
    ﻿    万俟陇西的目光，一直都是锁定在苏尘身上的。

    见她先是嘚瑟地笑了笑，下一秒笑容就有那么瞬间的炸裂，他心底也是觉得这个女人率真得可爱。

    明明，她心里清楚这会儿最需要就是演戏，配合，偏偏……她还是震惊得这么明显。

    他喊她老婆，有必要这么意外？

    反正，早晚都得成事儿。

    “老婆，什么老婆！你们明明……”

    “我们明明已经结婚了。”

    万俟陇西十分淡定地打断了莫小小激动得拔尖了声音的话，他这段时间被莫小小缠得快要烦死了。

    苏尘的出现，才让他的死气沉沉的生活，得到了一些宽慰。

    带着她去逛街买东西，全然只是因为月底是爸妈结婚三十周年的纪念日，他需要给父母买礼物，原本是想带苏尘去的，结果不知道莫小小从哪里得到了消息，一大早就到了家里，缠住打算回去公寓接苏尘的他。

    想到他和苏尘，也正是因为莫小小的刺激，才会有现在的发展，万俟陇西忽然又有些感谢这个缠人的莫小小。

    苏尘看了眼万俟陇西，见他那副淡然自若的样子，好像真有其事似得……

    下一秒，苏尘就彻底见识了，什么叫做撒谎界的翘楚。

    只见他从西装内侧的袋子里，摸出一个小红本本，在所有龙家人，尤其是莫小小的面前晃了晃，“看到了吗？这就是结婚证。”

    语毕，他又低头看向苏尘，她手里也还拿着田歆的那一本小红本。

    这一眼，是在暗示也是在明示。

    暗示苏尘配合他演戏，明示，陇家的人他和苏尘已经领证的事实。

    苏尘愣了愣，只能赶鸭子上架，将小红本打开，并机智的用手指将照片，人脸的部分捏住，快速地扬起来，又合上：“看到没？万俟陇西是我男人，货真价实！”

    这一幕，看得会客室内的聿修白和田歆都禁不住对视一眼。

    田歆凑到聿修白的耳边，轻声说道，“万俟陇西太贼了，逼得苏尘最后不得不跟他结婚。”

    “可不是，以前还以为陇哥不会泡妞，看来，我得跟他学学。”

    “学？你都结婚了你学来干什么？”

    “撩……你……”

    田歆：“！！！”

    臭不要脸！

    夏临沅扶额，觉得自己这条单身狗，受到了成倍的伤害。

    他叹了口气，推了下眼镜儿，干脆低着头整理桌上的文件。

    趁着万俟陇西在拉仇恨值，远离这个是非之地。

    不然，一会儿万俟老爷子真要让他交出万俟陇西的财产公证资料，他作为律师的职业道德肯定是不能交的，那万一对方倚老卖老，拿着夏家老爷子的关系来震慑他这个晚辈，他是交呢？还是不交呢？

    真真是有些为难呢？

    苏尘和万俟陇西发挥了下自己超常的演技，让陇家那几辈人真的以为，他们已经结婚了。

    殷粟震惊地看着苏尘，又看着万俟陇西，说道，“真、真结了？给我看看……”

    她话音刚落，苏尘就立马抽走了万俟陇西手上的红本本。

    “嘁！你说看就看啊？我们结婚前，什么都说好了，婚后一切由我管理，他也是我的人，结婚证也是我的，凭什么给你看？你又不稀罕我，这上面有我照片呢！”

    殷粟气得话都说不出来，指着苏尘手指都在抖。

    万俟陇西握拳干咳一声，随后道：“我和苏尘现在已经是合法夫妻，而且，财产我已经公证过去了，我现在一穷二白身无分文，我要靠我老婆养我，爷爷，爸、妈，还希望你们留一丝余地，别让我婚后过得太凄惨。”

    殷粟还想说什么，被万俟陇华给拉住了。

    他往前走了两步，浑身都带着一股沉着的气势，直逼苏尘而来。

    万俟陇西站在苏尘前面，将她护住，皱眉道：“爸，这一切都是我的主意，跟她无关。”

    万俟陇华无语，他看着儿子那副惶恐中带着坚决的样子，眉头也皱了起来。

    从头到尾他都没有发一言，这会儿他倒是有些话想说。

    “既然已经成事实，你自己想想，怎么跟你莫叔交待，只要你莫叔不追究，小小肯原谅你，我们就不介意，多张嘴吃饭，陇家还是养得起。”

    说完，万俟陇华没有理会殷粟的阻拦，转身往外走。

    却被苏尘给叫住了，她哟呵了一声，口气十分挑衅，“我听这话怎么这么别扭呢？陇华先生，你可能搞错了一件事情，我和万俟陇西结婚后，我是不会住到你们陇家的，我们有我们自己的公寓，就算要住别墅，我苏尘现在也买得起，所以，并不是你陇家养我这张嘴，是我苏尘，从今天开始，养你陇家人这张嘴！”

    说完，苏尘挽着万俟陇西十分得意，“要知道，龙氏现在可是在我手上呢，我不让我男人去公司上班的话，龙氏得乱套吧？”

    万俟陇华原本已经背对着他们，此刻被苏尘的话一激，他顿时就黑了脸。

    他忍了很久，才忍着没在这种场合对苏尘发威。

    却不想，她越发的变本加厉。

    他回头，目光里已经呈现杀机，“苏尘，有些话你得捡好听的来听，否则……”

    “否则怎样？跟当年一样，让你家下人把我踹死吗？哦，那时候你们没能踹死我，却踹死了你孙子，万俟陇华，我很想知道，当你知道你的亲孙子死在你那一声令下的威严时，你是怎样的表情？”

    万俟陇华的脸色，瞬间变得阴冷狠戾。

    他眸子里闪动着明显的杀机，万俟陇西明白父亲这是真的动怒了。

    这些年，没人敢在他面前提及当年苏尘被踢死的那个孩子。

    这个话题，算是陇家的禁忌。

    而现在，由苏尘这个当事人打开了话甲子，如何能不让他跟心头刺一样，往心口上扎？

    孩子！孙子！

    他怎么可能不后悔？可是现实怎么可能允许他后悔！

    他们陇家，又怎么可能在当时让苏尘过门？

    最关键的是，苏尘当时硬气得很，不但不肯跟万俟陇西分手，还死咬着牙关，不让他们知道她怀了孕……

    如果知道的话……

    万俟陇华的眸子，复杂情绪不停的闪动，可是现实告诉他，从来都不会有如果！

    苏尘骄傲得跟孔雀一样，她仰起头，张开着她美丽的翅膀，依旧获得恣意潇洒，却把他最为骄傲的儿子虐得体无完肤。

    这些年，万俟陇西的感情一片空白，暗地里找她找得发疯发狂，万俟陇华比谁都清楚。

    得知苏尘从国外回来，并有意要从苏培光手底夺回苏氏，万俟陇华就知道，她必定会跟万俟陇西重新联系上。

    所以他立马联系了莫家，想让儿子跟莫小小结婚。

    却没想到，还是慢了一步。

    这个倔强骄傲的女人，没有主动联系万俟陇西，反之，是万俟陇西主动找上了她，并纠缠不休……

    想到这些，万俟陇华心里就十分的愤恨！

    他愤恨苏尘的存在，给陇家世代娶妻门槛抹黑。

    他更愤恨万俟陇西，愤恨他在一个女人身上，挣扎得爬不起来，怒其不争！

    万俟陇华将目光从苏尘身上收回，苏尘顿时就感觉到，压力骤减。

    下一秒，她便瞪了回去。

    “万俟陇华，你想我死，可惜我苏尘命大，你们把我丢在那山道的时候，是不是以为我死定了？是不是觉得我气若游丝一定会死在那里？我一直都觉得，人不能做太多丧尽天良的事情，你亲手杀了你的孙子，你的孙子替我挡了一命，我这条命就不会轻而易举的丢掉。”

    她笑了笑，抬眸扫了眼万俟陇西，声音里带着几分颤抖。

    “如今，我来索命了，索的是你最骄傲的宝贝儿子这一辈子，关于这一点，你怎么看？”

    万俟陇西：“……”

    