
    ﻿    不得不说，苏尘这张嘴，真的是玩儿得了段子，撩得了汉子，还喷得了小妖精。

    实在是太给力啦！

    田歆都在暗中，给她竖大拇指。

    打从她第一眼看到莫小小站在万俟陇西身边，摆出那副清纯又与世无争的姿态时，田歆就知道，她不简单。

    毕竟，田歆自己就是走这种风格的，对方是真纯，还是装纯，她真的是一眼就能看出来。

    好在……她家尘尘宝贝儿，简直就是手持大刀**小婊砸的霸王花啊！

    莫小小被苏尘喷得无地自容，她羞愤难当落荒而逃的时候，还恨恨地瞪了眼苏尘。

    看着莫小小跑开的背影，苏尘嘟了嘟嘴。

    她看向万俟陇西，柔声嗲道，“亲爱哒，我是不是太狠了？”

    “不狠，我觉得你太温柔了。”

    “人家莫小小那么乖巧，那么清纯如小白莲，对比起来我就跟朵食人花似得。”

    “那就来吃了我。”

    苏尘：“……”

    尼玛！她收回刚才那句他不懂秀恩爱的话好吗？

    这哪里是不会秀恩爱？秀得还这么黄爆黄爆的……

    万俟陇华似是觉得有些尴尬，便握拳轻咳一声，随后看向万俟陇西.

    “既然已经成了事实，对外媒体那边也已经公开，你和苏尘不妨先出去应付一下，我们来的时候，外面守的全都是记者。”

    万俟陇西刚想吭声，苏尘就率先道：“他们守着我就得出去应付？谁都想知道我的料我都得去应付，我会忙死的……对不对，亲爱哒？”

    万俟陇西：“……”

    苏尘一而再再而三的拒绝万俟陇华，反抗他的提议，这让万俟陇华觉得自己的威严，受到了相当大的挑战！

    他冷眼扫向苏尘，“不管你觉得你现在掌握了龙氏的经济命脉，还是你认为，陇西他一心扑在你身上，你就可以为所欲为的话，你就是天真！苏尘，你们领了证，不代表我们真心接受你们的结合，只是陇家历代以来，就像你说的，从来就没有离婚一说，除非丧偶！”

    他的声音里带着不容忍忽视的狠戾，“我是不介意，陇西新婚期间就丧偶，反正，小小肯定是不会介意，他二婚。”

    此言一出，威胁的意味就很重了。

    苏尘眯了眯眼，抬眸扫向万俟陇华，她瞪大了眼珠，愤恨的表情，看在万俟陇华的眼里，就好像是在惊恐。

    然而……苏尘在六年前捡回一条命之后，她就已经变得无所畏惧。

    几句威胁的话，就能让她妥协的话，那也是太小看她了。

    六年前她不曾为了自己而妥协，六年后的今天，她已经是升级版的强大苏尘，她会妥协？

    也是做了万俟陇华他家的春秋大梦！

    “哟！万俟陇华先生，你这是在威胁我？”

    “我的话很难理解？”

    “只可惜，你威胁错对象了。六年前我不服你，六年后的今天，我照样不服你，更何况，我有你儿子做仰仗，我还有龙氏的股份，信不信，我马上就让龙氏关门大吉，然后再自立门户？”

    万俟陇华：“……”

    苏尘的一句话，直接让万俟陇华闭了嘴。

    她十分满意现在的效果，果真，这年头还是得有钱！

    有钱才是大爷！

    你看，她现在就是可以压制万俟陇华这个杀人不眨眼，吃人不吐骨头的老混蛋。

    苏尘扬了扬手里的结婚证，“是让他净身出户，还是让他丧偶，都不是你说了算，而是……我！”

    语毕，苏尘这才揽着万俟陇西，又在他脸上吧唧一口。

    “是回去，还是等甜心儿和聿修白去领证？”

    “等他们，然后我们去看礼服。”

    “礼服？”

    “我那时参加你好闺蜜的订婚宴，你不穿漂亮点儿？”

    “那我要是太漂亮了，压过了小甜心儿的风头，咱们聿少会不高兴的。”

    聿修白、田歆：“……”

    这两人，故意气你们老爸就故意气吧，非得把我们掺和上干什么？

    不过苏尘跟万俟陇西这样的对话，倒也是提醒了万俟老爷子跟万俟陇华。

    父子二人对视一眼后，纷纷冷哼一声，便背着手离开了。

    殷粟看了眼儿子，欲言又止后，只说了句：“好好劝劝她，找时间回来家里，说什么都是陇家的人了，得去祖祠上香，还要去见长老，还有入族谱的事也要办了。”

    苏尘一听，刚想开口。

    万俟陇西就扯了扯她的手，示意她先保持沉默。

    等殷粟又看了眼苏尘，还叹了口气才离开之后，苏尘便瞪了面前的男人一眼。

    “你干嘛？”

    “不管你怎么不待见我的家人，这祖祠上香，以及得到各位长老的认可，是必须要完成的一件事。”

    “为什么？姐不愿意！”

    “苏尘……光有龙氏的股份，还不行。如果……你能入族谱，将来不管你我发生了什么事，我爸我爷爷，都不能不管我们，更别提，他们会在暗中使绊子，那是违背祖宗的事情，他们干不出来。”

    “你的意思是……”

    “没错，我妈其实是在提醒我，想让你顺利的嫁进陇家，回一趟祖宅，是必须的，最重要的是，入族谱！”

    苏尘：“……”

    殷粟专门提醒万俟陇西？没搞错吧？她不是很讨厌自己吗？

    她脑子里，一直都是殷粟离开前，那复杂的一眼。

    苏尘想了好几秒，都想不通那道目光是什么意思，就干脆摆了摆头不去想。

    “既然入族谱对我是百利而无一害，这一趟陇家，我去定了！”

    “前提是，你得过了几位长老那一关。”

    “放心吧，我可招老人家稀罕了……”

    “……”

    万俟陇西忍不住微妙地看了她两眼，她这睁眼说瞎话的本事，可算是登峰造极。

    刚才，不知道是谁把爸妈跟爷爷气得差点背过气的……

    陇家的几位长辈一走，这一楼的小院儿就活跃了起来。

    岑永安十分得意地拍胸脯道：“看吧，关键时刻还得我出马，我要是不从特殊员工通道上楼，去直接把你们结婚证给领了，怎么能打发掉他们？还让苏尘……呃，让嫂子你打莫小小的脸打得啪啪作响。”

    岑永安的话一出来，尤其是那句嫂子，听得苏尘心里有些微妙的舒爽。

    万俟陇西就更不用说，对兄弟这声嫂子，他自然是很受用。

    他上前，拍了拍岑永安的肩膀，“谢了！”

    “客气啥！”

    苏尘似是想到什么一般，不由问道，“话说，你怎么办到的这个结婚证？不是没我户口本吗？”

    “陇哥给我电话让我先去你家拿户口本，你爸说……”

    “他不是我爸！”

    “呃……苏董说你的户口，在你母亲过世的时候就已经分出去了，我扑了个空，打算折回来的时候就给陇哥打了电话，谁知道陇哥这边迟迟不给我消息，我急啊！但是总不能白跑一趟吧？我忽然就想到，你的户口分离出去，那苏凡的肯定也分离出去了吧？”

    苏尘微微蹙眉，岑永安继续说道，“好歹我们这群人，也都算得上是青梅竹马一起长大，你跟苏凡两姐妹还是双胞胎，孩子的户口都是跟母亲走的，这样一来，我就联系上了苏凡，苏凡没有多问，给你打电话，你关机……”

    “那她就这么把我户口本给你了？”

    “那怎么可能啊？她打你电话打不通，我就让她看微博，陇哥不是发了声明，要跟你结婚么？苏凡大概还是有些拎不清你跟陇哥之间的事情，但是她很清楚，你想夺回苏氏的决心，我告诉她你跟陇哥在民政局等着，在这边公证婚前财产什么的，她对比了下便把户口本给我了，反正我一个大律师，拿你们的户口本也干不了什么坏事……”

    说到这里，岑永安觉得有些不对劲。

    他看到苏尘的眼睛里，闪动着危险的光芒。

    最后，还是被万俟陇西揽进怀里，笑问：“如果我不采取这样逼你的方式，苏尘，你我再纠缠十年八年，也不可能修成正果，你需要的就是一个契机，一个你无法抗争的契机。”

    “，万俟陇西你又算计老子！？”

    万俟陇西：“……”

    老子？

    “老子就是太宠你，太爱你，爱到了鬼迷心窍的地步，才会铤而走险用这样的方式，把你拴牢在我身边。苏尘，你就放弃吧，放弃挣扎，放弃离开我，因为除非我死，不然你这辈子都会是万俟陇西的太太。”

    众人：“……”

    ，这波狗粮吃得猝不及防！

    