
    ﻿﻿

    推荐阅读：             ﻿    闻言，兰潇的脸色立刻就变得僵硬至极。

    她连脸上和假笑都懒得摆出来了，直接恶狠狠的瞪着田歆，怒道：“你说什么！有本事再给我说一遍！”

    田歆露出一个看白痴的眼神，冷笑一声，“你自己耳朵不好使，还要我再说一遍，本小姐的口水费，你怎么给？”

    “再说了，你要我给你说一遍，我就说一遍的话，岂不是助长你的气焰？”

    “你……！”

    “我又不傻，你是来找我麻烦的，我还要对你这么好，我又不是圣母，哪儿都得给出一份爱，你说对吧？”

    田歆无视掉兰潇想要说话的样子，打断后自顾自的说了那么多，让兰潇气得眼珠子都要瞪出来了。

    她深吸一口气，终于找到机会还口。

    “呵！快要破产的过气千金，开口闭口都是钱，瞧你这穷酸样，姐最不缺的就是钱，说吧！要多少才能不再纠缠裴裴！”

    田歆忍不住翻了个白眼，她叹了口气，十分无奈的说道，“你是听不懂国语吗？大小姐，我说了我对你的裴先生没有兴趣，而且，你不是已经知道，我有未婚夫了吗？在知道我有未婚夫的情况下，还特意跑来说些莫名其妙的话，就不怕我告你诽谤？”

    兰潇皱了皱眉，看向田歆的目光也变得复杂了几分。

    她沉默了几秒，随后才收敛了嚣张的气焰，“田歆，你当真不会对裴裴起别的心思？”

    “难不成，你觉得裴先生在我眼里，会比我未婚夫更有魅力？”

    “你……田歆，话也不能说的太过，情人眼里出西施，至少在我眼里，裴裴是全世界最好的男人！”

    “既然如此，你这话难道不应该亲口和裴先生说吗？跟我说有什么用？他又听不见！”

    “如果你真的对裴裴没有那个心思，麻烦你自重一些，别跟他走太近，好歹，你现在已经是有夫之妇。

    ”

    “难道，兰小姐在隐瞒裴先生的情况下来找我，没有下弄清楚，这个饭局是谁组的？”

    兰潇怔了怔，脸上有瞬间的迟疑，“不是你？”

    “你为什么会觉得是我？”

    “我在裴裴的手机上，看到你给他发的消息，上面写的这个自助餐厅的地址，和吃饭的时间，不是你约的他，难道是他约的你？”

    田歆觉得有些好笑，她耸了耸肩，答道，“当然是他约的我！”

    “怎么可能？我没有看到你们之间的其他信息！”

    “或许，裴先生只是觉得，留下信息被你看到了，会引起像现在这样不必要的麻烦，就刻意删了？”

    兰潇闻言眉头紧蹙，神色间已经有怒意衍生，“你这是在暗示我，因为不端正？”

    “噗！端正不端正，自然不是我能批判的，得由裴先生来定夺，对吧！？”

    此话一出，兰潇的脸色变得更难看了。

    她虽说为了裴昱易十分的善妒，而且大多数时候表现出来的样子都是极其任性且嚣张，时时刻刻都体现出她大小姐的脾气。

    这样一来，大多数人都会觉得，她是个脑残的千金小姐而已。

    可是，兰潇却并非只是那样。

    她的任性跋扈，不过是在人前的掩护而已。

    好歹是兰家的独生女，将来是要继承家业的，兰史凯又怎么真的会让宝贝女儿当一个傻白甜，将来又如何能在联姻后把兰家继续传承下去呢？

    棍所以，田歆把裴昱易搬出来几次后，兰潇那股跋扈的劲头，便逐渐消失。

    取而代之的，是沉着和冷清。

    “田歆，你这是在拿裴裴来威胁我？”

    “威胁谈不上，我只是觉得，他有权利知道真相，毕竟约我的人是他，他找我，你知道是为什么？”

    “我当然……为什么？”

    “兰小姐是聪明人，不会猜不到吧！”

    “他要替我向你道歉？”

    “就说你是聪明人了。”

    田歆笑得十分淡然，让兰潇有些意外。

    她只觉得田歆可能会比较难缠，却从来没想过，田歆骨子里，其实藏着几分犀利。

    也难怪，像聿修白那样的男人，也要非她不可，她自然有她的过人之处。

    险些被她的清纯稚嫩的外表所骗，以为她是个比较好刺激的傻女人。

    莫名的，兰潇有些后悔前来找田歆的麻烦了。

    如果，田歆真的对裴裴说了些什么，她现在和裴裴的关系已经有些僵，这样一来，情况只会更加恶化。

    “你想怎么样？”

    “你主动找上我，这话，应该我问你。

    ”

    “田歆，你真的以为有了聿修白给你撑腰，你就真的能在江城横着走了吗？”

    兰潇说完这句话，顿时就觉得气氛不对。

    田歆的目光不在她的身上，而是看向她的身后，还带个迷蒙的笑意。

    难道……是裴裴来了？！

    兰潇心头一紧，立刻回头！

    目光触及到对方冷冽的视线时，兰潇皱了皱眉，在心里松了口气。

    聿修白手里拿着一盏柠檬汁，慢步走到田歆身旁落座。

    他姿态带着几分随意和散漫，却拥有与生俱来的气势和气场。

    饶是刻意掩盖自己的存在感，还是有着让人无法忽视的俱意。

    聿修白淡然落座，随后替田歆将柠檬汁倒出来，还提她插了根吸管，推到她面前后，这才抬眸看向兰潇。

    兰潇见状，心头有些嫉妒田歆。

    她喜欢了裴昱易这么多年，却也从未见过，裴昱易用类似聿修白注视田歆这种柔情的目光。

    这大概，就是情人和亲人之间的差异吧！

    压下心头闪过的失落，兰潇很快就收好了自己的情绪，笑着对聿修白说，“原来聿少也在，早知道我就不过来打搅了，我以为田歆一个人在，过来和她说几句话。”

    “我家田歆和你很熟？”

    “……”

    兰潇没想好聿修白是这样的回答，她怔愣了一瞬，连忙道，“还好，有过一面之缘，当时有些误会，对聿太太小有得罪，想过来聊表歉意来着。”

    “如果，你们兰家聊表歉意的方式，就是威胁外加言语侮辱的话，我代替她领教了。”

    “呵呵，聿少言重了，我哪里有这个胆子？”

    “不过你说的也没错，我的人，在我的庇护下，自然是有这个资格，在江城横着走的，兰小姐觉得，我有这个资格么？”

    “当然，这是毋庸置疑的！”

    兰潇的脸色超级难看，她怎么会想到，田歆和裴裴的饭局，还会带上聿修白？

    妈的！真的是偷鸡不成蚀把米！

    原本还以为可以警告一下这个成功吸引裴裴的女人。

    谁知道，反而被动成这样！

    兰潇心有不甘，却无法撼动聿修白。

    连她父亲兰史凯都得对聿修白恭敬有加，各种找机会和聿氏合作，想要攀点关系，兰潇自然不敢在聿修白面前张狂。

    人都是欺善怕恶的动物，田歆那里兰潇还能对峙，换成聿修白，她就只能处于下风。

    有聿修白替田歆出头，兰潇有再多的不甘，也没有办法发泄出来。

    她微微笑着，看起来十分得体，朝田歆点头说道，“既然你们小两口有约，我就不做电灯泡了，先走了。”

    语毕，兰潇便站起来身，又接着说了句，“对了，恭喜你们有情人终成眷属！”

    田歆回以一笑，轻声道：“多谢！替我向裴先生问好，下次有机会，我再和他见面。”

    任何时候，裴昱易都是她的软肋。

    兰潇神色自若，丝毫没有被影响的样子，直接转身就走。

    然而，在她转身后，她那带着浅浅笑容的脸上，瞬间就冷清下来。

    她手指弯曲，握成拳隐忍着心里的怒气，大步出了嘉年华餐厅。

    目送着兰潇离开，田歆扁扁嘴，双手撑在桌面上，用手掌撑着下巴，有些无趣地说道，“真无聊，你一来就把她给吓跑了，这下连个逗乐的人都没了。”

    聿修白摸摸她的头，笑道，“难道有我陪你还不够？”

    “总得有新鲜血液出来才好玩儿呗！”

    “这么短的时间，就觉得我不新鲜了？田歆，你这样对你未婚夫，我很伤心的。”

    “你傻啊，我们才刚刚开始，未来还有好几十年的时间腻在一起，还怕不够？到时候，你都成了老腊肉，我也得把你当小鲜肉，我多可怜，就不能让我偶尔有个消遣啊？”

    “媳妇儿，你这是在给你男人增加负担，兰家可不是随随便便就能被人消遣的。”

    他溺爱的刮了刮田歆的鼻子，柔声道：“真是不省心的小东西。”

    田歆：“……”

    这话，让田歆整个人都不好了。

    小东西……什么鬼啊！

    她瞪了聿修白一眼，在心里腹诽道：这个恶趣味的家伙，真是够够的！

    聿修白捏她的脸，软软的非常有手感，他很喜欢这样的感觉。

    田歆不是骨感美女，她有些肉肉的，却又看起来不胖，手感非常好。

    心情好，语气自然温柔。

    他对田歆说道，“真觉得无聊透了，等忙过公司危机，我就带你出去玩一趟。”

    “真的？”

    田歆顿时来了精神，“去哪儿？”

    他看着田歆亮晶晶的眸子，目光温柔得似是能滴出水来。

    “正好，我们就当新婚蜜月前传游。”

    看过《聿少的暖婚甜妻》的书友还喜欢

    