
    ﻿    那边顾双双和楼雪柔在拼演技，这边，田歆和聿修白离开酒店后，便直接前往了聿氏。

    田歆没什么重要的事要做，原本是打算去医院陪陪父亲，却不想，聿修白非得带着她到聿氏。

    她有些不明所以，聿修白却是说，“你现在已经是正式的聿太太，早上我们领证的事情，公司里势必已经传开了，你不过去露露脸，大家会觉得，你这个总裁夫人有些高冷。”

    “呃……”

    “更何况，该有的脸还是要露，这样，公司里上上下下就知道，你是聿太太，以后秦可人要是来公司的话，就会有无数双眼睛，帮你盯着。”

    “盯谁？”

    “你想他们帮你盯谁？”

    田歆笑了笑，就甩了个眼神给他，自己领会。

    聿修白则是宠溺地笑了笑，摸摸她的头，随后开始发动车子。

    田歆心里美滋滋的，虽说聿修白这些表现，其实都是情理之中。

    毕竟，他宠自己早就在他的朋友圈里出名了。

    可是……当他连这些细枝末节都注意到，照顾到之后，她心中的感动和甜蜜，自是更不一样的。

    到达聿氏的时候，已经是上午十一点多，聿修白问田歆：“要不，中午就在公司的员工餐厅用餐，如何？”

    “可以呀！顺便把你这高冷在上的形象，拉近一点，接地气。”

    “甜心儿，以往我大多都是在员工餐厅用餐的。”

    语毕，他又笑眯眯地说，“我们聿氏的食堂，饭还是不错的，我从来不苛待我的员工。”

    田歆：“……”

    所以，他带她去员工餐厅吃饭的意思，是想把她弄得更亲民？

    拜托……她已经亲民得不能再亲民了好嘛！

    田歆扁了扁嘴，跟着聿修白一起下了车，然后从总裁专属电梯上去。

    刚进总裁办，窃窃私语的员工们顿时就安静了下来，大门口的前台扈思梦则是很淡然地喊了声，“总裁……”

    随后，又补了句：“夫人。”

    她这句称呼，到底提醒了总裁办的所有人，纷纷站起身来，喊了声：“总裁好，夫人好！”

    田歆微微显得有些尴尬，聿修白则是握着她的手，从下车那一秒开始，从未放开过。

    他颔首笑道：“大家不必拘谨，今天是我和田歆大喜的日子，下午三点手头上工作做完了的，都可以提前下班，晚上有空的，凭借工作证，可来参加我们的订婚宴。”

    大伙儿闻言，顿时开心得不行。

    原本严肃工作的气氛瞬间没有了，都你看看我我看看你，随后有个胆儿大的，问道：“聿总，微博跟那些电视台报道的，你跟夫人已经去民政局领证，是不是真的啊？”

    “肯定是真的，我都看到视频了。”

    “你看聿总跟夫人都穿得这么喜庆，势必是有其事啦……”

    ……balabala……

    聿修白心情很好地等他们都讨论完了，才缓缓开口，“原本计划的行程，今天就只有订婚。可是早上醒来，我和她忽然就很想结婚，成为正式的夫妻，而不是未婚夫妻。”

    语毕，聿修白又低头看向田歆，田歆点了点头。

    这温馨满满的一幕，看得一众单身狗在心中哀嚎！

    连高冷的聿总都被征服了，成为了浑身散发着温柔宠妻气息的男人，他们这一众单身汪得努力了啊！

    聿修白看向田歆，问道：“你要不要说两句？”

    田歆摇头，“我不知道说什么……”

    他笑了笑，对其他人说，“她害羞了。”

    众人顿时哈哈大笑，田歆更加窘迫。

    聿修白带她去了办公室，等到十二点下班才出来。

    褚浩拿着一份文件进来，见田歆还在，不由怔了下，随后道：“boss，这是我们跟秦氏合作的最大的项目，而且，是没有中间商的。”

    “嗯，涉及多少金额？”

    “十五个亿。”

    “好，按照合同赔款吧！”

    褚浩：“……boss，这样的话……”

    一听到赔款，再加上褚浩那欲言又止的样子，田歆大概也猜到了是怎么回事。

    她看向聿修白，问道：“突然撤资违反合约的内容，是为了我？”

    聿修白深深地看了她一眼，沉默了几秒后，终究是点了头。

    田歆叹了口气，道：“聿修白，即便是为了我，你也不能这么做，会影响聿氏和你的诚信。”

    “是啊小夫人，我也是这么跟boss说的，可是他不听……”

    “褚浩，你先出去。”

    “……”

    为什么刚才boss那个眼神，有点冷？

    难道，他看出来我是故意趁着小夫人还在，才进来报告的？可怕！

    褚浩退出去后，田歆才走到聿修白的身旁，一手搭在他的肩膀，另一手则是将他握笔的手拉过来，让他不躲避自己的目光。

    “聿修白，我知道秦可人的存在，可能会成为你我心头的那根刺，可是，刺是用来拔除的，不是用来掰断的。”

    “我现在不是正在拔除？”

    她摇了摇头，“你这么做，不但不会彻底拔除，反而只会让刺在心头那一部分，彻底断掉扎根在那里。”

    聿修白：“……”

    “你可知道，我为什么早上突然就想嫁给你了？”

    “因为你早就该嫁给我了。”

    “……”

    田歆白了他一眼，随后道：“因为我觉得，我们两人之间，似乎不用理会太多，顾忌太多，因为最大的坎儿，我们已经跨过了，后面的艰难险阻，两个人一起挺，总比一个人挣扎要强！”

    “更何况，确实如你所说，我们早就该有个结果了，不应该一直这么耗着。订婚，结婚，其实都是个仪式，既然如此，干嘛不一次性搞定？”

    田歆认真无比地看向他，“既然决定嫁给你，那就自然是百分百的信任。你还要帮我把田氏抢回来，损失这十几个亿，还不如拿来投资田氏，你说呢？”

    “老婆，你老公还不至于，十几个亿都丢不起。”

    “丢得起，那也是你以前奋力赚的，为了个秦可人，就把以前的努力付诸流水，值得？”

    “谁说我是为了她？”

    聿修白将她的手心捏了捏，“我是为了你。”

    “为了我就更不必要了。”

    “你值得。”

    “我当然值得。”

    田歆笑了笑，“既然我们有这么坚定的信念，你也不会做什么对不起我的事，干嘛还要为不相干的人，耗那份心思？”

    闻言，聿修白还是有些不放心，“真的不介意？”

    “说不介意是假的，不过我能调节，更何况，我相信你。”

    “甜心儿，其实妈说得没错，我不能因为她，让你不开心，你才是我们聿家名正言顺取回来的小夫人，秦可人不过是商业合作伙伴，没有她，还有其他集团可以合作。”

    “妈是说得没错，可是你也没让我难堪啊！更何况，我们都结婚了，秦可人真要有什么动作，难堪的也会是她，不会是我吧？”

    聿修白皱了皱眉，“她……”

    “行啦！今天是什么日子？怎么能一直围绕她转呢？我们应该无视她，这样她就起不到半点可以膈应我们的作用了。”

    “……”

    田歆这心大得聿修白也是拿她没办法了，“好吧，不过我们先说好，不管发生任何事，都要跟对方说，不能憋在心里自己在那里生闷气。”

    “我懂啦！”

    “饿不饿？我们下去吃饭。”

    “好！”

    当褚浩接到通知，不用去秦氏那边谈解约的时候，不由得感叹，自打boss有了小夫人之后，他这个特助似乎都没用武之地了。

    反正，他说什么，boss都不会采纳。

    qaq……

    田歆和聿修白一起出现在聿氏的员工餐厅，自然能引起轩然大波。

    这一下，甜心儿算是在聿氏彻底火了！

    谁都知道，聿总爱他的新婚小妻子，爱的从高冷男神变成了接地气的重启狂魔。

    谁都知道，聿总他除了新婚妻子，谁也不爱。

    谁都知道，江城除了那个叫田歆的女人，谁也入不了聿家当大少奶奶。

    ……

    而另一边，顾双双终于打发掉了楼雪柔之后，便第一时间联系了秦可人。

    秦可人知道连楼雪柔如今都站在田歆那边，并要聿修白防着她的时候，她的表情极端的难看。

    而她对面，此刻正坐着一个男人。

    项泽天优雅自在的将面前的糖包放到咖啡里，轻轻搅拌。

    看到秦可人在接到电话后那变化的脸色，不动声色地挑了挑眉。

    秦可人挂电话的时候，脸已经彻底黑了!

    她深吸口气，想要维持住自己在人前的高贵形象。

    却在拿起咖啡勺的时候，那颤抖得无法放轻力道的手，出卖了她。

    她烦躁的将咖啡勺一丢，怒道：“这个田歆，到底有哪里好？你们一个个的都得抢着上赶着要她？！”

    项泽天摊摊手，“我可没说我要她，是因为爱她！”

    “呵！项泽天，你一个上午约了我十几次，不就是为了她吗？”

    “既然秦小姐说话这么直接，我也不妨打开天窗，咱们还是有合作的余地和必要的，你觉得呢？”

    “比如？我跟你合作，我有什么好处？”

    “你得到聿修白，我得到田歆，大家四个人，凑成两对谁也不妨碍谁，不好？”

    “呵呵呵……”

    