
    ﻿    阿黛尔突然改变了态度，让田歆有些丈二和尚摸不着头脑。

    她愣了下之后，在聿修白的眼神示意下，点了点头。

    阿黛尔则是十分率性地将田歆一搂，笑道：“抱歉啊，吓到你了。”

    “啊？没有，吓到倒不至于。”

    “我跟聿修白大学是同学，我比他大一届，他们以前都叫我学姐，后来我嫌这样把我叫老了，就不准他们喊我学姐，喊名字了。而且……”

    她看向田歆，有些无奈地解释，“我对你男人不感兴趣，我已经有喜欢的人。”

    田歆暗自松了口气，她察觉到自己表现得有些过度了。

    连忙摆摆手道，“没关系，你不需要跟我解释这些的。”

    “我要是不跟你解释，你老公到时候不肯替我打通服装市场怎么办？”

    “呃……”

    “我呢，确实是试探你的。”

    “为什么？”

    “很简单啊！好奇呗！”

    田歆：“……”

    见田歆一脸懵逼的模样，阿黛尔直接拉着她，坐到了一旁。

    而聿修白也不打扰，只是靠在一旁，任由她们两人把自己当动物园的猴子一边打量一边交谈。

    “我认识他也有五六年了，从来没见过他对哪个女孩子用过心，甚至，他身边几乎就没有个异性！”

    说到这儿，阿黛尔还露出了几分率真，“说真的，当初我还因为跟人打赌，输了很不服气，找他理论过一次呢？”

    “打赌？”

    “呔！那都是年轻不懂事儿，以为是个帅哥都会拜倒在我的石榴裙下，那时候我好歹是我们的系花啊！追我的人都排到外系去了，结果，聿修白这家伙对我就是那副冰山脸，你是不知道，那些平时嫉妒我的心机girl，就开始在背后造谣，说什么我免费送过去，他都不屑要我之类的话，我那时候多心高气傲啊？当时就炸了呗，跟她们打赌，一周时间我就得搞定他。”

    闻言，田歆忍不住笑出声来。

    笑了几秒后，她又有些遗憾，“他的这些时光，我都没有参与。”

    “那有什么关系？他后半辈子是你的就够了呗！年轻的时候容易冲动，他身边追他的花花草草其实挺多的，那时候要真参与了，你俩也未必能走到现如今这一步，指不定就因为年少冲动彼此不满对方太优秀而分手了呢？”

    田歆张了张嘴，有些惊讶于阿黛尔的说辞。

    可是，转念一想，这样的说法似乎又有些道理，在求学期间爱的死去活来的小年轻们，分手率也确实比成熟男女更高。

    阿黛尔见她似懂非懂，便接着说道，“过去的咱们改变不了，要向未来看，你们未来过得幸福，那才是王道！”

    “没错，未来才是最重要的。”

    “所以咯，当初趁着那股劲儿，我就这么跟她们开了个赌局，代价是如果我追不到，我就从咱们系里被评为前十帅的男生里，随机抽选一个，向他告白并献身！”

    “……玩儿这么大？”

    “当时脑残。”

    “……”

    对于阿黛尔的话，田歆也不好做什么评价。

    虽然，确实挺脑残的。

    下一秒，阿黛尔就笑了，“虽然，我攻略你家男人失败了，但是，也让我抽中了我的真命天子。所以有时候，老天爷的安排，你永远也预料不到，下一秒他会出什么招儿。”

    “你男朋友……”

    “现在应该叫老公啦！”

    “你结婚了？”

    “嗯。”

    “真好！”

    “我老公在国外，我们谁有空，都会互相来回跑看对方。”

    “不觉得距离太远吗？”

    “还好啊！反倒觉得距离产生美，十天半个月见一次，那简直就是小别胜新婚。”

    对此，田歆再次不做评价。

    毕竟……很多人都说，距离产生的不是美，而是小三儿。

    也有人说，小别胜的不是新婚，而是孤独的自己……

    田歆甩了甩脑袋，把这些负能量给甩走，起码阿黛尔这会儿看着，是很幸福的。

    “不过吧，当时为了打赌能赢，我对聿修白也是进行了惨无人道的骚扰，拉了相当大的仇恨值，那些女生经常会跑我面前来叽叽喳喳，甚至是试探，这家伙都是那副冷冰冰无所谓的样子，所以我刚才见到你，我就想着试一试，看看他是不是还能憋住不理。”

    “噗——！”

    田歆想过很多种被试探的可能，却没想到，答案居然是这么的……幼稚！

    两人又争对美妙的大学时光，有了新的一轮讨论。

    等离开的时候，阿黛尔和田歆之间，显然有些相见恨晚的感觉。

    尤其是田歆，她很想在阿黛尔那里多了解一些，关于聿修白那些大学里，被她错过的陪伴时光。

    彼此留了联系方式，田歆这才和聿修白一起离开。

    目送着他们离去的背影，阿黛尔脸上的笑容，渐渐的消失。

    她垂了垂眸子，打开手机，看着里面的短信。

    【离婚协议书我已经准备好，希望过几天我回国的时候，你能想通，签下这份协议。】

    阿黛尔苦涩地笑了笑，其实人呐，幸不幸福真的只有自己知道。

    其实，田歆刚才无意中的一句话，提醒了她。

    她说……幸好，他们都还年轻，有时间去找回那些错过的时光，去弥补那些遗憾。

    阿黛尔重重地叹了口气，低着头，拿着手机只回了一个字。

    【好。】

    田歆和聿修白出了阿黛尔的门店，就跟着他一起上了车。

    聿修白提议回家做吃的，田歆见时间还早，也点头答应了他的提议。

    两人又开车去超市买了些新鲜的蔬菜水果，这才满满当当的回家。

    下厨的事情，自然是由聿修白来掌勺。

    田歆帮不上什么忙，只能在那假装很忙碌的收拾收拾客厅，又替他洗洗菜削水果，最后还弄了一个蔬菜沙拉。

    聿修白炒了个酸辣藕丁，干锅土豆，还蒸了条鱼。

    他没有烧汤，将菜做好后，他又去酒窖拿了一瓶红酒。

    这次的红酒，度数没有上次田歆选的那个高。

    他把酒醒了，替田歆倒上。

    田歆睁着眼睛看着他，越看，就越觉得好看，越觉得好看，就越觉得内心被幸福感给填满。

    聿修白将红酒瓶放下，举杯，递给她。

    然后问道，“这么看着我做什么？”

    “帅！”

    “……”

    这下，田歆毫无保留的赞美，倒是让他接不上话了。

    田歆意外地发现，他的耳根处好像有一抹调皮的红晕。

    她跟发现超级大陆一样兴奋，站起身来，凑到聿修白肩膀处扒拉着，“聿修白，不是吧？我就夸你帅，你就红耳朵了？”

    对此，聿修白自然是不会承认的。

    他挑了挑眉，低头看向田歆因为攀附在他颈脖上的动作，而有些乍泄的春光。

    指了指她的胸口处，笑道：“心爱的女人在我面前这样投怀送抱，我要是再没点儿反应，我可就真成了现代版的柳下惠了。”

    田歆：“……”

    意识到自己被反调戏，田歆立刻松开他，回到自己的座位上坐好，并对他的言行进行了一系列的批评。

    “聿修白，你现在怎么越来越无赖了？”

    “这怪我？你自己主动凑过来的。”

    “那你……那你也不能往不该看的地方看啊！”

    “不该看的地方？”

    聿修白闻言，当即就笑了。

    他笑得特别好看，但是这会儿笑得这么好看，田歆反倒觉得欠抽。

    果然，下一秒，聿修白就开始充当老司机，开起小火车污污污了。

    “甜心儿，你哪个地方，是我不该看的？嗯……？”

    “闭嘴！”

    “不止能看，我还能为所欲为。”

    “聿修白，还吃不吃饭啦？”

    “不吃。”

    “那饿死你。”

    “吃你！”

    “别闹！你说……你说要等到明晚订婚后再……再那个的。”

    “谁叫你挑衅我的！”

    聿修白见她小脸蛋红扑扑的，明明紧张得要死，还非得故意装作凶巴巴的样子瞪着自己。

    好像她瞪了就拥有似得，他真要把她扑倒，今天在更衣间，他就会不管不顾了好么？

    想到这里，聿修白只觉得下午好不容易才压下去的躁动，又一次腾升起来。

    他不动声色的端起酒杯，对着田歆举杯：“来，走一个，喝点酒壮胆，一会儿才能好好的疼你。”

    田歆闻言，整个人都不好了。

    她这会儿就跟醉虾一样，何止是脸红，连颈脖等地方都红透了。

    偏偏，她偶尔透出来的那股叛逆和倔强，跟苏尘有得一拼。

    明明羞死了，嘴上却说着让聿修白越发冲动的话。

    “嘁！还要喝酒壮胆。”

    “甜心儿，这是给你壮胆的，免得你紧张，到时候得受罪。”

    “……聿修白，你给我滚！”

    “哈哈哈……”

    下一秒，田歆就听到了来自聿修白那爽朗的笑声。

    他抬起头，将红酒一仰而尽。

    那种跟喝白开水的架势，让田歆有些窘迫。

    他……该不会真的要酒壮怂人胆吧？

    问题是，他怂吗？

    妈哒！聿修白要是怂人，这世上恐怕就没怂货了！

    那晚他把她放倒在床上，弄得她哼哼唧唧无法自拔的场景，田歆这辈子都忘不了。

    意识到自己的脑子又飞了，田歆连忙收拾心神，却再次撞进了他那幽深的黑眸里。

    聿修白抿了下被红酒沾湿的唇角，用他那低沉中带着性感的嗓音，魅惑至极地笑道：“亲爱的，你好像在期待发生点儿什么？我是不是应该满足你？”

    