
    ﻿﻿

    推荐阅读：             ﻿    他……？

    田歆被他突然转的话锋，震得愣神一瞬，随后才反应过来，顾淮南口中的他，所指何人。

    她皱了皱眉，神色间已然有了不快之色。

    拿不准顾淮南为何会有这样的想法，她反问，“为什么会这么认为？”

    “难道不是？他拿田氏和田叔来逼你就范，对不对？”

    “他逼我就范？淮南，你当这是在拍电视剧吗？聿修白又不是强盗土匪，还能用这种手段来对付我。更何况，现在是田氏有难，真要论巴结和强迫，也是我对他用手段，无论如何都轮不到，他放低身段来对我用这些上不得台面的手法。”

    田歆一口气说了这么大一段话，话里话外，都是在帮聿修白。

    顾淮南心头本就不愿意承认，她和聿修白是因为爱走到一起，此刻听到田歆这样为他辩白，心下更是焦躁。

    他一改平日里温和的气质，整个人都显得有些浮躁起来。

    “田歆，你们两家发生了那样的矛盾，你觉得他会拿真心对你？他就是趁机报复！”

    “顾淮南！”

    田歆被他说得有些怒了，语气也有些僵硬起来，“如果你今天找我，就是为了说这些的话，那么，请你离开！”

    她垂了垂眸，转头看向外面，冷声道：“我还有约。”

    这逐客令下得一点都不含糊，顾淮南神色一暗，心头刺痛。

    他压抑着胸腔里那股憋闷的感受，深吸口气说道，“抱歉，我有些过激了，我只是担心……担心你会因为田叔当初欠了聿家的人情，而妥协。

    ”

    “顾淮南，我念在我们从小一起长大的情分上，今天你说的这些糊话，我不跟你计较。但是……我不希望还有下次。我和修白这个周六摆订婚宴，如果你还拿我们当朋友，我诚心邀请你来给我们送祝福。倘若，你还这样的话……”

    “怎么？不欢迎我？”

    “我只是不希望，我人生中最重要的日子，被一些不开心的外在因素所影响。”

    不得不说，田歆外表虽然看起来很柔弱。

    属于那种大眼睛，萌萌哒的纯妹子形象，但是她骨子里的那份骄傲和倔劲儿，是从骨髓里自带的。

    她绝对不会允许任何人来质疑她已经认定的事情，尤其，是她这辈子会携手渡过后半生的男人。

    聿修白对她的感情，没有人能比她感受更深！

    顾淮南眼底的黯淡之色，显而易见。

    他有些心伤，更多的是不甘。

    否则，他也不会明知道甜心儿的性子，不会拿自己一辈子的幸福来还债，还跑来说些刺激她的话。

    而现在，田歆直白表示她会为了聿修白而放弃他这个发小，这让顾淮南心头实在是黯然神伤。

    他沉默了几秒，好不容易才挤出一丝笑容。

    尽管他很努力的让自己的笑意显得比较正常，却还是夹杂着苦涩。

    顾淮南重重的叹了口气，也不逼自己去伪装了。

    他盯着田歆，问道：“我还能再问你最后一个私人的问题吗？”

    田歆没说话，只是把目光转了回来，对上他的视线。

    顾淮南苦笑出声，“我保证，得到你的答案后，我以后绝口不会再提有关这方面的事儿。”

    闻言，田歆总算是有了反应，她点头：“好，你问。”

    田歆的松口，不但没让顾淮南心头舒坦，反而更加憋闷。

    一听见他以后不再纠缠这个问题，她立马就同意跟他继续交谈，这对顾淮南来说，比田歆直接拒绝谈这个话题更让他难受。

    他眼底闪过痛楚之色，田歆心头颤动，却还是不动声色地等待着他的问题。

    她知道，顾淮南对她那份心思，必然是还未断了念想的。

    从那天晚上kvt的表现，她就能感受得到，他的目光大多数时候，都在自己的身上。

    好几次，不经意间她的目光都能跟他撞上。

    每每这个时候，田歆都好似不经意地晃眼而过，继续和聿修白笑着甜蜜交谈。

    长痛不如短痛，既然彼此没有这个可能发展，那就不要给对方不必要的念想……

    这是田歆的感情观，不将就，不误导。

    顾淮南察觉到田歆刻意的冷淡，便不再做任何的犹豫，径自将话题打开。

    他说，“田歆，当年我明明比修白要早一步向你表明心迹，当时你也没有拒绝我，想必是有所考虑的，假如……我第二天没有被我爸带着出国，一走就是这么多年没有音讯，你会不会……我会不会有个机会，被你选择？”

    田歆在心里叹了口气，她就知道，顾淮南多半会问类似这样的问题。

    他眼底的不甘实在是太过于明显，总归是躲不掉，要直面这个话题。

    她摇了摇头，“说这些已然没有任何意义，人生不可能倒退重来，更不可能会有假如。”

    “我要的，只是一个答案而已！”

    田歆垂了垂眸子，似是在考虑，要怎么说才会不伤害彼此。

    毕竟，人这一辈子，并不是都那么幸运的在成年以后，还能跟所有的发小一起谈笑风生。

    她珍惜他们在内的任何一个人，于是，她便摇摇头说道，“不会，我那时候，就已经喜欢上了聿修白。这件事，永安他们早就知道。”

    “那我向你表白的时候，你为何不直接拒绝我？”

    “我当时只是……懵了，而且我没想到你会喜欢我，等我反应过来的时候，你已经决定要给我时间考虑，我害怕我直接拒绝，会伤了你的心，所以才点头答应考虑，其实是打算去找聿修白商量，要怎么让你知难而退。”

    田歆的话，让顾淮南的唇角，勾起一抹笑意。

    那笑容实在是太难看，比他板着脸还难看。

    偏偏，又似是带着一种解脱，那种对这份感情执着了这么多年的一种解脱。

    顾淮南有些说不清楚，这会儿心中是个什么感受。

    被一直记在心上这么多年的女人，这么直白残忍的拒绝，他原本以为自己会非常难过，甚至是嫉妒和愤怒。

    却没想到，反倒有种如释重负的感觉。

    大概，是彻底断了念头，才会有所领悟吧！

    他笑容虽然苦涩难堪，却还是朝田歆点点头，说道：“我明白了，谢谢。”

    “……”

    田歆有些不知道说什么好，顾淮南居然还对她说谢谢……

    大概是看出来了田歆的窘迫，顾淮南继续说道，“谢谢你让我的青春，圆满，又带着遗憾美。”

    “……”

    “我承认，我对你和修白的结合，确实透着很多不甘，可是，你们一个是我的兄弟，一个是我心心念挂在心里这么多年的女人，你们能在一起幸福的话，我虽然嫉妒，却还是打从心里，替你们高兴。”

    田歆抿了抿唇，终究是扬起笑容，由衷道谢：“淮南，该说谢谢的是我。你的祝福，对我来说，很重要。”

    “是吗？”

    “嗯，你和永安他们一样，在我心里一直是最亲的兄长。”

    顾淮南笑了笑，纵然兄长这样的词汇，听起来就跟我把你当哥哥，我从来都没对你产生过爱情这样的言语是一个意思。

    可是，这会儿他却觉得轻松了不少。

    只有彻底斩断了这份不该有的念头，才能翻过这一页，开始新的一篇。

    顾淮南站起身，对田歆说道，“那好，我先走了，不耽误你和永安谈事情。”

    “你知道我是跟永安有约的啊？”

    “我没告诉你吗？我会在这里堵你，是因为永安给我放的信。”

    “……”

    “你也别怪他，我请求他的，他知道我对你的心思，也希望我能解开心结。”

    “他人呢？”

    “堵车呢，虽然你的位置是他告诉我的，但是他堵车也是真的。”

    田歆点了点头，顾淮南随后便对她道别，离开了咖啡厅。

    看着顾淮南离开的背影，田歆其实也有些感触。

    一直以来，她也觉得自己是很没用的那一类人。

    她觉得自己除了是嘴巴硬，性子倔强之外，恐怕连和人相处的基本功都做不到。

    可是，最近发生的事情告诉她，她其实也可以做得蛮好的。

    从顾双双，到兰潇，再到楼雪柔，她都一个个的应付过来了。

    如今，她也开始主动挥开身边可能会出现的危机。

    她低头看向手机里岑永安发来的微信，不由自主地勾起了唇角。

    其实大家都在变，聿修白在变，他变得越来越温柔，越来越有味道。

    岑永安呢，也已经从年少时那个干瘦的家伙，变得帅气逼人，还是个口才了得的超级律师。

    而自己……似乎也变得越来越彪悍，越来越懂得用最简单最直接的方式，来处理一些棘手的问题了。

    她觉得，这肯定是近朱者赤近墨者黑的关系。

    跟着聿修白这样的男人修炼，她都快成精了。

    岑永安是五分钟之后抵达的，他推开咖啡厅的大门时，田歆就已经在二楼看到他了。

    待他从楼梯上来，田歆便朝他招手，“永安，这里。”

    岑永安听到声音后，视线便朝这边转了过来。

    他一身高档定制西装，手里还拿了个公文包，金丝边儿眼镜儿的镜片亮得反光，

    看过《聿少的暖婚甜妻》的书友还喜欢

    