
    田歆的语气显得淡淡的，听在楼雪柔的耳朵里，却成了另一种警醒。

    顾双双最近做的那些事和说的话，这会儿被田歆这样提出来，实在是敲响了楼雪柔心中的那道警钟。

    一次两次三次，现在由楼雪柔自己回忆起来，都觉得透着算计。

    她脸色变得僵硬又难看，“田歆，你别趁机在这里挑唆我和双双的关系，我不相信她是这样的孩子！”

    “难道，楼阿姨就这么相信，我田歆是那种为了嫁进你们聿家而不择手段的人？楼阿姨您不也说，您当初也很喜欢我，不是吗？”

    “这情况不一样，你想给你爸爸洗白当年的背叛，跟修白结婚，这是最好的办法！”

    “楼阿姨，那您倒是说说，我非得死皮白赖的嫁给聿修白，然后被您和叔叔厌恶，在聿家的日子一天不如一天，我图什么？我爸爸当初做错事，这已经是既定的事实，谁也改变不了，当年的几个叔伯，谁不知道当初的投标，我爸爸摆了聿叔叔一道？这本身就是污点，没什么好洗白的，你们上一辈的恩怨，我和修白都不想去理会，我们只想遵从本心，好好的走下去。”

    “说得比唱的还好听！”

    楼雪柔饶是被田歆打乱了心绪，这会儿听到她主动提及当年的事情，这好不容易捡回来的理智，又要被抛弃了。

    田歆也深知，提及当年的背叛，楼雪柔肯定会再次炸开。

    可是没办法，田歆比谁都清楚，那不是你想要去避开不提，就不存在的隔阂。

    既然心中查到当初的投标案子有问题，田歆打从心里是希望能趁自己和聿修白订婚，结婚，跟聿家有更深沉接触的同时，把当年的真相和误会，都一并弄清楚。

    “楼阿姨，不管您对我们心存多大的恨意，都请您替聿修白想想，在自家的酒店，母亲和妻子闹出这种丑闻，这种轰动全城的笑话，对他来说影响有多大？”

    “且不说他个人的损失，单是聿氏这一块，恐怕都损失不起！”

    “聿修白这几天辛辛苦苦打下来的基础，聿氏刚刚才在国际化都市打出一片天，您难道忍心看着这片天塌下来？”

    “顾双双不在乎聿家的负面新闻问题，她不在乎所以她才能挑衅我不成，把这个炮灰的位置，让出来给您坐！”

    “阿姨，您在名媛圈子里，可是很有名的，平日里也没少因为这些阔太，得到很多艳羡之色吧？可是，俗话说得好，见高踩低的人，整个世界从来都不缺，尤其是你们上流的社交圈子，多的是这样左右逢源的人吧？到时候，聿家真出什么值得他们津津乐道的丑闻，来踩聿家的，绝对会是你身边最熟悉的那帮人的脸色。”

    田歆一连说了好几个让楼雪柔不得不在乎的理由，她咬了咬牙，应道：“你到底想说什么？”

    “我想表达的是，我跟您从来都不曾对立过，爸爸做错的事，我会努力弥补，尽管这看起来很可笑，但是……楼阿姨，我妈妈过世得早，她离开的时候，是您拉着我的手，告诉我以后还有楼阿姨您疼我，那一幕，我会记一辈子！对于我来说，您不管怎么冷眼对我，我都不会为此而感到有任何的怨言，我只是希望，您能冷静下来，仔细想想，我会不会做这种带男人来自己未婚夫的酒店开房的脑残事。”

    田歆也开始打温情牌，她一来是想让楼雪柔相信她。

    二来也是想试探下，当年她和楼雪柔建立起来的那份情感联系，还在不在。

    显然，楼雪柔也没想到，田歆会提及当年她最心疼整个年幼丧母时的一幕。

    她愣了愣之后说道，“一码归一码，当初是当初，现在是现在，当初你爸爸没有背叛我们，现在你和修白也同样是没有未来的。”

    “那楼阿姨您觉得，修白跟谁有未来？顾双双？得了吧，我不喜欢在背后说人，可是顾双双，谁都看得出来，她就是朵白莲婊！”

    “就算不是双双，也不会是你。”

    “楼阿姨，顾双双都已经安排狗仔来拍我们这场即将发生的大战了，您还没看出来，她真正的目的，是借你的手来抹黑我吗？”

    一听到狗仔，楼雪柔就路出了担心之色。

    她连忙回头看向门口，虽然没看到人，却似有似无的捕捉到了隐隐的闪光点。

    楼雪柔急的立马把目光收回来，生怕被人拍到正脸。

    她瞪大了眼睛，看向田歆，“这些狗仔，该不会是你弄来的吧？”

    “噗……！”

    田歆实在是被楼雪柔的反应给弄得哭笑不得了，她耸耸肩只能无奈的解释，“真不是我，我带着狗仔，让你来我这边抓奸，传出去我有什么好处？”

    “这……”

    “楼阿姨，我们一起理智一点看待问题，不管是从哪个角度，我如果真的和聿修白没有感情，我不会浪费时间在他的身上，相信您应该也从顾双双那里听过，项泽天到现在也对我还有那份心思，我不是非得聿修白不可的，但是我爱他，所以他才会变得比任何人都优秀，比任何人都入我的眼！”

    “那门外的狗仔……”

    “你觉得是谁叫来的？”

    “双双她……”

    “我知道，她是您看着长大的，那您为何不想想，她如果真的那么好，为何爷爷不喜欢她？您可以说爷爷古板守旧甚至是脾气怪！那容妈呢？修胤和娅乐呢？他们是同龄，为何对顾双双也依旧亲热不起来？”

    此言一出，楼雪柔也有些动摇了。

    她的目光变得有那么几分不坚定，她喃喃道：“娅乐和双双的关系还不错。”

    “嗯，表面上看着是不错，昨晚娅乐和修胤都来了我们几个朋友的窜的局，为我和聿修白庆祝，她要是真的只喜欢顾双双，不喜欢我，那她来干什么？”

    “娅乐跟你走得近？”

    “不算近，但是她私底下还是会喊我一声田歆嫂子。”

    “……”

    这下，楼雪柔更加的不确定了。

    她在心里把跟顾双双一起，发生过的关于聿修白的事情，全部过滤了一下。

    脸色便越来越难看……

    她扭头，看了眼路跃，见他也是有些为难地点了点头，说道：“夫人，小姐跟二少爷，有次在泳池边聊到表小姐的时候，确实透露过，他们对表小姐的不屑，以及看不惯她的一些做法。”

    “当真？”

    “是！只是我是下人，小姐少爷们的事，我也不便说什么。”

    “老路，你还知道什么？”

    “我不知道当不当说。”

    楼雪柔摆摆手，对他说道，“先去把门关上！”

    路跃闻言这才前去把房门给关了，关门的时候，他还刻意探头，往四周看了看。

    正好，瞅到顾双双在楼梯拐口那里往这边看的一幕。

    而顾双双斜对面，正好能看到这边的情况，那里又闪了几下按快门所产生的光。

    路跃皱眉，将房门关上之后，对楼雪柔说道，“夫人，我刚才看到了表小姐，她就站在楼梯口那里，似乎很关注我们这边的情况。”

    这下，楼雪柔不得不相信，顾双双在背后，她看不到的地方，伸手把她给推向舆论的漩涡。

    尤其是她把不该有的长辈的爱，给了那么多给顾双双，导致聿娅乐也会在心中有个对比，她曾经就问过楼雪柔，到底自己和顾双双，谁才是她亲生的。

    当时楼雪柔只认为孩子犯了错不听话不知道悔改，反而推卸责任。

    这会儿再回想起来，楼雪柔除了愤怒之外，更多的便是对孩子们的愧疚。

    她眼神有些飘忽，田歆叹了口气，看了慕辰一眼，说道，“学长，你……”

    “老路，你跟我说下你还知道的情况，田歆，你也一起听一下，虽然我依旧不同意你和修白的事，可是关于双双耍手段的这些，聿家没人敢跟我说实话，你让我知道了真相，一码归一码，这件事情上，我得感谢你。”

    “不用了楼阿姨，本来我们之间的矛盾也没那么深。”

    “罢了，就算没有双双，你这孩子我们聿家也没那个福分娶回来了。”

    “……”

    田歆有些无语，她也懒得再去争取什么了。

    反正正如聿修白所说，她嫁不嫁进聿家，不是楼雪柔说了算，是聿修白说了算。

    更何况，他们上面还有爷爷做主呢？怕什么……

    “夫人，上次我听到小姐跟二少爷说，她提醒二少爷，表小姐不只是在强力表达，对大少爷心有所属，还会经常找机会，在二少爷面前，哭诉委屈以及希望得到二少爷的关爱之类的，当时我也隔得远，听见小姐和二少爷在谈论这些，我便离开了，剩下的就不是特别清楚。只是这会儿夫人您问起来，我觉得这件事有些严重，如果表小姐真的是大少爷跟二少爷都存着那样的心思，那……”

    “别说了！”

    楼雪柔连忙抬手阻止路跃继续说下去，她听到这里已经听不下去！

    她一直把顾双双当做大儿媳妇来培养，供她吃穿供她读书供她在上流社会做一个合格的名媛，却没想到，养出这么个不要脸的东西！

    