
    ﻿﻿

    推荐阅读：             ﻿    楼雪柔越想越气，她一屁股坐在了沙发上，怒拍旁边的小茶几，低声骂道：“真是翻了天了！给脸不要脸！”

    楼雪柔会愤怒得连脏话都冒出来，这倒是有些让田歆意外。

    毕竟，她那么恨自己“耽误”了聿修白，她对自己也最多是明嘲暗讽，从未这么直白的说过不要脸这种话。

    意外的同时，田歆忍不住会想，难道，正如楼雪柔所说，她真的打从心里并不是那么讨厌自己，只是两家关系恶化，她不能接受仇人的女儿嫁进聿家？

    来不及弄清楚楼雪柔的想法，手机便不合时宜的响了起来。

    拿出手机，田歆看到来电的时候，下意识的朝楼雪柔看去。

    她有些尴尬，对她说道，“阿姨，修白的电话。”

    “接吧！他看你看的紧，说不定已经知道我来找你麻烦了！”

    “那……如果他问起，我要怎么说？”

    “随便你，我好歹是他妈，他还能跟我记仇不成？！”

    ……

    田歆略微有些无语，她又不是看不出来，楼雪柔在紧张，偏偏还嘴硬。

    哪个当妈的会愿意孩子在心里对她有隔阂？

    田歆接通电话，果然，她还未开口，那头已经传来聿修白急促的担忧声，“在酒店？！我妈是不是来了！你有没有事？”

    闻言，田歆忍不住在心里想笑。

    这母子二人的反应还真是如出一辙，都担心对方会不会做出什么过激的行为。

    田歆连忙安抚道，“阿姨是来过了，不过人现在已经离开了，有一些误会，解释清楚也就没事了，学长入住酒店不也是你安排的嘛，阿姨知道后也没说什么，只让我别怠慢了客人……”

    “甜心儿，我妈是不是还在你旁边？”

    “……”

    没等田歆说完，聿修白就打断了她的话，田歆微微一怔，担心这家伙是不是已经杀到酒店，她一边继续努力撒谎，一边往门口走去。

    “你怎么不相信我呢？阿姨要是在这里，你觉得以我和她相处分模式来看，她会这么安静吗？”

    说话的同时，田歆小心翼翼的拉开了房门，见门外毫无动静这才彻底松口气。

    她就说嘛，明明听见电话那头传来了车子声音，怎么会在酒店，吓死她了好吗？！

    “我怎么听见有车在鸣笛？你这是出门视察了？”

    “你觉得呢？”

    “聿修白，你该不会往这里赶了吧？”

    “你觉得，我会放心让你和我妈独处？田歆，等我过来。”

    “等等！”

    田歆一听，这特么是挂电话的节奏，她立马喊住了聿修白，总算是没有听见挂电话的嘟嘟声，她大大的吐出口气，回头看向同样紧张的楼雪柔，说道，“阿姨真的不在了，你下午不是要去现场视察？别为我耽误了工作，学长也在，不信你问他，我跟阿姨真没有闹，她也已经离开了。”

    语毕，田歆便冲慕辰招招手，笑着对电话那头的男人继续忽悠，“我让学长跟你说几句呗？”

    慕辰明显露出了几分不情愿，他眯了眯眼，看向田歆，又看了眼紧张加倍的楼雪，心中有了自己的念头。

    他笑了笑，对田歆说道，“真让我说？我可是不会帮你撒谎的。”

    田歆瞪了他一眼，依旧坚持把手机递给了慕辰。

    这样一来，楼雪柔就更加紧张了，毕竟，田歆她不担心，可是慕辰的性子对她来说却是未知，她还是会有所顾忌，担心慕辰会把实情告诉儿子。

    聿修白本来就因为田歆的事情，跟她得母子关系有些僵硬，此刻若是再激化恶化……

    “，聿少，有什么可以为你效劳的？”

    “我妈还在？”

    “在。”

    慕辰的话一出，田歆就踢了他一脚，用眼神示意他好好说话！

    一旁的楼雪柔反应更大，都有些坐不住了。

    她带着几分求救的目光看向田歆，田歆对她小声说道：“没事得阿姨，我学长就喜欢开玩笑……”

    “其实还不就是说了一些稍微不怎么入耳的话，反正我是听不下去，没办法，田歆她尊重你母亲，不让我插话……”

    慕辰唯恐天下不乱的声音依旧在继续，田歆都快要崩不住脸色了，才终于听见他笑着说道：“来呢你倒是不用过来了，你母亲这会儿已经冷静下来了，跟田歆还有其他的事情要谈，，你来的话，女人之间的话题你也插不上，正如田歆所说，你要是为了她耽误了工作，她在聿家会更抬不起头，你说呢？”

    慕辰这神转折的话，让田歆和楼雪柔同时松了口气，两人几乎一样的动作，看得慕辰和路跃都忍不住想笑。

    这婆媳两人，挺默契的嘛！

    “当心，今天我反正没什么事，就多事帮你看着点儿，绝对不会让她们打起来……”

    “成，有时我亲自联系你，还要跟田歆说几句不？”

    下一秒，慕辰就把手机递给了田歆。

    田歆郁闷的白了他一眼，接过电话的时候，还不忘记捏个拳头示威。

    慕辰耸耸肩，对于她这花拳绣腿的震慑力，十分的无所谓。

    田歆懒的跟他计较，直接对着电话说了声，“是我。”

    “田歆，以后不准对我说谎！”

    “我……”

    “任何情况下都不允许！”

    “这么霸道啊你！信不信我跟阿姨告状！”

    语毕，田歆还朝楼雪柔笑了笑，楼雪柔脸色微微有些尴尬。

    想想之前她冲进来抓奸的举动，和田歆现在各种帮她在聿修白面前维持母亲还有的脸面，这样鲜明的对比，让她有些无地自容。

    “当然，我是谁？更何况我真心待你，阿姨迟早能看出来，她又不是不讲道理的人，对吧！”

    “这么快就开始在婆婆面前说好话，讨好卖乖了？”

    “噗！随便你怎么说，反正你不准过来捣乱！”

    “……”

    聿修白无语，他担心的要死，立马从公司赶过来，生怕她受委屈，结果反而成了捣乱的了？他抬头看着酒店大楼，目光里隐隐有些笑意浮现。

    他的小女人愿意独自面对这个问题，其实他是欣慰的，她和母亲之间能自己摒弃前嫌其实是最好的，既然有这个机会，他也就不露面了。

    “喂！快答应我，我要挂电话了！”

    “……你还得瑟起来了。”

    “那必须的，我也很忙好不好？行了，我就当你答应，不过来了，你赶紧回去视察工作，出了问题我可不负责，就这么说，拜拜！”

    “等会儿！”

    “嗯？”

    “把手机给妈，我有几句话要跟她说。”

    “说什么说，我和阿姨还有事情要谈，要说回家后再说！”

    “……”

    “挂了！”

    嘟嘟嘟……

    听着那头的忙音，聿修白整个人都不好了！

    他这是被自己的女人给嫌弃不说，还被强行承诺回家了？

    这个田歆！越来越无法无天了，偏偏，任性得可爱！

    聿修白虽然放下了心里的石头，但也没有立刻就离开，而是就在酒店楼下对面的停车道上，静静的等着。

    既然田歆不让他出现，那他就在最近的距离守着，以防万一。

    这边田歆挂了电话后，楼雪柔的态度明显也跟着有了很明显的变化。

    她不再那么针对田歆，脸上甚至还带上了那么几分僵硬的笑意。

    楼雪柔这会儿已经站起身来，对田歆说道，“多谢你替我说好话。”

    “阿姨您这么客气，是在折煞晚辈。”

    “尽管如此，依旧还是不能改变，我不能接受你当我聿家儿媳的想法。”

    “没关系，我也没指望改变什么。”

    闻言，楼雪柔更加不明白了。

    在她看来，田歆会选在这个时候，在她面前主动帮忙说好话，目的无非是希望自己能接受她。

    现在她却表示，她不指望改变什么，这让楼雪柔越发看不懂了。

    “你这样图什么？”

    “我什么也不图，阿姨，我心中所想，所念，所在意的，也就聿修白而已。当初我和他的那份感情，彼此都还藏在心里从来没有变淡过，或许，您不相信我是为了他，以为我是为了田家，为了从你们聿家得到什么……”

    田歆笑了笑，笑的十分坦然，“当然，和聿修白和好后，我确实得到了不少的好处。他会注资田氏，会帮我把田氏重新带回正轨，让我免后顾之忧。这些条件，也许能成为你心中最为主要的原因。可是对于我们来说，这些只是附加条件罢了，最重要的是，我和他想在一起，我们需要在一起，彼此温暖对方。”

    田歆叹了口气，声音里也充满了惋惜和心疼。

    “阿姨，凭良心说，我离开的这些年，您见过修白笑吗？”

    “我……”

    “他回家的时候或许笑过，那您从母亲的角度来说，您觉得他那是发自内心的笑吗？您觉得，这些年他过的开心，过的轻松吗？”

    田歆摇头，“我这些年在法国，总还是会不由自主的去关注他的消息，不管是报章杂志，还是被媒体捕捉到的偷拍画面，连新楼盘开业剪彩，他出席的时候，我都少有在他脸上，看到半分笑意。可是阿姨，您知道吗？我回来的这段时间，他每天都会开怀大笑，他的眉角，终于又会因为笑容，而飞扬起来，弯弯的非常好看……”

    看过《聿少的暖婚甜妻》的书友还喜欢

    