
    ﻿    闻言，顾双双当即就惊呼道：“可是田歆跟修白哥证都领了，项泽天会那么煞笔，跑去抢婚？抢了田歆也不是他的啊！”

    “这你就不懂了吧！既然手上有可以威胁田歆的东西，他就有办法让聿修白在订婚宴上，从已婚变成单身，只不过，下次聿修白想再举行订婚或者婚礼，就得变成二婚了。”

    说到这里，秦可人又笑了笑：“即便如此，全江城的女人，也会觉得自己又有了希望，聿修白瞬间从别人的老公，变回她们的男神了！”

    秦可人的话，彻底戳中了顾双双心底那点小火苗。

    并在上面浇了一把油，瞬间让小火苗熊熊燃烧，她看到了希望，很大的希望！

    “我大概明白你的意思了可人姐，你是想我找项旻思过去，然后项旻思会在项泽天抢婚的时候，出来捣乱，这样的话，订婚宴只会更乱，更让媒体兴奋，到时候对田歆就更不利！”

    “没错，所以你想想，我干嘛要去订婚宴上去给自己脸上抹黑？明明，别人就可以替我达到目的。”

    “哈哈，可人姐你真厉害！”

    顾双双忍不住对秦可人竖起大拇指，随后，她的笑容就僵在了脸上。

    “那可人姐，等项旻思和项泽天兄妹二人闹翻了订婚宴，你该不会……又对修白哥起心思吧？说真的，你要是出手，我肯定比不过你啊！”

    秦可人听了，倒是真的打从心里笑出来了。

    这顾双双你说她蠢，她倒是又有几分小聪明。

    这个时候，反倒是反应过来，生怕自己被利用了。

    “我不屑跟田歆争抢，难道我就屑跟你争抢？不是我的就不是我的，说实话，我爸最近也在给我物色新的对象，江城的男人我看不上，已经从锦州和炎金那边给我物色了，那个叫陆谨言的，前几年在特种部队服军役，几年时间就蹿到了上校的位置，如今来经商，也是铁一般的手腕，我对这样的男人，更感兴趣。”

    这下，顾双双才算松了口气。

    那个陆谨言，她之前也有试图接近过，前些时间他有到江城来谈生意。

    确实是非常英姿灼灼的男人，很煞人眼球。

    秦可人会把目光集中到他的身上，倒也不是不可能。

    这样一来，顾双双倒是真相信了秦可人的话。

    她眯眯眼笑得有些贼兮兮的，“原来可人姐你早就有新的目标了，早说嘛，害的我在这里担心了半天。”

    “没办法，这是你对我不够信任造成了，更何况，陆谨言那样的男人太难以把握，我未必能拿得下，直接就跟你夸下海口，到时候追不到他，岂不是自己打脸？”

    “怎么可能会有可人姐你搞不到手的男人嘛？”

    “聿修白不就是？”

    “修白哥是因为心中有人，毕竟，初恋这玩意儿，但凡有过的人都知道，它真的是心头的一根刺，尤其当初他和田歆之间，没有分手就分开了，八年呢！”

    “那谁又知道，陆谨言心里有没有人呢？反正这些男人都不简单，想掌控他们，得花些心思。”

    “可人姐，项旻思要怎么联系？我跟项家人是真没任何接触。”

    闻言，秦可人便打了个电话出去。

    三两下就从她的闺蜜团那边，捞到了项旻思的电话。

    顾双双拿到号码后，她欢心地就打算要打电话。

    秦可人阻止了，“我走后，你再打。”

    “有什么关系？”

    “主意虽然是我给你出的，但是我不想知道你们中间怎么达成这个协议的，毕竟，我是要置身事外的人。”

    顾双双：“……好吧！”

    妈的！你还置身事外呢？你最好像你说的那样，只想看着田歆被毁，你要是趁机再来踩一脚，我顾双双不会放过你！

    顾双双垂眸的时候，眼底的厉色已经暗藏不住。

    秦可人也懒得理会她，她手机正好进来了短信，她看了眼信息，脸上立刻闪现笑意。

    顾双双见状，立马八卦。

    “可人姐，谁啊？笑得这么甜蜜？”

    “一些私事，吃好了吗？吃好了我去结账。”

    “吃好了。”

    “那走吧！”

    “要不，可人姐你先去，我就在这里给项旻思打电话。”

    秦可人瞅了一眼这一桌子的菜，心下了然，笑了笑拿着包就走了。

    乡下来的就是乡下来的，吃个饭还要躲单。

    顾双双缩了缩脖子，她确实是有心躲单来着，这餐厅这一桌子全都是招牌菜，起码得花好几千。

    她又不是白富美，一下子几千块拿出来吃饭，还是很肉疼的。

    见秦可人走远，顾双双这才给项旻思打电话。

    电话那头响了几声，就被人切断。

    听着嘟嘟嘟的生意，顾双双皱了皱眉。

    她再次打过去，依旧如此。

    连续几次，都被挂断，顾双双有些怒了。

    难道，这秦可人给的号码不对？

    想了想，又觉得项旻思好歹是项氏执行总裁的贴身助理，随随便便陌生电话都接的话，也有些说不过去。

    于是，她先发了个短信过去。

    【项小姐，关于今晚田歆和聿少订婚，大肆宴请宾客，而项总会亲自过去抢婚的事情，你怎么看？】

    不得不说，顾双双这挑拨的功夫，还是一等一的。

    项泽天会不会过去抢婚，且不说还没个定数。

    就算是真的，她这话说得也是尖酸刻薄，问人家怎么看……她能怎么看？

    果然，这条短信起了效果。

    对方很快就有了反应，不过，项旻思的作风也是很直接，并没有那么磨叽的回什么短信，而是直接塞了电话过来。

    顾双双很想也挂断几次来报复，但是她怂，她不敢。

    害怕自己挂断后，这项旻思向来心高气傲又摆出一个很冷傲的样子，到时候真联系不上了，就得不偿失。

    她等电话响了几声，这才接通。

    刚接通，那头就传来项旻思有些冷淡的声音，“谁？”

    不得不说，这被称为江城名媛里的冷傲女王的项旻思，还真是自带一股冷气场，隔着电话都能感受到，她这会儿肯定是皱着眉头，十分不耐的说这个字的。

    “别管我是谁，反正我接到了消息，项总今晚肯定会去参加聿少跟田小姐的订婚宴。”

    “项总他根本就不在江城，你如果是想趁机来挑唆，你就找错人了。”

    “真的吗？如果项总不在江城，你又对这件事不上心，项小姐压根就可以对我的小心不予理会，对吧？”

    她话音落下，秦可人就在门口对着她招手。

    顾双双想了想，连忙对秦可人招手。

    秦可人有些不满，但是见顾双双激动的样子，便压下心头的不爽，迈步走了过去。

    走到顾双双对面的位置坐下，就听到顾双双捂着手机话筒，对她说：“可人姐，你早上和项泽天见面，能证明是在江城吗？”

    “‘湖垟咖啡馆’的服务员，应该有人拍了照片，怎么？”

    “好，我明白了，没事了，项旻思想让我证明，项泽天人在江城。”

    “这有什么好证明的，项旻思那人疑心重，你越是正经确凿，她未必会信，你说得临摹两可，她会因为怀疑，而去查探，到时候你还怕她查不到项泽天上午见过什么人？”

    闻言，顾双双便佩服地点了点头。

    秦可人扫了她一眼，站起身指了指门外，顾双双点头，她便直接离开了。

    这下，顾双双可以放心的跟项旻思交谈。

    “既然项小姐不愿意相信，那你晚上大可安然无忧的回家睡大觉，至于聿少的订婚宴上，新娘子是不是会被项总抢走，明天的江城新闻杂志头版上，会不会是项总抢婚的一幕，项小姐明天就知道了。”

    “你凭什么证明，我哥会去抢婚！”

    “我干嘛要证明啊？我只是无意中知道了这个事情，难不成我还专门给你弄一些证据吗？那样就显得太刻意了不是么？项小姐信，晚上就去他们的订婚宴，不信，就忙你自己的。”

    “你是谁？”

    “无名氏！”

    说完，顾双双就挂了电话。

    她手上一直有一张在外面买的匿名电话卡，还是查不到ip那种。

    给项旻思打电话，她就用的这张卡。

    项旻思那边，果然查了下，查不到什么线索，气得将手机丢到了办公桌上。

    她很不想去相信对方的话，却还是无法安定心神。

    项旻思想了想，便把助理叫到了办公室。

    “你替我查一下，项总的行程。”

    “项总现在不是在l市吗？”

    “让你查就查，废话这么多干什么？”

    “是……”

    助理去查项泽天的行程，这是明面上的东西，查了也没关系。

    而项旻思自己则是从包里拿出一张名片，看着上面【金牌私家侦探】几个烫金大字，终究是忍不住，将电话给拨了出去。

    电话很快就被人接通，“你好，这里是金牌私侦肖瑞，请问有什么需要？”

    男人的声音很清脆，一听就很年轻，这让项旻思有瞬间的错愕。

    她怔了怔之后，才问道：“什么都可以查？”

    肖瑞听出来了对方的不确定和犹豫，“若是小姐不信我，大可问问给你名片的人，我是否靠得住，不好意思，我很忙，小姐确定需要合作，我们再谈。”

    说完，肖瑞便挂了电话。

    那头的项旻思听着电话里的嘟嘟声，整个人有些楞。

    她……好像才是雇主吧？怎么这私家侦探接活儿，比雇主还**？

    