
    虽说她那道理对于聿修白来说，根本就毫无道理。

    但是，李子越在机场对田歆动粗的事情，他是有所知晓的。

    田歆昨晚刻意隐瞒了这一出，目的是不想让他担心，这一点，聿修白心里清楚，对她这等举动自然也是很窝心。

    而现在……田歆为了帮乐珈彤，竟是连昨天险些被人欺负的事儿都给抖落出来了。

    他笑了笑，这藏不住话的性子，还真不知道是好还是坏。

    好在，她有他护着，便伤不着，吃不了亏。

    而田歆向来懂得上杆子往上爬，她看到聿修白露出了笑意，便连忙挽住他的胳膊，语气略带撒娇，“就算不帮珈彤，帮我出口恶气，难道不该好好严惩下那目中无人的李子越？”

    闻言，聿修白故意挑眉板着脸，“甜心儿，你这样跟那些仗势欺人的千金小姐有什么区别？”

    “有啊！”

    “区别在哪里？”

    “我这是老公替我出头，我老公都不护着我疼我的话，传出去会被人笑话的，我这不是仗势欺人，我这是在为你挽救名誉，替你挣国民好老公的名声呢？”

    田歆说这种歪道理的时候，多少还是有些不好意思难为情。

    她在聿修白面前毫无保留就算了，面前还有两个灯泡呢？

    所以，她说这些话的时候，是把他往下拉了些许，下巴磕在他的肩膀上，凑在他耳边小声嘀咕的。

    聿修白听了，则是低低笑出声来。

    他伸手，戳了戳她的额头，满眼的**溺，柔声道：“要我出手帮忙也不是不可以……”

    “你不是说，就我一句话的事情？干嘛？现在要讲条件？”

    “我是商人，商人的本质就是，在任何事情面前都不能亏了自己。”

    “聿修白，你在我面前还谈商人本质？”

    “就是因为在你面前，我才要想办法多捞点儿好处……”

    此话一出，别说田歆露出错愕的表情。

    连对面坐着的慕辰跟乐珈彤，也是有些意外。

    这谁不知道，聿少**他的未婚妻，**到天际了，这会儿，他居然还要讲条件？

    田歆气鼓鼓的鼓着腮帮子，她觉得聿修白在慕辰他们面前，下了自己的面子。

    她还信誓旦旦的把他喊过来，就是觉得这家伙肯定会为了自己，出手教训下李子越，替她撑场子的。

    却不想……

    而下一秒，田歆便明白，聿修白所谓的捞点儿好处，是什么意思了。

    他眉眼里都带着戏谑的笑容，随后，凑到她耳边说几句悄悄话。

    “田歆，你的亲戚走了吗？”

    “我觉得，我是时候行使我身为丈夫的权利了。”

    “要我帮忙可以，明天晚上……任我采撷（xie），你要配合我开发夫妻之间的情趣……”

    他刻意压低的声音，显得低沉又磁性，还带了那么几分压抑。

    秒秒钟就让田歆想到那晚，他和她彼此情动，眼看进行到最后一步，戛然而止时，他压抑着欲ang望时，似乎也类似于这样的语调。

    顿时，她的脸烧得都能煎鸡蛋了。

    这样的画面，难免会让慕辰跟乐珈彤好奇。

    好奇聿修白提出的条件，到底是什么？

    他们两人面面相觑，心头已经明了，这压根儿就是人家小两口的情趣，人家才不是在争执吵架，人家那是在秀恩爱，虐他们这些单身dog呢！

    见田歆低着头，红着脸，连挽着他手臂的手都因为羞窘而放回了自己的腿上。

    他不禁勾唇，心情大好地问道，“怎么样？我的条件你答应吗？亲爱的未婚妻。”

    慕辰、乐珈彤：“……”

    想不到你是这样的聿修白！

    整个空气中，都弥漫着粉红泡泡。

    聿修白那语气，**溺中带着几分调侃。

    讲真，饶是刚刚才经历男友劈腿和欺辱的乐珈彤，都因为聿修白和田歆之间这种美好的相处，又隐隐地对爱情有了新的期待。

    世界上，并不是只有李子越那样的渣男，还有聿少这种精品不是吗？

    乐珈彤收回视线，往身旁的慕辰扫了眼，慕辰察觉到她的视线，扭头看过来，两人视线相交，乐珈彤率先躲开。

    慕辰倒是表现得很平淡，他似乎已经忘记了，昨天他又偷偷一个人折返回去，包了一辆的士，坐在乐珈彤嫂子的日用品小超市对面的停车道里，暗中护了她一个晚上，直到凌晨她们姑嫂二人关了超市们，安全回到公寓，他才回去酒店。

    这也是田歆和聿修白回家之后，才接到他报平安的电话的原因。

    当然，这些细节，田歆这会儿压根就无暇顾及。

    她知道聿修白这家伙，无赖起来的时候，是不管不顾的。

    眼下这样的场景，他都能说出那种让她羞窘万分的话，还逼她回答……

    田歆琢磨了下，想着反正那些都是婚后生活，不管答不答应，他们之间势必都会发生的。

    就算现在答应，其实也不见得是吃亏的？

    想到这里，她咬了咬后牙槽，瞪着眼睛点头，“好！我答应你！”

    闻言，聿修白愣是笑出声来。

    他几乎很少会在外人面前笑，更别提这样肆无忌惮的大笑。

    田歆看得出来，他是真的发自内心的愉悦。

    她不禁有些鄙视这家伙，答应他随他摆布各种姿势啪啪啪，他就乐成这样，难道不管多么禁欲多么高冷的男人，在遇到这种**事的时候，都会跟饿狼扑食一样吗？

    想不通……

    这时候的田歆，万万没想到，在开了荤腥之后，她其实比聿修白还要可怕……

    当然，这些都是后话。

    眼前聿修白自然是愉悦的，想来他多憋屈啊？

    且不说之前在白宫那次，他差点就在沙发上把她给吃了。

    就说在家里那次，t-m-d最后一步，就差临门一脚了，大姨妈！！！！！！

    聿修白发誓，他这辈子最讨厌的亲戚，非大姨妈莫属。

    男人在挺上阵的前一秒，被叫停是怎样的感受？

    反正他觉得是……生不如死！

    他不好好惩罚下小甜心儿怎么行？想到明天，两人就能成为这辈子最紧密相关的两个人，他是真真无法掩饰心底深处的兴奋。

    为了不让自己逗比的另一面，在慕辰和乐珈彤面前暴露。

    聿修白便站起身来，整理了下自己的衣服后，对田歆说道，“我先去个洗手间。”

    等聿修白走后，慕辰率先问田歆，“你家亲亲未婚夫，给你提什么条件了？”

    “慕辰，你什么时候也变得这么卦了？”

    “我这是关爱小学妹。”

    “不必了。”

    田歆翻了个大白眼，然后叹了口气，看向乐珈彤，“有聿修白的帮忙，李子越那边，你就放心吧！”

    乐珈彤怔了怔，眼底闪过一丝愧疚。

    她咬了咬唇，最终还是握住田歆的手，先道了声：“对不起。”

    田歆心底已经隐隐有些明白，她为何会道歉。

    拍拍她的手，田歆也没说什么。

    乐珈彤担心她会在心里有所隔阂，便主动解释道，“其实事情是真的，李子越确实有安排人过来砸店子，不过对方见嫂子的小超市虽然没几个客人，但是正巧，早上有师傅来送货，正好有他们几个大男人挡着，倒也没出什么事，那帮人就走了，扬言还会再回来！”

    “那他们回来了？”

    “没有，不过嫂子跟我说，这件事可以利用起来，出李子越触犯法律底线的情况，所以等那几个客人走后，嫂子跟我把店子关了门，货架上的东西，都是我们自己推倒的……”

    闻言，田歆的眼底露出几分失望的神色，“你们怎么能这么做呢？这叫诬陷知道吗？真正触犯法律底线的不是李子越，他是让人来恐吓你们，但是没有动手，你们这样混乱后，就彻底成了过错大的那方了！”

    说完，田歆又忍不住加了句：“糊涂！” 》≠》≠，

    乐珈彤抿了抿唇，“其实我一开始也不同意，但是嫂子一意孤行，她告诉我，她前几天去探望哥哥的时候，哥跟她透露说当初很可能是李子越害的他，嫂子爱我哥爱到可以付出一切，再加上昨晚我跟她哭诉了李子越劈腿的事情，嫂子一时也是被恨意蒙蔽，她率先推了货架后，我心底那股恨意也跟着冒了上来，才会……”

    乐珈彤说到这里，十分担忧地说道，“嫂子现在还在医院，她说她会用尽一切办法，把李子越的名声搞臭，我现在好担心她！”

    “医院？既然这事儿是你们自己弄出来的，自导自演的一出戏，你们这伤……”

    乐珈彤抬眼看了看慕辰，对田歆说道，“我接到你的短信，说是由慕辰先过来，我嫂子她抓起地上的烟灰缸，就朝自己的头上砸了，我当时都慌了，她拿小刀比上我手腕的时候，还跟我说，‘珈彤，对不起，别怪嫂子心狠，我要替你哥出口恶气！’然后她就划了我手腕，不过她没划在动脉的地方！”

    这一席话，不只是让田歆觉得心怵。

    连慕辰都有些惊愕，他赶过去的时候，确实店子里全都是血。

    东西货架被推倒了好几个，一些玻璃瓷器的摆件，在地上摔了个粉碎，乐珈彤失魂落魄的坐在地上，她嫂子捂着头，拿着手机在拨120……

    