
    ﻿﻿    毕竟是上过微博热搜头条的人，聿修白和田歆一进入机场，就引来了不少人的注目。【≤八【≤八【≤读【≤书，.▽.o√

    且不说聿修白本来就是江城的名人，经常上财经杂志和报章头条，前天晚上的求婚视频，在微博上可是炸翻了天。

    他们两人单单是任何一人走在人多的地方，都会被人认出来。

    更何况，是合体出现？

    顿时，就有路人拿起手机，假装在发短信或者跟人发语音聊天什么的，偷偷拍他们两人并肩甜蜜行走的画面。

    好在聿修白不是什么明星，旁人看到之后，虽然会有些诧异，他们为何会出现在机场，却也没有上去打搅。

    从滑动闪现的led显示屏上面，看到了中午11.30分抵达江城的法国航班，出站口在t18，田歆和聿修白便往那边的方向走去。

    休息区接机的人也不少，田歆和聿修白找了个比较角落的位置坐下后，聿修白问田歆，“要不要换到vip休息室？我有卡。”

    “不要了，换进去了的话，慕辰出来我就看不见了。”

    “休息区就在上面，茶座，能看清楚的。”

    “那我也不能第一时间跟他碰头嘛，还要他这个坐了长途飞机的人在出口等我，总归显得没什么诚意，还是不要了。”

    聿修白挑了挑眉，对此也尊重她的意见。

    他看到田歆的额前，有些细细的汗珠，便拿过她的手包，从里面拿出纸巾，抽出一张后，十分温柔的替她擦拭：“很热？居然流汗了，车里跟机场里明明都有冷气，难不成，见到你半个月没见的学长，紧张出汗？”

    田歆闻言，忍不住“噗哧”一声笑出来。

    她看向聿修白，在他微微弯起的唇角上戳了戳，“小气鬼，又吃醋了吧？”

    “废话，自己的女人坚持要单独来接机，还紧张得冒汗，我能不吃醋？我记得，你刚回来那晚，我在‘金殿’堵你，强迫你上车，你都没紧张得出汗吧？”

    “那时候只顾着震惊了，哪里还会有空闲流汗？我说你要不要连流个汗都要计较？其实是刚才我们在门口站着说话那会儿，给热着了，你又不是不知道，我打小就受不得热。”

    说完，田歆生怕他又说出新的理由，直接拍了下他的手，继续道，“还有，女生出汗本来就不是什么雅观的现象，你还追着问，能不能绅士点？”

    “媳妇儿，我在你面前，恨不得随时随地都化身成禽兽，你跟我谈绅士，未免有些强人所难。”

    “禽兽你妹！”

    “娅乐又躺枪。”

    “……”

    田歆也是拿他没办法了，任由他一边笑着调戏自己，一边给自己擦掉额前的细汗。

    她顺着聿修白弯着的唇角，一路往上看去。

    唉！她的男人怎么就这么耐看呢？这副皮囊，估计一辈子都看不腻。

    聿修白将擦过田歆额前细汗的纸巾捏成团，然后站起身对她说道，“你在这里坐会儿，我去给你买两瓶水。”

    “为什么是两瓶？”

    “难道，你要让慕辰落地后，连口水都喝不到？”

    田歆笑了笑，点头让他去了。

    这个男人……明明前一刻还在介意自己对慕辰学长的在意，这一刻，却又细心到要替她帮学长准备一瓶水。

    虽然是小小的举动，却能在田歆的心里，激荡起大大的感动和温暖。

    两人简单互动的这一幕，被前面几排，认出他们二人的一个小姑娘给拍了下来。

    分分钟就发到微博上，还艾特了顾双双的微博，把这几张照片甩了上去，并留文字：博主，看看聿少对她的温柔体贴，你还敢说她是三吗？

    微博艾特不到五分钟，就有好几千的转发和点赞，把那妹子也是吓得够呛。

    想不到，蹭热搜什么的就是如此简单！

    这边田歆丝毫不知道，自己又成功的在微博上撒了一波狗粮，她低着头，看着苏尘给她发的微信，正抑制不住的笑。

    苏尘：甜心儿，你给我支支招吧？你到底是怎么驭夫有术的？你家聿修白那么高冷的一个男人，在你面前就暖得跟后羿漏射的那个太阳似得。

    见状，田歆不由得在想，难道苏尘开窍了，打算对万俟陇西采取怀柔政策？

    可是又不像嘛，要是怀柔政策，又怎么会来向她领教什么御夫之术？

    最关键的是，她哪里有什么御夫之术……囧！

    想了想，田歆还是打算按照自己第一个念头的想法，给她回了个消息。

    甜心儿：怎么啦？跟万俟陇西斗硬不行，打算用软的了？

    苏尘：放p！老娘是想赶紧把这男人征服了，然后逃离他的魔爪。

    甜心儿：……

    苏尘：你是不知道，这家伙天天都跟吃了无数颗伟AA哥一样嗨，老娘凌晨五点多才睡着，得！刚才又逮着老娘来了一发，妈哒！他就不怕肾亏？！

    甜心儿：……苏尘，你丫的在我面前说这些真的好吗？！

    苏尘：嘁！亲爱的小甜心儿，你就别装了，你跟你家修白哥哥都已经到了求婚这一步了，别告诉我，你们还没全垒打！

    田歆彻底无语，饶是聿修白没在面前，她都禁不住烧红了脸。

    交友不慎啊交友不慎！最佳损友要是能评选的话，苏尘绝对能排第一，啊呸，绝对是特等奖！

    见田歆足足隔了一分钟都没回信息，苏尘便察觉到不对劲。

    她认识的小甜心儿，那打字速度杠杠滴，回消息绝对不会超过三十秒。

    苏尘意识到这一点，又追着发了条消息过去。

    苏尘：纳尼？不是吧！你家修白哥哥这么纯情？都到这份儿上了，居然没把你办了？他是不是不行啊！

    田歆脸上一热，刚想回消息的时候，面前就被一道阴影给遮盖。

    抬眸，发现聿修白正站在她面前。

    她立马把手机放到包包里，生怕被聿修白看到。

    这番举动，让原本没怎么在意她微信聊天的聿修白，反倒是留心了起来。

    他微微挑眉，笑容里带了几分问询，“跟谁聊天呢？这般鬼鬼祟祟？”

    田歆接过他递过来的水，放到旁边的空位上，有些心虚地吐舌说道，“谁鬼祟啦？是苏尘，她在那说万俟陇西呢？”

    “哦？说陇哥有什么关系？难道，还有什么我看不得的秘密？她该不会又在计划窜逃吧？”

    田歆摆摆手，“没有。”

    “你可得提醒她，陇哥这人耐性有限，他对苏尘的容忍和占有欲，是我和他做兄弟三十年来，见到过最深的，苏尘当年不辞而别逃得干干净净，如今又装作没事人一样回来，你以为陇哥会容忍她再逃第二次？”

    “她没有要逃啦！更何况，她现在也不是万俟陇西的私有物，怎么能叫逃呢？”

    “老婆，你的好闺蜜，她没有告诉你，她跟陇哥的契约关系？”

    “……”

    “看你这副小白兔的茫然样子，看来，苏尘是没告诉你。”

    “什么契约关系？”

    聿修白的话，让田歆想到了那晚，苏尘给她打电话，她赶去包厢接她，她衣衫凌乱的躺在包厢的沙发上，回到公寓后，苏尘抱着她，说的那些类似于向现实妥协的话。

    这一切，不难想象，苏尘肯定是因为万俟陇西。

    “唔，你最好还是亲自问苏尘吧！反正，她既然把自己交待到陇哥那儿了，她如果能收敛她那娇纵又倔强的性子的话，会少吃很多苦。陇哥他……毕竟是真把她放心里的，至少这些年来，作为兄弟，我从未见过他对哪个女人，这般在意这般上心。”

    “再上心，再在意，也敌不过他给苏尘造成的伤害，不是么？”

    “难道，苏尘就没有伤他？”

    聿修白叹了口气，他原本不想去谈论万俟陇西和苏尘之间的感情。

    毕竟感情的事情，外人看得再清楚，说得再多，都不如他们自行领会，明白彼此深爱后，来得更直接。

    可是，察觉到自己的小女人，似乎有些误解兄弟，聿修白又怎么会允许这种事继续下去？，

    要知道田歆和苏尘的关系，她是最能影响苏尘看法的女人。

    若是田歆都对万俟陇西误会，认为他是个无情霸道，不把苏尘当**人，而是当做情fu妇在包养的话，陇哥追妻之路恐怕……遥遥无期！

    “田歆，看事情不能只看表面，你站在苏尘的角度上，心疼她，觉得她和陇哥的这段关系里，她是受害者，是被陇哥压迫的可怜虫，失去了那么多，还是无法逃离陇哥的掌控，这没错。可是……凡事都有两方面，从我的角度来看，却是苏尘伤害陇哥在先。”

    闻言，田歆忍不住有些诧异。

    这还是聿修白第一次主动谈及万俟陇西和苏尘之间，谁对谁错。

    他不是个会谈论别人是非的人，这次……她有些敏感地察觉到，聿修白似乎有想要给万俟陇西洗白的意思？

    她干咳一声，说道：“我对他们之间的事情，了解得并不多。因为每次苏尘提及到万俟陇西，都是生气得好像火星撞地球一样，可是，好几次她喝醉后，来找我的时候，我都能在半夜里，听到她一边哭，一边喊着骂万俟陇西是王八蛋……”

    