
    ﻿    “砰——！”

    会场内，所有人都因为这声大门打开的声音而吸引走了注意力。

    当大门缓缓打开后，聿修白和田歆两人，犹如金童玉女般出现在众人的眼前。

    那么的耀眼，那么的相配！

    田歆脸上还有几分因为急促跑动带来的红晕，在这一刻，却也恰到好处的将她身为新娘子的娇羞，给体现了出来。

    她有些紧张的手，搭在聿修白的臂弯。

    他则是低着头，微微侧目，温柔浅笑地凝视着自己的小娇妻。

    这画面太美，大家伙儿看得都移不开目光。

    楼雪柔暗自松了口气，在心里也忍不住腹诽儿子，这都什么时候了，还玩儿心跳！

    既然引起了全场的焦点，聿修白自然不会示弱。

    他带着田歆，缓缓从门口走进来，一时间，闪光灯照相机全都在他们身上聚焦。

    站在不远处正得意的顾双双，此刻看到田歆和聿修白款款赶来，还这副浓情蜜意的样子，妒恨得牙痒痒的。

    “聿修白，我腿软……”

    “别怕，昂首挺胸把你的自信拿出来。”

    “我不是怕，刚才跑急了，现在后遗症来了。”

    “……”

    聿修白一时间也有些想笑，他以为她是因为紧张害怕，才会顿觉腿软。

    却不想，是因为刚才一路奔跑的关系。

    他带着满目的柔情，伸手揽在她的腰际，这样一来，两人看起来便更加亲密。

    她俏皮地朝他笑了笑，用只有彼此才能听见的声音，道：“谢谢。”

    “好说！”

    两人一路低声交谈着，走过了那条楼雪柔静心布置的红毯。

    抵达舞台，楼雪柔请来的婚礼主持人，也是江城有名的mc纪婺城。

    “大家好！我是主持人纪婺城，一对佳偶即将走进这神圣的婚姻殿堂，在此我瑾代表新人及其家人对于在座各位的到来表示衷心的感谢和热烈的欢迎，祝在场的来宾的来宾工作顺利，万事如意！！”

    纪婺城的开场白一响起，顿时就迎来了响亮的掌声。

    “大家看看~这就是我们的新人，男的帅女的靚，简直是金童玉女郎才女貌，他们要是不在一起，整个江城的老老少少们都不服啊！大家说是不是？”

    “是！！！”

    一众来宾也被mc逗趣的语气给逗笑了，气氛瞬间就热络了起来。

    这边，聿修白和田歆在那里接受mc的调侃，那边顾双双已经趁着旁人不注意，退出了人潮。

    她推开侧门，往洗手间方向的长廊走去。

    一边走，一边从手袋里摸出手机，拨了个电话出去。

    “喂？我不是让你们在路上堵着了吗？怎么他们还是及时赶来了？”

    “废物！这点儿事都办不好，尾款你们也别想要了！”

    “我怕？我怕什么？你们要去曝光就去曝光好了，看谁会信你们的话，别怪我没提醒你们，你们不过是为了钱，拿了我那十几万就应该知足。”

    “群众演员？呵呵，我还得为你的群众演员买单？别搞笑了，再说了，你以为我不知道所谓的路人演员的价？尾款是不会给的，事都没办好！还有，我给你们一个晚上的时间，离开江城！否则……”

    “双双？你在这里干什么呢？大哥跟田歆的订婚仪式都开始了，妈到处在找你。”

    身后，骤然传来聿娅乐的声音。

    吓得顾双双手机都差点丢地上，她立刻慌不择路的挂断了电话，回头朝聿娅乐笑了笑，“没，这不是一会儿还要帮着应酬么？我去上个厕所，免得等会尴尬。”

    “哦，妈说她放红包的手袋在你这里，你把手袋给我，免得耽误了。”

    “这儿，给你！”

    顾双双把手袋递给聿娅乐后，见聿娅乐的神色没有什么异样，便笑着朝她挥挥手，转身去了洗手间。

    聿娅乐在她转身之际，脸上的笑容，已经彻底收敛。

    早在顾双双离开宴厅的时候，她就已经有所察觉。

    一路跟过来，她可是听到了重磅消息！

    顾双双，你直到现在都不死心，还要在这里使绊子，真当我们聿家人是吃素的是吧、！

    聿娅乐咬了咬牙，将手袋拿着，深吸口气恢复了神色后，这才重新回到宴厅。

    主持人还在上面说着一些话，让田歆一张脸都红成了柿子。

    聿修白则是露出了少有的笑意，一改往日在人前的冷矜气息。

    看来，爱情能改变一个人，这话是不假。

    起码，聿娅乐现在还为了顾淮南在那里挣扎沉浮。

    她把手袋里拎着，等到拜见父母那一步的时候，楼雪柔和聿巍才一起上台。

    田歆跟着聿修白一起，甜甜地叫了一声妈，又喊了声爸。

    楼雪柔从身后侧的聿娅乐手里，接过红包，递给田歆笑着应了声：“乖。”

    聿巍的脸上虽说不见笑意，却也看不出来任何的不满。

    红包，也一并给了田歆。

    这样的顺利，是田歆没想到的。

    她以为，聿巍至少会摆个脸色给她看。

    “谢谢爸、谢谢妈。”

    订婚仪式不如婚礼那般复杂繁琐，不过等于是走个过场。

    让江城的人都知道，田歆现在是聿家的准儿媳。

    也是由聿巍两口子亲自点了头的，这样一来，她以后出去走到哪儿，挂着的都是聿家的脸面，一般人还真欺负不到她的头上。

    待仪式结束后，便是宾客们自行娱乐的时间了。

    主持人却还是没打算放过聿修白和田歆，他笑呵呵地提议，“今天这么开心的日子，聿少，不带着聿太太来个开场舞？”

    此言一出，当即得到了所有人的支持。

    原本，这场订婚宴的男女主角，就是聿修白和田歆。

    由他们来给这场晚宴跳开场舞，是最合适不过的。

    聿修白笑着看向田歆，柔声问道：“腿还疼吗？”

    “还好。”

    “能跳？”

    “能。”

    语毕，他才看向mc纪婺城，“那就开场吧！”

    众人：“……”

    聿少啊聿少，你这有了媳妇儿就宠妻成这样，让以前那些觊觎你却得不到的女人们，情何以堪啊情何以堪。

    尤其，刚才他和田歆不过短短一两句话，几个字的交谈。

    立刻引起了大家伙儿各种揣测，各种老司机开起了小火车……

    既然要领舞，带着田歆跳开场舞，那身西装穿在身上，就有些束手束脚。

    对于聿修白来说，要么不做，要么，就要做到全场哗然！

    他一边搂着田歆，另一手则是解开了自己的西装扣子。

    他将外套脱下，丢到聿娅乐的手上。

    随后，便看向早早就跑到乐队那边去等候的褚浩一个眼神。

    褚浩立即会意，朝指挥官小声说了句什么。

    当音乐一响起，全场沸腾！

    “下面有请聿少和聿太，为我们带来精彩的开场舞！”

    mc也是十分懂得在什么时候抓住大家伙儿的注意力，这句话一出，现场着实是嗨了起来。

    顶级设备的音响里传出来了美妙的音乐，聿修白一手搂着田歆的腰，另一手则是握住她的小手。

    目光深情而缱绻，打量着红着脸蛋，带着满满的少女娇羞的田歆。

    她正笑得一脸迷恋地看着聿修白，她的男人。

    聿修白低声问她，“想跳什么？”

    “大家这么兴奋，来点儿刺激的？”

    “刺激？火辣？”

    “非桑巴莫属！”

    两人这会儿，倒是不再掩饰，用平时交谈的声音说话。

    奈何，旁边有mc在，透过他领口处的麦克风，聿修白和田歆这简单的对话，又散播到了众人的耳朵里。

    由此，大家得出了结论。

    聿少跟聿太是很相爱并且，默契十足的。

    那些还在觊觎聿少的姑娘们，可以放弃，重新换个男神了。

    顾双双从洗手间那边回来，看到的便是这样的一幕。

    她眼神妒恨得都能变成动感光波杀死人了，身旁，忽然有个身影靠了过来。

    顾双双扭头看了眼，就收回了视线。

    下一瞬，她就觉得不对劲。

    再次看过去，便有些惊讶了。

    项旻思？还真来了？！

    项旻思也是随意找了个不太起眼的位置站着，又希望能第一时间注意到台上，聿修白跟田歆那边的动静。

    这样一来，她不会太过于明显的暴露在人群里。

    还能在第一时间，看到周围的情况。

    如果项泽天真的有动作，她也能尽力阻止。

    “项小姐？想不到你也来了。”

    项旻思闻言，便扭头看了过去。

    见顾双双朝她笑得有几分刻意，她蹙了蹙眉，总觉得这声音有那么几分耳熟，好像在哪里听过。

    却又一时间想不起来……

    “项小姐来了，难道项总也来了？”

    “顾小姐似乎对我们兄妹的事情很感兴趣？”

    “哪里，只是多多少少还是知道一些田歆和项总之间，昔日也有过那么一段儿，所以看到项小姐来了，有些好奇项总会不会来而已。”

    闻言，项旻思心头便有了一些了然。

    她看着顾双双的视线里，也多了几分探究。

    最后，她才说道：“下午那通电话，是你打给我的吧？”

    “电话？我不明白项小姐在说什么呢？”

    “应该说，那条短信？”

    “呵！既然你都说到这份儿上了，我也明人不说暗话。下午确实是我联系你的，因为我知道，项总对于田歆，是势在必得，如果你不来阻止，恐怕，项总就要成为全江城的笑话了！”

    