
    ﻿    聿修白扭头看向田歆，问道，“为了苏尘，能豁出去吗？”

    田歆有些不明白他话里的意思，却来不及多想，点了点头道，“能！”

    “那好，我们一起引开记者，永安，你负责进去弄清楚到底是怎么回事，如果陇哥真的要跟莫小小结婚，你一定要阻止！”

    “我……我怎么阻止啊？”

    “户口被给我。”

    “户口本？”

    “陇哥的户口本！你给我，你不带户口本进去，如果他是要孤注一掷用这种毁掉自己婚姻的方式来逼陇家，逼莫小小主动放弃的话，这招显然是行不通的。”

    一直有些懵逼的田歆，听见聿修白这句话这么肯定，不由问道：“为什么行不通？万俟陇西可是陇家的现任继承人，他……”

    “如果用自残的方式就能让陇家接受苏尘，并答应他们的婚事，当年，陇哥就不会让苏尘离开他了！田歆，你和苏尘都以为，陇哥没有做任何的努力和争取，其实你们都错了，他所做的，能做的，比你们想象的要多很多……”

    说完，聿修白便看向岑永安，岑永安这会儿已经将万俟陇西的户口本拿了出来，递给聿修白，同时对田歆说道，“有空你也劝劝苏尘，陇哥这几年的行事作风过于强硬了些，但是他也是怕失去，现在好不容易捉到了苏尘，他拼了命恐怕也不会屈服！苏尘是他唯一的软肋，田歆，就算你不帮陇哥，也帮帮苏尘，她也还爱着，不是吗？”

    田歆还未来得及说什么，就被聿修白拉着前往了那一堆记者守着的大门口。

    聿修白和田歆的出现，势必会引起新一轮的轰动。

    他沉着脸，拉着田歆往里走。

    而那一大帮记者，自然不可能就这么放他们过去。

    要知道，一个万俟陇西在网上公开婚讯，并直言要带着他的妻子来民政局拿结婚证，这样的头条谁都想抢。

    现在，又来个聿修白，还牵着他的小女友……

    擦了个大擦！这样的劲爆消息，在场的记者都觉得自己一定是昨晚睡觉的时候做梦踩到狗屎了。

    “聿少，这位就是你的未婚妻吗？”

    “聿少，你来民政局是干什么的？是来领证吗？”

    “聿少，请说两句吧！”

    ……

    田歆自打出生以来，哪怕是当年田兴国突然背叛聿巍，闹出那么轰动的消息，都不曾这样被人举着话筒追问，被各种闪光灯噼里啪啦一顿拍。

    她眯了眯眼睛，聿修白将她护在怀里，随后，便转过身来，面向了一众记者。

    岑永安趁着这帮人的注意力全部在聿修白的身上，便低着头，也不知道在哪里搞来了一顶鸭舌帽，就这么溜进去了。

    余光瞄到岑永安进去，聿修白这才暗自松了口气。

    随后，他一句简单的：“我们决定，先拿证，再举行婚礼。”

    将所有记者打发后，就搂着田歆，进了民政局。

    而里面的工作人员，显然也是处于高度紧张和戒备的状态。

    要知道，这些记者真要是不顾场地冲了进来，他们也拦不住啊……

    尤其是在看到聿修白的时候，显得更加郁闷了。

    来了个万俟陇西还不够，现在又来个聿修白，今天民政局是要被踩踏啊！

    偏偏，这两个男人不管哪个拎出来，都是能让人尖叫的对象。

    这局里工作的姑娘们，也很想替他们服务。

    一时间，民政局里也是热闹非凡。

    万俟陇西十分不耐烦地坐在等待区，那焦躁的表情看得周围都冰冻好几尺。

    苏尘则是焉儿焉儿地坐在那里，不发一言。

    她早上醒来，就被他拖着疲惫的身子来到这里。

    民政局，能干什么？

    除了结婚就是办离婚，她和万俟陇西又没结婚，自然不可能是来离婚的。

    但是这个男人是不是有病？两个人都两手空空，来结婚？

    她冷笑着看万俟陇西坐在自己身旁那如坐针毡的样子，不由得扁扁嘴，“万俟陇西，你又在发什么疯？”

    “看不出来？老子要跟你结婚。”

    “……”

    老子……

    这大概是万俟陇西在她面前，爆得最强的粗口了吧？

    这个男人，嘴下不饶人。

    可是，他却是那种能用眼神射死你，就绝对不会用粗话来框你的男人。

    这会儿，他居然自称老子？

    苏尘没好气地哼了声，“我老子这会儿还在苏宅里，你想让他跟我结婚？那你恐怕还真办不到，这太有违常伦了。”

    此话一出，万俟陇西气得拳头都捏紧了，他的手骨节都在咯吱咯吱响。

    苏尘见状心里莫名地觉得爽，让你丫有事不跟我商量，把我弄来民政局，结婚，结你个大头鬼！

    其实，苏尘在听到他说结婚两个字的时候，心中还是跟着颤抖了下。

    甚至有那么一瞬的期待和激动，不过她这些年早就已经锻炼得百毒不侵。

    哪怕万俟陇西这道毒药，她现在依旧无解，却也能抵挡毒瘾。

    等待区这边还有其他的人，他们两人说话的声音虽然小，却还是避免不了会被有心人听见。

    比如，坐在他们旁边的这对小夫妻。

    那妹子约莫二十岁的样子，见状有些诧异，拿手拍了拍苏尘的手臂，问道，“陇少是来跟你结婚的？”

    苏尘扭头，扫了眼那双眼放着亮光的女生挑了挑眉，“他是这么说，未必办得到。”

    妹纸：“……”

    她不得不对苏尘竖起大拇指，“陇少这样的男人你都不放在眼里，牛！”

    苏尘笑了笑，姐妹儿我不放在眼里的男人多了去了，唯独这只，她不但放在了眼里，还放进了心里。

    然并卵，有什么用？

    还不是弄了一身伤回来，那样灰暗难熬的痛苦日子，她苏尘打死也不要再经历一次。

    岑永安用百米冲刺的速度，找到等待区的万俟陇西时，他的下巴都快要惊到地上了。

    因为他确实到处搜索了一遍，都没有见到莫小小，只有苏尘！

    他张了张嘴，半天才问道，“陇哥，你这是要跟苏尘结婚啊？”

    万俟陇西扫了他一眼，问道，“东西呢？”

    “在这儿！”

    岑永安将资料什么的都递给了万俟陇西，结果，却换来他的冷脸。

    “户口本呢？”

    “哦，说来话长……”

    就在岑永安打算开启他的三寸不烂之舌将之前发生的事情一一阐述的时候，万俟陇西丢给了他三个字。

    “说重点！”

    “在修白那儿！”

    “为什么会在他那儿？”

    “那啥……是你让我说重点的。”

    万俟陇西面色一沉，岑永安便笑呵呵地说道，“这还不是修白担心你这又是要领证又是要公证的，他担心你一时冲动拿自己去赌这场婚姻，怕你净身出户去跟莫小小结婚嘛！所以，把户口本押他那了。”

    万俟陇西：“……”

    苏尘顿时就哈哈大笑起来，万俟陇西的脸色更加难看，“我像那么没脑子的人？”

    “当年这种事情你又不是没干过……”

    “修白人呢？”

    当年万俟陇西为了苏尘做的那些脑残的事，他可不想让岑永安说出来，回头又被苏尘一顿嘲讽。

    他立刻打断了岑永安的废话，岑永安闻声，便凑到万俟陇西面前，悄声道：“他跟田歆为了你和苏尘，豁出去抵挡外面的记者呢！”

    “抵挡？为什么要抵挡？我专门公开婚讯，就是为了让记者大肆报道，我跟苏尘先斩后奏，你们捣什么乱！”

    岑永安：“……”

    得！他反倒成了捣乱的了！也是冤得不要不要的……

    这是八月吧？八月飞雪啊啊啊啊！

    懒得理会岑永安这蛇精病，万俟陇西站起身来，把苏尘拉着就往外走。

    岑永安立刻追过去，“陇哥，你不结婚啦？”

    “先去公证！”

    “哦哦哦，公证处在哪儿？”

    “我约了他们的人在办公室那边等。”

    “……”

    靠之，敢情陇哥这并不只是一时冲动？他早有准备！？

    岑永安之前还在琢磨，这公证怎么能跟结婚在一处呢？

    没想到，人家这早就准备好了。

    与此同时，万俟陇西又丢给岑永安一句话，“你现在去一趟苏宅。”

    “为毛？”

    “限你四十分钟以内，去苏宅把苏尘的户口本给我拿过来。”

    “……不是吧你，结婚你自己不带户口本，我成户口本专业户了我？”

    “那你去不去？”

    岑永安：“……”

    去！他去还不行？

    他发誓，他绝对不是因为怕陇哥揍他，他这是为了兄弟幸福不惜牺牲自己……

    当岑永安往外走，在体检室门口遇到聿修白的时候，聿修白叫住他，“上哪儿去？”

    “唉！去自我牺牲……”

    “……”

    聿修白一脸问号，却又听到里面的人在喊他们去填表，便不顾其他，带着田歆去填表，体检去了。

    至于万俟陇西……管他跟谁结婚，反正户口本在自己这里，聿修白也不担心，万俟陇西会酿成大错。

    却不想，刚刚坐下拿起笔，手机就响了起来。

    他看来电，呃……陇哥。

    淡定自若地接起电话，他率先发问，“陇哥，你只要告诉我，你不是跟莫小小结婚，户口本我会在五分钟内送到你手上。”

    