
    ﻿﻿    闻言，秦可人当即就炸了。

    她身上的冷静，涵养，在这一刻全然崩塌。

    朋友？！

    “谁要做你的朋友！我对你的心意，从一开始你就知道不是吗？”

    “嗯，我知道。所以，从一开始我也表明了我的态度，我心有所属，与你是没有半分可能的。这话，我对秦叔也有说过，他最近不是在替你安排相亲？”

    咦？！原来秦可人老早就对聿修白坦白过心意？

    这个女人还真是很执着嘛，对聿修白不抛弃不放弃，这是要上演情圣的节奏？

    田歆默默的把自己充当成隐形人，不去看他们两人的表情。

    然而，她还是能感受到，落在她身上的两道视线。

    哎哟喂！本宝宝都安静的当一个吃货了，你们两个人叙旧，能别盯着我么？

    聿修白的目光，自然是柔情又宠溺的，哪怕她吃东西吃得嘴角都是油渍，在他眼里她依旧是最萌萌哒的小甜心儿。

    至于秦可人，不用想也知道，那目光里带着妒恨，带着不甘和愤怒！

    “是！我爸是在给我安排相亲，可是聿修白，他们都不是你。”

    “可人，我未婚妻在，有些话，你真不该说。”

    “那又如何？结婚了还有离婚的，更何况你们还没结婚，不过是求婚了而已！”

    “你也不是她。”

    秦可人：“……”

    简单又平静的五个字，让秦可人内心那点儿最后的期望，都瓦解崩溃。

    她看了眼聿修白冷冽又无情的脸，再看看田歆低着头，却依旧掩盖不了的笑意，整个人内心都是颤抖的。

    秦可人放于腿边的手，禁不住轻微的颤抖。

    “双双找到我，跟我说你被这个女人勾走了魂儿的时候，我还不信。在我看来，你不过就是为了报复她当年不辞而别，以及她爸背叛聿叔的事情，没想到，你还真是非她不可了。”

    秦可人的话，让静默的田歆，心头微颤。

    她不直接和秦可人起冲突，是因为她明白，聿修白和秦可人之间，算得上是世家。

    秦可人的父亲，和聿巍的关系也很好。

    当年，聿巍因为田兴国的背叛，差点宣告破产，四处找人周转帮忙的时候，大多数人都比尔不免。

    秦世钊是为数不多，肯鼎力相助的老朋友。

    所以，聿家总归是欠下了秦家天大的人情，这份人情，还多亏了田兴国，才会存在。

    这一点田歆心中非常清楚，所以她不想和秦可人有直接的冲突。

    那样会让聿修白为难，她不愿意他夹在中间不好做。

    可是，秦可人这会儿的言语，表面上是在感叹聿修白对田歆的那份执着。

    暗地里，还带着那么一层讽刺的意味。

    又好像是在提醒田歆，聿修白不可能是真的爱你，他不过是在报复你而已。

    这么一来，田歆还真的有些沉不住气了。

    她抬眸，对上秦可人唇边那抹不屑的笑意。

    视线相交的那瞬，田歆忽地又笑了。

    “秦小姐如果觉得我和聿修白之间的感情，仅仅只是建立在彼此有世仇的情况下，那……我给秦小姐一个建议怎么样？”

    秦可人没有吱声，她当然看得出来，田歆这会儿是要跟她对峙了。

    她又不傻，在聿修白面前，和田歆公然冲突，明显她是不占上风的。

    秦可人收回和田歆撞上的视线，转而看向聿修白。

    她笑着说道，“既然，我改变不了你的心意，那我在此祝你幸福，愿你们天长地久，永不分手，你们要是哪天分了，我都不能相信真爱了！”

    话音落下，秦可人便站起身来。

    她刚想转身离去，却听见田歆不屑地嗤笑出声。

    这声嗤笑，带着十足十的嘲讽。

    秦可人向来骄傲，她家世好，又是秦家的独生女，将来要继承秦家的家业。

    江城里不管是老一辈的企业家，还是像聿修白这等年纪的青年企业家，看到她的时候，都会给予极大的尊重和面子。

    像田歆这样直接表示不屑的，还真的是少之又少。

    她与生俱来的那份高人一等的骄傲，不允许她就这么憋屈的离开。

    止住脚步，扭头，对上田歆眼底里的嘲讽。

    “你笑什么？”

    “笑你。”

    “田歆，别以为你现在有修白撑腰，我就真不能拿你怎样！”

    “既然你觉得，他跟我之间的关系，是仇恨所带来的羁绊，很简单，你也让你爸，和聿叔对立起来呗？那样的话，你们两家之间也有了世仇，到时候你可以看看，聿修白会不会丢下我，来报复你，和你在一起？”

    此言一出，秦可人顿时觉得自己被侮辱了！

    她秦可人就算再凄凉，也不至于学她田歆，拿这种羁绊来绑住一个男人！

    “田歆，你别太过分！”

    “我过分？秦小姐，我和我未婚夫用餐用得好好的，是你自己主动过来挑衅，在我面前又是摸我未婚夫肩膀，又是故意表白的，你这不是存心来膈应我么？”

    “我田歆虽然没有你家背景强大，可我也不是包子，你都快到我头上拉屎了，我还不能给你一棒？”

    “更何况，我也只是针对你说的报复问题，给你出个主意罢了，你愿意试就试，不愿意试就作罢，跟我撕破脸，有这个必要？”

    田歆无奈的叹了口气，并白了聿修白一眼，“都怪你，没事儿这么招蜂引蝶干什么？好好的一顿晚饭，搅和得一点儿食欲都没了。”

    “你这是在骂我，倒了你的胃口？！”

    “嗯？秦小姐你原来有自知之明啊？”

    “田歆！”

    聿修白伸手在桌面上敲了几下，随后抬眸，声音冷冽又低沉，“可人，够了！”、

    “我够了？聿修白，你没看到她是怎么嘲讽我的？”

    “你挑衅她在先，如果有人当着我的面儿，来勾搭田歆，我说的话可能会比她还难听。”

    聿修白笑了笑，“哦，或许我会直接和对方大打出手，我觉得，她对你已经够客气了。”

    “……好！很好！”

    秦可人还是第一次，和聿修白这样撕破脸。

    她颤抖着手指，指了指聿修白，又指向田歆，脸上露出有些扭曲的笑容，“你们够狠！”

    语毕，她这才踩着高跟鞋，趾高气昂的离开了。

    田歆还真的是被影响了心情，看着秦可人离开的背影，喃喃道：“我还以为，她的出现是因为和项泽天搭伙了，没想到……还是顾双双。”

    “为什么会认为是项泽天的关系？”

    “上次，我们吃饭的时候，先后碰到秦可人和项泽天，我们走后，他们两人会联系上的可能性，很大。”

    “以我对她的了解，那时候她还不至于和项泽天合作，秦可人是个非常高傲的女人，她眼高于顶，是看不起项泽天的。”

    “是看不起项泽天，还是因为，你和项泽天是死敌？她爱屋及乌？”

    聿修白笑了笑，望着田歆的眸子，深邃又神情。

    “亲爱的，你这是在吃醋？”

    “嗯，从秦可人出现的那一瞬间，我就开始吃醋了，你现在才看出来啊？”

    “还真是没看出来，你那么安静的吃着东西，我还以为这只龙虾比我更有吸引力呢！”

    田歆抽了抽嘴角，聿修白抬手，握住她的。

    “除了你，任何女人都入不了我的眼，吃醋什么的，还真是没必要。”

    “说得这么简单，如果项泽天跑我面前来说些有的没的，你心里会不吃味？”

    聿修白皱了皱眉，“项泽天要是出现，你千万别跟他说太多。”

    “看吧，你这就是只许州官放火不许百姓点灯。”

    “他那人过于阴险狡诈，你和他说多，可能就会错多，尤其是现在这个节骨眼上，他既然派了狗仔来拍我们，势必会有所行动。”

    闻言，田歆直接就不高兴了。

    说好的吃醋呢？说好的眼里揉不得沙子呢？

    看着她气鼓鼓的样子，聿修白捏捏田歆的包子脸，笑着起身，“吃饱了我们就去游乐场。”

    “你真的包场了啊？”

    “本来没有，现在有这个心思了。”

    “那你刚才是故意说给秦可人听的？”

    “一半一半。”

    “……”

    田歆也懒得去理会他的临时起意了，跟着起身，两人结账后，聿修白便问前台，“你们老板呢？”

    “老板不在，经理在，聿少有什么事？”

    “替我联系下你们经理，我有点事找他商量。”

    “好的，请稍等。”

    前台小姑娘，立刻拨打了内线，将聿修白这边的情况说了下，经理表示两分钟内赶到。

    聿修白便拉着田歆一起，走到客人的等待区坐下。

    等待区还有其他的客人，见到聿修白和田歆双双出现的时候，便有人开始盯着他们窃窃私语。

    路人a：“哎哟，想不到会在这里见到聿少!”

    路人b：“他旁边那个就是未来的聿太？”

    路人c：“应该是吧？”

    路人a：“聿少的口味这么小清新啊，聿太看起来好清纯，跟个高中生似得。”

    路人d：“听说，他们是青梅竹马呢？”

    路人f：“青梅竹马？”

    路人y：“对啊，微博前几天的撕逼，就是在撕，那个天下无双和聿太，谁和聿少的关系更紧密呢！后来，有资深扒皮扒出来，聿太和聿少是青梅竹马，只是后来因为家庭的原因分开了，聿太搬家，出国，前段时间才回国，就被聿少给强势追到手了呢！”

    …………

    