
    ﻿    想到这里，侯雅娴心里十分的不舒服。【【【读【书，.︾.o＠

    她哼了一声，带着满腔的不忿，十分不甘地说道：“既然是误会，那这件事就这么算了！但是，我希望何盼你能吸取教训，别再把手机到处乱丢，下次要是再有什么容易引起误会的短信进来阿尤的手机信箱里，我可就不会像今天这么好说话了！”

    语毕，侯雅娴几乎是咬着后牙槽，对着她带来的几个女孩子们喝道：“走！”

    这几个女孩儿里，其中自然包括项旻思。

    她眼底里也带着不甘，偏生，田歆身旁有聿修白，她不能逞一时之气，把聿修白彻底得罪后，引起两家爆发出来的战争！

    看不惯田歆是一回事，讨厌她现在有人撑腰，嚣张的气焰是一回事。

    但是，真要让项泽天为了田歆，跟聿修白斗得你死我活，项旻思心中，是万分不情愿的！

    哪个女人会愿意，让自己喜欢的男人，为了另一个女人，拼上身家去争去抢？

    哪怕，项泽天会和聿修白斗，不只是因为田歆。

    项旻思也不愿意这样的事情发生，就算田歆只是个借口，只是个理由，她都不要田歆这个名字，夹杂在项泽天的人生之中！

    深吸口气，项旻思狠狠的瞪了田歆一眼后，这才踩着高跟鞋，和侯雅娴一起离开。

    这两个趾高气昂的女人离开后，店里很快就恢复了平静。

    何盼在她们走后，整个人都泄了气，垮了下来。

    她转过身，发现田歆还在，便不自在地笑了笑，“田小姐，刚才谢谢你替我出头。”

    “不客气，我只是说出了事实。”

    “西装回头试了之后，有任何问题都可以过来找我，我再改！”

    “好的！”

    田歆刚打算离开，忽然想到聿修白那家伙，龟aa毛起来的话，其实非常的烦人，倒不如有什么问题，就直接在这儿处理了比较好！

    于是，她又转身看向何盼。

    何盼脸色依旧有些泛白，看起来状态不是很好的样子，田歆难免有些担心，问道：“何盼，你还好吧？”

    大概是没想到田歆会忽然回头关心她，何盼怔愣后连忙点头，“嗯，没事儿。”

    “我看你脸色不太好，你……还是别太介意那些事情了。”

    “田小姐你误会了，我对侯雅娴找茬这些事并不是很在意，我只是……昨晚熬夜赶工，这会儿有些疲。”

    “呃！那就好。”

    语毕，田歆便推了推聿修白，“要不，你干脆就在这里试一下衣服，真要有什么小问题不满意的，她可以现在就改了，免得到时候麻烦人家。”

    聿修白哪里会想到，田歆居然又提出来要改衣服？

    他的完美身材，她又不是没见过，犯得着吗？

    不过，转念一想，她或许是想跟这个叫何盼的女人接近接近，便由着她了。

    “更衣室在哪儿？”

    “在那……”

    “我自己去就行，你们聊。”

    语毕，聿修白便迈着大长腿，挺直着脊背，进了更衣室。

    田歆笑呵呵地目送他关上门，这才问何盼，“何小姐，你别介意我多嘴哈，我只是……最近身边的朋友似乎都遇到了感情问题，我都快怀疑，这是不是因为我命里带衰，把这种损人桃花的运气带到身边人这里来了……”

    “田小姐你真会说笑，我跟尤逸飞分手，已经大半年了，这跟你压根儿扯不上关系。”

    “那，你们是怎么分手的？”

    “跟大多数年轻男女一样，不是感情淡了就是经不住**呗！”

    “他……劈腿？”

    “嗯。”

    何盼的语调真的很淡啊，淡到田歆都有些怀疑，她是不是压根就不在乎那个叫尤逸飞的男人。

    直到，她低头的瞬间，看到何盼绞在一起的手指。

    看来……也不像是表面说的这么云淡风轻吧！

    似是担心田歆察觉到她的细小变化，何盼又接着说道：“说不难过那是假的，不过……事情都过去大半年了，我要再揪着不放，就真的是跟我自己过不去了。讲真的，他的号码，我都不太记得了。”

    闻言，田歆禁不住有些意外。

    她看得出来何盼不是在撒谎，她应该是真的想翻过这一篇。

    所以，她不可能真的让小花给尤逸飞发信息才对。

    那么……连何盼本人都不太想去记得的号码，那小花怎么会记得？

    “何盼，你说那小花跟了你两年多了，那她对尤逸飞是不是很熟悉？”

    “还好吧，以前我在家里做设计的时候，她偶尔会过来帮忙。”

    “你别怪我多事，我只是有个不好的揣测。尤逸飞的号码，你应该已经删了吧？”

    “我手机号都换了，自然删了。”

    “那……小花为何会知道尤逸飞的号码？”

    何盼：“……”

    不得不说，田歆这脑子，有时候是挺懵逼的。

    但是，也不知道是不是因为最近发生了陶世茹顾双双以及秦可人这些女人的闹心事儿，她学会了凡事多留个心眼儿，这会儿倒是比何盼这个局中人，看得更清楚了。

    何盼还未来得及梳理出来什么线索，更衣室的门就被打开了。

    田歆跟何盼二人，闻声便齐齐看了过去。

    这一看，田歆便有些转不开眼。

    她之前会给聿修白选择这款白色的布料作为西装面料，就是因为这些年，聿修白的西装，大多是黑，灰，深蓝这种系列的。

    而田歆自己则很喜欢白色，觉得聿修白穿白色非常非常好看。

    她还有另一层私心，她想在订婚的时候，他能真的跟个白马王子一样，把她的人生，呵护在手心。

    这一刻，田歆终于体会到了，什么叫做白马王子！

    聿修白一身挺拔的休闲西装，袖口上的独特设计，让这西装白，却不单调。

    简单，却又不失华贵。

    他就好像从童话里走出来的白马王子，推开门，等待着他的公主……

    莫名地，田歆的心头暖了起来，甚至还有那么几分感动。

    她甚至，都有些期待明晚的订婚宴了呢？！

    田歆上前，挽住聿修白的胳膊，两人一起走到镜子面前，她十分得意地说道：“看，我选的款式和布料，真的跟你太配了！”

    见聿修白眼底带着深深的笑意，田歆生怕他又自大，立马率先阻止：“不准说是你身材好，衣架子穿什么都好看！必须夸我眼光好！”

    闻言，聿修白的脸上闪过几丝溺。

    他抬手在她的短发上揉了揉，随后道：“是是是，你眼光好！选的衣服好，选的款式好，选的布料好，跟我完美搭配！”

    田歆听了可高兴了，谁知道，聿修白压根就不是一个按照套路剧本走的好演员。

    他见田歆乐开了花，又擅自加了台词。

    “你眼光最好的时候，就是在你选了我当你男人的时候，你眼光要是不好，又怎么会成为，小聿太太呢对吧？”

    田歆：“……”

    妈哒！这到底是夸我，还是夸你自己呢？！

    两人之间这腻得齁死人的气氛，让何盼禁不住干咳了一声，毕竟，她这会儿还站在他们身后，等着他们给意见呢？

    “聿少，衣服穿着还合身吗？如果有什么细节上不满意的地方，提出来我现在就可以改！”

    “那就要问她了。”

    聿修白站在田歆面前，甚至还一改往日的高冷模样，十分随和地转了圈，“媳妇儿，满意吗？”

    一声媳妇儿，喊得田歆脸颊通红。

    不过，田歆倒也不至于因为羞窘，就不去看细节了。

    这可是她为他准备的订婚宴上穿的礼服呢？田歆把聿修白从头到脚，从前到后，甚至连胳肢窝这种褶皱转线的地方，都一一看了个遍。

    结果，发现这衣服穿在身上不止是合身版型好，她硬是连个阵线上的毛病都没挑出来，连个粗线头都没找到。

    田歆大写的服，对着何盼竖起大拇指：“太厉害了，你这一个晚上赶出来的西装，手工比那些所谓的名牌还要精致！”

    “田小姐你过奖了。”

    “叫我田歆就好，我这人有些不好的习惯，不太爱穿那种比较大气的牌子，又喜欢琢磨着跟别人穿不太一样的，以后我能不能都在你这里订做衣服？”

    “欢迎至极。”

    “既然是量身，那以后就别田小姐田小姐的喊了，叫我名字就行，我也叫你何盼！”

    “好！”

    “你把我电话记一记，回头我要做衣服就找你。”

    何盼跟田歆正式了私人号码后，田歆这才心满意足地拧着纸盒袋，挽着聿修白的胳膊，出了“私人订制”的门店。

    出来后，聿修白忍不住问她：“我怎么不知道，你还有这样的穿衣怪癖？”

    “我这可是在为你张罗人才！”

    “为我？”

    “聿氏去年不是就开始发展服装产业链了嘛？这何盼的手工跟设计感，真的是很厉害，我在国外的时候没事就喜欢翻阅那些一线大品牌的时装杂志，我敢拍胸脯打包票说，何盼的设计风格，绝对有那些一线大师的风范！”

    “甜心儿，我可不可以把你这翻赞美，当做是暗示？”

    “嘿嘿……你懂就行嘛！”

    “她的衣服做得确实挺好，回头我问问哪个分公司需要设计师，到时候看看。”

    闻言，田歆高兴得不得了，她甜糯糯地喊了声：“你真好!”

    这好听的话，出自田歆的口，聿修白自然也爱听。

    两人乐呵呵的往楼上走，既然要去试礼服，自然也要选一选首饰。

    刚从观光电梯出来，就看到一抹熟悉的修长影子，和一抹十分陌生的纤细身影，从珠宝店里出来。

    女孩儿还十分开心地扬起手腕，对男人说道：“好看吗？”

    万俟陇西的脸虽然依旧是那面瘫脸，却在女孩儿问出来的那一秒，就给予了回应：“嗯。”

    