
    ﻿    这样惊险的画面，到现在慕辰都还有些震慑。￥♀￥♀￥♀读￥♀书，.2≠◆

    他以为她们遭到了毒打，凌辱，甚至是生命威胁，却不想，这一切居然是她们自导自演？

    确实，他和田歆有了先入为主的观念。

    当乐珈彤说自己那边出事的时候，又提及到李子越，两个见识过李子越粗暴下贱行为的他们，都会下意识的认为，这件事是真的，细节之处也会忽略不去考究。

    若不是聿修白刚才从旁观者的角度来分析的话，或许，慕辰和田歆会奋不顾身的用一切的办法，像她们所计划的那样，采取手段和行动来对付李子越。

    慕辰的眸子微沉，想想那样的场景，都有些后怕……

    且不说乐珈彤是否真的如她所说，全程都是被她嫂子带着做出这些事情的，就算真的是被迫无奈，单凭她们这份为了报一己之仇，不顾朋友之间起码的尊重和道义，就让慕辰对乐珈彤的好感，瞬间摧毁不少。

    乐珈彤知道田歆和慕辰这会儿肯定是对自己失望透顶，她自嘲地笑了笑。

    “或许你们很不耻我这样做，可是田歆，你有感受过那种，至亲的人被你深爱的人伤害的痛苦吗？这么多年的青春，我付出给那个男人，甚至连哥哥辛苦的血汗钱买的房子，还要被李子越霸占，现如今，我哥在戒毒所痛苦不堪，名誉扫地，都是拜那个男人所赐，你们说，我如何能不恨？如何能不忿？”

    “那是一种深入骨髓的恨意，如果踩法律底线，能让李子越身败名裂甚至将他送进监狱，我不会后悔今天所做的一切！”

    乐珈彤看向田歆，又看向慕辰，眼底里有着她自己的复杂。

    “可是，我很后悔，因为这件事让你们操心了，田歆你甚至为了我，连聿少都请出来，我……”

    “珈彤，我并非是对你失望透顶，我只是觉得不值。”

    她语气中夹杂着沉重和无奈，“我也有和你差不多的经历，虽然那个男人，我对他没有男女之间的感情，可是他却是在我们家生活在水深火热的时候，给予我们帮助的男人，这么多年，我和他几乎是绑在了一起，我把他当成亲兄长一样对待，我和他算是我们两家默认的一对，可是即便在我不爱他，却尊重他的情况下，他背叛我，在外面玩儿女人，甚至掏空了我爸爸的公司，从头到尾都是他的阴谋，这些真相，还得是由聿修白来替我层层揭开，你以为我不恨吗？”

    “我恨！为此我爸爸到现在还在医院躺着，心脏的问题，半点刺激都不能受，可是我能怎么样？难道我就得跟他拼命吗？不，珈彤，人生在世会有很多很多贱人来挑战你的底线，来给你使绊子，生活总会给我们很多艰难险阻，可是……人活一辈子，为的不就是奋斗吗？”

    “你为了他把自己，把你嫂子，甚至把你还没从戒毒所里出来的哥哥也搭进去，真的值得？那样的一个贱人，就算聿修白不帮我出手治他，早晚他也会自食恶果，你要做的，就是比他过得好，找个比他更好的男人，生活滋润美满，漂亮给他们那对狗男女看！让他连后悔药都吃不着！”

    田歆握着乐珈彤的手，语重心长地劝道，“我还是比较喜欢，昨天在机场那个气焰嚣张，不给渣男一丝得逞机会的乐珈彤！”

    语毕，田歆便看向慕辰，问道：“学长，你呢？”

    慕辰怔愣了下，他有些沉浸在田歆说的那些话里，突然被她提问，他连忙收回心神，笑着说道，“我也是因为你昨天那股子底气，不服输的劲儿，才愿意交你这个朋友的，否则，甜心儿今天给我发消息叫我先过来看看你和你嫂子的时候，我也不会浪费这个时间。”

    “看吧，连学长也觉得，这件事的处理方式不对，咱们要报仇，但是咱们要踩他的痛脚，咱们要让他知道，现在该害怕的人不是我们，而是他这个渣男！”

    “对！我手上还有渣男这些年的黑料呢？他一定是怕我，才会找人来威胁我跟嫂子！”

    “就是嘛！赶紧给你嫂子打电话，让她千万别冲动，你们了那样的混乱，势必会引起警方甚至记者的注意，万一嫂子她冲动之余，将这个锅甩给李子越，后果会很严重……”

    田歆的话提醒着乐珈彤，她立马给医院那边打电话。

    结果，嫂子的电话关机，乐珈彤这下就着急了。

    她站起身，直接就要往医院赶。

    田歆见状刚想劝她别急，就听见慕辰说道，“我送你过去。”

    得！其实没她什么事儿。

    田歆就这么看着乐珈彤和慕辰双双离开，直到两人都走出座位好几步，乐珈彤才想起来，跟田歆道别。

    “田歆，谢谢你！”

    “别客气，你赶紧去医院，好好劝劝嫂子，让她别拿自己去冒险！”

    “嗯。”

    乐珈彤跟慕辰离开后，聿修白就适时地出现了。

    他双手插在裤袋里，站在桌边，一副悠然自得的样子，问道，“他们人呢？”

    甜心儿抬眸看了看他，自己则是拍拍身旁的座位，“别装了，你不是就等着他们离开，好留下我们两个二人世界嘛？”

    “哟！我家小甜心儿会读心了啊？”

    “好说好说，也就会读你的心而已。”

    “会读我的就够了。”

    他落座后，再次拿起筷子，替她夹了点儿鱼，把刺挑了之后，这才放到她碗里，说道：“更让我想不到的是，你还挺会安慰人的。”

    “你都听到拉？”

    “嗯。”

    “你刚在哪里？我都没看到。”

    “拿出你手机看看。”

    闻言，田歆这才从沙发的包包旁边，拿起手机，发现居然是在通话中……

    她错愕，她明明记得，之前出去接聿修白的时候，已经挂了电话的啊！

    下一秒，田歆便从错愕又惊诧的神色，变成了怒目圆睁。

    她锤了捶聿修白的胸口，嗔道：“还不赶紧招来？到底怎么回事？”

    聿修白笑着摸她的头，眼底的**溺简直能化作水雾，直接湮出来。

    他在田歆的瞪视下，声音轻柔地说道，“刚才，我不是向你索取好处了吗？”

    “然后呢？”

    “然后……我不是这样了吗？”

    说着话，聿修白又把身子微微下倾，朝田歆靠拢。

    田歆立马后仰，伸手推着聿修白的胸口，嗔道：“聿修白，你够了！这是公众场合，你丫的说话就说话，别耍**！”

    “噗——！”

    看着田歆那紧张兮兮的样子，生怕自己在这里把她生吞活剥了似得。

    聿修白从她手心拿出手机，柔声道，“呶！刚就是这个时候，拿你的手机，拨的我的电话。”

    “……”

    “我把手机调了静音，离开座位就戴上了蓝牙耳机，你觉得……你们说的话能逃过我的耳朵？”

    “心机啊心机！聿修白，如果不是因为你是个男人，我一定会送你三个字。”

    “你真帅？”

    “不要脸！”

    “对你不要脸有什么关系？我要你的人就行了。”

    一句话，田歆又被聿修白说得笑脸通红。

    她想要找回场子，立马说道，“不过，我要送给你的三个字，可不是这三个。”

    “哦？愿闻其详。”

    “心机婊！”

    “……”

    “你要是个女的，绝对一等一的心机婊！”

    “我要是不心机婊，如何能把你拐到手？田歆，犹记得，你刚回来那会儿，对我有多抗拒吧？”

    讲到这里，聿修白又扬起他招牌式的调侃笑容。

    田歆下意识的心颤了下，果真，就听到他嘴里悠哉哉地吐出一句话。

    “如果不是我强势吻你、吻你、吻你！甚至是把你压在沙发上让你感受我们在一起有多愉悦的话，你对我未必能这么快就卸下心房吧？”

    “……”

    “所以，就算我是个心机婊，那也是你爱的心机婊！”

    “……怎么心机婊这样的称谓，到了你的身上，好像变得多自豪似得？”

    田歆刻意去无视掉，他故意提起的那些让她脸红心跳的画面。

    坚持斗嘴原则，只有这样，她才不会被聿修白各种**！

    聿修白压根就不会被她忽悠，不过，看她水汪汪的眼睛这样盯着自己，聿修白的**妻重度症又犯了，他笑着摸摸她的头，“吃饱了吗？”

    “我……饱了。”

    “饱了我们就去试礼服。”

    “哦。”

    这话题转得……是不是有些太生硬了？8☆8☆.＄.

    管它呢？反正，不再提那些少儿十禁的画面就行了！

    两人起身去结账，前台却说有位姓慕的先生，已经付过钱，田歆便跟聿修白一起出了餐厅。

    因为知道田歆自己开车的关系，聿修白之前来的时候，是让褚浩送的。

    这会儿，他就直接开田歆开过来的车就行。

    田歆转过身，想从后座拿瓶水，无意中看到聿修白放在后座的盒子里，转着他的西装。

    她“哎呀”了一声，拍了拍自己的脑袋瓜子，看得聿修白都心疼，蹙起了眉头。

    他伸手，摸摸她的脑门，语气里有些斥责：“对自己下手这么狠，本来就已经够蠢了，再拍，智商真的要离家出走了！”

    