
    ﻿﻿    有毒！

    这个男人绝对有毒！她有表现得那么明显？

    聿修白不动声色的看穿田歆心中所想，却在最后一刻，才把她的这点小心思拿来，作为自己索取“回报”的筹码。⊙√八⊙√八⊙√读⊙√书，.2●≥

    田歆恶狠狠地对他竖起中指，十分鄙视地说道：“聿修白，你太无耻了！拿苏尘来要挟我。”

    “我无耻也不是一天两天了，你以后还得受着呢？田歆，别急，时间还长，你有一辈子的时间来领教我的无耻，流氓，臭不要脸等等恶习。”

    “聿修白，你真的是我见过最臭不要脸的人。”

    “嗯，也是你最爱的人。”

    “臭美！”

    “甜心儿，我等会视察完了远达的项目，有些生意上的事情要找陇哥谈，你真不打算，讨好讨好我？说不定，你这枕边风吹好了，我会跟你一起，成为苏尘的神助攻呢！”

    田歆别过头，不理他。

    聿修白见她这气鼓鼓的模样，再次笑出声来。

    他眉眼弯弯的，伸手捏了捏田歆的脸颊，柔声道：“好了，不逗你了。那我走了？”

    这下，田歆又忍不住看向他。

    眼睛里忽然又有些不舍，她扁扁嘴，站起身给了他一个拥抱。

    并把头靠在他的胸前，闷闷地说道：“好讨厌啊，明明晚上就可以再见面，怎么还会不舍得呢？”

    “乖！晚点你跟裴昱易约好时间后，记得给我发信息，我来接你。”

    “好。”

    摸摸田歆的头，聿修白这才接起褚浩即将打爆的手机，他觉得自己的大腿都要被这手机的震动给震成瘸腿了。

    转身，接起电话那瞬，褚浩急促的声音就传了过来。

    “boss，你在哪儿呢？”

    “你在门口等我，我马上出来。”

    “好！来的时候路上有些堵车，万一耽误了视察……”

    “无妨，远达那边诚意还是足够的。”

    褚浩：“……”

    他担心的是，他们在视察的时候迟到，会让对方觉得他们不够诚意好吗？

    算了，boss这自信，也不是一天两天了。

    褚浩欢天喜地的接到自家boss，开车载着他前往视察工地之后，田歆这边，也传来了法国那趟航班抵达的广播。

    她也不着急，静静地坐在原位。

    这会儿，她发现前方起身前往出站口接人的人群里，有个小姑娘，朝相反方向走动，正往她这边靠近。

    对方还笑眯眯地看着她，田歆有些诧异，刚想往身后看，这才想起来，她之前为了避免被大众关注，选在了最后一排的角落位置。

    那么，这女孩子就是冲着她来的了。

    田歆礼貌性地也朝她笑着点了点头，虽然不知道对方的来意，机场好歹是公共场合，总不至于有什么危险。

    待对方走近，田歆便问道：“你找我？”

    女孩子连忙点头，并伸出手跟田歆示好，“你好，我叫乐珈彤，是华娱日报的记者。”

    田歆伸手跟她握了握后，有些疑惑地问道，“找我有什么事？”

    “哦，你别误会，我现在不是工作时间，你看……我没有带工作证也没有带相机，只是刚刚看到你跟聿少在这里，我还是刻意等聿少走了，才过来的呢？”

    对方眉眼弯弯地笑着，她面色白皙红润，戴着一副黑框眼镜，将那双很漂亮的眼睛给遮挡住。

    她穿着也很简单，白色的t恤AA牛仔短裤和黑色平底小凉鞋，这种朴素的打扮，着实很能让人有好感。

    “那……你在这里，应该也是来接机的吧？”

    乐珈彤点点头，抬手推了推鼻梁上的眼镜儿，笑着说道：“那个……刚才不小心拍了你跟聿少几张照片，您不介意吧？”

    田歆摇头，“不介意，一路走过来，很多人都在拍照。”

    “那……我发了微博，您介意吗？”

    “发微博？”

    “嗯！我前天晚上接到消息说聿少公开求婚的视频在微博炸开了锅，我就去围观了一下微博的世纪大战，后来发现那个‘天下无双’的手段实在是太下作，聿太，我可是你的铁杆粉丝！”

    闻言，田歆禁不住笑了笑，“我又没做什么，怎么还圈了粉了？”

    “你手撕白莲花的时候，可精彩了你知道么？我抱着手机当时都跟着喝彩呢！”

    “这么夸张？”

    “或许别人没有太大的感触，但是我们做记者这一行，尤其是娱记，见过了太多虚伪做作的人，就非常痛恨那种人前一套，人后一套的小婊砸，奈何工作关系，我们又必须得忍着，还得报道他们好的一面，实在是……尴尬症都犯了。”

    田歆有些好奇，看向乐珈彤，“可是，你们娱记不都喜欢挖人**和痛处，这样才能力夺头条吗？”

    “嘁！那是狗仔好不啦！而且，如果经常报道那种**小道消息，没有确凿证据捕风捉影的话，在这一行，也会很难混下去的。”

    对于娱乐圈的这些深水潭，田歆多多少少还是有些接触和了解。

    毕竟，她有一个在这一行混的学长。

    “那倒是，那你发的微博内容是什么？”

    “噗，其实也没什么，就是圈了一下她，然后把照片甩上去啪啪啪打脸罢了。”

    语毕，乐珈彤又贼兮兮地笑道，“我用的我的小号，不敢用官方号。”

    “噗——！”

    “原本我还有些担心，聿太你会很难相处，没想到……谢谢你的不追究。”

    “叫我田歆就好。”

    “甜心？”

    “呃，四口田，音欠歆。”

    乐珈彤这才从微愣回过神来，“你这名字可真讨喜。”

    “我也这么觉得。”

    田歆看向已经在往外涌出的人流，便问道，“你接的人，是这趟航班吗？”

    “嗯，我男朋友。”

    “我来接我学长的，走吧我们过去。”

    “好嘞！”

    田歆发现，这乐珈彤似乎真的是个挺好相处的妹子。

    换作别人若是偷拍了对方，甚至还发了微博蹭了下热搜，肯定是不会主动过来自爆的。

    她不但来了，还很坦率大方的承认。

    这让田歆对她性格的直率比较欣赏和喜欢，大概，是觉得她和自己，有些相似吧！

    两人一起走向接机口，这里人多，乐珈彤率先挤进去一个不错的位置后，对田歆招手：“田歆，过来这边！”

    不过短短几分钟的交流，乐珈彤比较外向的自来熟性格，让她和田歆很快就打成了一片。

    两人探着脑袋，都在往人群里张望。

    乐珈彤问田歆，“你学长帅不帅？”

    田歆笑着答：“很帅。”

    “跟聿少比，哪个帅？”

    “他们两个不一样的风格，我学长是那种……就是现代流行的小鲜肉风格，聿修白他……属于冰山面瘫男型的吧？”

    “真的？我刚刚可是亲眼见到，聿少在你面前，从冰山脸男神化作暖男的呢？”

    乐珈彤的话，让田歆多多少少还是有些难为情的。

    她面颊微红，看在乐珈彤的眼里，便忍不住调侃她：“想不到田歆你居然这么纯情……聿少原来是好这口啊！”

    “别瞎说……赶紧看看你男朋友出来没。”

    田歆话音刚落，就听见乐珈彤略显兴奋的声音说道，“我男朋友出来了。”

    顺着她手指的方向看过去，耳边还传来乐珈彤小声的耳语，“那个，我男朋友是李子越。”

    “纳尼？！”

    田歆震惊得不由自主就惊呼出来，下一秒，她才放低声音问道，“真的假的？他可是李子越！这两年最赤手可热的超级巨星！”

    “比珍珠还真，我跟他是……”

    乐珈彤的声音戛然而止，目光也定在了前方。

    只是，她的视线里，带着震惊和僵硬，甚至有不可思议。

    田歆察觉她的异样，扭头看去，这才明白乐珈彤为何会露出这番表情。

    李子越右手拿着两个行李箱，另一只手则是牵着一个戴着鸭舌帽，黑超大墨镜，烫了头栗色大波浪，身材十分火辣的美女。

    当然，李子越也同样也经过了一番伪装的打扮，只是，怪他太红了，而且田歆还算得上是他的粉丝。

    李子越外形帅气，却和一般的白面小生不一样。

    他的帅气来自于，他并非科班出身，在进入娱乐圈之前，是个健身教练。

    他皮肤呈健康的小麦色，整个人走到哪儿，就跟那移动的荷尔蒙似得，十分的吸睛。

    只要是他的粉丝，任凭他如何戴大墨镜口罩和鸭舌帽，都能一眼认出来。

    李子越出道之后绯闻就一直缠身，没有断过。

    毕竟……刚出道就红遍大江南北，被塑造成现在娱乐圈少有的man型爷们儿的男星，确实是走了另类的风格，给他自己打出了一片天下。

    只不过每一段绯闻，他都会召开公关，第一次澄清。

    他身旁牵着的女生，田歆看了好几眼，都没能认出来是谁。

    那整容整成了大众的蛇精脸，戴了帽子和墨镜，又微微低着头，田歆实在是认不出来。

    她有些担心地看向乐珈彤，只见她依旧呆立在原地。

    田歆刚想说什么，乐珈彤的双目瞬间恢复了神采，只不过，是目露凶光！

    她咬牙切齿地磨掌擦拳，对田歆说道，“妈的！混蛋李子越你居然敢出轨，看来是不想要命了！”

    