
    ﻿    “岑永安，你丫的不知道老娘不抱除了万俟陇西以外的男人啊？你信不信我让他揍得你生活不能自理？”

    岑永安：“……”

    妈哒！过河拆桥这项技能，你跟陇哥学的吧？

    用得这么炉火纯青！

    岑永安心里吐槽，脸上却是笑呵呵地盯着苏尘，说道，“激动，替你们高兴！”

    语毕，他还朝苏尘眨了下眼睛。

    苏尘回头，看到的便是万俟老爷子跟万俟陇华父子二人，对苏尘投射过来的敌意。

    对此，苏尘只想竖起中指，大喊一声：>

    既然手上有了结婚证，苏尘自然没什么好怕的。

    她挑了挑眉，看向莫小小。

    “怎么地？现在是不敢了是吗？你不是口口声声说，这结婚证不是我的，我苏尘现在就放一句话在这里，这红本本是我的，你莫小小拿什么来负责！”

    “我……我凭什么要负责！”

    “凭什么？我和我男人的婚姻，走到现在还真的是很不容易呢？你觉得，我会允许，一个莫名其妙的女人站出来，质问我跟他结婚是假的？莫小小，你这不只是在质疑我，你这是在侮辱我苏尘，也是在侮辱万俟陇西，你们或许都看不起我，我苏尘呢，被你们这些狗眼看人低的东西轻视惯了，可是我男人他是高高在上的，谁侮辱他，我会让她……不！得！好！死！”

    苏尘那最后四个字，几乎是咬牙切齿说出来的。

    她本身生的美aa艳，又因为昨夜和万俟陇西翻滚得太厉害，早上一早就被他拉起来，匆忙往民政局赶，她连个bb霜都没来得及抹。

    在那黑眼圈的衬托下，再加一道狠戾的眼神，别说，还真像那么回事儿。

    “你——！”

    莫小小显然被吓得不轻，她“你你你”了半天，也说不出来一句完整的话。

    当然，苏尘也拿不准，她这会儿是真害怕，还是装柔弱。

    那可怜巴巴的目光，望了几秒万俟陇西，见他不为所动，又望向她的仰仗，万俟陇西的母亲，殷粟。

    殷粟见状，当即就想发言。

    奈何，苏尘抢先一步。

    她笑呵呵地看向莫小小，朝她眨眼，“你觊觎我男人，这样……给你个机会。”

    莫小小一听，心里虽然有些怵，却还是壮着胆子道，“男未婚女未嫁，我为什么不能喜欢陇哥？”

    “哟！意思是你到现在还不相信，他已经是我的合法丈夫了是吧？”

    “我刚才看到了，你不但照片上的衣服不同，连名字那里，也不对。”

    “哦？”

    “陇哥的名字，是四个字！我瞟到只有三个字。”

    “小妹妹，眼神儿挺好呀！”

    “哼！你现在承认还来得及！”

    “呶！给你个机会，如果我跟万俟陇西的结婚证是假的，是我家小甜心儿和聿修白的，我二话不说，远离这个男人，并双手奉献给你！还有他之前给我公证的那些什么财产，都还给他拿来给你当聘礼，如何？”

    莫小小一听，虽然心里明白苏尘不可能这么轻易就放开万俟陇西.

    可是，她还是忍不住想赌上一把！

    因为她对自己刚才那一眼，十分自信！

    “但是倘若是你看错，别一直在这纠aa缠不休，莫小小，你拿命来换，有种接这个赌吗？”

    “……”

    莫小小这心里，被苏尘撩得跟坐过山车似得。

    一条命，换万俟陇西这个男人，值吗？

    值！因为她根本就不会输，苏尘不过是在那里壮声势罢了！

    莫小小眯了眯眼，随后看向殷粟，对她说道，“阿姨，为了陇哥，我愿意跟她较量到底！”

    语毕，没等殷粟劝慰的话说出口，她就对苏尘说：“好！赌！我就不信，你能凭空变一个你跟陇哥的结婚证书！”

    苏尘听了她这话，顿时就笑出声来。

    她等的可不就是莫小小这份笃定么？

    莫小小要是没有把握，她肯定是不敢在殷粟和万俟陇华这些长辈面前，指控苏尘手上的结婚证是田歆的。

    这就说明，刚才她肯定看到了。

    至于岑永安偷偷塞给她的这张，苏尘相信，这家伙不可能在这样关键的时刻掉链子！

    苏尘笑了笑，从包包里拿出刚刚才放到袋子里的结婚证。

    然后，递给莫小小。

    莫小小伸手过来接的时候，她又骤地收回。

    “你……心虚，不敢给我看？”

    “嘁！你以为我是你啊？动不动就心虚，我是怕你看到我跟他真结婚了受不了刺激撕了我的宝贝小红本！”

    语毕，苏尘还白了莫小小一眼。

    言语里都是讽刺和不屑，让莫小小脸色变了又变。

    下一秒，她便看到苏尘将那刺眼又让她羡慕嫉妒得发狂的小红本本摊开，并展示在陇家这两辈人的面前。

    万俟老爷子跟万俟陇华原本是带着不屑的神情的，却还是忍不住往苏尘的手上瞄了眼。

    在看到上面确实是苏尘和万俟陇西的照片，并且签名也是他们的时候，脸色又僵了。

    尤其是莫小小，那脸色简直难看得可以用粪坑来形容。

    真是又丑又臭。

    苏尘笑呵呵地将小红本合上，又重新放回包包，然后看向万俟陇西。

    “你要不要把你的拿出来展示一下？”

    “有什么好展示的？”

    “她想受刺激，那就刺激她一下呗！不然，显得我们欺负她，不够人道。”

    万俟陇西：“……”

    万俟陇西将岑永安塞进他西装口袋的小红本拿出来，先打开看了眼，确认无误后，递给了苏尘。

    苏尘伸手接过来，又一次展示了一遍她和万俟陇西结婚的证据。

    莫小小咬着后牙槽，她不敢相信这一切，她看到的，明明就不是……

    难道，真的是看花眼了？

    结婚证上的衣服，确实是田歆和聿修白身上穿的那身。

    可是，为什么……

    似是担心自己气人的阵仗不够大，苏尘又将结婚证拿出来，皱着眉头显得很疑惑。

    “我实在是不懂呢，这明明是四个字，万俟陇西这到底是怎么会看成聿修白的？”

    “莫小小，你气得眼睛都花啦？”

    “年纪轻轻的眼神儿不好可不行，得去矫正一下。”

    “哦，对了……刚才打赌，你拍胸aa脯保证的赌约，什么时候兑现？”

    莫小小被苏尘一拨又一拨的攻击弄得心里怒极，却又没办法发泄。

    此刻听到她提及打赌的事情，莫小小的身子，下意识的抖了抖。

    这次，倒是真的有些怕了呢？

    “怎么样？有没有想好，怎么把命给我？”

    “我还是很人道的，给你自己选，你的死法。”

    “是上吊呢？还是吃药呢？还是割腕呢……”

    “苏尘！你别太过分！”

    莫小小几乎是用吼的将这句话给嚎出来，声音很尖，很刺耳。

    苏尘掏了掏耳朵，表情很不适。

    万俟陇西倒也是学会了聿修白aa宠aa妻无度那招，立马过来发糖。

    他温柔地看着苏尘，语气也腻得不行。

    “怎么了？被吓到了？”

    “……”

    苏尘有些无语，这家伙连秀恩爱都不会，行不行啦？

    偏偏，这话被莫小小听过去，就跟拿铁锥来戳她的心窝子一样，那个疼。

    万俟陇西的杀伤力，在莫小小那里，自然是比苏尘要强大很多的。

    苏尘挑了挑眉，又一次补刀。

    “那个……选好了没？”

    “不然我给你提意见吧？上吊呢，过程太过于痛苦，上气不接下气的，还容易翻白眼吐舌aa头，到时候死相不好看，割腕呢……血要是放干了，回头停尸间化妆的时候，也是为难殓葬师，吃药，这是最稳妥最没有痛苦的方法了。”

    苏尘说到这里，在莫小小那惨白惨白的脸色中，笑得十分灿烂，“你看，我都说我很人道了，连死都替你把退路想好了，我都快被我自己感动了呢？”

    莫小小：“……”

    苏尘这一句又一句的讽刺和嘲讽，让莫小小下不来台。

    但是，她总不能真的去死吧？

    她求助的看向殷粟，殷粟又看向自家老公……

    这会儿谁开口，似乎都是在向苏尘服软。

    这陇家的几位，谁都不会愿意，在一个曾经被他们上的体无完肤的女人面前，舔这个脸。

    苏尘的目光，从头到尾都没有落到陇家那几位身上。

    因为她知道，这几个自私自利的小人，是不可能为了一个根本无法再跟他们陇家联上利益婚姻的晚辈，来向她苏尘求情！

    苏尘死死的盯着莫小小，眼底再次放射出狠戾。

    她一步一步的朝莫小小靠近，唇边还溢出冷笑。

    莫小小这次，是真怕了。

    她下意识的后退，并躲到殷粟的身后。

    殷粟被她这举动给吓了一跳，很想把她拉出来，却还是没能下得了这个手。

    莫小小的举动，让苏尘从鼻息里哼出一声鄙夷的冷笑。

    “呵……不要脸的怂包贱aa货！没这个金刚钻，以后就别揽我男人这个瓷器活，我苏尘的男人，岂是你这样的小婊砸能觊觎的？”

    “苏尘！你别以为你现在有陇哥撑腰，我……”

    “你怎样？你难不成真要逼我，现在就要了你的命？”

    莫小小不吱声了，苏尘这才说道：“你的小命，姐还真没兴趣要，姐不过是想警告你，你的小命在姐的手上，今天的赌约，不只是我跟你的赌约，陇家这几位长辈可都是看到了，还有岑永安这个大律师可以作证，是富有永久性效率的。”

    苏尘嘿嘿一笑，“小小姑娘，记得，以后在路上看到我，一定要绕道哟？不然，指不定正好我心情不好，就随手取了你的小贱命了呢！”

    众人：“……”

    