
    ﻿    万俟陇西的视线，逐渐变得深邃。

    他喉头鼓动，犹豫了一秒后，终究叹息道：“苏尘，我做这些，都是为了你。”

    苏尘彻底呆滞，有些反应不过来。

    他……昨晚忙了一夜，就为了替她扳倒苏斯宇，收购掉苏氏？

    甚至，还要将新生的苏氏，交还给她？

    他还说，他做这些都是为了她？

    万俟陇西他这是在变相跟我示好么……苏尘有些受宠若惊，甚至，不太敢相信。

    而万俟陇西说完，眼底也浮现出疲倦。

    他抬手捏了捏自己的眉心，双眼随之闭上。

    苏尘见状，心中那抹柔软，不自觉地刺了下。

    她抿了抿唇，撇头不再看他，而是问万俟陇西，“你的手机呢？”

    “口袋。”

    “拿来，我给龙佐打电话，让他过来一趟。”

    “说了在口袋，自己拿！”

    苏尘咬了咬后牙槽，“妈的！在裤子口袋老娘怎么拿？你特么这么骚包，西裤穿这么贴身这么紧！”

    万俟陇西闻言，终于抬了下眼皮，目光复杂若有所思地把苏尘从头到脚扫了眼，紧接着，他再一次靠在了椅背上，重新闭上眼睛。

    “那玩意儿你又不是没摸过，每天晚上把你弄得要死要活的宝贝儿，你是应该多亲近亲近，跟他打好关系，本金主今天心情好，大发慈悲让你随便摸。”

    “滚你丫的！流氓！”

    “嗯……摸好了，一会儿去苏家，我给你撑场子。”

    苏尘：“……”

    以后谁再敢说万俟陇西是禁欲系大魔王，老娘绝对跟他没完！

    禁欲个锤子啊，这货完全就是纵欲型好吗？嘴上还不把门儿，不积德！

    靠之！！！！

    压着心头那一万匹草泥马奔腾而过带起来的滚滚怒火，苏尘只能将爪子一伸，咬牙将他口袋里的手机给摸了出来。

    奈何，万俟陇西却是故意地抬了抬腿，将右腿搭上来，硬是敲起了二郎腿。

    苏尘整个人都要崩溃了，这位置他那双大长腿儿摆在这里，本来就显得很拥挤。

    他还特么抬起来跷二郎腿？最关键的，你丫的夹那么紧，老娘怎么拿手机！

    故意的！

    “万俟陇西，你要是不把腿张开，老娘一会儿弄得你鸡飞蛋打，别怪我下手太狠！”

    “……”

    万俟陇西原本舒适惬意的表情，顿时就紧绷了起来。

    莫名的，他还真觉得有些……蛋疼！

    那双大长腿儿，不但没有张开，反而夹的更紧了！

    开玩笑，他张开后才方便她捏他蛋好吧？

    万俟陇西瞪着苏尘，苏尘也瞪着他，手还在他裤袋里，贴着他的大腿。

    他这裤子的口袋，非常深，

    苏尘也是不明白，明明看着是刚好合身的裤子，为啥手机放在里边儿，一点儿都不带鼓包的？

    两人大眼瞪小眼，瞪得眼睛酸了谁都不肯先眨眼。

    万俟陇西咬牙，愤然把苏尘的手给扯了出来，怒道：“苏尘，你还有半点女人样儿吗？什么浑话都能从里嘴里溜出来是不是？”

    “嘿！我没女人样儿，你还不是一样天天晚上睡我？万俟陇西，其实你应该夸我。不然，我这么辣鸡，你还非我不可每天晚上要抱着老娘才睡得着，这样显得你多没品味，对不？”

    苏尘不怕死的继续挑衅万俟陇西的忍耐极限，谁叫这货一点都不知道进退？

    她都已经放软了态度，打算小小的可怜他一下，替他通知龙佐。

    他倒好，非得为难她才罢休是吧？

    她苏尘怕什么？

    来呗，大不了互相伤害呗！

    万俟陇西铁着脸，盯着苏尘恨不得把眼珠子给瞪出来。

    而苏尘的倔劲儿也上来了，他想把她的手给扯出去，她偏不让他得逞。

    不但不让他得逞，那只作乱的小手在故意在他的腿儿根撩了下，险险擦过某个敏aa感部位。

    万俟陇西的眉头皱起，咬牙切齿地吼出来：“苏！尘！”

    他捏住苏尘的手，另一手将她拉至身前，安全带都被扯得将苏尘的腹部给勒紧了。

    万俟陇西的眸子里，闪动着隐忍，也有危险的火苗在跳动。

    “你想玩儿火，是不是？！”

    “我想烧了你！”

    “很好！我成全你！”

    话音落下的瞬间，万俟陇西便松开了禁锢她的手，双手将她拥住，低头，堵住那张总是会惹他生气的艳丽红唇。

    他越吻越用力，越吻越情难自已……

    察觉到万俟陇西的大掌，逐渐从腰际往下滑，并心急火燎十分粗暴地挤进她的齐b包臀裙里，苏尘有些沉迷的双眼，顿时睁大。

    她一招制敌，低着他胸口的手，直接捏住红心，狠狠一扭……

    万俟陇西顿时吃痛，闷哼一声将她松开。

    苏尘立刻去扯自己的裙子，将裙子拉下来，遮住她泄露的春光。

    两人纠缠了这么多年，早已经对对方的身体熟悉得不能再熟悉。

    万俟陇西的痒痒肉和敏aa感点，苏尘自然也是了如指掌。

    尤其，她这也是下了死手的。

    试问……在你的敏感点上撩一下，再狠狠地跟拧麻花一样拧你，你遭得住不？

    反正万俟陇西遭不住，他闷哼的时候，有爽，也有痛！

    这边万俟陇西的脸气得青一阵白一阵，那边苏尘十分淡定地将裙子扯下来，又把有些乱的头发整理后，跟没事人一样，拿着万俟陇西的手机，给龙佐拨了电话。

    万俟陇西这才意识到，他的手机居然在接吻的时候，被她给摸走了。

    这个死女人，亲嘴的时候都要走神是吗？

    很好！苏尘，你又成功的激怒我了！

    你这是在挑衅我的吻技！

    不得不说，万俟陇西越是被苏尘激怒得失去理智的时候，越发显得幼稚……

    苏尘不过是在被他拉至身前的那瞬间，小手反击作乱趁机拿到了手机，他就亲了下来罢了。

    难道，被他推开的时候，她还得把手机给他塞回蛋蛋里去？

    她又不是白痴！

    苏尘简单地给龙佐交待了一下之后，便扭头问万俟陇西，“龙佐说，他没有你的车钥匙。”

    万俟陇西恶狠狠地说道，“办公室保险箱，备用！”

    “听见了吗？他说办公室的保险箱里有备用的，保险箱密码啥的他没告诉我，你应该知道？”

    “ok，知道你就办事儿吧！记得啊，在奉化路的万达广场外边这条c出口的通道边上，他那车太扎眼，你尽快过来，免得被一些仇富的有志青年把他车给砸了……”

    苏尘开启话痨模式，巴拉巴拉的在那里对龙佐一顿交待。

    听得万俟陇西又开始在心里吃飞醋：妈的！对老子说话的时候，怎么没这么多话？

    终于等到苏尘挂了电话，万俟陇西这才收回视线。

    苏尘又怎么可能不知道，他一直都盯着她看？

    傲娇！想看就看呗！老娘才没你那么小气呢！

    把手机递给回给他，万俟陇西不接，苏尘直接就丢进了手套箱里，跟自己的手机放在一起。

    万俟陇西顺着她的动作，看了过去。

    这才发现，苏尘前天给他换的手机套，和她的是一个款。

    他的是黑色溜金边儿的，而她的是白色溜的红边儿……

    莫名地，万俟陇西的心里又舒坦了不少。

    苏尘没有察觉到万俟陇西的注意力在手机套上，而是自顾自地说着话，“你刚才说，你已经弄好了收购苏氏的方案？”

    “我骗你有糖吃？”

    “有糖吃你也不吃啊！你又不吃甜的。”

    不！吃！甜！的！

    万俟陇西心中惊喜万分，她居然记得，他的口味！

    然而，他心中雀跃无比，脸上却依旧是那副有人欠了他百八十亿的表情。

    用甜心儿的话来说，那就是便秘的表情……

    呃！太有味道了！

    “收购计划，我都已经让龙佐着手去办了。”

    “什么时候的事？”

    “今早一早。怎么？你什么时候对我的工作这么感兴趣了？”

    “没啦！我关心你的工作干什么？我又不是吃多了没事干。”

    “……”

    万俟陇西顿时又不爽了，还以为她关心自己，结果苏尘总是能让他前一秒如飞天那么飘荡，下一秒，就跟从万里晴空摔下来一样酸爽，还特么是脸着地！

    这比打肿脸还要狠好么？直接打烂！

    万俟陇西咬了咬牙，忍着想把她撕碎的冲动，继续问道，“那你问这个干什么？”

    “呶，家里那老东西打电话非得让我回去，这老狐狸肯定不安好心，你既然开启了收购苏氏的计划，想必，是因为这个的关系，他们想找我，来你那儿拿好处。”

    苏尘说到这里，伸手打了个响指，随后拍拍万俟陇西的肩膀，哥儿俩好似得笑道：“万俟陇西，不得不说，有时候你丫还挺管用的，这个时候来找我，简直就是给我长脸啊！这次回去，看我不好好显摆显摆！”

    她话音落下，万俟陇西却是蹙起了眉头。

    苏尘这会儿高兴，她没有细想，可是万俟陇西却是在商场淫浸了这么多年的老油条。

    早上才交给龙佐的收购方案，他只是交待下去，让他做准备，并没有吩咐他现在就着手去干。

    苏培光和苏斯宇父子，不可能这么快就有行动，让苏尘来找自己求情。

    这次，苏尘恐怕是想错了方向。

    他们找她，必是另有目的！

    