
    ﻿    田歆沉默了几秒，∮c∮c∮读c∮书，.⌒.o

    她握住苏尘的手，语气也带着几分沉重。

    “尘尘，其实……哪有真的没心没肺？有的，不过是一些取舍罢了。正如我心中有聿修白，这是我放不下的执念，那么我就必须舍弃两家那如同大山一般的恩怨，跟聿修白一起愚公移山。辛苦，固然是辛苦的，要承受的压力也很多。可是……有他在，似乎一切都会变得美好起来。”

    田歆说到这里，看向苏尘，“其实，你心中也有期望，期望能跟万俟陇西看到未来不是吗？”

    “未来？”

    苏尘摇摇头，“甜心儿，你错了。我跟他不会有未来，顶多抵死纠缠，两败俱伤！你说得没错，我苏尘这辈子，恐怕就真的爱死这个男人了，可是爱又有什么用？我们都太倔强，我不肯为我心中那仅剩的骄傲和自尊低头，他更不可能为了我改变他万俟陇西该有的那套风格，我们两个人就好像火星撞地球，遇见，就是一顿噼里啪啦的撞击，然后不搞到对方精疲力竭，誓不罢休！”

    语毕，苏尘看了眼商场的大门。

    她扬扬下巴，“呶，你看，就算我爱他又怎样？他不会为了我，放下他的小姑娘，前来安慰我，却是依旧陪在他的新欢身边，因为他万俟陇西知道，我不过就是他签下契约的情fu妇，就算他把我踩在地底下，我也不敢离开。”

    “尘尘……”

    “宝贝儿，别用你那双亮晶晶的大眼睛，水润润的看着我，会显得我特可怜。”

    苏尘重重地吐出口气，似是要将胸腔里那股憋闷给全部排泄掉一样。

    她拍拍胸口，甚至狠狠地捶了几下。

    完了，她对田歆笑道：“这儿，真疼！”

    闻言，田歆再也忍不住，一把抱住苏尘，鼻子酸涩地一个劲儿落泪。

    她又不敢哭出声，她不想自己的情绪，影响到苏尘。

    田歆比任何人都清楚，她的苏尘宝贝儿只是表面上看起来很坚强而已，她要是看到她哭，她一定会绷不住她的骄傲，跟着落泪。

    她不要骄傲的苏尘哭，那不像她。

    她家苏尘，是这世间最值得被人呵护的女人，她就该骄傲嚣张又跋扈的活着，趾高气昂比任何女人都要自我！

    这才是苏尘，这才像苏尘！

    而苏尘则是把头磕在田歆的肩膀上，她努力的往上仰，看着依旧乌沉沉的天空。

    她双眼瞪得老大，跟要鼓出来似得。

    表情也有些抓狂，心里更是不停的狂骂。

    是哪个龟孙子说的，想哭的时候仰头看天空四十五度角就不会流泪了？老娘眼睛还是这么酸，操！

    感受着田歆为了她难过，而浑身轻颤，苏尘只能强行把自己那股泪意压下去。

    她拍拍田歆的后背，半开玩笑地说道，“甜心儿宝贝儿，按道理说该难过的人是我，怎么这会儿你反倒哭得跟个孩子似得，我还得在这儿安慰你？”

    “是是是，你坚强你独立你超级厉害行了吧！反正，我就是心疼你。”

    “亲爱的甜心儿，谢谢你……也不知道我苏尘上辈子做了什么好事，这辈子能遇到你这么个打心眼儿里替我一起难过的闺蜜。你说你，这辈子投胎，咋不投个男的咧？这样咱俩凑活一对儿多好？”

    “那你咋不投成男的？”

    “我投成男的，你家竹马修白哥哥肿么办？”

    “凉拌！哪儿凉快哪儿呆着去，哈哈哈……”

    听见田歆那没心没肺的笑声，苏尘心底才算舒坦了几分。

    对嘛，这才是她认识的甜心儿，她的人生，就应该这样哈哈大笑，跟她苏尘应该是两个极端。

    她苏尘得不到的幸福，她甜心儿得加倍替她甜腻腻去。

    苏尘将田歆扳正，两人面对面，当看到田歆那哭得红肿的鼻子的，苏尘有忍不住笑了出来。

    田歆也怪难为情的，连忙说话岔开自己这个窘境。

    她朝苏尘眨眨眼，随后问道：“那你打算怎么办？”

    “什么怎么办？”

    “你跟万俟陇西啊！难道就这么一直僵持下去？”

    “不然你以为，我跟他还能像你和你的亲亲修白哥哥那样，每天恩恩爱爱缠**绵虐单身狗吗？”

    田歆再次大囧，怎么说着说着，又扯到她身上来了？

    她干咳一声，随后说道：“其实万俟陇西对你肯定也是有感情的，不然这么多年过去了，再小气的男人，也应该放下了，他干嘛非你不可啊！？”

    “甜心儿，你不是我，你不明白我心里坚持的那道所谓的底线是什么，或许，在你看来我已经跟他纠缠成这样了，哪里还有什么资格去谈底线。可是……伤害就是伤害，是时间磨灭不了的，就算我现在想到当初跟他分手的画面，我不再跟那时候一样痛得死去活来，但是……”

    苏尘指了指心口的位置，“这个地方，还是会经常提醒我，这个男人曾经伤我那么深，我不能在一个坑里被埋两次。”

    “可是……既然这么爱他，为什么不给他，给自己一个机会？当年的事情……”

    “甜心儿，别提！”

    苏尘的眼底闪过浓厚的痛楚之色，田歆见状，便不敢再继续说什么。

    她知道，苏尘的内心深处，其实一直都没从当年的那些伤害里走出来。

    就连田歆和苏凡，跟苏尘这么的亲密，她们也无从得知，当年苏尘和万俟陇西，到底发生了什么……

    苏尘不肯提，田歆也不敢多问。

    田歆只知道，那时候她刚到法国，苏尘忽然跑来找她，见面就是哭，干瞪着眼睛，一句话也不说，就抱着田歆流泪。

    一脸三个月，她都是这样的状态，把田歆吓傻了，也不敢通知任何苏家的人，生怕给苏尘带来任何的麻烦。

    后来，她从田兴国那里知道了一些关于苏尘的事，一些关于她的那些丑闻，那些所有不好的一面。

    那时候，苏尘也不过才十**岁，也是个从未正式踏入社会的小姑娘。

    再看看现在，几年的时间，瞧这社会，把她磨练成什么样儿了？

    至少，在那以后，不管发生任何事，田歆就再也没见到苏尘流过泪，再也没见到她为哪个男人，流露出任何在乎的神色。

    直到……这次她和万俟陇西再次撞上。

    想到那天晚上，苏尘给田歆打电话，让她去“金殿”接她，她看到苏尘的那一刻，她就知道，苏尘这辈子恐怕都逃脱不了那个叫万俟陇西的牢笼了。

    想到这里，田歆咬了咬牙，说道：“尘尘，要不……跑吧？”

    “跑？”

    “嗯！！当初能躲过他的纠缠，这次势必也可以！”

    “当初，苏家还有爷爷坐镇，我不需要担心苏家会落到我那败家子哥哥的手里，可是现在，甜心儿……你觉得我能逃到哪里去？万俟陇西掌控着我的命脉，他比谁都清楚，苏家是我的根，我这辈子都得扎在这里！”

    田歆对于苏家这些内部矛盾，她还是很清楚的。

    叹了口气，她只能默默地握住苏尘的手，“尘尘，你还有我，任何事都别自己一个人撑！就算……我在苏氏这边帮不上忙，可是我是你的好姐妹，不管你遇到什么困难，我都会全力以赴站在你这边。”

    “不担心你男人难做？”

    “他们之间是他们之间，咱们是咱们！”

    “哟！小甜心儿肯为了我抛弃男人，这样的姐妹儿我简直爱死了！”

    “我也爱死你了！”

    两人互相肉麻了一下之后，便哈哈大笑。

    尤其是苏尘，她每当发泄完毕后，就会显得特别的猖狂！

    反正，这世上没什么比活着更让人期待的了不是吗？

    现在是他万俟陇西虐老娘，指不定，什么时候就轮到老娘来虐他了！

    呵呵……万俟陇西，既然你选择跟老娘纠缠得不死不休，那我不打起精神来应对你这份重视，我都不配成为唯一征服过你的女人！

    苏尘握了握拳，压根儿就没注意到，她们的座椅右后方的4号门出口，万俟陇西正站在那里，目光冷冷地盯着她瞅。

    苏尘和甜心儿抱在一起互相安慰的画面，他看到了。

    他原本还因为她佯装坚强的样子，感到窃喜。

    却不想，这女人分分钟就能恢复常态，那这么张扬，她难道不知道，她那齐b小短裙坐在那里，简直是引人犯罪？

    万俟陇西插在裤子口袋里的手，都有些按耐不住，想把从苏尘她们那边路过，忍不住多看了他女人几眼的男人们的眼珠子给抠出来。

    莫小小十分安静地陪在万俟陇西身旁，她站在那里，也在观察苏尘。

    她一直都知道，万俟陇西心里有个人。

    今天这架势，不需要谁给她解释，她也知道，这个女人就是那妩媚得浑身上下都是风情的苏尘。

    “我们走。”

    头顶传来男人低沉又无情的声音，莫小小心头微微有些刺痛。

    她忍不住看了他一眼，万俟陇西的目光，却依旧停在和田歆一起哈哈大笑互相推搡着的女人身上。

    连走路的时候，都无法收回驻足在她身上的关注吗？，

    莫小小提着袋子的小手，暗自捏紧。

    她咬了咬牙，低头看了眼自己的打扮。

    到底是哪个智障搞来的消息，说他喜欢小清新这一款的？

    他喜欢的，明明就是魅惑人的妖精！

    不就是骚起来吗？她莫小小也可以！

    而多年以后，莫小小才彻底明白，万俟陇西喜欢的，并不是小妖精，而是苏尘。

    仅仅，只是因为她是苏尘！

    