
    ﻿    晚上，19：30。

    聿氏当家人的订婚宴，自然是轰动了整个江城。

    江城但凡叫得出名号的人，几乎都到了场。

    楼雪柔说要把这次的订婚宴，大搞特搞，还真是做到了……

    她凭借这些年，在上流社会的地位和名气，组织了这场订婚宴，哪怕只有短短的时间，依旧弄得非常漂亮，得体。

    这就是她楼雪柔，身为江城名媛会长的号召力和办事能力。

    楼雪柔忙得根本就没时间喝口水，她还要在应酬的空档，找到安静待在一旁，只盯着手机在玩儿的聿娅乐。

    “娅乐，七点半了，快看看你哥他们出发没有，别误了时间！”

    聿娅乐“哦”了一声，便继续戳着手机屏幕。

    显然的心不在焉。

    这样一来，直接就把楼雪柔给气到了。

    她上前，将聿娅乐的手机抢了过来。

    聿娅乐脸上瞬间变了神色，显得紧张无比又很慌乱。

    她几乎是下意识的就尖叫出声，“妈！你干嘛？”

    楼雪柔敲了下她的脑袋，随后才压低声音：“你这死丫头，今天是你哥和田歆大喜日子，你怎么一点儿都不上心？”

    “嘁！你之前不是很讨厌田歆的吗？这会儿上心了？”

    “少胡说，我对田歆什么时候讨厌了？”

    “那人家上次跟大哥一起来家里的时候，你摆出那样？”

    楼雪柔被聿娅乐顶得有些尴尬，便又拍了她一下，把手机扔她身上。

    “别玩儿了，赶紧打电话给你哥，问他们什么时候到！”

    说罢，又指了指手机，“再玩儿，我就给你没收！”

    “知道了！”

    等楼雪柔转身离开，聿娅乐才松了口气。

    幸好，她拿田歆当了下挡箭牌，让楼雪柔有些不好意思再继续纠缠她。

    否则，她这会儿手机上的内容，可就被母亲发现了！

    聿娅乐低头看了眼刚刚还没有编辑完的文本内容，保存成草稿箱后，这才给聿修白拨了电话……

    *-*-*

    田歆坐在副驾驶上，看着前面堵着的车辆，有些焦急。

    “这已经都七八点了，怎么还会堵车？”

    “不清楚，也不知道是不是前面出什么事故了。”

    “平时这条道，没见到这么堵。”

    田歆的话，让聿修白微微蹙眉。

    他看了眼时间，便立刻给褚浩打了电话。

    “褚浩，我们在世纪中路这边，你立刻开辆车，到二环路的交叉口那里等我。”

    “限你七点五十之前必须到那边！”

    说完，聿修白就挂了电话。

    褚浩则是疯狂的从酒店狂奔出去，根本就没时间泪流满面。

    酒店到二环路那里都要十多分钟呢，现在都已经快七点半啦！

    安排了褚浩来接他们的地点后，聿修白便趁着车子挪动的空档，把它靠边停了下来。

    随后，他给拖车公司那边打了电话，让他们过来拖车。

    田歆有些懵，看着他安排这一切，最后才问道：“我们要跑过去？”

    “到二环路的交叉口等褚浩，这样还来得及。不然，恐怕会一直堵在这里。”

    田歆点了点头，“那你等等我。”

    说完，田歆便转过身，从后座那边将之前丢在车上的一双板鞋拿了出来。

    她飞快地脱掉高跟鞋，将鞋子换了之后，又把高跟鞋装到了袋子里拎着：“这样跑得快！”

    聿修白笑着揉揉她的脑袋，两人这才下车。

    车子停在路边，又靠边，还喊了拖车的过来，倒也不担心别的问题。

    更何况，就算真的刮花撞到，为了和田歆能圆满的把这个订婚宴办完，损失一辆车，根本就算不了什么。

    两人从众多车辆中穿梭出来，聿修白带着她，直接奔到一条小胡同，穿梭过去后，可以直达二环路那边的路径。

    这比开车堵在那里要快多了，聿修白越过跨栏后，便将田歆抱了过去。

    这样的举动，立马惹来了附近车主们的口哨声和欢呼声。

    他笑了笑，牵着田歆一起，淹没在众多吵杂声里。

    聿修白手机响起来的时候，两人离交叉口那边还有个一两百米的距离。

    他蹲下身，把田歆背起来。

    田歆愣了愣，“我还能跑。”

    “替我接电话，是娅乐。”

    说完，他也不管田歆反应，直接将她的腿一捞，就带到了自己的后背上。

    田歆只能拿着手机，接听了电话。

    聿娅乐那边，将楼雪柔的话带到，田歆只能硬着头皮道：“妈在旁边吗？”

    “不在，在应酬呢!”

    “我们这边堵车了，大概还要个十来分钟才赶得上。”

    “堵车？”

    聿娅乐显然也有些诧异，她立马捂住了话筒，小声道：“好端端的，那条路怎么会堵车？”

    “不知道，大概是前面出了事故，现在我们已经弃车往这边赶了。”

    “八点前，一定得到啊！”

    “知道了。”

    “你们要是来迟了，妈肯定会被气得吐血的，她最近这些天为了今晚这几个小时，几乎是没日没夜的在忙。”

    聿娅乐虽说平时不怎么爱在家里陪楼雪柔，喜欢在外面自在的玩儿。

    但是该关心母亲的时候，她一点也不会落下。

    楼雪柔最近为了孩子的订婚宴，操心的模样，她也是有看在眼里。

    “最重要的是，顾双双这会儿正得意的在人群里穿梭呢，你可别让她看了笑话！”

    “当然不会！好了先不说了，我还得跑路！”

    “ok！”

    和聿娅乐那边挂了电话，田歆重重地叹了口气。

    与此同时，聿修白也已经跑到了二环路交叉口，褚浩开着车也才赶到十几秒。

    他看到boss背着田歆往这边，立刻就把车门打开了。

    两人一坐进去，他“嗖”地就把车子开出去了。

    “boss，怎么被堵在路上了？”

    “不清楚，估计是被动了手脚。”

    “动手脚？”

    此言一出，褚浩便不再继续深入这个话题了。

    奈何，话题打开后，岂有他想收就收的道理？

    田歆听到这里，心头肯定也有了些自己的考量。

    她扭头，看向聿修白有些紧绷的脸色。

    伸手，主动握住了他的大掌。

    聿修白侧目，和她的目光对上。

    察觉到她眼底的担忧，聿修白拍拍她的手，随后柔声笑道，“放心，不会有事。”

    语毕，他又指了指田歆的脚：“鞋呢？可不能丢掉了你的水晶鞋。”

    听着他打趣的话，田歆忍不住嗤笑出声。

    她一边弯身，将鞋子换上，一边问道，“你刚才说被动手脚了，是指刚才那段路堵着，是项泽天安排的吗？”

    “正如你所说，平时那段路上，除了上下班高峰期之外，平时畅通无阻，几乎是市区内的高速路段，这样的路段，会在这个时候出什么所谓的事故，堵在那里那么久，猫腻很深。”

    “可是，如果是项泽天，他又怎么会知道，我们要走哪条路？”

    闻言，聿修白便把田歆手中的手机拿了过来。

    他随便搜了搜附近的路况，果然发现从他公寓到酒店的几条最近的路段上，此刻的路况车况都非常差。

    聿修白把手机递给田歆，“呶，你自己看看。”

    田歆看了之后，这才明白，“项泽天这是在广撒网？”

    “即便他不广撒网，他应该也会找人来跟踪我们。只是那样的话，他来不及在我们前面布置这样的障碍！”

    “他是不是太幼稚了啊？即便把我们堵在路上，我们晚到了酒店，这订婚宴还不是一样会举行？”

    聿修白笑了笑，抬手揉了揉她的头。

    有些事情，他可爱的小女人想不明白，他也不会说得太深。

    否则，她要担心的东西，该更多了。

    项泽天的目的，又岂会只是把他们单纯的堵在路上，耽误订婚宴的开场？

    他不过，是在给他自己争取时间罢了。

    聿修白看了眼手机的时间，已经七点十五。

    他拍了拍前面的座椅：“保证安全的情况下，红灯随便闯！”

    褚浩：“……”

    “特殊情况特殊处理，我不会让项泽天有任何的机会，来破坏我的订婚宴。”

    “是！boss。”

    说完，褚浩又叮嘱了一声田歆，“太太，记得抓好扶手！”

    他话音刚落，车就骤然加速。

    田歆身子惯性地往后一仰，她立刻抓住了车窗顶的扶手。

    褚浩开车的技术，自不必说。

    身为聿修白的全能特助，这点儿车技都没有，还怎么混？

    原本需要十几分钟才开到的路程，在他灵敏的闪过几个红灯，又闯了几个红灯后，在七点五十六的时间，抵达了酒店门口。

    聿修白带着田歆一起，直接朝楼上狂奔而去。

    会场里，楼雪柔急的跟热锅上的蚂蚁似得。

    到处张望着孩子的身影，她问过聿娅乐，她只能硬着头皮替大哥大嫂遮掩。

    “这是他们的订婚宴，这会儿就跑出来露脸肯定不好，哥带着田歆在别的地方休息呢？时间到了，自然就来了。”

    奈何，现在即将到八点，订婚宴开场的时间，两个新人的影子都没看到……

    连聿娅乐，都有些绷不住了。

    “咚……”

    酒店的警钟敲响，宴会场内原本轻快的英文歌曲，瞬间换成了非常温馨的歌曲。

    歌曲和时间上的切换，都是楼雪柔视线掐好了的……

    这下，全场几乎都安静了下来。

    甚至还有人低声说了句：“开始了！”

    “好像没看到聿总和他的未婚妻啊？”

    “该不会，出什么问题了吧？”

    ……

    