
    ﻿﻿    梁夏匆忙离开，把拍摄的同事们留了下来，防止陶世茹他们打开门出来，不能及时拍到画面。∷八∷八∷读∷书，.2∞≠

    田歆则是很着急，担心乐珈彤那边会有什么事儿。

    她看向楼雪柔，欲言又止的样子，显然让楼雪柔也有些好奇，她所谓的朋友那边的事情，难道会比陶世茹这边的抓奸行动更重要？

    楼雪柔想到这里，便上前问道，“田歆，你的事情要是太急，你就先去，剩下的我来看着就行。”

    闻言，田歆很想点头。

    可是想到这毕竟是自家的事情，本来会麻烦到楼雪柔就已经很过意不去。

    倘若她真的不管不顾离开，万一这陶世茹臭不要脸的反咬一口，把楼雪柔单独在这里的事情污蔑一番，那可就有嘴说不清。

    楼雪柔的名声，可比陶世茹要高贵多了。

    兔子逼急了还咬人呢？更何况是陶世茹那种不要脸的女人？

    于是，田歆十分坚定地摇头，“不行，我现在不能走。”

    楼雪柔有些意外，她让田歆走是带着诚意的。

    可是，她心中确实也有顾虑，担心万一一会儿真闹开了，她的脸会没地方搁。

    田歆前一刻还焦急得不行，这一秒，就拒绝了她的提议。

    这让楼雪柔意外的同时，也忍不住问道，“你朋友那边的情况，不是很急吗？”

    “是很急，不过我不能把这边丢下来给妈你一个人担着，我学长也认识她，我让学长先过去看看再说。”

    “那好吧，回头需要什么就开口。”

    “嗯。”

    田歆顾不得太多，立马给慕辰发了消息。

    等了约莫半分钟，慕辰还没回，她正打算拨号码出去，慕辰的消息才回过来。

    慕辰：【咋了？我跟经纪人在谈合同呢！】

    这下田歆就有些为难了，慕辰今天要去公司那边报道，这会儿在忙也是情有可原。

    咬了咬牙，田歆还是发了个消息过去。

    田歆：【还要多久？】

    慕辰：【大概十分钟不到，急事儿？】

    田歆：【嗯！乐珈彤那边出事了，李子越那个贱人跑去砸了她嫂子的店铺，她似乎被吓到了，我这现在跟聿修白他母亲在一起，走不开。】

    慕辰：【你的意思是，让我过去？】

    田歆：【嗯……你方便吗？】

    看着这条消息，慕辰其实已经有些坐不住了。

    他耳边传来经纪人跟制片人谈话的声音，并时不时的笑着附和一下，手上却是拿着手机在那跟田歆发消息。

    霍东临见他这么不专注，谈片酬的时候居然还在那玩儿手机，当即就把手机从他掌心里抽走，说道，“蒋制片问你还有没有什么别的要求！”

    慕辰闻言，连忙说没有，并把手机给拿了回来。

    其实，他压根儿就没听清楚，他们到底在谈什么。

    不过这话显然也是客套话，他一个刚从法国回来的模特，要回国发展，还是转型进入影视圈，能获得超级ip的仙侠剧男二号的角色，已经是天赐良机，他哪里还会在签约的时候提诸多要求？

    况且他也相信霍东临，他作为经纪人在这个圈子里摸爬滚打这么多年，自然是有他的眼光的。

    最关键的是，霍东临是今天慕辰去寰球影业那边报道的时候，由投资方聿修白钦点的经纪人。

    有甜心儿在后台把关，慕辰便把做主权直接交给了霍东临。

    这么一耽误，大半分钟就晃过去了。

    田歆因为心急，仅仅只是四十多秒等不到慕辰的回复，她就能急的跟热锅上的蚂蚁一样。

    尤其是在她希望慕辰前去乐珈彤那边，帮忙解决下问题这样的情况下，其实还是略尴尬的。

    他们也不过才刚刚认识而已，男女之间相处起来多少会拘谨。

    当慕辰的回信来的时候，她整个人都微微颤动了下。

    慕辰：【ok，没问题！甜心儿学妹的要求，我自然能办到！】

    看到这条消息，田歆整个人都松了下来，重重地呼出口气。

    既然慕辰答应了她，那么他势必会第一时间赶过去。

    田歆看了眼电梯口，梁夏还没回来，她便继续编辑短信，发给了乐珈彤。

    乐珈彤也不知道是不是在等她的回信，信息回得非常快，田歆发送成功不过十秒不到，她就有了回应。

    这么快的速度，看得田歆有些心疼。

    田歆：【珈彤，不好意思刚才有些事情不方便开机和接听电话，我已经联系慕辰了，他最多二十分钟就能赶来你那边，我这边忙完，就立马过来。】

    乐珈彤：【谢谢！谢谢你！】

    田歆：【你……还好么？】

    乐珈彤：【你肯帮我，我就有希望，我很好。】

    不得不说，田歆在乐珈彤的身上，莫名地看到了自己的影子。

    虽然她没有经历过她那种刻骨铭心的背叛，可是当初爸爸背叛聿叔的时候，她所遭受的冷眼和遗弃的感觉，是一样的。

    更何况，乐珈彤对感情的付出，也让她觉得，这么真心待人的女孩子，不该受到这样的待遇。

    既然她有这个能力拉她一把，那就给自己积点福报吧！

    将手机收起来的时候，电梯也叮的一声打开了。

    出来的人，正是梁夏，以及……洗浴中心的经理。

    远远的田歆就看到了那个微胖的男人西装胸前口袋上别的名牌。

    上面一排是“雅菲”两个字，下面一排则是，经理：高大壮。

    这个名字，蜜汁戳中田歆的笑点，她忍不住别开脸，捂了捂嘴将笑意忍了下去。

    高……大……壮……他这名字，真的是没谁了。

    高大壮和梁夏一起走到楼雪柔的面前，他正想说几句谄媚的话来讨好楼雪柔，就被梁夏抢了先。

    她简单地介绍，“这位高经理是雅菲平日里的负责人，我刚去前台拿备用门卡的时候，前台的姑娘不敢私自做主，就把他给找来了，耽误了点儿功夫。”

    闻言，高大壮这才有机会，做自我介绍。

    他笑着向楼雪柔伸手，说道，“聿夫人，你好！”

    楼雪柔伸手，将指尖递给了他，简单的握手之后便说，“今天这事儿，是我们聿家的家事，还希望高经理能配合一下。”

    高大壮已经从梁夏的口中大致了解了情况，他立马点头，拍胸脯保证，“了解！来我们这边做您这事儿的，您不是第一位，也不会是最后一位，我会通知下去，我们的工作人员嘴巴都很严的。”

    语毕，他又看了眼楼雪柔身后侧的田歆，笑呵呵地说道，“这位是小聿太太吧？”

    田歆尴尬地笑了笑，楼雪柔会把陶世茹出轨捉奸的事，直接揽成聿家的事，这是田歆没想到的。

    起码，用聿家来镇压这洗浴中心的负责人，确实比拿外界眼里即将破产的田家来警醒，效果要好太多。

    楼雪柔点点头，便指了指房门，对高大壮说道，“那麻烦高经理了。”

    “哪里哪里，聿夫人您客气了。”

    高经理一边说话，一边朝门边走去。

    梁夏立马朝负责扛摄影机的小林招手，小林立刻跟在了高大壮的身后，梁夏则是站在最方便冲进去的位置。

    待高大壮轻手轻脚的把门打开后，梁夏比了个噤声的手势，先朝里面探了眼，这才朝身后的人点头。

    大家伙儿齐齐走进去，梁夏甚至还把高跟鞋脱了，踩着穿着丝袜的脚就这么走了进去。

    田歆没穿高跟鞋，楼雪柔见状，想了想也跟着脱了鞋。

    这一举动，又让田歆有些感动。

    她默默地把楼雪柔对她的好，都记在了心里。

    母亲走得早，以后……她就是我亲妈，田歆在心里如是想着。

    一伙儿人悄无声息地走进去，床上那两人大概也是战累了，竟是一点都没察觉，再加上电视机还开着，放着让人羞涩脸红的娇喘声……

    高大壮的表情有些尴尬，这情趣套房里，几乎能跟情趣沾上边的玩意儿，他们都会为顾客准备，并且明码标价，顾客退房的时候再一并结算。

    这会儿，电视里那岛国＂＂，正被一个猥琐得不行的男人，大力的撞击着，发出“啊啊啊”受不了的呻shen吟声。

    这样的声音，自然也会被小林的摄影机给受音。

    小林都有些囧了，他到底是收声音呢，还是不收呢？！

    不过，在场的人再怎么尴尬，都不如田歆羞愤难当。△≧△≧

    陶世茹在床上赤礻果着，半个胸脯都在外面，腿也大剌剌的缠在男人腰间，两人就胸口以下到臀部以上的部位，搭了薄纱似得被子，若隐若现的画面简直让人血气上涌。

    这香艳的画面，别人看着大概会觉得刺激，可是田歆看到的时候，只觉得羞辱！

    她忍着想要直接扇陶世茹巴掌的冲动，回头看了梁夏一眼。

    梁夏朝她无声地用唇形示意，“掀被子！”

    田歆咬牙，上前将他们身上那丝被一扯，两人瞬间赤礻果礻果的暴露在大家眼前！

    楼雪柔直接转过身，不去看这让她辣眼睛的画面。

    田歆也想转头，但是她得直面陶世茹，只能把目光全部放在陶世茹身上，尽量不去瞟到宋宗的身体！

    