
    ﻿    聿修白又岂会看不出她眼底里的狡黠？心里清楚她有自己的鬼主意，便配合她，十分**溺地刮了刮她的鼻梁，笑道：“虽然你老公我有那个能力让你买买买，也有那个资本让你穿金戴银，不过你喜欢勤俭，我当然依你，至于这丢脸一说……”

    聿修白的声音沉了沉，抬眸扫了眼项旻思。

    “我聿家的脸，还真不是一个外人说丢，就丢得出去的。”

    “就是嘛！勤俭持家的中华美德，我可是个传统的好姑娘，项旻思，你这一天到晚左一个名牌包，又一个名牌衫的，你那点儿薪水，支付得起吗？我这身儿虽然不是什么国际大牌子，那起码是我自己在念书的时候打工挣钱买的，你呢？是你的干哥哥给你买的，还是你的干爸爸？”

    一句干哥哥干爸爸，瞬间就把项旻思的档次拉低了。

    这年头，谁不知道干爹干哥的内涵意思？

    当即，就有人在捂着嘴偷笑，甚至开始窃窃私语。

    项旻思咬了咬唇，还未来的及说什么，她身后侧，站在最里面的年轻女人就拍了下项旻思的肩膀，问道：“旻思，这……怎么吵起来了？”

    闻言，项旻思那妒恨又扭曲的表情，才稍微缓和了几分。

    她侧多深，把后面的女人让出来。

    随后才说道，“小雅，这就是我跟你说过的，田歆。”

    侯雅娴站在项旻思后面，禁不住“哟”了一声，田歆听出来了她那带着几分嘲讽的语气，语调和刚才尖声要挟何盼的那女的，声音一样。

    田歆也跟着蹙了眉头，她原本觉得在这里碰到项旻思，就已经很倒霉。

    这会儿，再加个项旻思的亲友团……

    饶是现在她身边有聿修白，田歆也有些不愿意，让他一个大男人，夹在她们这些女人之间的唇舌战之中。

    “田歆？不就是你跟我说的那个你哥喜欢的妞儿吗？”

    项旻思脸色变得很不好看，当初田歆和项泽天被凑成对儿的时候，是她对田歆生出敌意，开始处处针对处处嘲讽的时候。

    田歆又不傻，她看得出来，项旻思心属项泽天。

    只是……这特么关她什么事儿啊？！她现在都跟项泽天分开了，项旻思难道不应该高兴？

    既然对方来者不善，田歆心头已经敲起了警钟。

    她把聿修白往身后侧拉了拉，聿修白低头看了她一眼，田歆低声道：“这是女人之间的事儿，你一个大男人不好插手。”

    “那……我在旁边等你。”

    “好！”

    聿修白自然不可能走远，他所谓的旁边，其实也就是从田歆的身侧，站到了她身后，更方便他护着罢了。

    这样的一幕，看得项旻思更加气愤！

    她伸出手指，指着田歆的脑门儿，仅仅只差一指厚度的距离，就能戳在田歆的额头上。

    田歆并未往后退一点点，她料准了项旻思她不敢！

    以前或许她敢这么嚣张，对她动手动脚。

    可是现在，田歆背后是聿修白，连项泽天都不敢轻易对聿修白出手，更何况是项旻思？

    她隔空放狠话，“田歆，你别以为你跟我哥的事儿，能就这么算了！”

    “不然，他还能怎样？”

    “你跟我哥之间，虽然我很不待见你，可是……”

    项旻思看了眼她身后的聿修白，忍着心口的酸涩，继续说道：“我哥对你的感情，并非只有你所看到的那样，想他放手，除非你死了！”

    “呵……”

    田歆从鼻息之间，哼出一声冷笑。

    随后，她仰起头，哪怕个子没有穿着高跟鞋的项旻思高挑，田歆在气势上依旧不输于人。

    她冷眸扫视着项旻思，田歆冷冽，项旻思焦躁，两人之间这等对比，反倒显得项旻思有几分弱视了。

    田歆忽地笑了，“你这是在威胁我？”

    “随便你怎么想。”

    “大家伙儿可都听到啦？堂堂项氏的项总，居然要拿一个女孩儿的生死，来威胁对方跟他在一起，太好笑了！”

    “田歆！我根本就不是这个意思！”

    “那是什么意思？我死了，我才能跟他分手？你真当我未婚夫是死的咧？”

    聿修白这会儿其实是抱着看好戏的心情站在田歆身后的，他知道，他的小女人从来都不是个逆来顺受的。

    更不可能甘愿当一个受气包，她遇事不会随便妥协！

    至于以前，妥协自己和项泽天成为男女朋友，那也是因为田叔。

    而现在，连田叔都已经站在她这边，她充满了所有的底气，又怎么可能会给项旻思欺她辱她的机会？

    “项旻思，别怪我没警告你，现在因为我的关系，项家跟聿家这边的那根弦，本来就绷得很紧，你若是不想死得太难看，不想第一个被波及，你最好别来惹我，否则，这后果你根本承担不起！”

    “田歆，你算什么东西？你有什么资格来威胁我？你不过是泽天哥当初同情心泛滥，伸手援助过的一个可怜虫罢了，你真以为你在他心中的位置不可替代？”

    “呵呵……你别管我算什么东西，不管我是什么东西，我觉得都比你要重要不是吗？起码，我还让我可怜了，起码我还往他心里钻了，你呢？你眼巴巴往他心尖尖上凑，他都未必会愿意多给你个正眼吧？项旻思，你才是那个货真价实的可怜虫！”

    被田歆的话，刺激得内心崩溃又抓狂的项旻思，几乎已经控制不住体内的愤怒，她上前几步，想要冲上来教训田歆。

    手刚刚抬起来，就被人给握住。

    拉住她的人，是她身后的侯雅娴。

    侯雅娴是江城被誉为第一名媛的女人，她说话做事都很大度很优雅，是江城百分之九十九的女人都羡慕的人物。

    可是，从刚才她用那尖锐的嗓音来要挟何盼来看，她那些不过都是表面上的伪装。

    其实田歆很好奇，到底何盼用了什么法子，把这个第一名媛的另一面给激发出来了。

    不知为何，田歆跟侯雅娴本来也没有任何的接触，她这会儿，对上侯雅娴扫过来的目光，她觉得很不舒服。

    大概，物以类聚人以群分，跟项旻思这样的女人成为闺蜜亲友的，也好不到哪儿去吧！

    尤其刚才她在听到田歆名字时，那下意识嗤笑出来的嘲讽声，是骗不了人的。

    侯雅娴，她看不起田歆！

    侯雅娴拉住了项旻思，项旻思还很不服气地低吼道：“小雅，你拉着我干什么？今天我不教训她，我就不是项旻思！”

    “旻思，你可别糊涂！”

    侯雅娴抬眼，扫了扫田歆身后，依旧是带着几分浅笑的聿修白。

    对方那样冷眼旁观她们几个人的这场撕逼，答应了田歆不插手，就还真的不插手，这本来就很反常。

    项旻思不动手倒还好，真要动手，恐怕会成为，聿修白开战项氏的一个完美理由！

    “田小姐是吧？旻思她性子急，脾气冲，你也别跟她一般见识，她只是受不了她哥每天因为你的关系，郁郁寡欢罢了。”

    田歆听见侯雅娴这虚伪的话，看着她虚伪的笑，顿时就没了兴致。

    她直接抬眼，看向她们身后的何盼。

    举起手朝她晃了晃，笑着喊道：“何小姐，麻烦你过来下。”

    何盼其实这会儿也有些愣，这本来是围绕她展开的一场闹剧，怎么……现在却演变成了项旻思x田歆的大战了？

    这会儿，田歆朝她打招呼，她才意识到，自己应该站出来。

    她往前走了两步，立马被侯雅娴拦住，侯雅娴有些不悦地看向田歆，“田小姐，这何盼你想带走，恐怕还不行。”

    “这是我和何盼的事情，跟你有什么关系？”

    “凡事也要有个先来后到，我跟何盼的事情还没解决，你就算要找她，也得等我先处理完了先。”

    “那照侯小姐这么说，你是不是也不应该狗拿耗子多管闲事呢？我跟项旻思之间的恩怨，又跟侯小姐你有什么相关？你又凭什么来当这和事佬？”

    一句狗拿耗子，让侯雅娴彻底黑了脸！

    她自诩这江城第一名媛，极少会在人前跟人红脸，今天之所以会在这里跟何盼起了这么大的冲突，不过是想造势，让围观者看看，这何盼小三儿，究竟多么惹众怒，才能把她这个名媛气得都变成了泼辣小姐。

    却不想，半路杀出来个田歆，把她教训何盼的事情都给中止了。

    现在，她还想带走何盼？并骂她是狗？

    侯雅娴怎么可能忍得住？当即，她的眼神便冷了下来，和项旻思站在同一阵线上，针对田歆。

    “田歆，你可知道，你现在是在跟谁说话？你觉得，你有什么资格来骂我是狗拿耗子？辱我，后果你承担得起？”

    “我……”

    “我聿修白的老婆，难道就是你们这些粗俗不堪，动不动就拿资格来压人的庸俗女人能诋毁的？凭什么？就凭她是我聿修白的人，我的人，你们也敢骂，我的人，你们也敢吼，我的人……你们也敢动……”

    聿修白的声音，在田歆身后冷冷响起。

    这还不止，他一手揽着田歆的肩膀，一手插在口袋里，王者风范尽显无遗。

    他唇边噙着一抹似笑非笑的弧度，声音，却是冷得惊人。

    “就凭她叫田歆，就凭，她的男人是聿修白，够格不？”

    