
    ﻿    被莫名其妙的喂了一波狗粮，聿修白显然也不能示弱。

    他看向田歆，握住她的手，对她说道，“和苏尘去把衣服换了，一会儿出门记者在门口，说什么我们都得比他们看起来更登对。”

    此言一出，田歆略无语。

    万俟陇西则是甩了个不满的眼刀过来，至于苏尘嘛，则是很不屑的扁扁嘴。

    苏尘扫了眼聿修白，见他手上是空的，不由得问道，“东西呢？”

    “放在一个安全的地方。”

    “……”

    好吧，这是遵守我的交待，不告诉我的节奏？

    万俟陇西不由得问，“什么东西？”

    “不告诉你！”

    “保密。”

    苏尘和聿修白不一样的回答，却代表着一个意思，让万俟陇西很不爽。

    他很不爽，自然会让苏尘也不爽。

    将身上的西装外套脱掉，丢给聿修白：“衣服！”

    下一秒，他又看向苏尘，“还不去换衣服？”

    苏尘白了他一眼，“凶个毛线！”

    顶了嘴，苏尘这才松开他，挽着甜心儿去了休息室。

    两个男人目送两个女人妖娆的背影，心头都是溢满了甜蜜。

    岑永安在那唉声叹气，“可怜我这条辛苦又折腾的单身汪，不但要给你们跑腿，现在还要被你们强行喂狗粮，宝宝心里苦，宝宝先撤一步！”

    说完，岑永安便对他们摆摆手，那苦逼的表情，就好像在说：是哥们儿，就别送了！看到你们我就闹心……

    聿修白和万俟陇西十分默契地动也没动，甚至连个眼神都没给他，依旧看着苏尘和田歆刚刚拐不见的影子。

    岑永安彻底感受到了什么叫做有异性没人性，哀嚎着离开了。

    这时候，聿修白才有机会问默契1：“这样的决定，是一时冲动，还是蓄谋已久？”

    “你觉得呢？”

    “我觉得是蓄谋已久的一时冲动。”

    万俟陇西愣了愣，下一秒便笑道：“确实如此。”

    约莫五分钟后，两个小女人才从里面出来。

    换个衣服五分钟，显然，她们又在里面悄悄说心里话了。

    田歆其实也就是追问了下苏尘，是否是真心嫁给万俟陇西.

    苏尘的回答，让她觉得有些意外，又有些理所当然。

    她说：“想嫁给他吗？当然想！我从十四岁见到他第一面的时候，就决定这辈子非他不嫁。可是，我又不愿意嫁给他，因为……甜心儿，原本想隐瞒你的那些不堪，今天也揭露了出来，你也知道了，我曾经怀过一个孩子，被他爸给弄死了，在那场灾难里，我也险些没了命。捡回一条命之后，更残忍的还在后面，我彻底失去了一个做母亲的资格。”

    她说：“甜心儿，换你，你愿意拖累聿修白吗？”

    田歆心里难受得不行，堵得几乎不能呼吸，她只能红着眼眶，抱着苏尘摇头。

    如果换成是她，她也不愿意用这具没有资格的身体，去祸害聿修白。

    没有男人不想当爸爸，可是苏尘的隐忍，或许看在万俟陇西的眼里，更是心疼。

    他懂，他懂她的退缩和不忍。

    所以才会选择这样张狂又没有余地的方式，逼苏尘就范。

    所幸的是，苏尘所经历的那些所有的伤害，都不是来自于万俟陇西本身。

    所幸，他们还很相爱。

    所幸，万俟陇西非她不可。

    田歆深吸口气，这一次，她倒是忍住了心疼的眼泪，而是带着祝福和期待，看着苏尘，对她说道：“我相信，经历过那些不好的，你和万俟陇西剩下的，都会是美好！你们会幸福的！”

    “这倒是……起码，今天就是个好日子。”

    “我们都在今天，从少女变成少妇了。”

    苏尘哈哈大笑，捏了捏田歆的苹果肌：“我以前和万俟陇西谈恋爱的时候，就曾幻想过，要跟我最好的姐妹，甜心儿你一起结婚，想不到还真实现了，看来老天爷开始眷顾我了。”

    两姐妹出来的时候，两个男人依旧站在那里。

    田歆走向聿修白，随后问苏尘，“我们现在去酒店那边，你们呢？”

    “他说了去看礼服，放心吧，我一定不会抢你风头的。”

    “说什么呢？你本来就比我漂亮。”

    “嘿！好姐妹就是要互夸！”

    语毕，苏尘倒是显得有那么几分不耐烦，挥挥手：“走吧，门外还有一群记者要应付呢！”

    于是两对新人，一起走出民政局。

    民政局大门口，蹲着的，坐在台阶上的，以及在保姆车里的记者，好几十个……

    他们一出来，顿时就蜂拥而至。

    苏尘亲昵地挽在万俟陇西陇西的手臂上，万俟陇西则是保持着平时在人前的那个冷冽姿态，但是也不忘记，伸手揽住她的腰。

    而聿修白和田歆，则是互相牵着彼此的手，甜蜜蜜的笑着走了出来。

    两对新人，万俟陇西跟聿修白都是随随便便都能挤上头条的人物。

    一起到民政局领证，这简直就是天大的新闻！

    这几天八卦头条版块，估计都会因为这两人的婚讯，旧居不下了。

    “陇少，能透露下，你和这位苏小姐，是如何相识相知相恋的吗？”

    “聿少，你今天有订婚宴，为何会突然来领证？”

    “苏小姐，你和陇少的婚姻，据知情人士透露，是因为利益牵扯，这是真的吗？”

    “田小姐……”

    各种各样的问题，层出不穷。

    田歆和苏尘没怎么说话，她的嘴没苏尘那么利，最重要的是，她担心有的记者问出来的问题，会让她不知道怎么回答，就干脆不答。

    而苏尘则是懒……她刚刚才应付完陇家那几个老家伙，这会儿又被这么多话筒杵到下巴这里来，心里不爽极了。

    万俟陇西察觉到她的抗拒，便皱着眉，冷声丢了句：“结婚就是结婚，有什么好解释的？”

    说完，便一个眼刀飞过去，直接打在面前的几个记者身上。

    对方打了个冷颤，下意识的就收起了话筒，给万俟陇西让了条道。

    他直接揽着苏尘，就霸气地走了出去。

    而聿修白，只能继续应付。

    毕竟，他今晚是要开摆订婚宴的男人。

    算起来，他才是主人翁。

    尤其……楼雪柔为了不委屈甜心儿，更不能让她的宝贝儿子的订婚宴寒掺，还请了一些关系要好的记者。

    眼下，这些等候的记者里，就有好几家是楼雪柔联系的晚上来宾。

    他不好把脸色拉得太难看，更何况他心里其实是喜悦的。

    于是，他一改往日的高冷风，笑着道：“谢谢大家关心我和田歆的感情，我们的感情很好，从小青梅竹马，两家的关系这些年来外界也颇有一些揣测，其实都是不实的传言，我们两家是世交，不存在什么利益方面的牵扯。”

    他扭头，看向田歆。

    目光温柔，似是能溺出水来……

    “更何况，我等了她这么多年。”

    “我比田歆大许多，等她毕业，等得我都心焦。”

    “外界一直在传，我为何一直不找女朋友，甚至还有一些媒体揣测，我是gay，这些都是不实的。不找，不是因为不能，而是因为不想。”

    “心里的位置，已经有了她，哪里还会容得下别人住进来？”

    聿修白说这些话的时候，都是面向田歆，深情款款。

    在镜头下，可谓是秀了一手好恩爱。

    媒体记者们纷纷咔嚓咔嚓的拍照，生怕错过了任何一个温柔的凝视。

    而田歆，虽然复合以来，几乎每天都在听他说这些好听的。

    却还是能在每一次的听闻之中，得到不一样的感动。

    “我可是等了我的小妻子八年，订婚宴什么的，是为了让媒体朋友们知道，我爱她，所以就算我们决定结婚领证，该有的任何一个程序，都不能少。”

    这样的话，别说田歆了。

    在场的记者们都有些感动和震撼，有一个女记者，双眼冒着小星星，艳羡地看着田歆，问道：“那什么时候办婚礼？田小姐……哦不，应该叫你聿太太，聿太太能透露下吗？”

    婚礼？

    这两个字，田歆觉得有些遥远。

    因为……她是真的从头到尾都没想过婚礼的事情。

    这不是才走到订婚宴这一步吗？

    谁知道，两人早上来感觉了，就这么奔向民政局领证。

    现在……媒体想知道他们的婚期，这要她如何回答？

    她看了聿修白一样，随后便甜甜一笑。

    “两个人在一起，任何时候都能甜蜜，至于婚礼，日子还没定，但是以我们两个人相处的方式，随时都有可能。”

    她朝镜头眨了下眼睛，带着几分俏皮和诚恳。

    “所以，到时候可能会麻烦媒体朋友们帮我们把这份爱宣扬一下，给全江城的单身汪们撒一把狗粮，也可能会杀你们一个措手不及，或许会在明天，或许会在后天？”

    “只要我们想，婚礼岂不是分分钟的事情？”

    语毕，田歆还生怕自己这些话，不够有杀伤力。

    她扭头，看向聿修白，目光如水，缱倦缠绵。

    “老公，你觉得呢？”

    