
    ﻿    苏培光皱了皱眉，他纵然一心扑在这个儿子身上。￥♀￥♀￥♀读￥♀书，.2≠◆

    可是，苏尘好歹是他的女儿，被当着他面儿骂骚蹄子，苏培光总有种，自己被儿子骂，被儿子啪啪打脸的感觉。

    他不悦地干咳了一声，苏斯宇意识到自己口无遮拦。

    当即笑呵呵地说道，“爸，你知道我没骂你。”

    “她好歹是你妹妹。”

    “只可惜，人家看不上我这个哥哥！”

    “斯宇，苏尘她妈是因为何媛和你才会跳楼自杀，她心中有恨，你当哥哥的，得包容，要理解。”

    苏斯宇闻言，不由得瞟了眼坐在旁边的母亲。

    何媛连忙冲他摇头，苏斯宇这才心不甘情不愿地说了句，“我知道了，我以后会多让着她点儿。”

    闻言，苏培光这才点点头，并转脸看向佣人：“何妈，叫厨房多做几个大小姐喜欢的菜。”

    “知道了，老爷！”

    *-*-*

    苏尘在红绿灯区域，调了个头之后，便往苏宅的方向开去。

    开了约莫五六分钟的样子，苏尘灵光一现。

    她意识到，苏培光叫她回去，不可能真的只是为了享天伦之乐。

    和万俟陇西重新走到一起，已经有段时间了。

    他既然跟她签了契约，想必，也会履行她的要求。

    这苏家那几张可恶的嘴脸，忽然叫她回去，难不成是万俟陇西有了什么动作？

    想到这里，苏尘禁不住看了眼丢在副驾驶位置的手机。

    咬了咬唇，她还是很犹豫，要不要他。

    却不想，手机又一次响起。

    而来电的人，却是万俟陇西。

    苏尘的表情瞬间就变得有那么几分复杂，想到他他就来电话了？

    将车子靠边停下，苏尘慢悠悠地把电话接了起来。

    “哪儿？”

    简短的两个字，打电话从来都是他抢先一步开口。

    苏尘扁扁嘴，没有吭声。

    万俟陇西的语气，显然也有些不悦。

    他声音沉了几分，“苏尘！”

    “干嘛？我虽然是你的情fu妇之一，可是，咱俩的合约上，也没有标注，我必须随时随地向你报备我的行踪吧？我的金主大人。”

    一句金主大人，喊得万俟陇西眉头都要皱到天上去了。

    他一手握着方向盘，一手拿着手机，眉眼里全都是厉色。

    “既然知道我是金主，你这个情fu妇，是不是该满足我所有的要求！”

    “妈的！万俟陇西你是不是性aa变aa态啊！随时都能发情！”

    “苏尘！别惹怒我，否则我捉到你，不管你在哪里，我会当场办了你，你知道我能做到！”

    苏尘还未来得及骂一句，就听到万俟陇西继续说道，“你不是想保留你那所谓的最后的尊严？惹怒我，别说尊严，你回头就算跪着求我，我也不会再管苏家一件事！”

    苏尘眯了眯眼，这话她算是听出来味儿了。

    敢情，苏家那边喊她回去，果真是万俟陇西有了动作了。

    她挑了挑眉，万俟陇西这人的底线在哪里，她跟他纠缠了这么多年，多少还是能摸得清。

    更何况，苏尘心中有数。

    不管她怎么折腾，万俟陇西都不可能放开她苏尘，更不可能给她自由！

    除非，她死！

    因此，对于万俟陇西这些威胁，苏尘根本就不在意。

    她冷哼一声，呵呵干笑道：“万俟陇西，姐妹儿我想你了，快来见宝宝，你在哪儿？”

    万俟陇西：“……”

    ，苏尘你就是吃死老子了是吗？

    这话锋忽然一转，几乎是转得万俟陇西心中那愤怒的小鸟，在心中到处扑腾，却又无法发泄！

    苏尘是谁？她可是和万俟陇西纠缠了整个青春的野性女人，万俟陇西这种低气压的沉默，哪怕是隔着电话，她都能感受到。

    “喂，不告诉我，我可就不奉陪啦？”

    “回家的路上。”

    “……”

    种马！

    妈的！一回家就喊老娘，动不动就只知道在**上展现雄风，敢不敢从心里征服我？！

    苏尘翻了个超级大白眼，声音却是带着几分妩媚和嗲意。

    “哎呀！可是我刚刚才接到我爸的电话，已经在回去苏宅的路上了，怎么办呢？”

    “你要回去？”

    “是啊！”

    万俟陇西的语气，明显有几分紧张。

    苏尘听了，心头倒也有些舒畅了。

    “也不知道他们叫我回去干什么，只说有事要跟我商量，我不回去也不行对吧？苏家，好歹是我必须要抢到手的东西。”

    “到哪儿了？”

    “奉化路。”

    “车靠边停，等我十分钟。”

    “你……”

    “嘟嘟嘟……”

    臭男人！！！

    苏尘将手机一丢，脸上却是带着笑意。

    果然，他还是很在意的嘛！

    两人斗归斗，苏尘嘴硬归嘴硬，可是她还是得承认，在万俟陇西对她表现出紧张，关心的时候，她心底其实也跟抹了蜜一样。

    只不过，这些都是她自己私底下的情绪，她不想让万俟陇西知道罢了。

    靠在椅背上，苏尘闭上眼，脑子里乱轰轰的。

    也不知道是心情放松下来的关系，还是因为今天见到万俟陇西带别的女人逛街，苏尘疲惫之下，竟是一下子迷迷糊糊的睡着了。

    梦境里，她看到万俟陇西牵着她的手，走在夕阳西下的河边。

    那是她十七岁的时候，他来接她放学，两人刚刚进入恋情，偷偷约会的画面……很美好，很纯真。

    她还看到了万俟陇西在高中部的那颗老槐树下，捧着她的脸，低头吻她的画面。

    也有他们分手的时候，她怔怔看着他，不解释原因，忍着心痛率先转身的画面……

    种种的片段闪回，让苏尘那颗心憋得险些喘不过气。

    她咬着后牙槽，紧闭着双眼，手也握成了拳。

    那如扇的睫毛也在颤抖，显示着她这会儿睡得有多么的不安。

    “不……不要……”

    苏尘轻轻的呢喃出声，耳边传来让她心脏都很不舒服的咚咚声，就好像在彰显着，她此刻心跳得有多么的沉重，多么的压抑。

    “苏尘！再不给我醒过来，信不信我敲了你的车玻璃！”

    这道声音，熟悉得让苏尘轻颤了下。

    下一秒，她猛地睁开眼睛，扭头，对上的正是万俟陇西那双欲喷出火来的双眸。

    她愣了愣神，还没从梦里彻底清醒。

    直到，万俟陇西再次伸手拍打了下车窗，发出的声响，在她耳边变得巨大，她才意识到，这是现实。

    苏尘立马摇下车窗，眼神还有些朦胧，却依旧用她犀利的嘴上功夫，把万俟陇西气得够呛。

    “哟！金主大人你来得够快啊？都不够我打个盹儿的。”

    “你到底还是不是个女人？一个人坐在车子里睡觉？有没有安全意识！”

    看着万俟陇西那气得眼珠子都要瞪出来的模样，说的话，却是透着关心，苏尘心口微微颤了下，紧接着，便是疼。

    闷声的疼……

    她苏尘，早就不需要万俟陇西这若即若离的关心和保护了，不是吗？

    “我是不是女人，金主大人你还不知道？难不成，晚上你搂着使劲儿用力挺腰干的，是个人妖？”

    “苏！尘！”

    “哎呀，我就是太疲了，实在扛不住才眯了下嘛！这还不是怪你？谁叫你晚上那么勇猛呢？”

    语毕，苏尘还朝万俟陇西眨了下眼睛，顺便做作地打个呵欠。

    万俟陇西的脸，真的可以跟非洲人民媲美了，那黑得都不需要抹锅底灰，都能客串黑人朋友。

    不过，苏尘那句话倒是取悦了他。

    哪个男人，不喜欢被自己的女人夸勇猛？

    哪怕，苏尘那话就是故意刺他的。

    万俟陇西沉着脸，二话不说大步绕过车头。

    在苏尘的注视下，他将副驾驶的车门打开，在坐进来的那瞬，伸手把苏尘的手机给拿起来，丢进了手套箱里。

    苏尘忍不住皱眉，“你上车干嘛？”

    “不是去你家？”

    “你没开车？”

    “不想开！”

    苏尘：“……”

    无语地瞪了某个臭屁男一眼，苏尘这才看到，他的车子停在自己的车后面。

    她想了想，又对万俟陇西说道：“要不，咱们把车停到前面那个停车场，再共坐一辆车过去吧？丢在路边，你这几百万的车，就不怕被人开走了？”

    “谁爱开谁开，我不想动。”

    “……万俟陇西，你有病是不是？”

    “你有药？”

    “有啊！砒霜你吃不吃！”

    “你给我就吃。”

    “……”

    妈哒！她怎么不知道，这个男人也有这么无赖的时候？

    这种幼稚的对话，是他万俟陇西那张金口能说得出来的吗？，

    苏尘有些傻眼，向来牙尖嘴利的她，居然没办法反驳万俟陇西的话，她耸了耸肩：“那金主大人您歇会儿，我去给您停车，ok？”

    “不要！”

    “靠！万俟陇西你到底发什么神经？！”

    “苏尘，我很累，车子你实在不放心，打电话让拖车的来拖走就行，我会让龙佐去交警队处理。昨晚为了满足你我战斗到半夜还得起来去书房干通宵弄了份收购苏氏的合同，你不犒劳我就算了，能不能保持安静，让我休息会儿？”

    苏尘：“……”

    似是能看懂苏尘心中所想，万俟陇西深深地看了她一眼，声音也变得有那么几分他自己都察觉不到的轻柔。

    “我收购苏氏之后，将彻底易主，你将成为掌控70%股权的大股东。”

    