
    乐珈彤死瞪着双眼，眼底里的恨意，几乎已经要涌出来。▲≥▲≥▲≥读▲≥书，.√.≧o

    她咬了咬唇，目光里透着死一般的寒。

    饶是知道，她并不是在针对自己，田歆都禁不住，打了个颤栗！

    她先是柔声安抚田歆，不让她担心，“我没事，我以死相逼，他们那帮人还不敢闹出人命。”

    随后，她有说道，“可是，我不会放过李子越，做鬼也不！”

    她的情绪再次激愤起来，田歆连忙握住她的手，轻拍乐珈彤的肩膀，柔声安慰，“珈彤，你先冷静下来，别忘了你还有嫂子要照顾，你哥在戒毒所那边，也需要你和嫂子两个人的安稳，他才能有动力把毒瘾戒掉！”

    提及到嫂子和哥哥，乐珈彤死寂一般的涣散目光，这才稍微有了一些焦距。

    她动了动唇，终究是扑在田歆的肩膀上，呜咽哭出声。

    田歆叹了口气，心底也是觉得烦闷又心疼。

    她见过项泽天这样的渣男，却不知道，这天底下除了他那样用手段来套人的，还有像李子越这种，毫无人性半点旧情都不念的！

    田歆看了眼慕辰，慕辰的目光，则是落在乐珈彤的身上。

    她有些诧异，却也来不及想太多，服务生就已经开始上菜。

    田歆拍了拍乐珈彤的背，在她耳边道：“先吃东西，回头我们商量，怎么对付李子越。”

    “谢谢你。”

    “再说谢谢的话，我可要走了。”

    “别……”

    “珈彤，我帮你只是因为，我觉得你的性格跟我和投契，我朋友不多，尤其是女性朋友更是少得可怜，你算得上是我第三个认可的女性朋友，我不帮你谁帮你？再说了，你能找上我，那也是信任，既然如此，我不妨多管闲事一次。”

    “可是，我终究是给你带来了麻烦。”

    “你觉得，我是怕麻烦的人吗？”

    田歆笑了笑，拿下巴指向慕辰，“不信，你问问学长，他所认识的田歆，是怎样的。”

    慕辰倒也不客气，听见田歆的话之后，便直接开启毒舌模式。

    “她要是怕麻烦，就不会从法国回来抓劈腿的前男友，更不会答应跟她的青梅聿修白继续前缘了，要知道，聿家的坑更深！你刚不是听到了吗？她刚刚捉她后母的奸过来，你觉得像她这样的，会怕麻烦？讲真的……你这事儿放在她眼里，其实真不算事儿。”

    莫名地，田歆咋觉得自己很能干了呢？

    原来……她不但能招惹能人，还能招惹大事儿？

    她笑了笑，刚想说话，手机就震动了起来。

    田歆拿出手机，上面居然闪烁着“老公”两个字。

    她微微一怔，便明白过来，这肯定是聿修白趁她不注意，给她把通讯录里的名字给改了。

    接起电话，那头便传来他温柔又磁性的声音。

    “在哪儿？”

    “枫叶餐厅，跟学长和珈彤一起。”

    “珈彤？”

    “忘啦？昨天跟你说过的，认识的新朋友。”

    “我记得，只是好奇你们三个怎么又凑到一起来了。”

    田歆有些囧，什么叫又凑到一起来了？

    她跟慕辰的关系本来就好，再加上认识乐珈彤的时候，也是跟慕辰一起认识的，三个人凑一起，不是很正常吗？

    那头，聿修白有了几秒的沉默后，便问道，“既然三缺一，要不要我来凑桌？”

    “……你要来？”

    “不欢迎？”

    “赶紧来，正好有事找你。”

    “敢情，这是你的套路。”

    “要论套路，我哪里比得上你，别啰嗦快点过来，我们这边点的菜马上就要上完了，你有什么想吃的没？我给你点起来。”

    “随便，你们吃什么我就吃什么。”

    “那好，先挂了，你到门口了给我电话，我出来接你。”

    “ok！”

    田歆率先挂了电话，她知道，聿修白向来有等她先挂电话的习惯。

    等把手机放到桌上，田歆这才发现，慕辰跟乐珈彤都纷纷看着她。

    这下……她有些尴尬了。

    毕竟乐珈彤刚刚才被前男友伤了，这伤害还很大，她就在他们面前，无意中秀了把小恩爱，这……

    田歆刚想说话，慕辰就率先打破了沉默。

    “聿修白要过来？”

    “嗯，正好，过来谈谈李子越的事情。”

    “有你男人出面，倒也合适。”

    “不然你以为我出面能管什么用？”

    慕辰笑了笑，“你聿太太的身份就很管用。”

    “还不是呢？”

    “马上就订婚了，准聿太太！”

    “呃……”

    乐珈彤一直表现得焉儿焉儿的，田歆有些不好意思，便不再说一些关于两个人之间的话题。

    她主动把话题，拐到了慕辰的经纪人以及谈下来的剧本上面，乐珈彤倒也听得有几分兴趣。

    “飞仙？”

    当她听到这部ip剧的名字后，不禁有些诧异。

    慕辰点头，“怎么了？”

    “这部剧，李子越好像有出演。”

    “是吗？我倒是没注意，不过以李子越的人气，他总不能捞个比我还排位靠后的角色吧！”

    想到李子越的荧幕形象，确实很适合男一号。

    啧啧啧……要是他真是男一号，那岂不是撞口上了？

    讲真，慕辰的形象其实更适合主角那君子翩翩如玉的样子，奈何，他在国内的人气，还没能积攒起来。

    他的经纪人向来是个造星高手，给他争取到的这个男二号角色，其实非常的能拉拢人气，也能考验演技。

    演好了，绝对能一炮而红！

    三个人正在商量着，要是在片场遇到李子越之后，可能会出现的状况，脑补得正起劲，田歆手机响了。

    她站起身来，一边接电话一边往外走。

    “嗯，我出来了。”

    聿修白是停好了车之后，人已经到了餐厅门口，才给她打的电话。

    以至于，田歆看到他的时候，他背对着门口的方向，正在跟一个西装革履的男人讲话。

    她上前站到了他的身侧，并未开口打扰他们。

    倒是那男人，优先把空间让了出来，笑问，“这位，想必就是明天晚上的主角，小聿太太吧？”

    他语气轻快，嗓音清脆温和，笑容可掬十分亲切的样子，一眼看过去，就很让人有好感。

    田歆朝他点点头，聿修白则是将田歆的手牵起来，笑道：“她叫田歆，我们约在这里吃午饭。”

    “要不咱们凑个桌？”

    “她有其他的朋友在，下次我请你。”

    “ok，那明天晚上再叙旧也成。”

    说完，那男人便笑着转身，走了几步又回头，看向田歆说道，“小聿太太，我是修白的大学同学兼死敌，我叫宋子谦，很高兴认识你。”

    田歆微微一愣，哪有人这样自我介绍的？

    宋子谦的背影很快就消失在两人的视线里，聿修白这才揽了田歆，凑到她耳边柔声笑道：“老婆，这样盯着个男人瞧，还是在你老公面前，你胆儿也太大了。”

    “他为什么自称是你的死敌啊？你们关系不好？”

    “你看我们像关系不好的样子？”

    “就是觉得你们关系蛮亲近，才觉得奇怪嘛！”

    “他算是除了永安他们以外，我最好的哥们儿。”

    “呃……”

    “他会自称是我的死敌，是因为他目前所就职的公司，我美国控股的外资企业，这两年我跟那外资的背后大老板斗得厉害，他身为那家公司的首席大律师，于公来说我们确实是死敌，于私来说，是死党。”

    田歆觉得男人的世界，实在是太复杂了！

    “工作是工作，我们的交情是交情，这不冲突。”

    “你们斗得你死我活的时候，再碰面不会觉得尴尬吗？”

    “有什么尴尬的？再怎么斗，他拿的是那外资老板的钱，而我，若是输了，那也是我自己的能力有限，又牵扯不到他。”

    “好吧……”

    男人果然是比较理智的生物，居然能这样分得清楚。

    他见田歆一脸无法理解的模样，便笑着摸摸她的头，“没关系，不懂就不懂，以后公司有我，你只需要安心的做聿太太，当一个幸福的小女人就行。”

    “……这是把我当米虫养啊？”

    “那也是一只幸福的米虫。”

    “……”

    两人说话间，田歆已经带着他，到了餐桌前。

    乐珈彤在慕辰的暗示下，已经起身坐到了他的旁边，把对面的位置，让给了即将订婚的小两口。

    聿修白落座之前，朝慕辰轻轻颔首，算是打了招呼。

    他眼眸扫向乐珈彤的时候，微微有那么瞬间的错愕，随后便恢复了正常。

    “我们就点了这些菜，要是不合胃口，你就自己点。”

    “我不挑食。”

    他话音落下，立刻得到了田歆的一个大白眼。

    不挑食？她就没见过，比他嘴更叼的人了好吗！

    一群人便这样开吃，因为有聿修白在，乐珈彤觉得很不自在，从头到尾都没有主动开口说过话。

    直到，聿修白主动问起田歆，“你之前在电话里说，有事儿找我，到底什么事？”

    “哦，我是打算吃完了跟你说的。”

    “吃完了要去试礼服。”

    “礼服？”

    “嗯，特意让意大利那边赶工的，半个小时前才送过来。”

    田歆惊诧，她以为聿修白并不在意这个，对他来说幸福的定义，便是有她在身边。

    却没想到他居然暗中，自己已经定制了礼服。

    不过，礼服的事情可以先放一放。

    眼下要紧的，是要让她坚实的后盾聿先生，出面打压那个渣男！

    她将李子越对乐珈彤所做的那些人渣事情全部说了一遍，聿修白听到最后，也没有太大的情绪表现。

    他看向乐珈彤，问道，“那帮欺负你们的人呢？”

    “他们见我以死相逼，跑了。”

    “好歹你嫂子开的也是日用品超市，在人流热闹的街区，就没有一个人上前帮忙？”

    乐珈彤楞了下，她原本以为聿修白是要了解情况。

    可是，这会儿听他话里的意思，似乎是在怀疑她？

    乐珈彤抿了抿唇，双拳紧握放在腿上，“那帮人一来，就把店里的几个客人赶走，然后把卷叶门拉了下来，我跟嫂子……差点被凌辱，聿少若是不能给予援手，还麻烦口下留情，这本就不是什么值得拿到台面上来说的事情。”

    聿修白微微蹙眉，乐珈彤的话，显然让他不高兴了。

    田歆和慕辰会相信她，是因为他们潜意识里，偏向了乐珈彤。

    她昨天在机场，被李子越劈腿的现场，是他们所亲眼见到的，自然会有一种直接的观念衍生。

    可是，对于聿修白来说。

    他始终觉得，这大早上的去砸人家的店铺，还想要强j店主和乐珈彤，这伙人得多脑残，才能干出这样的事儿？

    随便一个路人的电话，都能让他们去蹲局子好不？

    不得不说，旁观者清确实是这样的。

    至少，聿修白提出这样的疑问后，田歆和慕辰都不禁诧异了下。

    但是乐珈彤手腕上的伤口，着实让人有些心惊。

    聿修白察觉到田歆已经有些动摇，便扭头问她，“这件事，在我看来还有待考究，不过我听你的，你说帮，那我就帮，区区一个李子越而已，要对付他就跟捏死一只蚂蚁那么简单。”

    聿修白说这些话期间，他眸子看的是田歆，余光，瞄的却是乐珈彤。

    不出意外的，他在乐珈彤的眼睛里，看到了兴奋和得逞的光芒。

    他心中已经有了自己的计量，只是看田歆怎么决定了。

    田歆有些为难地看了眼乐珈彤，她相信聿修白的判断，毕竟现在不只是她一个人觉得聿修白说的有道理，慕辰蹙起的眉头，也证明了他也心存疑虑了。

    不过，她还是点了点头，选择帮乐珈彤。

    不管怎样，就算她真的自导自演了这么一出戏，为的就是让自己能出面帮她对付渣男，那也是因为，她先被李子越那种贱男人给伤透了！

    “我希望你帮我，彻底踩垮李子越，让他在娱乐圈混不下去！”

    “……”

    “我知道，在没查清楚事情真相之前，让你这样做是很为难你，可是，珈彤是我的朋友，而且李子越昨天在机场，对我也很不礼貌，如果昨天不是慕辰的话，他很可能会对我们动手，一个连女人都会打的男人，哪有资格屹立在圈内当大家的国民偶像？一点正能量都没有！”

    闻言，聿修白绷着的脸，终究是露出了一丝笑容。

    果然……他的女人还是没让他失望。

    