
    ﻿    田歆激动的样子，落在聿修白的眼里，他自然是有些担忧的。

    不过，既然这是她们之间要单独相商的事情，两人之间也没有发生肢体冲撞，他也不太好出面。

    聿修白皱着眉头，靠在那里继续等待。

    他希望田歆别冲动，如果在这个时候跟陶世茹起了直面冲突，实在不是明智之举。

    田歆怒极，大口大口的喘着气。

    她指着陶世茹，“你这女人到底有没有心？我爸爸哪里对不起你，你要这样算计他？”

    “no，田歆，我想你弄错了一件事，首先，当初项泽天约兴国去包厢谈合作的时候，我并不知道他要算计于兴国。”

    “第二，就算我知道，当时我不过是那边的一个陪酒小姐，我能有什么发言权？”

    “第三，我在那里上班，看到过形形色色的人，这种场合又不是只有兴国才遇到，项泽天给了一笔不少的钱，让我照顾他，谁知道你爸……”

    陶世茹叹了口气，“我要是知道项泽天给你爸下的是催情的药，我也不会留下来。”

    对此，田歆自然是不信的。

    陶世茹看起来也不是很在乎的样子，她撩了下头发，最后丢给田歆一句话。

    “我手上有不少项泽天的料，既然当初我跟你爸是一起被他算计的，我这几年也被他压迫着确实做了些不怎么光彩的事儿，可是，我不是你田歆，我没有像聿少那样的男人护着，我只能靠我自己。我给自己留了后手，项泽天那边，好多秘密你都不知道，所以……别逼我太紧，我要的也不多。”

    陶世茹说完，便直接走向了等待已久的车子。

    田瑞凯还在车窗那里趴着，朝田歆挥手，田歆冲他笑了笑，这才目送他们的车子离开。

    聿修白走了过来，伸手轻轻搭在田歆的肩膀上。

    她下意识的就抖了抖，聿修白见状，蹙了蹙眉。

    “怎么了？”

    “聿修白，陶世茹说，当年我爸之所以会跟她发生关系，并让陶世茹未婚先孕，都是因为项泽天，都是他！”

    “项泽天？”

    “嗯！听陶世茹那意思，她现在跟我露底，只是希望能从爸爸手上，拿到她应有的那部分离婚财产，还警告我，若是我逼她太紧，她会孤注一掷，将她手上握有的指向项泽天的证据给销毁！”

    聿修白的眉头，蹙得更深。

    他下意识的朝陶世茹离开的方向看了眼，随后道：“你先别急，这件事我会让褚浩去查。”

    “聿修白！我一定要弄清楚当年的事情，如果项泽天在五年前还在用这种手段来得到爸爸的合作的话，那就说明，当年爸爸背叛聿叔叔，中间肯定是有很多波折的！”

    聿修白自然也想到了这一点，田兴国当年背叛了聿家后，就立刻得到了项家的注资，这让聿巍等人一度认为，田项二人早已经勾结。

    而从现在田歆获得的消息来看，真相，显然不是这样。

    偏生，田兴国又担心这些事情抖落出来后，会影响到田歆，根本不愿意告知真相，只愿意自己一个人背着！

    田歆这会儿的状态，显然不怎么好。

    聿修白有些担心她，便问：“要不，先回去休息会儿？”

    田歆摇头，“我不能因为项泽天那个贱人，就影响我们之间原本的行程，那样多不值？”

    她扬起一抹笑，却有些勉强。

    看得聿修白心疼，他伸手在她的脸颊上轻抚。

    这才握住她的手，“那走，我们结婚去。”

    “哈哈哈，怎么这么好笑呢？我们明明是结婚，结果，晚上却是办订婚宴。”

    “那要不……直接将晚上的订婚宴，改成结婚宴？”

    “那也太草率了吧？而且，我心中的婚礼，可不是这样的。”

    闻言，聿修白不免有些感兴趣。

    他替她打开车门，将手撑在车顶，等田歆进去后，他才问道，“那你心中的婚礼，是怎样的？”

    田歆朝他吐吐舌头，“不告诉你！”

    聿修白笑了笑，揉揉她的俏丽短发，“你的新郎官是我，你不告诉我，谁陪你完成你心目中的完美婚礼？”

    语毕，聿修白也不等田歆继续耍宝，便将车门一关，迈步从车头绕到驾驶座。

    他拉开车门，进来的那瞬，便听到田歆笑着回答，“没关系啊，新郎官不是你，也会是一个叫聿修白的男人。”

    聿修白挑了挑眉，唇边的弧度逐渐加深。

    “算你有眼光。”

    “自大狂！”

    “自大狂爱你。”

    “我也爱自大狂！”

    ……

    两人这般幼稚的对话，在外人听来，实在是不敢往聿修白身上放。

    这画风，完全就不是高冷聿少应该有的画风好么？

    正如聿修白所说，从田歆家的别墅，开车前往民政局，其实也不过是二三十分钟的路程。

    不过，聿修白暗自操了近路。

    抵达民政局的时候，才二十分钟不到。

    两人下车，就遇到了一堆记者，守在民政局的门口。

    聿修白皱了皱眉，田歆也很惊讶，“天啦，我们早上才临时决定要来拿证，居然就有这么多记者收到消息了吗？”

    “会不会是陶世茹放出去的消息？”

    “这个陶世茹，怎么就这么难缠！”

    聿修白听着田歆的自言自语，心中却不这么认为。

    他伸手，握住田歆的。

    随后，便迈步前往，并对田歆说道，“陶世茹应该不会做这么脑残的事，你也说了，她很会为自己打算，既然她忌惮你背后有我撑腰，更有我妈亲自帮你去捉j拍摄现场，她没那么大的胆子，在跟你谈论条件的下一秒，就给我们设下这样的圈套，那无疑是在把她自己往死里逼。”

    田歆听了他这样的解释，也觉得自己的想法有些幼稚了。

    可是，如果不是陶世茹，又会是谁通知了这么多的记者？

    没等田歆疑惑多久，他们两人刚刚才走几步，聿修白就接到了来自岑永安的电话。

    他皱眉接通，而门口那些记者，让田歆有些怵，他担心她还没有准备好要迎接这样突然被曝光婚讯的场面，再加上田聿两家的这些恩怨，这几年也没少被媒体拿出来报道。

    思考了几秒，聿修白干脆拉着她，又重新回到了车子里。

    岑永安的电话，被聿修白拉着田歆回到车子里这么一耽误，就没能及时接通。

    两人刚刚坐下，聿修白把车窗全部摇起来，有了防窥视车窗保护之下，倒也有了隐密性。

    电话再次响起，他立马接通。

    岑永安在那头立马就嚎了出来，“修白，你知道陇哥到底咋回事吗？”

    “陇哥？”

    “他早上突然叫我到民政局，吓死我，我还以为他发什么疯呢！结果，是要我带上他的私人财产认证资料，跟他一起前往民政局，他去年找苏尘想在法国拉着她去结婚那次，户口本落在我这里了，这次让我把户口本也带上，他这是……要跟谁领证？还要把财产交给对方？不可能是苏尘吧，苏尘要是这么容易就被陇哥搞定，陇哥也不会追着他折腾这么多年了……”

    “民政局？”

    没等岑永安哔哔叨说完，聿修白就打断了他的话。

    “对啊！民政局啊！他还发布了婚讯的微博，万年不上微博的他，居然也学你，在网上公开了自己的婚讯，一大波记者袭来，正堵在民政局门口呢，我根本就进不去！”

    “那你没见到陇哥？”

    “没有！”

    “你在哪儿？”

    “民政局前面那个十字路口的临时停车处。”

    聿修白微微垂眸，便透过后视镜，往身后看了眼。

    果然……在离他十几米远的地方，看到了岑永安那辆商务车的车屁股。

    感情，他跟岑永安都是被这一波记者媒体朋友给挡在外面了。

    聿修白干咳了一声，随后才说道，“昨天，我跟田歆在商场撞见陇哥跟莫小小一起，他在给莫小小选首饰……”

    “哗擦！他不会是要跟莫小小公证结婚吧！”

    这个消息实在是太惊爆，聿修白又因为听到关于万俟陇西发布婚讯的消息后，担心有关苏尘，就直接按下了免提。

    田歆自然也听了个真切，她有些焦急，刚想说话，就听到岑永安在那头嗷嗷叫：“陇哥来电了，我先接他的电话，你等我会儿，别挂！”

    于是，他们只能等岑永安先去联系万俟陇西。

    又过了一分多钟，岑永安的声音才再次响起，“吓屎宝宝了，幸好不是莫小小！”

    “不是莫小小？”

    “嗯！你猜是谁？”

    田歆顿时激动了起来，“难道，万俟陇西要带着苏尘去登记结婚？”

    “咦？！甜心儿你也在啊！是啊是啊！陇哥说了，叫我准备一份财产转移资料，他要在婚前，将自己名下所有的私人财产，全部给苏尘！你看，这绝对是要跟苏尘结婚了！”

    闻言，田歆也跟着笑了。

    聿修白却是皱着眉头，“你说他要在婚前把财产给苏尘，还要做公证？”

    “对啊！”

    “不好！！！”

    聿修白说了句不好，就立马打开车门，回头就对田歆说道，“陇哥应该是要破壶沉舟，他把所有的财产给了苏尘，他就等于是一穷二白，他要用这样的方式，逼陇家接受苏尘！他这是在拿自己的婚姻来赌，赌莫小小不敢！”

    田歆听了也吓了一跳，那头岑永安自然也不例外。

    他也立马打开车门下车，一回头，就看到了聿修白拉着田歆，刚锁好车。

    岑永安来不及意外为什么聿修白也会在这里，立马冲了过来，问聿修白，“那现在怎么办？这么多记者，我们要怎么进去？”

    