
    ﻿    闻言，苏尘的眼底闪过一抹暗色。

    她摇头，“不管能不能生，我都不想再跟你纠aa缠了，万俟陇西，说真的我挺累的，这几年我一个人洒洒脱脱的过得挺好，很多时候我都在想，你为什么就是不肯放过我？”

    “后来，我想明白了，不是你不放过我，而是我自己不肯放过我自己。如果我这儿……”

    她指了指心口，“我这儿真的不在乎你了，那么，我又何必躲着你？你对我而言，也就不过是个金主，是个男人而已，跟其他人没什么区别。”

    苏尘一口气说到这里，察觉到万俟陇西不似往日那般，一听见她否定他，就雷霆震怒。

    这一次，他竟是十分认真的在听她说话。

    而且，眉头虽然蹙起，却是深思的模样……

    难道他在思量，我说的话？

    苏尘有些意外万俟陇西的反应，话说到这里，也就戛然而止。

    等了她好一会儿，都没等到她接下来的表态，万俟陇西这才意识到，她这是说完了？

    他抬眸，看着她的侧脸。

    明明，还是他记忆中的娇俏模样，为何一面对他的时候，就会露出锋利的爪子，不但挠得他伤痕累累，她自己也身心俱疲呢？

    其实万俟陇西也有些意外自己这会儿居然可以这么平静，大概，是苏尘主动提及了那个在她肚子里夭折的孩子。

    “既然还在乎，为何不接受？”

    “我说了，我累着！我跟你玩玩儿可以，但是真要踏入你们陇家，万俟陇西……说真的，我怕了。”

    万俟陇西：“……”

    原本，他在听到苏尘说玩玩儿的时候，心头那股怒意就腾升了起来。

    然而就在苏尘说她怕了的时候，万俟陇西心头，终究是被刺得发疼。

    她苏尘，那么不可一世的女人。

    竟然也会说，怕字？

    这虽然不像她，却越发的让万俟陇西觉得，他亏待这个女人的，恐怕这辈子都还不清。

    正巧，碰到红绿灯。

    苏尘将车子停下，也不敢扭头看他，车内的低气压，压得她有些喘不过气。

    “万俟……”

    “对不起！是我没保护好你。”

    耳边传来他微微有些压抑的声音，苏尘心头猛地一颤。

    下一秒，肩膀上就有重力压下来。

    他的头，就这么搁在她的肩膀上，隐隐带着颤aa抖。

    苏尘微微张了张嘴，她从未见过万俟陇西脆弱的样子。

    当年分手的时候没见过，她拒绝离去的时候，也没见过。

    这会儿，两人敞开心扉说那不可能的未来，反倒见到了？

    苏尘禁不住有些自嘲，却在下一刻，听到他低沉的嗓音，说着坚决的话。

    “无论如何，这一次我都不会让我的家人再伤害你。苏尘，失去过一次，才知道什么对自己最重要。我不管你怎么想，我万俟陇西这辈子只会承认你，也只会有你一个女人！你的名字，终会跟我的名字一起，印在一张结婚证上。”

    苏尘：“……”

    “答应我，这一次我们一起面对，我定会保护好你，除非我死！”

    一听见死字，苏尘就禁不住抖了抖。

    万俟陇西立刻安抚她，“别怕，一切有我。”

    “你刚才说了，只要我搞定我家里那边，你就会跟我在一起。”

    “我不会让你失望。”

    “苏尘，如果……”

    万俟陇西说到这里，眼底竟是有那么几分不自信。

    他坐回自己的副驾驶，看着绿灯亮起，说道，“如果，我将来变成了穷小子，你会不会嫌弃我？”

    “嘁！老娘看上你的时候，也没见你多富有好么？”

    “……”

    万俟陇西听着她这番毫不客气的点评，心里，却是甜滋滋的。

    他“嗯”了一声，勾唇笑了笑，“我从来都是个一无所有的穷小子！”

    没有你，我拥有的一切，都变得毫无意义。

    苏尘看了看他的侧脸，刚想开口，后面就传来了喇叭声。

    她闭了嘴，沉默的开着车。

    她很想告诉万俟陇西，就算你搞定了你家人，我也不会跟你在一起。

    可是，当她看到万俟陇西那充满希翼的目光时，那些话倒也说不出口了。

    反正陇家那些人，万俟陇西是反抗不了的。

    他有他的家族担当，有他身为陇家人的责任……

    握着方向盘的手紧了紧，苏尘重新发动车子，两人谁也不再提及这个话题，任由车子开进市区，驶回万俟陇西的别墅。

    有一种无需言说的默契，回到别墅两人便直接回了房间，在关上房门那一刻，苏尘就被他抵在门后，吻得七荤八素……

    她不依，用力推开男人，将他推倒在床。

    苏尘指着万俟陇西的鼻子，媚声道：“给老娘躺好，等老娘来收拾你！”

    “收拾我？”

    “你真当你今天带着小妖精去逛街买买买，老娘没感觉？”

    苏尘将丝袜一脱，齐b小短裙一撩，便直接坐上了万俟陇西的腿。

    她甩了甩头，那大波浪长发带出一条魅惑的抛物线。

    她眯了眯眼，咬牙说道，“老娘感觉可狠了，恨不得把你踹成太监！”

    “我成了当代李莲英，你后半辈子的性福怎么办？”

    “三条腿儿的蛤蟆不好找，三条腿儿的男人还不满街跑？”

    “苏尘！”

    “别急……姐妹儿我要做点儿准备，等我哟~！”

    语毕，苏尘便低头亲了亲万俟陇西的嘴，然后起身去了更衣间。

    万俟陇西失笑，他坐起来看着更衣间那抹倩影，心头却是有些苦涩。

    她……始终都不肯松口，答应他的追求。

    也好，既然她选择用这种方式互相折磨抵死缠aa绵，那他奉陪就好了。

    等他解决掉了家里的事，他便会不顾一切，带着她双宿双飞！

    他万俟陇西说到，就会做到！

    更衣室传来一声响动，万俟陇西再次抬眸看过去的时候，眼睛都直了！

    苏尘也不知道哪儿弄来的一身高中生的校服，那小短裙穿得，小腿上的筒袜将她的腿型衬托得更加修长漂亮。

    她领口打开，露出漂亮的锁骨和丰aa满的胸部曲线，惹人犯罪！

    万俟陇西几乎是下意识的，就鼓动了下喉头。

    苏尘见状，不由得朝他眨眼。

    她歪着站在更衣室的门口，扭捏着身体，娇羞中带着嗲音：“哥哥，人家漂亮嘛？”

    这声哥哥，喊得万俟陇西瞬间就硬了！

    妈的！这个死女人就是明白怎么能挑起他的火！不管是怒火还是欲aa火，也就只有她能轻易的左右他的任何情绪和反应。

    万俟陇西朝她伸手，“来！”

    “哥哥不夸我，我不敢来。”

    “……很漂亮。”

    “我纯吗？”

    “纯！”

    “想……要我吗？”

    废话！他都恨不得直接扑过去了好么！

    苏尘简直都要把他折磨坏了，玩儿什么不好？非得玩儿角色扮演？

    尤其，她现在这身打扮。

    瞬间就让他想到了当年两人那懵懂纯美的初恋，那时候她也是这样一身校服，纯纯的，总喜欢闪着扑簌扑簌的大眼睛问他，陇哥，你喜欢我吗？

    陇哥，我以后老了，没这么漂亮了你还爱我吗？

    陇哥，我喜欢你。

    陇哥，我们在一起吧？

    陇哥，我成年了，我这辈子只认你，要了我吧？

    万俟陇西，我怀孕了……

    回忆，犹如汹涌而来的潮水，在万俟陇西的脑子里翻江倒海！

    眼前，苏尘还在那里朝他娇滴滴笑着。

    他几乎是受着双重折磨，这一刻，万俟陇西也发现了，苏尘身上穿的，正是当年她从高校退学那天，穿的校服。

    她，一定是故意的！

    “哥哥，想要我就过来抱我……”

    万俟陇西闻言，眸色深沉。

    随后，他便站起身来，一步一步朝苏尘走去。

    “苏尘，你就是个妖精，专门来治我的妖精！”

    他话音落下的瞬间，苏尘已经被他抵在墙角，那火aa热的唇aa瓣随之落下，大掌也迫不及待地在她腰际游aa走，从衣摆探入，直捣重心……

    苏尘嘤咛地哼了一声，更是刺激着他身为男人的原始欲ang望。

    他手上力道加重，将她往上一抬，苏尘只能艰难地用脚尖踮着地面，双手也紧紧的搂住他的脖子，才能站稳。

    而他，早已经将头埋进她那敞开的领口，万俟陇西险些绷不住直接要了她。

    这个死女人，居然真空上阵！

    他的唇舌尽情地在她的丰aa满上扫荡，一丝一寸都不放过……

    苏尘有些受不住，微微仰起头的同时，也抬起双aa腿，直接攀附在他的腰上。

    两人的身体，更加的紧密无间。

    她也深刻的感受到，他那蓬勃的坚aa挺……

    “哥哥，你好像受不了了呢？”

    回答她的，是更加卖力的吸shun吮和舔nong弄。

    “嗯啊……哥哥，你弄得人家好痒……嘻嘻……”

    “……”

    万俟陇西能说什么呢？他什么都不想说，只想恁（nen）死她！

    狠狠的干，狠狠的要她，**（cao）得她下不了床，没有力气尖叫！

    说时迟那时快，万俟陇西伸手扯掉她的衣服，将她的裙子撩上来，已经彻底被她撩出火的男人，那只带着魔力的大掌，也往她最迷aa人的幽禁之地探索，惹来了苏尘阵阵的轻喘颤aa抖。

    她攀附在他的颈窝处，费力地支撑着自己敏min感得一塌糊涂的身体，嘴上却是丝毫不认输，要起头，咬住他的耳朵，并用那含糊不清的口齿，说着让万俟陇西疯狂的话。

    “哥哥……干……我……”

    