
    ﻿﻿    只要和她在一起，哪怕说些日常小事，都会显得有趣。】八】八】读】书，.＠.∞o

    这大概……就是彼此有爱，所带来的欢愉和幸福感吧？

    聿修白在每次等红灯的时候，不是凑过去偷亲田歆，就是伸手握住她的小手，这样的举动，让田歆又羞又窘……

    偏偏，还带着只有恋人之间才能感受到的甜蜜蜜。

    两人一起抵达嘉年华的时候，已经是六点四十几，田歆低头看了下时间，有些担忧地说，“要是裴昱易先到，就囧了。”

    “囧什么？我们又没迟到。”

    “总归，人家请客，我们还比他晚到，有些摆谱的感觉。”

    “亲爱的，你这么好说话，以后还怎么代表田氏，代表我去跟人谈判？”

    “呃……生意场是生意场，这个又不一样。”

    “其实，大同小异。”

    感觉到聿修白的口气，又有几分严肃。

    田歆想到他非得坚持陪自己来赴宴，又开始瞎琢磨了。

    她带着几分紧张，在聿修白停车挂挡的时候问道，“你是不是真的有事瞒着我？”

    聿修白伸手，在她的脑袋瓜子上揉了两下。

    “放心，我不会拿你男神怎么样的。”

    “这话听着怎么怪怪的？”

    “是不是觉得，你老公我太过于大方，你感觉不到存在感了？”

    “才不是！”

    “小样儿，如果不是因为知道他在你心里，只是单纯的占领了一个偶像的位置，你以为我会放任你去接近他？甜心儿，我从来都不是一个大方到会让别的男人，有机会觊觎你的男人。”

    田歆：“……”

    要不要毫无征兆的就来一发甜言蜜语？

    这看似警告，实则霸道表白的话，让田歆有些窘迫。

    尤其，现在车子已经停稳。

    泊车小哥已经快到走到窗口，聿修白靠她靠得特别近。

    田歆连忙伸手，推了推他，“泊车的小哥过来了。”

    “那又如何？”

    “让人看见不好。”

    “有什么不好？我们是未婚夫妻，我亲你天经地义。”

    说完，聿修白还十分强势地将田歆拉至身前，低头，便是一个吻落了下来。

    田歆挣扎一番无果，只能垂着手，任由他予取予求。

    她说不生气是假的，她明明很介意在人前做出太过于亲密的举动，偏偏，聿修白就是喜欢这样，仿佛这样才能宣告他的所有权，这样才能激发他男人的占有欲……

    田歆脑子里转着这样的念头，聿修白却已经悄无声息的离开了她的唇。

    “生气了？”

    “叩叩叩……”

    车窗上响起轻轻的敲打声，田歆这才发现，聿修白在倾身搂住她亲吻的时候，另一只手却是将车窗的防视玻璃给关上了……

    她垂了垂眼睑，没有回答。

    聿修白目光有几分复杂，抬手握住她的，然后将车窗打开。

    “先生……聿少？需要停车吗？”

    “暂时不需要，谢谢。”

    说完，聿修白又将车窗给关上了。

    田歆有些诧异，抬眸看向他，“不停车吗？”

    “田歆，你是不是很怕别人知道，我们是一对？”

    “怎么可能？你……你怎么会这么想？”

    “那你为什么总在外面的时候抗拒我？”

    “聿修白！”

    田歆瞪了他一眼，“我虽然爱你，可是我没有表演真人秀的习惯给别人看好吗？”

    聿修白：“……”

    他有些不明所以，对于他这样的男人，平日里低调，恋爱高调起来，那就是要宣告全世界的节奏！

    恨不得分分秒秒钟，都让人知道，甜心儿是他的女人，他们很恩爱！

    嗯……很恩爱！

    之前答应田歆，低调办订婚宴，已经是实属无奈，那时候是想着先怎么把她绑在身边，不让项泽天有机可趁。

    让聿修白以为田歆愿意跟他一起秀恩爱的，是前几天晚上跟顾双双那场微博撕逼大战！

    他高调求婚，惊动全城！

    她也没有透露出任何的逆反心态，偶尔会在车内吻吻她，她也没有反表现出不乐意。

    这会儿……抗拒成这样，聿修白是真心不懂了。

    他皱了皱眉，心头依旧有几分疑虑。

    “仅仅只是这样？”

    田歆看着他一脸严肃，又严正以待的模样，忍不住叹了口气，抬手主动握住他的，说道，“不然你以为怎样？”

    “我还以为……”

    “以为我要见男神了，生怕他以为我是个不检点的女人？”

    聿修白的眉头蹙得更深，显然是不喜欢田歆这样说自己。

    他捏捏她的脸蛋，“虽然我对你男神有些忌讳莫深，也不至于，会把你想得如此不堪。别人怎么看你，那是他们的事，说你高攀我也好，说我眼光不行都罢！”

    聿修白的神色凝重，视线紧盯田歆，带着他与生俱来不容忽视的震慑力。

    “可是田歆，我要你知道，只要我在，就没有任何人能够侮辱你！你是我捧在手心里要挚爱一声的至宝，我只是想让所有人知道，我们在一起！你是我的，我是你的。”

    田歆心头有些触动，她虽说老是吐槽聿修白动不动就说些好听的话，让她心如抹了蜜糖似得甜。

    却也心生欢喜，这会儿聿修白的话，俨然又是一道撞击她内心深处情感地带的柔情炸弹。

    她抿了抿唇，点点头道：“我知道你心中对我的在意，可是聿修白，我就算不介意成为全城女人的公敌，起码……我也不想在和你亲密的时候，被别人看到，尤其……在车里，这种环境，太让人浮想联翩了。”

    聿修白笑了笑，柔声道：“好，依你！”

    看着他转瞬间，就笑得跟个孩子似得，田歆也是拿他没办法。

    世人都说聿少性子寡淡，不苟言笑，是个高冷禁欲系男神。

    可是在田歆看来，他就是个隐藏得比较深的人格分裂逗比而已……

    他可以在上一秒就很柔情的跟自己说话，下一秒就秒变高冷男神！

    也可以在所有人面前，对她表现出属于他身为男人最柔情的一面，真是……让人又爱又气！

    “亲爱的，下车？”

    “好！”

    聿修白打开车门，对着一直在几米远守候的泊车小哥招招手，对方连忙小跑过来，聿修白把车钥匙递给他，随后便将胳膊微微弯曲。

    田歆见状，将手挽在他的手臂上，两人相视一笑，朝餐厅内走去。

    嘉年华虽然是自助餐，却也是江城最有名的自助餐厅。

    里面的选项，几乎是包含了所有自助餐有的菜系，哪怕是反季节蔬菜，甚至是从国外空运过来的海鲜等等！

    因此，这里的价格也不菲。

    田歆把就餐地点选在这里，除了这儿的人比较多，稍微有些热闹吵杂以外，其实并不会特别怠慢客人。

    更何况，餐厅设有独立的雅间。

    不愿意在大厅就坐的客人，可以去包间，有什么需求，便会有服务生来为他们服务。

    田歆和聿修白刚刚走进去，就有服务生过来带座。

    也不知道裴昱易来了没有，田歆便说已经有订位，报了自己的姓氏后，服务生便将他们带到了中层的靠窗位置！

    嘉年华地处海边，大多数人会选在晚上来用餐，因为可以在靠窗的位置看夜景。

    而另一边，也有全天窗开放式的橱窗，可以看到江城的夜景。

    田歆到位置的时候，没有看到裴昱易的身影，倒是松了口气。

    她和聿修白落座后，问他，“要不要先喝点东西？我去拿。”

    聿修白摇头，“你想喝什么？我去给你拿。”

    田歆：“……”

    要不要这样推来推去？

    没等田歆说什么，聿修白已经推开椅子起身，对她说道，“裴昱易跟我以前从未见过，我留在这里，万一他过来，气氛肯定不会很好，你留下，我去拿喝的。”

    田歆没料到他是这样想的，便点头，“那好，你快去快回。”

    见聿修白转身，田歆忽然想到什么一样，喊道：“聿修白……”

    “嗯？”

    他回头，田歆囧囧的说道，“我有告诉他，你会来。”

    聿修白闻言，露出个意味深长的笑意，便离开了。

    田歆有些不明所以，他那抹笑是什么意思。

    懒得多想，她便扭头看向下面的江景。

    约莫过了两分钟的样子，感受到对面的椅子被人拉开，田歆下意识的回头，以为来人不是聿修白就会是裴昱易。

    却不想……并不是他们中的一员。

    对方察觉到田歆眼底的诧异，嗤出几分冷笑，“怎么？看见不是裴裴来赴约，觉得失望？”

    兰潇的眼神带着强烈的敌意，语气也是呛人。

    田歆有些无奈，她怎么都没想到，来人会是兰潇。

    裴昱易呢？》≠》≠，

    想到一种可能，田歆蹙眉，“约我吃饭的是你？”

    兰潇怔了怔，大概没想到田歆会这么说，呵呵哒了一声后，“你猜？”

    “看来不是你，那么，就是你背着裴先生过来见我咯？”

    “你这幅质问的语气，是什么意思？我告诉你，你既然有了聿少，就少在那里卖弄风骚，裴裴是我的男人，你少打他的主意！”

    “我其实挺震惊的！”

    “什么意思？”

    “在我眼里的裴先生，是一个非常温文儒雅，很有涵养的漫画家，他究竟是得眼瞎到什么程度，才会看上你？”

    