
    ﻿﻿﻿高大壮其实也是一脸懵逼，梁夏等人都走了，楼雪柔却把他留了下来，他实在是觉得很尴尬啊有木有！

    他露出了个很窘迫的笑意，刚想开口，就听见楼雪柔说道，“高经理，你是这洗浴中心的经理，在这儿处理家事给你带来了麻烦，我深感抱歉。”

    “聿夫人言重了。”

    “不过正好，你也可以适当的给我们当个见证人。”

    “见证人？”

    高大壮显然有些意外，他哪里有资格，去给他们当见证人？

    他震惊的神色丝毫没有加以掩饰，楼雪柔点头的同时，便已经再次开了口。

    “替我们作证，他们确实来这里开了房，这拍摄的画面，也不是我们造假的。”

    “哦哦哦，这个没问题。”

    “当然！若是这件事有些人不守规矩，闹大了的话，给你们洗浴中心带来的损失，我们聿家一律包了。”

    这财大气粗的口气，我喜欢！

    高大壮佩服地朝楼雪柔看去，这上流社会的太太，这气场就是不一样。

    对面那被捉奸的女人虽然风情，可是，真要在楼雪柔面前，她反倒显得风尘了。

    陶世茹显然能听出来，楼雪柔那话中敲打的意思。

    她抬眸，看向楼雪柔。

    偏生，楼雪柔依旧是半个正眼都不给她。

    陶世茹觉得很窝火，她嫁给田兴国这么多年，田氏之前一直有项氏撑着，多少富商名流们的太太，见到她陶世茹，也得放下身段跟她打招呼？

    这楼雪柔倒好，之前也有在一些宴会场合上碰见她，她就没有给过她正眼！

    压下心底的怒气，陶世茹把目光转向田歆，咬咬牙问道，“田歆，你爸现在还在医院躺着，医生也说了他现在受不得刺激，你当真要拿这件事去刺激他？就不怕他心脏再出什么毛病？”

    “你少摆出一副很关心爸爸的样子，陶世茹，你不虚情假意，我还当你是真性情！”

    “真性情？”

    陶世茹十分不屑地笑了声，随即便站起身来。

    她一步步朝田歆靠近，“田歆，你知不知道，我曾经为了你说的这真性情三个字，付出了什么。”

    语毕，陶世茹没等田歆说什么，就回头看向宋宗。

    “我们走。”

    宋宗站起身，从地上捡起她的内衣裤，对她使了个眼色。

    等陶世茹进去浴室穿衣服的时候，宋宗才对田歆说，“田小姐，或许你觉得我没有资格跟你谈话，不过……我还是希望，你能跟她好好谈一次，她心里苦，能活到今天都是个奇迹！”

    “我知道，我们在一起，对你和田董事长造成了不可磨灭的伤害，但是她说的没错，孩子是无辜的。你们怎么对付我们都成，能不能尽可能的降低，对瑞凯的伤害？”

    宋宗的话，让田歆莫名地，觉得有几分怪。

    但是，她又说不出来哪里奇怪。

    楼雪柔将田歆拉至身后，对宋宗说道，“先生，你最好先去整理下，再跟我们说话。”

    宋宗低头看了眼自己只用丝被裹着的下身，耸耸肩便走到浴室门口，正好陶世茹穿戴整齐从里面出来。

    她看到宋宗进去了，关上门才问，“他跟你们说什么了？”

    “什么都没说。”

    “田歆，我能说的就这么一句，我同意净身出户，但是瑞凯得给我。”

    “什么意思？”

    “意思很简单，孩子归我，财产归你们。”

    田歆冷眼看着陶世茹，她争夺孩子目的是什么，田歆又不是看不出来。

    不就是为了，把孩子套手上，将来才能长线从爸爸手里拿赡养费吗？

    她视线冰冷，扫向陶世茹，“孩子给你，你拿什么养活他？”

    “那就得看，老田有多少良心了。”

    陶世茹似乎并没有掩盖她心思的意思，说的话也是直接得很。

    田歆有那么一瞬，真的有些相信她说的话了。

    可是，她转念一想，这事儿不对！

    倘若陶世茹肯这么轻易就放弃田家的这笔婚后财产，她又怎么可能在大好的青春年华里，嫁给爸爸？

    虽说她当年当公主的经历不怎么好，可是，也免不了会有很多年轻的富二代甚至是单身年轻小企业家去消费。

    以她的姿色和手段，怎么会甘心躺在一个能做她父亲的男人身边？

    “陶世茹，你这跟拿孩子威胁爸爸有什么区别？”

    “连瑞凯在你手上，都成了你捞钱的工具了吗？”

    “有你这么做母亲的吗？”

    田歆一脸三个问题，直接就这么丢了出去。

    在她提及到瑞凯的时候，陶世茹的脸上，闪过了一丝动容。

    她微微垂了垂眸子，随后笑道，“随便你怎么想，反正孩子我是要定了！”

    “休想！”

    “那咱们就试试看，走着瞧，最后看是我拿着你们田家一半的财产分家并带走瑞凯，还是净身出户，由我抚养孩子，你爸爸只需要给赡养费。”

    说完，陶世茹便拍了拍浴室的门，有些不耐烦地吼道，“宋宗，你给我快点！”

    话音落下，宋宗就打开了门。

    他脸色微微偏尴尬，其实他早就已经穿戴完毕，只是听着外面她们还没说完，便一直没出来罢了。

    这会儿，陶世茹心烦气躁的拍门，让他多少觉得有些被下了面子。

    陶世茹走到门口的时候，田歆喊了她一声。

    她没有回头，只是站在那里，以后背对着田歆。

    田歆上前两步，并未走到她身后，而是就这么看着她。

    沉默了好几秒，田歆才开口，“你为什么要在爸爸的病床下面，放监听器？”

    陶世茹的肩膀抖动了下，回头看了眼田歆。

    她的神色有些复杂，没有直接回答她，“其实有些答案，你心中有数，不是吗？”

    “你这是默认，你跟他有勾结？”

    “田歆，如果有证据，就去证明，最好把我跟他都抓起来，没有的话，你这些指责，我一并不会认！”

    说完，陶世茹便挺直了脊背，挽着宋宗离开了。

    田歆在她身影消失的那瞬，就重重的吐出口气，整个人都有些皮软。

    楼雪柔连忙上前，对高大壮说，“高经理，你先去忙吧！”

    高大壮点头，把自己的名片递给楼雪柔，“有事儿需要我的话，尽管联系。”

    楼雪柔接过，便不再看他，而是搂着田歆的肩膀，拍着她的后背替她顺气。

    高大壮十分识趣的离开，并替她们把门给关上了。

    讲真，田歆这会儿是真的被气得有些喘不过气。

    她胸口好似堵着一块千斤巨石，沉重，压抑，憋屈！

    “甜心儿，还好不？”

    “妈，我还好。”

    “既然你喊我一声妈，这事儿我就得管到底。”

    “妈……她那意思，是要惊动爸爸！”

    “老田的心脏问题，真的严重到半点刺激都受不得？”

    田歆点点头，楼雪柔禁不住蹙眉。

    她想了想，便安抚田歆说道，“既然如此，这她出轨开房的证据，咱们先保留下来，如果最后真的要动用到法庭解决，再拿出来。在这期间，大家先别彻底撕破脸，她那话里的意思，其实是想利用孩子，做最后的挣扎，捞点钱！”

    “可是，我不甘心！”

    “傻孩子，人生在世怎么可能所有的事情都能如你的愿？”

    楼雪柔说到这里，眼底里有些情绪在涌动。

    她看着窗外的蓝天白云，继续说道，“我也年轻过，很多年轻时的冲动劲儿，我也都有过，只是时间会冲淡这一切，更何况，钱这东西生不带来死不带走的，只要人还在，就不愁赚不到钱，最重要的还是人，明白吗？”

    田歆很意外地看着楼雪柔，她总觉得，她的这个婆婆，也有她年轻的一段故事。

    其实，田歆也明白，最重要的不过，爸爸受到的伤害减到最低，能让他安然出院。

    可是每每想到陶世茹那狐媚子劲儿，田歆心头就非常不甘心！

    “田歆，这件事先想办法压下来，等老田出院了，再一步步的告诉他。”

    “陶世茹那意思很明白了，她就是要拿孩子来威胁爸爸！”

    “先假装答应她的条件。”

    “答应？她现在贼得很，指不定什么时候就录音了。”

    “我是说，答应她净身出户的条件，至于赡养费什么的，还得看法院怎么判。”

    “我还是有些不明白，净身出户的话，孩子她要带走，赡养费到时候也是她狮子大开口！”

    楼雪柔毕竟是老江湖，她见田歆依旧这么单纯直接，不由得笑了笑。

    “甜心儿啊甜心儿，你心眼儿这么实诚，将来要如何帮修白管理公司？”

    “妈……我……”

    “罢了，这些也轮不到我来操心，我跟你说啊，现在答应她的条件，等于是推托之词，拿来拖延时间用的。”

    “然后呢？”

    “然后？手上这些证据就能用到了，再加上她陶世茹才是这段婚姻破裂的强大过错方，法官会根据这个来判决的，尤其，陶世茹自身是没有什么优势，赚钱养家的，孩子跟她的话，她要怎么保证给孩子更好的教育和未来？这些都会是法庭将来会顾虑到的条件，所以，陶世茹才是那个没底气的人。”

    说到这里，楼雪柔似是想到什么一样，她又追问了一句，“田歆，她走的时候你问她的那个监听器，她还跟谁勾结了？”

    