
    ﻿    此言一出，不止是苏家的人脸色大变。

    被苏尘挽着的男人，脸色也好不到哪儿去。

    如果不是因为这是在苏家，他又答应了给她长脸，他这会儿恐怕已经抽出被她挽着的胳膊了。

    感受到男人胳膊都僵硬了，苏尘禁不住在心里叹了口气。

    万俟陇西，你丫的这么沉不住气，到底是怎么在商场上大杀四方的？

    她扁了扁嘴，这才继续说道，“男朋友哪儿能体现我跟他的关系？”

    语毕，苏尘还将头直接靠在万俟陇西的肩膀上，惹得男人的肩膀也跟着僵硬。

    “他是我男人。”

    “正如你们所猜的那样，我们睡过了。”

    “至于会不会结婚，得看交往下来感情发展如何了。”

    “反正目前啊，我俩挺好的。”

    苏培光、苏斯宇：“……”

    这父子二人，被苏尘的一席话，弄得哑口无言。

    彼此心里也明白了，苏尘这是在先下手为强。

    她心底清楚，他们会找她回来，势必是因为，她跟万俟陇西又走到一起去了。

    他们想通过万俟陇西，得到一些项目的注资。

    而万俟陇西这样的男人，本身是看不上他们父子的。

    结果苏尘倒好，直接把万俟陇西带过来不止，还率先禀明自己的立场。

    她跟他确实在一起，却不是男女朋友的关系。

    那句他是我男人，又表明了他们的关系不一般。

    这不明摆着，是在暗示他们，她苏尘跟万俟陇西，能不能进一步发展都不知道么？两人现在顶多算是炮pao友！

    万俟陇西自然也听得出来她话里是这么个意思，勾了勾唇后，倒也乐得配合，原本被她拽着的胳膊，从她手心里抽chu出来之后，大剌剌的就揽上了她的腰。

    这等局面，也是让站在他们最近处的何媛有些尴尬。

    何媛虽然已经四十多岁，可是这保养的好，她本又是江南水乡出生的，身上那股子恬静的气息，给她增加了不少温婉客人的气质。

    这会儿看着，也不过才三十岁的样子。

    站在万俟陇西面前，也不至于显得有多老。

    她方才也确实有那么点儿故意泄露春aa光的意思，奈何，被苏尘给抓了包。

    苏尘坐直身子，任由揽着她腰的那只手，大拇指的指腹不规矩地在她的小蛮腰上抚aa摸。

    “说吧，非得把我叫回来，有什么事？”

    “……”

    苏尘率先问起，这下，苏培光有些不知道怎么开口了。

    如果只是苏尘一个人回来，随便她怎么嘲讽，苏培光也会将自己的要求提出来，让她去找万俟陇西拉注资的。

    却不想，万俟陇西跟着来了。

    这样的话，他还真有些拉不下脸来。

    苏尘见状觉得无趣，“不说？那我走了，我的时间很宝贵的。”

    “苏尘，最近你跟斯宇在公司里明争暗斗的，导致公司很多的老顾客，都不太愿意跟我们继续合作，觉得我们的内部矛盾太过于复杂，老主顾们都担心，这样下去会不会影响到他们的利益，你看你……”

    “那爸爸你是有什么打算呢？想我退出这次的‘废水排污’项目？”

    “也不是这个意思，我只是琢磨，你和斯宇两个拿出来的方案，都比较不错，但是又都有些小问题，我觉得你们互相磨合一下，指不定能弄一个更好的方案出来。”

    “那到时候，这个方案归谁？项目是谁的？”

    苏尘歪着头，直接靠在了万俟陇西的胸口。

    万俟陇西自然明白，她是在趁机告诉苏培光，看看老娘背后的男人，好好说话！

    她声音柔了几分，还带着几分嘲讽的意味。

    “爸，我可要提醒你，当初你可是在董事会拍了胸脯保证的，这次的项目，谁拿下了，谁就继承公司里，属于你的那部分股份，这是证明自己能独当一面的时机，你让我跟他合作，这是要自己打脸吗？都合作了，这还怎么分胜负？”

    “都是一家人，分什么胜负？就算到时候斯宇坐上了总裁的位置，你也会是总经理……”

    “爸！你在逗我吗？我手上有我妈的那一份股份，我再拿到你的，我就是苏氏最大的股东，我就是董事长，我还稀罕什么总经理？再说了，他苏斯宇算什么东西？跟我争？我才是苏家名正言顺的继承人，有资格跟我争的，除了苏凡，别人我都不认！”

    “胡说八道！斯宇是你哥！”

    “我哥？我妈什么时候有这么大的儿子了？我怎么不知道？”

    此言一出，苏斯宇跟何媛的脸色都变得十分僵硬。

    而苏培光的老脸，更是难堪至极。

    这是家事，被苏尘直接挑明了摆在台面上来，十分的难看。

    毕竟，这儿坐着的还有一个万俟陇西，一个外人，一个他们想要巴结拉项目注资的男人！

    这一切，苏尘权当没看到。

    她看了眼万俟陇西，柔声问道，“陇西，你跟我算得上半个青梅竹马，你有听说，我们苏家什么时候有个男丁了吗？”

    万俟陇西心头一颤，那句柔柔的陇西，简直喊到他的心窝子里了。

    就为了这一句娇滴滴的陇西，他就得把脸给她长上天！

    “自然是没有，我所知道的苏家，乃你母亲苏倾念和苏董一起白手起家，一步一步打拼下来的，苏阿姨只生了你跟苏凡一对双胞胎姐妹。”

    万俟陇西特意提及苏倾念，自然是想让苏培光脸上无光。

    他和苏倾念两人都姓苏，这苏氏他们二人，当年创立下来后，股份是同样的，后来公司壮大，从一个小小的民营转化成公司化，股份移出去一部分后，两口子的股份还是持平的。

    一人占了公司的百分之40左右，苏倾念当初自杀之前，遗嘱里由苏尘来继承了她的股份，那时候苏尘跟苏凡才十四五岁，由苏倾念的老同学岑律师替她操持。

    直到苏尘大学毕业，才接手过来的。

    原本这些，万俟陇西也是不太清楚。

    直到那晚在“皇朝”碰到苏尘为了拉注资，竟然险些被那非得流油的家伙揩油，他才知道，苏尘这几年过得并不好。

    他将苏家调查了个底朝天，甚至连苏培光是什么时候跟何媛勾兑上的，这些都一清二楚！

    “苏尘！这些都是家事，你非得拿到台面上来说吗？”

    “说什么家事……这破事儿，江城有几个人不知道的？当年我妈死得那么难看，都上报了，别人给你面子那是因为要跟你合作，背地里还不是照样数落我们苏家门风不干净？”

    “你——！”

    苏培光气得站起身来，手都举起来了，那样子一看就是想打苏尘。

    奈何，苏尘坐得比较远，他就算站起来手脚并用，也不可能在第一时间揍到她分毫。

    更何况，她身边还有万俟陇西保驾护航，给他十个豹子胆，他也未必敢打苏尘。

    “好！我不跟你扯这些陈年旧事，我就问你，这次的项目，你肯不肯做退让？”

    “我为什么要做退让？”

    “你就是要跟你哥争是吧？”

    “其实，这还真不能怪我，是他们母子野心太大，他拥有你的股份，还不知足，还非得想我退出，我拿我妈的股份，在苏氏坐镇，他拿你的股份，在苏氏也是第一大股东，干嘛非得跟我过不去呢？”

    闻言，苏斯宇当即就有些沉不住气了。

    他指着苏尘，怒道，“你还好意思说，每次股东会议，有什么项目需要展开的时候，你都跳出来跟我对着干，我们在公司的地位相当，你一旦投反对票，我的项目势必就不能开展，苏尘，大家都是为了公司，你这样有意思？”

    “挺有意思的。”

    苏尘冷笑一声，“我不靠苏氏赚钱，我照样能活。可是，苏斯宇你跟你-妈没有苏氏，就会变成下等人，这样的日子，你们受不了吧？”

    苏尘的一句话，直戳红心！

    何媛废了那么多心思，终于逼死了苏倾念，成功带着儿子住进了苏家，现在儿子还进入公司，打入内部，他们母子熬了这么多年，终于苦尽甘来……

    却没想到，苏倾念那女人，死就死了，还留有后手。

    当年，苏培光还以为她把手头上的股份给散卖出去了，背后有个持股的老板在暗中替她操持那部分股份，却没想到，苏尘大学一毕业，就带着股份转让书，回到苏氏直接成为苏总。

    苏斯宇在苏氏的地位，瞬间受到威胁！

    而苏尘的动作越来越大，最近居然逼得苏培光在董事会上，直接下海口，说这次的污水项目谁能拿到手，谁就有权继承他手上百分之20的股份。

    这样一来，苏尘若是赢了，别说百分之20，就算只有百分之10，苏斯宇今后在公司就抬不起头。

    何媛咬了咬牙，看了苏培光一眼后，便咬着唇退下了。

    这样楚楚动人的样子，看得苏培光当即就皱了眉头，喊了声：“小媛……”

    苏尘冷哼一声，“这次的项目我不会退出，而且，你们找我回来的目的我也知道，一来是想我跟他合并方案，联手拿下这个项目，二来，还想让我在我家陇西面前说几句好话，让他来当这个投资方，对吧？”

    万俟陇西闻言，心情更好。

    他耸耸肩，“如果你需要，我不介意投点儿钱来哄你开心。”

    “谢谢亲爱的！么么哒！”

    “么……”

    苏尘：“……”

    