
    ﻿﻿    田歆略微有些无语，新婚蜜月前传游是什么鬼？

    她和聿修白坐在一排，看他的时候，得扭头还得仰起脖子。

    田歆指了指对面的位置，说道，“要不，你坐过去吧？”

    “嗯？为什么？”

    “面对面坐着比较舒适。”

    “甜心儿，你这是在嫌弃我？”

    田歆：“……”

    这怎么就成了嫌弃他了？明明是为了更方便和他对视好么！

    她翻了个大白眼，拍了聿修白一下，说道，“赶紧过去，别哔哔！”

    聿修白无奈，只能起身坐到她对面。

    田歆笑了笑，说道，“这样看你就没那么费劲了，你太高了，就算坐着，我也得仰头，还得扭头，太累了。”

    虽然听见她这样的解释，聿修白内心是舒坦的。

    可是，聿修白却觉得，方便了她，苦了自己。

    坐在对面，隔着一张桌子，想抱不能抱，想亲不能亲的……

    他盯着田歆，问道，“既然裴昱易不会过来了，我们一起去拿吃的？”

    “我还不怎么饿欸！”

    “还是要吃点东西垫垫肚子，不然一会儿怎么有力气玩儿？”

    “大晚上的去哪儿玩？”

    “吃了东西再告诉你。”

    “……”

    原本不怎么饿的甜心儿，在听到晚上还有其余的节目时，忽然就觉得有些小饿了呢？

    她双眸亮晶晶地看着聿修白，然后眨了眨眼说道，“那请聿先生陪我去拿吃的呗？”

    “乐意奉陪！”

    “走起！”

    田歆率先起身，聿修白立刻跟着站起来，以迅雷不及掩耳之势，搂住了她的腰。

    腰上传来了他大掌触摸下，温热的触感，田歆小小的颤栗了下。

    她不怎么纯洁的脑子里，分分钟就冒出来了那晚聿修白和她激情澎湃的一幕幕……

    脸，唰地红了。

    聿修白察觉到她的异样，不由问道，“怎么了？脸这么红？”

    “没……没什么！”

    “甜心儿，你该不会是想什么少儿不宜的事了吧？”

    “才没有！”

    “没有？那不然为什么我一搂你，你就脸红成这样？”

    聿修白笑着低头，凑到她耳边，蛊惑地问道，“难道，真不是在想那晚没有完成的事？”

    “……”

    田歆无语了，特么的就算她现在表现出了异样，你丫的也不要猜的这么准好不好？

    做事留一线，日后好相见！

    日后……呃！

    某个满脑子飘荡着小黄人的甜心儿，又歪了。

    她神色囧囧的咬了咬牙，不顾聿修白搂着她，直接朝她喜欢的海鲜类走去。

    看着新鲜的海鲜，田歆胃口还真被刺激出来了。

    她选了几样，又弄了点蔬菜沙拉，这才和聿修白一起回到位置上。

    田歆啃了几只虾子，正准备干掉那只超级大龙虾的时候，门口处便传来了一阵骚动。

    她抬眸看去，眉眼里便露出了几分玩味的神色。

    扬扬下巴，田歆忍不住戏谑地说道，“今天是什么日子？怎么麻烦接二连三的来？”

    闻言，聿修白便回头看了眼。

    两人不愧是小两口，当看到来人的时候，露出的表情都是一样的。

    秦可人一身白色的套装，小西装的高腰款式，还收了腰，将她性感又纤细的腰肢展露无遗。

    刚刚包裹住＂＂的套裙，在她走动间，更是让丰满的臀部扭动得十分有节奏感。

    脚上的一字款香槟色高跟鞋，显得高贵又带着几分华丽。

    她手里还拿着一个长款的手包，十分亮眼的淡金色，和鞋子相得益彰却又不会显得俗气。

    那头大波浪长发已经换了个颜色，栗色显得成熟又韵味，她笑着撂了撂头发，带出几分熟女的性感姿态。

    秦可人进了这层楼的大厅后，先是和身边的朋友说了句什么，随后便四处张望。

    田歆的目光在看到她的时候，正好和秦可人探寻的视线相撞。

    对方在看到她的时候，似是有些意外的怔愣了下。

    随后，秦可人便露出了一抹意味不明的笑容，朝她这边走了过来。

    否则，田歆也不会说那句话了。

    田歆的眸子，淡淡的收回，却用余光瞄着前方，秦可人那双修长的大白腿，交错着离他们越来越近。

    至于聿修白，回头看到来人是秦可人之后，微微蹙了下眉头便没露出任何的表情。

    他看向田歆，动了动唇后说道，“她不是我请来的。”

    “嗯，我知道。”

    “或许，只是巧合。”

    “也许吧！”

    不知道为何，田歆和聿修白的想法不一样。

    今天的事情，一轮一轮的发生得太多。

    从上午出去接机，遇见乐珈彤的男友出轨，机场撕逼。

    再就是酒店被楼雪柔“抓奸”，到和楼雪柔冰释前嫌，得到她的认可。

    这一切，田歆都觉得是好事。

    首先她认识了一个朋友，乐珈彤还是资深的娱记，将来不管是遇到什么和绯闻沾边的消息，或许她都能帮忙，更别提，她还有个刚刚回国发展的学长。

    其次，她未来的婆婆，正式接受了她，这对田歆来说，可谓是今天最大的收获。

    方才和兰潇的那些口舌，田歆也并未放在心上。

    但是此刻，秦可人的出现，田歆反而有些在意。

    她说不上为什么，总觉得秦可人不可能碰巧出现在这里的，她进门之后，明明是有找人的举动。

    她的目标也很明确，直接朝她这一桌走来。

    酒店的事情有顾双双在背后捣鬼，那……秦可人的出现，是她自己从中作梗，还是有其他人在幕后策划呢？

    想到上次和秦可人碰面的场景，那会儿项泽天不也在么？

    如果这两人搭伙……

    田歆的眉头再次皱了皱，对聿修白说道，“先看看她找谁吧！”

    聿修白看出来她有顾虑，他伸手放在桌面，握住了田歆拿着龙虾腿儿的手，柔声道，“别想太多，凡事由我来处理。”

    她笑了笑，对聿修白的体贴感到窝心，“好。”

    是他的莺莺燕燕，当然得由他来处理咯~！

    “，修白，想不到来吃个自助餐都能碰到你，真是巧了。”

    秦可人的声音响起的时候，田歆已经低下头啃着她的龙虾腿儿了。

    她连眼都没抬一下，只是拿余光扫了下那只搭在聿修白肩膀上的手，觉得很碍眼。

    秦可人的目光，也在田歆身上扫了下。

    两个女人视线里的暗涌，聿修白压根就不去理会，他将肩膀上的手推开，随后说道，“我正在用餐，有什么事，回头到公司再说。”

    “咱俩这交情，难道只有公事可以谈？”

    秦可人直接坐在了聿修白的身旁，她媚眼如丝，飘在聿修白身上，十分大剌剌的在打量，就好像在看她自己的猎物一般。

    这等举动，显然让田歆有些坐不住了。

    好在，田歆现在的自制力倒是因为最近发生的事情太多，今天的状况又很密集，忍耐力也是练就得炉火纯青。

    她将啃得差不多的腿儿，往桌子上一丢，拿起纸巾擦了擦嘴和手。

    抬眸的时候，才对上秦可人那几乎要杀人的目光。

    田歆“哎呀”一声，露出很夸张的表情说道，“真是不好意思啊秦小姐，我这人比较粗鲁，动作有点大，这虾壳丢你面前了，抱歉咯！”

    秦可人看着面前的那只腿儿，再配合田歆那皮笑肉不笑的表情，内心躁动。

    她深吸口气，笑道：“无妨，我不跟你计较。”

    “是么？那还真得感谢秦小姐的大人大量了。”

    秦可人冷哼一声，没有理会田歆，而是转眼看向聿修白，见他唇角勾起了几分笑意，目光却是落在田歆身上，完全就把他身旁的自己当做了空气，这种赤果果的无视，秦可人非常不爽。

    她刚想说什么，就听到聿修白低沉好听的声音响起。

    “快吃，吃完带你去前面的游乐园玩。”

    “游乐园？晚上不是不营业嘛？”

    “包场。”

    ……

    简短有力的两个字一出来，不只是秦可人诧异，连田歆都露出了惊讶之色。

    下一秒，就听见聿修白略带宠溺的嗓音再次响起。

    “以前，答应过你暑假去游乐场坐过山车的，迟到了这么多年，今晚有空我们去圆梦。”

    田歆闻言，顿时笑开了花。

    连眼前露出妒恨之色的秦可人，都变得可爱起来了呢？

    她点点头，重重地“嗯”了一声。

    当然，仅仅只是这样的话，就不是田歆的风格了。

    她非常懂得如何在这种时候，利用自己的男人来刺激情敌。

    “可是以前你不是说，你打死也不坐过山车嘛！那时候我要求了你好久，你都不陪我呢！”

    “逗你的，你想做的任何事，我都陪。”

    “你最好了！”

    “快吃。”

    他将手里剥好的虾，一并递到田歆的餐盘里。

    这一幕，让秦可人嫉妒得都能自燃了。

    聿修白收回落在田歆身上的视线，再次看向秦可人的时候，就变得疏离和淡漠，连平日里谈合作时有的客气都不复存在。

    他声音中，有几分冷意，“还有事？”

    秦可人咬了咬牙，“你和她真要订婚了？”

    “有问题？”

    “聿修白，你明知道她……”

    “可人，念在你我多年的交情，我不希望听到任何你诋毁她的言语，这样的话，我们还能做朋友。”

    