
    ﻿﻿

    推荐阅读：             ﻿    慕辰看似认真地点了点头，“既然回来发展，又打算在江城起步，安定的居所是必备的。”

    语毕，他又看向乐珈彤，这次，他的头微微朝前了几分，靠在乐珈彤的车座背上，问道，“卖给外人让别人占便宜，不如让我沾沾甜心儿的光，便宜我？”

    乐珈彤有些意外，她怎么都没想到，刚刚帮她出头的慕辰，这会儿，会第二次伸出援手。

    她不至于真的呆萌到，认为这慕辰，是为了占什么便宜。

    像他那样的男人，应当是不屑住二手房的。

    更何况，他还有田歆帮他安排住行，哪里需要用到她……

    “乐小姐？”

    “叫我珈彤就好，你的好意我心领了，那房子卖出去的话，我宁愿卖给外人，这样才不会给熟人带来麻烦。”

    “麻烦？”

    慕辰笑看着乐珈彤点头的样子，忍不住调侃道：“难道，你刚才没看到我的身手吗？那个李子越，他打不过我。”

    “……”

    乐珈彤有一瞬的滞愣，下一秒她才说道，“李子越好歹在这个圈子里混了几年了，人脉关系都有一定基础，慕……先生你刚从国外回来，我担心他会带人来找你麻烦，而且，你也是圈子里的人，刚回来发展……”

    “噗！珈彤，让我叫你名字，你却叫我慕先生，这样双标可是不对的。”

    “……”

    没等乐珈彤说完，慕辰就打断了她的话。

    而且还略带轻松幽默的语气，让乐珈彤怔神之后，有些不好意思地喊了声，“慕辰。

    ”

    “嗯哼？我这么说吧！你或许会以为，我是看在田歆的面儿上，想帮你一把。但是，我在国外混得并不是一线，而且我这次回国，是打算从影视，模特双栖发展的，所以……要用到钱的地方是很多的，能省，则省！”

    “我听你说你那房子才住一年，又是现成的精装修，这样的机会，我一个打拼汉，不抓住会遭天打雷劈的。”

    “可是……”

    “别可是了，你都没告诉我房子的情况，就拒绝你的客户，这可不是聪明的生意人的做法。”

    “我又不是生意人……”

    乐珈彤忍不住小声嘀咕了一句，听得慕辰再次低声发笑。

    她被慕辰笑得有些不自在，动了动身子调整了一下坐姿才说道：“房子是三室两厅的，当初他坚持要把他楼城老家的父母接过来，还说希望父母住得舒服，非得在那么好的地段，买那么大那么贵的房子，如果当初不是我哥给我做担保人，还借了我五百多万，就凭我一个小记者，哪儿能靠贷款买房？”

    “房子是全款？”

    “嗯，我哥替我先垫付了。”

    “房子当初总共花了多少？”

    “小六百万吧！加上装修的，还差几万到六百万。”

    闻言，慕辰忍不住挑眉，“你也是心大，还没结婚就肯花那么多钱，给男朋友和他父母买房子。”

    “我……”

    “六百万的房子，他出了十万，他爸妈也好意思逼你承认，这房产有他儿子的一份。

    啧啧啧……”

    慕辰的话，让乐珈彤更无地自容起来。

    “我知道这一切都是我咎由自取，如今悔悟也还来得及，我的底线就是大家尽量好聚好散，房子是我最后的底线，那是我哥拿血汗钱给我买的。”

    再次听到乐珈彤提及到她哥，田歆琢磨着，能一口气拿出几百万的人，也不是什么小角色吧？

    她忍不住问道，“你哥是做什么工作的？”

    “他……”

    乐珈彤的脸色变得有些僵硬，微微低了低头，“他之前也是艺人。”

    “是吗？那想来李子越当初能顺利买通海选的人得到机会，也有你哥帮忙牵线搭桥？”

    “没有，我哥要是知道他把我攒的钱拿来做这样的事，是不会同意的，他是背着我哥……那个角色，原本最佳的候选人，是我哥。”

    田歆闻言，便明白这中间有猫腻了。

    而乐珈彤的脸色，也变得越来越难看，她似是想到什么一般，咬牙切齿地说道，“如果让我查出来，我哥出事跟李子越有关，我绝对不会放过他！”

    “你哥出什么事了？”

    “田歆，你是李子越的粉丝吗？我是说在这之前。”

    “还好吧！不是特别粉，不过有他出现的剧多少还是会关注下，尤其，在国外的时候挺无聊的。”

    “他的第一部剧，你还记得？”

    “《你是我的青梅竹马》？”

    “不，比这还早。

    ”

    “哦……我想起来了，《私人教练》。”

    乐珈彤点点头，“这个角色原本定的是我哥，后来，我哥出事……才临时改成海选的。”

    “我有在论坛贴吧那边的八卦版块，看到关于李子越一炮而红这部剧的人员定位，毕竟他是新人出道，还是半路杀出来的，并非科班毕业，能出道就拿好剧本的男主角，真心让很多喜欢八卦的网友们绞尽脑汁的去挖内幕，有个挖八卦很厉害的版主之前还说，这个角色是因为换演员才会拿来海选，我们一开始还不信……毕竟剧组那边声称是用新人什么的……没想到……”

    田歆说到这里，便止住了话锋。

    因为她从后视镜，看到慕辰在向她轻轻摇头，示意她别再继续说。

    她往乐珈彤身上瞄了眼，虽然很好奇她哥哥到底出了什么事，又只能打住。

    八卦版主们，扒出来的几个很可能是原定的男星里，没有一个姓乐的，所以田歆也不知道，乐珈彤的哥哥到底是谁？

    毕竟……娱乐圈用艺名的太多。

    车子很快就开到了祥通路，田歆所订的餐馆，在祥通路的另一边。

    她没有停车，乐珈彤指了指前面的一家日用品店说道，“把我放在这里就好，这是我嫂子开的店。”

    闻言，田歆便点点头，将车子靠边停了下来。

    乐珈彤下车前看向店子柜台后面的女人，“她跟我哥从高中一直好到现在，我哥成名的时候，她默默的当他背后的女人，我哥出事，她也没离开他，一个人守着这个店，等我哥出来。”

    出来……？

    田歆一愣，乐珈彤连忙解释，“不，我哥不是在坐牢，他被诬陷吸毒，差点被诬陷贩毒，后来花了不少钱和关系，才脱了干系，但是还是被送进了戒毒所。”

    “他真吸毒？”

    “被他最信得过的人给整了，打了针，染上了瘾，我嫂子发现的时候，我哥躲在厕所里哭，是我嫂子亲自把他送去戒毒所的。”

    乐珈彤说到这里，店子里的女人似乎也感应到什么一般，从收银台后面抬起头来。

    她是个很漂亮的女人，模样看上去很温柔。

    视线对上乐珈彤的时候，便浅浅的笑了笑，朝乐珈彤招手。

    乐珈彤打开车门，对田歆说道，“谢谢你送我。”

    “珈彤，等一下。”

    田歆立马从包里拿出名片，递给她：“有事给我打电话。”

    “好。”

    “一定要打，李子越看起来并不是会轻易放过你的样子，你跟你嫂子两个女人不容易。”

    乐珈彤眼眶微红，抿了抿唇点头，“谢谢。”

    下一秒，她便深吸口气，仰起头来推了推自己的唇角，露出笑容对田歆挥手，紧接着跟个没事人一样，朝她嫂子的店面走去。

    田歆这会儿，心里软得一塌糊涂。

    直到乐珈彤走进店内，拉着她嫂子说话，她才收回视线，重新发动车子。

    慕辰将这一切尽收眼底，收回视线的时候，已然恢复了他惯有的矜冷姿态。

    他靠在椅背上，对田歆说道，“这个乐珈彤身上的事儿，比较复杂，你最好还是别趟浑水。”

    田歆微微一怔，有些不可思议地从镜子里看他。

    “学长，这可不像你说的话，你刚才不是还有心帮她吗？”

    “你知道她哥是谁吗？”

    “你知道？”

    “因为吸毒导致人气跌到谷底，还被狗仔挖到在戒毒所解毒的男星，事情又发生在《私人教练》之后，你觉得会是谁？”

    田歆干咳一声，“不知道。”

    “喂！我说小甜心儿，你好歹也是个有明星梦的人，怎么一点都不关心这些？”

    “那时候我还在法国，学校里的消息也蛮闭塞的，再说……这些圈内的消息，没有公开的话，一般人哪儿能知道那么多。”

    “那我怎么能知道？”

    “你是圈内人，我是圈外啊！”

    “……”

    说得真有道理，慕辰无言以对的看了她一眼，随后说道：“她哥是尚屿。”

    “尚屿？！怎么可能！”

    “没办法，两年前我就在着手准备回国来发展的事情，要不是跟法国经纪公司那边合约的问题，我会等到现在？尚屿出道五年，那两年是他最大火的时候，却在最风光的时候，选择出国进修什么的，这本身就很蹊跷。”

    “可是……”

    “不要相信你眼前所看到的和听到的，娱乐圈的消息，能报道出来的，有几个头条不是经过炒作的？说进修，不过是为了掩盖他身上发生的负面影响罢了，吸毒，毕竟影响太大。”

    看过《聿少的暖婚甜妻》的书友还喜欢

    