
    ﻿    闻言，田歆惊愕得直接从聿修白的怀里钻了出来，“这么凶残？”

    聿修白淡定地再次将田歆搂回去，应道：“嗯。”

    “那苏尘，她知道万俟陇西为了她跟家里斗法吗？”

    “陇哥那段时间特别颓废，我们几兄弟看了都怕他会想不开，那时候苏尘已经不在国内，走了。断绝了一切联系，我们根本找不到她。”

    田歆有些心虚，她状似什么都不知道的样子，点了点头：“看来，你对当年的事情也不是特别清楚内情了。”

    “你要真想知道，还得去问苏尘。”

    “她不肯说……唉，算了，作为好闺蜜，我唯一能做的，就是她需要我的时候，我随叫随到。至于她想埋藏起来的不好记忆，我也不去追问，让她在难过一次……”

    “你能这么想，我也就放心了，毕竟陇哥也不太喜欢我们去提及当年的事。”

    “看来，这事儿对他们造成了莫大的阴影。”

    ……

    在谈论苏尘和万俟陇西的时候，田歆觉得眼皮越来越重，不一会儿就睡着了。

    聿修白的手，还被她枕在脑后，他笑了笑，另一只手则是替她掖了掖空调被，又检查了一下空调的温度，这才合眼。

    第二天田歆醒来的时候，察觉到身边的男人还在，她有些意外。

    前几天都是和他一起入睡，等到睁眼的时候，他已经不在了。

    睁着朦胧的双眼，田歆这才意识到，她的头还枕在他的手臂上。

    她连忙抬起头，想让他的手放松。

    却不想，刚刚动他的大掌就落在了腰际……

    耳边，还传来了聿修白带着几分迷糊的声音，“醒了？”

    “嗯，你手麻不麻？”

    “还好。”

    田歆再次抬起头，并用手将他的手抽了回去。

    聿修白蹙了蹙眉，睁开眼的同时，田歆十分坚定地说道，“怎么可能不麻？都给我当了一晚上的枕头，赶紧活动活动。”

    闻言，他笑了笑，右臂确实几乎已经没了知觉。

    他拿覆在她腰间的手，捏了捏她的鼻子，这才甩了甩麻痹的右手臂。

    这一甩，还真有些酸麻的感觉袭来。

    田歆见他眉头皱的更深，有些紧张，“没知觉了？”

    聿修白没说话，这样一来，她更难受了，“我帮你捏捏，听人说这样枕着久了会导致血液不循环，要是真压迫死了神经，你这只手废了怎么办？”

    “昨晚都叫你别给我当枕头了你非不听。”

    “还是右手，这以后连给合同签字都得用左手了……”

    听着她一边抱怨一边心疼的话，聿修白无语的同时，不免也觉得好笑。

    他无奈的揉了揉她的脑袋，笑道：“甜心儿，我这还没残废呢，你就咒我废了？”

    “呃……我不是要咒你，我这是……”

    “担心。我知道你担心我，但是我没事，你看……”

    他甩了甩手，“我能甩动，就没事，只是有些麻痹了而已。”

    田歆松了口气，“以后我再也不要枕着你的手臂睡觉了。”

    “那可不行，我得给你当一辈子的枕头。”

    “不要！你的手枕着不舒服！肌肉硬邦邦的！”

    “……”

    也不知道，是谁昨晚在他的臂弯下，睡得跟只小猪似得。

    不过，他知道她这是关心他的说辞，倒也不介意，被她鄙视手臂不够柔软。

    两人又温存了一会儿，田歆便催促着聿修白起床。

    因为，楼雪柔的电话已经打了好几个，要聿修白亲自去酒店那边看下最终布置的效果。

    要是有任何不满意的地方，还来得及做整改。

    聿修白想了想，决定带田歆一起去。

    田歆有些诧异，“我去合适吗？”

    “有什么不合适的？今晚，你才是主角。”

    “那……你爸会不会也在？”

    “不清楚，在也没关系。”

    “他还没接受我。”

    “田歆，今晚我们就要订婚了，而且是当着整个江城的名流宣布你我即将成为夫妻的事实，我爸就算再怎么反对，也不可能当众给你脸色看，他可是个比我妈更会顾及大面的人。”

    闻言，田歆这才松了口气。

    倒不是她不原因去聿巍面前，为自己的父亲说一些好话。

    而是觉得，那些好话说再多，其实都是无用的。

    因为伤害就是伤害，并不是你几句对不起，请求原谅就能抹去的。

    两家人八年来没有任何交集，如今她和聿修白能重归于好，这肯定会是个顶好的契机。

    只是还需要时间，需要时间来让她找到机会，解除聿巍的心结。

    “甜心儿，我爸也不是个蛮横不讲理的人，田叔之前已经跟我说过，当年他之所以会突然坑我爸，主要是因为当初他也是被逼无奈，至于内中还存在的一些疑窦，我打算进行调查后，查清楚了就一并告诉我爸，这样也适合他跟田叔解开这么多年对彼此的误解。”

    “误解？内情？聿修白，你还有什么事情瞒着我？”

    “没有事情瞒着你，只是这件事只是我的怀疑，暂时还没有任何证据指向我怀疑的方向，所以就没告诉你。”

    “你怀疑什么？”

    聿修白没说话，只是眸子深沉地看了她一眼。

    田歆心头一颤，已经有了个呼之欲出的答案。

    她下意识的就问出口，“你怀疑当初爸爸会坑你爸那一笔，是因为项泽天？”

    “有这个可能性，不过，更多的可能是在项泽天的父亲。”

    “如果真的跟项家有关的话，多半也是他爸爸搞出来的鬼，那时候项泽天不过才刚刚进入公司吧！这些手段……”

    “甜心儿，手段跟一个人是否刚接手公司，是没什么关联的，在于他这人是不是有城府和野心，况且，项家跟我们家，似乎有些恩怨。”

    闻言，田歆不禁有些愣了。

    项家跟聿家有恩怨？她怎么不知道！

    “这些都是上一辈的事情，我也是偶尔从爷爷那里听到过一两回，如果真的跟项家有关，其实……田叔才是受害者。”

    聿修白的话，让田歆没由来的有些慌。

    倘若，倘若爸爸真的是被项氏父子利用起来，针对聿家的棋子的话，那田聿两家，岂不是可以冰释前嫌？

    想到这里，她显得有些兴奋。

    “那你要赶紧查，如果当初的事情，真的跟项家那边有关，我爸跟你爸就能冰释前嫌！”

    “嗯，我也是这么想的。”

    “那你现在有些什么眉目了？”

    “有一些，不过还需要你帮忙，这些事等我们订婚后，再处理，今天我们什么都不想，安心的等着晚上的到来，迎接新生活的开始。”

    聿修白显得很兴奋，显然，他对这次的订婚是极为看重的。

    田歆心头有些歉意，她最初还提出要低调订婚，想来，像聿修白这样的男人，他怎么可能会舍得低调？

    这是他向江城所有人宣告，他是她田歆的男人的时刻，他怎么可能会愿意低调？

    偏偏，他答应了她起初那无理的要求。

    “聿修白，我忽然……不想订婚了。”

    “……”

    聿修白一听，顿时怔在原地。

    他静静地看着田歆，有些不敢相信，这话是从她口中说出来的。

    田歆也很严肃，她盯着他俊帅的脸，甜甜一笑，并搂住他的脖子道：“我们直接结婚吧！”

    聿修白：“！！！”

    此言一出，聿修白彻底震惊的同时，还抑制不住的开心和狂喜。

    这种心理的落差和直冲云霄的惊喜，足以把他这个堪称理智至上的男人淹没！

    他不可思议地看着田歆，看了好几秒，才反应过来，刚刚她说的那些话，并不是开玩笑，而是认真的。

    天知道，他比任何人都希望，能让田歆分分钟变成他的专属，变成他的聿太太。

    可是，聿修白激动，却也不冲动。

    他捧着田歆的脸颊，低头温柔一吻，随后道：“虽然我巴不得现在就拉着你去民政局，可是，订婚宴和请柬，全部都已经准备好，宾客们有的都已经从外地赶来，我们不能给人家黄了。”

    田歆嘟了嘟嘴，有些失望。

    她好不容易冲动一回，想什么都不管不顾的跟他来一场没有后悔药的青春。

    结果，却是这样的答案……

    看着她嘟着嘴，很郁闷的样子，聿修白的笑声，更加低沉有力了。

    明显，他笑得很开心。

    他越是这样笑，田歆心里就越是闷闷的。

    她这一刻，怎么就这么想嫁给他呢？

    什么订婚宴什么宾客，她都不想理会，她只想立马就成为聿修白这辈子最重要的人。，

    头顶传来他大掌轻柔的触感，下一秒，田歆便听到他好听到爆的声音响起。

    “不过……我们可以把订婚宴，放在结婚后。”

    “什、什么意思？”

    “走！”

    “去哪儿？”

    “领证！”

    田歆：“……”

    