
    ﻿    陶世茹还想挣扎着再谈一谈，却听到聿修白打断了她还未出口的话。

    “你谈判的资本，微乎其微。”

    “聿少！难道你就不想知道，兴国当年背叛你家的内幕？”

    “……”

    聿修白微微蹙眉，此时，田歆已经站起身来，他不得不停止这次的交谈。

    “你最好能为你这句话负责，明天，来聿氏找我。”

    语毕，聿修白便迈着长腿，在田歆往外走的那瞬，推开病房门，笑着朝田兴国打招呼，“爸，今天感觉怎么样？”

    陶世茹重重地吐出口气，总算，成功的引起了聿修白的兴趣！

    要是他真的半点都不上钩，她真的不知道，要用什么方法，在离开田家之前，为自己的后半生捞个保障！

    聿俢白进了病房，便再次带着田歆坐了过去，和他攀谈起来。

    尤其是他那声爸，喊的田兴国都愣了好几秒。

    刚才田歆和他说起他们已经领证，田兴国还有些不太敢相信。

    此时聿俢白的改口，他不信也得信了。

    田兴国愣神后，便喜笑颜开地对聿俢白说道，“怎么突然就把证领了？听田歆说，你们也没通知你爸妈，他们会不会不高兴？”

    聿俢白闻言，当即笑着摇头：“爸，你就把心放肚子里去，我妈现在对田歆的喜欢程度，甚至都超过了当年，你觉得，我爸那里还会有什么问题？更何况，我对我爸很了解，既然田歆在回来后第一次陪我回去聿宅的时候，我爸就没有坚持反对到底，那就说明，我和田歆的事情，他并不是我们想象中那么坚定的。”

    “可是……我们两家毕竟……”

    “比起已经过去的事，我想我爸应该更在乎我的终身大事，我若是非田歆不娶，他难道真要看着我打一辈子光棍？”

    “……”

    田兴国对此，也是无话可说。

    他看了眼从进来就一直牵着手的田歆和聿俢白，脸上和笑容终于不带半点忧虑。

    笑着笑着，田兴国眼底就有了泪意。

    他看着田歆，她眉眼弯弯带着幸福笑意的样子，着实让田兴国觉得心情复杂。

    为孩子高兴的同时，也有很多的不舍。

    想着她小时候咿呀学语的样子，就好像还在昨天，田兴国心头五味杂陈，越发的就显得激动了起来。

    “田歆，是爸爸不好，你订婚我都没办法去，连个娘家人都没有，要不，让世茹……”

    “爸！关于这个我们之前已经有过默契，由苏尘和苏凡一起，出席订婚宴代表我的娘家好姐妹。”

    “可是她们毕竟……”

    “爸爸，如果你非得要我把话说明白的话，那就是陶世茹在我眼里，真的只是外人。”

    她垂了垂眸子，缩在聿修白手心里的小手，也禁不住握成了小拳头。

    他伸手挠了挠，田歆微微一怔，这才继续说道，“爸爸，今天是我的订婚宴，也是我和聿修白领证的大喜日子，虽然你不能去现场，不过修白的母亲已经安排了相熟的电视台，会来病房给你做直播。”

    闻言，田兴国有些惊讶。

    之前田歆和聿修白说楼雪柔对她喜欢得紧，其实田兴国本身是不怎么相信的，他都觉得这是孩子为了宽他的心，故意这么说而已。

    却未想到……

    “既然是直播，到时候爸爸你有什么想说的，都可以说，我们那边也能看得到。”

    “好好好！真是谢谢亲家母了，这么费心。”

    闻言，聿修白笑了笑，也没有说什么。

    两人又在病房陪着田兴国说了会儿话，直到医生过来做常规检查，他们才离开。

    这会儿已经是下午三点多，田歆倒是真觉得有些疲了。

    她对聿修白说，“苏凡那边也不知道准备得怎么样了，我想回去休息，顺便给她打个电话。”

    “好，我送你回去。”

    “那你呢？”

    “去酒店那边，然后五点半来接你，做好造型我们就直接去酒店。”

    “嗯。”

    聿修白看起来像是有急事的样子，送田歆回去公寓后，叮嘱了几声就离开了。

    田歆给苏凡打了电话，确认她晚上会出席，这才回去卧室洗了个澡，躺在床上闭眼休息。

    浑身有些疲乏，却又睡不着。

    田歆心头空落落的，总觉得不踏实。

    她干脆给苏尘打电话，两人的关系毕竟是最亲的，有什么事，她会第一时间想到跟苏尘谈。

    苏尘接电话的速度很快，她那边有些人声，不过听得出来是在封闭式环境，蛮安静。

    “甜心儿，咋滴啦？”

    “你在哪儿？”

    “试礼服呢？万俟陇西这个傻叉，我穿什么他都说好看，选来选去都选不好！”

    “……”

    田歆听到傻叉两个字的时候，禁不住抖了抖。

    想想万俟陇西那一脸冷酷的样子，被苏尘当众喊傻叉，那画面也是有些美……

    “你本来就是穿什么都好看，更何况，情人眼里出西施？”

    “嘁！你还取笑我？我这不是为了晚上不抢你风头嘛？咱俩走的不是一个风格，我这种妖艳风，一不小心就过火了。”

    “哈哈哈，你也知道你是妖艳的小妖精啊！”

    听着田歆的声音和语气，都有些不大对劲，苏尘才问道，“这个时间，不跟你的亲亲修白哥哥在一起，给我打电话？”

    “修白去酒店那边帮忙了，我在家休息，他晚点来接我。”

    “哦~那……你要不要出来陪我选礼服？”

    “你不是有万俟陇西陪吗？”

    “我才不要他陪！他公司有事他都不去处理，这股份一下子全转给我了，总得给公司上下一个交待吧？我让他滚蛋，他非得跟狗皮膏药似得粘着，你过来的话，我就有借口把他打发走了。”

    田歆：“……”

    对此，田歆并没有同意。

    她知道苏尘这家伙向来说风就是雨，更何况，万俟陇西既然敢在今天做这样的一个决定，他势必也有他自己的后备计划。

    所以，这些根本就用不着她们这些女人来操心。

    田歆叹了口气，“我还是不过来了，就怕聿修白突然回来，找不到我的人。”

    “也是，今天晚上你才是全场焦点！”

    “尘尘，我只是心里有些慌。”

    “慌什么？你和聿修白都已经领证结婚了，不管外面有什么难缠的小婊砸，都不会再对你造成什么影响。”

    “话不是这么说，我就是……”

    “担心项泽天？”

    “你不觉得，他这几天太安静了吗？”

    苏尘耸耸肩，扭头看了眼脸黑得跟炭灰一样的男人，朝他抛了个媚眼，这才继续说道：“事到如今，他还能整什么幺蛾子？难不成，他还能把你们的订婚宴搅和没了不成？”

    “项泽天这人，我从来就没看透过。”

    “咳，甜心儿，容我说句不好听的，你看谁看透过？”

    “……”

    这才是亲姐妹儿吧？

    田歆有些无语，“他心计深沉，这些天都没有什么动作，我觉得他在憋大招。”

    “你都能察觉到的东西，难道聿修白就察觉不到？你要相信你男人，他在商场浸淫这些年，可不是白混的。”

    说完，苏尘又看了眼万俟陇西，“更何况，还有万俟陇西帮他，项泽天跳不起来的。”

    “说不好，反正心里慌。”

    “把你的心好好的放肚子里，你这是婚前紧张焦虑症！”

    “……”

    跟苏尘扯了几句，田歆倒也舒服了一些，她叹了口气：“好吧，我睡一会儿，你继续逛吧！”

    “好的，么么哒！晚上见。”

    “么么哒！”

    和苏尘挂了电话，田歆这才拖着有些沉重的心思，渐渐合上眼皮。

    那一边，万俟陇西等苏尘落座在自己身旁后，禁不住挑眉：“傻叉？狗皮膏药？”

    苏尘抽了抽嘴角，笑得干巴巴：“我那不就是过过嘴瘾嘛……”

    “么么哒？”

    “不是吧你，连田歆的醋都要吃？”

    “我是让你么么哒我！”

    “……”

    这一瞬，苏尘仿佛听到了自己钢铁般的那颗心，变成了少女心，徒然炸裂……

    这个男人，耍起无赖来，怎么这么让她难以抵抗？

    苏尘怔愣的那会儿，万俟陇西已经往她这边靠近，在她的唇上浅酌一口，要来了他的么么哒。

    得到了想要的亲吻，万俟陇西心情显然变好了很多。

    原本沉着的脸色，也因为苏尘这会儿的反应，舒缓了很多。

    苏尘摸了下自己的唇瓣，下一秒，她便从少女心的状态，切换回了女王模式。

    她先是拍了一下万俟陇西，随后恶狠狠的说道：“注意点儿啊！以后别在外面这些地方吻我！”

    万俟陇西不解，皱眉问道：“为什么？我亲我老婆还要分场合？”

    ……

    好吧，苏尘真心有些受不了万俟陇西了。

    他这画风变化不但大，而且神速啊！

    见苏尘无语，万俟陇西笑了笑，不但不会跟她保持她所谓的公众场合的距离，反而还伸手将她揽进怀里，柔声道：“更何况，我忍不住，看到你就想亲近，是你先说么么哒勾引我的。这锅，你自己背。”

    苏尘：“……”

    最后，苏尘只能朝他翻个大白眼，然后咬牙说道：“我可不想被其他女人当街打死！”

    说完她便对着万俟陇西竖起中指，然后拿起礼服又进了更衣间。

    万俟陇西愣了愣，终于品过味来她那句“其他女人”是什么意思……

    她是在夸他，讨女人喜欢？

    呵……他能讨她喜欢就够了！

    