
    ﻿﻿    闻言，聿修白脸上的笑意，有那么瞬间的僵硬。】八】八】读】书，.＠.∞o

    他干咳一声，随后又故作淡定地说道，“嗯？我有说过我害怕？还有，心机婊形容男人，真的合适吗？”

    “不管！我说你心机婊你就心机婊，妈蛋，你之前做出那副紧张的样子，我还以为你很害怕呢？结果，你丫的淡定成这样，衬托得我好怂，我丢脸都丢到天上去了！”

    田歆的话，让聿修白颇为无奈。

    他身为男人，胆子大一些，在这样的时刻，深沉一些，难道不好？

    非得跟她一样在天上嗷嗷叫，才满意么？

    如果他连坐个过山车都能吓得哀嚎，他还有什么资格，站在她的身边，扬言要护她在江城“横行霸道”？

    聿修白叹了口气，抬手揉揉田歆的脑袋，“坐过山车尖叫，是很平常的事情，更何况，这里被我们包场了，没人知道你怂。”

    “可是你知道啊！”

    “我是你男人，在我面前露出小女儿的情态，亲爱的这是好事。”

    “哼！你这是歪理！”

    “难不成，你还得处处表现得比我强悍，才满意？那样的话我这个男人的存在，还有什么意义？你会爱上一个，比女人还不如的男人？”

    闻言，甜心儿发现这话听着很怪异，偏偏还让她无言以对。

    想来这也不过是个过山车而已，真把聿修白吓到的话，那画风也确实不太对。

    她扁扁嘴，干脆把这个话题给带过。

    “那接下来，我们去玩儿什么？”

    “……”

    田歆逃避话题的举动，实在是太过于明显，导致聿修白险些接不上她的话。

    偏生他还没有办法，只能无奈的牵着她，从位置上起来，然后走出过山车这边。

    “你这是要带我去哪儿？”

    “玩儿别的。”

    “……”

    田歆刚刚就问过他，接下来玩儿什么。

    他明明就是略显无语的沉默，这不过才半分钟的时间，他就想到了？

    既然他打头阵，田歆也懒得去想其他的项目了。

    他玩儿什么，她奉陪就是咯~！

    游乐园，呵呵呵呵呵呵……她的天下好嘛！

    然而，田歆还未嘚瑟到五分钟，就焉儿了。

    当她看到门口写着“鬼屋”两个大字的时候，那挽着聿修白胳膊的爪子，忍不住狠狠地掐了他一下。

    聿修白勾了勾唇，偏过头看向她。

    他眸子里闪过狡黠，低笑问她，“怎么了？”

    “你就是故意的！”

    “嗯？”

    “你明知道……”

    “害怕？”

    田歆怔了怔，她确实想说自己害怕。

    可是，不知道为什么，这害怕两个字从他口中反问出来的那瞬间，她就有些不服气了。

    聿修白这家伙，肯定是故意的！

    明知道她害怕鬼屋，还故意带她来这里绕。

    显然就是想看她笑话嘛……

    哼哼哼！他越是这么奸诈，她越是不会让她得逞。

    “谁说我害怕了？”

    “是吗？那当初做梦梦见鬼，被吓得不敢睡觉找我盖棉被纯聊天的是谁？”

    “……”

    就知道，她就知道这个臭男人不安好心！

    哪壶不开提哪壶！

    想到当初这个糗事，田歆就有些郁闷。

    那是个夜黑风高……啊呸！风雨交加雷电轰隆的夜晚，田兴国不在家，田歆在聿家借宿。

    打雷带闪电，倾盆大雨下得哗啦啦的，田歆从小到大都害怕打雷，更何况是这样狂躁的情况。

    她睡不着，拿着本看着看着困意就袭来了。

    没想到还真睡着了，结果梦里居然梦见了自己被鬼魅袭击，那吓得够呛。

    窗外还因为刮大风的关系，窗户哗啦啦的响。

    田歆被吓醒后说什么都不敢一个人在房间，她冲到聿修白的房间，抱着他就一阵哀嚎。

    等聿修白安抚下来之后，她依旧说什么都不肯回房间。

    那时候，他十八她十二。

    这么多年的事情了，他居然还记得……

    田歆也是很无语，她瞪了聿修白一眼，“那时候我小，当然容易被吓到，你以为我还是当年的我？切！居然这样小看我，我才不会被你吓到！”

    闻言，聿修白不由轻笑出声，“那就试试看。”

    田歆咬了咬牙，恶狠狠的瞪着他，“试就试，！”

    田歆说完，还直接就拉着他，往鬼屋里走。

    聿修白见状，刮了刮她的鼻尖，宠溺无限地说道，“急什么？要等工作人员做好准备。”

    “准备什么？”

    他笑了笑，脸上的得逞之色十分明显，“当然是准备好吓你这样的胆小鬼。”

    “谁胆小鬼了？”

    “坐过山车的时候叫得跟见了鬼似得，这会儿……来鬼屋还不得吓得哭出来？”

    “……聿修白，你够了啊！”

    “恼羞成怒。”

    田歆：“……”

    斗嘴她斗不过他，那就干脆不理了。

    田歆郁闷地扭头，不再和聿修白说话。

    聿修白低声笑出来，倒也不着急，就这么站在她身旁。

    两人表情不一样，站在一起的画面确是赏心悦目，尤其……站在这样的地方，诡异中还带着点儿梦幻美。

    “咔擦”的拍照声，将田歆的注意力又拉了回来。

    她抬眸的时候，对上的便是聿修白拿着手机，对着她温柔含笑的一幕。

    莫名地，有那么几分羞窘。

    田歆拍了他的手背一下，嗔道：“干嘛拍我？”

    “觉得你好看，就拍了。”

    “……”

    一言不合，又开始说甜言蜜语！

    这个男人有毒！

    田歆笑着不说话，聿修白将手机伸到她面前，“你看，是不是很好看？”

    闻言，田歆便低头看去。

    手机上的照片，是她微微垂眸，看着地面不知道在想什么的样子。

    恬静中带着几分她自己都不知道的优雅，在昏暗的灯光下，显得特别朦胧美。

    不得不说，聿修白这家伙还真是很擅于发现她美的一面。

    田歆从来都不知道，原来她这种走清纯甜美系风格的女生，也能有这样柔美娴静的画风。

    聿修白见她目光温柔，唇边带着笑意，就知道她很满意。

    他自得地把手搭在田歆的肩膀上，自得地说道，“我原来拍照技术听差的，有一次给娅乐拍照，把她给气得不行，说我把她拍丑了，可是……甜心儿你看，我拍你咋就这么好看呢？”

    田歆：“……”

    “我觉得一定是因为，心中有爱，才会来鸟照片看起来都这么的爱意满满。”

    这话听得田歆也是醉了，她将手机递还给聿修白，说道：“你的意思是，你对娅乐没有爱？”

    “显然，对她和对你的感情，那是不一样的。”

    “你这就是强词夺理。”

    “那你怎么解释，我把你拍得这么漂亮？”

    “……把自己女朋友拍得好看，还需要什么理由？难不成，你还得专门拍我丑照，你才觉得这样是正常的？”

    “丑照？”

    聿修白摸了摸自己光滑的下巴，显得十分有兴趣的样子，“丑照我倒是没兴趣，不过嘛……”

    “不过什么？”

    “礻果照我更有兴趣。”

    “！！！”

    田歆整个人都不好了，这家伙，自从和她复合之后，这流氓黄爆的属性，越发的肆无忌惮！

    她瞪了他一眼，怒道：“你敢！”

    “媳妇儿，正如你所说，老公给老婆拍照是天经地义，那么……夫妻之间的一些小情趣，这更是维持亲密关系的王道，我倒是觉得，留几张你的性感照片，偶尔我出差在外地不能跟你相见的时候，想你了就可以拿出来看……”

    闻言，田歆立马将他推开，眼睛瞪得老大，“聿修白，你变态啊你！你是想当第二个冠希哥吗？”

    “噗！！！”

    聿修白一口老血险些喷出来，冠希哥什么鬼？

    他可没那么夸张好么？不过就是言语上逗逗自家媳妇儿罢了。

    真要他拍，他未必下得了手，估计甜心儿在他面前衣衫半露的时候，他就已经如狼似虎扑过去了，咳咳咳！

    想到之前到了最后一步，却被中止的滚床单活动，聿修白的脸色就有那么几分僵硬。

    他干咳一声，抬手摸摸田歆的脑袋，“逗你呢，你真当我是变态啊！再说了，我就算真是变态，那也只是对你变态而已。”

    田歆翻了个白眼，“那我还应该感到荣幸是吧？”

    两人说话间，工作人员已经准备就绪。

    聿修白牵着田歆一起，走进鬼屋，在门口的时候，田歆的脚步略有踌躇，聿修白捏了捏她软软的手心，柔声道，“别怕，我在你身边。”

    田歆：“……”

    鬼屋一行，刺激得田歆从第一个惊吓开始，到从里面出来，都一直处于尖叫又惊恐的状态。

    当然，也免不了觉得非常刺激。

    她和聿修白是手牵着手进去的，出来的时候，整个人已经被他打横抱在怀里……

    在门口等待的工作人员，都有些不好意思看小两口恩恩爱爱了呢？  ⑧☆⑧☆.＄.

    田歆脸颊微红，拍打了聿修白的胸口，“放我下来。”

    “不放！”

    “……”

    “知道我为什么要带你来鬼屋吗？”

    田歆没说话，聿修白自顾自的解释道，“因为，这就跟在电影院看鬼片是一个道理，你越是害怕，我就越是有机会，展现我身为你男人坚实的一面，瞧，我这不是成功的让你主动投怀送抱了么？”

    ……

    套路，满满的都是套路啊！

    