
    ﻿﻿    第157章哇靠！你这个心机婊！

    这些路人们的讨论，热烈得田歆都能听得真真切切。③≠八③≠八③≠读③≠书，.↗.o●

    她有些囧，现在的八卦小分队已经集结得这么大胆了么？

    当事人还在呢？你们讨论的声音敢不敢再大一点儿阿喂！

    田歆扭头看了眼聿修白，他倒是悠然自得，唇边噙着在人前的冷意，视线也淡漠得很。

    啧啧啧，这高冷男神的范儿又使出来了。

    田歆扁扁嘴，干脆拿出手机，低头刷微博。

    这不刷就算了，一刷就看到好多人艾特她，有的人在自助餐厅见到她了，艾特了她一下。

    有的人看到她和兰潇对话了，拍了个照片，又艾特了她一下。

    还有人捕捉到了聿修白搂着她，她抬起头来，两人对视得含情脉脉的画面，又艾特了她。

    ……

    反正，各种画面的都有。

    甚至……还有人在一分钟前，刚刚艾特她，说在餐厅的等待区，看到她和聿少了。

    照片配图，正是田歆刚刚盯着聿修白看的那一幕。

    这下把田歆给震得不行，她有种自己是超级天后的感觉，做什么都被人盯得死死的。

    这……都是拜聿修白所赐！

    好在，这经理说两分钟下来，也还真是卡了秒过来。

    经理姓柳，人微胖，约莫四十多岁的样子，戴副眼镜儿，看着倒是有几分斯文。

    他走过来喊了声聿少，田歆便把手机收了起来。

    聿修白点点头，柳经理便问道，“聿少找我有什么事？”

    “旁边的嘉年华游乐场，晚上的负责人，应该也是你吧？”

    “这个……晚上游区因为不开放的原因，负责人虽然不是我，我倒也可以做一些决定。聿少有什么吩咐？”

    “我和我未婚妻想去游乐场那边逛逛，趁着晚上没什么人，游乐场那边，晚上也有工作人员守班的吧？”

    “有的。”

    “我们是否能过去包场？”

    柳经理有些为难，他抹了把额头上的汗，“这个……还从未有客人选择晚上来包场，我无法确定，我打个电话咨询一下，聿少先等我几分钟可好？”

    聿修白点了点头，“如果你实在拿不准主意，我可以亲自给你们老板肖先生打电话，我和他还算熟络。”

    “聿少稍等，我去通知下游区那边夜班的负责人。”

    这柳经理显然是个会来事儿的，一听见聿修白提及他们的大老板，当即就直接去安排，不去咨询了。

    肖华这段时间一直在找机会和聿修白取得合作的机会，他看上了聿修白前段时间收来的那块地皮，想拿来发展游园景区，却一直没能谈下来。

    这件事，嘉年华的所有员工几乎都知道。

    此刻听到聿修白提及到肖华，柳经理哪里还敢明着拿乔？

    就算要咨询，那话也得说好听不是？

    柳经理匆忙间打了两个电话，一个还是打给了大老板肖华，得到了老板的授权后，这才打电话到游区，安排了下去。

    柳经理回来的时候，聿修白和田歆不知道在说些什么，两人的脸上都有笑意。

    这一幕，看得柳经理有些怵。

    方才聿修白和他说话的时候，语气虽然平静，可是整个人给出来的感觉，是淡漠又带着冷意和威慑力的。

    这会儿的聿少，哪里还有半分的压迫气场？

    那简直就是暖心男神有木有？看着甜心儿的目光里，爱意都快要溢出来了。

    啧啧啧！这哪里是虐狗？简直就是屠狗好么！

    柳经理推了推鼻梁的眼镜，上前说道，“聿少，已经安排完毕，请跟我来。”

    这下，聿修白和甜心儿才起身，与柳经理一起出了等候区。

    他们一出去，等候区里的客人们再次炸开锅了。

    尤其是那些个小女生们，简直是一脸艳羡地看着田歆。

    这得上辈子拯救了多少条银河系，这辈子才能得到聿少这样极品男人的宠爱啊！

    回想起刚才聿修白和田歆两人的眼神互动，简直甜炸了！

    于是，田歆走后，又有同步的微博再次艾特到她这边来了……

    聿修白和田歆随着柳经理一起，到了游乐园。

    游乐园这边因为晚上不营业的关系，只零零星星的开了一些彩灯。

    并不是很亮，却有点儿韩剧里浪漫场景的感觉。

    柳经理将他们带过去，已经有工作人员在大门口迎接。

    柳经理毕竟不是真正负责游园这边的负责人，安排下去之后，就离开了。

    聿修白淡然地带着田歆走进去，然后问她，“想玩儿什么？”

    田歆摸着下巴想了想，反问道，“你不是说要坐过山车？”

    聿修白：“……”

    他只是为了气秦可人，故意那样一说好么？

    但是，他看到田歆眼底里的狡黠和期待，倒也拒绝不出来。

    点了点头，他这才回头对工作人员说道，“将游区的所有项目都开通吧，给我个对讲机，我们要玩儿什么项目的时候，提前通知你们。”

    闻言，工作人员立马去准备了。

    对讲机到手，聿修白就径自前往“飞龙在天”的过山车候车区。

    值夜班的工作人员就那么几个，聿修白和田歆往哪边走，便有工作人员跟着。

    负责替他们开启“飞龙在天”过山车项目的，是个三十来岁的女人。

    她饶是已婚，并且拥有自己的幸福家庭，此刻见到聿修白为了甜心儿，专程晚上前来包场，还陪她坐飞龙山车，不由得也露出了几分艳羡的神色。

    这大半夜的前来游园，这是要秀恩爱还是要虐游园的单身鬼啊？

    田歆略显兴奋地率先坐进去了最后一排的安全椅，聿修白微微蹙眉，最后一排……那感受恐怕也是最酸爽的。

    他的表情落在田歆的眼底，更是让她得意。

    过山车她在国外的时候，有次苏尘过来看她，俩人也去坐过，感觉倒也还好。

    所以，她有经验，便显得气定神闲。

    而向来不怎么喜欢这种刺激运动的聿修白，恐怕就没表面上看起来这么淡定了。

    田歆忍不住在想，聿修白会不会惊吓得叫出声呢？

    像他这样的男人，大叫起来的声音，会不会很好听？还是很颠覆她的认知？！

    艾玛！好期待啊好期待！

    安全椅准备完毕后，工作人员便问询道，“聿少，是现在开始吗？”

    聿修白看了眼田歆，她连连点头。

    “开始吧！”

    得到了聿少的指示，工作人员这才走向开关处，将闸门开放……

    这过山车之所以会被命名为飞龙在天……

    是因为这车型，做得很像一条飞龙，而那轨道，则最高处的时候，则是高耸入云。

    最高的倾斜度，足足有70°。

    有着龙头摆尾姿势的弯曲轨道，穿梭在空中，故命名为飞龙在天……

    远远看去，就好像一条空在空中飞舞一般。

    当“飞龙”缓缓移动起来的那瞬，田歆顿时就兴奋了起来。

    她哈哈笑着，看着聿修白不自觉就抓紧了护栏的手，嘿嘿问道，“聿修白，你害怕啊？”

    聿修白扭头，用几分复杂的目光看向她。

    田歆则是得意地说道，“没事儿，姐罩你！害怕的话，我借你靠靠~！”

    她拍拍自己的肩膀，十分得瑟地说道。

    聿修白勾了勾唇，没有说话。

    田歆只当他是紧张，装酷，不愿意承认他害怕这样的项目。

    当“飞龙”渐渐加速，开到最高处停顿下来的时候，田歆察觉到，自己在兴奋之余，貌似也有些紧张起来。

    因为……这尼玛实在是太高了！

    “飞龙”车在最高处的时候，车身还在摇晃，好似随风就会歪出去一样。

    她拿余光瞟了眼聿修白，他还是那副表情，看不出来是否真的紧张。

    田歆鼓起勇气，拍了拍他的手，“聿修白……我……啊！！！啊啊啊啊！！！！”

    她话还未说完，“飞龙”车骤然下坠。

    那高度本来在夜景的情况下，只能隐约看到城市的灯光在星星闪烁……

    一眼望不到头的感觉，会让人增加心理恐惧。

    忽然的失重感，让田歆忍不住尖叫起来。

    尤其，这车道不只是弧度大，顶点高，特么的还是歪斜的……

    他们在最高处的时候，都已经成了歪脖了。

    这会儿骤然下降失重，田歆觉得自己似乎被甩了出去。

    尤其在这样的情况下，还特么来了个弯道……

    “啊啊啊啊！聿修白，我要死了！！！我要飞出去了啊啊啊啊！”

    “尼玛，这个车道……”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    到最后，田歆连吐槽的话都说不出来了，只能放声尖叫。  ⑧☆⑧☆.＄.

    而聿修白则是带着几分笑意，在这朦胧的夜色里，看着田歆短发糊了她一脸，看着她惊恐放声尖叫，却又带着兴奋的样子，失笑。

    在这样的刺激弯道和甩飞的情况下，田歆彻底感受了一遍，什么叫做飞！龙！在！天！

    待山车缓缓回到初始点停下的时候，她整个人已经像个疯婆子一样，原本柔顺的短发，乱糟糟的在脑袋上顶着。

    聿修白笑着打开了安全锁，抬手揉揉她的脑袋，声音里已经带着他无法抑制的笑意。

    “甜心儿，下车了。”

    “我靠！聿修白你这个心机婊，你根本就不害怕！”

    聿修白：“……”

    