
    ﻿﻿    田歆有些尴尬，她也没想到，跟乐珈彤刚认识，就碰见了她抓到男朋友出轨这样的大事。▲≥八▲≥八▲≥读▲≥书，.√.≧o

    一时间，她有些不知道该拉住她劝解，还是该跟着她一起同仇敌忾。

    乐珈彤看起来脾气很暴躁，却很沉得住气。

    她硬是等到了李子越和那女人走到出站口，在找自己的生活助理时，才冲上去。

    “啪——”

    超级响亮的一巴掌，李子越个子高，约莫有190的样子。

    而乐珈彤只有160左右，她打李子越这一巴掌，几乎是跳起来甩的。

    声音之脆响，显然是使了浑身的劲儿。

    李子越也有些被打懵逼了，他的墨镜都歪了，斜挂在脸上。

    一只眼睛还被墨镜遮挡着，一只眼睛露在外面，看起来跟电影里演的独眼龙一样，莫名地有些滑稽。

    田歆这个笑点低的，忍了好几秒才忍住没笑。

    “哪儿冒出来的野女人，有病吧你？！”

    李子越看着乐珈彤愣神的那瞬，他身旁的那个女人已经开始朝着乐珈彤发飙了。

    乐珈彤恶狠狠的瞪着女人，声音吼得响亮又有底气。

    “老子是他的女朋友！老子打老子的男人，你哪里来的野女人，哪儿来滚哪儿去！”

    “……”

    那女人顿时就愣了，而这会儿李子越也反应过来了。

    他一把抓住乐珈彤，怒斥道：“你闹什么！”

    “我闹？！李子越，你先不要脸在先，有女朋友还跟人卿卿我我大庭广众秀恩爱，你是个艺人你要明哲保身，这是你对我说的，我们交往六年，老子的青春是不是喂狗了！”

    此言一出，周围的人都惊呼出声。

    “李子越！？”

    “是那个李子越吗？”

    “天啦！他居然有女朋友，太颠覆了。”

    “我一直以为他是单身来着，还把他当成我的男神。”

    “有女朋友也不是什么丢脸的事，为什么非得对粉丝隐瞒，还总是跟别的女人传绯闻，炒了热度又来撇清，太恶心了吧？”

    “他女朋友才可怜好吗？你没听见么？六年呢？一个女人的青春里，能有几个六年？”

    …………

    周围的议论声不断，李子越的脸色十分的难看。

    他脸色有些狠辣，看着乐珈彤的视线里全都是震怒，“乐珈彤，我们完了！”

    “完了？行！那你把当初砸到经纪公司，供你去学表演的钱还给我！”

    “你把老子这些年的青春还给我！”

    “你把这些年我照顾你爸妈的保姆费付给我！”

    乐珈彤纵然怒极，声音里也带着满满的愤慨，却还是止不住的流了眼泪。

    再坚强倔强的女生，在这个时候，恐怕也做不到无动于衷。

    她将眼泪一抹，随后看向那个惊呆了的女人说道，“我认得你，戚艾雨是吧？你知道他有女朋友吗？”

    戚艾雨看起来十分的无辜，她一脸惊恐的站在那里，使劲的摇头。

    “真不知道？我可记得，你三个月前跟他传过绯闻，你们不是澄清了吗？那这次他出国进修，你们一起回来，还手拉手这么亲密，是怎么回事你能跟我解释下吗？”

    戚艾雨的脸色，显然有些挂不住了。

    李子越立马上前，将戚艾雨挡在身后，俨然一副护花使者的样子。

    他看向乐珈彤，“你别太过分了，我们之间的事，跟她无关！”

    “好一个跟她无关，她既然要做三，就得把牌坊给老子收起来，李子越，你可别忘了，老子当年才是电影学院毕业出来的，我为什么会选择现在这个行业，你欠了我多少你心中有数！”

    “你在威胁我？”

    “随你怎么想，总之，我们在一起这么多年，你应该很了解我的脾性，我敢爱更敢恨，谁给我不痛快，我会加倍让他不痛快！现在，我忽然有些想谢谢你了，谢谢你当初代替我进了娱乐圈，让我进了娱记！”

    李子越咬牙切齿，此时已经彻底暴露了他的凶相。

    他人高马大的，朝乐珈彤逼近些许，居高临下的看着她，那样子就好像要把她生吞活剥一样。

    那双比一般男人都要大出许多的手掌，也在这会儿握成了拳，连手膀上的肌肉，都拱了起来！

    乐珈彤丝毫没有畏惧，依旧是仰起头，瞪视着这个不忠的男人。

    李子越有那么一丝的心软，后腰却传来了戚艾雨拉扯他衣摆的触感，他那点儿心软，立马重新化作了愤怒，想要撒气在乐珈彤发身上。

    田歆立马将乐珈彤给拉到身后，皱着眉头呵斥道：“干什么？想打人？！”

    “这是我跟她之间的私事，无关人等少管闲事!”

    “她是我的朋友，她的事就是我的事！”

    “笑话，她的朋友圈子我全都认识，你是从什么地方冒出来的？”

    闻言，田歆便笑着反问，“那李天王你的意思是当众承认，她是你女朋友咯？！”

    李子越脸色突变，他本来就打算事后开记者招待会，把乐珈彤当做是痴狂的粉丝来对待，再做点公关上的遮掩，这事儿就能忽悠过去。

    毕竟，他和戚艾雨一同出现在机场，还被这么多人拍到是事实。

    这件事很可能已经被发到了微博，势必会成为他进修回国后的大头条。

    让他失算的是，田歆的忽然出现，以及那句抓到重点的反问，让他有些无语凝结。

    “说不出话了？那你就是在默认，你确实浪费了我朋友六年的青春，拿着她的钱去学了表演，然后拿着她的钱去开了后门进了影视公司，再你这一帆风顺的星途之中，她扮演的是什么角色？你背后的伟大女人，还是……免费的保姆和提款机？”

    田歆的话说得有些刺，也会让乐珈彤心中难受。

    她伸手，握住乐珈彤的，似是要给她加油打气。

    乐珈彤忍着鼻酸，依旧倔强得不肯低头，回握田歆的同时，冷哼一声道：“李子越，你完蛋了我跟你说！”

    李子越的脸色十分难看，他万万没想到会栽在这两个女人手上。

    他回国的航班，压根就没有告诉乐珈彤。

    她会突然出现在机场来接他，这是他始料未及的。

    再出现个田歆一起搅局，更是让他措手不及。

    他的拳头捏得更紧，几乎是青筋暴起。

    而身后，又传来了戚艾雨凄凄惨惨的声音，“子越，她们说的都是真的吗？你早就有女朋友了？”

    见李子越沉默，她眼泪顺着墨镜下面的空隙处，流了出来。

    唇瓣也微微的在颤抖，看起来简直楚楚可怜。

    别说李子越这样的猛男了，饶是田歆都觉得她无辜。

    不过，田歆刚刚站在乐珈彤前面，亲眼看到了伸在李子越身后侧，拉扯他衣摆的那只作怪的手。

    这个戚艾雨要是真那么无辜，她田歆把姓倒过来写！

    “你既然有女朋友，为什么还要来招惹我？明明……那次的公关声明就已经撇清了我们之间的绯闻，你为什么还要追到法国来……？”

    “哗擦！！！”

    戚艾雨的这句话一出，李子越更洗不白了。

    艾玛，原来是你这个渣男，千辛万苦的骗着正牌女友说出国进修，其实是去追这小可怜儿啊？

    田歆下意识的皱了皱眉，不知道为什么，这戚艾雨让她想到了顾双双。

    两人的把戏，简直是如出一辙。

    都是当了＂＂还要立牌坊的类型，实在是让人恶心！

    田歆翻了个白眼，随后说道：“你们两个人的风流韵事，能先放一边吗？我现在想知道的是，李天王你打算如何赔偿我姐妹儿的精神损失！？”

    闻言，李子越顿时就露出了不屑之色。

    他十分鄙夷地看向田歆，“呵呵，原来是想敲诈，你早说嘛，要钱这还不容易？何必闹到机场来，弄得大家都这么难看？”

    田歆把鄙夷的眼神儿还给他，还附送了一个看白痴一样的大白眼。

    她比他呵呵得更加干巴巴，“难看？难看的是你又不是我们，能闹干嘛不闹？再说了，一个女人的青春损失费和精神损失费，你赔得起吗？”

    李子越显然没想到，田歆是这样的牙尖嘴利。

    在口头撕逼上，田歆还真是战斗起来，就没怕过谁。

    她只是不喜欢在不熟的人面前爆粗口罢了，并不代表，她没有战斗力。

    真要撕起来，她不介意让对方瞧一瞧，惹毛一个浑身都是刺的女人，有多么可怕。

    “说吧？要多少！”

    “你当初是怎么进的娱乐圈？没有她，你行吗？”

    “……”

    “既然如此，这些年她替你照顾父母，又替你默默承担了这些，没有她就没有现在的你，那……你现在拥有的所有，都应该交给她……”

    “放屁！”

    李子越的话一出来，周围的围观群众都纷纷“嘁”了一声。

    他脸色僵硬，十分难看，怒瞪着田歆说道：“女人，你找茬是吧？”

    “我还没说完呢？就算你们俩现在没结婚，这六年的青春不是白白耽误的吧？就凭我姐妹儿这模样这身材，这些年真不把这份青春拿来喂你，她铁定能找到比你好一万倍的男人，所以她的损失你真赔不起，问你要一半你现在拥有的财产，不过分吧？”

    