
    ﻿﻿    田歆并不知道，自己被顾双双算计得这么彻底。

    她在看到楼雪柔的时候，也着实没有多想。

    这酒店毕竟是聿氏的产业，她和聿修白的关系，已经曝光在人前，或许是前台看到她带慕辰来开房间，通知上去的也未必。

    从田歆的角度，这样的念头，是第一时间闪过，也是最为合理的。

    楼雪柔的出现，让田歆有些无奈，也有些焦躁。

    她是晚辈没错，可是……她什么都没错，对方一来就各种谩骂，话也说得及其难听……

    田歆都有些看不懂了，楼雪柔在上流社会名媛交际圈里，混得风生水起，不是那个圈子里非常有名的贵妇么？

    这会儿……完全就化身成了泼妇了嘛！田歆很不客气的在心里吐槽着。

    楼雪柔的指摘，田歆每次想要解释的时候，都被她打断。

    到现在，几乎都是楼雪柔在说，她沉默着。

    慕辰一开始还有些激动，想要反驳。

    被田歆制止后，他反倒也淡定了，他操着手环在胸前，就好像在看笑话一样看着楼雪柔。

    楼雪柔说到后面，也不知道是累了还是察觉到这样鲜明的对比，会显得她犹如泼妇骂街。

    终于，她安静了下来。

    路跃找到机会，开口说道，“夫人，既然田小姐说这位是她的学长，我觉得我们不妨听听看他们怎么说，别真的是误会一场，到时候大家面子上都弄得很难看。”

    路跃的话，算是给了楼雪柔台阶下。

    她“哼”了一声，随即看向田歆说道，“她还能有什么好解释的？都已经被我们现场抓到了，这要是我们晚来一步，指不定这会儿有多伤风败俗！”

    这话，就说得比较过分了。

    田歆忍了忍，还是没能忍住，她深吸口气，声音里也带着几分隐忍，“楼阿姨，我一直尊重您是长辈，是修白的母亲，我不想跟您计较这些言辞上的失误，可是您身为长辈，却完全无视自身应有的风度，您为什么不想想，如果我真的跟学长有什么不清不楚的，我会带到你们聿家开的酒店来吗？我是脑残吗？”

    楼旭儿刚想接一句，你就是脑残的时候，田歆却没给她机会，而是继续说道，“如果我是脑残，我这个脑残都能把聿修白给哄骗到手，那聿修白成什么了？楼阿姨，我知道当年的发生的事情，确实是我们田家对不住您和聿叔叔，可是……上一辈的恩怨，硬性的牵扯到我和聿修白的头上，对我们是不是太残忍了？”

    “残忍？当年你爸背叛我们的时候，怎么不说残忍？”

    “楼阿姨，这件事中间是有……”

    “田歆，别怪阿姨心狠，不接受你。我还记得，你小时候我挺喜欢你的，那时候一心想让你当我们聿家的儿媳妇儿，所以，阿姨心中是喜欢你的。可是……”

    楼雪柔叹了口气，她上前拍拍田歆的肩膀，说道，“咱们两家是没那个缘分结成姻亲关系了，修白他死心眼儿，说什么都不肯放开你，算阿姨求你，离开他，让他得到更好的姻缘，行吗？”

    闻言，田歆的脸色就变得有些僵硬。

    她原本还以为，楼雪柔说那些话，是因为她的理智恢复了。

    没想到，她只是改变了方针，开始打感情牌罢了。

    田歆一时间，还真不知道怎么回答她。

    不过，唯一一点她能确定的就是，她和聿修白，彼此都不可能会主动放开对方。

    田歆摇摇头，对楼雪柔说道，“我无法去决定聿修白的人生，而您，也无法来左右我的人生。如果您非得坚持让我和聿修白分开，那么……唯一的可能性，便是您劝聿修白离开我，只要他一句话，说要分开，我便会……”

    “你会怎样？离开？”

    没等田歆说完，楼雪柔就有些激动起来。

    她的激动来源于何处，田歆不知道，只是在看到楼雪柔变化这么大的表情时，田歆心中还是会觉得被刺伤。

    她和聿修白的感情，就真的这么不被认同吗？

    田歆的沉默，让楼雪柔又不爽起来。

    她瞪向田歆怒道，“你刚刚才说，只要修白不要你，你就不会纠缠，现在又不答应，是什么意思？”

    田歆叹了口气，“阿姨，如果聿修白要跟我分开，他不会等到我回来，再跟我和好。所以，您别给我下套了。我不知道你坚持想要从我口中得到那种肯定的答案，是出于什么目的，我只能说，今天您会出现在这间房，扬言要来抓ｊ，是工作人员通知您的，还是……别有用心的人在设计？”

    她一句别有用心的人，让楼雪柔的眼神，瞬间闪烁了下。

    田歆就知道，她的第二个揣测，应当才是这件事发展到现在的真正推动轨迹。

    至于那个人是谁，答案已经呼之欲出。

    “果然，我就就知道她不会善罢甘休，只是没想到，她居然会把您推出来当枪使！”

    “你在胡说什么？！你自己做了亏心事，现在反倒先咬人一口了？”

    “楼阿姨，您能回答我，是谁告诉你，我在这里的吗？”

    “我……我自己来的！”

    “那是说通知你，说我带了所谓的男人来开房呢？”

    田歆才不会被楼雪柔搪塞过去，她步步紧逼，追问着那一个问题。

    并非她那么咄咄逼人，而是因为，她刚才和楼雪柔说话的时候，慕辰站在她身后侧，轻轻用只有他们两人听得见的声音说道，“有狗仔。”

    三个简短有力的字眼，让田歆心头猛地一颤。

    狗仔？！

    狗仔出现的意义是什么？之前他们才打发掉一个岳洪昌，现在又来个狗仔？

    难道，还是岳洪昌？

    田歆眉眼里的不耐和烦躁，落在楼雪柔的眼里，俨然又成了挑衅。

    一个人看另一个人不顺眼的时候，不管对方做什么，说什么，都会变成各种各样针对彼此的方式。

    “你现在这样瞪着我是什么意思？田歆，你实在是太嚣张了！你认为，修白非你不可，你就能狂妄到带男人来开房，都肆无忌惮！还在这里强词夺理吗？”

    “顾双双，我就知道这是你的主意！”

    田歆忽然抬头，看向门口方向，说了这么一句话。

    惹得楼旭儿当即就愣了下，然后一边转身一边说道，“不是让你待在楼下……”

    回头发现门口空无一人的楼雪柔，顿时就火冒三丈！

    她气鼓鼓的指着田歆怒道，“你骗我！”

    “阿姨，顾双双在楼下等您啊？您还说，她不是在给您设套？”

    “她不方便出面罢了！”

    “难道您就方便？您可是这酒店的女主人，您在自己家的酒店，指着未来的儿媳妇的鼻子骂她在外面勾搭男人，这事儿要是传出去了，您的脸朝哪儿搁，聿家的脸面，又要朝哪儿放？”

    此言一出，楼雪柔顿时就惊了惊。

    她脸色有些僵硬，却还是硬着头皮说道，“你少在这里挑拨离间，双双不可能会阴我，她来的话，怕修白怪她罢了。”

    “嗯，那修白就不会怪您？阿姨，容我说句不好听的，上次我跟他一起回去聿宅的时候，您也看到了聿修白的态度，他是容不得我受委屈的。如果聿修白知道，今天你来这里生事，他会怎么样？”

    田歆叹了口气，好似很无奈地说道，“其实，您是不知道，聿修白之所以会这么有冲劲儿，会那么突然的向公众宣布我们的关系，就是因为顾双双她暗地里在激我，在挑衅我。”

    “双双？她……”

    “楼阿姨，您不知道微博上发生的事？”

    楼雪柔摇头，这会儿已经有些懵逼状态，她问，“微博的什么事？”

    “我还以为您知道呢？”

    “到底什么事？”

    田歆不说话，楼雪柔又急又气，追问道，“不就是修白在微博上公开你们的关系吗？还有什么事？”

    “那您有想过，他为什么会突然公开吗？明明，我们一开始说的是低调。爷爷那里，我们都提出来过会低调订婚，他突然的公开，你不觉得很奇怪？”

    “双双说是因为……”

    “哦，原来又是顾双双啊！”

    “……”

    楼雪柔这会儿，心中也有些疑窦了。

    田歆的语气里很明显是在暗示她，你被你表侄女算计了。

    楼雪柔固然是不愿意承认，却还是不由得往深处去想。

    见楼雪柔皱着眉头，田歆便顺着这个话题往下给她捋顺，她轻声说道，“阿姨，您那次来白宫，如果我没猜错，是顾双双让您来的吧？”

    楼雪柔没吭声，田歆便继续说道，“顾双双第一次来的时候，聿修白还在，可是聿修白一走，她就带着您上来找事儿，显然是暗中有把控聿修白的动向，专门挑他不在的时候过来的。”

    “第二次，在聿宅的时候，顾双双不止一次拿话来挑，来激我，想让我跟您在爷爷面前闹僵，这样她就能博得跟我比较下来之后的美名，毕竟，您也知道，我从小就不淑女。”

    “这一次……在聿家自己的酒店，抓聿家未来大少奶奶的jq，传出去，恐怕会成为江城今年的年度八卦，正哥上流圈子，恐怕都会在茶余饭后，乐于谈起聿家丢人丢到自家门口的趣事儿……”

    