
    ﻿    项旻思惊讶的同时，心中自然也是很不满的。

    她微微眯起双眼，低头看了眼手机。

    最终，那丝不满还是敌不过对项泽天的感情。

    她沉默了几分钟，终于再次将号码拨了出去……

    田歆和聿修白在公司用餐完毕后，聿修白就将下午公司里的一些会议交给褚浩去打理。

    他自己则是带着田歆，回了一趟家。

    田歆到家了才想起来问他，“聿修白，你带我回来干什么？”

    “晚上会很忙很累，回来休息。”

    “……”

    休息？

    田歆囧了囧，聿修白这样的工作狂，会因为一个订婚宴的忙碌，特意赶回来休息？

    似是察觉到田歆的疑惑，他笑了笑，将她拉着走到沙发上坐下，揉aa搓了几下她的头发，“我自然是不需要休息的，但是你需要养足精神。”

    “我精神挺好的……”

    “你要是紧张起来，整个人都软了，你以为我不知道？”

    “……”

    艾玛！她听出了几分黄爆的味道是怎么回事？

    田歆觉得，她最近和聿修白之间踩了线，却又没有越过全垒打，她脑子里总是会下意识的污污污！

    “把你一个人丢在家，我又不放心，公司也没什么大事，回来陪你。”

    “那……要不我们去医院看看爸爸吧？”

    闻言，聿修白微怔了一瞬。

    下一秒，他才叹了口气，“是我考虑不周，我们晚上就要摆订婚宴了，我却忘了老丈人。”

    “这也不怪你，你操心的事情那么多。”

    “只可惜爸的身体，现在不适合出席我们的订婚宴。”

    “妈不是说，要给他找个电视台直播吗？”

    “嗯，那等我两分钟，我去喝口水。”

    “好！”

    聿修白倒了杯水，递给田歆等她喝了之后，自己才喝。

    两人休息不到十分钟，又匆忙出门，前去医院。

    抵达医院后，陶世茹也在病房。

    田歆看到陶世茹，就想上去抽她大嘴巴子。

    她激动的想推半掩的门，就被聿修白给拉住了，他蹙眉将田歆带离门口，再次看了眼周围，这才压低声音问道：“陶世茹在里面，瑞凯呢？”

    闻言，田歆便在周围寻找田瑞凯的身影，却是徒劳。

    她禁不住有些紧张，“陶世茹平时都会把他带身边，这会儿……”

    “先别急，找找。”

    “要不先进去问问她。”

    “这样不妥，爸知道了会担心。”

    田歆这才明白，为何聿修白刚才会把她拉住。

    田瑞凯如果被陶世茹交托给别人看着，那倒还好。

    可是，这可能性明显不大。

    因为病房外边根本就没有护士，更没有眼熟的人，以前他们来医院看田兴国，哪怕陶世茹在病房里，田瑞凯都是乖乖的坐在门口的椅子上。

    如果贸然进去询问，只怕田兴国知道后，会着急。

    他现在病情刚刚得到稳定，要是再受到什么刺激，谁能承担后果？

    田歆又急又躁，她在这层楼的走廊上都找遍了，都没找到田瑞凯。

    她咬着牙，最后给陶世茹打了电话。

    陶世茹接通后，田歆只是冷声道：“出来！”

    陶世茹有些错愕，下一秒，田歆就听到田兴国温和的声音传来，“怎么了？谁的电话？”

    “没事，一个朋友。”

    “哦。”

    “那我先出去接电话，田歆之前跟我说她会来看你，说不定这会儿也该到了。”

    “好。”

    陶世茹的话，让田歆忍不住翻白眼。

    她狠狠地挂了电话，陶世茹没一会儿就走了出来。

    陶世茹见她和聿修白一起，两人神色都有些严肃，便转过身先将病房的门给关了。

    随后，她才问道，“什么事？”

    “瑞凯呢？”

    “他不是……”

    陶世茹说着话，扭头看向走廊上的廊椅，这才发现田瑞凯不在。

    她大惊失色，“我让他坐在这里等我和兴国谈话的。”

    “陶世茹，想不到你身为女人做得失败，你当母亲更是失败！”

    “我……”

    “瑞凯要是有什么事，我不会放过你！”

    田歆丢下这句话后，便转过身看向聿修白，“我进去陪爸爸，你帮我找一下瑞凯。”

    聿修白深深地看了眼她，又扫了眼同样焦急的陶世茹，淡淡地颔首。

    看他这么淡定，田歆倒也送了口气。

    饶是现在担心田瑞凯，她也不敢耽误去看田兴国。

    谁让陶世茹出来的时候，给她挖了个坑呢？

    她不去病房看父亲，父亲在今天这么重要的日子，得担心成什么样儿？

    田歆在进去病房前，又朝陶世茹瞪了眼，这才推门而进。

    “爸爸……”

    聿修白等她将病房门关了，这才收回目光，看着拿着手机在那紧张打电话的陶世茹。

    陶世茹察觉到他的目光，微微有些心颤，避开。

    她不敢直视聿修白，聿修白依旧这么淡淡的看着。

    直到，她打完电话，找朋友帮忙。

    陶世茹站起身来，对聿修白说道，“一会儿麻烦聿少替我和兴国说一声，就说我有急事先走了，我得去找瑞凯了。”

    闻言，聿修白挑了挑眉，唇角带出一丝冷笑。

    他浑身散发着以往惯有的冷漠，气场出来，陶世茹有些抵抗不住。

    她刚想迈步，就听到聿修白用很闲适的语气说道，“有必要？”

    “聿少，纵然你和田歆对瑞凯不那么关心，还请你留点口德，他是我儿子！”

    “你可能误会我的意思了，我是说，你有必要继续演？”

    “演？我没明白聿少你的意思。”

    “田歆现在不在，田叔也听不到我们的谈话，你没必要在我面前装。”

    陶世茹心下“咯噔”一声，随后才对上聿修白的眼。

    她尽量掩饰着自己的紧张，沉默了几秒，才说道，“聿少，有话不妨直说。”

    “瑞凯，在那个叫宋宗的男人那里吧？”

    “……”

    “你自编自导一出儿子失踪的戏码，在我看来无外乎是两个目的。”

    “愿闻其详。”

    “第一、以此要挟田歆和田叔，要么按照你的要求分配财产，然后离婚。”

    “第二呢？”

    “先将瑞凯藏起来，最最坏的打算，若是拿不到钱，起码，儿子还在你手上。如果我没猜错，你的出国手续跟移民手续，已经在进行中了吧？”

    陶世茹：“……”

    她惊讶于聿修白的观察力，可是，这手续的事，她是暗中进行，他又是怎么知道的？

    这么精准的猜出一切，不可能是随意揣测的！

    “你查我？”

    “没那个必要，很明显的状况，稍微……”

    他指了指自己的头，“用点脑就能推理一二，看陶女士的反应，我应当是猜的**不离十。”

    “聿少，我这也是不得已！”

    “不得以？儿子对你来说真那么重要，又何必把他当做是换取利益的筹码？即便，你净身出户，田叔和田歆也不可能真的会绝情到，对瑞凯不理不睬。”

    语毕，聿修白又接了句，“更何况，瑞凯跟着田叔，确实比跟着你要有更好的前景。”

    陶世茹动了动唇，终究是没能解释出来什么。

    她看了眼病房，田歆坐在床边，田兴国一脸激动的不知道在跟她交待什么。

    大概，是在交待她婚后的一切吧！

    陶世茹有些内心凄凉，她承认自己不是什么好女人，嫁给田兴国也不是因为爱，只是因为当时已经怀孕，更何况这个男人对她还不错。

    而事情发展到如今，也是她自己自找的。

    但是她又不甘心，总不能就这样离婚。

    孩子她丢不下，能争取得到的财产，她一分也不想舍弃！

    毕竟她一个女人，将来要养个孩子谈何容易？

    “聿少，我能否跟你谈笔交易？”

    “你跟我谈交易？”

    “田歆不信我，但是我相信，聿少你比她理智。”

    “在我面前，贬低我的妻子，这不是聪明人该有的举动。”

    “我从来都不是什么聪明人，只是想为自己争取点保障而已。”

    聿修白对陶世茹自然也没什么好印象，不过，也确实如她所说，对她也谈不上什么厌恶。

    他起码还是理智的，不会因为田歆对她憎恨厌恶，他就跟着她产生这样的情绪。

    更何况，陶世茹手上，一定有他想要的东西。

    否则，她不会有这个胆子，跟他谈什么交易！

    想到这里，聿修白便扬了扬下巴，“说说看你的条件。”

    “我和兴国肯定是没办法再过下去，即便，我并没有离婚的打算。所以，我需要钱！”

    “哦？你是打算，在田叔身上拿不到的，到我这里来拿？”

    聿修白看着陶世茹明明很紧张，却还是要端着一副很有筹码的样子，不禁觉得好笑，“就因为，你觉得你有可以让我感兴趣的筹码？”

    “我手上有的东西，聿少绝对不只是感兴趣，而是很需要！”

    “那把东西拿出来，再谈！”

    “那样我就没有主动权了。”

    “难不成，你觉得你现在有主动权？”

    聿修白的声音，骤然冷了下来，“你所谓的筹码，无非是我和项泽天争斗的一些助力，说真的，我还真不怎么能看得上眼。”

    他抬眸，看了眼病房里已经有起身趋势的小女人，丢下最后一句冷言：“对付项泽天，我会不惜一切代价，所以，陶女士你的筹码，在我看来真的很上不得台面！”

    