
    ﻿    聿修白这句话，顿时就引起了骚动。

    一石激起千层浪，他话里那摆明了要护着田歆的意思，就是那砸进大海里对千斤重石。

    不只是让侯雅娴脸上无光，更是让项旻思意识到，田歆现在是真的一朝飞上枝头，成了那香饽饽凤凰了！

    她微微眯了眯眼，对侯雅娴低声说道，“小雅，这恩怨是我跟她的事儿，你别牵扯进来！你想想怎么处理何盼那个贱人，至于田歆……我会想办法整她的。”

    “你有什么办法？”

    “对她，我了解得比你多，你爸爸最近的生意不是在走下坡路吗？不能得罪聿氏。”

    “哼！难不成我侯家还真的怕了他不成？”

    “你是不怕，但是侯叔叔呢？小雅，你比我更清楚，处在咱们这样的位置上，对于整个家族来说，最大的意义就是拉一个金龟婿，给家族带来更好的前程，你现在从何盼手里抢来了尤逸飞，已经很不容易，别为了我这件事，把尤家也搭进去！”

    这会儿，项旻思冷静下来后，想事情倒是比侯雅娴要全面了。

    甚至从家族利益上都着手了，侯雅娴脸上闪过一丝不甘，最后才忿忿地甩了甩手，闷哼一声便不做声了。

    聿修白是男人，他本就只是为了给田歆撑场子。

    对方不再继续造次，他也懒得去咄咄逼人。

    俗话说得好，商场如战场。

    现如今他聿家跟侯家并没有任何的利益往来和冲突，但是倘若为了项旻思这种无关紧要的人，把侯家给得罪了，无疑不是把侯家往项家那边推，给自己更多的麻烦。

    起到了敲打的作用，对方知难而退，他也就没必要上赶着去压迫，那样倒显得他不够男人了。

    田歆自然也看得出来，侯雅娴这会儿忌惮的，是聿修白。

    何止侯雅娴，项旻思不也一样？

    何盼也在这个时候，见缝插针地挤了出来。

    她有些抱歉地朝田歆点点头，说道：“田小姐，不好意思，我这边事儿多，应该是我您来取衣服的。”

    “无所谓，衣服做好了吧？”

    “好了，需要单独用礼盒打包吗？”

    田歆摇摇头，“不用。”

    何盼和田歆说着话，便要去给田歆拿西装。

    却被侯雅娴给拽住，“何盼，咱俩的事儿还没完，别以为你搭上了一个后台靠山，就能依靠她躲过这次的事情！”

    何盼的眸子微垂，手指也有些颤抖。

    她回过头，对上侯雅娴，回应了她今天被侯雅娴找上门后的第一句话。

    “我没有给尤逸飞发什么可怜同情的短信，信不信由你！”

    闻言，侯雅娴便愣了愣，下一秒她便呵呵冷笑：“就知道你这种不知羞耻的女人，一定不会承认自己做过的事，我这里有证据！”

    语毕，侯雅娴便将手机拿出来，还未来得及解锁，就听到聿修白对何盼说道：“何小姐，你的私事儿需要解决的话，能否先帮我们把东西取了？我和田歆还赶时间。”

    他的话一出，侯雅娴手上的动作微顿。

    这话，看似是在对何盼说，其实又是在敲打侯雅娴。

    毕竟这会儿，何盼已经是积极想要盖过这件事，重新投入到工作之中。

    但是却被侯雅娴给拦住，侯雅娴又不傻，怎么可能听不出来，聿修白话里那层暗示？

    她皱了皱眉，这才说道：“看在聿少的面儿上，你先忙聿少的事儿！等拿完东西，我们的账再来清算！”

    田歆朝聿修白看了眼，聿修白轻轻地摇头，示意她别着急。

    她这才松了口气，与何盼一起去将挂着的西装取了下来。

    拿到手后，田歆递给聿修白，“你要不要试一试？”

    聿修白低头看了眼，“是按照我的尺寸做的？”

    “当然！”

    “那就不用试了，我对我的衣架子身材，很有信心。”

    田歆：“……”

    要不要这么大剌剌的夸自己身材好？这么自傲也是没谁了！

    这样一来，侯雅娴便又逮到机会了。

    她上前几步，对着聿修白笑着问道：“聿少东西拿到了，那是不是可以把何盼这小蹄子还过来了？我们还有私事没有处理完呢？！”

    何盼脸色有些难看，她肩膀有轻微的颤抖。

    周围人的目光，其实她都有些无所谓。

    清者自清什么的，在她看来，其实不回应，不跟这帮人大吵大闹才是王道！

    却不想，这已经影响到她工作了。

    何盼深吸口气，随后便站直了身子，眼神儿也直勾勾地看向侯雅娴：“既然你非得跟我对峙一些空穴来风的事情，我就跟你好好说道说道。”

    她语调平缓，声音不大不小，却也能让在场的所有人都听个真切。

    这瞬间爆发出来的气场，让侯雅娴禁不住有几分错愕。

    她蹙眉，将手机里的照片翻出来，递给何盼，说道：“你敢说，这不是你发给阿尤的短信？”

    何盼低头看去，发现上面的确是自己的号码。

    短信的内容是：逸飞，我高烧进医院了，你能不能来一趟医院？

    她脸色有些僵硬，号码是自己的，可是，这条短信明显不是自己发的。

    这下，何盼也有些懵了。

    “这短信不是我发的！”

    “还不承认？这号码不是你的？”

    “是！”

    “那就搞笑了，号码是你的，短信却不是你发的，难不成，老天爷觉得你丢了男朋友又发了高烧可怜，施展了魔法帮你发的？”

    此言一出，周围的人纷纷捂嘴偷笑。

    田歆也禁不住皱了眉头，她拉了拉聿修白的衣袖，低声说道：“这侯雅娴号称第一名媛，应当是做不出，找人做图来冤枉何盼这种下三滥的事儿吧？”

    聿修白摇头：“侯雅娴自视清高，她断然做不出来这种事情。”

    “那这短信……”

    “如果何盼没有在演戏，那她应当是被人动了手机。”

    闻言，田歆也惊住了。

    随后她又好像想到什么，蹙了蹙眉便上前，对何盼说道：“何小姐，你的手机一直都是不离身吗？”

    何盼闻言，下意识地摇头，“我忘性大，经常会把手机忘在收银台……”

    说到这里何盼似是想到了什么，她抬眼看向收银台。

    “玲子，前天下午是谁来接的班？”

    “前天？我是晚班，我来接班的时候，是小花在的。”

    闻言，何盼便对侯雅娴说道，“我知道了，这短信应该是小花发的。”

    “呵呵呵……那叫小花的女孩子应该没来上班吧？那当然是随便你怎么甩锅咯！”

    “信不信由你，那天中午我昏倒了，另一个值班的收银换班后来看我，说是我手机落在收银台了，小花是店里的收银，也是我的助手，跟了我有两年了，她大概是……看我没人照顾，所以自作主张的给尤逸飞发了信息。”

    语毕，何盼便后退一步，深深地朝侯雅娴鞠了一躬。

    “抱歉，如果是小花擅作主张发了信息，给你和尤逸飞造成了不好的影响，我代替她向你道歉！”

    这一鞠躬，简直就是九十度。

    非常非常的富有诚意，却也是将现在的情况，形成了逆转。

    田歆见状，忍不住上前说道：“我可以作证，何小姐确实有手机不在身边的情况，刚才我打电话来问衣服是否能来提取的时候，也是前台的收银帮忙接的电话，她有提过，何小姐前几天病重的事情。”

    有田歆这样的话，又有何盼久久未曾起身的鞠躬，周围围观的几个老顾客，有些看不下去了。

    “既然是误会，那就大事化小小事化了吧！人家工作的地方，闹得太难看，影响都不好。”

    “是啊是啊！何小姐的为人，我们这些老顾客还是有了解的，她不像是那种，分手后还会纠缠的人。”

    “再说了，就算是前男友，那分手的原因又是什么呢？侯小姐，就算你是现女友，当初谁是小三儿，还说不准吧！”

    人群开始有人为何盼说话之后，就各种言论出来了。

    田歆扁了扁嘴，对这种见风使舵的话，她只觉得辣耳朵。

    拍了拍何盼的肩膀，田歆对侯雅娴说道：“不管这件事，到底是不是小花擅自发的短信，侯小姐如果能就这样原谅何盼的话，大家定会觉得，你大人有大量，毕竟误会解除，你们双方脸上都过得去。可是侯小姐要是一直这样咄咄逼人的话，倒显得你小气了，对吧？”

    侯雅娴气愤得不行，她当初跟尤逸飞好上的时候，确实是第三者。

    只是这件事，没几个人知道。

    何盼不过是个普通阶层的女人，她斗不过自己，而且尤逸飞的劈腿，她也从未曾出来争取过。

    连尤逸飞都说她是个无趣的女人，被劈腿了居然还能和平分手，不吵不闹。

    尤逸飞甚至还为此有些不平，一度去深思，何盼到底有没有爱过他。

    为此，侯雅娴还非常不爽，生怕他们还有，把尤逸飞手机里何盼的号码给删了，并设置了黑名单。

    何盼的号码，却被侯雅娴给记了下来。

    她翻出来拍照当证据的那条短信，都是在尤逸飞洗澡的时候，她从他手机的垃圾信箱里翻出来的。

    何盼这种**辱不惊的性格，说难听点是无趣。

    可是，往深处了去想，反倒是沉着，冷静，甚至……带着冷傲和不屑。

    不屑与她侯雅娴，争一个会被撬走的男人！

    