
    田歆恨不得翻大白眼，直接翻死过去。

    尤其是当她看到工作人员投射过来那带笑的目光时，恨不得钻地洞里去。

    她搭再聿修白胳膊上的那只手，直接就恰了他一下。

    聿修白低头，“怎么了？”

    他步伐轻快平稳，抱着她丝毫不受影响。

    田歆咬了咬后牙槽，窘迫地说道，“放我下来，我自己走。”

    “还走？打算去哪儿？”

    “那你现在打算带我去哪儿？”

    “回家。”

    田歆：“……”

    所以，他特意包下整个游乐场的夜场，就为了带她坐个过山车，感受一下鬼屋，就……打道回府？

    对此田歆的诧异之色，丝毫不掩饰的就这么摆在了脸上。

    聿修白笑着：“怎么？还没玩儿够？”

    他回头看了眼跟在他们身后几步之遥的工作人员，又看看一脸懵逼的田歆，用不大不小的声音继续调侃道，“难不成，你还想再重新进去鬼屋一次，重新跳我怀里来？”

    “……”

    “原来，投怀送抱也会上瘾么？”

    “……”

    投怀送抱你妹啊！

    田歆那个郁闷，她不过是在受到惊吓的情况下，有的最直接的反应好么？

    怎么这么正常的反应，到了他嘴里，就成了她各种花式求抱抱了？

    田歆在聿修白面前，犀利毒舌丝毫发挥不起来，哪里还有半分在餐厅的时候，对付秦可人和兰潇的那股劲儿？

    聿修白淡然自若地抱着她，从鬼屋那边下来，直接结束了这场夜游游乐场。

    被温柔的塞进车子副驾驶的时候，田歆觉得有些梦幻。

    今晚的聿修白，温柔得不像话。

    他声音温柔，举动温柔，语气更是温柔。

    她不知道他到底哪根筋搭错了，在她看来，这家伙今晚的举动，是反常的。

    等聿修白发动车子，田歆便歪着脑袋，大大方方地盯着他瞧。

    聿修白觉得有些好笑，不由问道，“我脸上开出花儿了？”

    “你今晚怎么回事？”

    “嗯？”

    “聿修白，你找装，忽然间大晚上的包场秀恩爱，别跟我说你没别的目的。”

    田歆的话，让聿修白那么半秒钟的错愕。

    他难道想哄自己媳妇儿开心，也得是个目的？

    亦或者说，他表现得很目的性？

    聿修白也是不懂，田歆为何会这般想。

    他耸耸肩，神情略显无奈。

    “这你可就是真误会我了。”

    “误会？”

    “我是真的很单纯的想让你开心罢了。”

    田歆：“……”

    “在我看来，前有岚萧出来膈应你，后有秦可人来叫嚣，你心里肯定是有一股怨气的。我想哄你开心，有什么不对？”

    闻言，田歆有些囧了。

    她真没想到，聿修白今晚这些反常的举动，仅仅只是这么简单的心思。

    她还以为……他是故意在秦可人走后，制造出这么一场恩爱的大戏，想让她知难而退什么的。

    果然，是她想太多了么？

    “你这小脑袋瓜子到底在想什么？我们是两口子，我们幸福不幸福，我们自己心里清楚就好，我聿修白什么时候轮到需要向外界秀，才能体现我们恩爱了？”

    “我以为，你是因为秦可人……”

    “她？她的出现确实让我有些意外，却也让我明白，有的人再不收拾，恐会酿成大错，到时候你真被弄心烦了，没那个耐心以后，遭殃的还不是我？毕竟，这些莺莺燕燕什么的，处理起来也很烦。”

    “你知道就好！跟朵娇艳的花骨朵似得，总是这么招蜂引蝶。”

    “难道，就我一个人招蜂引蝶了？田歆，可别忘了，今晚我是陪你来赴约的。”

    “……”

    田歆无语的同时，忍不住给了聿修白一个大白眼。

    “咱俩非得这样互相伤害么？”

    “这不是互相伤害，我只是在阐述事实。我承认，我身边难免会有一些女人，带有别的目的前来接近，可是，这么多年我都洁身自好过来了，如今，你已经在我身边，难不成，我还会把持不住？”

    “那可不一定，男人嘛，得不到的总是最好的。”

    聿修白眉眼一挑，目光深邃似有深意。

    他沉沉地看了田歆一眼，这一眼看得田歆心头“咯噔”一声，还未来得及去领悟他的心思，就听见他一板一眼地说，“可是，我现在还没得到你，不是么？”

    “……”

    田歆的脑子里，分分钟就冒出来那晚的情形。

    她浑身轻颤着躺在他的身下，却依旧逼得他临阵……收枪。

    脸上有些燥热，她多少会有些不好意思。

    偏偏，这份羞窘看在聿修白的眼里，又成了他可以调侃的资本。

    “什么时候完？”

    “啊？”

    “你亲戚，什么时候走。”

    “……”

    田歆无语了几秒，反应过来之后，当即红着脸怒吼，“聿修白，你变态啊你！”

    “变态？”

    “你就非得满脑子想这事儿吗？还得揪着我的时间来啊！”

    “满脑子想？现在脸红得跟猴子屁股的人是谁？田歆，你敢说你刚才没想？”

    田歆：“……”

    啊啊啊！田歆在心里抓狂。

    她为什么要跟他讨论这种话题啊？

    田歆郁闷得不行，立马瞪着某个腹黑的男人，“我那是被你引导的，不算不算！”

    “甜心儿，你心思不单纯哦？太黄爆了！”

    “……”

    “我估摸着算了下了你的生理期，如果跟当初差不多的话，后天？”

    “……”

    “也好，订婚后再办了你，咱俩也就不算违法。”

    “……”

    “这么看着我干什么？等不及？”

    “……聿修白，你给我闭嘴！”

    田歆忍无可忍，特么的你见过哪个男人，跟你讨论这种事情的时候，还一本正经得让你想抽他么？

    尤其，聿修白他素来的想象，太过于禁欲系，太过于高冷。

    田歆跟他关系这么近，她都有些转换不过来，更何况是在这样的气氛下，她简直想跳车了！

    相比田歆的窘迫，聿修白内心暗爽得不行!

    他就喜欢逗得田歆手足无措，看着她明明羞窘还要装作很凶巴巴的样子，来掩饰她的抓狂。

    这种明明很抓狂，却又不得不压着的小模样，简直是委屈中带着一丝丝不甘，她心底的叛逆因子，什么时候才能彻底激起呢？

    聿修白实在是想念，当年青春期时，跟只小野猫一样的她。

    他永远也不会忘记，那年青春正好，他收到女生递过来的情书后，被甜心儿知道，她二话不说撕了人家的情书，还当着那姑娘的面儿，搂着他就强吻！

    噗……！

    聿修白光是想想，就笑出了声。

    田歆看着他，跟看着一个白痴似得。

    突然就跟个二傻子似得傻笑，简直没眼看！

    “聿修白，你脑子秀逗啦？”

    “亲爱的你猜我在想什么？”

    “笑成这样，还叫我猜，肯定没想我好的。”

    聿修白抽了抽嘴角，“你怎么就知道，我在想关于你的事？”

    “我就坐在你的身旁，刚刚被你调戏完毕，你要是秒秒钟，就想别的女人，看我不恁死你！”

    “嗯……等你亲戚走了，随便你弄。”

    “……”

    “真不猜？”

    “猜不到！”

    “给你个爱的提示，情书。”

    闻言，田歆的脸顿时就僵硬了。

    她隔了好几秒，才回过神来，意识到聿修白说的是什么之后，她干咳一声笑道，“咋的啦，还在惋惜当初那个班花么？”

    “你还别说，那时候青春期年少冲动，还真挺待见班花那种颜值的妹子的。”

    “说，你继续说。”

    “只可惜，我惦记人家没用，我连情书都没来得及拆，就被你宣告了所有权了。”

    语毕，聿修白又低笑出声：“原来，你的套路才深，从那个时候就已经给我设套，让我逃不出你手心了。”

    “如果你这么说，会让你觉得内心舒坦一点，那你就这么说呗！反正我又不掉肉，没关系。”

    “甜心儿，你是不是忘记了，当初你强吻我的时候，是在什么场所？”

    田歆怂了，没答话。

    聿修白停车，看了眼还有十多秒的红绿灯，淡定地往她面前靠，倾身过去的时候，田歆下意识的就往后缩，背都抵在车门和椅背之间的位置了。

    她伸手抵住他的胸膛，怒道，“说话就说话，凑过来是什么鬼？”

    “那是校会，甜心儿，全校的少女们都知道了，我聿修白是被你田歆打了标签的男人，试问，谁还敢来招惹我？你那时候，可是学校出了名的小辣椒！”

    “我出名，那也只是在我们学校出名而已，聿修白你那可是大学城，我这边是中学城，相差十万八千里好不？”

    “所以，你就在校会上亲我？断了班花的念头？”

    “当时哪里会去想那么多，年轻，不懂事，觉得自己看着长大的白菜，忽然要被别人拱了，心里不得劲儿。”

    “……”

    聿修白蹙了蹙眉，对于自己被比喻成大白菜，心里还是很抗拒的。

    他再次发动车子，与此同时，声音也跟着响了起来。

    “so？现在换你自己来拱？”

    “拱泥煤啊！我又不是二师兄。”

    “田歆，你这嘴硬的毛病，什么时候能收敛些，我估计做梦都能笑醒。”

    他话音落下，田歆便扭头去看他。

    见他唇角微微扬起，笑容明显。

    她不禁在心里鄙视他，切！都乐成这样了，还想怎样啊？

    傲娇！

    