
    ﻿﻿    楼雪柔的话，让路跃的脸色顿时就僵了僵。∟★八∟★八∟★读∟★书，.2▲︾

    与此同时，顾双双立马逮住机会当和事佬，她挽着楼雪柔的手，柔声道，“表姨，路叔叔不是这个意思，他也是担心出现什么状况，田歆现在毕竟代表的是修白哥的未婚妻……”

    说到未婚妻三个字的时候，顾双双脸上还出现了十分失落的黯淡之色。

    她叹了口气，“她现在也代表着聿家的脸面，这事儿要是闹大了，丢脸的是咱们聿家，路叔叔定是不希望到时候您被表姨夫责怪。”

    说完，顾双双十分期待地看向路跃，“对吧路叔叔？”

    路跃好歹是聿巍这十几年来一直雇佣的司机，当初他还在商场上尔虞我诈的时候，路跃也跟着见识了很多形形色色的人。

    顾双双这点儿把戏，他一眼就能看穿，不过碍于楼雪柔，他还是僵着脖子点了点头

    “表姨，您要上去的话，就抓点紧吧！时间长了，人家事儿都做完了，死不承认的话你拿她也没办法不是？”

    这话，说得就有些……露骨了。

    顾双双说完，又顿时露出很自责的表情，“对不起表姨，我不是那个意思……”

    “老路，走！我们进去！”

    楼雪柔带着路跃气冲冲的走进酒店，站在门口的迎宾在看到楼雪柔的时候，纷纷点头行礼。

    嗯……鸿海大酒店乃聿氏旗下的产业。

    田歆之所以要订这个酒店，是因为聿修白说，方便……

    现在倒好，这真是方便了顾双双带着楼雪柔来“抓奸”！

    前台的收银看到楼雪柔前来，立马吓得不轻。

    今儿是怎么了？刚刚未来的少夫人才来给她的学长要了间房，这会儿老夫人又前来了！

    楼雪柔直接问前台要了田歆刚刚开的房间，前台的小姑娘惊吓之余，还是只能将房号和备用的房卡交了出来。

    得到了房号，是在六楼，楼雪柔直接就带着路跃上了电梯。

    顾双双见状，得意的不行。

    直到电梯抵达六楼，她才从楼梯间这边，爬楼上去。

    电梯出口，会在长廊上。

    她如果坐电梯上去，很可能会被打开门的田歆发现，这样一来就会穿帮。

    顾双双爬到四楼的时候，就已经有些气喘。

    她愤愤的咒骂了一声，“该死的田歆，把房间订这么高层干什么！”

    而田歆那边，她和慕辰进了房间后，先是四处看了下环境，觉得都不错，两人商量着接下来去哪儿，田歆提议道：“如果你下午不着急去公司报到的话，我带你四处转转好了，反正我跟聿修白约了晚上见一个朋友，我回家也是等。”

    闻言，慕辰便耸肩道：“他不介意你整天都陪着我？”

    “介意又怎样？还不是得依着我。”

    田歆笑得有些狡黠，随后说道，“他知道你在国外的时候很照顾我，对你自然也心存感激，而且……你现在签约的公司，有聿氏这边投资，到时候有什么问题需要帮忙的，学长你千万别客气。”

    慕辰听她这么说，当即便笑了笑。

    他跟田歆认识也有好几年，她说话的模式和口气，倒也是分的出来区别。

    平时私底下的时候，她都会喊他慕辰。

    而这会儿，田歆很认真的喊了声学长，就说明她是很在意关于自己和聿修白这种略微尴尬的窘境。

    于是，他挥挥手笑道：“我跟你开玩笑而已，你这么紧张干什么？那就由你来安排，公司那边我明天再去，剧组大概要半个月后才会进组。”

    田歆笑了笑，刚想说话，门口就传来一阵骚动。

    “嘀”一声，门锁被打开。

    田歆皱了皱眉，慕辰的声音已经响了起来，“服务这么差？不敲门就直接开门进来？”

    慕辰起身往门口处探身，田歆也跟着转过身看去。

    当看到楼雪柔的时候，田歆先是微微一怔，显得十分意外。

    慕辰虽说没有和楼雪柔有过照面，可是她经常出入慈善方面的活动，曝光率也是很高的，没见过真人，好歹也是在电视上见到过。

    楼雪柔出现在这里，本身就极为突兀。

    尤其，她还带了个中年男人，脸上的表情看起来气势汹汹，傻子都看得出来，这是来者不善。

    田歆有些无语，这架势一看就不对劲嘛！

    她在心里叹了口气，刚想喊“楼阿姨”，就听见楼雪柔因为拔高，而显得有几分尖锐的声音响起：“我当然要直接进来，不然打草惊蛇了怎么办？”

    打草惊蛇？！

    慕辰有那么瞬间的怔住，他想继续问，田歆已经上前一步，柔声喊道：“楼阿姨，这位是我在法国求学时期认识的学长，他在国外的时候对我很照顾，这次回国……”

    “是！都照顾到酒店开房来了！”

    “……”

    田歆被她打断话，而且说得这般露骨。

    她就算再好的脾气，这会儿也有些想要炸了！

    忍了忍，田歆才继续说道，“楼阿姨，我尊重您是聿修白的母亲，是长辈，刚刚您说的话我就当没听见，这是我的学长，他……”

    “我对你们之间那些龌龊的事儿不感兴趣，总之田歆我告诉你，你以为你蒙蔽了修白的眼睛，把他哄得团团转就可以嫁到我们家来了的话，你就是天真！别忘了，聿家现在到底是谁当家作主！”

    “喂！我说你这女人说话怎么这么难听，什么叫……”

    “关你什么事？我有在跟你说话吗？”

    楼雪柔十分跋扈地再次打断了慕辰的话，她气焰膨胀，连个正眼都不给慕辰。

    慕辰这会儿反倒是被她给气笑了，他开始同情田歆，直接对她说道，“原来，你家修白哥哥就是这样护你的？任由他老妈这样侮辱你？田歆，你确定你没嫁错男人？”

    此言一出，楼雪柔的表情就再也挂不住。

    慕辰这话虽然是在指责聿修白，却是在暗讽，楼雪柔的过分。

    路跃有些担心，眼看这对峙的情况越来越糟，而且他也插不上话，身份摆在那里，路跃情急之下，便趁着楼雪柔不注意，给聿修白拨了电话。

    聿修白接到路跃电话的时候，正在用餐。

    他手指还在笔记本上划动，再次复查下午视察需要用到的计划书。

    看到来电的时候，他有那么瞬间的愣神。

    路叔？他怎么会给我打电话？

    路跃平时都是接送聿巍和楼雪柔的专属司机，这会儿忽然给聿修白来电，聿修白第一时间就以为是父母有什么事。

    他连忙接了电话，却没有听见路跃的声音。

    那头传来的，是楼雪柔十分激动的责骂声，“我也不知道修白是怎么就被你给鬼迷了心窍，非得要跟你在一起，他先斩后奏公开求婚视频也就算了，反正我们家里不接受你，你也不会是我聿家的儿媳妇儿，而你倒好，现在这样的关键时刻，你居然带着你的姘头来开放，田歆，你是想把我聿家的脸面丢到臭水沟里是吗？”

    闻言，聿修白的脸色顿时就变得僵硬起来。

    他面色沉下去的那瞬，坐在他对面吃饭的褚浩，硬生生被惊了下，差点呛到。

    褚浩小心翼翼地问道，“boss，怎么了？”

    “下午的视察，最迟几点？”

    “三点必须到现场。”

    “我先出去一趟，三点前直接到工地现场。”

    “可是……boss，远达那边……”

    “如果真赶不来，你代替我跟远达那边一起视察，他们要是有意见，这桩生意我们不做便是。”

    褚浩：“……”

    看着聿修白匆忙离开的背影，褚浩暗暗想着，boss这个工作狂，连生意都能放弃的话，显然是小夫人有事啊！

    这个宠妻狂魔，要逆天啊！

    聿修白这边，直接把田歆的位置定位后，便直接驱车前去。

    他和田歆和好后，一直绑定着彼此的手机定位。

    为的就是有事情的时候，能第一时间找到对方。

    当时田歆还笑聿修白有些小题大做，还故意笑他是不信任自己，才故意这样设置定位的。

    没想到，这会儿还派上了用场。

    聿修白没想到的是，他以为他赶到之后，就能从母亲手上，解救田歆，免她继续被母亲伤害。

    他没想到的是，楼雪柔的出现，本身就是顾双双的计划之一。

    当顾双双确定楼雪柔打开房间冲进去之后，便立刻拨了另一个电话。

    她在等楼雪柔来之前，就已经联系了“星八卦”的狗仔。

    这“星八卦”是出了名的无底线，为了挖名人的丑闻和**，无所不用其极！△≧△≧

    那种扒在人家窗户上偷拍，偷偷跟踪对方，拍亲密照这种事情，简直数不胜数。

    顾双双高价挖来了一个十分擅长炒作的狗仔来，就是要他把这一幕拍下来，然后交到“星八卦”那边，给其他人撰稿。

    只要田歆不再有网友们的支持，只要田歆被毁了，聿修白就会是她顾双双的囊中物！

    “赵地，你到了吗？”

    “赶紧上来626，好戏刚刚开始，精彩无限！”

    “多谢顾小姐爆料，不然聿少这一档头条，我们可就真的连点汤水都蹭不到了！”

    “大家互相帮助，把照片拍好点，稿子写漂亮点就成了！”

    