
    ﻿﻿    闻言，田歆并没有觉得楼雪柔这话听起来有多舒心。▲≥八▲≥八▲≥读▲≥书，.√.≧o

    反而有种被敲打的感觉，将来，他的也是你的。

    那意思是将来……而不是现在。

    将来的事，谁说得准呢？

    田歆笑了笑，对于楼雪柔这种说话藏一半的方式表示很无语。

    她没有应和，路跃拿眼神看了眼楼雪柔，这才在前面掉了个头，又重新开回去酒店的地下停车场。

    这期间的几分钟里，车内都没有一个人再发出半点声音，气氛十分的诡异且僵硬。

    直到，路跃把车开到停车场后，便问田歆，“车子停在哪个区？”

    “c区。”

    “大少爷的那个车位？”

    田歆点了点头，也没拿眼去瞟楼雪柔，而是继续说道，“早上他送我到机场后，把车子交给我，让我停这个车位的。”

    似是解释，又似是在宣告。

    宣告她现在做的一切，都是聿修白应允，而非她自己擅自做主。

    田歆也不知道自己为什么要这样故意挑明，大概……是因为楼雪柔刚才那句看似疼爱，实则为敲打的话吧！

    她骨子里那不服输的劲儿，在这一刻又跳了出来。

    楼雪柔是听了顾双双的撺掇，专程前来捉奸的，结果，捉j没捉到，反倒被田歆给奚落，她心里总归是有些不舒服的。

    哪怕，她心中现在最憎恨的人是她最疼爱的表侄女，可是顾双双躲得远，她想酸她也酸不到。

    尤其她依旧有种自家儿子怎么看怎么好，哪个女人都配不起的优越感。

    原本以为自己培养的顾双双不错，结果没想到也是养了个白眼狼。

    这会儿，她依旧不会轻易的接受田歆。

    说那句半敲打的话，也确实不是无心，而是有意为之。

    连田歆这种没什么心眼儿的人都听得出来是在暗示她，更何况在场的其他人？

    这会儿田歆故意把话这么一说，倒也有点回应楼雪柔刚才那话里话外的意思。

    楼雪柔有些诧异地看向田歆，大概是没想到，她会在沉默半晌之后，突然发声，还是用这种方式。

    其实想想也对，没有什么方式比拿聿修白来打楼雪柔那骄傲的嘴脸更适合的了。

    “路叔，就在这里把我放下来吧！”

    路跃把车停好后，田歆便打开车门，刚要下车的时候，就听见楼雪柔说道，“田歆，作为母亲，我自然是希望我儿子能找个门当户对，起码在才学样貌上都配得上他的女人，可是从感情方面出发，我也希望你能带给修白幸福，所以……”

    楼雪柔的声音有一瞬的停顿，田歆回过头，对上她的眸子。

    只见她眼眸里隐藏了许多复杂的情绪，田歆没有说话，等着楼雪柔把话说完。

    “所以，如果真的决定在一起的话，那么请你不要再随便离开他，我不希望我儿子再经历一次从天堂坠入地狱的绝望！”

    田歆怔了怔，她默了好几秒，才反应过来，楼雪柔话里的意思，是同意他们在一起了！

    兴奋之余，田歆心头也有几分压抑。

    她重新走回车子里，趁着楼雪柔不注意，直接伸手给了她一个拥抱。

    在楼雪柔震惊之后，田歆便松开她，笑着说道：“好的阿姨！除非聿修白不要我了，否则，我肯是死缠烂打也要守在他身边的那个！”

    楼雪柔有些摸不清，田歆忽然给她一个拥抱是什么意思。

    但是，在听到田歆说这句俏皮的保证话时，又忍不住笑了。

    她这会儿，再也绷不住脸色，故意瞪了田歆一眼，“也是，死皮白赖的，我都暗示将来修白身边的人可能是你，也可能不是你了，你还故意跟我呛！就你这倔劲儿，修白甩得开才怪！”

    “嘿！我当您这是在夸我。”

    “说你胖你还喘上了？”

    “阿姨，其实我就是想抱抱您，我有多久没抱您了？快十年了吧？”

    田歆的话，让楼雪柔身子为之一震。

    她第一眼见到田歆的时候，她才多大？一岁多，走路都走不稳，在她面前蹬蹬蹬的惦着小脚丫子扑腾扑腾的样子，仿佛还是昨日。

    后来孩子们渐渐大了，也就不像小时候那样粘着她了，多久没有抱抱她？十年？

    楼雪柔喉头有些哽咽，她发现，田歆这丫头其实挺会攻心的。

    看吧，说不到几句话，总是能戳到她心窝子最软的地方。

    楼雪柔觉得，这些年自己跟着聿巍在商场大杀四方学来的伪装和果决，在田歆面前，半点都用不上。

    因为，她是打小就见过最真实的楼雪柔，感受过拥有温暖母爱光环的楼雪柔。

    尤其在田歆的母亲过世后的那些日子，如果没有楼雪柔把她当亲女儿一样陪着，安慰着，田歆恐怕会患上自闭症。

    ……

    以前的事情，太多的记忆都涌上心头。

    楼雪柔眼眶微红，叹了口气刚想说话，却听见田歆已经带着抽泣的声音响起，“自从我妈离开我之后，您和容妈是这个世界上，对我最好最好的长辈！在我心里，您就是母亲一样的存在，楼阿姨，您不知道，当我从你眼里看到厌恶，看到抗拒，看到憎恨的时候，我心里其实比和聿修白分开了八年，再见面的时候还要难受。”

    “起码，我和他还有转圜的余地，起码，我和他之间没有经历过彼此伤害！可是，我爸爸却伤害了您和聿叔叔，仅仅只是这一点，我在您面前就抬不起头来，这次如果不是聿修白紧抓着我不肯放手，我想，我是没有那个勇气，来面对您和聿叔叔的。”

    田歆说话的同时，眼泪也跟断了线的珠子似得，直接滚落。

    从脸颊滑落到下巴，再从下巴滚落到手背上。

    她抹掉眼泪，新的又会继续滚出……

    她回国以来，这么长时间，关于两家结仇，关于在聿家面对的压力，田歆从未曾向任何人倾吐。

    这会儿，楼雪柔透露出同意她和聿修白在一起的心思后，田歆便再也忍不住，想要靠近这个她曾经觉得最温暖的怀抱。

    田歆带着哭腔说了那么多心里话，着实把楼雪柔给吓了一跳。

    和之前田歆表现出来的淡定状态不一样，这会儿的她，几乎是崩溃的。

    楼雪柔有些尴尬地抬起手，举在空中好一会儿，才放下来，轻拍她的后背，说道：“傻孩子，我们也知道这件事跟你没关系，只是……心中始终有个坎儿，当年的事……唉！算了，不提也罢！如果你和修白两人真认定了对方，我还是那句话，承诺，不是空口白话，说一说就算了的，得真的做到彼此相互扶持，不离不弃！”

    “嗯！我会的！”

    “至于你聿叔那边，回头我再试探一下他的语气，反正他知道修白在微博上公开跟你求婚的事情之后，虽然没我的反应大，却也是好几天没看到他笑，这件事对他的打击可能也挺大！”

    “那……要不要我和聿修白回去？”

    “让他们两父子自己去解决吧！这事儿，你不搀和比较好。”

    田歆点点头，“也对，聿叔看到我恐怕就一肚子气了，哪里还有理智跟聿修白好好谈？”

    “也不知道当初老田是怎么想的，看把你们这些孩子给苦的！”

    “……”

    楼雪柔说这话的时候，不自觉的就伸手，替田歆抹去脸上的泪痕。

    这个举动，把田歆惊了下。

    正如同，田歆忽然去抱楼雪柔的时候，把楼雪柔也给震了下的感受是一样的。

    慕辰和路跃，这会儿早就已经下车，站在不远处。

    慕辰从口袋里摸出烟盒，抖出来一根递给路跃，路跃取下来后笑道，“谢了！”

    “路叔你是聿家的老人了吧？”

    “是，在聿家开车开了十几年了。”

    “当年，田家和聿家的事情，你有所了解吗？”

    路跃摇头，“那事儿，老爷调查出来结果后，只是沉着脸说过田兴国对不起他，然后其余的就不知道了。”

    “意思是说，其实当年田叔背叛聿家的事情，内中隐情聿董事长其实早就已经知晓？”

    “我想应该是知道的吧……不然，要是老爷真要踩田氏，田兴国不可能还能把公司一直挺到现在！”

    慕辰点了点头，回头看了眼车子里的婆媳二人，眼底里闪过几抹深意。

    就在田歆和楼雪柔二人冰释前嫌的时候，顾双双也从楼道那边走了出来。》≠》≠，

    田歆看到她的时候，立马提醒楼雪柔，“楼阿姨，你看，顾双双！”

    楼雪柔顺着田歆所指方向看去，果然看到一脸愤恨的顾双双从楼道口那里走出来，嘴里还在碎碎念什么。

    楼雪柔打开车窗，这才听见她转身看向自己的身后，怒斥的声音，“怎么会变成这样？我让你拍的她们争吵，聿夫人指认田歆偷人的画面怎么一张都没！？”

    此言一出，楼雪柔和田歆才意识到，顾双双后面还有个人。

    果然，下一秒，赵地就出现在了众人的视线里。

    赵地作为资深的狗仔，楼雪柔自然是认得的。

    她看到赵地那瞬，脸色就变得很难看，她握拳砸在车子的椅背上，怒道：“这个顾双双，我供她吃穿用度，供她念书，把她培养成名媛，结果居然养出一条这样吃力扒外的白眼狼，真是给脸不要脸！”

    