
    ﻿    秦可人闻言，当即点头。

    “多少知道一些，不过没有详细去打听。”

    “看来可人姐你跟我一样，犯了个忽视田歆的错误。”

    “哦？”

    “田歆可是修白哥的初恋！那年他们刚在一起，就因为田歆的父亲，背叛出卖表姨丈，导致聿家差点破产，不然他们两个也不会分开……”

    “当初不分开，不代表初恋就能走到最后，其实，他们当初的分开，早就了遗失的美好，这会儿再复合，才会显得彼此那么重要。”

    秦可人打断了顾双双的话，径自这么说道。

    她说完，又看向顾双双，“双双，其实老这么揪着一个男人，挺累的，你不觉得？”

    “累什么呀！反正我还有修胤当备胎，可是可人姐你就甘心？”

    “有什么不甘心的，我秦可人又不是没男人追。”

    “但是你不喜欢他们呀！”

    “你又知道？”

    “修白哥那样的男人，一旦喜欢上了，真的就跟中了毒一样，很难得到解脱的吧？”

    秦可人不可否认地耸耸肩，“这倒是，毕竟，自从那次乌龙的相亲，导致我丢脸丢大发之后，我就下定决定要把这个男人搞到手，以至于正式认识他以后，他单身了多久，我就追逐了多久。”

    她说到这里，脸上闪过一抹苦涩，“其实这样挺没意思的，我秦可人在遇到聿修白之前，活的何其洒脱？”

    “感情就是这样啦，想不通的地方多了去了，明明有更好的选择，就非得在这棵歪脖树上吊死，这就是爱情的魅力嘛！”

    闻言，秦可人不免觉得有些好笑。

    顾双双这种一开始就带着主打和备胎的目的来面对感情的女人，她懂什么叫爱情的魅力？

    “双双，我蛮好奇一件事。”

    “什么事？”

    “既然聿修白不是你的唯一目标，你为何非得针对田歆？”

    “我讨厌她！”

    “理由？”

    “讨厌一个人哪有什么理由！反正就她跟着修白哥到聿宅见聿爷爷的时候，我就觉得她讨厌！”

    “聿修白带她回去聿宅了？”

    这倒是有些意外，秦可人一直以为，聿家是不接受田歆的。

    毕竟，田家跟聿家的恩怨摆在那里。

    就算楼雪柔因为儿子擅自做决定领了证宣布了跟田歆的关系，而好面子的她不得不接受。

    那聿巍跟聿老爷子……他们可不是这样被动的人。

    “带回去了，真是不知道聿爷爷为什么那么喜欢她，非得嚷着让她当孙媳妇儿。搞的表姨可尴尬了，表姨那时候还反对得要死，现在不知道为什么，怎么就突然改了态度！”

    “当母亲的，都这心态，儿子没娶妻之前就觉得哪个女人都配不上，巴不得给他找更好的。可是一旦儿子结婚了，儿媳妇儿跟她才是一家人。”

    “也就可人姐你看得开，你是不知道，上午我看到表姨说要修白哥防着你，怕你闹场的时候，我替你多不值？”

    秦可人挑了挑眉，狐疑的表情十分明显。

    “怎么说，你我也算是情敌，你替我不值？”

    “我们算哪门子情敌？我现在的主要目标是修胤。”

    “双双，你能保证，如果我把田歆斗垮了，聿修白又恢复了单身，你不会再次觊觎他？”

    秦可人不动声色地笑着，好似问了一句很无关紧要的话。

    却是让顾双双的心头猛地一抖，她张了张嘴，没有回答。

    而秦可人则是将她的心思看穿，笑道：“聿修白可是聿氏，唯一的继承人，聿氏那边的接班人，聿修胤可没他什么事儿。”

    这一点，顾双双又岂会不知？

    聿修胤从小的志向就不在商场，他的目标是当国际巨星，走向国际，走向好莱坞。

    聿修白投资影视行业，一方面是因为这个行业赚钱。

    还有一方面，不就是支持弟弟任性的么？

    “如果你真的拿下修胤，将来修胤走出国际，成了全世界女人的男神，你这个男神之妻，恐怕就会成为全世界女人的头号情敌，到时候双双你应付得来吗？”

    “我又不需要去应付外面那些女人，我只需要应付修胤就好。”

    “想多了，娱乐圈这个圈儿，可不是你想的那么简单，水那么深，身材火辣的美女各种款式都有，难保，修胤那爱玩儿的性子，能稳得住。”

    顾双双闻言，心头有些不满了。

    秦可人话里话外就在讽刺她，是在痴人说梦，根本就配不上聿修胤。

    更何况是聿修白？

    她顾双双看起来有傻成那样吗？她会听不出来她的话外音？

    “可人姐你什么意思啊？”

    “我的意思是，你心里头在打什么主意，在盘算什么小九九，我都知道。”

    “我……我在你面前，我能盘算什么呀？”

    “你就是想撺掇我，前去闹场，将今晚的订婚宴弄得一塌糊涂，最好还能把田歆黑成筛子，对吧？”

    顾双双闻言，脸上闪过一抹被看穿之后的惊慌。

    下一秒，她便笑道：“其实，我最想针对的还是田歆。”

    “给我个理由。”

    “我是真的看不惯她，她那副清纯白莲花的样子，把修白哥迷得团团转，谁知道她是真清纯，还是装小白花？反正，修白哥就挺吃她那一套的。”

    “双双，我想要对付田歆，其实有的是办法，你知道我为什么这么长时间都没有任何作为吗？”

    “为、为什么？”

    “因为我有些不屑。”

    “可人姐，我知道你出生高贵，一直以来都是被人追捧的对象，你不屑跟别的女人争一个男人，可是，你不屑可是有大把的女人会很屑！田歆为什么能拿捏住修白哥，并在回来之后这么短的时间里就跟他结婚？就是因为她仗着他们是初恋！”

    “所以呢？”

    “我知道她当初跟修白哥分手后，和项氏那个项泽天有过一段……”

    “那又如何？”

    “我觉得可以利用起来，晚上订婚宴上，宾客们可大多都是上流社会有头有脸的人，要是项泽天去闹上一闹，你再出来，表示田歆回来后，抢走了修白哥，这样一来，田歆这个第三者的名分可就坐实了！”

    闻言，秦可人微微眯起了双眼。

    第三者……？

    倒是很有意思，只怕，到时候真闹上去了，谁被曝光成第三者，还不一定吧！

    秦可人看了眼顾双双，见她一脸期待的望着自己。

    一时间，她竟然拿不准，这个女人是在给她下套，还是她真的认为，她说的方法行得通。

    “可人姐，你不觉得这样很劲爆吗？到时候，在场的宾客都会意识到，这场订婚宴就是一场闹剧，媒体肯定也不会放过这次的机会，各种登峰造极的开始刊登头条版面出来，到时候不用我们出面，表姨也会来找你去挽救这场闹剧的。”

    秦可人被顾双双这话逗笑了，她好歹也是浸淫商场这么多年的女强人。

    顾双双这些骗单纯小姑娘的说辞，又怎么可能蒙混得了她？

    且不说她跟项泽天那样有谋略有手段的人合作都不屑，面前的顾双双，明显带着让她去冲锋陷阵的目的，她秦可人身上是贴了“我是傻子”这样的标签吗？

    今天怎么一个个的，都来找她去当炮灰了？

    秦可人压下心头的不爽，笑着托腮道：“可是，我现在好像不怎么喜欢聿修白了呢？”

    顾双双：“……”

    秦可人的话，让顾双双不可思议。

    她瞪大了眼睛盯着她，想从她的脸上想找出开玩笑的破绽。

    奈何，秦可人演技太好，她根本看不出来。

    顾双双愣了好几秒，才从震惊中回过神来，她干巴巴地笑了笑，“怎么可能？打从那次你们相亲后，你不是追了修白哥好几年？”

    “追？”

    秦可人也是有些无奈了，她是利用工作之便接近聿修白没错。

    可是，也不至于是她倒追吧？

    “我还真没追过他，不过是工作方面，有这个便利而已。更何况，我爸不止一次说，聿修白这个男人值得考虑，有能力有手腕，三观正，根正苗红的到时候我嫁给他，不至于吃亏。”

    秦可人露出了很遗憾的表情，“原来，这样就被你们误会成，我在追他啊？”

    “可人姐，你说你不喜欢修白哥，我可不信。”

    “你爱信不信呗！反正，我心中有没有这个男人，我清楚就行。”

    “你就真的甘心，你看中了这么多年的香饽饽，被别人给抢走了？”

    “双双，你也别叼我胃口了，我真要为了这个男人去捣乱订婚宴，丢人的可不是田歆，而是我。”

    秦可人笑了笑，眼底露出了几分厉色。

    “你当真以为，我看不出来，你故意出招，让我去闹场子，到时候我跟项泽天就被绑在了一块，我被媒体唱衰，说成是聿修白跟田歆之间的第三者，项泽天那人身上的脏事儿，更是多得数不清，我的名誉毁了，你也会少一个终极情敌吧？”

    秦可人眯着眼睛，笑得十分无害。

    “毕竟，我可是比田歆要难对付很多倍的情敌呢？”

    顾双双：“……”

    “你们是觉得，我秦可人脑门上写了‘白痴’两个字还是怎么地？一个个的都跑来算计我，我看起来很像花瓶？”

    