
    ﻿    田歆整个人都不好了，当她的小手，隔着薄薄的布料，触摸到那灼热的小家伙时，她的脸烫得都能喷出热气。

    尤其，那调皮的小白白，在她的手心覆上去的瞬间，居然还弹跳了一下。

    我滴妈……

    田歆又羞又窘，那表情看起来都快要哭出来了。

    聿修白却莫名地感到舒爽，饶是她毫无经验可言，饶是她温热的小手，也仅仅只是覆在了他的坚aa挺上面而已，都能产生非常强烈的化学反应。

    她的手心是灼aa热的，他的小白白也是灼aa热的。

    偏生，两股热量合在一起之后，却让他感受到了前所未有的颤栗，就好像在你热得快中暑，躁得想杀人的时候，一股冰流直扑你的面门而来，让你彻底感受到，酸爽是什么滋味。

    等聿修白降火，两人从更衣间出去的时候，田歆的脸已经红得跟那熟透的虾一样了。

    她低着头，压根就不敢去看导购小姐的脸，生怕在人家的眼里，看到半分不怀好意的笑。

    忍不住掐了下聿修白的腰，对方则低头在她耳际说道，“你还要继续挑tiao逗我？我这邪火只是将将止住，还没下去呢！”

    田歆闻言，当即就收回了手。

    聿修白低声笑了笑，抬手在她后脑勺上搓了搓，满眼aa宠aa溺地道了两个字：“傻瓜！”

    导购小姐眼色很好，等两人解除窘迫之后，才走上前替田歆整理她没有整理好的裙子侧摆，并适时地给予夸赞。

    “聿太太这身穿起来，和平时的风格是区别很大的，会让人有眼前一亮的感觉，不知道您自己是否喜欢？”

    这话说得挺中肯的，聿修白笑了笑，站在田歆身后侧，抬眼看向镜子里的她……和自己。

    全世界还能找到这么般配的一对璧人吗？绝对找不到！（万俟陇西：嗯？）

    甜心儿身上的红色礼服，性感中还带着几分娇俏，而聿修白那身同色系的西装，将他衬托得邪魅同时，还带了几分张狂。

    这等搭配，原本出现在他们身上，是应该极为不和谐的。

    可是，却硬生生的被他们的好底子，撑出了夺人的光彩。

    “甜心儿，你真美。”

    田歆笑了笑，应道：“你也很帅！”

    “那是必须的，我可是你男人，不帅，能配的起你吗？”

    “自恋狂！”

    “我乐意！”

    “……”

    田歆无语，嘴角却是抑制不住的上扬。

    她和聿修白……其实挺配的嘛！

    一旁的导购小姐，简直是被狗粮给淹没了。

    她作为一条单身汪，简直无法呼吸了。

    连高冷男神聿少都能这样宠妻无度了，让她这种连男票都还不知道在哪儿的妹砸肿摸活啊？！

    导购姑娘的内心是崩溃的，还不得不带着完美的微笑，对着傲娇自大的聿少一顿的夸，脸上带着笑，心里带着被虐得体无完肤的宽面条泪。

    ┭┮﹏┭┮

    两人又一起将剩下的两套礼服都试了，除了那黑色的露肩礼服，肩膀处稍微宽松了些需要改之外，白色的跟红色的都非常合身，将田歆的甜美跟性感，恰到好处的表现了出来。

    将需要修改的细节交待完毕，阿黛尔也正好从外面回来。

    看到聿修白的那瞬，她的眼底露出了欣喜之色。

    只是，这欣喜没有维持多久。

    当她的目光，移到那挽在聿修白胳膊上的小手时，也顺着看向了田歆。

    田歆也在打量着她，阿黛尔是位混血美女，高挑的身段，性感的身姿，抚媚的眼神，几乎都能在她身上混为一体，却又不会让人觉得轻抚。

    聿修白立刻给二人进行介绍，她看向阿黛尔，又低头看了眼有些发怔的田歆。

    他笑了笑，阿黛尔的漂亮和性感，是会让许多女生都心生羡慕，这一点他很多年前就已经知道了。

    “田歆，这就是阿黛尔，你这几套礼服都是她设计的。”

    “阿黛尔，这是田歆，我的未婚妻。”

    “你好。”

    “你好，谢谢你。”

    两人问好后，阿黛尔见聿修白此刻穿的依旧是自己的衣服，不由问道，“这是还没试，还是试完了？”

    “试完了，黑色那件肩膀处需要做一些小小的修改，我已经跟你的助手说清楚了。”

    “要怎么改？趁你们还没走，不如让田歆再穿一下，这样才方便我改到最完美。”

    闻言，田歆连忙摆摆手，“不用这么麻烦，就大了这么一点点。”

    她用手指比出个大概，阿黛尔却是瞟了眼，就收回了视线，她从头到尾，除了那声问好，就全程只对着聿修白说话。

    “我的设计和整改，都是力求完美的，你很清楚。”

    聿修白几不可察地皱了皱眉，阿黛尔继续说道，“难不成，你希望明晚在那样重要的场合上，她连穿的礼服都不合身？这要是被哪个眼尖的记者拍了去，丢的可不止是你们的脸，我这设计师的脸也会被丢得渣都不剩。”

    此言一出，田歆立马站出来解围。

    她有些抱歉地笑了笑，“不好意思，我没有想那么多，那我现在就去换。”

    语毕，她又看向聿修白，暗自向他摇了摇头。

    两人手挽着手，田歆自然感觉到了，在阿黛尔说那些不太客气的话时，聿修白因为情绪变化，而绷紧了的手臂。

    她不希望聿修白因为自己，跟多年的同学闹翻。

    据他所知，聿修白这些年穿的衣服，都是在阿黛尔这里私人订做的。

    她将手里的袋子放在了一旁，从导购那里拿了礼服，就进去重新换了。

    阿黛尔瞄了眼袋子上的logo，不由蹙眉，“我怎么不知道，你还会穿这种上不得台面的衣服？”

    阿黛尔的话，让田歆在关上更衣间门的那瞬，手还是忍不住抖了抖。

    她深吸口气，提醒自己，那是聿修白的朋友，不是情敌，不是情敌，不是情敌！

    重要的事情说三遍！

    妈哒！还是觉得好焦灼怎么破！

    田歆在那边，悄悄地把门开了条缝儿。

    只听见阿黛尔还惟恐天下不乱地说道，“原先听永安他们提及，说你这次宣布订婚是认真的，我一开始还不相信，直到昨天碰到楼阿姨，她亲自向我递了请柬，说是你跟你那位的订婚宴，要我务必参加，我看了下地点，啧……那么高档的地方，她配得起么？”

    田歆的脾气瞬间就上来了，她刚想推门而出，就听到聿修白的声音响起。

    “阿黛尔，我看在你我是老同学的份上，这些年不管是生意上还是人脉上，我都有关照你，但是这不代表，你可以在我面前，随意诋毁我在意的人。刚才，若不是她阻止我，你以为，我会让你在她面前说这么多？”

    “嘁！我不过就是用了其他人都在讨论的话来试探她一下而已，瞧把你给急的。”

    这下，聿修白的脸色，直接就冷了下来。

    “阿黛尔，这样的玩笑，真的不好玩。她会误会。”

    “误会？”

    阿黛尔闻言，那双带着媚色的眼睛，瞬间就亮了。

    “误会什么？误会你我的关系？把我当情敌？那好呀，这样挺好玩的。”

    “阿黛尔！”

    “ok！我不闹了ok？真没见过你把哪个女人这样宝贝的。”

    语毕，阿黛尔又忍不住多看了眼更衣室的方向。

    她自己的地盘，自然清楚，更衣室的门一旦关上，就听不见外面的动静。

    所以，她才会这么明目张胆的暴露自己的真实目的。

    而田歆……听到这里也心知，没必要继续再听了，她将门轻轻关上，上了锁。

    然后在那边焦灼的换着衣服，虽然阿黛尔已经表明，她只是试探，田歆的心里还是很不舒服。

    试探？她凭什么来试探自己啊！

    还有，她要试探什么？

    试探聿修白会不会护着自己？护了，她是现在这样的态度。

    那要是没护呢？她难道要开启战斗模式？

    想到这里，田歆越发不爽起来。

    以至于她穿衣服的动作都有些大，也有些用力过猛。

    在系束腰的带子时，她脑子里浮现出了阿黛尔那盈盈一握的细腰跟翘臀，顿时就有些自惭形秽。

    她咬咬牙，手上的力道加重，硬是把自己的腰勒小了一圈儿。

    从更衣室出来，田歆只能深吸气，将小腹收得几乎都快要凹进去了。

    这等蠢萌蠢萌的举动，看得聿修白眼底都泛着光，宠溺之光。

    这样的一幕，看在阿黛尔的眼里，也是十分稀奇的。

    想他聿修白冷酷淡漠了这么多年，曾几何时，会朝一个女生露出这种神情？

    以前，岑永安告诉她，聿修白的心只是没有打开而已，打开之后，他就是这天底下最温情最温暖的男人。

    她还不信，这会儿，自己亲眼见到后，由不得她不信了。

    田歆指了下肩膀的位置，“阿黛尔，就是这儿，我的肩骨骼这里是稍宽的，但是手臂这儿，也不知道是不是因为最近瘦了点儿，倒松了些，这是一字肩的款式，所以有些下跨。”

    阿黛尔笑了笑，拿量尺在田歆的手臂和肩膀处，都量了下，又仔细看了眼阵线缝合的位置，点点头道：“行，我等会就改一改。”

    “谢谢，麻烦了。”

    见她这般客气，阿黛尔瞬间就大笑出来。

    她看着田歆，和刚才那副傲气的姿态有着明显的差别，“是不是觉得我这个女人很烦？只对着聿修白说话，故意拿话刺你？”

    田歆：“……”

    