
    ﻿    万俟陇西这配合得也太给力了吧？居然连么么哒都接得上？

    苏尘也是服气！暗自给了他一记大拇指点赞。

    万俟陇西勾了勾唇，心道：配合你还不容易？顺着你的话走就行了。

    而那边苏培光则是觉得自己丢脸丢大发了，什么都被苏尘看透了，而万俟陇西这只大金主，人家还站在苏尘那边，这件事儿明显是没得商量了。

    那污水项目的注资，最低也要六个亿，万俟陇西居然说，投点儿钱哄苏尘开心？

    苏尘自然也知道，这笔钱是大数目。

    她朝万俟陇西眨眨眼，笑道：“亲爱的，你简直壕无人性！”

    “嗯？”

    “不过我喜欢，哈哈哈！”

    “嗯。”

    万俟陇西深深的发挥了，什么叫惜字如金！

    瞧瞧人家一句话，好几个亿就这么飞出去了。

    苏斯宇还是有些不死心，见状继续说道，“陇少，这个污水项目的反感，我们董事会全部都看过了，大家一致认为，方案还是我的这个比较好，苏尘她毕竟刚刚入职，工作经验还不够，若是用她的项目方案，我担心你这六亿注资进来，会打水漂啊！”

    “方案？有我在还怕方案不过？更何况，谁说我打算注资六个亿了？”

    苏斯宇闻言，还以为万俟陇西舍不得那笔钱了。

    他心下大喜，既然方案方面万俟陇西他那边可以把关，这语气，难道是想另选注资对象？

    他刚想拍胸脯保证自己可以拿下来，就发现万俟陇西的目光落到苏尘身上，深邃中带着满目柔情。

    “六个亿怎么够她玩儿？第一笔资金，我打算先投十个亿，你拿去试试水，不够再跟我说。”

    万俟陇西语气傲慢，一字一句都带着不可抗拒的威严，以及……苏尘所说的，壕无人性！

    这个逼，我给一百分，不怕你骄傲！

    苏尘心中简直爽翻天了有木有！？她第一次体会到，当有钱人爽，这超级超级有钱的人，更爽！

    有了万俟陇西这壕气冲天的力挺，苏尘不横着走，都对不起万俟陇西的霸气！

    她站起身来，还顺带把某个男人拉起来。

    “爸，以后呢？这种根本没得商量的破事儿，就别叫我回来了，我也是很忙的。”

    “你忙什么！”

    “当然是忙着跟我的亲亲陇西谈恋爱咯？现在连注资项目的事情也搞定了，我也能更专心的跟他培养感情，毕竟……到时候要是我苏尘跟万俟陇西结婚，苏家也能沾光不是？”

    说完，苏尘便看向万俟陇西，柔声道，“亲爱的，我饿了，我们去哪儿吃？”

    “你决定。”

    “我想吃龙飞大酒店的海鲜，听说他们今天有一批刚从国外回来的大闸蟹……”

    “好，就去龙飞。”

    ……

    两人一边说话一边秀恩爱的声音渐渐远去，只留下苏培光和苏斯宇父子二人面面相觑。

    直到，他们的声音再也听不见，苏培光这才愤怒地将茶几上的东西扫到地上，发出一阵响声。

    何媛从走廊上现身，看着这副局面，便知道，这次苏尘回来，就是来讨债的！

    她眯了眯眼，喊了声：“培光，你上来，我有话跟你说。”

    ……

    那边，何媛把苏培光喊去商量一些有的没的的鬼主意。

    这边，苏尘已经开着车，离开了苏宅。

    她一上车就忍不住对万俟陇西竖起大拇指，“行啊你！这逼装得简直飞天上去了，你都不知道，当我看到他们父子俩那便秘的表情时，心里有多暗爽！”

    万俟陇西本来挺高兴的，结果听到便秘两个字，他下意识的就抽了抽嘴角。

    好在，苏尘的好心情，也会间接的带动他。

    “你帮我这么大的忙，我要怎么感谢你呢？”

    “以身相许。”

    “啊……？”

    “不是要感谢我？”

    “我俩这关系，还需要以身相许？天天都滚到一起了好么。”

    万俟陇西：“……”

    看看，看看这像女人说的话吗？

    也就只有他女人，才能说出这么不知羞耻的浑话了。

    可是，他怎么就这么爱听呢？

    万俟陇西见她激动，连安全带都没系，就要发动车子，不禁蹙眉道，“别急。”

    “干嘛？”

    苏尘问询的同时，他以及微微前倾，替她将安全带系好。

    苏尘的眼睛亮晶晶的，因为他的贴心举动，心头暖了下。

    万俟陇西抬眼，正好对上她那水汪汪的眼眸，心上一颤，情不自禁就将她揽了过来，低头吻了下去。

    这张烈焰红唇，他这辈子恐怕都会亲不够，亲不腻。

    深吻结束，苏尘莫名地多了几分羞窘。

    她低着头，将车子发动。

    等开出苏宅进入主道后，万俟陇西好似想到什么一般，问她，“苏尘，考虑下。”

    “考虑什么？”

    “报答我的方式。”

    “万俟陇西，你还真是小气！”

    “一下甩出十个亿给你去玩儿，还小气？”

    “……”

    苏尘无言以对，吃人嘴短拿人手短，这道理她懂！

    见苏尘不吱声了，万俟陇西继续撒网。

    “以身相许这个法子，我觉得挺靠谱的。”

    “……”怎么又绕回来了？都睡了多少次了？还以身相许？

    “不考虑下，当陇太太？”

    “陇什么？！万俟陇西你丫别吓我。”

    “我像是随便开玩笑的人？”

    “你开起玩笑不是人……”

    “苏尘！”

    苏尘成功的又引来了万俟陇西的愤怒，他好好的想跟她聊一下未来，她这什么态度？

    而苏尘也不是个省油的灯，好好的谈什么陇太太？

    她咬了咬牙，“你先搞定你爸妈，再来搞定我！”

    闻言，万俟陇西的眸子里，闪过一丝愧疚。

    他放于腿上的手，轻轻的动了动，终究没能伸出来握住她的。

    万俟陇西深深地看了她一眼，“当年的事，对不起。”

    “……”

    “如果我知道，我的沉默和抗议，会换来我爸妈那么决绝的反击，我当时一定会带你走。”

    “……”

    “我知道，那件事让你这儿……”

    他指了指心口的位置，接着说道，“受了伤，到现在还没痊愈，对我也有着抵抗和恨意，可是苏尘，你我之间除了恨，还有爱，我万俟陇西这辈子就你一个女人，我认定的东西，没人可以改变。我承认我行事作风太过于强硬，很多时候会让你觉得反感。”

    他说到这里，语气里竟是带了几分无奈。

    “可是苏尘，如果我不用强势的手段，你现在也不会坐在我身边，跟我谈这些，对吧？我连见你的机会，可能都不会有。”

    “所以，你现在是要告诉我，我们到现在这一步，是我的错？”

    “我们谁都没有错，错在当初太年少，太冲动。”

    “呵呵，万俟陇西，你现在跟我说这些，是怎样？求原谅？”

    苏尘瞟了他一眼，这么多年了，她都不愿意提及当年的事。

    结果，他倒好，分分钟就把那些破事儿给扯出来了。

    她握着方向盘的手，直接松开，摸了摸自己的小腹，声音也带着颤抖，“可是万俟陇西，回不去了，除非，你让我的孩子回来，除非，让你爸妈，把他的命赔给我！”

    说完，苏尘才重新握紧方向盘，她手指的骨节，都因为用力而泛白。

    万俟陇西的手握了握拳，看着苏尘眼角有湿润的迹象，终究是一个字也说不出来。

    他扭头，看向车窗外不停后退的高楼大厦。

    心中，却是凄凉无比。

    人人都羡慕他万俟陇西，出生好，家世好，条件好。

    有钱，有颜，有权。

    可是……谁又知道，他万俟陇西这辈子最大的愿望，就是当一个普通人，不被家族困扰的普通人。

    苏尘大概是察觉到了万俟陇西的低气压，与往日那种大发雷霆的低气压不同，这会儿，她隔着凝重的空气，都能感受到他的窒息。

    压下心头的酸楚，苏尘忍不住喊了他一声。

    “万俟陇西！”

    “嗯。”

    “其实，当年的事我也没那么恨你，只是……”

    “苏尘，我懂！因为我也同样很恨，如果不是他们那么残忍逼我们分手，甚至导致你流产，我跟你现在已经是当爸妈的人了，孩子……”

    万俟陇西的声音里带了一丝哽咽，他微微颤抖着手，比了比高度。

    “如今，应该已经有这么高了吧？”

    闻言，苏尘紧抿着唇，饶是再怎么坚强如她，再怎么不愿意在人前流泪，这一刻，她再也堵不住汹涌而来的情绪。

    她瞪着眼睛看着前方，眼泪却跟滚珠子似得，大颗大颗的往下落。

    万俟陇西也红了眼眶，他紧咬后牙槽，扭头看着苏尘。

    抬手，颤抖着大拇指，替她拂去眼泪。

    随后，只听到他低声，似是自言自语，又似是在向苏尘承诺。

    “这辈子，我非你不娶。”

    “万俟陇西，那件事之后，我身体遭了重创，我看了很多妇科专家，他们都说，我很难再有bb了……”

    “我只要你。”

    “可是，我想当妈妈，你爸妈剥夺了我当母亲的权利，我难道也要剥夺，你当父亲的权利？”

    万俟陇西闻言，如墨的眸子微微一动。

    他滚动的喉头，半天才发出声音，“你是因为担心自己不能生，才不肯跟我？”

    