
    ﻿    田歆顿时就想跟上去，却被聿修白给拉住。

    他摇摇头，对田歆说道：“这是她自己选择去面对的，这样一来，她和陇哥就彻底被捆绑在了一起，这对他们来说，未必不是一件好事。”

    “田歆，纵然你我想帮忙，可是这件事，只有他们自己才能去面对。”

    “不管是你跟我，还是任何人，都帮不上忙。”

    ……

    闻言，田歆心里也明白，这件事只有苏尘自己去闯。

    她叹了口气，便转过身往里走，打算坐着等。

    而聿修白则是站在门口，靠在那里等了会儿，他手里还拿着苏尘递给他的那份股权转让书。

    眸子微沉，聿修白再次走向夏临沅。

    “东西，还是放你这里。”

    “……”

    夏临沅也是无语了，这签约后的文件，一人一份，律师，转让人和受益人，结果这受益人的这份又递给他是怎么回事？

    “苏尘只知道，她将股权转让书给了我，按照她所说，陇家的人如果真要动手，这股权转让书到时候我也不一定能安然保障，交给你，是最稳妥的。”

    “稳妥什么呀，你这是把我也往这个坑里带。”

    夏临沅此时看聿修白，就跟看一只老狐狸似得。

    聿修白也不在意，任由他打量，最后才问道，“那这个火坑，你跳，还是不跳？”

    夏临沅推了推鼻梁上的眼镜儿，笑得一脸的腹黑，“你说呢？”

    语毕，他便接过了聿修白递过来的文件，优雅的装进了桌上的空文件袋里。

    这一幕，看得田歆也是醉了。

    这些男人说话就非得这么夹枪带炮的吗？

    她现在整个心思都在苏尘和万俟陇西身上，生怕他们会有大麻烦。

    而下一秒，田歆就听到了来自殷粟那爆喝的声音，“苏小姐，这是我们陇家的家事，还轮不到一个外人来插嘴，麻烦你自重！”

    这道声音底气十足，听得田歆心头一颤。

    她又有些坐不住了，聿修白握着她的手，再次摇头。

    田歆很郁闷，苏尘在那边战斗，她却只能坐在这里等……

    而那边，苏尘的心境，和田歆是截然相反。

    她忽然就有了很大的动力，战斗力也是爆表的。

    这人呐，就是有那么一种贱性。

    日子过得太舒心，你会懒惰会颓废。

    原本很富有攻击力的人，也会变得圆润起来，不再拥有锋利的爪子，谁见了你之后，都会想要压一压。

    她听了殷粟这话，心底那股韧劲儿，顿时就上来了。

    她原本还想跟万俟陇西再纠结一下，希望能让他明白，他们这辈子是不可能在一起。

    却没想到，殷粟却是如临大敌一样，把她当做毒瘤一样，非得除掉，远离。

    苏尘想到这里，便妖冶的撩了下长发，笑得十分妖魅。

    她不但没有远离，反而还主动挽上了万俟陇西手臂。

    “既然这么想我离开你儿子，那么我让你好过，就是不让自己好过。”

    “你……”

    “更何况，我也没打算参与你们家内部的这些肮脏事儿，我只是来带走我男人的，有问题吗？”

    “我不是你们陇家的人，但是，我男人是他，你们总不能阻碍我的人身自由，不让我带我自己的人走吧？”

    “更何况，这里是民政局，又不是你家别墅，凭什么不让我出现在这儿？有本事，你买下来，赶我走呗？”

    ……

    苏尘这彪悍的话锋，简直是吓尿了田歆。

    哪有人在未来婆婆面前这么说话的？她要是在楼雪柔面前这样呛声，估计，今天别说订婚宴了，恐怕连聿修白都得被她以死相逼弄回去了。

    田歆后背发寒，却见到苏尘笑眯眯的回头，还朝她比了个剪刀手。

    呃……

    苏尘，你牛！

    显然陇家那边，也没想到当初被他们羞辱，压迫，甚至让下人殴打到流产的女人，这会儿居然还站出来跟他们这样对呛。

    这老老少少的三辈人，一时间还有些懵逼。

    苏尘挽着万俟陇西的手依旧，她扫了眼莫小小，对方依旧是那副柔柔弱弱的娇滴滴样儿。

    可是，那低着头从余光上瞄自己的目光，可不温柔。

    装！姐看你要装到什么时候！

    不爽老娘挽着万俟陇西是吧？老娘不但要挽，老娘还要亲！

    想到这里，苏尘直接踮起脚尖，就在万俟陇西的脸上吧唧了一口，把万俟陇西给乐坏了，他那张因为父母和爷爷的出现而紧绷的脸，险些绷不住笑出来。

    “男人，还不走？”

    万俟陇西巴巴的就想跟着苏尘走，万俟老爷子顿时中气十足地低吼了一声：“放肆！”

    万俟老爷子气得小胡子都快要飞起来了，看得苏尘直想笑。

    放肆？呵呵哒！

    “陇老爷，你以为这里是哪里？陇家？”

    “我既然没踩在你的地盘上，你凭什么不让我放肆？我爱怎样就怎样，你管得着吗你？”

    “你家别墅对面也不是大海啊，管这么宽！”

    ……

    一连几句话的冷嘲热讽，气得万俟老爷子更是怒不可及。

    他深吸口气，刚想说话，就听到苏尘再一次挑衅：“人上了年纪，就应该修身养性，这么大年纪还出来招摇，还动不动就发怒呵斥别人，这么喜欢生气，小心点儿身体，要真不小心气出个什么毛病，我可不不姓雷，会替你打120。”

    此言一出，万俟老爷子彻底气疯！

    他手里的拐杖，都举起来了。

    苏尘往后一跳，那手依旧挽在万俟陇西的手弯，她躲到万俟陇西身后，朝老爷子吐舌头，“信不信我告你恶意伤人？”

    “噗……”

    万俟陇西终于绷不住，夹杂着憋气的声音，笑了出来。

    他笑完，察觉到万俟老爷子的脸色更黑了，

    万俟陇西握了握拳，只说了一句，“如今，她才是我最大的债主，龙氏的股份我已经全权转让给她，如果不想龙氏这边内部陷入崩塌，爷爷，我劝你对她还是客气一些比较好。”

    苏尘会从会客室里出来，并如此富有战斗力，万俟陇西不需要她告知，也清楚她定是将字给签了。

    对于这一点，万俟陇西显然是非常满意的。

    他会孤注一掷，利用媒体的舆论力量来面对陇家对苏尘的敌意，来反抗这次陇家强行安排在他身上和莫家的联姻，也是因为他心里清楚，龙氏对于陇家来说，算得上是命脉。

    打蛇打七寸，擒贼先擒王，要挟人嘛，自然也要捏到对方的痛处。

    万俟陇西怎么都不会想到，他这辈子需要对付的最大最难缠的对手，会是家人。

    万俟陇西明显偏帮苏尘的态度，彻底激怒了默契老爷子。

    他一棍子就打在了万俟陇西身上，而且下手很重，万俟陇西的腿因为遭受这一记重击，都弯曲了下，险些站不稳。

    苏尘见状，心疼得要死。

    不过她脸上倒是没怎么表现，只是挽着万俟陇西的手紧了紧。

    莫小小连忙凑过来，扶住万俟陇西柔声问道，“陇哥，你……你没事吧？”

    苏尘翻了个白眼，看了万俟陇西一眼，万俟陇西摇摇头，对苏尘说道，“没事。”

    莫小小低着头在关心万俟陇西的腿，自然没注意到，他这话并不是在回应她，而是在宽苏尘的心。

    苏尘耸耸肩，瞄了眼搭在万俟陇西手弯上的爪子。

    万俟陇西顿时就明白她这是暗自不爽了，万俟陇西笑了笑，这是在吃醋呢？

    看吧，一旦把她逼上梁山，两人绑在一起之后，不需要他用什么力，费什么心思，她都会毫无芥蒂的表达出她的想法和真心。

    吃醋，也是吃得别有一番风味。

    不呛声，不争抢，只需要给她的男人一个眼神，你自己去体会……

    万俟陇西发现，他这辈子还真的是被苏尘吃得死死的。

    他不动声色地将手从莫小小的手心里抽chu出来，随后说道，“我老婆在，小小你注意些。”

    老婆……

    哈哈哈，万俟陇西你这话说得小小莫都快哭出来了，老娘给你点赞！

    等等……aif？老婆？

    苏尘：“……”

    