
    ﻿    不得不说，苏尘这张嘴，还真的是利！

    哪怕是田歆在她身上，也讨不到好。→→→读→书，.↓.o≥

    田歆无语了瞬间后，便岔开话题，“行了，别损我了，万俟陇西跟那女的还在这家店呢，你是进去呢，还是等他们出来？”

    苏尘眸子微微一沉，她看向田歆，忽然问了句风牛马不相及的话。

    “那女的年轻吗？”

    “看起来约莫二十岁左右吧！”

    “比我漂亮？”

    田歆闻言，这才明白苏尘其实内心也是忐忑的。

    她和万俟陇西纠缠了这么多年，两人之间那种牵绊是剪不断理还乱的。

    田歆抿了抿唇，虽然很不想承认，却还是不愿意欺骗苏尘。

    更何况，她一会儿反正也要见到人。

    她点点头，轻声道：“是很漂亮，文艺小清新的气质。”

    “哟！他万俟陇西现在都开始吃这种口味儿的了啊！”

    苏尘嘴上不饶人，田歆还是能从她眼底，看到那闪过的担忧。

    甚至是慌乱……

    其实，苏尘也还很年轻，她就比田歆大两届，现在也不过二十五。

    可是她经历得太多，心态上有些沧桑，又倔强，作风上又彪悍，完全不像个小姑娘那样。

    苏尘反过手，挽住甜心儿的胳膊，“走，陪姐妹儿我瞅瞅万俟陇西的新欢去。”

    语毕，她又挑眉看向聿修白，“借你媳妇儿用会儿，没关系吧？”

    聿修白摊摊手，“我有选择的余地？”

    苏尘冷哼一声，便和田歆一起，直接走进了店子里。

    讲真，之前田歆还很有底气，恨不得跟苏尘一个鼻孔出气，看到万俟陇西带着小姑娘逛名店，选珠宝，她那个气愤填膺恨不得直接上去呼万俟陇西几巴掌。

    可是现在苏尘本人跟她一起上战场了，她莫名地又有些怂了。

    她倒不是怕，而是担心，如果此举真的闹到他们俩再次分手，那自己岂不是……拆人姻缘？

    田歆忽然有些郁闷，她最近走的是什么运？身边的人不是被劈腿就是闹分手？

    尤其，苏尘这会儿踩着高跟鞋，走得那叫一个气势汹汹。

    大有风萧萧兮易水寒，大闹一场不复返的趋势！

    在她们刚走进店门的时候，万俟陇西似是有感应一般，原本背对着店门，低着头在看珠宝的他，瞬间就站起身子，回头。

    他的视线，在苏尘身上扫了下之后，眼底闪过一抹较为复杂的神色，这才和她的视线正式相对……

    饶是隔着十来米的距离，田歆都能感受到，来自两个人之间那道电流了。

    简直犹如闪电，噼里啪啦的一顿乱滋，田歆觉得，她再不远离这是非之地，就要被劈得外焦里嫩了！

    “陇西哥，你看这条项链……”

    话音戛然而止，那女孩儿察觉到万俟陇西的气场冷了下来，抬眸看去，就看到他和苏尘隔着时不时从他们之间那条道走来走去的顾客，互相暗自较量着。

    她抿了抿唇，垂眸拉了下万俟陇西的手。

    万俟陇西这才收回盯在苏尘身上的目光，低头看去。

    她这才继续说道，“我觉得这条不错，要不就这条吧？”

    万俟陇西看了眼项链，又看眼唇边噙着一道冷笑的苏尘，竟是勾了勾唇，点头道：“好。”

    苏尘内心那个炸裂！

    他万俟陇西真不把她当回事儿了是吧？她都已经杀到店门了，他丫的居然还能这么好心情的跟小婊砸选珠宝？

    苏尘眉目微眯，刚想上前，就被田歆给拽住。

    “尘尘，我总觉得这两人的气氛，不像是那种关系，要不咱们再……”

    “甜心儿，你让你男人给我打电话的时候，心里想的，应该是他们的关系一点都不纯洁吧？”

    田歆被噎得一个字都说不出来，苏尘见状，笑着拍拍她的手背，“安心，姐妹儿我还不至于跟个小姑娘争男人，更何况，万俟陇西他是我男人吗？”

    语毕，苏尘的脸当下就垮了。

    “他不过是我苏尘裙下之臣的其中一员罢了，充其量，只能算是炮pao友！”

    炮pao友？！

    苏尘啊苏尘，你可真敢说，你没看到万俟陇西那脸都要黑成非洲人了吗？

    然而，苏尘这边更狠。

    她丢下那句足够让万俟陇西听个真切的狠话后，连那冷笑都不屑挂在脸上，她直接转身，把手从田歆的掌心抽出来，迈步离开门店。

    田歆这下，彻底懵了。

    这……不是说要来大战万俟陇西的新欢的吗？怎么不战而退了？

    这会儿把田歆给急的，怕她上去撕逼，又觉得她不上去大战万俟陇西的新欢，很憋屈！

    田歆急得都快要跺脚了，最后也只能跟苏尘同一个鼻孔出气，狠狠瞪了一眼万俟陇西，并朝他竖起中指，这才追着苏尘而去。

    至于聿修白，他则是一脸无奈的靠在门店门口的一侧，看着这场所谓的闹剧，在苏尘那句高调的“炮pao友”宣言之后，悄无声息的落下帷幕。

    当然，他可不认为，这件事会这么善了。

    他家陇哥是什么人？就算他真找了新欢，既然没跟苏尘分，那苏尘就依旧是他万俟陇西的女人。

    这是万俟陇西认的理，既然如此，这新欢的地位，自然不如苏尘。

    聿修白忽然闪过一个念头，他朝万俟陇西挑挑眉。

    万俟陇西则低头对那女生说了句什么，那女生脸色微微一变，后一瞬便笑着点头。

    然后，聿修白看见她将东西拿着，率先离开。

    在经过聿修白身旁的时候，她还驻足了一秒，朝他点点头，算是打了招呼。

    聿修白对她没有什么表情，淡淡的一眼扫过去，忽然就觉得，这女的看正面，好像有那么几分眼熟。

    万俟陇西也跟着走了过来，在女孩儿出店门的那瞬，问道：“认出来了？”

    聿修白要摇头，“有那么点儿眼熟，不过你也知道，我除了田歆以外的任何女人，都没有什么印象。”

    对此，万俟陇西只是在心里鄙视他，无时无刻都在彰显自己是情圣。

    “莫小小。”

    “是她？”

    “嗯。”

    聿修白露出个意味深长的表情，最终，走到万俟陇西的面前，拍拍他的肩膀，“陇哥，不是兄弟不帮你，实在是……我只能帮到这里了，你好自为之吧！”

    “帮到这里？就是替我把苏尘召唤到这里来？”

    “这不能怪我，谁叫你的女人是苏尘，我的女人是田歆，我们是兄弟，她们是姐妹呢？”

    “……”

    万俟陇西鄙视性地拿眼尾扫了眼这坑他的兄弟，大步走了出去。

    聿修白看了眼两个女人走的方向，问了句万俟陇西，“陇哥，你不追？”

    “追什么？”

    “苏尘这次可真气得不轻，我给她打了电话后，她十分钟不到就赶来了，你以为她真是来看看你这个新欢的？”

    “晚上回去丢上就老实了。”

    语毕，万俟陇西径自抬腿，朝右转，跟上莫小小的方向去了。

    聿修白叹了口气，无奈地摇摇头，对着万俟陇西的背影，喃了声：“陇哥啊陇哥，兄弟我真帮不了你了，你这情商低成这样……女人又不只是拿来睡的，还要哄啊！”

    可怜他聿修白，不但要哄自己的女人，还得帮他们去看好苏尘，免得她又一溜烟跑了，到时候陇哥找人，那又得把江城翻个天。

    聿修白找到田歆和苏尘的时候，两个女人正坐在商场外面的长椅上。

    苏尘懒洋洋地靠在椅背，田歆则是一边说着话，一边替苏尘把吸管插到冷饮杯子里。

    见状，聿修白不禁蹙眉。

    他那么捧在手心里的小女人，这会儿，居然去伺候苏尘？

    再看看苏尘，嘁！她倒是享受！

    聿修白不爽归不爽，倒也不至于真的去计较闺蜜之间的这些小贴心互动。

    他站在不远处，就这么安静的等着，不上前，不打扰，给她们足够的空间和保护。

    “尘尘宝贝儿，你心里要是真不舒坦，你一定得发泄出来啊！千万别憋着！”

    “憋着？”

    “上一次你跟万俟陇西分手的时候，你憋了三个月不说一句话，把我给吓坏了。”

    苏尘垂了垂眸子，唇边挤出一道冷讽：“你以为我还是以前那个苏尘？人呐，傻一次就够了。”

    “你在我面前就别假装坚强了，我难道还看不出来，你爱死那个面瘫男了。”

    “爱又怎样？两个不适合的人，强行扭到一起，只会两败俱伤，你也看到了，我和他什么时候，相处温馨过三分钟？”

    苏尘抬起头，看了眼有些乌压压的天空。

    明明上午的时候还晴空万里，这会儿就乌云满布，呵，连老天爷也来嘲笑我苏尘，走投无路到必须当他的情fu妇之一么？

    苏尘拿手挡了挡，田歆见状，抬头看了眼：“下雨了？”

    “噗——”

    田歆的话，直接就把苏尘给逗笑了。

    她那沉重的心情，好像在田歆面前，怎么都沉重不起来。

    她就好像元气满满的正能量少女，不管有怎样的逆境，她都在为她和聿修白的未来而努力。

    得多大的心，才能一直活的这么有朝气？

    苏尘看着田歆，忍不住问道：“甜心儿，你到底是怎么做到，这么没心没肺的？”

    