
    ﻿    他说，他在乎的从来都只有她？

    不管她变成什么样，他都只在乎，她这个叫苏尘的女人？

    这种和他画风完全不搭的情话，怎么可能会是万俟陇西说的？

    苏尘深吸口气，觉得自己完全不能正常呼吸了。

    她有多少年，没有听过万俟陇西那鸟嘴里吐出一句像样的话了？

    两人沉默着，彼此对视。

    车内的空气都渐渐变得稀薄起来，温度也莫名起变得高了些许……

    有种叫暧昧的氛围，正在滋生，正在悄然笼罩着两头彼此相爱，却又彼此嘴硬，不肯让对方好过的犟牛身上。

    苏尘察觉到自己的心跳，越跳越快，越来越响，那阵仗就好像要冲出心口飞出来一样。

    而万俟陇西，也是深深地看着她。

    他们似乎许久没有像现在这样，不带任何愤怒的瞪视，不带任何抵触的情绪，就只是想好好的看看彼此……

    “万俟陇西……”

    “苏尘……”

    “你先说。”

    “你说！”

    ……

    这样的对话，简直了！

    苏尘很想翻白眼好么？她跟万俟陇西什么时候这么默契了？

    她干咳一声，刚想说他们到了，万俟陇西的身影已经在这个时候逼近。

    她下意识的后退些许，背都抵在了车门上。

    万俟陇西沉默了几秒，对她说道，“苏尘，我想跟你好好的。”

    苏尘：“……”

    又一次，她听见了自己心里，开出花的细碎声……

    我想跟你好好的……

    这简单的七个字，汇成的一句话，似是有魔力一般，在她的耳边，一直萦绕。

    “好不好？”

    见她不回答，万俟陇西又追问了一次。

    苏尘咬了咬牙，刚想答应，唇上就传来了温热的触感。

    他竟是等不及听到她的回答，再次俯身而下，噙住她的唇瓣，尽情的享受她的美好。

    “苏尘……我这儿……”

    他将她的手，捉住往自己心口上放，声音竟是带了几分低沉的颤抖。

    “从来没变过，只有你！”

    “……”

    “你知道，我不擅长哄人，也不太会说话，做事作风都很强硬，唯独对你，我愿意尝试温柔以待。”

    他离开她的唇，认真中带着几分紧张，甚至是有些慌，“你给不给我这个机会？”

    语毕，万俟陇西就好像一个考试完后，等待发试卷的孩子一样，坐在那里盯着苏尘。

    想知道她的答案，又害怕知道。

    而苏尘则是大脑一片空白，等她终于意识到，万俟陇西刚才说那些话的意思后，她彻底被震懵逼了。

    他这是在……跟我求复合？不再是金主和被包养的关系，而是……复合？！

    她呆呆的样子，看在万俟陇西的眼里，让他心头的紧张感，更是增加了几分。

    苏尘动了动唇，他也跟着动了动手指。

    “我……”

    “叩叩叩！”

    苏尘险险才发出一个音节，车窗就被人敲响。

    她突地清醒，意识到自己刚刚竟然差一点点头答应。

    苏尘恨不得咬掉自己的舌头，苏尘，你忘记了当年他是怎么伤你的吗？

    只是这么一个打岔，苏尘的眉眼里，就多了些冷意。

    她将车窗摇下，苏斯宇那张笑得很灿烂的脸，就这么露了出来。

    万俟陇西将她的反应尽收眼底，明明，就只差那么几秒，她就会答应他的复合请求。

    这个苏斯宇，早不出现晚不出现，偏偏在这个紧要关头来坏他的好事！

    万俟陇西冷着脸，浑身上下都充满了森森杀气！

    饶是苏尘背对着万俟陇西，都能感受到这个男人此刻的不爽，感受到他浑身上下那股想要捏死苏斯宇的冲动。

    苏尘的脸色也不好看，且不说前一秒险些被万俟陇西释放出来的温柔杀给蛊惑。

    单单只是看到苏斯宇那张虚伪的嘴脸，都足够让她吐一会。

    她沉着脸，问道，“干嘛？”

    苏斯宇笑呵呵地说道，“爸让我来门口看看，你是不是到了，结果还真到了啊，这就是父女之间的感应！”

    说完，苏斯宇没等苏尘回答，就立马朝坐在副驾驶的万俟陇西打招呼。

    他脸上的笑容，也随之加深，便得谄媚起来。

    “陇少，你也来了。”

    万俟陇西只是淡淡地冷色扫了他一眼，就收回视线，从手套箱里将自己的手机和苏尘的一起拿出来，解开安全带下了车。

    而苏尘则是敲了敲车门，口气不悦地怒道，“让开，堵在这里我怎么下车？”

    苏斯宇脸色微变，便立马捡起伪装的面具重新戴上，笑呵呵地后退几步，然后立马绕过车头，想去万俟陇西那里刷存在感。

    奈何，万俟陇西压根不给他机会，径自朝苏尘这边走来，将手机递给她，还提醒她，“车门锁好。”

    那当着苏斯宇的面儿，提醒苏尘把车门关好，这意味就有些不明了。

    这可是苏宅，是苏尘的家。

    在自家，还怕被偷什么东西么？再说了，一辆车里面有什么东西值得他们觊觎的？

    不过这苏尘，搭上了万俟陇西还真是阔绰了。

    这车可是最新出的奔驰小跑限量版，连他苏斯宇都开不起！

    苏斯宇忍不住看了眼万俟陇西，他发现万俟陇西的视线，全程都在苏尘身上，几乎没有移开过。

    他忍不住开始在想，苏家老人们传的苏尘和万俟陇西十几岁的时候就搞到一起的传闻，是不是真的……

    如果是真的，这万俟陇西对她，还真是舍得，这一点，得利用起来啊……

    就在苏斯宇暗自揣摩的时候，苏尘已经径自转过身，和万俟陇西一起，往宅子里面走。

    苏家的别墅，占地面积自然比不上万俟陇西在失去内的那栋别墅。

    他们两人刚走到门口，苏培光就迎了出来。

    在看到万俟陇西的时候，他也是惊了下，怎么都没想到，苏尘会跟他一起来！

    他眸子里闪过一抹精光后，也不着急去万俟陇西那里刷好感度，而是直接走向苏尘，对佣人说道，“替小姐拿双舒服的拖鞋过来换了，这么高的鞋，穿着多难受？”

    苏尘皱了皱眉，她一直都知道，自己这个父亲，向来会做表面功夫，而且非常精明。

    以前没有刻意去往深处想，直到当年母亲为了这个虚伪的男人跳楼自杀，他转头就把野女人带回家，苏尘才知道，她认贼作父这么多年！

    他哪里是父亲，明明就是杀人不见血的恶魔！

    苏尘冷着脸，直接来了句，“不用了，不过是来做客，又待不了多久，麻烦！”

    这一句话，便把苏培光那虚伪的关心给顶了回去。

    紧接着，苏尘便抬眸，对万俟陇西说道，“我先去个洗手间，你随便找地方坐。”

    万俟陇西还没点头，苏尘就径自去了。

    万俟陇西也不介意，而是看向苏培光，“苏董，只招呼苏尘，不打算招呼我了？”

    苏培光连忙表示歉意，“哪里哪里，陇少说笑了，只是尘尘很长时间没回来，我也有许久没看到她了，有些失控，抱歉！这边请……”

    闻言，万俟陇西个唇边，就勾起了一抹冷笑。

    装得够慈爱的，谁还不知道你苏培光抛弃糟糠之妻逼死原配？

    万俟陇西迈着长腿，哪里会跟在苏培光的身后，他就好像是这宅子的主人一般，带着君临天下的气势，直接走到客厅的沙发前落座。

    苏斯宇紧跟着进来，见只有万俟陇西一个人，便凑到父亲身旁，低声问道，“苏尘呢？”

    “洗手间。”

    “怎么？客人在这里，还当面咬耳朵，这就是苏家的待客之道吗？”

    苏培光闻言，心中禁不住“咯噔”了下。

    要是他再听不出来这万俟陇西是故意找茬的话，他就白活了几十年了。

    苏尘会把他往家里带，势必已经猜到，这次叫她回来，是跟万俟陇西有关。

    原本，他在见到万俟陇西那瞬，还以为事情有转机。

    却没想到，居然……是来给他们下马威的？

    这个苏尘，还真是跟她那妈一样，见不得他好，就是不让他省心！

    万俟陇西双腿交叠，姿态优雅中带着不可忽视的威严。

    他靠在沙发背靠上，一手把玩着自己的手机，另一手则是随意的搭在大腿上，还有一下没一下的轻敲着。

    可是那双死盯着苏家父子的眼睛，是冰冷且充满寒意的。

    何媛端着果盘出来，看到的便是苏氏父子二人干巴巴的讨好万俟陇西，而对方却是不冷不热的一幕。

    她蹙了蹙眉，下一秒便换上了温和温婉的笑容，一步一步地走过去。

    “培光，这位是……”

    “这位便是苏尘的男朋友，万俟陇西陇少。”

    “陇少好……”

    “男朋友？”

    不远处传来苏尘的声音，她一步一步走过来，目光里带着几分不屑和嘲讽。

    她冷着脸，看着站在万俟陇西跟前，正弯着腰放果盘的何媛。

    这女人，在家都这么不安生么？穿那么低胸的衣服，怎么地？还想勾引万俟陇西？

    苏尘冷笑着走了过来，扭着腰将何媛一挤，自己则是坐到了万俟陇西的身旁，攀着他的手臂，连半分笑意都不愿意施舍给这几个人。

    “他才不是我男朋友呢？你们是不是搞错了什么？”

    