
    ﻿﻿    田歆说到这里，面色也有些严肃，她目光里闪动着一些不知名的情绪，声音里也带上了几分颤抖。【≤八【≤八【≤读【≤书，.▽.o√

    “聿修白，我们都有各自看事情的角度。可是，苏尘那么倔强，喝醉后都能喊着他的名字哭，嘴上说着不爱，若是真不爱，又怎么会为了他酗酒？还会在梦里见到他？”

    “还有，你说苏尘要是能服软，会吃很多苦，可是你想过没有？如果苏尘为了能少吃苦，而改变她身上最后的那点骄傲和自尊，万俟陇西还会爱犹如傀儡木偶一般的她吗？”

    田歆的话，让聿修白无法反驳。

    他原本觉得，万俟陇西对苏尘是打从心底里在乎，并把她摆在老婆位置上，就足以证明，万俟陇西那颗真心。

    却不想，他虽然拥有了田歆的感情，却依旧和万俟陇西一样，不懂女人。

    “我看得出来，万俟陇西对苏尘的感情，难道苏尘就看不出来？那她为何还要苦苦坚守心中那最后的阵地？”

    “为什么？他们既然彼此都对对方有那样的感情……”

    “很简单，因为三个字。”

    聿修白怔了怔，对田歆这会儿说的话，他反倒是有种折服的感觉。

    曾经，他认为田歆不懂感情，否则两人不会兜兜转转这么久。

    而现在，他发现自己有些看不懂田歆。

    她究竟只是当局者迷旁观者清，还是对感情有她自己的另一番间接？

    “哪三个字？”

    “不合适。”

    “……”

    田歆笑了笑，“或许，在感情上面，我自己都走了不少的弯路，我没有太多资格来评判什么，可是……作为旁观者，作为苏尘最好的闺蜜，我能感受到她内心的挣扎和那种凄凉感。”

    “凄凉？”

    “嗯，对于她来说，她的现状是凄凉的。”

    “陇哥有差到那种地步吗？居然会让他喜欢的女人，感到凄凉？”

    见聿修白那副茫然的样子，田歆忽然想到刚刚他落座的时候，那副要给自己洗脑的姿态。

    这会儿，反倒是被自己的几句话给煽动了。

    如果，真的能煽动聿修白，那他是否会给万俟陇西带话？

    这样的话，那个霸道蛮横无理的万俟陇西，会不会因为在意苏尘的感受，而有所转变呢？

    想到会有这样的可能性，田歆有些雀跃起来。

    “苏尘现在的状况，在你和万俟陇西看来，是怎样的？”

    “她在苏家的日子不好过，陇哥得知她如今被欺负，还要试图力挽苏家的窘境，出手相助苏尘不肯接受，他采取了比较强硬的手段，结果是苏家保住了，而苏尘在苏家的地位也明显有改变，这就是陇哥出手的结果，哪儿不好？”

    “嗯……这就是问题所在。你们男人，考虑事情的方式永远是理智化，讲究结果而不注重过程。可是女人是感性的，哪怕是苏尘这种看起来什么都不在乎的女人，她的内心其实更敏感，万俟陇西采取的方式，如果温和一些，如果能征求她的意见，给予她合适的帮助，而不是……强取豪夺的话，他们不至于走到这一步。”

    田歆对上聿修白有些了然的目光，问道：“你现在明白，苏尘为何会明明喜欢他，却还奋力反抗他吗？”

    “因为……她和陇哥心灵上欠缺沟通？因为陇哥目前没有给足她真正想要的安全感？”

    聿修白的回答，几乎完全正确。

    这让田歆十分满意，她点点头，“你看，这就是为什么我们可以这么快合好，而他们还要继续互相折磨的原因。”

    想到苏尘那么坚强倔强的人，在自己面前流露出的悲戚之情，田歆就忍不住有些感慨。

    她挽住聿修白的胳膊，将头靠在他的肩膀上，柔声说道，“你和万俟陇西不一样的地方，是你会听我说话，还会去在意我说的话，而万俟陇西，他的眼里只看得到苏尘对他的排斥和抗拒，却无法听见，苏尘内心的需求。他们两个，最大的错处，就在于彼此太过于倔强，一个不肯说，一个不肯去了解。倘若，万俟陇西能稍微关心下苏尘心中想要的是什么，他恐怕早就攻略掉苏尘了。”

    聿修白笑着摸摸她的头，有些自得地说，“那亲爱的老婆大人，我的表现你是否能打满分？”

    “唔……就给你99分，多一分怕你骄傲。”

    “看来还有进步空间。”

    聿修白的声音里，带着几分笑意。

    他握住田歆的手，与此同时也感受到了她手腕下方，包包里的手机在震动。

    “要不要先看看消息？”

    田歆立马摇头，想到苏尘的回复，很可能是非常的黄爆，她就没有那个勇气，在聿修白面前看信息。

    此举，必然会引来聿修白更深一层的试探。

    他的手往她的包包里探了探，田歆立马摁住。

    两人这动作，又被前面那小姑娘给拍了下来，关键是……这动作，很容易让人产生遐想。

    田歆的包包放在腿上，聿修白的手伸进了包包里，田歆摁住他的手……

    好吧，那小姑娘的脸，唰地红了。

    她很羞耻的想到了一些羞羞的事情，手上也情不自禁的多按了几张。

    田歆也在这会儿，察觉到彼此这莫名其妙就暧昧起来的举动。

    她脸上一热，小声吼道：“赶紧松开！”

    “不告诉我你们在聊什么，我就不松。”

    “聿修白，你是白痴吗？这是公众场合！这……这太影响市容了！”

    “那有什么关系？难受的又不是我们。”

    聿修白笑得十分鸡贼，田歆拿他没办法，干脆松开手，让他把手机拿了出来。

    结果，聿修白看了聊天记录之后，整张脸都绿了。

    因为苏尘一连给田歆发的几条消息，实在是太有损他的男性尊严！

    苏尘：，甜心儿，你家修白哥哥要是不行的话，你一定得带他去看男性专科啊！

    苏尘：万俟陇西那家伙虽然纵欲过度，但是老娘好歹享受到了，你可别年纪轻轻就守活寡。

    苏尘：喂！咋不说话了？戳到你的痛处啦？

    苏尘：没事儿没事儿，这年头科技这么发达，电动按摩棒任君选择，功能多多型号齐全！

    ……

    这些消息，别说聿修白本人看到了，连田歆自己都觉得，她还是赶紧狗带吧！

    交友不慎啊啊啊！苏尘，你丫的可把我害惨了！

    这些话，谁都看得出来苏尘是故意的。

    可是，聿修白还是觉得，辣眼睛！

    他不行？！呵呵呵……他要不是顾及田歆特殊期，他会不行？他行得很！

    看着聿修白的眼睛里都在放绿光，田歆下意识的抖了抖。

    她干巴巴地笑着，对聿修白说道：“那个……苏尘她胡说八道的话你就别在意，她那人就是这样，惟恐天下不乱，她知道我们在一起，故意刺激我们的。”

    田歆的解释，并没有让聿修白舒服一些。

    他依旧僵着脸，看着田歆，语气里带着几分委屈，“媳妇儿，她质疑我能力我无所谓，反正她又不是我女人，可是，你没有替我反驳。”

    “……”

    “你比谁都清楚，如果那晚不是你生理期突然降临，我早就把你吃干抹净了！”

    “……”

    “现在有别的女人叫嚣你男人那方面不能满足你，甚至，还不如按摩棒！亲爱的，你是不是应该针对这个问题，好好的跟你的好闺蜜探讨探讨？”

    “……探讨什么？”

    “按摩棒跟我，哪个厉害！”

    “可是，我也不知道你有多厉害啊？”

    田歆下意识的就接过了他的话，说完，才察觉到这是个坑！

    偏偏她还毫不知觉的就跳了下来，明明，前一秒还在因为聿修白这做作的委屈而感到无语的。

    为什么这一秒就要应和他？田歆，你没救了！

    聿修白一秒破功，在听到田歆接他话那瞬，直接“噗哧”笑声来。

    他笑容很灿烂，脸上的宠溺之色也是尽显。

    田歆拿手打他，他捉住她的手，俯身到她耳边，悄声说道：“嗯，很快就能让你知道，你老公有多厉害！”

    “……”

    “再怎么不济，也肯定比按摩棒强。”

    “……”

    “毕竟，我们之间有爱！”

    “聿修白，你说你没事儿跟一根按摩棒计较，有意思吗？”

    “本来挺没意思的，但是看你急得脸红脖子粗，还不敢跟我正路面我就觉得挺有意思。”

    田歆白了他一眼，怒嗔道：“变态！”

    “嗯，等过几天变态给你看。”

    “滚蛋！褚浩还没来吗？”

    “我觉得，我这个变态还是干脆陪你等你的学长吧，到时候还能给你们增加活跃点气氛，老婆，你觉得呢？”△≧△≧

    田歆十分嫌弃的看了他一眼，忍不住吐槽道：“其实，你跟苏尘一样啊，太损了！”

    “no，我跟她可不一样，我段位比她高多了，起码，在陇哥那里，我不至于像她那么惨兮兮。”

    “得了，别贫嘴了，有事你就赶紧走，别在这儿嘚吧嘚了。”

    “媳妇儿，你明明有求于我，就不能说几句温言细语？”

    “我求你什么了？”

    聿修白笑了笑，露出一副我什么都知道的表情，随后才说道：“你刚才跟我剖析那么多关于苏尘内心的想法，那些安全感啊沟通之类的，难道不是想我在陇哥面前，给他透个底？这样，陇哥若是肯放下身段采取温柔攻势，那你的好闺蜜，就会少吃很多苦。”

    语毕，他狡黠地朝田歆眨眨眼，“我说得对不对？”

    