
    ﻿﻿    楼雪柔闻言，忍不住笑道，“哪儿是什么大人物，不过是我认识的一个人而已，跟我有些过节，好不容易逮着她有丑闻，我得拿捏住她的把柄不是？”

    “聿夫人您认识的人，那个个都是权贵，想必，这里边儿的人，也定能让我的新闻收视率，飙升霸占今晚的榜单吧？”

    “no，梁夏，今天拍的东西，不能播！”

    闻言，梁夏的脸色顿时就大变，她皱着眉头，“不能播？不能播您叫我来是什么意思？”

    梁夏的语气，因为激动之余而变得有几分冲。⑤∞八⑤∞八⑤∞读⑤∞书，.←.o≈

    听得楼雪柔下意识的就蹙了眉头，她冷不丁地就沉下脸来，带上了她身为名媛协会会长的那股子架势，笑道：“怎么？梁主播觉得，我没有料给你爆，就没有利用价值了是吗？”

    梁夏眼底浮现出几丝慌乱，她忍了忍，便将不快的神色，瞬间收敛。

    她笑着客套，“哪儿能呢？聿夫人您这话就言重了，之前在电话里，您并没有提醒我这是需要保密的，你看我这带了这么多同事过来，还以为有大新闻呢？”

    “梁夏，我也不跟你拐弯抹角，你我彼此协助的时间，好歹也有一两年了，这一两年里你凭借这些社会新闻的爆料和没有漏洞的八卦，让你从一个小小的现场播报记者，成为咱们江城数一数二的大主播，这没我楼雪柔的功劳，也有苦劳吧？”

    “聿夫人，您……”

    “你先听我把话说完，我不是个能憋得住话的人，上次你觉得我给你的消息，不够劲爆已经跟我黑脸过一次，我当时就想找你理论，奈何，我的修养告诉我，不能主动跟朋友撕破脸。”

    楼雪柔脸色冷下来的时候，还真有那么几分骇人。

    田歆从小到大，以至于之前跟楼雪柔还没有解除隔阂的时候，都未曾见过她这气势十足的一面。

    这种气势，是从骨子里渗透出来的，并非你瞪一下眼睛，耍一下狠就能体现出来的。

    楼雪柔淡漠地扫了眼梁夏，“我今儿把你叫出来，确实是因为私事，也确实因为情况紧急来不及跟你解释，可是梁夏，你若是当我楼雪柔是朋友，那就请你拿出你的专业，替我把这次的事儿给我办好了，以后我们还能继续做朋友。”

    梁夏的额前，都渗透出了细细的汗珠。

    她平日里在这几个同事面前趾高气昂惯了，最近几次楼雪柔给她的爆料，她带人来拍现场的时候，都是带的他们。

    上次因为料不够劲爆，她那期的节目没能拿到当前节目的收视冠军，她还跟楼雪柔黑了脸，那个扛着摄影机的男的还提醒过梁夏，说她刚才对楼雪柔的态度不好。

    梁夏当时还特意看了眼楼雪柔，发现她并没有什么特别的情绪出来，还以为楼雪柔因为偶尔也需要靠她来爆一些对手的料，忌惮她呢？

    没想到，楼雪柔其实心里门儿清。

    她们两人从来都不是彼此被需要的关系，而是利用。

    楼雪柔才是那个占尽了主动权的人，她梁夏是昏了头，忘记了自己的位置了。

    她连忙点头，“聿夫人，我知道您的意思了，我会好好帮你把这次的拍摄完成的。”

    楼雪柔“嗯”了一声，随后看向其余的几个梁夏的同事，说道：“辛苦你们了，完事儿了我请你们吃饭。”

    “谢谢聿夫人！”

    这场梁主播惹怒楼雪柔，被现场敲打的事情，就这么算是揭过了。

    只是，在梁夏的心里，确实留下了阴影。

    奈何，手上没有楼雪柔的丑闻和把柄，否则，她怎么能容忍，楼雪柔当着她这些小辈的面儿，这么羞辱她？

    门口传来了几声动静，将现场僵持的气氛，一下子就带动了起来。

    梁夏立马招呼着人，拿了根儿带着摄像头的管子，从门缝底下，伸了进去。

    田歆看得有些乍舌，这才意识到，这些狗仔之所以能拍出高清无码的绯闻照片，看来还真的是无所不用其极。

    肩膀上传来轻轻的力道，田歆抬眼看去，是楼雪柔在对她招手，“来，看这边的镜头。”

    田歆靠了过去，在摄像师小林肩膀上扛着的机器上，能清晰的看到，门缝下面那个摄像头拍到的东西。

    先是有那么几分晃动，等晃动停止后，画面上出现的东西，让田歆和楼雪柔都怔愣了下。

    两人面面相觑，又同时看向镜头。

    这才确定，这画面上的，确实是两双白花花的腿。

    再顺着腿往上看……真尼玛辣眼睛！

    那是两具交缠在一起的礻果体，大腿上的私chu处，还特么在交jiao合，跟畜生一样！

    这一幕真的是让田歆恶心得刚刚喝的咖啡都要吐出来了，小林的脸色，显然更加遭不住，他不得不别开一下，可是又不得不盯着镜头，担心没能拍好。

    他提醒着梁夏，让她把摄像头往左边移动一点点，再上举……

    听着耳边传来的小林指挥的声音，眼前的画面，已经能清楚的看到，在做着原始交jiao合运动的狗男女，正是陶世茹跟她的小白脸宋宗。

    楼雪柔这时候已经把视线转开，并拉着已经怔愣住的田歆，挪到一旁。

    婆媳二人的脸上都显露着大写的尴尬，刚才听到的那几声撞门的声音，显然是这对狗男女，做那事儿的时候，直接兴奋得换姿势，换到门边来了。

    这样的画面，持续了五六分钟，他们才转站到床上……

    田歆受不了这香艳刺激的画面，直接转身走到走廊就扭头的窗户边上站着透气。

    她重重地吐出口气，然后把手机拿出来，在开机的时候，就把静音的按键给拨拉了下去。

    开机后，田歆发现有好几个未接来电和短信。

    来电的并不是之前打电话她没接的裴昱易，而是，昨天在机场认识的乐珈彤。

    她微微蹙眉，这个时候不方便打电话，她只能先把短信瞄了。

    短信倒是有裴昱易发来的，问田歆是不是不方便接电话，若是看到短信，麻烦回他一个消息。

    田歆直接先过滤掉这条讯息，直接看下一条。

    上面是乐珈彤发来的，一共有六条。

    【田歆，你现在方便吗？】

    【我这边出了点事，需要你的帮忙！】

    【那个贱男人带这人来砸我嫂子的店子，砸了好多东西，他还威胁我，说我要是敢轻举妄动，会让我在江城待不下去，田歆，我该怎么办？】

    【嫂子哭了，我觉得很对不起她，对不起戒毒所的哥，她一边哭还一边安慰我，说叫我别怕，明明，她比还怕，都发抖了。】

    【田歆，你能不能帮我，对付那个贱人，只要你能帮我对付她，你要我做牛做马我都愿意！】

    【聿太，求您了……看到消息请给我回一个，我在江城认识的有势力的朋友，知道我惹了麻烦，都不肯帮忙，我知道我们才认识一天，这样请求很冒昧，可是我实在是没有办法了！我不能连累嫂子，更不能放任渣男害我，辱我，他还说要去我工作的地方捣乱，让我在江城连口饭都不能混下去。聿太……其实我挺害怕的，你说我是不是不该冲动，不该惹怒渣男？】

    每一条消息，都让田歆气血上涌，愤怒难当！

    她哪里会想到，这李子越不过是个靠着女人钱去潜规则上位的贱男人罢了，居然还这么大胆，直接闯到了乐珈彤嫂子那边去了！

    乐珈彤昨天还气势汹汹，今儿就已经露出了怯意，显然，那渣男闹得挺大的。

    田歆这边暂时走不开，她又放心不下乐珈彤那边。

    回头看了眼还在偷拍的队伍，田歆对楼雪柔说道：“我朋友出了点事，我想赶过去看看，妈，这儿能交给你吗？”

    楼雪柔刚想说话，蹲在地上的梁夏就站了起来。

    她扬了扬手里的偷拍器，笑得十分得意，“搞定！现在要做的就是最后一步，冲进去抓个现场！”

    说完，梁夏还忍不住感叹。

    “啧啧啧，想不到拍的对象居然是田夫人，这个消息要是能播出去的话，简直……”

    她话还没说完，就接收到了来自楼雪柔跟田歆的敌意。

    砸吧了下嘴，梁夏耸耸肩笑道，“不播，我也就是说说！只是眼下我们要怎么冲进去呢？门卡没有，这里的工作人员也不可能会帮忙开门……”

    楼雪柔直接给梁夏出主意，对她说道，“你去刷脸。”

    梁夏不可思议的指了指自己的脸，问道，“我？”

    “这江城没几个不认识你梁主播的，只要你跟前台的说一声，有豪门阔太抓奸，若是他们前台的不给门卡让你直播的话，你就在节目上把他们洗浴中心维护小三的事情爆出来，到时候看看这洗浴中心还怎么开下去。”

    众人：“……”

    谁能想得到，江城名媛协会会长聿夫人，会出这么损的主意呢？

    这着实有些颠覆，大家伙儿心目中，她那高贵优雅又矜持的形象了。

    当然，颠覆归颠覆，梁夏还是对楼雪柔竖起了大拇指，点了个赞！

    “聿夫人不愧是聿夫人，一下就把最难解决的问题解决了，我这就去！”

    