
    ﻿    苏尘的话，自然是为了故意气万俟陇华的。

    她也不担心万俟陇西会真的误会她，毕竟，两人纠缠了这么久，她到底是个什么样女人，他若是还不信的话，那在苏尘看来，这个男人就真的不值得，她最后给的这个机会了。

    好在，万俟陇西也没让她失望。

    他叹了口气，将她揽进怀里，柔声道：“对不起，当年是我无能，没保护好你。”

    “关你什么事？我恨谁，都不恨你！”

    苏尘的话，让万俟陇西心头最为紧绷的那根弦，顿时就好像要崩了。

    他扭头，看着怀里的小女人。

    她明明可以跟其他女人一样，软软的窝在他的怀里，等着他去给她撑起一片天。

    偏偏，她要倔强骄傲得靠她自己。

    而且她也做到了，能让父亲和爷爷气成这样的，她有史以来是第一位。

    万俟陇华被苏尘给堵得胸闷，他胸口大幅度的起伏着，似是在隐忍。

    苏尘忽然觉得挺没意思的，以前那样高高在上，随随便便一句话，就能将她的孩子置于死地，将她置于死地的人。

    这会儿，在她面前反而缩起了爪子。

    是她变厉害了呢？还是他老了，畏首畏尾了？

    苏尘微微垂眸，对方不吭声，她也懒得再浪费力气。

    奈何，她想暂时休战，却有人不肯罢休。

    莫小小毕竟还是年轻，她的视力比较好，尤其，她瞄到了苏尘那一开一合期间，结婚证上面，那和她与万俟陇西身上不符合的一身衣服。

    她指着苏尘，怒道：“你骗人！”

    苏尘微微一愣，从万俟陇西的臂窝间抬起头来，沉着嗓子反问，“我骗人？我骗你什么了？”

    莫小小被她这一眼盯得有那么瞬间的瑟缩，苏尘见状，从鼻息里发出一道冷哼。

    她有些倦倦的，甚至摆出了一副懒得搭理莫小小的样子。

    苏尘最讨厌这种表里不一的女人了，明明，眼底里的怨恨都能浸出来毒汁了，还非得假装很柔弱，很小白花。

    刚刚那副被自己吓到的样子，做给谁看呢？

    万俟陇西？

    只可惜，他这会儿挽着老娘，看着老娘，一门xin心思都在老娘身上，哪有那个多余的眼神，给你这小贱货？

    苏尘焉儿焉儿的样子，落在万俟陇西的眼里，他柔声问道，“累了？”

    她点了点头，那模样温婉极了。

    “那回家？”

    “好。”

    万俟陇西抬眼看向父亲等人，只道了声，“那我和她就先走了。”

    他说完，便揽着苏尘要离开。

    却不想，莫小小再次指着苏尘，对万俟老爷子和万俟陇华说道，“苏尘在撒谎，她和陇哥根本没结婚，那照片上的人不是他们！”

    闻言，苏尘和万俟陇西转过身的表情同时一怔。

    彼此看了对方一眼后，万俟陇西率先回头，对上莫小小的呵斥。

    他眯了眯眼，冷声回了她一句，“刚才，我妈说这是我们陇家的家事，苏尘没有资格来搅局，现在，我想把这句话，还给莫小姐你。”

    莫小姐……

    这三个字好似针扎一样，戳在莫小小的心上。

    几分钟前，他还喊着她，小小。

    这么一小会儿，她就变成莫小姐了？

    就因为，她质疑了他们的结婚证？

    这种此地无银三百两的势头，很难不让莫小小继续怀疑。

    原本，她也只是有些拿不准。

    如今看来，她猜对了。

    她看向不远处的田歆和聿修白，发现田歆的神色，也微微有那么一些紧张。

    莫小小又指向田歆说道，“结婚证上的照片，衣服明明是聿少跟他妻子的，并不是陇哥和苏尘这套，哪有人穿大红色去拍结婚照的？”

    此言一出，似是提醒了陇家人。

    他们纷纷朝苏尘和万俟陇西看了过来，见他们果然都穿的是同色系的衣服，顿时就炸开了锅！

    “真是胡闹！”

    “陇西，这到底怎么回事？”

    万俟陇西刚想开口，苏尘就对田歆招了招手，“甜心儿，来，你来跟他们解释解释，咱俩身上这衣服到底怎么回事。”

    田歆本来看着就着急，这会儿更是迫不及待的走了过去。

    聿修白想阻止都来不及，只能跟上。

    聿家跟万俟家是世交，这样一来，他不得不朝万俟老爷子微微低头，算是打了招呼。

    田歆上前，苏尘立马对她说道：“没事儿，你就照实说就行。”

    本来田歆就很不爽苏尘一人孤军奋战，尤其，是在听到苏尘提及她的孩子……

    那些她不知道的过去，她没来得及陪着苏尘参与的青春密事，就这么毫无征兆的被揭露出来。

    田歆心头现在还在心疼她，又怎么可能会让莫小小的指摘成功？

    她扫了眼莫小小，原本对谁都很讨喜的一张小脸，在这一刻也变得有些冷漠起来。

    “我和聿修白晚上要订婚，所以穿了这身儿大红色的同色系服装，想去酒店那边看看布置的场地来着，结果得知我的好闺蜜苏尘和万俟陇西要来领证，就赶过来看看，顺道恭喜一声。”

    “却没想到，我和聿修白突然也被感染了，很想结婚。”

    “但是我们穿的衣服不合适，上去排队到了登记的那一关了，摄影师说我们的衣服有问题，我和聿修白这才下来，找苏尘和万俟陇西换身衣服，打算上楼拍了再下来还给他们。结果，刚换好衣服出来，你们就来了。”

    田歆的解释，除了领证的人从自己和聿修白，变成了苏尘跟万俟陇西之外，其他的说得都是事实。

    而此时，夏临沅也已经带着文件，默默地从会客室的侧门那端，走了出去。

    他刚准备上车，就碰到了从苏家折返过来的岑永安。

    两人简单的碰了个头，岑永安大致弄清楚了里面现在的情况。

    他想了想，便点点头走了进去。

    岑永安身为律师，找了点关系，走的是工作人员的之星通道，直接上了登记处。

    他找到一位工作人员，问道，“我是万俟陇西的代理律师，请问，他刚才和苏小姐的结婚证，是不是已经到了最后一步？”

    “女方的户口本还没拿过来，没办法登记。”

    “户口本在这里！”

    岑永安连忙将户口本递过去，然后说道，“万俟陇西跟苏小姐在楼下会见父母，暂时没办法上来，户口本都在这里，麻烦你帮忙登记下，我是律师……”

    岑永安将自己的律师资格证一并交了上去，“就是个章的问题，麻烦你盖一下，有什么问题，我担着。”

    大概是之前因为苏尘户口本的事情，万俟陇西在这里黑着脸半天，那工作人员也深知，他急切要结婚的心思。

    倒也没有为难，直接就将这章给盖了。

    更何况，太多有权有势的人来结婚，本人都不过来的，他已经见怪不怪。

    结婚证拿到手，岑永安总算是松了口气。

    他一口气跑下楼，看到一帮人依旧在对峙，田歆也在那里解释着什么。

    “既然你说这结婚证是你的，那你倒是打开，让我们看个清楚！”

    “莫小小，你现在这副质问的口气，你是以什么身份来要求的？”

    “我……”

    “那如果这结婚证是真的呢？你要怎么赔偿我的精神损失费？”

    苏尘的语气，咄咄逼人。

    在这样的情况下，她只能强势起来。

    不让任何人看她手上，属于田歆和聿修白的结婚证。

    那样，一切都彻底曝光。

    她苏尘刚刚的趾高气昂，都会变成一场笑话。

    绝对不允许！

    “苏尘，你是穷疯了吗？动不动就要谈损失费，你跟陇哥结婚，你不经过他爸妈的同意……”

    “经过他爸妈的同意，那是万俟陇西的事情，他都不在意他爸妈的感受，我一个被他们差点踹死的人我为什么要在乎他们的感受？我又不是圣母玛利亚，见谁都要献出一份爱。”

    莫小小：“……”

    此话一出，别说万俟陇西了，连田歆这么担心的情绪，都险些绷不住。

    很想笑啊什么办？

    她家尘尘宝贝儿这张嘴，真的是太利了！

    看那莫小小给气得……眼珠子都要飞出来了。

    “陇哥！嫂子！恭喜你们！我来晚了！！！”

    岑永安的声音忽然就在万俟陇西和苏尘的身后响起，他大大的给了万俟陇西一个拥抱，趁着所有人看不到的角度，将一张新的红本本，插进万俟陇西的西装袋子里。

    并低声道：“结婚证，你的！”

    紧接着，又朝苏尘给了个拥抱，用同样的方式，将结婚证塞进了她的手里。

    呃……他可不敢将小红本塞进他嫂子的胸口里，那会被万俟陇西打死的。

    苏尘手里拿到小红本的时候，还有些愣。

    当听到岑永安说，“结婚证，你的，快拿去打脸！”

    苏尘何其聪明？她纵然再怎么反应不过来，岑永安是如何搞到她和万俟陇西的结婚证，也能知道，这家伙不敢框她。

    更何况，有机会打脸，她不打才是傻子！

    于是，她很嫌弃地将岑永安推开，趁机把小红本放进了手包里，还换了个口袋放，免得跟田歆的那一张搞混。

    呵呵，莫小小是吧？准备把脸伸过来吧！

    