
    ﻿﻿    念头刚闪过，手背上就传来温热的触感。⑤∨八⑤∨八⑤∨读⑤∨书，.●.●o

    低头，是他的大掌，轻轻的覆在自己的手上，温柔，亲密。

    看吧，这就是她的男人。

    总会在前一秒把你气得嗷嗷叫，恨不得拿针来扎那个叫聿修白的小人。

    后一秒，他总能把气氛，转换成温情脉脉，让你心头暖意涌现。

    田歆知道，她自打中了这道叫“聿修白”的剧毒之后，这辈子恐怕都误解了。

    他们彼此是对方的情毒，却又是对方唯一的解药。

    这一生，注定要彼此甜蜜的纠缠下去，不死不休。

    她笑了笑，用另一只手，反盖住他的。

    两人对视一眼，谁也不再开口，谁也不想去打破这会儿温馨甜蜜的安静。

    直到，车子驶进小区。

    聿修白把车停好，田歆松开安全带，两人几乎是同时打开车门下车的。

    几天一天，发生的事情确实多。

    一件接一件的，从上午去机场接机开始，就没消停过。

    田歆被聿修白牵着，另一只手则是在包包里摸着。

    终于掏到手机，她划开屏保，并没有未接电话和短信。

    甚至，连微信图标上，都没有未读消息。

    她皱了皱眉，有些意外，不是已经和慕辰说好，留短信联系的么？

    来不及多想什么，田歆就被聿修白带着进了电梯。

    回到家，聿修白还有些事情需要跟褚浩谈，率先去了书房。

    田歆则是回到房间，拿着睡衣进了浴室。

    等她出来的时候，聿修白手里正把玩着她的手机，见她望过来，便说道，“慕辰刚刚打电话来，说是回到了酒店，给你报平安，我看你大概还有会儿才出来，帮你接了电话。”

    田歆点点头，“好。”

    她将手上的毛巾往脑袋上搓，把头发上的滴水擦掉，对他说道：“你也去洗洗，忙了一天，洗个澡会舒服些。”

    “如果不是知道你亲戚还在，我会认为你这话是在邀请。”

    “……”

    “行了，不逗你了。”

    聿修白将手机递给他，“给慕辰回个消息吧，我去洗澡。”

    等聿修白拿好睡衣进了浴室，田歆这才低头看向手机，果然有电话记录。

    她给慕辰回了短信，就把手机丢一边，站到阳台上吹夜风去了。

    聿修白出来的时候，见她顶着一头半湿的头发，在那儿吹风，当即就蹙了眉头。

    他走上前，从她身后揽住她。

    田歆目光柔和，扭头看他，“怎么了？”

    聿修白叹了口气，想好好抱抱她都不行。

    他将手里的衣服披在她身上，又摸了摸她湿润的发，说道：“进去里面把头发吹干了再出来。”

    “没事儿，这都已经入夏了。”

    “晚上凉。”

    他声音温柔，语气关切，“你还在生理期，抵抗力差。”

    田歆：“……”

    是不是男人在欲求不满遭遇到大姨妈，就都会对女人的亲戚这么敏感？恨不得每时每刻都提在嘴边？

    田歆只能听他的，从阳台上回屋，拿起吹风机。

    刚想摁下开关，手里的吹风机就被他拿走。

    她抬眸，对上的正是聿修白温柔如水的眼神，他笑道：“我给你吹。”

    “你会嘛？别把我的头发吹成鸡窝头了。”

    “小瞧你男人的下场，会很惨的，甜心儿，你别老是挑战我的权威。”

    “权威？难道，你不应该是个妻管严？”

    “妻管严？订婚仪式都还没举行，就已经开始以我的妻子自居了？”

    “……”

    他这是在暗示她，对聿太太的位置觊觎已久嘛！

    田歆翻了个白眼，放弃挣扎道，“说不过你，赶紧吹头发。”

    他低声笑出来，声音带着掩饰不住的愉悦。

    田歆听着他的笑声，心情也跟着舒坦放松不少。

    今天闹出这么多的幺蛾子，也就只有在面对他的时候，心情才会由衷的感到轻松自在。

    好像，有他在身边，一切的矛盾困难，都会变得不重要。

    吹干头发，田歆便被聿修白带着入睡。

    她被他搂着，头靠在他的胸口处，枕着他的手臂，幸福感简直从发丝，一直传递到了脚底心。

    放在床头柜上的手机震动了下，田歆迷迷糊糊间便要伸手去拿。

    却被聿修白给捉住，他声音里带着几分疲惫，在她耳边轻柔响起，“已经很晚了，睡觉。”

    “可是，有微信……”

    “天大的事，都等睡醒了再说。”

    “……哦。”

    “乖，我也挺累了，明天还要早起，视察还没结束。”

    一听见聿修白说累，田歆便不敢再造次，连忙闭上眼，乖乖的睡觉。

    聿修白的余光，扫到她这等举动，不由勾起唇。

    次日醒来，田歆依旧是被他紧抱着的。

    而她的腿，已经抬起来放在了他的腰上，整个人以抱抱熊的姿态，窝在他的怀里。

    她抖了抖卷翘的睫毛，睁开的眼睛还有些眨巴，视线也迷蒙。

    头顶上，却传来他低沉的嗓音。

    “早安，我的小甜心儿。”

    “……你醒了啊？”

    “早就醒了。”

    “几点了？”

    “八点多。”

    “这么晚了？你不是说要早起？”

    “看你睡得香，舍不得起床，怕打扰你。”

    闻言，田歆瞬间就觉得，自己耽误他了。

    她立刻弹坐起来，一边掀开被子一边说道：“那你赶紧起来去上班，我……”

    田歆怔了怔，低头看着自己光礻果的身体，一时间有些反应不过来。

    她抽了抽唇角，意外的回头看向聿修白。

    直到，他眼底的笑意越发深起来，她才意识到，自己现在是光礻果在他面前的。

    她立刻又重新钻回被窝，拿被子捂住脑袋，闷闷的说道：“什么鬼啊！我昨晚明明有穿睡衣睡觉的！”

    “被我脱了。”

    “……”

    “吃不到，还不让我解解馋？”

    “……”

    “嗯，该摸的，都摸了，这样你才不会跑。”

    “……”

    “甜心儿，再不出来，你会闷死在被窝里的。”

    田歆咬了咬牙，就是不出去，虽然她也觉得被子里好闷。

    关键是，她现在羞窘得不行好么？

    哪怕之前跟聿修白已经有过坦诚相见，问题是……这种醒过来就发现自己赤礻果礻果，还是被他调戏之后，她能不羞？

    最关键的是，她衣服都被脱光光了，还丝毫没有任何察觉！

    想到自己醒来的时候，跟个抱抱熊一样紧贴着他，田歆脸上的红晕，更深了。

    她干脆闷死在被窝里算了……还有脸见人么？

    聿修白将被子一扯，硬生生把她从被窝里解救出来。

    他将田歆紧紧搂在怀里，笑得不行。

    “你羞什么羞？我们早晚都得抱在一起礻果睡。”

    “……”

    “昨晚，睡到半夜的时候，我发现你很不安稳，这才注意到，你裙子脏了。”

    田歆：“！！！！”

    裙子脏了……

    她意识到，这裙子脏了是什么意思的时候，整颗脸蛋更是红得跟发高烧似得。

    田歆啊田歆，你干脆自己挖个地洞钻进去得了。

    偏偏，聿修白脸上的笑意还依旧，她整个人都不好了。

    “我替你换衣服的时候，这才意识到，女人垫那玩意儿的时候，其实是个技术活，我忙活了差不多五分钟，才算替你完美的弄好了一张姨妈纸，甜心儿，你要怎么犒劳我？”

    “当然，问你要赏赐，难如登天，你除了害羞，估计也就是瞪着我，跟我比谁的眼睛大了。”

    “所以我没吵醒你，自顾自的给自己谋了点儿福利。”

    “女人大姨妈的时候，是不是会睡得比较沉？在我印象里，你瞌睡蛮轻的，昨晚那样折腾你，你居然都没醒。”

    “哦……对了，你在半梦半醒的时候，来感觉时轻轻唤着我名字的时候，那声音太酥了，真好听……”

    “聿修白！！！”

    田歆终于忍无可忍，一拳打在某个自说自话的男人胸口上。

    一拳下去，“咚”的一声。

    聿修白直接闷哼出来，田歆又有些害怕，担心他是不是真被自己揍疼了。

    那又羞又窘又担忧的样子，实在是乐坏了聿修白。

    他也不知道，自己是何时养成的这种恶趣味。

    就是喜欢看着田歆被他调戏得炸毛，明明羞得要死，又无法用同样有色的玩笑来反驳自己，只能凶巴巴的来掩饰她的别扭。

    正如这会儿，红润着小脸蛋，恨不得把自己踢下床的小人儿，就娇俏得可爱。

    不过，聿修白说的那席话，却也不只是为了调戏甜心儿。

    昨晚倒也真是发生了甜心儿姨妈渗透出来，导致她睡得不安稳，床单都被弄脏了的意外。，

    聿修白一个大男人，先是把她给照顾好，花了十多分钟替她清洗好下身，又给她换上了干净的，贴了姨妈巾的胖次后，又急匆匆的跑去主卧，把床单给换了。

    等忙完后回来，他才意识到，他丢在次卧的甜心儿，这会儿只被他换上了一条胖次，浑身都是赤礻果礻果的。

    他掀开被子，再把浑身只穿了小块布料的小女人抱回去之后，可耻的起了反应……

    对此，聿修白也挺无奈的。

    自己的女人，躺在身旁安然入睡，他不但要照顾她，还得照顾她的大姨妈……

    他那满腹的邪火，都没办法发泄出来。

    看着甜心儿羞答答的样子，再想到昨晚她在他手下，紧闭着眼如同在梦呓里轻颤，呻shen吟的画面，他释放过一次的小白白，又可耻的……坚挺起来了。

    