
    ﻿    一声老公，喊得聿修白心里美滋滋的。

    那效果，简直比吃了蜜糖还要甜。

    这下，众位媒体朋友们，彻底见识到了什么叫**情的力量。

    因为向来在人前高冷的聿修白，这会儿竟是一秒就笑靥如花……

    大家算是发现了，这再高冷的男人，遇到秒了他的那个女人之后，分分钟就能变成妻管严！

    “老婆你说什么，就是什么，我无条件遵从。”

    “乖啊~~”

    众人：“……”

    这一波狗粮，又来得猝不及防！

    在场的媒体记者，这会儿哪里还记得刚刚匆忙离开，这会儿正坐在车里观赏这一出好戏的万俟陇西和苏尘？

    苏尘看着田歆娇滴滴的靠着聿修白的肩膀，笑得甜蜜蜜的样子，不禁扁扁嘴。

    万俟陇西的目光，倒是几乎都在她的身上。

    见状，不由问道：“怎么了？”

    “万俟陇西，你说你什么时候能学会聿修白那招儿？”

    “学他？”

    “你看他多会哄田歆高兴。”

    “难道，我没哄你？”

    “……”

    苏尘心道：你特么什么时候哄我了？次次都是把她摁倒，一顿啪啪啪之后就完事儿。

    他们两人这次重逢后，几乎所有的矛盾，都是在床上解决的！

    想想也是醉了……

    万俟陇西意识到，他的哄苏尘似乎没意识到？

    他干咳一声，随后开始解释，“我为了让你高兴，完全不顾我爸妈的感受，非你不可。这难道不是在哄你？”

    “……”

    “就拿刚才来说，我不想让你再次误会我和莫小小的关系，对她那样不客气，作为男人来说，其实是很不绅士的，你觉得这不是在哄你？”

    “……”

    你万俟陇西什么时候绅士过？

    “再者，不说远了，就五分钟前，我看你对记者的追问，很不耐烦更不乐意回答，我开启王霸模式带你离开，这很有损我陇少的形象的，这难道不是哄你？”

    “……”

    苏尘终于忍不住翻了个白眼，干巴巴地笑道：“你陇少哄人的方式，还真是内敛，与众不同！我谢谢你啊！”

    万俟陇西：“……”

    所以，是他的方式不对？

    她喜欢修白那种大肆宣扬秀恩爱，到处撒狗粮的方式？

    如果是这样的话……只要她高兴，倒也不是不能考虑。

    这边万俟陇西在纠结，如何哄苏尘更让她开心。

    而那边，田歆和聿修白深情凝视对方的一幕幕，也被媒体拍下来，登记到报纸杂志以及微博话题上了。

    那简直就是分分钟热搜榜第一，至于第二，显然是话少又富有王霸之气的万俟陇西和苏尘这一对了。

    好兄弟跟好闺蜜，同一天领证，其中有一对还是晚上就要办订婚宴的新人，这如何能不让八卦者们燃起熊熊之火？

    聿修白x田歆这一对，画风风格都不对，却走到了一起。

    大家很好奇！

    万俟陇西x苏尘这一对，更是风马牛不相及，两个炮仗一样的人，居然也能凑到一起，这还不得炸开锅？

    大家也很好奇！

    嗷嗷嗷！好奇心害死喵！喵喵喵~~~

    聿修白揽着田歆，两人已经老公老婆的逗了好几个来回了。

    他抬起手腕，看了下时间，面上便露出为难之色。

    “我们还有事要赶时间，还有什么问题，晚上订婚宴上有机会我再解释，现在还麻烦各位，给个方便。”

    聿修白的话，让面前还想继续再追问的记者，面面相觑。

    有三四家是被楼雪柔晚上邀请到酒店进行现场拍摄和采访的，被聿修白这话一说，自然不好意思拂他面子。

    “聿少请！”

    有人率先让路，其余的也就不好意思再纠缠。

    反正要拿到的料，也拿到了。

    聿修白牵着田歆，走到自己的车位处，替她开车门，系安全带，一系列护妻行动完成，这才回到驾驶座。

    看得众人也是羡慕了一脸。

    等上了车，田歆才松了口气，她拍拍胸口，有些后怕地问他，“我刚才没说错话吧？”

    聿修白闻言，先是有些意外。

    下一秒，他便回过味来了。

    他的小女人要不要这么可爱呆萌？都在镜头下表现完了，还陪着他撒了把狗粮，这会儿才来问他，有没有说错话？

    即便说错话了，又怎样？

    难不成，她又跑回去补救吗？

    见他笑而不语的样子，田歆有些急。

    “喂！问你话呢？看什么呢？”

    “看你！”

    “……”

    田歆下意识的便想接句“我有什么好看的”，但是转念一想，这家伙肯定又会顺杆爬，说一些让她脸红心跳的甜言蜜语。

    到时候话题又被带歪了，这种事发生了n次好嘛！

    前车之鉴的惊醒，让田歆张了张嘴之后，就乖乖的闭上了。

    “想说什么就说，在我面前还把话憋回去，不知道的人还以为我对你有多凶。”

    “呃……我到底有没有说错话啦！这还是我第一次面对镜头，谈及跟你的事情啊！我怕我说得不够好。”

    “你说什么都是好的。”

    “……”

    对于田歆的担忧，聿修白显然不放在心上。

    他摸了摸她的头，又忍不住捏了下她脸上的包子肉，“傻瓜，话都说出去了，又何必在意，到底说得好不好，说得有没有水平？你越是真实，落在他们的眼里，我们就越是幸福。”

    他笑了笑，她脸上的嫩肉手感太好，他有些心动地凑过去，就这么在她脸颊上吧唧了一口。

    “可是，我还是会担心嘛！我比较蠢，万一说了什么不该说的……”

    “啊啊啊！聿修白，我刚刚好像说了，我们想结婚就结婚，想什么时候办婚礼就办婚礼是不是？”

    “你-妈现在是接受我了，可是……你爸他现在还不知道到底怎么想呢？我这大话飘出去了，他会不会觉得我太自大？不把他放眼里？”

    “完了完了，还没过门呢，就给未来公公留下不好印象了，完了完了……”

    聿修白：“……”

    田歆这忽然就紧张起来的气氛，还一个劲儿的碎碎念，把聿修白也是弄得有些无语。

    他好笑地看着身旁自己就开始炸裂的小女人，目光里全都是宠溺。

    那眼神简直能腻死人，他叹了口气，颇为无奈地对她说道，“甜心儿，什么叫还没过门？我们连证都领了，已经是合法的夫妻！”

    “更何况，我对我爸那人很了解，他如果真的反对我们的话，就算是碍于爷爷，他也会有一些态度出来的，从头到尾，他都不曾找过你我来谈这件事，这说明了什么？”

    “说明什么？他根本没把我放心上？”

    “……”

    聿修白被她的脑回路打败了，直接伸手在她的额前戳了下，笑道：“是默认了！”

    “默认？”

    “默认你田歆是我聿修白的妻子！是他的儿媳妇！”

    “怎么可能……”

    田歆是真不敢相信，毕竟，她跟着聿修白去聿宅的时候，聿巍的态度，其实带着明显的抗拒。

    连楼雪柔都说，他心底的芥蒂，可能比她还深。

    聿修白摊摊手，“他纵然再怎么生气当年田叔犯的那个糊涂错误，也不能拿我的婚姻大事来当作他们那一辈的恩怨筹码，我年纪可不小了，要再固执耽误下去，后面修胤和娅乐，跟着效仿，我爸妈还不得愁死？”

    “所以，我们其实是拖了修胤和娅乐的福？”

    “……”

    他彻底被亲亲老婆的脑构造打败，笑容中带着大大的无奈。

    “你也可以这么认为。”

    “聿修白，晚上我们的订婚宴，他会不会来呀？”

    “你觉得呢？”

    “要是他来了，对我表示不满意怎么办？”

    说到这里，田歆又开始开脑洞了。

    “要是像家庭伦理剧里演的那样，在订婚宴的时候，你爸爸公然给我下马威，彻底反对我们的婚事，甚至逼你跟我离婚，到时候又要怎么办？你总不可能当着媒体和宾客的面儿，跟你爸爸对抗吧？那样，大家都会骂我的！”

    “倒不是我怕被骂，我只是觉得，闹太僵的话，对你们父子的感情有影响……”

    “田歆！”

    这越说越离谱了，他父亲有这么可怕？

    什么时候，她口中的聿叔叔，就变成了这种刁难儿媳妇的恶公公了？

    聿修白握住她的手，让她摁在自己的心口处。

    “感受到了吗？我很平静，你要相信我，相信聿田两家曾经交好，都是走心的，我爸恨你爸，这是必然的，毕竟当年聿家遭到的重创，险些让我们挺不过来。可是，我爸也不是傻子，跟项家有仇的是我们，那似乎是我爸跟项泽天的父亲，在上一辈的恩怨……”

    “所以，他心里其实拎得清，这恩怨牵扯下来，是田叔被我们连累了。但是，我爸那个人……”

    他指了指自己的脸，说道：“他面子看得重，再加上表面上是咱们家遭到了背叛，他拉不下这个脸，向田叔要个理由来下台，这次我们俩能重修于好，他指不定在心里偷着乐呢！”

    “真的假的？”

    聿修白说得一板一眼的，田歆那颗躁动不安的心，有些动容了。

    她眨巴了下眼睛：“那不怕一万，就怕万一呢？”

    “你可别忘了，我母上大人的威力！”

    “……”

    “我妈那人，在人前都是给足了我爸面子，可是，真要让她下不来台，她是连我爸都不面子的，她现在认可了你，这场订婚宴之所以会办大，都是因为她早操持，我爸要是为难你，她的脸往哪里搁？我爸真要那么糊涂拎不清，就等着被我妈削吧！”

    田歆：“……”

    