
    ﻿﻿    然而……下一秒，他那股子气息就立马破功。

    他露出几颗大白牙，朝田歆傻乐呵地招手互动。

    “甜心儿啊，你这大上午在高峰期找我，到底什么事嘛，我律师楼那边的事情一大堆，要知道，我现在可是忙碌的上班狗！”

    “肯定是有事才找你。”

    “哟~！这么说以后没事儿，就不会找我聚聚啦？”

    田歆：“……岑永安，你丫的这么难伺候，你媳妇儿知道吗？”

    岑永安：“……我没媳妇儿！”

    “……”

    “要不，甜心儿你大发慈悲，给我介绍个呗？你的什么好闺蜜之类的，给我来一打！”

    “去你丫的，我的闺蜜就是苏尘跟苏凡，你确定要从她们之间选？”

    岑永安想到苏尘，自然就会想到万俟陇西那张万年不变的冰山脸，他连忙抖了抖身上的鸡皮疙瘩，很夸张地说道：“千万别！俗话说得好，兄弟妻不可欺，本少爷还是很有节操的好吧！”

    田歆无语，翻了个白眼后对他说道，“不跟你贫了，真有正事儿。”

    “说呗！”

    一旦开始说正事，田歆的表情就变得正经又严肃起来。

    她指了指桌上的饮料牌子，说道：“点个喝的吧，看你满头大汗的。”

    “你就别管我了，你找我而不带上修白，显然是比较重要的事，需要我保密？”

    “这个随你，我只是想用一下你的人脉。”

    “什么意思？遇到什么麻烦了。”

    岑永安有些担心地追问，“是不是项泽天？”

    “不是，如果是他我会直接找修白。”

    岑永安闻言，松了口气的同时，也朝不远处等待的服务员招了招手，点了一杯饮料后，才静静的听田歆道来龙去脉。

    “昨天，顾双双，兰潇以及秦可人几个女人，依次来找我麻烦。兰潇就不说了，她跟聿修白答不上关系，她找我不过是因为裴昱易，可是，秦可人会出现在我和修白吃饭的餐厅，是因为顾双双跟她通风报信，我就不明白了，这两个女人她们不都想黏糊上聿修白吗？她们怎么搅和到一起的？”

    “她们想要的男人虽然是一个，可是，她们现在的敌人，也是同一个。”

    “你的意思是，她们现在已经走火入魔到，先把我搞下课再说？”

    “显然是这样的。”

    “永安，我想知道我不在的这些年，顾双双来到聿家后，是不是通过聿家在圈子里的关系，结识了很多上流社会的人？”

    岑永安点了点头，“这是显而易见的，楼阿姨那么喜欢顾双双，那是真把她当儿媳妇在培养，每每出席什么比较重要的场合时，她都会带上顾双双去见世面，要知道，她是乡下飞出来的野凤凰，楼阿姨嘴上不说，心里还是有些担心她上不得台面。”

    “既然这么担心，干嘛还非得把她当儿媳妇……”

    “大概……是因为顾双双跟她沾亲带故吧？听修白曾经提起过，大概是楼阿姨自从跟聿叔叔结婚后，除了父母这一辈的直系亲属走得稍微近一些，远一点的基本上就没什么关系了，这几年生意越做越大，少不了会有很多远了不知道多是表的亲戚来投奔，聿叔叔那些年也忙，都由楼阿姨打发掉了，楼家那边的人背地里都说她没良心，反正话说得挺难听的，后来，因为楼阿姨的忽视，导致顾双双的父亲在那场病变中去世，她母亲接受不了，也自杀了，楼阿姨对此很内疚，把顾双双接过来之后，那真的是恨不得倾尽所有来对她好。”

    说到这里，岑永安还叹了口气，“好几次我都听到娅乐在抱怨，说阿姨对顾双双，比对她这个亲女儿还要好。”

    此话一出，田歆的眉头禁不住皱了皱。

    她摆摆手随后笑道，“顾双双这边我目前暂时还不是特别担心，因为楼阿姨现在已经接受我了。”

    “当真？”

    “嗯……昨天顾双双又设计我，我去机场接我学长，她不知道从哪里收到风，跟踪我到酒店，然后给阿姨打电话，污蔑我说在这里跟别的男人开房……”

    田歆将昨天楼雪柔前来捉j的事情简单地向岑永安解释了下，岑永安听得连连感叹，“这我算是明白了，惹谁都不能惹女人，看看这招儿出的，多阴险？”

    “唉！不过话说回来，这世上又能有几个顾双双跟秦可人呢？”

    “你说她们现在已经联合，你怎么知道的？”

    “其实一开始我也没在意，我还以为秦可人是跟项泽天勾结上了，来对付我，之前她和项泽天同时出现来找我和修白的麻烦，我们走的时候，他们俩还没分散，项泽天现在不也在使绊子嘛！结果，秦可人昨晚过来挑衅的时候，提及到了顾双双。”

    岑永安摸了摸光滑的下巴，镜片后的眼睛里，透着几分精明锐利。

    他想了想，随后摇头说道，“我倒是不这么觉得，或许这是秦可人的转移方式。”

    “怎么说？”

    “换位思考，假如你跟我合作去给某个人使绊子，去膈应他，你会主动提及我的存在吗？”

    “……”

    被岑永安一提醒，田歆忽然也觉得，秦可人昨晚提到顾双双的时候，确实略显刻意。

    她眉头轻蹙，认真思考的样子逗笑了岑永安。

    他笑着出声，从服务员手里接过饮料，语气轻快地说道，“你这么担心干什么？你和修白的感情这么好，难道还会怕这两个女人给你们出幺蛾子？她们那点手段，能上得了台面吗？你得相信你男人，这些花蝴蝶是他招来的，他会处理好的。”

    岑永安的话，并没让田歆觉得轻松。

    她反而更加忧虑，叹了口气郁闷地说，“正是因为我知道他会自己去处理，我才不乐意。他每天工作那么忙，还要来忙这些女人们之间这些小家子气的事儿，我不想他这么劳累。”

    “哟哟哟！这就开始跟我面前秀恩爱了啊？甜心儿，你不秀恩爱，我们还能继续做朋友！”

    田歆：“……”

    无语了一下下，田歆这才说道，“其实吧，她们对我来说威胁也不大，但是不解决情敌这个事儿，三不五时来我面前刷下存在感，是真的很烦！更何况，前有项泽天在给聿修白使绊子，后又有她们在折腾，也是挺闹心的，所以我想找你帮忙。”

    “怎么帮？”

    “你帮我查一查，顾双双究竟是不是和秦可人勾兑上了，她们要是真绑在一起，在我看来，秦可人那样的女人，肯定是打从心底瞧不上顾双双的，那么，她们之间肯定有别的协议，替我摸清楚，如果她们合作，背后是怎样的利益牵扯。”

    “咦？不错嘛小甜心儿，一直以来我们都把你当小白兔一样的对待，想不到，长成大姑娘后，这心思也跟着见长呀！”

    “噗——你这到底是在夸我还是损我？”

    “当然是夸你！现在这社会，多存点儿心眼儿是好的，只要咱们不危害别人的利益，多一份保护自己的能力又有什么不妥？”

    对此，田歆是赞同的。

    她点了点头，耸耸肩继续说道，“不过你得答应我了，这件事儿最好还是别跟修白说，省的他担心。”

    “嘁！放心吧，我又不是大嘴巴，再说了，有我帮忙他还有什么不放心的？”

    “真是不好意思了，你这么忙还要你抽空来给我调查这些女人之间的小打小闹。”

    “这话就见外了，你我大小一起长大，关系上除了是亲情跟爱情之间的区别之外，我自认为我对你可不比修白差啊！”

    田歆笑了笑，“当然，我这群人里，你是除了修白之外，最讲义气的。”

    “知道就好！婚礼还是在这周六？”

    “嗯……订婚宴就没必要大搞了，周六的晚宴上，直接发布消息出去就ok。”

    “对外可以低调，可是我们几个兄弟还是得好好庆祝庆祝。”

    “前两天不是才庆祝过？”

    “意义不一样，那时候是庆祝你和修白修成正果，和好如初。这次，是庆祝你们一起迈入人生新阶段，彼此都成为迈进婚姻那座大坟墓的一员。”

    田歆：“……”

    还婚姻的大坟墓呢？田歆忍不住翻了个白眼，开始对岑永安絮叨。

    “好意思说呢？你跟聿修白同年，他会到三十了才定下来，是因为我跟他耽误了对方。你呢？你干嘛还不找对象？岑叔叔他们也急了吧？”

    “别提这事儿，一提我就头大，我爸妈现在玩儿得心都飞了，哪儿还记得我？这反倒让我轻松了，他们在的时候，老逼着我去相亲，你说这些老一辈的怎么就那么喜欢讲究什么门当户对……我这人吧，其实最讨厌被安排了，他们越是要我去跟那些世伯的女儿们见面吃饭，加深了解，我就越是想要反抗……”

    “那你想找个什么样儿的？”

    “这真要说类型，其实也说不出来，看感觉吧！谈得来，彼此见到对方会觉得顺眼，在一起不觉得别扭尴尬，彼此都能给对方带来快乐，那就行。”

    “其实……感情这事儿还真是说不准，缘分注定一切。有时候真的是，一眼看过去，你心里就会有道声音在呐喊，就是他，这辈子就是他了！”

    岑永安郁闷了，看着田歆那亮晶晶的双眸，他连忙做出一个stop的手势。

    “打住！不虐我这条单身汪，我们还能好好聊！”

    田歆：“……”

    她根本就没有虐他好嘛，“谁叫你不找女朋友的？活该被虐！”

    