
    ﻿    秦可人闻言，当即就笑了出来。

    她视线里带着几分锐利，语气充满了嘲讽。

    在秦可人那里，项泽天是很上不得台面的。

    且不说，他一直跟聿修白做对，这让喜欢聿修白多年的秦可人很不待见。

    就拿项泽天接手项氏后，他的行事风格过于狠辣残忍，以及阴险，她都挺看不上这个男人的。

    这会儿之所以会坐在这里跟他“谈”，她也不过是想看看，这个男人在聿修白和田歆宣布领证的当口，找上自己到底是为了什么幺蛾子。

    正如聿修白所说，秦可人就算再怎么妒恨田歆，也不至于拉下脸来和她不屑的人合作。

    起码，她秦可人的脸面，比这些阴险的家伙要上台面。

    “秦小姐笑什么？”

    “项总，你这如意算盘打得倒是很响嘛！”

    “哦？秦小姐何出此言？”

    “你想利用我来对付我喜欢的男人，你当我秦可人是猪吗？”

    秦可人站起身来，将手袋拿起，轻拍了两下，随后道：“我今天之所以会抽这几分钟过来跟你见面，不是要考虑什么，而是要告诉你，和你合作我真不屑。我喜欢的男人，我自己会去抢，会去争，我不会和处处想要加害他的阴险小人合作，让他公司濒临危机，让他人格遭到外界的侮辱。这种上不得台面的招数，我秦可人宁愿这个男人我不要了，我也不屑去做，懂？”

    说完，秦可人便收回放在项泽天身上的视线，从位置上离开。

    她经过项泽天身边的时候，项泽天忽然伸手，将她拉至自己这边的沙发坐下。

    秦可人毫无防备，就这么跌坐进去。

    甚至，险些来个“投怀送抱”，好在她抬脚，用高跟鞋顶住地面，这才没让自己彻底仰躺到项泽天的身上。

    秦可人羞愤难当，她怎么能允许自己在一个自己厌恶的男人面前弱势？

    她直接扬起手包，就朝项泽天的脸打去。

    项泽天早有准备，将她的手袋捉住，刚想说话，脸上就传来**的痛感。

    他皱眉，眼底已经出现了狠戾之色。

    “秦可人，别给脸不要脸！”

    “项泽天，是男人就松开我！”

    “你保证能坐下来好好聊，我就松开。”

    “我跟你没什么好聊的！”

    说完，秦可人再次趁他不注意，直接伸手拍在了他的大腿根处。

    项泽天顿时痛的闷哼出声，手也松开了秦可人。

    她立马从项泽天的禁锢挣脱，然后跑到包间门口，打开门防止他再对自己有任何的不轨。

    “项泽天，你会为你今天的所作所为付出代价！”

    丢下这句话，秦可人便气冲冲的出了包间。

    她一边整理自己的头发，一边走到前台，怒道：“给我打包你们店里最好的咖啡，送到‘广源集团’每个员工的手上，人手一杯，208包厢的项先生结账！”

    说完，她便带着一脸的怒气冲出了咖啡厅。

    光源集团……上上下下有好几千的员工，这还只是总部……

    收银台的小姑娘拿不准主意，就让服务员去问。

    服务员敲了包厢门，推门进去的时候，便看到项泽天一脸铁青的坐在沙发那里。

    他上前，小心的将秦可人的要求传达后，项泽天气得直接将桌上的咖啡杯扫荡在地。

    服务生吓一跳，刚想说话，就听到他咬牙切齿地说道，“送！她怎么说，你们就怎么送！”

    说完，他直接丢了张卡给服务生：“开销多少，从这里刷，没有密码！”

    “是！”

    “卡和账单，送到项氏总部。”

    “是！”

    项泽天忍着骂娘的冲动，摆摆手示意服务生可以滚了。

    服务生拿着他的卡，小心翼翼地离开后，项泽天这才继续捂着他的裆部，狠狠抽搐。

    妈的！死女人，这一下差点把他的命根子拍没。

    项泽天没有得到秦可人的合作，心中自然不忿。

    他从咖啡厅出来，便打了电话给裴振兴。

    裴振兴接电话的速度很快，项泽天立马说道，“把田氏的股权，给我移交过来！”

    “现在？”

    “就现在！”

    “表哥，聿修白刚刚投了十个亿下来，死死的压着我这边，我现在要是把股权强行移交给你，这是会触法的。”

    “反正我给你一天的时间，晚上聿修白和田歆的订婚宴开始之前，我要得到你手上的股权！”

    “可是……”

    “裴振兴，当初我们把你从外地接过来，并让你去坐镇田氏那边，是看得起你。你有今天，别忘了是谁给你的！如果这点儿事情你都办不好，你也可以从江城消失了！”

    说完，项泽天便直接挂了电话，留下正在办公室处理文件的裴振兴一脸懵逼。

    裴振兴意识到，项泽天是在威胁他，而且不只是拿他现在的身份地位在威胁，甚至，是在威胁他的命？

    他皱了皱眉，考虑了一会儿，便拨了个号码出去。

    项泽天，既然你要逼我到这个份儿上，人不为己天诛地灭，就别怪我无情！

    而从咖啡厅怒气腾腾离开的秦可人，并没有回公司。

    她如约到了顾双双约她的广场，两人见面后，直接去了广场附近的餐厅。

    顾双双坐下后，就对秦可人说道，“可人姐，我可以对天发誓，我之前给你打电话说的那些话，没有半句掺假！”

    “没有掺假是真，添油加醋夸大其辞也是真吧？”

    “……”

    顾双双有些尴尬，秦可人对她的态度，她一直拿不准。

    说冷淡疏离，其实又谈不上。

    起码，每次秦可人找借口到聿家的时候，对她都是和颜悦色的。

    私底下碰到，也会打个招呼，不至于像对待其他人那样，都是鼻孔朝天。

    而现在，秦可人直接点出，她顾双双有添油加醋这一点，她又有些拿不准，她来赴约的目的了。

    “我懒得跟你绕弯子，直说吧，你把这些告诉我，是为什么？”

    “我看不惯田歆！”

    “所以呢？你看不惯，你自己不去对付，而是把我惹怒之后，又约我出来，双双，你心中在打什么算盘，你觉得我看不出来？”

    “可人姐，我承认我现在依旧放不下修白哥，可是我知道，修白哥是看不上我这样身份的女人的，但是可人姐你不一样！如果要我选，我宁愿以后在聿家日夜看到的脸，是你可人姐，而不是田歆！”

    闻言，秦可人倒是提起了几分兴趣。

    她招手喊来服务员，随意点了几个菜，又让顾双双点了几个，并声称自己请客。

    顾双双点完菜，服务员下去后，秦可人这才继续问道，“照你这么说，聿修白和田歆结婚后，会住在聿宅？”

    “他们结婚了不住回聿宅，能住哪里？”

    “据我所知，他们早就在聿修白买的那间滨海公寓同居了。”

    “……”

    顾双双咬牙切齿，她怎么可能会不知道这一点？

    “可人姐，你都知道拉？”

    “双双，你在我面前大可不必拿出你在楼阿姨面前的姿态，在我面前装挺没意思的。”

    “既然可人姐这么说，那我也不矫情了，我确实有我自己的目的。”

    “哦？”

    “打从一开始，我的目的就是嫁进聿家，修白哥是我的主打目标，可是没有修白哥，我起码还有修胤不是？修胤对我，倒是比修白哥对我要热情几分。”

    闻言，秦可人几不可察地笑了笑。

    聿修胤？人家只是扮猪吃虎罢了，亏得你顾双双天天在聿宅住着，连聿修胤是个什么样的男人都看不出来，还想钓他，也是异想天开。

    不过，这些话秦可人自然不会当着顾双双的面儿说出来。

    她笑了笑，“你这心胸到底宽广，一开始就主打两个目标。”

    “当不成大少奶奶，二少奶奶也不错啊！更何况，我表姨对我很喜欢，若不是田歆，我想成功嫁给修白……呃，当然，这都是表姨的意思，她想我做她大儿媳妇。”

    顾双双又睁眼说瞎话，秦可人也不戳穿，就这么看着她演。

    “可是，田歆居然回来了，她回来之后，修白哥一心扑在她身上……对了，可人姐，你知道田歆和修白哥以前有过一段吧？”

    