
    慕辰的话，语气显得有那么几分的轻佻，字眼也用得略显粗俗，却意外的有种解恨的感觉。

    他声音也不大，只够就近的几个人听见，可是……那不怎么正经的语气，就好像一记重锤，狠狠的砸在了乐珈彤的心上。

    她抬眸，对上慕辰那带着几分戏谑的目光，心跳，莫名地有些加快。

    他那个笑容，在机场大顶那耀眼的灯光之下，显得那么的好看，那么的深入人心！

    很久以后，乐珈彤回想起来，她都能在回忆里，体会到这一刻打从心底的悸动。

    慕辰说完这句话之后，便把目光从乐珈彤身上收了回来。

    他对田歆笑了笑，“甜心儿，光来接我可不行，我的衣食住行你都得包了啊！”

    “给你安排衣食住行是没问题，那学长打算给我开怎样的酬劳？”

    “还酬劳呢？你个人精儿！肚子饿了，去哪儿吃东西？飞机上的机餐，实在是不好吃。”

    “我在“好巴适”菜馆订了位，走吧！”

    语毕，田歆便看向乐珈彤，拉了拉她的手，“珈彤，跟我们一起走？”

    乐珈彤先是看了眼笑容依旧的慕辰，虽说他的视线依旧在田歆身上，却还是让乐珈彤感受到那股给鼓舞梦想的力量。

    她再看看李子越，越看这个男人，越觉得恶心！

    深吸一口气，乐珈彤说道，“给你半天的时间，把你爸妈接走，我不想看到任何跟你有关的人，出现在我家！”

    说完，乐珈彤便转身，和田歆慕辰一起，往人群外走。

    “乐珈彤！你给我站住！”

    乐珈彤连头也没回，还喊了声，“麻烦好心人帮帮我，我不想再被他纠缠！”

    她话音刚落，周围围观的人群，立马给她们三人让了道儿。

    而当李子越伸手想要去抓乐珈彤的时候，几个高大壮的男人，瞬间就把那刚刚让出来的小道给堵住，并恶狠狠的看着李子越。

    嘴上却是笑嘻嘻的说道，“李天王，来给咱们签个名呗？”

    “对呀，到时候你臭名昭著的时候，我可以把你这张签了名的海报，贴到电线杆上，给你招揽点生意。”

    “哈哈哈，洪子你太损了！”

    那几个男人显然是一伙的，乐珈彤走出人群后，还是忍不住回头看了眼。

    却无法看到李子越的影子，只能看到一大群人哈哈大笑。

    她收回视线，眼睛里的悲凄是无法掩盖的。

    田歆握住她的手，看向前方说道，“人这一辈子，总不可能一帆风顺，总得在年轻不懂事儿的时候，遇到那么一两个渣滓，能早点看清，总比最后拔不出身的强。”

    听着田歆这副过来人的语气，乐珈彤有些疑惑地看着她。

    一旁的慕辰，似乎也是想要活跃气氛，便冲乐珈彤眨了眨眼，“偷偷告诉你，别看我这甜心儿小学妹现在幸福洋溢，就在半个月前，她才经历过一场比你这还精彩的捉奸呢！”

    田歆：“……”

    慕辰！想不到你是这样的学长！有你这么坑人的吗？

    田歆十分无语地朝慕辰甩了个白眼，随后说道，“别听我学长乱说，他不了解真实情况。”

    “我不了解？甜心儿，要不要我给你这位朋友，科普一下？”

    田歆直接抬起脚，踹在了慕辰的小腿上。

    慕辰笑出声来，三个人这会儿已经走到了机场门口。

    田歆指了指右手边，“我车停在那边，珈彤，你开车来了吗？要不要我送你？”

    乐珈彤摇头，“我还没买车，钱都拿来买房了，你把我送到祥通路那边放下就行。”

    “ok。”

    慕辰将行礼从行李车上取下，随后放在了行李车安放的地方，这才拉着行李箱，跟着田歆往她停车的方向走去。

    三个人都上了车，慕辰忍不住啧啧道：“这聿少还真是大手笔啊，知道你来接我，还舍得拿这么好的车给我坐。”

    “你想多了，他怎么可能会知道我来接你？”

    “你们俩现在这等如胶似漆的状态，他不跟来？”

    “……”

    被看穿的田歆，脸上又禁不住有一抹红晕出现。

    乐珈彤从头到尾都没有主动说过话，她的心中自然依旧沉闷无比。

    田歆叹了口气，决定拿自己的经历来开导她。

    “珈彤，虽然我们才刚认识不久，但是你的性格跟我闺蜜很像，所以我很喜欢你。站在朋友的角度，我是不希望，你再继续为李子越那种人渣伤心难过的。”

    乐珈彤愣了愣神，笑了笑，她笑容里夹杂着几分苦涩。

    “我也不想难过，可是六年的感情，不是说放就能直接放下的，否则，当初在发现他在外面乱来的时候，我就跟他断了。”

    说到这里，乐珈彤又自嘲地笑说道，“说来也是，可怜之人必有可恨之处，我自己当初选择了睁一只眼闭一只眼，这会儿又怎么能怪他在外面沾花惹草呢？”

    “话不能这么说，机会是你给的，他不珍惜，那就是他的错了！当然，机会给一次就够，倘若这次他为了不被你曝光他那些龌龊之事，找你和解的话，你又心软，这……就真的是你自己的原因了。”

    乐珈彤摇头，眼睛里已经透着几分坚决，“不可能！”

    她看向田歆，问道，“田歆，你知道我为什么反应这么大，非得在机场这么人多的地方，跟他撕破脸吗？”

    田歆闻言，点点头：“不难猜，不想再给自己机会心软吧？闹大了，才没有回头路。”

    “所以，你觉得我还会再给他机会吗？”

    乐珈彤苦笑道，“我收到消息说他当初出国进修的时候，是跟某某人气女星一起去的时候，我还不太相信，这次刻意来机场等他，就是想给自己一个死心的理由。”

    “田歆，你知道吗？我趴在栏杆上等他出来到时候，其实我超级紧张，我一边希望他带着女人出现在我面前，这样我就能结束这六年日狗的感情！可是，另一方面，我竟然在期待，期待他是只身一人，因为……他在出国前，跟我说，他回来之后，会给我一个惊喜。”

    乐珈彤的脸色十分的难看，僵硬中还带着她强撑起来的倔强。

    车后座的慕辰，拿眼扫了扫后视镜上的乐珈彤。

    忽地，就被她这神色给震了震。

    他收回目光，再次低头把注意力集中在手机上，耳朵却不听使唤的会被她的声音吸引。

    “我甚至还在期待，他回国后，会不会向我求婚……”乐珈彤的眼泪，终于抑制不住的流了下来。

    她静静地坐在那里，视线看向前方，声音里带着抑制的颤抖。

    “他倒是真没让我失望，不止给我惊喜，还免费附送惊吓。他刚才，居然还打我。”

    “珈彤……”

    “没事，你不用安慰我。其实我刚才也在想另外一件事。”

    “什么事？”

    “分手礼什么的倒是没必要去找他要，他赚的那些钱，我嫌它脏！但是，我现在的这套房子，我必须得争取。”

    闻言，田歆不禁蹙眉，“争取？什么意思？”

    “当初买房的时候，他出了十来万，房产证上虽然是我一个人的名字，可是买房的时候，他爸妈闹得比较凶，逼我承认这房子有他们儿子的份儿。”

    “我擦！李子越他那么有钱，还要来跟你计较这十万？”

    “那时候他刚入行，买房子的钱，是我贷款来的，他那十万还是接的第一部戏的片酬。所以，那时候他爸妈看得特别重。”

    “你的意思是，李子越会在房子的事情上为难你？”

    “很难说。他那个人，一旦跟人撕破脸，什么事都做得出。”

    “那你打算怎么办？”

    乐珈彤叹了口气，“那房子肯定是不能住了，我在琢磨着，把它卖了套现，然后买个小户型，我自己单住。”

    “这倒是不错，可是一时半会儿，恐怕也没那么好卖。更何况，二手房的话，会贬值很多。”

    “没办法，够我一个人在这江城安定就行。”

    田歆点点头，“聿修白也是做地产的，回头我问问他，看看他旗下有没有倒卖二手房的……”

    说着这话，田歆有些心虚。

    聿修白现在生意做得大，公司都上市到国际化了，这倒卖二手房的活儿，别说他了……

    当初聿叔叔恐怕都已经很多年不做了，她吐吐舌头笑道：“反正，办法是人想出来的，关系也都是靠自己去走的，想卖房，只要不怕吃亏，稍微比市场价便宜点儿，应该还是比较好卖的。你那房子，应该还没买多久吧！”

    “李子越出道才多久？”

    乐珈彤笑了笑，“一年半。”

    “一年多的房子，除去装修的时间，其实算下来你也就住了一年的样子，应该有市场，位置好吗？”

    “定江路的青木小区。”

    “咦？！”

    田歆有些诧异，青木小区的位置，离滨江那边，只隔了几条街。

    “我们住的地方，隔得不远，要不一起吃中饭吧！”

    “房子多大？”

    后座，忽然传来了慕辰的声音。

    田歆和乐珈彤都微微一怔，最先反应过来的是田歆，她从后视镜上看了眼慕辰，问道：“学长，对这房子有兴趣？”

    