
    ﻿    田歆见状，连忙对楼雪柔说道：“妈，我又不是小孩子，不需要他照顾。”

    语毕，又看向聿修白，“有什么事，你先忙。”

    她也趁着楼雪柔瞟的那一眼，看到了他手机来电的显示。

    心中说不介意，那是假的。

    可是，秦可人跟聿修白之间也有商业往来，他最近手上也有几个需要亲自把关的大项目，其中有一个就是跟秦氏那边的合作，她不能那么自私，因为自己的吃味，就不让他顾及工作和公司的运作。

    聿修白点了点头，并捏了下她的掌心，这才转身走开接了电话。

    田歆不去故意听他在电话里说了什么，楼雪柔率先看不下去了。

    她将田歆拉至自己身旁，低声道：“田歆，虽然我对我儿子十分放心，他不会乱来。可是，我对秦家那闺女不放心啊！当年我跟修白他爸给他和秦可人安排相亲的事情，都已经过去了两三年了，相亲闹得很不愉快，我们都以为不会有下文了，谁知道……”

    “谁知道什么？”

    “她心计还挺重，居然去她爸的公司挂职，隔三岔五的带着助理，跑来修白那里去晃荡，其实她哪里会做什么项目策划？还不就是她身边那个‘助理’做出来，然后陪同她来跟修白谈项目的？”

    “妈，不管怎么说，秦家跟修白有合作，我们就不能把面子驳得太难看，于情于理都不好。”

    “难不成，咱们不做他秦家那几个项目就没有别的项目可投了啊？也就修白那小子死心眼儿，觉得当初我们没经过他的同意就安排他和秦可人相亲，导致他当场把对方拒绝了之后，两家面子都拉不下来脸，这事儿是我跟他爸有错在先，所以他一直都耐着性子，任由秦可人找各种借口接近，反正，他不动心就行了。”

    楼雪柔这话，说出来之后田歆立马表态。

    “嗯啊，所以妈你放心吧！聿修白不会逾越的。”

    “我对他自然是放心，可是我对秦可人不放心呀！你要知道，从今天开始，他就是有妇之夫了，以前怎么接近他，我们都懒得理会，反正总归是门当户对的两个年轻人，真擦出火花了我们也乐见其成。”

    楼雪柔说到这里，脸上便露出了很不满的神色，“可是现在修白都跟你结婚了，微博跟新闻闹那么大，我不相信她没收到风，这会儿打电话找修白，会是为了公事？反正我不信！”

    “其实她怎么想怎么做不重要嘛……”

    “谁说不重要了？被媒体拍到了怎么办？万一她故意制造新闻，让外界以为修白跟她牵扯不清，到时候你要怎么自处？”

    田歆闻言便笑出声来，楼雪柔这翻为她考量的心思，还真是……

    应了聿修白那句，有史以来最护短的老妈！

    “我是正牌，她是不清不楚的，到时候真被别人拍到点儿什么，那也不会影响到我的。”

    田歆拉着楼雪柔的手，撒娇道：“妈~你就放心吧！更何况，你不信秦可人，你信聿修白呀！他总不能让我处在那样尴尬的位置吧？你的儿子，是否优秀你难道不知道？”

    “那是~！我儿子当然优秀！”

    “所以啦，没必要担心。”

    “我是担心……”

    “担心什么？”

    聿修白已经走回她们身侧，听到楼雪柔焦急地把话说到一半，在看到他的时候，就立刻止住话锋，聿修白自然不会错过这样的反应，他声音问的虽温柔有礼，却还是透着几分不容忽悠的气势。

    楼雪柔一听儿子这么问，当下就嗔怒道：“你还好意思说，你跟那个秦可人到底怎么回事？”

    “妈！你胡说什么呢？什么我跟她怎么回事？我跟她什么事都没。”

    “你觉得没什么事，人家不这么觉得怎么办？我跟你说，以前是我跟你爸自作主张，把她给揽到你身边，制造了不少的麻烦。可是现在你既然决定跟田歆在一起，那些莺莺燕燕就得彻底断了！”

    聿修白有些无奈，怎么搞的他好像是个花心大萝卜一样？

    “我心里有数的，更何况，我和秦可人之间的事，田歆她知道。”

    “她知道不怪你就ok了吗？我别的不担心，我就担心她今晚会来闹事。”

    “不至于，秦家那么大的脸面，她丢不起。”

    “秦家可就她一个独生女，她丢不起，谁丢得起？更何况，以秦家如今正蒸蒸日上的趋势，她要是前来为难田歆，把田歆摆在一个很不利的位置上，你到时候要田歆怎么自处？”

    聿修白：“……”

    其实聿修白是想说，秦可人向来自傲，应当做不出会在别人订婚宴上闹事这样上不了台面的lo事儿。

    可是，被楼雪柔这么一说，反倒又有那么几分可能。

    秦家在江城，虽然比不上他们聿家。

    可是，好歹也算是江城的十大商业的领头人，她如果真要把矛头指向田歆……

    见聿修白沉默，楼雪柔叹了口气，她眉眼里几分担忧。

    “修白啊……妈说话是直接不好听，可是妈经历的东西毕竟比你们年轻人要多，有些时候可别小看了女人的疯魔，她爱一个男人的时候，可以把那个男人捧上天，若是恨了，那是可以让对方下地狱的。”

    楼雪柔看了眼田歆，“如今，我也很喜欢田歆，我不喜欢有什么幺蛾子来影响到你们的婚礼，防范于未然，明白？”

    聿修白点点头，“明白。”

    “好了，既然场地什么的没问题，你们都喜欢的话，你们就自己玩儿自己的去，这边交给我就行。晚上你和田歆一定要给我精神百倍，漂漂亮亮的出场！绝不能让江城的其他人看了笑话！”

    田歆鼻尖有几分酸涩，她自打聿修白回来之后，就没再出声。

    母子二人的对话，虽然谈不上多温馨，可是却处处都是为了维护她。

    这让从小都失去母亲的她来说，楼雪柔对她的保护，胜过任何长辈。

    “谢谢妈！”

    “客气什么？欸？对了……”

    “什么？”

    “田歆，你爸他……依旧下不了床吗？”

    田歆点了点头，“医生要他静养，起码要三个月。”

    “那这样的话，他就不能来参加了。你们的婚礼，也至少要排在三个月后。”

    “嗯。”

    “这样吧，我安排个相熟的电视台过来直播，这样你爸爸在病房，也能同步看到你们订婚的画面。”

    “……”

    田歆震惊之余，剩下的满满都是感动。

    她忍不住主动扑到楼雪柔的怀里，呜咽地喊了声：“妈~！”

    楼雪柔被她这突然的举动，给震得愣了愣。

    下一秒，她便伸手在田歆的后背上轻拍，“傻闺女，这是怎么了？”

    ……

    楼雪柔心疼田歆的这一幕，落在了躲在一旁的顾双双眼里。

    她目光充满了愤恨，再看向聿修白温柔缠绵的目光，一直锁定在田歆的身上，两人从头到尾也都是紧握着彼此的手，这种相亲相爱的画面，她着实受不了。

    顾双双的双手握成了拳，眯着眼看着这一家三口温馨的场景。

    心头恨意蔓延，她咬着牙，心道：你们这么紧张秦可人是吗？那我就给你们把秦可人找来！

    瞪着聿修白牵着田歆离开，顾双双的眼睛里都还冒着火光。

    或许，是她这份恨意太过于强烈，楼雪柔目送孩子们离开后，在转身进去宴厅的那瞬，忽然扭头，往顾双双这边看了眼。

    顾双双心头一震，立马把脑袋缩了回去。

    然而，还是慢了一步。

    楼雪柔已经发现了她的踪迹，等顾双双再次试图往那边看一眼的时候，刚探出头，就看到楼雪柔那张近在咫尺的脸。

    顾双双吓了一跳，险些尖叫出声。

    她立刻捂住嘴，然后闷声闷气地喊了声：“表姨。”

    “双双，你在这里鬼鬼祟祟的干什么呢？”

    “没吖~……”

    顾双双见楼雪柔对自己的态度，似乎还是跟以前一样，刚刚那一闪而逝的厌恶，难道是自己看错了？

    她立马摆出笑脸，挽住楼雪柔的手臂，亲昵地说道：“我这不是来看看修白哥跟田歆的订婚宴现场，有没有什么需要帮忙的嘛！”

    “你那么喜欢修白，这会儿还愿意来帮忙？”

    闻言，顾双双先是一怔，下一秒她便露出了一个有些难堪的神色，“我是喜欢他啊，可是，修白哥不喜欢我，更何况，田歆确实比我好，她赢在了起跑线，从小就跟修白哥他们打成了一片，岑永安他们都认可她，我……”

    顾双双说到这里，还有些委屈地看了眼楼雪柔，“我不过是聿家好心收留的孤儿表小姐罢了，哪里有这个资格，跟修白哥在一起呢？”

    “双双啊~你有这个觉悟呢，表姨很替你开心。田歆是修白自己选的，而且她呢我也算知根知底，谈不上多喜欢，却也不至于厌恶，真要说厌恶，那也是厌恶她那个躺在病床上的老爸，跟她也占不了多少关系，你表姨我是个明事理的人，不能因为上一辈的恩怨，就阻拦洗白追求幸福吧？”

    楼雪柔忍着想扇她的冲动，拍了拍顾双双的手，安抚性地说道，“更何况，你也看到那几年，修白跟谁相亲都不去，难道我跟他爸真要逼得他出家当和尚吗？”

    顾双双点头，笑着表示赞同。

    心里却是不停的咒骂着，死老太婆，在我面前演戏，你刚才不是还要安排电视台的人去她爸病房直播吗？真那么无奈，你犯得着去舔这个脸？

    越是认识到这一点，顾双双就越恨！

    她咬着后牙槽，笑得比哭还难看，“表姨你就放心吧，我已经看开了，不会再缠着修白哥了，更何况，我顾双双又不是没人追，追我的人多了去了，就拿沈家那二公子来说吧，他最近还在对我展开猛烈攻势呢……”

    