
    ﻿    聿修白跟田歆重新回到拍片室的时候，那小哥有些诧异，他们换衣服的动作这么快。

    而且，身上依旧是高定款。

    这俊男靓女的组合，自然是赏心悦目。

    他也十分荣幸，今天当班的是他，才能给江城名少聿修白和他的未婚妻拍结婚照。

    这件事儿，拿出去绝对是一笔谈资。

    他一共选了好几个合适的距离和角度，给他们拍了几个镜头。

    最终，选了一张看起来最温馨融洽，两人眼睛里都有幸福感的照片，拿来给了那边登记的董玲，让她处理到结婚证上面。

    半个小时后，拿到结婚证从登记室里出来的两个人，彼此都对看了一眼。

    田歆捏着手里的小红本，看着上面笑得幸福满满的一寸照，心底俨然是另一种感动。

    她看向聿修白，动了动唇，却是一个字都说不出来。

    聿修白笑了笑，摸摸她的头。

    “田歆，你终于是我老婆了。”

    “嗯……”

    “走，我们去眼红陇哥去！”

    “眼红他？”

    “我可不相信，他真能就这么一意孤行的把苏尘给娶回家，且不说陇家那边会出来阻拦，就单从苏尘来说，她也不可能在没有做准备的情况下，已经到了民政局了还这么轻松淡定，这可不像这些年来，拼了老命也要躲着陇哥的她。”

    田歆心头一抖，若不是明白他是不屑听墙角的，她都会以为，他是不是偷听了自己和苏尘在内间说的话。

    为了掩饰自己的心虚，田歆扁扁嘴，吐槽道：“瞧把你得意的，我怎么不知道，你这么了解苏尘？”

    “no，我了解的不是苏尘，而是陇哥。”

    “……”

    “他这些年为了这个女人，可没少遭罪，光凭这一点，就知道苏尘不是善茬。”

    “喂！你这么说她，我怎么觉得好像讽刺。她可是我闺蜜！”

    “这是夸赞！毕竟，能让陇哥这么死心塌地遭虐，还放不开的女人，她苏尘恐怕是绝无仅有了。”

    田歆：“……”

    对此，田歆倒是很赞同的。

    她家尘尘宝贝儿，当然是这世上的独一无二！

    聿修白和田歆手牵着手，第一时间便是去会客室那边找万俟陇西和苏尘。

    当看到穿着同色系的两人时，田歆还是忍不住怔愣了下。

    其实，她虽然有些不爽万俟陇西当初给苏尘造成了伤害，却也不得不承认，他恐怕是这世上，最配得上苏尘的人了。

    不凭别的，就凭，苏尘爱他。

    只不过，他们穿着情侣色系的衣服，脸色却不怎么好看。

    尤其是万俟陇西，那脸色沉得都让人揪心。

    田歆上前，对苏尘说道，“我们弄好了，尘尘，我们去把衣服换回来吧？”

    “不急，把小红本本给我瞅瞅？”

    “嗯。”

    田歆将红本本递给苏尘，苏尘打开后，看着这两人配一脸的小照片，又看看上面写着男方聿修白，女方田歆的名字，莫名地也跟着酸了鼻子。

    她深吸口气，不让自己表现出异样。

    抬起头，朝田歆露出个大大的微笑，并给予拥抱，“真好，亲爱的，你跟你喜欢的人修成正果了。”

    万俟陇西闻言，深深地看了眼苏尘。

    这一瞬，他似是感受到了苏尘内心中的那股压抑。

    那种不确定的脆弱，以及，那很难抓住的安全感……

    万俟陇西沉了沉眸子，收回视线的时候，也从聿修白的手上，将他的小红本抽了过来，打开看了看。

    看完之后，他只有一个评价。

    “苏尘，等会照片拍得没有他们好看，我们就重拍。”

    “……”

    苏尘无语，特么的她感动又不是感动聿修白和田歆的照片拍得好！

    对于万俟陇西这种幼稚的心态，苏尘不做任何评价。

    反正，他们是不可能会踏进那个登记室拍什么鬼照片的。

    正想到这里，万俟陇西的电话就响了起来。

    他拿出来一看，是岑永安。

    那紧锁的眉头，倒是松了几许。

    划开接听键，万俟陇西率先问道，“搞定了？”

    那头，岑永安立马不满地嗷嗷叫，“陇哥，苏尘也太坑了！”

    “……你说什么？”

    意识到自己说的是陇哥的女人，岑永安还想留条小命儿回去给别人惩恶扬善打官司。

    他立刻解释道，“她的户口是单拧出去的，根本就没在苏培光这边，我白跑了一趟苏宅，现在在去民政局的路上，你赶紧问问她，到底户口本在哪儿，我也好顺道过去替你拿了，免得我又白跑一趟啊！”

    闻言，万俟陇西的脸色简直可以媲美柴锅的锅底灰……

    他扭头看了眼正和田歆说话的女人，难怪，她不着急去换裙子。

    敢情是早就清楚，这一趟，永安拿不到她的户口本。

    他对岑永安说道：“等我电话。”

    语毕，万俟陇西便站起身来，走向苏尘。

    他先是看向田歆，“耽误你们一分钟。”

    说完也不管田歆回答不回答，直接就拉着苏尘，朝里面的休息间走去。

    苏尘挣扎了几下无果，干脆就跟着他进去了，关门前还听到她吼了句：“你有病啊？”

    后面的，田歆便听不见了。

    她有些担心地看了眼紧闭的房门，又看看聿修白。

    聿修白倒是很淡定，拉着她落了坐，还跟夏临沅闲聊来着……

    休息室里，苏尘瞪着万俟陇西。

    万俟陇西也瞪着她，两个幼稚鬼大眼瞪小眼后，苏尘率先败下阵来。

    没办法，装酷，她自认为自己没有万俟陇西炉火纯青！

    万俟陇西冷着声音问她，“东西呢？”

    “什么东西？”

    “苏尘，别装傻！”

    “万俟陇西，你挺搞笑的。”

    “……”

    看着万俟陇西那副冷冰冰的样子，苏尘没由来的就是一股火气。

    她歪着头，跟这个男人对视。

    “你凭什么觉得，你想娶我，我就得嫁给你？”

    “不然你还想嫁给谁？”

    “我不嫁行不行？”

    “不行！”

    “……”

    万俟陇西叹了口气，他也只有在苏尘面前，才会服软。

    他伸手，搭在苏尘的肩上。

    表情也很凝重，很无奈，“苏尘，我知道你放不下，可是我但凡有别的办法，也绝对不会使用这先斩后奏的一招。”

    “先斩后奏？”

    “在你醒来之前，我已经透过微博，在网络上宣布，我会在今天领证结婚。”

    “……靠！”

    “陇家主家那边，这会儿肯定已经开始行动。”

    “所以你把财产公证到我名下？”

    “对！”

    苏尘有些心惊，她以为，万俟陇西公证财产，不过是为了让她明白，他能为了她不惜一切。

    却没想到，这内中，还有这样的猫腻。

    他这是拿……他在陇家的资本，给她设立资本？

    “公证的财产里面，除了可移动财产跟不动房产以外，还有我手头上所持有的所有投资跟股票，包括……我在龙氏的股份，也一并留了转让股权的公证书，一会儿你去把字签了。”

    “万俟陇西……”

    “事情都已经冲到这里来了，别跟我说什么合适不合适，当年我就是因为慢了一步，才会酿成大错，让你受委屈，失去……当母亲的资格，如今，我绝不能再让你离开我身边。”

    苏尘的心里，全是震惊。

    说不感动那是假的，可是除了感动之外，留给她更多的，便是害怕。

    她害怕，害怕万俟陇西会为了她，真的走到万劫不复的地步。

    要知道，陇家并不是非他不可。

    只是他目前，是继承陇家最合适的人选罢了。

    陇家主家的那几个老东西，有多么冷血残忍，她苏尘当年又不是没见识过？

    “万俟陇西，公证的事情……”

    “苏尘！你现在已经没有退路，也没有再说不的余地，我现在就问你，我万俟陇西这条命都交给你了，你要，还是不要！”

    “……”

    苏尘抿了抿唇，心头的复杂的感情，交错在一起。

    一时间，她着实不知道该怎么回答他。

    万俟陇西见她眼底有犹豫，也有心疼和不舍。

    他捧着她的脸，看着她的眼，不准她有任何找借口和理由的想法。

    万俟陇西强势地再次逼问，“要！还是不要！”

    “……要！”

    “！！！”

    她的回答，是肯定？

    