
    ﻿    这一幕，看得田歆彻底呆住了！

    万俟陇西……跟一个不认识的漂亮小姑娘逛街买首饰？

    她禁不住跟聿修白对视一眼，在看到聿修白也同样有些意外的神色之后，田歆悟出了一个答案。↙↙↙读↙书，.※.o◇

    靠之！！！万俟陇西你丫的也劈腿啊你！

    劈腿……

    这两个字，田歆现在异常讨厌！

    尤其，这次的劈腿男，还是万俟陇西，她好闺蜜的男人！

    苏尘爱不爱万俟陇西，哪怕她口上不承认，田歆却比谁都明白，她这辈子恐怕都得爱惨了这个和她抵死纠缠的男人！

    结果，这个臭男人，居然学那些渣男劈腿！？

    妈个鸡，叔可忍婶婶都不能忍！

    田歆的感情直白，万俟陇西带着小姑娘来买珠宝，甜心儿连同聿修白都狠狠的瞪了一眼！

    这就是爱屋及乌and恨屋及乌！

    聿修白被殃及，他十分无奈地摊手，“甜心儿，你瞪我干什么？”

    “你们是打小一起的哥们儿，他不检点，你肯定也有这方面的潜在因子！”

    “……这是哪门子歪理？”

    “物以类聚人以群分！”

    “……”

    聿修白彻底没辙了，他的小女人这脑洞一开起来，简直就是停不下来的节奏。

    不过……聿修白抬眸，看着万俟陇西的背影，犹豫着要不要跟上去看看。

    田歆却没有给他机会考虑，将手上的纸盒袋往他手上一丢，就直接撒丫子跟了上去。

    聿修白摇了摇头，他拿她有什么办法？根本没办法！

    田歆一开始还很狂放式追踪，等离万俟陇西和那女生还有十几步的距离时，就变得特别小心翼翼。

    她蹑手蹑脚的跟在后面，偶尔，万俟陇西他们停下来，她都得吓得够呛，一边找遮挡物一边拍着胸脯，那小模样贼兮兮的，又显现出几分笨拙，别提有多蠢萌。

    至少，＂＂眼里出西施的聿修白，这会儿看田歆，是怎么看怎么可爱的。

    眼看万俟陇西和女人又要进入一家珠宝店，田歆的肺都要气炸了。

    每一次，他们从一家珠宝店或者一线品牌的服装店出来的时候，那女孩儿绝不会空手而归。

    田歆咬了咬牙，握着拳头就想冲上去。

    却被聿修白及时伸手，拧住了她的后领，把她给拧了回来。

    田歆扭头瞪他：“干嘛？我要去找万俟陇西算账！”

    “算什么账？”

    “他丫的**！我不能让我家苏尘这样被欺负！”

    “**？甜心儿，苏尘和陇哥之间，似乎从未正式承认过对方，他们到现在，严格说来连男女朋友都不是吧？”

    闻言，田歆的脸上不禁露出几分错愕之色。

    她张了张嘴，想说几句反驳的话，却一个字也说不出来。

    正如聿修白所说，苏尘跟万俟陇西……两个倔强得跟牛一样的家伙撞到了一起，谁都不肯服输，谁都不肯服软，更不肯先低头。

    他们彼此纠缠，彼此折磨，却也彼此舍不得放手。

    她抿了抿唇，有些郁闷地说道：“连男女朋友的关系都没有坐实，那他们算什么？**吗？！”

    此话一出，田歆立马捂住了自己的嘴。

    她并不是有意说出这种话，把好闺蜜的位置摆在很廉价的地方。

    田歆急的不行，眼看万俟陇西和那女孩儿又要换一家了，她跺着脚声音里都带着颤儿。

    “那怎么办？你倒是给我出个主意啊！”

    “苏尘的号码给我。”

    “给你干嘛？”

    “通知她呗！”

    “那我来……”

    “你来行不通。”

    聿修白的话，让田歆怔愣在原地。

    她手机还在手心，被聿修白抽走的同时，听到他耐心的解释。

    “苏尘的性格，你比我更清楚，越是在你面前，她越是倔强得好像女金刚一样，她不可能会表现出半点对陇哥的在乎和关心，如果由你来告诉她，陇哥现在跟别的女人在逛街，并给她买买买的话，苏尘不但不会过来，恐怕还会一气之下借这个机会，跟陇哥再次闹掰……”

    聿修白垂了垂眸子，手指在手机屏幕上轻轻的滑动，戳着数字。

    紧接着，他拨号放到耳边，对田歆说了最后一句话。

    “而我，我是万俟陇西的哥们儿，由我来告诉她，陇哥跟别的女人‘厮混’，她会觉得没面子，苏尘要强，绝对受不得这种刺激，当场就会过来。”

    田歆有些半信半疑，“真的？”

    “打个赌？”

    田歆刚想问赌什么，就听到聿修白对着电话说道：“是苏尘？”

    随后，他又把听筒拿开一些，捂着话筒部位，对田歆说道：“苏尘如果第一时间赶来，并表现得很在乎陇哥的话，我要你答应我一件事。”

    “什么事？”

    “暂时还没想到，先欠着。”

    田歆：“……”

    这家伙太贼了阿喂！欠着什么的，她岂不是亏很大？

    万一，以后他提出来的条件，非常的苛刻……

    田歆咬了咬牙，瞪着已经给苏尘报地址的男人，冷哼一声偏过头去，假装不理他。

    聿修白将商场地址告诉苏尘后，便低声道：“陇哥和她又进了一家店，你再不来，这儿的店都要被他们逛完了。”

    他话音刚落，电话那头就传来了挂断电话的“嘟嘟声”。

    耸耸肩，聿修白显得有些得意。

    他捏了捏田歆有些肉肉的脸蛋，“我们先盯着他们，等苏尘来了之后，好给她指路。”

    “……”

    田歆不说话。

    聿修白也不着急，继续笑道：“你要是觉得，答应我一个我暂时还想不到报酬的条件很吃亏的话，你也可以不答应我啊！反正，陇哥才是我兄弟，我站在他那边，也是理所当然。”

    “你敢！”

    田歆一个没忍住，就破了功。

    她看到聿修白那笑得很欠抽的脸，咬咬牙道：“苏尘什么时候来？”

    “她现在在英达那边，目测最多十分钟过来。”

    “那成，我们跟过去！”

    说完，田歆又把自己的手机抢了过来，然后对聿修白说道，“你把你的手机，开启视频拍摄模式。”

    “干什么？”

    “把他们这一对臭不要脸的拍下来，免得到时候万俟陇西不认账！”

    聿修白：“……”

    纵然万俟陇西会带一个陌生女孩儿出来买买买，也让聿修白觉得很诧异。

    可是，他说什么都不会相信，万俟陇西是一个敢做不敢当的男人。

    他明明那么爱苏尘，这会儿突然带个陌生女人来这里采买，这事儿着实透着蹊跷！

    只是……

    “为什么要我拍？”

    “不是你说的嘛，你来出面，苏尘才会更加着急啊！”

    “……”

    聿修白忽然有种，搬了石头砸自己脚的感觉！

    迫于田歆的淫yin威之下，聿修白只好拿起手机，跟在田歆的身后，将万俟陇西和那女生近距离接触的画面给拍摄下来。

    十分钟不到，苏尘就赶了过来。

    聿修白手机响起来的时候，他正在拍万俟陇西低着头，在专柜上看钻石项链的画面。

    田歆立马摆手，让他后退。

    聿修白蹙眉，将电话接起来后，苏尘直接开门见山就问道：“几楼？”

    “六楼。”

    “ok，你给我发个定位。”

    语毕，苏尘就挂了电话。

    聿修白想了想，在发定位的同时，忍不住有些犹豫。

    到底要不要悄悄的通知一下陇哥？万一……这中间有什么误会，岂不是糗大发了？

    田歆可以为了苏尘豁出去闹，但是，他聿修白好歹，要顾及的是双方。

    结果，田歆这会儿因为紧张苏尘前来，一直盯着聿修白看。

    见他脸上出现犹豫之色，便沉着脸说道：“聿修白，你可别妄想给万俟陇西通风报信啊！”

    “瞎说什么，我当然不会。”

    “嘁！你刚才那眼神明明告诉我，你在权衡。”

    “我家甜心儿这么了解我？一个眼神就能看出来，我心里在想什么？”

    聿修白说到这里，故意坏笑地往她胸前扫了两眼。

    “那……你现在能猜得出来，我在想什么吗？”

    “聿修白！”

    “哈哈哈……媳妇儿你真可爱！一点都不禁逗。”

    田歆：“……”

    这哪里还是那个高冷男神？简直就是无节操逗比！

    田歆翻了个大白眼，刚想说话，就听到身后传来了苏尘的声音。

    “我就知道，甜心儿你肯定在。”

    田歆转过身去，风尘那一头漂亮的大波浪卷发，这会儿被她随意的捞在了背后，用皮筋挽了两圈儿。

    发丝儿有那么几分凌乱，却依旧无法掩盖苏尘的美艳。△≧△≧，

    她这会儿双手环在胸前，人则是靠在栏杆上，扭着腰肢看起来有股散漫慵懒的美。

    田歆上前，将她的手扯下来挽着，笑道：“聿修白说，要是我给你打电话通知你，你肯定会装作不在意，然后死要面子活受罪，不肯来。”

    聿修白挑了挑眉，被自己的媳妇儿，还得这么彻底，聿修白也只能认栽。

    关键是，他压根儿就没有那样说，虽然意思差不多。

    但是谁叫那个怂恿的人是甜心儿呢，他除了忍着受着背锅，也无法他。

    苏尘倒是很坦荡，歪着脑袋看着聿修白，笑呵呵地说道，“想不到你男人除了能看穿你的心事之外，还能看穿我的，甜心儿你可得小心了，他这么懂女人心，哪天跟万俟陇西一样，在外边给你牵个小妖精，你哭都没地儿哭。”

    田歆：“……”

    