
    ﻿万俟陇西的话，简直是炸翻了天。

    万俟陇华整张脸都黑了，他看了眼周围越发多的围观者，整张脸都有些扭曲。

    万俟陇西之前在民政局的时候，就一直护着苏尘。

    当着他的面儿，把龙氏的股份全部给了苏尘。

    他又握着龙氏所有的客户资源和经济命脉，龙氏乃陇家洗白的主要渠道。

    现在法定人都是苏尘了，万俟陇华不恨才怪。

    他收到风，苏尘去了澳门，豪赌一天一夜，下午的飞机回来，万俟陇华便带人过来。

    谁知，他收到的消息里，没有指明万俟陇西也在。

    万俟陇西想让万俟陇华把苏尘交出来，万俟陇西自然不肯，于是就发生了这样的冲突。

    田歆看着这阵仗，若是再不阻止，恐怕真的会出大问题。

    她上前，喊了声苏尘，“尘尘。”

    苏尘在看到田歆的那瞬，还倔强得硬撑着眼眶的眼泪瞬间就滑落下来。

    她要强的伸手，用手背将其擦掉，然后喊了声：“甜心儿。”

    田歆直接走了过去，这个时候她哪里会记得，聿修白吩咐的不要靠近万俟陇华？

    她只知道，她不能眼睁睁看着好闺蜜受这样的磨难和委屈。

    她站在苏尘身旁，轻声问道，“没事吧？”

    苏尘摇头，“我没事，但是万俟陇西他……”

    万俟陇西听到苏尘口中的担忧，便回过头来，朝她笑了笑，柔声道，“我没事。”

    “屁个没事，t-m-d血都流几大碗了！”

    “苏尘……”

    “算了，我跟他走，你去医院。”

    “瞎说什么！”

    万俟陇西立马将她拉住，“我是为了你才抗争的，如果你自己都不坚持，我抗争又有什么意义？”

    “可是，你家根本就容不下我。”

    “现在是我容不下他们！”

    万俟陇西的话，让苏尘愣了愣。

    下一刻，她便看到她的男人，上前一步，更加靠近万俟陇华。

    “她是我名正言顺的妻子，我们是合法夫妻，你接受也好，不接受也罢，都改变不了，苏尘是陇家儿媳的事实。”

    万俟陇西说到这里，又看向万俟陇华身后，几步之遥开外的万俟垣。

    “既然你们那么看重阿垣，你们大可培养他来跟我斗，我万俟陇西不在怕的。可是，拿这种方式来逼我和苏尘，万俟陇华，我打从心里瞧不起你！”

    万俟陇西的话，让万俟陇华脸上有明显的难堪之色。

    想来也是，被自己的儿子当众喊全名，而且还不只一次，又被挑衅权威，这让在家里称王称霸多年的万俟陇华，十分的接受不了。

    周围的人都在指指点点，田歆的到来，让万俟陇华下意识的看了眼她来的方向。

    发现并没有聿修白的影子，这才稍微空了口气。

    毕竟，陇家在这边处理家事，就已经很丢人。

    倘若再来聿家的人，在中间挡来挡去，势必会很麻烦。

    已经被这么多人围观，万俟陇华极其爱面子，自然不愿意，这种父子相残的戏码，彻底被推到风口浪尖。

    他皱了皱眉，看向万俟陇西，“识趣就先跟我回家，一切到家再说！”

    “你们自己回去吧，我和苏尘直接去医院。”

    “家里没医生给你？”

    “我去医院。”

    父子二人又一次僵持住，苏尘明显很交集，她眼眶都是红的。

    田歆深吸口气，她想了想，还是开了口。

    “万俟陇华叔叔，我知道这是你们的家事，我也没有什么资格来评判。但是，这里毕竟是机场，闹得太过大家脸上都不好看，尤其是您，这么德高望重的一人，回头再被大家传颂成逼迫儿子离婚的狰狞面子，那对龙氏也会有很大的打击嘛！”

    田歆的话，让万俟陇华稍稍有些动容。

    谁知，他身后的万俟垣，眼神儿利着呢？

    在察觉到万俟陇华有动摇的那瞬，他便上前，在万俟陇华耳边不知道说了什么。

    万俟陇华脸色顿时大变，上前直接一耳光抽在了万俟陇西的脸上。

    这一下，在场的所有人都惊呆了。

    万俟陇西在江城，可算是有头有脸的人物。

    平时，商界的人见到他，即便是家业比他要大要强的，都会给他三分礼让。

    如今居然被万俟陇华当众打得脑袋出血不止，还亲自动手送了一记耳光！

    打耳光……可谓是将一个人的人格，拿来践踏！

    这下苏尘彻底炸了！

    她一声爆吼，“万俟陇华，你t-m-d是不是有病？这是你儿子，不是仇人！你千方百计的要我们难堪，很好你做到了，你不就是想弄死我吗？我告诉你，我这人就吃软不吃硬，你要是觉得我配不上你儿子，你好言相劝我或许还会考虑离开他！毕竟，把我们逼得分开这种事你也不是第一次干！”

    苏尘的话，在偌大又吵杂的机场，都能显得特别的清晰特别的突兀。

    尤其，她爆出来的话还这么的劲爆。

    这是多少八卦杂志想写的对象，想写的内容？

    豪门内部风云啊！

    “不过你也挺牛逼的，弄死了自己的孙子，现在又想来弄儿子，万俟陇华，你是不是觉得你能长命百岁，哦不，你能当上千岁大人，所以你不需要子孙后代？”

    苏尘扫了一眼公然站出来跟他们做对的万俟垣，即便他手上有苏凡做把柄，苏尘也顾不得那么多了。

    她若是再这么被庇护在万俟陇西的羽翼下，不止她的男人会在家族的压迫下举步维艰，她的妹妹苏凡，也会越陷越深！

    苏凡是喜欢万俟垣也好，是为了她故意接近他也罢，苏尘不想再当忍者神龟。

    她想反抗，想反击！

    苏尘说完这些话，然后便对万俟陇西说道，“一直以来都是你在追，我在躲，这一次拖他万俟陇华的福，老娘不躲了！老娘就是要跟你过一辈子，我们幸福我们的，气死他丫的！”

    这席话，惹得万俟陇西笑了出来。

    他人本来就生的冷峻，常年在陇家那种压力大又勾心斗角的家族生活培养出来的他，浑身都自带一股冷冽气场。

    可是，极少会笑的他，尤其会笑得特别璀璨的他，这个笑容简直能照耀苏尘的整颗心。

    她当着所有人的面儿，踮起脚尖捧住万俟陇西的脸，吧唧一口就亲了上去。

    亲了脸不止，她又吧唧了一下他的唇。

    周围围观群众一阵欢呼，甚至有姑娘喊道：“陇太太，加油！我们挺你！”

    苏尘回过头来，看向发出这声支持的妹子。

    她嘴巴上沾染了万俟陇西的血，却不吓人，反而有种妖艳美。

    苏尘朝那女孩儿眨了下眼睛，然后笑道：“多谢！”

    万俟陇西还是第一次感受到，苏尘从体内爆发出来的这种情感。

    一直以来他逼着她承认他们这段关系，不管是在床上征服她也好，还是拿龙氏的股份来挟持她结婚也罢。

    她的心都没有完全的敞开过，这次万俟陇华的逼迫，反而帮了他们一把。

    万俟陇西下意识的看了眼万俟陇华，在这个父亲的眼底，他看到了一丝意外，一丝震惊，一丝忿恨！

    呵……果然，他还是把这个心狠手辣的父亲想得太仁慈了。

    他怎么可能故意用这种方式来朿刂激苏尘？他是真想弄死苏尘。

    万俟陇西啊万俟陇西，你居然会期待，他想帮你和她真正走到一起，你什么时候变得这么天真的。

    万俟陇华立马就打破了万俟陇西心中的奢望，奢望他会有一丝一毫身为父亲的责任。

    “来人，给我把他们押回去！”

    万俟陇西闻言，眼底瞬间迸射出慑人的光芒。

    他再次将苏尘拦在身后，一人抵挡在前，喝道：“谁敢！”

    万俟陇西这架势，端的实在是太霸道。

    田歆都被怔愣了下，她以前就觉得万俟陇西这人很凶，很冷。

    可是这一刻，她却觉得他非常的温柔，非常的温暖。

    因为，他对全世界都冷都酷又怎样？

    他的温柔和独宠，他的保护和羁绊，只需要对他深爱的女人使用就好。

    其他人，跟他万俟陇西又有什么关系？

    田歆终于理解到，聿修白口中所说的，陇哥也可以很暖很人情味的意思了。

    万俟陇西受伤本就不轻，之前一直碍于万俟陇华的身份，他就算抵挡了保镖的攻击，也不能真的跟自己的父亲动手。

    以至于挨了这么几下，头破血流。

    其实他现在觉得自己的身子很虚，很想倒下。

    偏偏他不能倒，他倒了，他的女人怎么办？

    万俟陇西浑身都透着一股死神来了的气息，就好像谁敢靠近苏尘，他就要了谁的命！

    这架势，分分钟便将他江湖传言心狠手辣的一面，给展现了出来。

    冷血吗？都是被逼的！

    若不动他心头之爱，他又何必为无所谓的人而动怒？

    眼看一场战斗蓄势待发，田歆冲到了万俟陇西的前面，伸开双臂拦着，“住手！万俟陇华，我敬你是长辈，所以刚才即便是站出来，我也还是对你抱着一丝尊重，可是如果你非得要为老不尊，那就别怪我不客气！”

    万俟陇华闻言，当即就笑了。

    不只是他，连他身后的万俟垣，都忍不住勾起戏谑的笑容。

    他那双好像毒蛇一样的眸子，在田歆的身上不停的扫。

    田歆觉得浑身都起鸡皮疙瘩，那种被恶心之人盯视的感觉，非常不爽！

    万俟陇华好像在看一个笑话一般，看着田歆，“女娃子，你觉得你凭什么能对我不客气！？”

    “凭……”

    “聿家？呵！真是抱歉啊！老聿家跟我们陇家相比，还是差了很大一截的。”

    此言一出，便是直接摆明了，他不会给聿家任何的面子。

    尤其，是他接下来的一句。

    彻底寒到了田歆的心里。

    “一个正经商人，又怎么比得起我们陇家这种道儿上起家，混了上百年的老家族？我给聿家面子，那是我高兴。我若是不高兴了，别说我儿子，在附带一个聿家，我也照弄不误！”

    万俟陇华带着几分不屑的浅笑，眼眸却是闪着恶毒狠辣的光芒。

    “聿小太太，不怕连累整个聿家被我道儿上的兄弟往死里整，最好抓住现在的机会，给我滚！”

    