
    ﻿    正如田歆所料，陶世茹几乎是没有任何犹豫的，就答应了当墨沛提议的诱饵。

    宋宗的死，对她来说打击不是一般的大。

    田歆只能尊重陶世茹的决定，毕竟……眼下确实没有比这更好的办法了。

    否则，所有指向项泽天的证据，都会被他的嫁祸之手，给遮盖过去。

    “那你一定得小心，项泽天跟你做交易的时候，是什么嘴脸，他背后又会是什么嘴脸，你应该也早就感受到了。”

    “放心。”

    “千万不要被他的任何言语所迷惑，他那人很擅长鼓动人心。”

    “宋宗都死了，你觉得我还会被他所煽动？眼下，我最重要的亲人就是兴国和瑞凯……”

    陶世茹看了眼田歆，又接了句，“还有你。”

    她淡笑道，“项泽天这般用尽心机，甚至不惜找人要了宋宗的命，他不就是想借我的手，把他那些行径给掩盖下去吗？u盘我都已经给你爸了，即便宋宗的死，我没有办法替他应证，起码在他暗中挪动田氏的这些投资为己用，将天使基金掏空成空壳子，还有逃税的事，都够他喝一壶。”

    田歆有些震惊于，陶世茹竟然说出自己是她最亲近的人这样的话。

    不过，震惊也不过是那几秒钟。

    陶世茹接下来的话就成功的把田歆的注意力，转移到了正事上面去。

    她点点头，“那u盘聿修白已经整理好了很多文件，前几天他还约了项泽天，谈及这件事呢？结果，项泽天那贱人，居然先下手为强，试图破坏聿家家庭内部的团结。”

    “他又耍什么手段了？”

    “他居然找人做了一份假的dna鉴定，来污蔑修白他母亲，把娅乐的dna和项奕浩的做了个假的鉴定，鉴定成亲子关系。”

    “太缺德了！”

    “聿修白自然不相信娅乐不是他的亲妹妹了……”

    田歆把项泽天父子搞出来的这件事，也跟陶世茹说了下。

    陶世茹知道后，整个人都透着恶心和厌恶之色。

    她对田歆说道，“你放心吧，我跟项泽天之间，可是牵扯着一条人命，他除非是能让宋宗活过来，亲口告诉我，杀他的人不是项泽天，我才会撤销对他的恨意。”

    语毕，陶世茹又苦笑道：“否则，他想给我洗脑，除非他朝自己心脏开一枪！不，是冲着他的脑门一枪，我可能还会考虑考虑，他跟宋宗的死无关！”

    田歆捏了捏她的手，一切关心和担忧，都在不言中。

    陶世茹反过来笑着安慰她，“别担心，我不会冲动，正如你所说，我还有瑞凯要照顾，我总不能让他成为无父无母的孤儿。”

    田歆总算是松了口气，自从宋宗死后，陶世茹的情绪一直都处于随时可能会崩溃之中。

    就连刚才，她都还很激动的要去找项泽天算账。

    现在得到她的保证，田歆心头虽然松了口气，却还是不能百分百的放心。

    她若是真的配合着去做引项泽天上钩的诱饵，还真得按照墨沛说的方式，由他的人在暗中，把陶世茹的安全保证起来。

    项泽天恨聿修白，连同万俟陇西自然也会放着。

    墨沛那边，即便知晓他们有一个大的项目要合作，应该也不至于太过于联想到他的身上。

    更何况，墨沛的行事风格，田歆今天在机场也亲自感受到了，项泽天再阴险狡诈，也不敢在一个真正什么都可以不管不顾，想捏死你就可以捏死你的人面前嚣张。

    “在项泽天那边，你该怎么表现就怎么表现，并不是需要你伪装成跟我们反目的样子去接近他，那样会显得很假，他更不会相信，或许你就这么把你对他的恨意表现出来，他还会更容易上当。”

    田歆如此说道，见陶世茹有些意外，她便解释，“当诱饵的目的，不是需要你获得多少的证据，只需要在和他对峙的期间，让他亲口承认，那些事情都是他做的，那么做的目的，不过是想逼你交出那些打对他不利的证据！”

    “你这么说我就明白了。”

    “世茹，千万要小心，项泽天那个人丧心病狂起来……他就是个疯子！”

    “不用担心我，我好歹跟他周旋了这么多年不是？”

    陶世茹晓得很坦然，只是眉宇间的疲倦，让她整个人看起来都少了精气。

    于是，田歆便不再做任何的警醒，让她回房早些休息了。

    田歆回到房间的时候，聿修白已经洗完澡，坐在阳台上的椅子上看资料。

    他的侧影看起来安静又沉稳，总能让田歆在躁动中寻到安宁。

    田歆迈步走过去，聿修白抬眸看向她，“陶世茹怎么说？”

    “她没有意见，我早就料到，她肯定不会拒绝的。”

    “嗯，宋宗对她的意义不一样。”

    田歆绕到他的椅子背后，倾身搂住他的脖子，把下巴磕在他的肩膀上。

    她重重地叹了口气，“聿修白，我心理挺沉重的。”

    “跟我说说。”

    他拍拍她的手背，示意她坐到身旁来。

    田歆照做后，刚落座，手心就被他的大掌包裹，温暖又柔软。

    她顿觉安全感爆棚，抬眼朝聿修白笑了笑。

    “我所有的压力，都来自于，这些事情都是项泽天搞出来的，而他之所以会这样，也有很大一部分原因在于我。”

    “你觉得，他是因为喜欢你，才会针对我？针对陶世茹，还在那么早之前，就算计咱爸？”

    “我……”

    她当然知道，她没那么大的魅力。

    可是，后来发生的事情，总归的有一部分原因在于她的。

    田歆扁扁嘴，“你这是在鄙视我的魅力值嘛？”

    “我从未怀疑过我媳妇儿的魅力，只是在项泽天那里，从一开始引起他仇视的可不是你，而是我们聿家。”

    聿修白极少正面回应，聿家跟项家的恩怨。

    其实田歆现在也能差不多理解，无外乎是关于老一辈的恩怨引发下来的。

    老一辈的恩怨，又无外乎是楼雪柔和项奕浩之间有过的那段曾经。

    或许是关于父母，所以他很少提及。

    因此，田歆也极少去问。

    而现在他主动谈起这件事，田歆就禁不住追问道：“就因为曾经妈跟项奕浩有过一段儿？”

    “这只是导火索，真正的仇恨值累积，还是在于爷爷他们那辈人，创业的时候有过的斗争。”

    聿修白摸了摸田歆的头，“那些故事太久远，跟你讲了也起不了多大的作用，我也是前段时间才听爷爷提及，总之就是那时候做生意嘛，你也知道战争年代，刚打完胜仗后，爷爷就率先投身商界，在江城这边站稳脚跟后，项家的老爷子也跟了过来，他们当初是一个连的，彼此还算认识，爷爷已经在江城站稳，就对他多加照拂……”

    “既然如此，那为何还会生恨？”

    “有些人的心，是不懂得知足的。”

    聿修白看向江城不多见的星空，声音轻柔娓娓道来，就好像带着田歆，回到了那个战乱后，到处都可以挖金，许多人都下海经商的年代。

    “爷爷当年的手腕十分强硬，那时候项家老爷子跟在他手底下做事，做对了，得奖赏，做错了，会被骂，爷爷年轻的时候，气盛，做生意的成功又让他有种骄傲，所以说话做事都有些呛，也就是说，心理承受能力不够的，跟着爷爷做事会很辛苦，项老爷子就是其中一员。”

    “不过，爷爷后来也把他培养起来了，后来奶奶怀上小姑，爷爷老来得子，自然分外上心，就把公司交给做事风格比较谦逊温和的爸爸……”

    见田歆睁大了眼睛，明显有不相信的情绪在里面，他忍不住笑道，“我爸以前年轻的时候，可是真正的儒雅男子，他打小就被奶奶培养得书香气很严重，他现在的严厉，完全是因为聿家经历了两次巨大的动荡，磨练出来的。”

    “其中一次就是田叔被迫导致聿氏险些破产的八年前，还有一次，便是小姑出生那年，我爸接手公司，那会儿还不叫公司，只能算是个船运货仓，专门负责运输从江城到港外的一些药品物资的，战乱后，不管是大陆内地市场还是港外，都需要互相补给物资，所以船运这一行，是非常赚钱的。”

    “我大致能猜到，项老爷子趁着爷爷没有压阵，他又一直跟着爷爷做事，所以他清楚咱爸是个什么样的人，他那些心计和手腕，用上之后就将生意跟客源，占为己用，自己在外边撬了码头是吗？”

    聿修白笑了笑，捏捏田歆肉肉的脸蛋，“我就说我媳妇儿聪明！”

    “呃……你都提示到这份儿上了，我再猜不到，我就是蠢！”

    “其实你有时候也挺蠢的。”

    “什么……？”

    “没什么，反正那次我们聿氏船运被整得很惨，我爸只好关掉货仓，从港外得到的消息，转投房地产！战乱后，大家都需要重建家园，那几年，房地产起来得非常快。”

    “那也算是因祸得福，转折！”

    “中间经历的曲折就别提了，我爸跟我妈的相亲，其实在我妈跟项奕浩认识之前，就已经有长辈在给他们张罗，只是因为我妈那会儿因为战乱，被送到了海外避难，顺便留学，所以一直没回来，项老爷子心机重，便将项奕浩送到我妈所在的地方，项奕浩故意接近，我妈自然就沦陷了。”

    聿修白耸耸肩，“回头，我给你几张项奕浩年轻时候的照片给你看看，确实属于那种一眼看去，就很容易得到女孩子青睐的类型，而我爸，虽然知书达理又儒雅，但是他太斯文，太闷了。”

    田歆嘟了嘟嘴，“原来妈喜欢badboy这一款的啊……”

    