
    ﻿    田兴国的声音落下，与此同时也掐了电话。

    饶是聿修白，在听到这个消息的时候，心头也禁不住“咯噔”一下。

    他伸手，想拍醒田歆，却忍住了。

    他轻手轻脚的把钥匙跟钱包等东西一并带上，随后温柔将她抱起。

    为了让田歆睡得更舒适，他换了俩空间更宽敞的suv，朝医院开去。

    抵达医院，聿修白这才把田歆叫醒，她睡得迷迷糊糊，睁开眼后发现外边很亮，不由问道，“这……我是在做梦吗？这是在哪儿？”

    “医院。”

    “哦，医……医院？！”

    田歆顿时惊醒，她一边揉搓着眼睛，一边问道，“爸爸他怎么了？”

    “爸没事，你先整理下，我们上去。”

    “哦！”

    田歆来不及多问，聿修白说完就下了车，然后转过来替她打开车门。

    她拿着手包就下了车，关上车门直到进了电梯，电梯里就他们两个人，田歆这才问道，“聿修白，出什么事了？你别吓我！”

    “不是爸出事，是宋宗。”

    田歆松了口气，她拍拍胸口，“那你板着脸这么严肃演什么？我都不敢问你，生怕是有什么不好的消息。”

    “是坏消息。”

    “啊？！”

    “宋宗……爸刚打电话来，说宋宗死了。”

    “！！！”

    这下，田歆正经得一个字都说不出来了。

    电梯打开，她被聿修白牵着出来，脑子还是懵的！

    怎么好好的一个人，就……死了？

    她抬眸看向聿修白，聿修白摇头，“我也不清楚，爸让我们来医院，然后就挂了电话。”

    两人几句话的功夫，脚下步伐很快，就直接走到了田兴国的病房门口。

    病房里没人，他拉了个护士问道，“这病房里的病人呢？”

    “你们是病人家属？”

    “是！”

    “去急诊部吧！好像是有亲友进急诊了，他特意通知了我们护士长，让我们留心家属到来的。”

    小护士的话说完，聿修白便拉着田歆转身前往急诊部。

    急诊部那边，历来都是医院最忙的地方。

    人多，也闹！

    田歆四处找田兴国的影子，却率先看到了陶世茹。

    她靠在急诊部门前的柱子边上，手指里夹着香烟，一口一口的用力吸着。

    田歆快步走过去，刚想说话，就发现陶世茹的双眼空洞无神，没有焦距。

    她只是盲目的在抽烟，连火星子都快烧到她的手指了，也没有察觉。

    田歆连忙将她的手拍了下，把烟蒂抽走。

    陶世茹抬眼看了看田歆，随后便转身往里走。

    田歆连忙跟上，聿修白走在最后。

    陶世茹显然是受到了很大的打击，步履都有些虚。

    好几次，似乎都要倒了。

    田歆连忙上前，伸手搀扶着她。

    陶世茹将她的手拔开，走到急诊室那边，田兴国坐在轮椅里，靠着长廊，看到田歆他们来了，连忙伸手打招呼。

    “歆歆，修白！”

    田歆回头给聿修白一个眼神，聿修白便立刻上前，走到田兴国身边。

    她自己则依旧在陶世茹身旁，担心她会昏倒。

    这样的打击，变故，虽然田歆还不知道原由，却总归能理解，陶世茹现在失魂落魄，遭受到的痛苦肯定是巨大的。

    聿修白轻声问道，“爸，到底怎么回事？”

    “宋宗他……他在赌场输了钱，欠下了地下钱庄的高利贷，是在墨家的地盘借的钱，还不起，又不想连累世茹，就……”

    聿修白闻言，心头微微有些颤。

    他回头，看向陶世茹。

    她眼里依旧没什么焦距，却带着一股子决绝。

    宋宗的离世，想必对她的打击，是致命的。

    “世茹……”

    田兴国见陶世茹这番失魂落魄的样子，不免很担心。

    他朝陶世茹招招手，陶世茹走过去后，他便伸手握住她的，“人已经走了，你节哀。”

    “兴国，是我害死了他。”

    “瞎说，这怎么是你的错了？总归来说，是他自己……踩进了泥潭里。”

    “如果半年前，我忍住不给他打那个电话，他没有重新跟我牵扯上，又怎么会……”

    陶世茹说到这里，空洞无神的双眼终于有了几分焦距。

    她流着泪，看着田兴国：“一切都是我的错！”

    田兴国拍拍她的手背，给予安抚，“一个人对自己的人生，究竟要负责到什么程度，取决于他做的每一个决定，就算你不给他打那个电话，他该陷进去还是会陷进去，世茹，人这一辈子，可以做的选择很多，他选择了去赌，得到了这样的后果，他应该扛起来，却没有扛……”

    “不是的！是我逼他走到这一步的！他找我帮忙，我……我却去找他分手！宋宗，他以为我看他落难了，以为我是怕他连累我，其实我只是……我只是不知道该做怎样的选择，才能让这件事两全其美。我喜欢他带给我的活力生活，我更想要和你一起的稳定祥和。”

    陶世茹捂着脸，眼泪依旧不停的从脸颊滑落。

    “是我太贪心，是我太自私！他在我去找地下钱庄的人还钱的时候，给我留了遗书，就真么走了，兴国，是我害了他！”

    田兴国见她这样钻牛角尖，真不知道该怎么安慰了。

    况且，从陶世茹的想法来说，她就是认为，当初联系了宋宗，把他带到自己的身边，才会导致他现在的自杀。

    倘若，他不是为了她，也不至于去赌，想去找人合作生意。

    这其实就是一个恶性循环，你越是那样想，你就越是会把够多的错误，揽到自己身上。

    “好好的一个人，怎么说没，就没了？”

    “如果当初不是我招惹了他，他也不会落到现在的地步，他自己一个人，肯定还是好好的。”

    “我……”

    “谁是宋宗的亲属？”

    陶世茹那些浑浑噩噩的话，还没有说完，就听到有医生在喊。

    陶世茹连忙冲过去，“怎么了？是不是有奇迹？”

    医生看了她一眼，“你是他的家属？”

    “我……他在这边没有家属，我是他的朋友。”

    “叫什么名字？”

    “陶世茹。”

    “好，你跟我来。”

    陶世茹有些摸不着头脑，便跟着医生往里走。

    那医生见状，又问道：“你一个人？”

    “我……我老公跟家人也在。”

    “那你们一起，可以做个见证。”

    “……”

    陶世茹彻底懵了，她不知道，这宋宗死了，遗体也不放到停尸间，医生又来找她不知道所为何事。

    她心里有些慌，亲不自觉的就转过身去推田兴国的轮椅。

    在场的人里面，恐怕也就田兴国能带给她安全感了。

    一行人跟着医生走了进去，这才注意到，他是医院的副院长。

    郝院长扫了他们一行人，他自然也看到了聿修白，好歹是江城的风云人物。

    之前原本没打算让他们来做见证，正是因为看到聿修白之后，意识到他们之间应该有些关系，就干脆一并带进来了。

    郝院长拿了一份文件，递给陶世茹。

    “请坐。”

    陶世茹坐下后，这才翻开看了下文件。

    这是一份眼膜配对书，上面显示，宋宗的眼膜跟一个江姓的女孩子的眼膜配对成功。

    对方愿意出三千万，买他的配型。

    陶世茹见状，惊得手里的文件都掉了。

    她来不及多想，就瞪向郝院长，“什么意思！”

    “陶女士你先别急，这里还有一份文件，是宋宗先生亲自签署的。”

    陶世茹接过来，看了下签署的名字，确实是宋宗的字迹。

    而签署时间，却是今天。

    她心头一震，连忙问道，“他是今天什么时候过来签协议的？”

    “三个小时以前，所以你们把他送来急诊室后，负责手术的医生把他的死亡信息报上来之后，我还觉得震惊！他有偿捐了眼膜后，人却归西……”

    陶世茹惊得一句话都说不出来，宋宗的遗嘱上，他的财产受益人，是陶世茹！

    难道，他是为了给她留下一笔钱，才会先签了捐赠眼角膜的协议，然后再选择自杀？

    聿修白听到这里，心里也是滚了很大的疑问。

    他上前，声音清洌。

    “郝院长，这眼膜在人死后，还能用的对吧？”

    “能用。”

    “那他的这份捐赠协议，在他身死后，还有效吗？”

    “对方……已经全款支付了。”

    闻言，陶世茹顿时就跌坐进了椅子里。

    她无法想象，宋宗究竟是抱着怎样绝望的心情，走进医院签署这份捐赠协议的。

    又是抱着什么样的决绝，服药自杀的。

    而她还是受益人，他做这一切，都是为了在死后，给她留一笔财产？

    陶世茹呆了足足半分钟，才崩溃的趴在桌子上，嚎啕大哭。

    一边哭，一边嚷着：“宋宗，是我害死了你，是我！”

    她崩溃成这样，郝院长也只是叹息一声，“这些协议跟签署的文件都在，所以才会找你来谈一谈，宋先生的眼角膜，我们会立即动手术……”

    “不要！不准动！”

    “钱我给你退回来，我要让他完整的走！”

    “可是……”

    郝院长顿时就为难了，“对方已经全额付款，而且宋先生亲自接的款，这……纵然陶女士你是宋先生的财产继承人，你也没有这个权利，不让我们摘取他的眼角膜。”

    "

    "

    