
    ﻿    走到驾驶座的车窗位置，梁夏低头往里看了眼。

    她勾唇轻启，“果然是聿少啊！我就说呢，这辆车这么眼熟。”

    “梁主播有事？”

    “没，只是看到聿少在这儿，想问问我刚才的表现，可还满意？”

    “我满不满意不重要，你老板满意才重要。”

    言毕，聿修白便抬手，搭在方向盘上。

    他扭头，却是直接透过梁夏，看向墨沛，“随我一同进去找阮平原？”

    “找他干嘛？门口这么多记者跟围观群众，进去不是给自己找麻烦么？”

    “记者方面不需要担心，至于前来看热闹的这些群众，反而会成为最有力的见证者。”

    “见证？”

    聿修白点点头，却也不再多说什么。

    他抬眸，扫向一脸错愕的梁夏，显然，她还在琢磨聿修白那话里的意思，斟酌着是否能再套一个头条热门啥的。

    梁夏对上聿修白淡漠的目光，当即一怔，这才后退两步让开。

    聿修白打开车门下车，墨沛也走了下来。

    她看向聿修白跟墨沛，纷纷把车锁了，在他们迈步走的那瞬，终于开口问道，“聿少，还需要我做什么？”

    这一刻，聿修白不得不承认，这个梁夏是聪明的。

    也难怪母亲会跟她合作这么长时间，聿氏很多的正面新闻，其实都是母亲的安排，由梁夏的直播室报道出去的。

    聿家人在江城建立起来的形象，起码有三分之一的功劳，要算在她的头上。

    当然，这并不是聿修白感激她的理由。

    毕竟……大家各司其职，她负责报道，负责将聿氏和聿家人的正面形象推送宣传出去。

    而聿家，则负责给她大量的上流社会内幕消息，以及高额的酬劳。

    既然彼此都是买卖的方式，聿修白便没有跟她讲情分的道理。

    况且，他现在是有妇之夫。

    梁夏跟聿家再怎么有千丝万缕的互助关系，那也是建立在母亲和她之间的沟通上，与他无关。

    这会儿，他摆出了冷淡的姿态。

    她还能从他话里的意思，嗅出一些暗示来，倒也是个机警的人。

    确实是吃这碗饭的料！

    “如果聿少有什么吩咐，尽管开口，且不说上面老板发了话，即便上面没打招呼，单凭我和聿夫人的关系，我也会尽力帮聿少加一把火。”

    “那就先多谢梁主播了，其实也没什么需要你做的，我一会儿进去找阮平原，你负责拍几张照，然后顺便在刊登项旻思那则新闻的时候，贴出来就行。”

    “标题呢？”

    “随意。”

    “就这样？”

    “嗯。”

    “那……需要我们等在这里，你跟七少出来的时候，也拍几张吗？”

    “这到不用，那样显得太刻意！况且，我们进去还不知道什么时候能出来，就不劳烦你们在这里没目的的等了。”

    “哦……”

    讲真，梁夏还是没摸清楚，聿修白让她拍照跟项旻思的头条新闻刊登在一起，是个什么意思。

    不过既然他吩咐下来，势必有他的用意，她照做就行！

    想到这里，梁夏便紧跟着回到保姆车那边，直接遣散了一起来的那些杂志社。

    等只有她自己的团队后，聿修白跟墨沛这才从停车位那边走出来。

    然后径自迈上台阶，进入市政厅。

    梁夏把照片拍下来之后，连忙吩咐人回去把她的手提电脑拿到现场来。

    哪怕聿修白说过，不需要他们等。

    可是，难得有这样的机会，她怎么可能不等？

    那万一，等会聿修白跟墨沛出来的时候，阮平原也在呢？

    到时候岂不是有更大的噱头，更能引起千层浪？

    既然聿修白没有限制，那就说明，想怎么拍怎么报道，都随她。

    只要，对聿氏没有坏处就行！

    这边聿修白跟墨沛，直接进去找阮平原交涉。

    那边，聿娅乐已经走进了顾双双的房间，将她手机捡起来一看，这通话的记录，正是项旻思。

    聿娅乐冷哼一声，“你现在还有什么临终遗言要说？”

    “娅乐，你说话能不能不要这么难听？”

    “你难看的事都做出来了，还怕我说话难听？”

    “我这只是为了得到项旻思的信任而已！”

    “对呀，我看出来了啊！你不就是想快速的找个后备家族，万一我们聿家回头把你踹出家门，你还有个名门望族做后盾是吧？”

    被聿娅乐说中心事，顾双双的脸色变得十分难看。

    不过，她还是在强撑。

    “我是为了打入项家内部！你懂不懂？”

    “呵呵，你这脑子不干好事儿的时候，转得倒是挺快。”

    “你……”

    顾双双气结，她抬眸看向依旧站在门口的楼雪柔。

    她知道，楼雪柔向来宠她。

    即使，她认可了田歆这个儿媳妇，对自己也依旧如以往那般好。

    她现在只能把希望，寄托在楼雪柔那里。

    顾双双有些可怜巴巴的望着楼雪柔，脸上的神情，任谁看了都会觉得不忍心再斥责。

    她一直都是拿这副姿态，游走在那些名流公子哥儿身边的。

    而暗恋了她许多年的肖瑞，每每想要放弃她的时候，都被她这副婊样给弄得不忍心，一次又一次的帮她。

    上次处理的录音，她还一直留着呢！

    为的就是防止有一天，楼雪柔对她心有芥蒂的时候，可以把田歆退出来挡！

    “表姨，你一定要相信我，我是真的为了咱们聿家，才故意接近项旻思的，因为我知道，你们最近都在为项家的事情烦恼，苦恼，我却帮不上什么忙，所以……”

    “所以你就在你表姨丈的书房里装了窃听器？”

    “我……”

    “想说你没有？”

    “是我装的。”

    顾双双知道，现在否认对自己没有任何的好处。

    既然用“卧底”这一招来敷衍，那就得装得像一些，起码不能让楼雪柔觉得，她鬼鬼祟祟在给自己找借口。

    于是，她干脆承认！

    “我不弄窃听器的话，我就没办法给录音给项旻思。”

    说罢，她还转身将床头柜的手提拿出来，然后打开递到楼雪柔的面前。

    “表姨你看，昨晚我发的音频给她，不然她压根就不会相信我！”

    楼雪柔倒是想看看，顾双双能把这戏，演到什么程度。

    伸手便接过了她递过来的手提，随后便伸手往上划动触摸屏。

    这一划，顾双双就紧张了。

    她那聊天记录里，可没少提及到田歆。

    对田歆的怨念和恨意，透过屏幕都能感受得到。

    那些恶毒得带诅咒的话，看得楼雪柔直皱眉头。

    她将手提往顾双双身上一扔，“这就是你说的打入敌人内部？”

    “表姨！我不这么说这么做，她怎么会相信，我是真的因为田歆而记恨聿家？”

    她声情并茂地说道，“我在聿家这么多年，所谓生恩不如养恩！我不这样的话，项旻思根本就不会相信我。”

    “那她相信你了，结果呢？”

    “结果不就是她自食恶果……”

    说到这里，顾双双自己都说不下去了。

    毕竟，项旻思就算是自食恶果，那也是因为聿巍发现了那窃听器。

    然后他们一家子默契的配合，来了个将计就计。

    否则，还不得被她顾双双整惨？

    现在她倒是会装，还想把这功劳往自己身上揽？

    聿娅乐见状，当即就上前推了顾双双一把，“我特么实在看不下去了，见过不要脸的，没见过你这么不要脸的！”

    顾双双被聿娅乐这么一推，原本还有些气愤的。

    结果，她转念就生了个念头，直接跌坐在地上。

    她眼眶微红，看向聿娅乐，“娅乐，你这是干什么？”

    “你少装，我根本没用力。”

    “我……表姨，我肚子疼……”

    “顾双双，我跟你说你少在这里装娇弱白莲花，我说了我没用力！”

    “表姨……”

    顾双双伸手，往裙子里探了下。

    再伸出来的时候，一手的血。

    她瞪大了眼睛，惊呼道：“血！我流血了！”

    她一把抓住楼雪柔，抓得楼雪柔白色的裤腿都是红色的血迹。

    “我肚子好痛，表姨，快送我去医院，我……我怀孕了。”

    “！！！”

    楼雪柔原本还有些险恶的脸上，顿时露出震惊之色。

    别说她，连聿娅乐都被震住了。

    她……她是真的没用力。

    可是，如果顾双双怀孕了，她刚刚那个力道，真导致她摔倒在地的话……

    一时间，聿娅乐也慌了。

    她不知所措的看向楼雪柔，“妈，这……”

    “还愣着干什么？是不是怀孕，先送去医院再说！”

    “送哪个医院？”

    “打120，人民医院！”

    闻言，聿娅乐便拿着刚刚从顾双双手里抢过来的手机，拨了120.

    楼雪柔则是伸手去扶顾双双，顾双双顿时尖叫起来，“痛！好痛！表姨，我动不了！”

    她尖叫之余，下身的血迹，更加明显。

    她本就穿了条颜色浅淡的裙子，这会儿瘫坐在地，这血迹蔓延起来，看起来确实很触目惊心。

    楼雪柔从床上抱下被子，又让下人拿来了厚的棉被，垫在地上对她说，“躺着，看看会不会舒服些。”

    说完，她就看向刚刚打完电话的聿娅乐，“急救车什么时候来？”

    “说十分钟到。”

    “嗯。”

    语毕，楼雪柔便转身朝洗手间走去，顾双双见状，当即露出惊慌之色，“表姨，你去哪儿？”

    