
    ﻿    田歆的话，让项泽天的脸上，出现了丝丝怔愣。

    他愣神后便笑了，“聪明如你，我以为你早已经看穿。”

    “真的是从一开始，他就是你们手上的棋子？”

    “宋宗这个人，怎么说呢……一开始他确实是为了钱，不过后面，他究竟在想什么，我也弄不明白了。”

    “什么意思！”

    田歆心头震惊无比，她刚才只是忽然就冒出来了这么个念头。

    想问一问项泽天，究竟宋宗是何时被他们利用起来的。

    却没想到，得到的是这样的答案。

    哪怕这个答案，她其实也有在心底想过这个可能性。

    但是当真的得到确认的时候，她还是会觉得可怕，会觉得心怵。

    “宋宗呢？一开始是我爸找来蛊惑陶世茹的，陶世茹以前经历的那些事情，生命里忽然出现了一道阳光，一个能给她带来希望的男人，这种被救赎的感情，会让她为了宋宗，不惜一切。”

    田歆整个人都显得有些错愕，她真的只是抱着试一试的心态，去问项泽天这个关于宋宗的问题的。

    却没想到，他竟然坦然到这个地步？

    他的过于坦白，让田歆有些意外，意外之余甚至会开始怀疑，他说的话里边，究竟有没有掺假！

    项泽天也看出来了田歆的犹豫，不过他也不在意。

    反正，他今天前来，也是考虑了一个晚上才做的决定。

    所以不管田歆怎么想，他尽自己的所能，给她一些方向上的指引，倒也不为过。

    于是，项泽天便继续说道，“直到后来，陶世茹可能是跟田叔之间有了真感情，她在嫁给田叔之后，就断绝了和宋宗的来往。”

    田歆蹙眉，关于宋宗跟陶世茹之间的那层关系，她其实不想了解那么多，她的内心是抗拒的。

    偏偏项泽天还要继续说下去，“直到后来，你弟弟出事，他才重新出现。”

    田歆闻言，心头“咯噔”了一声。

    她有些意外，项泽天为何会提及这件事。

    刚想开口询问，项泽天就抬起手看了眼时间，“我来得够久了，该说的我也说得差不多了，你是否原谅我，我其实不抱太大的希望，只是田歆，我希望你知道，从一开始我就没打算真的损害到你任何，只是……正如你所说，我也有我身不由己的地方。”

    说完，项泽天便抬手，想拍拍她的肩膀，跟以前一样顺手替她理一理额前乱掉的碎发。

    却在抬起手后，才意识到，他现在已经丢失了那个资格。

    他苦涩一笑，将手收回后，转身头也不回地就走了。

    田歆坐在椅子上，一直怔愣着看他的背影，消失在电梯口。

    苏尘见她这样，也不好再说什么关于项泽天的坏话，只能安抚道，“甜心儿，现在可不是悲伤春秋的时候，项泽天专门跑过来给你透露这些消息，想必是有用的。”

    “你也觉得他此行的目的不简单？”

    “这不是废话吗？”

    “你觉得，他说的这些是真的还是假的？”

    “关于什么？”

    “他说，宋宗从一开始就是他爸设下来的棋子。”

    苏尘摆摆手，“你别想什么宋宗了，宋宗都已经死了，他是什么时候成为项奕浩的棋子，有那么重要吗？”

    田歆摇头，对此表示不赞同。

    “不！项泽天专程跑过来，引导我把话题展开到宋宗的身上，陶世茹跟宋宗之间的关系，牵扯了这么多年，如果宋宗一开始就是抱着目的接近陶世茹的话，那么，陶世茹又有没有发觉到？”

    “亦或者说，陶世茹究竟是被项泽天利用了，还是被宋宗？”

    苏尘都快要被田歆给绕晕了，“什么宋宗项泽天的，不都一样么？反正宋宗都是在替项泽天做事。”

    “不！我觉得项泽天是想告诉我，很多事情，他其实都是不知情的，都是他父亲在操纵。”

    “这你也信啊？”

    “我能说我信吗？”

    “……”

    苏尘对此，表示无法理解。

    但是她又能从她的角度来支持田歆，因为她不是田歆本人，无法感受，那几年在项泽天分裂成伤害者和救赎者期间，跟田歆之间的纠葛。

    所以，田歆有什么样的念头，即便她不能理解，她也要作为闺蜜，给予支持。

    “如果你觉得项泽天说的话是真的，那么你想从宋宗这边去调查新的线索，我会支持你。”

    “能不能借你家万俟陇西一用？”

    “可以呀！不过……有的地方可不能用。”

    “……死开！”

    “哟哟哟！小甜心儿现在被聿修白调教得不错嘛！这小荤段子也是反应力超快！”

    “你这话说得这么明显我要是听不出来，我就是脑残！”

    “少妇跟少女的区别哟……”

    “……”

    田歆懒得跟她扯这些，反正爆黄腔上面，她肯定不是苏尘的对手。

    苏尘见她瞪着自己不说话，只能悻悻然地给万俟陇西打了电话。

    万俟陇西正在忙有关苏氏这边项目投资的事情，却不想苏尘的电话直接就过来了。

    他手微微一抖，表情也有瞬间的崩裂。

    看得旁边的龙佐，憋笑憋得很辛苦。

    果然一山还比一山高，再强大再霸气再怎么毫无忌惮的boss，也有夫人来镇压！

    瞧这妻管严的样子，简直没眼看啊没眼看。

    龙佐眼观鼻鼻观心，憋着笑。

    万俟陇西则是在接起电话的那瞬，就将笔记本给合上，朝龙佐挥挥手，示意他可以先滚出去，别打扰他和亲亲老婆聊天了。

    万俟陇西这才接电话，刚接通，就听到那头传来苏尘大为不满的抱怨。

    “万俟陇西，你丫的是不是又背着我在工作？”

    “没有。”

    “呵！”

    “其实是龙佐做不了主，带了几份文件过来，我就抽空看了看，你不在，我干坐着也无聊不是？”

    龙佐：“……”

    龙佐将笔记本收起放一旁，便走了出去顺便把门给带上。

    在关上门的那瞬，他就听到了自家老大，一本正经的胡说八道，把黑锅甩他的身上。

    龙佐一脸黑线的关上了门，心道：到时候夫人来找我算账，我要怎么办？

    苏尘才不理会万俟陇西的借口呢，她哼两声后才道，“你少欺负龙佐对你衷心，不会在我面前拆穿你就故意黑他！万俟陇西，你丫的就是狗改不了吃屎！”

    “汪汪……”

    “！！！”

    耳边忽然传来男人压低声音，带着笑意的汪汪声，苏尘整个人都不好了。

    她低头看了眼手臂，尼玛鸡皮疙瘩都起来了。

    苏尘抽了抽嘴角，这才看向旁边笑得已经快抽过去的田歆。

    她立马义正严词地说道：“行了，别贫！有正事儿找你。”

    “什么事儿？”

    “甜心儿说，要借你用一下。”

    “……”

    万俟陇西那边，硬是安静了好几秒，他才干咳一声道：“你说话能别这么行不？”

    “你自己思想不纯洁怪我咯？”

    “是是是！我不纯洁，你说什么就是什么，她想我怎么做？”

    “我把电话给她。”

    说完，苏尘就把手机递给了田歆。

    田歆拍了几下笑得已经僵硬又有些发酸的脸颊，这才接过手机，“喂，陇哥。”

    “嗯，需要我做什么？”

    “修白跟墨沛一起去机场接那位慕先生了，所以我只能找你。”

    “没事，你尽管说。”

    “关于宋宗跟项奕浩之间的交易，我想你帮忙查一下，宋宗在江城这边所有的产业，是不是在临死前，都被项奕浩给收了回去，七少那边查的天河区那边的别墅，不是在他死前才重新改到别人名下的吗？”

    “你怀疑什么？”

    “项泽天刚才过来找我，他的意思是，宋宗在多年前，陶世茹接触我爸的时候，就已经是项奕浩的人了，所以，项泽天这边是在控制陶世茹，宋宗则一直是被项奕浩控制的。”

    “你是打算相信项泽天的话？”

    “他没有理由骗我。”

    “不，他有理由。”

    “……”

    田歆微怔，万俟陇西忽然反驳她，她有些诧异。

    与此同时，她也想听听，万俟陇西有什么想法。

    毕竟男人跟女人考虑事情的方向，是非常不一样的。

    女人大多数时候，都是靠感性和直觉，男人则大多数时候，是靠分析和理性来剖析。

    “陇哥你有什么想法？”

    “事到如今，项泽天十分清楚他现在的处境，修白将律师函递给他，他就算不会被判刑，也会遭受很大的波及，即便他当初做这些事情，都是因为项奕浩的压迫，那直接干出这些事儿的人，是他。”

    “你的意思是，项泽天故意来找我投诚，是想让我把注意力转到他父亲身上？”

    “不排除这个可能性。”

    “那不管是不是这样，起码他给的消息，得起到关键性的作用，我们才能把矛头转换吧！”

    万俟陇西：“……”

    他倒是忽略了这一点，沉吟几秒后，万俟陇西便同意了田歆的请求。

    “好，我替你查！”

    “对了，还有件事。”

    “什么事？”

    “项泽天刚刚刻意提醒了我，关于瑞凯当初生病，才导致宋宗重新出现在江城的事情，我怀疑……这件事可能也是项奕浩一手安排的。”

    对于这一点，万俟陇西了解得并不是很清楚。

    他追问道，“他安排什么？”

    “瑞凯的身世！陶世茹就是在那次，瑞凯需要输血，才发现他的血型跟爸爸不一样，我怀疑……他动了手脚。”

    