
    ﻿    闻言，田歆顿时为之一怔。

    他手上的旧账？

    是指什么？爸爸当年犯的错吗？

    田歆心头十分不安，她下意识的就看向了聿修白。

    聿修白拍拍她的手，往前一步说道，“项总，如果你今天是来祝福我和田歆订婚的话，我们十分感谢你的到来，倘若你今天来，是为了给我们难堪的话，我想你的目的也已经达到，还希望你能做事留一线，日后大家但凡有任何生意上的往来，也好……”

    “聿总，你少跟我来这一套，你抢了我的女朋友，转眼就成为你的未婚妻，还想得到我的衷心祝福？你脸可真大。”

    这话说出来，显然就是撕逼的节奏了。

    聿修白皱眉，田歆气急想要上前理论，被聿修白拉住。

    他依旧是那副冷矜淡然的模样，随后说道，“那行，你把你手上威胁田歆的旧账，翻来我看看。”

    项泽天一怔，显然没想到，聿修白会这么说。

    没等项泽天反应过来，聿修白已经往前几步，朝他逼近了些许。

    他亦步亦趋，走得十分有气势。

    哪怕，他身旁还跟着田歆，他丝毫不担心，项泽天会对田歆有任何的动作。

    因为这场订婚宴，聿修白能断定到项泽天会前来捣乱的可能性，自然也会有所准备。

    万俟陇西、顾淮南、岑永安等人，可不是白来的。

    想在他聿修白的地盘上，在他的兄弟们面前，把他的人带走，项泽天恐怕还不够格。

    “你所谓的旧账，不过就是指当年她父亲跟我爸之间的那点恩怨罢了，项泽天，你以为我今天能把田歆娶回家，我爸他们还会计较当年的事？”

    “来，你把旧账翻出来我看看，看看最后是谁惨淡收场。”

    聿修白的话，让项泽天不由得开始怀疑，他手上是不是有别的砝码。

    项旻思拉了拉项泽天的手臂，轻声说道，“哥，你别这样，万一这是聿修白的诡计……”

    “我的事，轮不到你来管！”

    将手抽chu出项旻思的拉扯，项泽天回头，看向了站在大门口处守着的助理。

    他朝助理使了个眼色，那助理便立刻上前，从西装内衬里拿出一份文件。

    这时候，大家伙儿才看到，项泽天的助理，一直把文件藏在他的西装外套里面，用手臂夹着的。

    众人纷纷在心里表示，这真是有预谋的一次婚礼破坏啊！

    不过，哪有人想要破坏别人订婚宴，不事先做准备的？

    那份文件一出，田歆的脸色就变了。

    她心知，当年的事情肯定是爸爸的错，不然爸爸也不会这么多年都依旧三缄其口。

    不管她怎么问，田兴国始终不肯告诉她，当年他背叛聿巍的内情。

    这会儿，项泽天让他的人专门带了真么一份文件进来，想必是跟当年的事情有关。

    她很想知道真相，可是，又害怕从项泽天那里知道的真相，过于残忍。

    残忍到，她和聿修白都承担不起！

    田歆心头的忧虑，从她挽着聿修白手臂的手，就传递了出来。

    感受到她轻微的颤抖，聿修白轻拍她的手背，给予安抚。

    他侧头，在她耳边轻声说道：“别怕，我早有准备。”

    田歆：“？？”

    聿修白的话，让田歆顿时就懵了。

    他有准备？

    再看向万俟陇西，还有不远处笑眯眯的岑永安，顾淮南几个家伙，都是那副好整以暇的模样。

    田歆心头依旧是一团乱麻，最后，她才把视线投向楼雪柔，以及她身旁的聿巍。

    楼雪柔朝她笑了笑，给她一记安心的眼神。

    至于聿巍，他依旧是那副有些严肃的神色，不过，却也看不出来，是否有生气的迹象。

    对此，田歆其实懵得不行。

    她弱弱地看向身边的男人，对方却依旧是淡定得不行。

    田歆心里那个着急，聿修白到底有什么准备啊？

    他有准备，干嘛不告诉她？她也好提前有个预知的反应啊！

    “这份文件，正是当初你父亲跟我签署的，我注资田氏，你就要跟我结婚。”

    “……”

    此言一出，众人大惊！

    与此同时，也有一些不明真相的围观群众开始议论纷纷了。

    好些人看田歆的表情，都有些不一样了。

    田歆咬紧牙关，忍着不出声。

    她知道聿修白既然已经有准备，她就不好随意开口，打乱了他的节奏。

    只听见聿修白很淡然地问：“那请问项总，你注资了吗？”

    “我这不是没来得及，就被你抢先一步把我的未婚妻抢走了吗？”

    “刚刚还是前女友，这会儿就成未婚妻了，项总你这话说得可真是一秒一秒的在变。谁又知道，你哪句是真，哪句又是夸大其辞？”

    “聿总，你在这里跟我逞口舌是没有任何意义的，如果我没看错，刚才订婚宴上，是有直播的吧！？这直播，是直播到哪里的？医院？”

    一听见医院两个字，田歆就有些忍不下去了。

    但凡知道田兴国住院的，都知道他现在受不得刺激。

    项泽天在这个时候提及医院两个字，无疑不是在变相的威胁。

    田歆刚想发作，就被聿修白给抢先了一步。

    “随便你耍什么花招，尽管放马过来，今天我能带着田歆在这里大摆订婚宴席，我就有这个准备，项泽天，你背地里耍的那些阴招，你真以为没人知道？”

    “呵！说得好像你自己就多干净一样。”

    “互相戳痛脚，费唇舌没有任何的意义，你如果想证明，田歆跟你有过一段，这一点我跟田歆都承认，可是你劈腿在先，在外面玩女人，又掏空田氏，逼得田歆差点拿婚姻来做赌注，如果不是我，你以为她现在能完好的站在这里？”

    “说那么多废话干什么？这份文件，是她爸亲自签名盖章的，难不成我还能作假？”

    聿修白笑了笑，看向岑永安。

    “岑律师，相信在座的各位，都知道他。”

    “大名鼎鼎的岑律师，谁不知道啊？”

    “对啊！专门打商业纠纷案子的嘛！”

    “多少公司里的纠纷都是他拿下来的，暂时还没有败绩？”

    ……

    一时间，因为聿修白把岑永安给拉扯出来，又制造出来了新的话题。

    项泽天沉了沉脸色，他就知道，聿修白不可能半点准备都没做。

    现在把岑永安拉出来，无非是要否定，他这份文件的效应而已。

    岑永安有些无奈地耸耸肩，面对一众记者的拍照，他立马摆摆手道：“少拍点儿啊，我这人很低调的。”

    此言一出，不只是在场的宾客笑出声来，连紧绷着情绪的田歆，都错愕了下。

    她抬眸，对上聿修白的视线，他笑笑说道，“安心，下午我专程回家了一趟，跟爸把这件事商量了，他对当年的事情，已经有新的了解和看法，不会因为项泽天的几句话，而对你有任何的看法。”

    田歆惊了惊，下午的时候聿修白声称还有事，便留下她一个人在公寓里休息。

    她以为，他是去公司忙，亦或者是来酒店这边帮忙。

    却不想他竟然是回去处理父子关系，并替自己打理好一切。

    田歆心头感动，看向他的目光里，更是多了几分深情的凝视。

    这样的一幕，看在项泽天的眼里，格外的刺眼。

    哪怕田歆是他不要的，对于他来说只有利用的成分。

    可是在他面前随时都保持着距离和防备的女人，在聿修白面前，就是这副幸福洋溢的模样，对他来说无疑不是一种讽刺。

    不爽！大写的不爽！

    他眯起双眼，却被岑永安走过去的身影，挡住了田歆的侧脸。

    岑永安笑嘻嘻地说道，“正好，不才在下可以给大家解释下，不管项总这份合同文件里，写了什么内容，前提就是他会注资到田氏五千万，这份合约，在他注资后就立刻起效，也就是说，田氏这边得到了他的注资，我身后这位美丽的田歆小姐，就确确实实是项总的私有物啦！”

    他刻意把私有物三个字加重，让人听起来觉得很不顺耳。

    这样一来，就会更加对项泽天多几分反感。

    尤其是女性同胞们，哪有三观正常的妹子，会希望自己的人生，被一份合约给卖了？

    项泽天把这份合约拿出来，其实是想表达，田兴国已经为了5000的注资，把女儿给卖了。

    偏偏，这里有岑永安在。

    他说的话，就等于是法律科普。

    他说这份合约在注资未成功注入之前，是不成效的，那其他人怎么可能会站在项泽天这边？

    尤其，前来的嘉宾里，大多都是跟聿家交好的。

    楼雪柔之所以会请媒体来，一来是为了让自己儿子的订婚宴不被人说寒酸。

    二来，她也是想避免一些情况，被人在背后猜忌着写写写，还不如大大方方的让媒体过来拍摄。

    起码，她能请交好的媒体过来不是？

    这就是聿家在这场订婚宴上的优势，聿修白站在人群之中，有岑永安拿法律效应来给他挡掉项泽天的这份合约约束，就是最好的打脸方式。

    他适时的站出来，对项泽天说道，“田氏的股份，现在已经转让给了我，我才是田氏最大的股权人，而且我已经注入了十个亿的资金进入田氏，田氏将不再需要项氏的任何注资，亏空的那部分，我也会填补，至于你安插在田氏的人，我会一一剔除干净，既然田歆不受这份合约的约束，你再说一声，她是你的未婚妻试试看？”

    