
    ﻿    田歆突然绷直的身体，让陶世茹也察觉到了端倪。

    她跟着坐直，将眼睛里的湿润给抹去。

    随后，她才淡淡地问田歆，“我被项奕浩带过去了，他跟我说了很多关于宋宗的事情，田歆，我现在就想知道，你还信我吗？”

    田歆被她的问题给问得有瞬间的懵，她拿不准陶世茹问她这样的话，是打的什么主意。

    不过，她还是选择坚持初心。

    点了点头，田歆这才低声道，“信！”

    “谢谢！”

    田歆没再开口，陶世茹却是主动将宋宗这些年，和项奕浩合作的事情，都告诉了她。

    田歆听完，整个人都怔在了那里。

    居然，居然那么早，宋宗就已经是项奕浩的棋子了吗？

    这颗棋子，早早的就埋在了陶世茹身边。

    而陶世茹所经历的那一切地狱般的经历，也都是项奕浩一手导致。

    田歆张了张嘴，却始终没办法说出一个字的安慰话语。

    因为她知道，不管什么样的安慰方式，都无法弥补，陶世茹心中的那些伤害和缺陷！

    下一秒，田歆便听到陶世茹用愤恨，怨毒的语气咬牙切齿道，“项奕浩那个疯子，变态，禽兽！他让我经历了那么多不堪的岁月，他毁了我最美好的一切向往和未来，居然还指望，告诉我宋宗从一开始接近我就带着目的这样的事情之后，我会跟着他一起扭曲，他想得美！”

    “他对你说什么了？”

    “呵！他告诉我，这一切都要怪聿家，如果不是聿家当年对他进行了怎样的伤害，他也不至于祸害我跟宋宗这两个无辜的人，我的人生就还是完美的！这t-m-d是什么逻辑？他跟聿家的恩怨，就要我跟宋宗买单？”

    陶世茹的话，已经是她在崩溃边缘，低声嘶喊出来的。

    田歆大概也能感受到，她现在内心的无助。

    明明是好不容易努力出来的人生，结果就因为项奕浩这个变态的老家伙，导致她和宋宗，用这种诡异的方式，交集在一起。

    陶世茹这会儿已经崩溃，窝在田歆的怀里放肆大哭。

    哭声，显得沙哑，撕心裂肺。

    田歆都跟着红了眼眶，她低着头看着顫抖的陶世茹。

    身旁，忽然靠近了一道人影。

    田歆没抬头，便主动伸出手过去，握住他的。

    聿修白反握住她的手，心头的大石，总算是落下。

    他急忙从万俟陇西那边赶过来，就是担心陶世茹会因为宋宗的死，宋宗的叛变，宋宗从一开始就不忠等等消息，无法消化过来，然后被项奕浩洗脑。

    她若是被洗脑，那么，她来医院陪着田歆的话，田歆就会落得非常危险的地步。

    聿修白自然不能让这件事发生，他赶紧赶慢的前来，看到的却是田歆轻抚陶世茹的后背，无声安抚着崩溃的陶世茹。

    无声的陪着她，一起难过。

    他低头看着田歆，心头涌起的暖流，越发的汹涌。

    这才是他的女人，永远这么的温暖。

    陶世茹终于发泄完毕，眼睛已经肿得跟核桃一样。

    她抬起头来看到聿修白的时候，也有瞬间的错愕。

    聿修白问她，“你是怎么回来的？”

    “墨七少的人来救的我。”

    “你被带到哪里去了？”

    “我被辗转过好几个地方，不过我能确定的是，我肯定在项家呆过。”

    “为什么这么肯定？”

    “因为我刚进那边没多久，就醒了过来，不过我晕之前，知道是项奕浩派人带我过去的，我知道他肯定不安好心，就假装继续昏迷。然后我听到了项家的下人，在跟项泽天打招呼的声音。”

    闻言，田歆不禁有些诧异，“项泽天？”

    “嗯，他虽然只是淡淡的应了一声，不过他的声音，我听得出来。”

    “他看到你了？”

    “声音是从上面传来的，我应该是被项奕浩关在了地下室，我不确定他是否知道我被他爸绑来了。”

    田歆皱眉，一时间她也拿不准，这项泽天究竟是知道陶述被绑架的事情跟他父亲有关，还是不知道了！

    而聿修白则是继续问道，“你最后一次被辗转，是在什么时候？”

    “就今天，两个小时前。”

    “几个人带你过去的？从项家别墅那边，坐车到辗转的地方，花了多久时间？”

    “我不是从项家别墅被带过去的，我昨晚就被换过一次地方。”

    “你怎么知道是晚上？”

    “我被蒙着眼睛，但是我能听到车窗外的江金大厦的led广告屏，播放着晚间的广告！”

    陶世茹说完，又补了句，“我之前晚上喜欢去那边逛街，对那边的一带十分熟悉！”

    “意思是，你总共被转过两个地方？”

    “嗯。”

    这下，聿修白就有些懵圈了。

    他无法确定，这项奕浩最后转陶世茹去裴振兴的公寓时，是从哪里转过去的。

    不过……这倒是能确定，这绑架她的人，确实是项奕浩。

    偏偏，陶世茹又是自己过去的，谈绑架还谈不上！

    这事儿还不能直接让警方介入，真特么憋！

    不过唯一值得庆幸的，就是陶世茹安全回来，并且毫发无损。

    她对项奕浩，还没有因为宋宗的关系被洗脑。

    这算得上是不幸中的万幸！

    “聿总，宋宗……他是自杀的。”

    “嗯，我刚刚也了解到了。”

    “你知道了？”

    “嗯，就在一小时前知道的，项奕浩应该是收到了消息，知道我们找上了裴振兴，也知道裴振兴这人会背叛他，所以干脆就把你转到裴振兴的公寓去了，墨沛的人，是在那里把你救出来的。”

    “裴振兴的公寓，在江丰大道那边？”

    “对。”

    陶世茹咬了咬牙，“这项奕浩身边的人，没一个好东西！”

    “嗯？怎么说？”

    “我被墨七少的人带出来的时候，我看到了裴振兴客厅上挂的照片。”

    “什么照片？”

    “一个女孩儿的单人婚纱照。”

    “……”

    这下，田歆跟聿修白都有些诧异。

    他们都知道，裴振兴是单身，这单人的婚纱照，还挂在客厅，实在是诡异得很。

    “其实，这个也不算什么，关键是，那婚纱照的女孩儿，是倒在血泊里的，我睁开眼睛看到的那瞬间，吓得够呛！后来还多瞄了眼，以为是拍的这种诡异画风的婚纱写真呢？”

    “那女孩儿认识吗？”

    “没见过。”

    “……”

    不得不说，倒在血泊里的婚纱写真，确实挺……

    田歆下意识的打了个寒颤，这诡异的风格，让人无法接受。

    聿修白拍拍她的手背，“那是裴振兴的私事，我对他的事情不感兴趣，不过……倒是可以往这方面查一查，或许，他是个能彻底利用起来，反捅项奕浩一刀的帮手也不一定。”

    对于聿修白的话，田歆也只能听听。

    她反正不想再跟项家的任何人扯上关系，既然聿修白、万俟陇西还有墨沛他们几个人都合作上了，这江城恐怕还真没谁能扳动他们。

    这简直就是黄金组合的金三角！

    她抬眼，看向聿修白对他说道，“查归查，凡事小心。”

    “项奕浩这老东西，不把他搞进监狱，我不信聿！”

    “聿总……”

    陶世茹忽然开口，聿修白干脆坐了下来，坐到田歆身旁，和陶世茹平视。

    “有话请讲。”

    “宋宗的死，虽然是自杀，可是也是项奕浩所逼迫的，将来……把项奕浩打入牢里的时候，我希望你能让岑律师帮忙，把他的罪名里，加一条意图谋杀！”

    聿修白沉默了几秒，最终点头道：“好！”

    “谢谢。”

    尽管宋宗一开始，是被项奕浩所收买。

    尽管他在大学的时候，接近陶世茹，并和她走近，极力将她从那个渣滓前男友的手中解救，都很可能是项奕浩的安排。

    陶世茹也不在乎，因为她知道，就算没有宋宗，她也是那颗拿来对付田兴国的棋子。

    起码，有了宋宗，她在那些不见天日的时光里，得到了微弱的阳光。

    他的关心和陪伴，是她能从那段肮脏的青春匍匐爬出来的动力。

    而他的死，却是选择保护陶世茹。

    陶世茹低着头，看着尾指上的尾戒，那是宋宗在大学毕业后，陶世茹打算嫁给田兴国的时候，宋宗送给她的。

    只是一枚银戒而已，却是陶世茹绝对最漂亮，最不愿意摘下来的首饰。

    宋宗，你临死也要护着我，我又怎么能让你白死？

    三个人又在病房外边的长椅上坐了会儿，就看到田兴国的主治医生走了过来。

    田歆立马站起身来，生怕是田兴国有什么病情加重。

    却听到医生说，“负责照看他的护士说，一切情况正常，我是来做个检查的，你们别这么紧张。”

    田歆松了口气，整个人都显得有几分疲惫。

    她随后，又把项泽天前来，告知她的那些内容，以及那份文件，都给了聿修白。

    聿修白接过后，他问了田歆一句，“关于项泽天，你对他的信任，还有多少？”

    田歆有些担心聿修白吃味，一时间不知道怎么回答。

    聿修白伸手，抚了抚她的脸颊，笑道，“我是想从中知道，你对项泽天的看法，会影响到我对这件事的判断，毕竟我们这一行人里边，你跟他的接触，算下来是最深的。”

    “我……对他的信任，五五开吧！”

    “意思是，他说的那些话，你其实不是全信的对吧？”

    “嗯，这份文件里，关于那楼盘的资料，你要核对之后再做决定。”

    “好！”

    田歆不知道的是，项泽天的这份楼盘资料，以及田氏的那些亏空和灰色收入的统计，在后面帮了他们大忙。

    