
    ﻿    聿修白哪里受得住这等刺激？

    一声闷哼溢出喉头，他再也顾不得其他，犹自动了起来……

    田歆被他带着，攀附了一波又一波的欢愉和高峰，最终，他低吼一声趴在她身上的时候，田歆觉得自己整个人都已经快要失去知觉了。

    她是被他抱着，进的浴室。

    重新洗了个澡出来，她才觉得自己又活了过来。

    两人换洗好，便打算去聿宅。

    刚出门把车子开出车库，聿修白的手机就响了起来。

    他看了眼来电，见是褚浩，便接通了电话。

    虽然没有开免提，不过因为车内的空间太过闭塞，又安静，田歆还是从手机里听到了褚浩说的话。

    “boss，田夫人过来公司这边找你，说是昨天跟你约好的。”

    聿修白：“……”

    田歆：“？？？”

    两人截然不同的反应，让那头的褚浩，忍不住再次问道：“boss？是她找事？那我把她打发了。”

    “不用，叫她等十分钟。”

    “好的！”

    挂了电话后，田歆便抬眸看着他。

    聿修白一边发动车子，一边说道，“昨天你和爸在医院单独说话的时候，我跟她在外面有过短暂的交谈。”

    “然后呢？”

    “她手上似乎有些对我们很有利的东西，我觉得有必要拿过来。”

    “陶世茹她背叛爸爸，这件事已经是定局，我不可能让她分走爸爸这些年辛辛苦苦拼命的血汗钱……”

    “田歆，她说什么都是你爸的合法妻子，关键是他们还有一个孩子，倘若真要打离婚官司，她就算出轨在先，她拿到孩子的抚养权的机会很大，瑞凯对她，依赖性很强吧？”

    聿修白的话一出，顿时让田歆有些难以回答。

    更难以反驳！

    连聿修白都看得出来，田瑞凯依赖母亲更多，又何况是田歆？

    “陶世茹现在肯拿手上的东西，换你退一步，田歆这是个机会。”

    “你觉得她手上的东西会是什么？”

    “既然她能拿来跟我谈条件，势必明白这东如果不重要，根本就引不起我的兴趣！”

    聿修白握了握她的手，随后，才踩了油门把车子开出去。

    田歆微微蹙眉，陶世茹手上有的东西，想必，也是跟爸爸有关的。

    她和田兴国在一起这么多年，当年爸爸摆了聿巍一道，这件事如果跟项泽天有关……

    田歆似是想到了什么一般，又始终还差一条线，把这些全部联系起来。

    她有些焦躁，脸色看起来就很不好。

    “聿修白，如果当年我爸跟你爸的恩怨，都是出自项泽天挑唆之手，那……陶世茹的出现，你觉得会不会也是一桩安排？”

    聿修白沉默着，却还是点了点头。

    “我也是怀疑这一点，才会让陶世茹今天来我办公室谈，只是昨晚爸让我们今天回家，我一时间还真忘记了。”

    “那我们现在去公司，早点把这件事处理了，就回去聿宅那边。”

    “嗯，你给宅子那边打个电话回去，跟爷爷他老人家说一声，我们要晚点到。”

    “哦！”

    十分钟后，聿修白和田歆坐在聿氏的总裁办，褚浩这才把陶世茹领进来。

    打开办公室大门的那瞬，陶世茹看到田歆的时候，还怔愣了下。

    她实在是没想到，田歆会在这里。

    明明，昨天聿修白在病房外跟她谈话的还是，还是刻意避着田歆的。

    “随便坐。”

    聿修白让田歆坐在他的总裁办公椅上，自己则是稍微侧身，坐在办公桌边缘。

    褚浩把陶世茹带进来后，又让秘书端了水进来，这才退出，把空间留给他们。

    他出去前，聿修白叫住他，“我这边谈完之前，有任何事任何人来找，就让他们等。”

    “好。”

    陶世茹带了个休闲的手包，空间有些大。

    田歆往她的手包看了眼，陶世茹也不再有任何的隐瞒和废话，如今都已经谈到聿修白的办公室来了，她再藏着噎着，就显得比较虚。

    她直接把包里的文件拿出来，丢到茶几上，“这里的东西，就是当初田氏运营的时候，出现的一些漏洞，项泽天怂恿兴国，从灰色地带入手，就落下了把柄在他的手上。”

    “灰色地带？”

    田歆学的是工商管理，就算没有真的管理过公司。

    这灰色地带四个字，她也明白到底是什么意思。

    她有些诧异地看向聿修白，“你查出来这一点了吗？”

    聿修白点了点头，“有这个方面的风向，不过还没来得及证实，太久远，都八年前的事情了。”

    田歆闻言，这才把视线重新转到陶世茹身上。

    她想了想才起身，走到沙发那边坐下，拿起那份资料来看。

    里面记录的，确实是田氏在八年前……

    灰色地带的一些逃税，是从九年前开始的，也就是说，田氏之前的那次危机，其实是从将近十年前，就已经有亏空的趋势了。

    这些，田歆之前是全然不知。

    她有些心慌，账目里的灰色地带，逃税……

    这些居然会是看起来憨厚老实的父亲所做的事，田歆心头完全被震住了。

    她扭头看向随着她一起过来这边落座的聿修白，聿修白则是将那份资料重新放回资料袋里，然后握住田歆有些发颤的冰冷小手。

    他神情淡漠，气质依旧显得沉稳。

    聿修白看着陶世茹，对方显然是有备而来。

    “这就是你所说的，手上的东西？我很感兴趣的东西？”

    “难道聿少对这个不感兴趣？这可是当年搅和田家跟聿家，最主要的原因。当年，兴国如果不是因为这些烂事儿被项泽天抓了个百分百的把柄，他又岂会在竞标会上突然摆你们聿家一道？”

    这话从陶世茹的口中说出来，田歆的脸色十分的难看。

    她之前也从陶世茹的口中，得知了有些关于她当初和爸爸相识的过程。

    但是那时候，田歆并没有去刻意留意时间上的这个bug！

    现在想来，难道……

    “你和爸爸是什么时候认识的？”

    “你终于反应过来了，我之前就暗示过你，只可惜你不放在心上。”

    “到底什么时候！？”

    “田歆，我比你大多少？”

    “……”

    陶世茹的一句反问，田歆顿时就明白了。

    她咬了咬牙，“所以，你在十年前就已经跟爸爸认识了？”

    “不然你以为呢？”

    “可是，爸爸跟我说，他跟之间就是一场意外，因为那场意外有了瑞凯……”

    说到这里，田歆已经有些说不下去。

    她眼眶微红，“爸爸他骗我？”

    “善意的谎言，有时候比残忍的真相，更让我们接受。如果不这样跟你说，你当初说什么，也不会让我跟推开进田家大门吧？”

    陶世茹的口气带着几分讽刺，偏生，这份讽刺又好像不是在针对田歆，就好像是在嘲笑她自己。

    这让田歆又气又愤，又发作不出来。

    “我要知道全部过程！”

    “当真？”

    “说！”

    “我怕你受不了。”

    “别在这里惺惺作态！”

    “罢了，你自己找罪受，那也不能怪我。”

    说完，陶世茹便靠在了沙发的椅背上，从包里拿出烟盒。

    刚要点，她又瞅了眼聿修白的办公桌，发现他办公桌上并无烟灰缸。

    不过，这茶几上倒是有一个。

    陶世茹便问聿修白，“能抽？”

    “随意。”

    由此可见，聿修白本人是不抽烟，不过办公室经常会来一些比较重要的客人。

    客人要抽烟，他不可能不让。

    陶世茹将香烟点燃，重重吸一口，又吐出来一打烟圈后，这才夹着香烟垂下手，开启了她的那一部分记忆。

    “当年，我也不过是十**岁的大学生，有着最青春最活力的年纪，不过我出生农村，以前那些事儿我也懒得在跟你复述，大一下学期的时候，我谈了个男朋友。”

    “他人很帅，是学校的篮球主力，我们在一起一个月的之后他就带我去开房，我不干，他带着他们篮球队的几个男同学，把我给……”

    说到这里，陶世茹便没有接下去说。

    饶是她没说得明白，田歆也禁不住打了个冷战。

    陶世茹的这些经历，她从来未曾了解，更未曾过问。

    如今听她用这种平淡的语气说出来，她莫名地觉得慎得慌。

    更多的，还是心寒！

    其实，谁不是从最期待美好人生的年纪过来的？

    尤其田歆她现在还处在这样的环境和年纪之中，可是陶世茹，才三十出头的年纪，却好像历尽了沧桑一样。

    “我被拍了视频，不敢声张，还得继续跟强奸我的男人在一起，那段时间，可以说是我人生中最灰暗的日子，后来，他在外边儿调戏女人，结果调戏到了一个富二代头上，把人家的车给砸了，要赔钱，一时间那么多钱哪里来？他就打主意在我身上了。”

    “那富二代也不是个东西，这些上流社会的渣滓，玩儿起来比最下层的人还恶心！就这样，我被qj我的男友，卖到了那富二代手上，被折腾了几天，他玩儿腻了，车子钱不但不用赔，还给了我一笔钱，我那人渣前男友知道后，把钱拿走，后来他就开始替我联系这些喜欢玩儿女人的富二代，从我身上捞钱。”

    田歆听到这里，险些忘记陶世茹是她厌恶的人。

    她连忙问道，“你为什么要一直忍着？报警啊！”

    “报警？田歆，我不是你，你有你的聿少护着，你再不济，还有兴国可以耗尽一切来保护你不受到任何伤害，我独自一个人来到首都，无亲无故，我还不能连累宋宗，那人渣拿宋宗威胁我，我又被他拍了照片，手上还有我被那些富二代玩弄的视频照片，我敢报警？那些有权有势的富二代，随随便便打声招呼，我就能在警局被人搞死！”

    ……

    