
    ﻿    田歆的话一出，会议室顿时就炸了。

    大家似乎再也按捺不住体内的洪荒之力，直接就开始交头接耳起来。

    甚至，有人的声音大得，田歆都可以直接听到。

    “裴振兴肯定是第一个被干下去的呗，他是项氏的人，咱们这些高层谁不知道？”

    “我看未必，这次要拉下来五个人呢？”

    “反正不可能是我，天使基金的案子，我当初找裴振兴说我想参与，他不让呢？我跟他边儿都沾不上……”

    ……balabalabala……

    田歆听在耳里，也留了分心眼儿。

    她朝说这话的人看了过去，这人竟然是董事局的。

    侧目，看了眼聿修白，他暗暗点头。

    这是……确定目标了？

    田歆看了眼面前的报表上，其实就写了五个人的名字。

    里面，还真就没有裴振兴。

    她虽然拿不准聿修白这是打的什么主意，不过既然是他的决定，她照着做就行了。

    饶是，田兴国之前有招呼过，回来接手田氏之后，要第一时间把裴振兴给踢出董事局。

    田歆忍着想要制止他们的冲动，让他们唧唧歪歪了几分钟后，终于显得不耐烦，用笔敲了敲桌面。

    会议室内，瞬间就安静了。

    她扫了眼刚刚还在叽呱叽呱的众人，“有目标人选的，你们可以提出来，我这边酌情处置。”

    顿时，那个之前刻意大声指摘裴振兴的肖董事，立马开口说道，“小田总，如果真要裁员，要踢人出董事局，恐怕还是得先踢最大的奸细吧！”

    “是啊是啊！小田总，你刚刚接手公司可能不太清楚内情，这要想整顿公司，可不是靠裁掉几个高层，换一下血就可以做到的。”

    “害群之马，得连根拔起！”

    ……

    看吧，又变成菜市场了。

    田歆有些苦恼地皱了皱眉，“那你们几位觉得，这害群之马是谁呢？”

    肖董事闻言后，当即就露出了不屑的表情。

    嘁！连裴振兴这个安插过来的奸细都不知道，你还谈什么整顿公司，还谈什么增加10个百分比？

    田歆自然将这位肖董事，以及为他马首是瞻的两个男人都记在了心里。

    一个是人事部的经理，姓黄。

    还有一个是策划部的总监，姓李。

    默默地观察了几眼后，田歆这才继续说道，“怎么？肖董事你又不敢说了？”

    肖董事大概也是觉得，自己反正没什么把柄在田歆那里，便可肆无忌惮。

    他呵呵一笑，随后便指向裴振兴，“别人我不知道，但是裴特助如果还能留下来，我肖敬安第一个不服。”

    “为什么？”

    “不说别的，就拿他是项氏安排过来当奸细这一点，公司就有好多人知道。”

    “是吗？谁知道呢？能出来做证？这我就算要把裴特助给开了，好歹也要让人家走得心服口服对吧？”

    闻言，肖敬安又不爽了。

    刚刚还说她会让走的人心服口服呢？这会儿，就要让举报的人来给证据了？

    “这不，黄经理跟李总监，他们都清楚这一点。”

    “黄经理，李总监，你们认为裴特助不配继续留下来？”

    被点名的黄经理跟李总监没有吭声，他们缩了缩脖子，是人都看得出来，田歆是很不满这种直接上报，当面捅人刀子的。

    裴振兴这个被捅刀子的家伙，也依旧显得镇定无比。

    就好像，被推出来挨刀的人不是他一样。

    肖敬安也没想到，自己会被黄经理跟李总监两人推到风口浪尖，他皱了皱眉，干脆豁出去道：“裴振兴，你自己说你是不是项泽天派过来的人！”

    裴振兴笑了笑，随后说道：“我跟项家确实有亲戚关系，不过当初我能进田氏，可不是靠什么关系户进来的，而是走的正规应聘程序，一步一步过来的，这一点，黄经理不是很清楚吗？”

    黄经理又一次缩了缩脖子，干巴巴地笑了笑，“是是是。”

    黄经理的话，让肖敬安大为不爽。

    “黄民生，你这就不厚道了吧？刚刚是谁在那跟我说裴振兴绝对是奸细的！？”

    “还有你，李光辉你也不是个东西，你们都怂，把老子推出来……”

    “够了。”

    田歆淡淡的开口，打断了肖敬安的歇斯底里。

    虽说可以理解这种被人当面阴了的焦灼感，田歆还是很不想再听下去。

    她手指敲了敲桌面，最后才说道：“肖董事，我看你也就生下三年不到，就到了退休的年纪，要不……提前退休享清福？”

    “田……小田总你这是什么意思？”

    “意思还不明显吗？我是在告诉你，你被裁了呀！”

    肖敬安整个人都愣了愣，田歆的话直接又带着几分讽刺意味，一度让他以为，自己是听错了。

    他颤颤咧咧的抖着嘴唇，刚想说话，田歆便让身边站着的秘书，把文件一一发了下去。

    “这是肖董事这几年在外面收受贿赂的详情清单，好几个被坑掉的项目，都是肖董事你放出去的吧？而你从这合作商手里，拿了多少好处？”

    肖敬安显然没想到，自己在外面接的黑钱都被查了出来。

    明明……那都是很久之前的事情了。

    更何况，那合作商都不是本地的商业户，收下来的钱，也不是打在他的卡上，而是他外边养着的一个小姑娘卡里的。

    “肖董事或许觉得自己这些事儿做得非常的高明，公司没有任何人怀疑过你，包括我爸爸。”

    “那你……”

    “我是怎么查出来的？”

    肖敬安意识到自己这追问，就显然是把自己暴露了。

    间接承认了他收受贿款的事情，众人唏嘘一声后，田歆便说道，“很简单啊！你外边养着那姑娘，挺好查的。人家给你生了个儿子，你还亏待人家，她没找上公司来，已经对你算是有情义了，你倒好，拿了她的身份证开了卡，生怕她知道你拿她的卡，把钱外汇到你的瑞士户口，连银行的短信提示号码，都是留的你自己的。”

    肖敬安闻言，这才明白，这是手机号码留错了！

    就这么一个电话号码，就坑进去了？

    “那小姑娘狠下心来，想捞你一笔钱，就去银行开卡，结果没想到查到自己居然有那么多的汇款记录，她以为是银行那边搞错了，这一查下来，这可不就查到你头上了吗？”

    “就算如此，那也是银行……”

    “我既然要整顿公司，自然要对你们每个人的私生活和金钱往来，都有所调查，肖董事，你只是第一个，放心，还有人陪你。”

    说完，田歆便又将剩下的几个人给揪了出来。

    这场会议，开了两个多小时。

    将高层开了五个，其中，却没有裴振兴。

    对此，肖敬安非常不满，在田歆一声散会之后，他站起来指着田歆的鼻子骂道：“他到底给你什么好处了？你把我们开了都不开他？”

    田歆没有说话，而是让人把肖敬安给架了出去。

    散会后，聿修白笑着在田歆耳边赞道：“挺好，有那么几分女老板的味道。”

    田歆闻言，朝他吐了吐舌头。

    就这么一瞬，她就破功。

    哪里还有刚才那精明干练的模样？

    “还不是你提前给我做的功课？不然我怎么会知道？”

    语毕，田歆忍不住也有些八卦，“你是真的去查了肖敬安的私生活啊？不然你怎么知道他外边养小姑娘的事儿？”

    “倒也不是刻意去查的，就是有次在‘金殿’跟人谈合作，对方提及到了他的名字，我觉得有些耳熟，就让褚浩留了心，再后来，还在银行看到了他，他在办外汇，而且数目挺大，我觉得有些不对劲，就让褚浩去调查了。”

    田歆耸耸肩，“那是他自己太倒霉了。”

    话音落下，田歆就听到身后侧传来一道声音，“小田总，你为何会留我？”

    声音是裴振兴的，田歆听了之后有些意外。

    下一秒，她便回头，对上裴振兴满眼的疑问。

    “我不管你究竟是不是项泽天的人，至少，在你就职期间，我还没抓到你的痛脚。包括前几天项泽天要你耍阴招，你没有实施，反倒把这个消息透露给了聿修白，这些我们都知道了。”

    闻言，裴振兴有些意外。

    “裴振兴，项泽天那个人过于阴险，倘若你还有一丝理智，我希望你尽快脱身，不管你是否在田氏发展，以你的能力，在哪儿都不会被埋没，何必替他做那些损人不利己的事儿？”

    这些话，是聿修白说的。

    他说完后，深深的看了眼裴振兴后，便牵着田歆起身，离开了会议室。

    裴振兴站在原地，莫名的就被聿修白的话给激起了热血。

    那是一种，想要靠自己拼出一番天地的热血。

    “聿总，小田总！”

    他喊住聿修白和田歆，待两人回头的时候，他坚定的开口：“我想继续留在田氏发展，希望你们能给我一个机会！我必定会做出一番成绩！”

    聿修白看向田歆，问道：“小田总，你觉得呢？”

    “我觉得……你本来就是田氏的员工，又何来给你机会一说？机会，都是自己创造的。当初你没有在背后对田氏造成任何的损害，造就了你现在的退路。”

    田歆抬眸，对上裴振兴的眼，“你忤逆了项泽天的安排，想必，他容不下你。你也……好自为之。”

    "

    "

    