
    ﻿    田兴国的话一出，吓呆的不只是陶世茹，还有田歆。

    她不可思议的看着父亲，声音都带着几分颤抖，“爸爸，你什么意思？”

    田兴国拍拍她的手背，随后看向呆滞的陶世茹。

    “世茹，知道我为什么一直要帮你吗？”

    “我……”

    “一方面是真觉得对不住你，当初如果不是我，你也不至于被逼到这份儿上，最后只能嫁给我。”

    “兴国，你……”

    “后来，倒是真觉得，有些把你当家人对待了。哪怕后来知道，你跟宋宗之间的关系，很早就维持，并不是你跟我说的在毕业后才发展成爱情的。”

    陶世茹闻言，当即垂了垂眸子。

    她的手，有些泛白，抓着手包很用力。

    “当初，你被姜埕欺辱的时候，宋宗为了救你，遭遇了很多，你们之间是有真感情在的，既然如此，当初怀孕了，为什么不直接跟我坦白？”

    陶世茹闻言，看了眼田兴国。

    察觉到他一直抓着田歆的手，显然是为了阻止田歆，怕她冲动对自己造成什么不利。

    直到这个时候，这个一直被她看不上的老男人，还在护着她。

    陶世茹再怎么铁石心肠，这一刻还是有些被感动。

    愧疚，油然而生。

    她抿了抿唇，随后才说道：“兴国，我说我不是有意骗你，你信不信？”

    “不是有意？！陶世茹，我之前听你说你那些曾经，我还觉得很很可怜，果然，可怜之人必有可恨之处！你……瑞凯竟然不是……”

    说到这里，田歆也有些说不下去了。

    她那么心爱的弟弟，居然不是爸爸的骨肉。

    跟她，也没有任何的血缘关系！

    这让她如何能接受？尤其，爸爸还一早就知道了。

    他怎么能忍这么久？他对这个女人的容忍度，为什么能这么大！

    田歆越想越气，她唇都在颤抖，却发不出来一个字。

    聿修白将她揽在怀里，安抚性地轻拍着她的后背。

    “你先别急，爸有他的打算和想法，这说白了，得由爸自己来处理。”

    语毕，他便拉着田歆，往旁边坐下。

    田歆心里也焦灼得不行，只能任由聿修白带着，去一旁的椅子上落座。

    但是她那颗愤愤的心，却是一直燃烧着。

    目光，也灼灼的盯着陶世茹。

    好似这样就能让心里的愤怒得到些许的释放和缓解。

    而田兴国则是看着陶世茹，他挪动了下身子，陶世茹忙上前，替他重新调整了下靠枕的位置。

    随后，她便坐在床边。

    “兴国，当初我是真的以为，孩子是你的，不止是你没有怀疑过，我也丝毫没有怀疑，就这么把瑞凯生了下来，因为你一直都是坦诚对我，我对你也从始至终没有任何的隐瞒，包括宋宗。我跟他确实是我大学毕业后，才彻底好上的，但是我忽略了一次意外。就是我们发生关系后，我觉得我很混乱，宋宗正好过来找我，陪我谈心，喝酒……”

    陶世茹说到这里，也不再说什么。

    田兴国身为男人，怎么会不懂？

    她先后跟两个男人发生关系的时间太近，这也难免会让她自己也混乱。

    “尤其，我跟他之后我还吃了事后药，后来我决定嫁给你，他来找过我一次，我把他打发走了，并且声明了我跟他没有未来！”

    此话一出，田歆又有些坐不住了。

    她激动地说道，“哼！那现在又是怎么回事？不但婚内出轨，现在还要离婚，光明正大在一起是吗？甚至，甚至你还要剥夺瑞凯完整的家庭，你这是要他去认父？！”

    陶世茹深吸口气，回头看了田歆一眼。

    “田歆，我也是半年前才跟宋宗重新好上的，这一点，兴国可以作证，而且，我跟他好上，有很大的原因，是因为小凯。”

    “呵呵，那你现在是承认，你是要带着小凯，去过你们一家三口的日子？”

    陶世茹动了动唇，对于田歆的控诉，她最终什么也没说。

    她有些隐忍地看向田兴国，“兴国，我不是有意瞒你，但是我可以发誓，我真的是半年前才知道，小凯不是你的骨肉，我之前之所以没有怀疑过，是因为当初跟宋宗酒后乱xing性，我有吃事后药。”

    陶世茹说到这里，语气显得有些急促。

    她握住田兴国的手，“你还记得半年前，小凯生病那次吗？”

    田兴国点头，“你是那时候发现小凯不是我们的孩子的？”

    陶世茹点点头，“你是o型血，我是b型血，两个血型，可是……那次小凯重病，医生问我的血型是不是a型血的时候，我就知道，小凯不是你的儿子了。”

    田兴国听了，不由得皱眉。

    他的手，依旧被陶世茹握着，他低头看了眼两人紧握的手，随后问道：“你当时怎么不告诉我？”

    “你那时候身体也不好，也是在那个时候查出来有心脏病的，我能告诉你吗？更何况……我也有些担心，担心你知道后，会怨我。”

    “世茹，这些年本就是我耽误了你，如果我知道小凯不是我的孩子，我……”

    “你会怎样？小凯跟着你，喊了你这么多年的爸爸，这份情谊岂是轻易能割舍掉的？你说我无耻也好，说我自私也罢，宋宗他也不知道，小凯是他的儿子，我没告诉他。”

    陶世茹的话，不免让田歆都有些意外。

    她一直以为，陶世茹跟宋宗都已经重新好上半年了，如今又要跟田兴国离婚，这摆明了就是为了带着孩子，跟他一起过一家三口的日子。

    这会儿，她居然说，这一切他还没告诉宋宗？

    这样一来，就真让田歆他们摸不着头脑了。

    她下意识的，往聿修白这边看了眼。

    聿修白朝她点点头，轻声道：“别急，等她说完。”

    田歆有些无语，聿修白倒是淡定，可她怎么可能不急？

    爸爸当了这么多年的冤大头，现在弟弟不是弟弟，儿子不是儿子的，整个家都要分裂了！

    田兴国沉默了片刻后，终于问出田歆很想问的问题。

    “为什么？”

    “兴国，我说我是真想跟你过一辈子，就像之前那样平平静静，安安稳稳的过一辈子，你信吗？”

    “信。”

    这一次，田兴国没有做任何的犹豫，回答了她。

    陶世茹愣了愣，随后笑道：“可是，命运不给我这样的机会，注定我是一个要为了这样那样的破事儿奔波坎坷的人。小凯那次情况很危急，你又在外地，我怕你担心，就不敢告诉你。我想到宋宗是a型血，怀小凯之前，我只跟你和他在同一个时期发生过关系，所以，我第一个想到的就是他。”

    “我也只是抱着试一试的想法，打了他几年前的那个电话号码……”

    “号码你记得？”

    “同学嘛，找人问的。”

    陶世茹笑着回答，丝毫没有任何的心虚。

    田兴国这会儿倒也平静，他们两个人，年纪相差明明那么多。

    可是，坐在一起这样谈心说话，竟是像认识了几十年的老友那样，平静，祥和。

    田歆很不想承认，却又不得不面对现实。

    这些年，她纵然再怎么不待见陶世茹，却也得承认，父亲在她的照顾下，整个人都是放松又快乐的。

    “我没想到的是，他那个号码居然还在用，当时我也没有想太多，打过去发现是市内的号码，后来才知道，号码还是几年前的，他说他一直在等我联系他，连号码都不敢换，住的地址也是几个月前才搬，那里是老城区，政zheng府要拆迁，他不搬不行。”

    陶世茹说起这些的时候，眼底有闪动着一些跳耀的情绪。

    那情绪，跟她在和田兴国说话的平静不一样。

    那是一种……对生活产生希翼，产生幸福感的火花。

    “联系上他之后，他来了医院，看我一个人在这里守着小凯，小凯那次割阑尾也是把我吓坏了，他陪我熬了个通宵后，就打算走。我意识到他跟小凯之间，有这样的一层关系，就叫住了他，然后请他吃了早餐，趁他不注意，拿了他喝水的一次性杯，去做了dna对比。”

    “那你为什么不把小凯是他儿子的事情告诉他？”

    “兴国，你以为宋宗为什么跟我重新在一起之后，还能忍受我继续留在你身边？”

    “因为小凯？”

    陶世茹点头，“他知道我现在最在乎的，是小凯，其次是你的身体，最后才是他。”

    说完，陶世茹低下了头。

    耳根处还有几许红晕，这等状况看得田歆有些错愕。

    她看得出来，陶世茹对父亲并没有爱情。

    可是，她在父亲面前又时不时会透着几分小女儿情怀。

    这种复杂的情感，她也是不懂。

    “兴国，我还年轻，有些事情我无法控制自己的需求，宋宗是一个比较听话，又比较好哄的情人，更何况，他跟小凯还有这样一层关系，再不济……”

    她看了眼田歆，“有一天，你跟田歆都容不下我的时候，我起码还有他不会嫌弃我的一切，会愿意承担我的后半辈子。”

    “我承认我自私，可是我无法不自私，哪怕你给了我再无私的关照和疼爱，我依旧无法百分百的放心，在田歆和我之间，我知道，你只会舍弃我。”

    "

    "

    