
    ﻿    当聿修白进入的那一瞬，他才明白，什么叫做男人！

    什么叫做满足！

    下意识的，他也从喉头闷哼出来。

    田歆则是浑身一缩，在他身下狠狠颤栗……

    疼啊！！！！

    “聿修白你给我滚开！”

    “这个时候叫我滚开，你想我死吗……”

    “你混蛋，呜呜……”

    感受到田歆的挣扎和抗拒，聿修白也有些为难。

    可是，这箭都出弦了，哪有再倒回去的道理？

    他低吟地安抚，“我轻一点。”

    田歆只感觉到他身体也很紧绷，并不敢轻易动弹，生怕弄疼了她。

    哪怕没有实战经验，田歆也清楚，男人在这个时候，忍着有多伤神，有多崩溃。

    上次，她姨妈来了，聿修白险些憋得内伤。

    这次是无论如何都逃不掉了。

    她咬紧后牙槽，一副豁出去的样子说道，“来吧，我准备好了！”

    聿修白：“……”

    这搞的他好像真的要强了她似得，聿修白忍不住好气又好笑……

    他低头，再次亲吻她的唇，眼，颈……

    一路往下，带起她层层的欢愉和颤栗。

    察觉到田歆再次放松，他才缓缓的有了新的动作。

    这一晚，田歆被折腾得老腰都快要断了。

    她终于见识到，什么是苏尘口中所说的，禁欲的男人最可怕。

    尤其，是像聿修白这种禁欲了三十年的老男人……

    田歆迷迷糊糊睡着的时候，她隐约看到被风撩起来的窗帘外面，天似乎都已经大亮了。

    她只感受到，有一只手，将她紧紧地搂在怀里，并轻抚她的额头。

    紧接着，便失去了意识。

    待田歆再次睁眼，身边已经没了男人的身影。

    她下意识伸手去摸床面，发现已经冰凉。

    心头，不免有几分失落。

    饶是清楚他还有工作需要去赶，这醒来没有看到刚刚结婚的丈夫，田歆那颗小心脏，还是有些接受不了。

    她嘟了嘟嘴，微微侧身想爬起来。

    这一动，便察觉到……

    昨晚，她和聿修白究竟有多么的纵欲！

    田歆低头看了眼，自己的胸口，肩头，甚至是小腹……

    都有他昨晚癫狂的痕迹，啊啊啊啊！要命了！

    关键是，她现在醒过来想起身，都觉得腿打颤。

    妈蛋！聿修白你丫的晚上回来就惨了我跟你说！

    田歆颤颤咧咧的起身，拐着八字步，走进了洗手间洗漱。

    待她收拾完整，下楼的时候已经是二十分钟后。

    她刚走到楼梯口，就闻到了一股香味。

    田歆有些诧异，趴在扶手处往下面看了眼。

    却没看到半个人影，她喊了声，“聿修白，是你在家吗？”

    这一声呼唤，倒是把聿修白给喊出来了。

    他此刻，一手拿着锅铲，一手拿着碗碟，往上看。

    和田歆的目光对上，田歆下意识的就避开了。

    她总觉得……聿修白到现在看她的眼神儿，都有些饥渴。

    咳咳咳！

    “醒了？饿不饿？”

    “饿！”

    “真饿！？”

    “嗯。”

    聿修白带着几许邪气的笑，“都说男人一旦解放后，就会很难再自控回去，原来，你们女人更凶猛，才喂饱就喊饿了？”

    田歆：“……”

    妈哒！她是说肚子饿好吗？这个死男人，到底在想什么！

    田歆狠狠瞪了他一眼，怒道：“聿修白！”

    “老婆，我在！”

    “我饿得快，难道不是因为，你没有把我喂饱？”

    “……”

    聿修白做梦都没想到，田歆给他的回答，竟然是这样……

    这岂不是在亵渎他身为男人的自尊和权威？

    聿修白笑了笑，对着田歆勾勾手指，“老婆，你下来先把肚子喂饱，然后我再把你喂饱。”

    “……”

    田歆好后悔啊！她能不能收回刚刚说的话？

    她不就是听了苏尘的，说什么婚后的女人，就得黄爆。

    男人要是对你开有色玩笑，你就得比他更色，把他给你的招儿，拆了还回去。

    那为什么到了她这儿，她还是被黄的那一个啊！

    吃东西的时候，田歆都觉得自己很郁闷。

    聿修白给她做了四菜一汤，显然，他应该至少是两三个小时以前就起来了。

    毕竟，还要买菜，洗菜，做饭。

    田歆看了眼客厅上的钟，不由问道，“你什么时候起来的？”

    “八点多，九点不到。”

    “你不困？”

    “我觉得古人说的，养精蓄锐这话挺有道理的。”

    “……”

    田歆觉得，她家聿修白好像真的在破戒后，越发的污了。

    所以，是老司机开火车了吗？

    “那你今天不用上班？”

    “反正已经起晚了，就干脆在家陪你。”

    “昨天爸的意思是，让我们今天回去一趟，下午回去还是晚上？”

    “下午。”

    “哦。”

    “晚上过去，回来就已经很晚，到时候妨碍我们增进夫妻感情。”

    “……”

    “老婆，我觉得我们需要开发一些新的pose，你觉得呢？”

    “聿修白，我觉得你可以滚蛋了！”

    “甜心儿，你害羞的时候最可爱！”

    “滚！”

    田歆被他臊得脸红脖子粗的，两人吃过饭后，聿修白把田歆推回去卧室，让她换衣服稍微整理打扮一下，自己则是进厨房收拾。

    田歆回到更衣室后，盯着满满的衣柜不知道穿什么。

    她选了几身，跑到走廊出，喊道：“聿修白，你看我穿什么回去好？”

    “穿裤子吧，穿裙子不方便。”

    “嗯？”

    “今天你是新媳妇拜长辈，肯定要去给奶奶上坟的。”

    “啊！原来是这样啊！”

    田歆看了眼手上的衣服，“那这些有点太喜庆了……”

    “喜庆没关系，穿喜庆点才有结婚的气息，你是去奶奶那里报喜的，又不是去奔丧，穿漂亮点儿。”

    “哦~！”

    最后，田歆选了身香奈儿的套装，聿修白见她穿的蓝色，整个人看起来都很清新，精气神都有，自己也跑到衣柜处拿了套差不多色系的，想跟她配对。

    当他脱掉衣服，准备换上的时候，从镜子里看到田歆站在门口处，正直勾勾的看着他。

    他回头，小女人的视线便躲避开来，准备逃走。

    这等心虚的模样，不用问也知道，她肯定在想些羞羞的事情。

    至少，聿修白对自己的身材和魅力，是有百分之一万的自信的。

    他笑着追出去，直接将她扑倒在床。

    额头，抵在她的额头上。

    两人的鼻息，唇瓣，隔得非常近。

    呼吸的时候，那股热气都能打在对方的鼻尖和唇齿之处。

    田歆脸颊有些发热，她想别过脸，却被聿修白的大掌禁锢，不允许她当逃兵。

    “你刚刚在偷看我？”

    “没有！”

    她是在明看，大剌剌的看，怎么就是偷看了！

    “我都看到了，被我抓包在床，还想否认？”

    “你是我老公，我看你怎么了？难道，你还想给别的小婊砸看？”

    “嗯……我是你老公，那你撩起了老公的火，是不是应该灭火？”

    说完，聿修白便抓着她的手，往他的某处探去。

    指尖仅仅只是触碰到他的硬挺，田歆就惊得想要抽回自己的手。

    奈何，他的禁锢，依旧霸道有力。

    虽未强行再把她的手拉过去，安抚他的躁动。

    却还是没让她的小手，离开那暧昧的范围。

    田歆臊得浑身都在发烫，她嘤咛一声，“聿修白，你让我起来。”

    “灭了火，自然就让你起来了。”

    “我……”

    “它只对你有感觉，你稍微一撩，它就亢奋了，田歆，我又想要你了，怎么办？”

    这等大剌剌的直白话，让田歆整个人都跟熟透了的苹果一般，燥得不行，又可口得不行。

    她心虚的眨着眼睛，扑闪的大眼睛，就好像会勾人一般，将聿修白弄得如同欲aa火焚身。

    “时间还早，我们来一发？”

    “来你个头啊！”

    “那不然怎么办？你想让它昂首挺胸的出门？我顶着个帐篷出去，会被人叫变态的！到时候，丢人的可不只是我，还有你。”

    田歆被他说得整个人都不好了，哪有人这么不要脸的！

    他还是聿修白吗？什么禁欲系男神，都是骗人的！

    聿修白见她小脸皱巴巴的，气不过又说不过自己的样子，格外的可爱迷人。

    他捏了捏她的包子脸，笑道：“全江城的人都知道，你甜心儿现在是我的老婆，我们昨天才新婚，你今天就不满足老公，做好一个妻子的义务，到时候传出去，我是个欲求不满的变态，你是个不会伺候老公的小笨蛋，多不好听？”

    “聿修白，我以前怎么没发现，你把脸皮撕下来之后，会这么无耻呢？”

    “那我无耻得你喜不喜欢？”

    “……”

    “昨晚，是谁在我身下一直喊着修白修白，我爱你的？”

    “闭嘴……”

    “甜心儿，你的声音在那时候，可好听了。”

    “聿修白你给我闭嘴啊！唔……”

    唇，再次被他霸道又强势的堵住。

    田歆知道，这一炮是必须得发射后，才能有安宁了。

    她缓缓的闭上眼睛，抵在他胸口的手，也随之放松，慢慢地攀附上他的后背。

    察觉到小女人的配合，聿修白心头大喜。

    他三下五除二的就将自己剥了个一干二净，手也随之从她的衣摆处，往上推动，探索。

    只是几分钟的光景，田歆就在他的撩aa拨下，如同一滩春aa水，软得不行了。

    早已经兴奋起来的蓓aa蕾，被他的之间轻轻一捏，她顿时就弓起身来，发出轻轻的呻aa吟。

    他的声音，犹如带着魔力一般，在她耳边轻柔响起。

    “可以了吗？”

    田歆哪有力气回答他？只能将头埋进他的心口，似是不满地用牙齿刮了下……

    