
    ﻿    不得不说，聿修白平日里虽然是个高冷男神。

    但是在劝说和谈判这方面，还真的是高人一等。

    他半施压半人道的谈判方式，让陶世茹心中更加乱了。

    与此同时，也更加清楚的意识到，她在这些年嫁给田兴国之后，其实已经彻底的适应了田夫人这个身份。

    若是真的不管不顾的跟着宋宗走，将来，她不知道自己在面临一切危机和考验的时候，能不能守住底线。

    陶世茹抬眸看向聿修白的瞬间，心底已经有了自己的决定。

    不过，她还要确认一件事。

    “聿少，既然你把话说得这么直白，我也直白一些问你，你今天跟我说的这些，田歆她知道吗？”

    “你很介意她的看法？”

    “在兴国心里，田歆的需求是第一。我……最多也就是第二。”

    此言一出，田歆险些绷不住推开门出去。

    好在聿修白及时的回答，阻止了她的动作。

    “可是，在田歆心里，田爸好她才好。”

    “她真的能接受我？这些年，我跟兴国用了很多办法，她都没办法接受我。”

    “那是因为，她并不知晓，你跟田爸之间的那些点滴，更不知道，你曾经有过一段大多数人都扛不过来的过去。田歆是田爸的女儿，田爸心软到什么程度，她就有过之无不及。”

    闻言，陶世茹不禁笑了出来。

    她往休息室那边看了眼，随后猜了猜：“她在里面？”

    聿修白不置可否，“有区别吗？反正该说的，我还是会说。”

    “这倒是，聿少对她着实好。”

    “你也可以过这种被人宠被人疼的日子，就看你珍不珍惜。”

    聿修白会对陶世茹说这样的话，陶世茹自己都没有想到。

    她怔了怔，下一秒便笑道：“好，我明白你跟田歆的意思了，我先去处理下事情，回头再亲自去找兴国。”

    “好的，我让褚浩送你下去。”

    “不用了，又不是不认得路。”

    陶世茹离开后，田歆这才从休息室出来。

    她走到聿修白身旁，挽着他的胳膊，笑眯眯地说道，“想不到，你还是个谈判专家啊？”

    “不然怎么把你给谈成老婆了？”

    “……”

    田歆无视他的调笑，接着问道，“那接下来要怎么办？”

    聿修白摸了摸下巴，只说了一个字：“等！”

    田歆焉儿扁了下嘴，“那我们什么时候去医院？”

    “去医院干什么？这会儿陶世茹不是去找宋宗，就是去医院找爸了，我们现在去医院很可能会跟她撞上，就先不去医院，若是陶世茹那边找爸谈了之后有结果了，爸自然会联系我们。”

    “那我就回去了。”

    “回去干什么？我手头上还有几个策划案看完就一起找陇哥去。”

    “那我很无聊啊！”

    “我让褚浩给你搬台电脑进来，你看看电影或者打会儿游戏？”

    田歆：“……”

    最后，在聿修白的坚持下，田歆就这么大剌剌的在他的总裁办里，戴着耳机打游戏去了。

    聿修白时不时回头看她一眼，莫名的觉得心安。

    忙完，聿修白先给万俟陇西打了个电话，这才开车过去。

    他们约在餐厅，正好一起吃晚餐。

    聿修白跟田歆先到，万俟陇西和苏尘来的时候，他已经和田歆把菜单点好了。

    “哎呀！我们堵车了。”

    苏尘看着一桌子的菜，眼睛都直了。

    “都是我爱吃的，这一点是小甜心儿你点的吧？”

    田歆笑了笑，也没说话。

    万俟陇西则是在苏尘说话的时候，已经替她拉开了椅子，并顺手把她递过来的手包接了过去，转身挂到了旁边的衣钩上。

    这一举动，看在田歆的眼里，忽然觉得别人看到的只是万俟陇西冷酷苏尘张扬。

    却极少会有人，看到他们在私底下相处的时候，这么默契又温馨的画面。

    以前，她总觉得万俟陇西配不上她的尘尘宝贝儿。

    因为他总让她伤心，现在看来，正如聿修白所说，感情这回事，如鱼饮水冷暖自知。

    若是不爱，又怎么会被伤害？

    更何况，在苏尘被伤的同时，万俟陇西也好不到哪里去。

    四人都落了坐，聿修白跟万俟陇西这才开始谈正事。

    说是正事，其实也不过就是田歆的那点儿家务事。

    万俟陇西扫了眼田歆，见她正和苏尘在那嘀嘀咕咕的不知道在说什么，两个女人都眉开眼笑的，让他颇为无奈。

    他低声对聿修白说道，“若不是看在她跟苏尘是闺蜜，我是真不想管这些闲事。”

    “这闲事管得也不亏，墨沛那边的企划案，能大赚一笔，起码，你跟苏尘这对夫妻档，在陇家的地位会越坐越稳。”

    万俟陇西耸耸肩，“所以我也分你一杯羹，三家合作形成金三角的构架，不管是陇家那些虎视眈眈的人，还是项泽天，谁都插不进来。”

    “那就多谢。”

    “墨沛那边，回头安排你们见个面。”

    “那等我先解决掉项泽天再说，他自打那天订婚宴出来闹了一场后，也没有再出现，不知道是在谋划什么，还是得知田歆不可能回到他身边，放弃了。”

    万俟陇西闻言，嗤笑一声：“你觉得他会放弃？”

    “不会！所以我一直都有留意他的动向，不过暂时还没发现什么异动。”

    “有时候，以静制动是没有什么效果的，等别人出手你再守，再反击，显得多被动？”

    “陇哥你的意思……”

    “他不动，你动！”

    聿修白其实也不是没想过这个问题，只是如今田氏刚刚才笼过来，还有太多的事情要他亲自打理，他实在是分不出这个精力。

    万俟陇西大概也知道他的难处，笑道：“这次不让田歆找苏尘来吹枕边风了？”

    聿修白：“……”

    枕边风什么鬼?

    聿修白禁不住扫了一眼身边的小女人，田歆干巴巴的望着他笑。

    显然，这二位主很认真的在听他们的谈话。

    苏尘也不避讳，直接就伸手把万俟陇西的胳膊挽住，然后笑得十分得瑟，“怎么？我那枕边风吹得你不爽？”

    “爽！所以我这不是在蛊惑修白，让他们再撺掇你多吹几次？”

    “瞧你这损样儿！”

    聿修白、田歆：“……”

    他们这对新婚夫妇，都莫名的被撒了一盆狗粮，还能不能好好吃顿饭了？

    正如万俟陇西所说，项泽天那边，若是不在点铲除隐患，迟早会出问题。

    聿修白又不是弱智，自然听得出来，万俟陇西刚那话是在暗示他，有需要，可找他帮忙。

    对付项泽天，他还是有很多手段的。

    更何况，现在还加了个同样以狠辣出名的墨沛，两大黑佬出动，这项氏自然会岌岌可危。

    默契1将手里的酒杯，举杯碰了碰聿修白的，随后问道，“对了，那宋宗的事情，解决得怎么样了？”

    “我约你和苏尘出来，就是想表示感谢。”

    “是兄弟还说这些？”

    “越是兄弟，这份情谊就越不能怠慢。宋宗那边，他欠下的赌债，利滚利已经滚到了七八百万，他自己还了大概三四百万的样子，如今光是利息，又有了两三百万，这样下去他根本扛不住，这不，找上陶世茹了。”

    “陶世茹找你们了？”

    “嗯，说实话，如果不是因为看到陶世茹在跟田爸提出离婚后，没有第一时间去跟宋宗在一起，而是自己一个人住在酒店冷静的话，我跟田歆是不打算管这件事的。”

    “不管？回头她找田叔帮忙，你们的麻烦事儿会更多。”

    “话是那样没错，但至少证明了，陶世茹对田爸是有感情的，这样一来，田歆……”

    他笑了笑，将有些尴尬的田歆揽着，随后继续说道，“她的接受度能高一些。”

    “那就等你们好消息。”

    “墨沛那边，你可以先问问他，什么时候能跟我会面，迁就你们的时间来，既然要动项泽天，墨沛若是能趁早联合起来，那才是最有保障的。”

    万俟陇西将酒杯往桌上一放，夹了筷子苏尘爱吃的菜放到她碗里后，这才笑了笑。

    “你现在也越来越懂套路了。”

    “套路一直懂，只是看怎么用罢了。”

    “你们聿家跟项家的恩怨，归根结底……那也是上一辈人的事情了，你有问过聿叔对动项氏的看法吗？”

    聿修白闻言，脸上闪过几分僵硬。

    田歆趁机问道，“恩怨？对啊！当初项泽天也说，他之所以会对付我们家，拿我当筹码，就是因为我是你的死穴！聿修白，你们家跟项家，到底有什么恩怨啊？”

    聿修白叹了口气，正如万俟陇西所说，这些都是上一辈的事情，他确实不太好替父母做决定。

    但是现在田歆明显是想问这个问题很久了，现在被万俟陇西提了一句后，就下了打破沙锅问到底的决心。

    就算现在不告诉她，回头到家里她也会没完。

    于是，他仰头将杯中酒一口干了之后，这才说道，“当年，我妈跟项奕浩有过一段。”

    田歆：“……”

    这下好了，不只是田歆无语，苏尘也跟着八卦起来了。

    她眯了眯眼，一下子就抓住了话里的重点，“咦？照你这么说的话，阿姨跟项奕浩岂不是初恋？那……聿叔是插足的那个吗？”

    "

    "

    