
    ﻿    苏尘的话，让聿修白的面色再次僵硬。

    她意识到，自己嘴快了。

    饶是在场的是他的兄弟，是他老婆的闺蜜，这样的话始终关于于他父母的私密。

    她这样直接点明，确实有些过分了。

    苏尘有些尴尬地道歉，“抱歉，我这人就是嘴欠，聿修白你别放在心上。”

    聿修白怔愣瞬间后，则是摇摇头：“没事，我只是有些意外你会这样认为。”

    “呃……”

    “我爸自然不会是插足的那一个，相反，而是在我妈跟项奕浩分手后，聿家跟楼家才谈的这门婚事。”

    此言一出，不只是苏尘，连田歆都禁不住松了口气。

    她挺喜欢楼雪柔的，至于聿巍，虽说他一直严肃，但是在田歆的眼里，他却是非常包容的公公了。

    若是，他们上一辈之间还有这样的纠葛，又对聿巍不好，她还真……后悔知道这个八卦。

    “项奕浩似乎对当年的事情很看不开，他一直都觉得，他跟我妈分手，是因为我爸，但事实上，我爸在他们分手之前，跟我妈也就数面之缘，甚至连话都没说上几句，他们是两家谈了婚事后，我爸觉得我妈还不错，我妈大概……当时也被项奕浩给伤了，就顺势嫁了。”

    老一辈的情感，他们作为小辈，也没有资格去评判什么。

    更何况，那个年代……

    哪有那么多自由恋爱？楼雪柔跟项奕浩，这段无疾而终的感情到底是为何会结束，无人知晓。

    “项奕浩那死老头儿有病吧？他自己挽不住女人的心，就把这口气撒你爸头上，这都活了半辈子的人了，还这么幼稚！”

    “没办法，这或许就叫执念！”

    聿修白的声音里，也透着几许无奈。

    他看向田歆，“如今，项泽天跟我，还有田歆，我们三个人的关系，目前不也是在走老一辈的那条路么？有时候，命运这东西，你不信它，都不行。”

    万俟陇西抬手，轻轻拍了拍苏尘的头，随后道：“别说这些了，既然选择主动出击，那就不要有任何的犹豫跟后顾之忧，现在要担心的，就是田叔那边的情况，田歆，田叔现在虽然过了危险期，但是前有陶世茹跟宋宗的事情，后又有修白对付项泽天，你得提前去医院，给田叔做下心理准备，让他不管看到什么消息，听到什么消息，都不要放在心上，毕竟他现在还不能有任何过大的情绪波动。”

    田歆闻言，连忙点头，“好，我会的。”

    “至于项氏那边，回头把永安也叫过来，即便是墨沛不出手，就凭聿氏跟龙氏，合力将项氏给吞了，也是轻而易举。”

    “吞了？”

    “既然要玩儿，就玩儿票大的。我可没你们那么多的慈悲心肠，给对方留机会东山再起找我的麻烦。”

    田歆确实有些震惊，她没想到，这万俟陇西要么不出手，一出手，这就是要往人家死穴上戳啊！

    她吞咽了下喉头，有些同情地看向苏尘。

    难怪，尘尘宝贝儿逃不出他的手掌心了。

    既然决定彻底打击项氏，聿修白便跟万俟陇西商量后面的部署，这方面，苏尘跟田歆都没有太大的兴趣，其实说白了，听不太懂。

    从某个方向来说，其实万俟陇西跟聿修白现在除了要一共打击项氏，还要联合墨沛搞一笔大的项目之外，就是为自己的女人，争夺她自家公司的主权。

    田歆要把田氏重新整顿，靠聿修白的铁腕给她压阵。

    苏尘想从苏家那吸血鬼父子手里，夺过继承权，也需要万俟陇西替她把持。

    这还真是不是亲兄弟，不娶俩闺蜜……

    这顿饭，足足吃了三个多小时。

    田歆跟聿修白打道回府的时候，已经是临近22点。

    她今天一天都在跑跑跑，又在吃饭的时候一直跟苏尘聊天，精神劲儿一直紧绷着，没歇过。

    这会儿靠在车座的椅背上，已经有些昏昏沉沉。

    她眼睛眯啊眯的，最后终于受不住，对聿修白说道，“我好困，你陪我说说话。”

    “困的话，就靠着休息会儿，还说什么话?”

    “我怕你无聊。”

    “不会，你在身边怎么会无聊？”

    “……”

    她的男人真会说话，嘻嘻！

    田歆把座椅下放，干脆趟了下来。

    这样一来，聿修白还真被她弄得有些心猿意马。

    自己媳妇儿这样躺在身旁，穿的还是到大aa腿的裙子，这会儿一趟，裙摆更高了。

    他有些恶趣味的伸手，从裙摆里探进去，在她大aa腿上捏了吧！

    田歆被惊得一个激灵，立马又坐了起来，瞪大眼睛看着他。

    他无奈笑道：“好好好，不逗你了，你休息会儿，到家我喊你。”

    “不准再闹了！”

    “不闹了。”

    田歆警告完毕后，这才侧过身，闭眼。

    几分钟的光景，就听到了安静的车厢内，她均匀的呼吸声。

    田歆的手袋，放在她的座位旁边。

    这会儿，里面的手机正悄无声息的震动着。

    到达公寓，聿修白将田歆抱着下了车。

    他将田歆的包包挂在手臂上，这才将车门锁了上楼。

    田歆睡得有些沉，这样一番折腾，她都没有醒。

    见她睡得沉，聿修白干脆把她抱到浴室，给她泡了个澡。

    泡澡的时候，田歆迷迷糊糊的醒来。

    她察觉到自己这会儿正光溜溜的，顿时有些羞窘。

    “聿修白，你干嘛！”

    “没看到？替你洗澡呢！”

    “我……我自己洗。”

    “身上哪儿是我没看过，我没摸过，我没亲过的？躲什么？”

    聿修白见她躲得在浴缸里蜷缩起来，禁不住笑了笑。

    下一秒，他站起身来，干脆把自己也扒拉干净了。

    等他在田歆震惊的表情中，一并侧身躺下后，田歆的嘴都能塞下鸡蛋了。

    浴缸里的水，也因为他的进入，漫了出来。

    肌aa肤上，有他的大掌在游aa走。

    身体，有他的温度在加热……

    田歆觉得，这婚后的日子，是不是有些太纵欲啊？

    她脸颊红扑扑的模样，看得聿修白顿时来了感觉。

    尤其，自己心爱的女人就躺在旁边。

    两人还是在这么富有情趣的浴缸里，他想没感觉都难！

    他的手，越来越不规矩、

    他的身体，也越来越烫。

    灼得田歆有些发抖，发颤。

    她身上的力气，都被抽走了。

    有些抑制不住的轻哼出声，这无疑不是在给聿修白爱的鼓励。

    那只作恶的大掌，也已经不满足在她的腰际和胸上游aa走。

    他的指腹，轻捻起她的小可爱，慢慢地揉rou搓。

    田歆激动得几乎是弓起了身子，她喉头无法压抑的“啊”了一声。

    紧接着，她又羞窘得不行。

    紧紧……紧紧只是被他的手指那样对待，她就已经受不住了。

    聿修白见她动情，毫不犹豫地把游aa走在她耳后的唇，直中目标。

    当他的手指松开小可爱的瞬间，田歆觉得有一种空kong虚瞬间抽走了她所有的刺激。

    下一瞬，他灵巧的舌，便替代了他轻捻的指腹，在已经敏min感得逐渐挺ting立的那处，打着圈儿，惹得她颤栗不已的时候，又深深的吸shun吮。

    与此同时，聿修白又将她的手，带领着来到他的地带。

    让她感受着，它因为她的触摸，变得异常强大！

    田歆简直羞愤死了，她恨不得把头埋进他的怀里。

    明显，这是不可能的，他抢先一步，占领了她的胸怀。

    空出来的手，聿修白也没有闲着。

    他一边给予她最美好的感受，一边，逐渐让大掌下滑，经过她的腿间，他逗趣的离开了两秒。

    田歆微微皱眉，似是有些不满这等举动。

    他低笑出声，含糊不清地笑道：“知道了，不离开！”

    田歆耳根都红了，偏生，他依旧不放过害羞的时候，娇aa小动人的她。

    他的手指，轻轻的爬啊爬，终于，要临近那处。

    他又戛然而止，田歆刚想表达她的不满，就听到他的声音传来，“替我缓缓。”

    她自然知道，替他缓缓是什么意思。

    那是要她……在他给她带来欢愉的同时，也给他带去快乐。

    田歆只觉得浑身的血液，都因为他说完话之后，那邪恶的家伙还在她的手心里跳动了两下，她几乎是想也不想的就要松手。

    “啊~~”

    在她的手还没来得及撤走的时候，他终于爬到了她最期待的地方，给予她最强烈的感观刺激……

    两人不知疲惫的在浴室纠aa缠了两个小时，出来的时候，田歆的眼睛都睁不开了。

    她又累又乏，他却是意气风aa骚精神抖擞。

    “为什么男人跟女人的构造差别这么大？”

    “因为……吃饱了犯困！”

    “……啊！你滚开！”

    田歆隔了好几秒，才反应过来他那句话是什么意思，顿时羞窘得想推开他。

    聿修白将她放置到床上后，又替她把脚擦干，拿着吹风机过来给她吹头发。

    吹风机的声音，盖过了田歆手袋里手机的震动声。

    聿修白察觉到，却也没有着急去接，而是哄着她入睡。

    田歆睡着后，他将她的手机拿起来，发现是田兴国的来电。

    他挥过去后喊了声，“爸，这么晚了还没睡？”

    “修白？歆歆呢？”

    “她睡着了。”

    “出事了！你现在直接来医院。”

    “出什么事了？”

    “宋宗他……死了。”

    "

    "

    