
    ﻿    聿娅乐忍着酸涩想哭的冲动，她抬眼，就从后视镜上，看到了盯着她的顾双双。

    她的脸上，带着几分讽刺的笑意。

    就好像在讽刺她的一切，她那很可能不属于聿家血脉的身世，那爱而不得，求而不得的爱情和男人。

    爱而不得啊……其实，她和顾双双想当聿家的少奶奶，求而不得的情况，有什么区别呢？

    终究，她在顾淮南那里，也只能充当一个跳梁小丑。

    聿娅乐垂眸看着手机，手指微颤，她很想继续给顾淮南发消息，却在这一瞬，心痛得不知道发什么。

    他喜欢的女人，自己也认识……

    会是谁呢？

    聿娅乐将手机收起来，抬眸的时候，又对上了顾双双那双不怀好意的眼。

    她皱眉，心头一个不详的预感，再次迸发。

    顾淮南喜欢的，该不会是顾双双这个绿茶婊吧！？

    他眼光那么差，喜欢顾双双都不喜欢自己？

    特么的……输给这样的绿茶婊，还真是觉得憋屈啊！

    聿娅乐这会儿，对顾双双又多了一份莫名的情敌的敌意……

    田歆跟聿修白离开聿宅后，就直接去了医院。

    聿巍那边的头发丝儿，聿修白很顺利就拿到了，毕竟他这边鉴定下来，是要作为将来反证项家卑劣手段的预备。

    聿修白表明之后，聿巍也是支持的。

    他相信自己的妻子，自然会相信聿娅乐是他的亲生女儿。

    田歆拿到聿娅乐的头发，两人第一时间往医院赶。

    去的医院，是江城最权威的医院。

    聿修白提前联系好了那边的院长，由米院长亲自接待，带着他们一起去做的dna鉴定。

    dna鉴定最快一两个小时就能拿到结果，聿修白跟田歆一直等到结果出来。

    米院长拿着那份报告过来，聿修白和田歆便一起去了他的办公室。

    米院长递给聿修白那份化验单，上面的dna比对结果是98%。

    这下，就彻底推翻了项奕浩收买徐主任做的那份假的报告。

    米院长亲自拿自己的印章，在上面盖了章，还手写了个签名作证。

    聿修白心头放下一块大石，这事儿总算是得到了解决。

    他给聿巍打了电话，表示事情办妥。

    “那份化验报告就先放你那里，田家那边的事情处理好了之后，一并收拾他们。”

    “好的。”

    不得不说，项家父子其实就是在作死。

    项泽天先是利用宋宗来掌控陶世茹，却没想到，宋宗的死留下了那样的蹊跷。

    给了聿修白和田歆他们去查探的机会，更何况，死因看起来像自杀又怎样，一张宋宗本来打算废弃的遗嘱，就彻底将他暴露。

    聿修白接到顾淮南电话的时候，已经是晚上。

    顾淮南的语气有些急促紧张，他开口第一句话，就是：“聿修白，你快点来‘皇朝’，聿娅乐在这里发疯呢！”

    听到聿娅乐三个字，聿修白下意识就怔愣了下。

    他扭头看向田歆，“我不陪你去医院了，有急事。”

    “我听到了，娅乐？”

    “嗯，她在皇朝那边，顾淮南也在。”

    “你担心顾淮南对她……”

    “不是，他说娅乐在撒泼，我先过去看看。”

    田歆有些担心，毕竟才做完dna鉴定，那边聿娅乐就出了幺蛾子。

    可是，医院那边又不能不去，田兴国现在虽说不需要人时时刻刻陪床照顾，但是因为宋宗的事情，他担心陶世茹会想不开，所以要求陶世茹每天都过去陪他。

    陶世茹去了，他又要田歆过去接她到家里休息。

    这样一来二去的，她也不得不开车过去医院接陶世茹。

    “有事给我打电话，我送陶世茹回去就来找你。”

    “不用，有淮南在那边，更何况娅乐向来听我的话，她闹不出什么茬子。”

    “那你忙完早点回来。”

    “嗯。”

    两人分开，因为是从家里出发，聿修白跟田歆各自开着车子出了公寓。

    聿修白直接前往皇朝，在666包厢找到站在门口着急观望的岑永安。

    他皱了皱眉，顾淮南把岑永安也叫来了，想必事情有些严重。

    他步子迈得更大，更快。

    “修白，你可算来了。”

    “怎么回事？”

    “你自己进来看看吧！”

    说完，岑永安就直接推开了包厢门。

    门一打开，震耳欲聋的音乐声随即便开始摧残耳膜。

    聿修白蹙眉，看着站在茶几上，胡乱嚷着的聿娅乐，以及冷着脸坐在沙发上的顾淮南。

    聿娅乐一边嚎唱着，手里还拎了瓶酒，唱一句灌一口。

    岑永安看着都着急，他不明白聿修白怎么走到门口就不进去了。

    还一直看着聿娅乐在那吹瓶，他拿手肘碰了碰聿修白，“喂！还不去阻止？”

    聿修白站在原地不动，就这么静静的看着聿娅乐发疯。

    顾淮南这个时候也看到了他，他立刻起身，想往聿修白这边走。

    却被聿娅乐伸手抵在他的胸口上，拿着话筒大声怒吼，“不准动！你想去哪儿！”

    “……”

    顾淮南无语，他被聿娅乐打电话强行叫出来，结果到了包厢她就已经把自己灌醉。

    问她发生什么事，她也不肯说，就只知道在这里买醉发疯。

    他没有办法，只能把聿修白喊来。

    正好，岑永安在隔壁谈事情，从没有关紧的包厢门发现了他跟聿娅乐，这才留了下来。

    聿娅乐挣扎间，身子一晃，险些要摔下来。

    顾淮南眼疾手快的将她拉住，这才幸免于难。

    她呵呵的笑着，傻里傻气的看得顾淮南心头一阵窝火。

    他也说不出来是怎么了，看到聿娅乐这番作践自己，他心头竟是有些心疼。

    顾淮南皱了皱眉，对上聿修白审视的目光，这才把手松开。

    “娅乐，别闹了，你哥来了。”

    “我哥？”

    她冷笑了一声，“我哪里来的哥……”

    此言一出，聿修白浑身都散发着冷冽的气场。

    他上前几步，走到聿娅乐身旁，直接伸手将她拉到自己面前，然后把她扛着丢进了沙发里。

    这对待，让顾淮南跟岑永安都有些滞住。

    毕竟聿家宠这小女儿是出了名的，她在聿家就是掌上明珠，何时被这样对待过？

    “谁把他叫来的！我不要看到他！”

    聿娅乐看到聿修白那张万年冰山脸，顿时就尖叫起来。

    这样一来，聿修白更加肯定，她一定是看到那份亲子鉴定了。

    只是，怎么看到的？

    他明明看到父亲把文件放到书房的抽屉里，并上了锁。

    顾淮南忍不住问了句，“聿修白，到底怎么回事？她给我打了好几个电话非得把我叫到这里来，我拉来的时候就已经喝醉了，问她什么都不肯说，又不让我走，你来了你自己把她弄走吧！”

    说完，顾淮南就要离开。

    聿娅乐哭嚷着：“顾淮南，你敢走我就把我们的事告诉我爸！”

    “哦，不对，我没有爸……”

    “他不是我爸……”

    说到这里，聿娅乐又哭着指向聿修白，“你也不是我哥……”

    她的话，令岑永安禁不住震惊。

    他张大了嘴巴，看向聿修白。

    却被聿修白更狂暴的气息给压制住了，什么都没问出口。

    “聿娅乐，我给给三秒钟的时间给我想清楚，你到底在说什么！”

    “我说错了吗？那dna鉴定不是你拿回家的吗？”

    “那是假的。”

    “假的？假的你拿回家干嘛？”

    聿修白知道现在跟一个醉鬼说这些，都是徒劳。

    偏生，聿娅乐这会儿人虽然已经喝的醉绵绵，但是脑子却又异常清醒，她该说的不该说的，都一股脑的给倒腾了出来。

    “你们一个个的都只知道教训我，就因为我年纪最小，可是我都二十一了，我有的同学都已经联姻订婚了，你们还要控制我！”

    “顾淮南，你拿我年纪小，当我是妹妹的说辞来打发我，你真不喜欢我，干嘛要跟我上床？”

    “还有你，口口声声说最疼爱的就是我这个小妹，那你为什么不早点告诉我，我不是爸爸的女儿？”

    “我说了，你是我们的亲人！”

    “当我是亲人？”

    “娅乐，这都是项泽天的阴谋，那份假的dna鉴定书，是他故意给我的，我之所以交给爸，是因为我和爸都相信，妈那么骄傲的人，是不可能做出婚内出轨还生下不属于聿家孩子这种事的。”

    聿修白的话,让聿娅乐愣了神。

    下一秒，她便哈哈大笑起来，“你的意思是说，妈不该生下我？我不是聿家的孩子，我是野种？”

    “不准这么说！”

    聿修白真的是没办法跟醉鬼交流了，明明就不是这个意思。

    “下午我跟田歆回来，就是不想打草惊蛇，提前跟爸把这件事商量了，打算先把你跟爸的dna做比对，拿出这份实打实的证据出来，避免将来项泽天父子来抹黑妈，所以想等事情都完善好了之后再告诉妈……”

    “是啊！是该先留好后路，如果我是爸的女儿，你们不至于丢人。如果不是，你们也瞒下了我跟妈妈，两全其美一箭双雕，真不愧是我最厉害的哥跟爸爸想出来的。”

    聿修白整个人都不好了，聿娅乐这番不进油盐，让他无奈中也夹杂了几分怒火。

    偏生，他还无法忽视掉，刚才聿娅乐对着顾淮南吼的那句话。

    她跟顾淮南……

    想到这里，聿修白下意识的看了眼顾淮南。

    见他低着头，站在沙发边上挡着聿娅乐，也不知道是担心她会从沙发上滚落下来，还是帮着自己在制止聿娅乐的疯狂。

    顾淮南的眼底，闪动着几丝忽明忽暗的光芒。

    