
    ﻿他叹了口气，俯身蹲下。

    “娅乐。”

    聿娅乐的眼睛里全都是泪花，她脑袋昏沉，可是心底一直装着，她不是聿家的亲孩子这件事儿，想买醉，却怎么都喝不醉。

    顾淮南喊了她一声，聿娅乐偏过头去，不想看他。

    她觉得很羞辱，以前她是聿家的千金小姐，谁她都看不上眼。

    唯独看上了顾淮南，偏生他还不喜欢她。

    两人发生关系那次，也是她借着顾淮南喝醉，高价从圈子里买了点儿催aa情的迷aa幻aa药，两人才会发生那样的事情。

    顾淮南不愿意承认那一夜，她纵然再怎么主动，也拉不下来脸去用那件事威胁他。

    身为聿家掌上明珠的时候，她都不能强求顾淮南。

    更何况，是现在的她呢？

    聿娅乐想到这里，心里又酸涩无比。

    顾淮南心底有人，如果她早知道，她一定会坚守自己，不趁人之危……

    聿娅乐抽泣得肩膀都在抖，顾淮南有些无奈。

    他看了聿修白一眼，随后说道，“要不，你先回去，她现在激动之余根本听不进去你在说什么，我先带她去‘威尔’那边开房休息，余下的事，等明天大家都冷静下来再说，如何？”

    “你带她去开房？”

    聿修白整个人的气压都沉了下来，他上前揪住顾淮南的衣襟：“你真当我失聪还是失忆？她刚才说你们上过床，你还不愿意负责，我没理解错这意思吧？”

    顾淮南的脸色也很不好看，他一手扶着被他揽着，摇摇晃晃的聿娅乐，另一手则是抓着聿修白的手腕，想将他的手，从自己的衣襟掰开。

    两人这番僵持，看得岑永安尴尬无比。

    他心里估摸着，这样下去绝对会闹出事。

    万一……万一顾淮南一个气急败坏之下，把他喜欢的人是甜心儿的事情说出来，尼玛这是要爆炸啊！

    他立刻上前劝架，对聿修白说道，“修白！淮南说得有道理，现在娅乐神志不清她根本听不进去你说的话，你先松开。”

    “松开？让他带走我妹妹，继续占她便宜？”

    “谁要占她便宜了？那晚是她拿着催aa情aa药，主动爬上我的床的！”

    “你再说一遍！”

    两人再次剑拔弩张，岑永安急的怒吼一声，“够了！你们两个能不能不这么幼稚？当我是死的吗？我带她去开房休息，你们都给我先回去！有什么事，明早来‘威尔’找娅乐，ok？”

    岑永安这声怒吼，倒是让两个争执不下的男人有了短暂的沉默。

    随后，他们这才表现出应该有的默契，同时松开了对方。

    岑永安松了口气，看向顾淮南，“把她给我。”

    聿娅乐这会儿已经昏睡过去，被岑永安揽过来之后，他就将人打横抱起，对着两个男人说道：“走！一起下去！”

    聿修白率先转身，从岑永安手里接过聿娅乐。

    “她现在已经熟睡，我直接带她回家。”

    “……”

    岑永安无语，敢情他这好心完全没用上嘛！

    不过，好歹阻止了两只暴怒的家伙无穷尽的愤怒值。

    他回头，看了眼顾淮南。

    见他站在原地，表情僵硬中带着几分复杂，也不知道究竟在想什么。

    岑永安无奈的拍了拍他的肩膀，看着聿修白走到门口的背影，对顾淮南说道，“走吧！散场了。”

    顾淮南收回视线，看向岑永安。

    “永安，你说……娅乐会不会真的不是聿家的女儿？”

    “干嘛？这会儿知道关心人家了？她一直喜欢你，你又不是不清楚，既然她会找你出来陪她，想必在我们来之前，你俩还发生了一些事。”

    岑永安静静地端详着顾淮南似是走神的模样，“我不问，不代表我看不明白；修白不问，不代表他不关心妹妹，只是我们心里都清楚，你总归是不会害娅乐的。但是……我们也都没想到，你跟娅乐之间，会发展到这一步。”

    “尤其，当娅乐哭喊着你不喜欢她，还跟她上了床，顾淮南，换做是你的妹妹被人这样欺负，你忍得了？修白没把你往死里揍，就已经算他忍耐力好了。”

    “你自己好好想想吧！你跟娅乐之间的事情，总得有个解决和结果。”

    说完，岑永安便转身，刚迈步打算往外走，就听到顾淮南说：“她中午给我打了电话，要我帮她查一件事。”

    “dna的事？”

    “嗯。”

    “所以，她看到那份假的dna鉴定，是出自你手？”

    顾淮南冷笑了一声，“怎么？在你眼里我已经卑劣到这地步？”

    岑永安意识到自己的问题有些尖锐，他握拳干咳一声，随后道：“那份dna不是我给她的，她只是找我帮了个忙，让我打电话给聿叔，负责把聿叔引出来，她原本是陪着楼姨在商场，然后折回去的。我也不知道她究竟是怎么找到那份所谓的dna鉴定的，等到晚上，她就给我打电话，说在这里，我不来她就豁出一切……”

    “所以，你就因为担心她会找聿叔他们告状，把你跟她的事情抖落出来，才会来‘金殿’找她？”

    “永安，我虽然不爱她，可是她也是我们自小看着长大的妹妹，即便是没有爱情，还是有一份关心在的，她给我打电话的时候，我一开始以为她又是在找借口把我约出来，我不想跟她有更多的感情牵扯，那样会扯不清的。”

    “那你……”

    “后来，她在电话里哭，声音已经带着几分醉意，我才知道发生了事，我来之后她也只说她被骗了，她活了二十多年，直到今天才知道，她根本就不是聿家的人……”

    顾淮南的眼底，有几分悔意。

    “如果我早知道，她让我引聿叔出来，是为了拿到那份被项泽天父子动了手脚的dna鉴定，我说什么都不会答应她。”

    “后悔是没用的，现在只能等娅乐醒来之后，能冷静的听修白解释。”

    顾淮南有些无奈地耸耸肩，“希望吧！娅乐的性子，你还不清楚吗？她认定了之后，再叫她改变想法，挺难的。”

    “可是项泽天拿出来的那份，确实是假的啊！”

    “先入为主，永安你不可能不明白这前后看到两份dna之后，心里会偏向哪一边吧？”

    “但是我们都能相信，她的身世是清白的！”

    “我们不是当事人，你以为修白他拿到那份假的鉴定时，没有过一丝一毫的犹豫？”

    顾淮南的话，让岑永安无法回答。

    因为，他心里也清楚，如果聿修白真的毫无怀疑，那份dna鉴定，不可能等到今天才拿出来。

    两人相对无言，顾淮南又重新坐了下来。

    “晚上还有事吗？”

    “都这个点儿了能有什么事？”

    “明天开庭？”

    “不用。”

    “那陪我喝几杯，最近我也挺烦的。”

    岑永安闻言，想着他喜欢的人已经嫁作他人妇，还是自己的好兄弟。

    当作小妹的，却用了那样的方式，跟他发生了关系……

    换做自己，恐怕也会烦得不要不要的。

    于是，岑永安只能舍命陪君子，坐下来给自己到了杯酒，碰了碰顾淮南的杯子，“喝！”

    聿修白出了“金殿”，回头发现岑永安跟顾淮南都没有跟来。

    他皱了皱眉之后，把聿娅乐放进了副驾驶。

    原本是打算丢在后座，看她醉死成这样，担心她会从座椅上滚下来。

    给她系好安全带，聿修白这才开车，直接回家。

    他没有把聿娅乐送回聿宅，而是送回公寓。

    田歆担心他，开着灯坐在客厅里，看着无聊的娱乐节目。

    听到门锁响起来的那瞬，她立刻起身，朝玄关小跑过去。

    聿修白门推开，看到的便是田歆小跑而来的一幕。

    他的唇角，不可自抑地勾了勾。

    还好，家里有个治愈系的老婆，否则他这一肚子气真的要憋死了。

    “这是怎么了？”

    “先帮我把拖鞋拿来一下。”

    聿修白将聿娅乐抱着脱下鞋，田歆把拖鞋给他摆在脚下，他换好鞋之后，便往前走。

    田歆跟在后面，把门关了后，焦急的跟在后面：“这么大的酒气，喝了多少？我去煮点醒酒茶。”

    “你跟我来，我把她放床上，你用热毛巾替她擦一下身体，衣柜里有新的睡衣，给她拿一件干净舒适的衣服换上，醒酒茶我来煮。”

    “好的！”

    田歆现在也来不及多问，只能听聿修白的安排。

    她等聿修白放下聿娅乐之后，就转身跑到盥洗室里拧热毛巾，覆在聿娅乐的额头上。

    又重新拿一条来，给她擦脸，擦手臂，擦身体好一通的忙碌。

    陶世茹被这不小的动静吵醒，走到门口敲了敲门，“需要帮忙吗？”

    正好，给聿娅乐换衣服的话，她一个人的力气，还不够给醉酒后完全使不上力气的她换衣服。

    田歆点了点头，“进来，关上门。给我搭把手。”

    陶世茹走了进去，这才看清楚床上躺着的人是聿娅乐。

    她不由得蹙眉，“喝这么多？这是失恋了？”

    “不知道，聿修白没说，先照顾她再说！”

    “衣服呢？”

    “我去拿！”

    两人一通忙活，等给聿娅乐换好衣服，田歆的额头也渗出了细细的汗珠。

    她看向陶世茹，下意识的笑了笑：“谢谢！”

    “应当是我给你们道谢！”

    