
    ﻿    跟着聿修白上了车，田歆一直在拿眼看他。

    终于，看得聿修白无法再佯装镇定。

    他扭头，对上小女人贼兮兮的视线，“一直贼溜溜的盯着我，想说什么？”

    “你难道没什么想问我的？”

    “问你什么？项旻思找你的谈话内容？”

    “对呀！你不好奇？”

    “有什么好奇的，想也想得到，她希望你能出面，劝项泽天回头是岸痛改前非！”

    “……”

    田歆忽然觉得，很没意思啊！

    为什么身边的人，一个比一个聪明，一个比一个鸡贼？

    显得她好像很蠢笨似得！

    嘁！明明她也很机智的好吧？

    被聿修白猜中了开头，她就不信了，他还能猜中结尾！？

    田歆不屈不挠地继续下套，“那你觉得我答应了没？”

    “答应了。”

    “嘁！答错了！”

    “真的？如果我答错了，我会对你失望的。”

    “……”

    特么的！！！

    田歆超级郁闷，怎么她都骗不过他呢？

    “怎么？让我去拯救你的情敌，你还很乐意啊？”

    “情敌？项泽天？”

    聿修白笑了笑，一副我就是王者的气息喷涌而出，“不，你已经是我老婆，我没有情敌。从头到尾，都没有。”

    “你这自信也是没谁了。”

    “项泽天那边，你跟他之间，毕竟有那么八年的亲情在，即便中间参杂了欺骗，我知道你做不到完全不顾及，所以你有什么决定，我都支持你。但是我只有一个要求。”

    “什么要求？”

    “以自己优先考虑，项泽天即便不想伤害你，可是也压不住他有个丧心病狂失去理智的父亲，他被压迫了三十来年，对项奕浩早就已经有了惯性的言听计从，倘若项奕浩知道你在‘蛊惑’项泽天，他定不会放过你。”

    “什么叫蛊惑啊？我那是去当说客的好么？”

    “好，我用词不当。”

    “……”

    田歆发现跟聿修白聊天，其实挺没劲的。

    尤其是他一本正经的时候，他不正经的时候，又喜欢开黄腔，她都没法接话。

    田歆琢磨着，还是换个角度来跟他谈项泽天这个问题好了。

    她又不傻，怎么可能感觉不到，他其实是介意的。

    不然，他说话绝对不会是这个语气。

    平淡得好像与他无关似得，她拿眼瞅了瞅聿修白，这才说道，“其实你不觉得，我找机会跟项泽天单独谈话，看似是劝他回头是岸，是为他好。其实，对我们也很有利吗？他才是接触项奕浩最近的那个人，项奕浩一切卑鄙无耻的行为，都是由项泽天来替他完成的，如果真要抓切实的证据，项泽天手上的，才是最完全的。”

    “甜心儿，你越来越贼了。”

    聿修白没有对田歆说的这番长篇大论发表意见，而是直接戳中她的心思。

    田歆有些尴尬，她不就是怕他生气么？

    这下，她也有些不乐意了。

    “我这么努力的在哄你，平复你心底的怨气，你还嘲笑我，我不想跟你说话了！”

    聿修白：“……”

    褚浩直视着前方，开车，开车，开车！

    什么都不要看，什么都不要看，什么都不要看！

    重要的心理建设，要做三遍！

    不然boss从小夫人那里找不回场子，他就会成为超级大炮灰了。

    前方副驾驶的岑永安，终于憋不住，噗嗤一声笑了出来。

    他从后视镜上看到聿修白有些不悦的脸色，这才说道，“其实我觉得小甜心儿这么做也没什么错，修白你犯不着弄得如临大敌似得。”

    “？？”

    聿修白一脸的茫然，他如临大敌？

    他明显地感觉到，岑永安这家伙就是故意的。

    惟恐天下不乱！

    他承认心底是有些介意，田歆跟项泽天的继续接触。

    不过他担心的根本就不是他们之间会不会有什么，而是担心田歆的安危罢了。

    怎么到了他们的嘴里，就好像是因为吃醋？

    他是那种吃醋大魔王吗？

    “我真没往那方面想，我只是担心田歆的安危，对我来说，项泽天已经够危险了，他被项奕浩洗脑了三十年，完全就是个不受控制的危险体，如今要直面项奕浩，项泽天那边就变得尤为关键。”

    聿修白抬眸看向岑永安，岑永安这会儿也是侧坐着，回头跟他进行交流。

    “你不也说了？项泽天不至于伤害甜心儿。”

    “论玩儿阴的，项泽天是师承何处？”

    “……”

    岑永安顿时气结无语，真要担心下去，别说去应对项氏父子了，就是走在大街上还有危险呢！

    “行了，你要真担心，就别让田歆去进行什么拯救计划了。”

    “不行！我答应了项旻思了。”

    “刚不是还说没答应？”

    田歆的话，瞬间被岑永安堵了回去。

    她扁扁嘴不爽地说道，“你们两个男人是不是商量好了，故意来刺我的？”

    聿修白、岑永安：“……”

    田歆知晓聿修白是真的担心她，便对他说道，“其实，即便我不懂法律，我也知道，爸爸留的那些合同文件的保底，还有一些关于他收集到的资料，根本就不能把项氏父子如何，就算真的追究，那也是项泽天背锅，你没听到项泽天说，宋宗的死，跟他无关吗？”

    岑永安率先反驳，“他说什么你就信什么？”

    “我信！项泽天那人，他虽然手段阴险，这辈子恐怕也没做几件好事，可是他也从不掩饰他的目的和心思，如果他做了，他不会否认！这一点，他跟陇哥很像！”

    “哟！甜心儿，你居然拿项泽天跟陇哥比，你这样拉低陇哥的档次，陇哥知道吗？”

    “岑永安！你非得跟我呛是吗？”

    田歆有些急了，岑永安显然是对项泽天很不耻。

    她也不是要帮项泽天说话，可是，事实是怎样就是怎样，dna的事情，他都是选择直接把那份假的鉴定书给聿修白，而不是直接向外传播……

    田歆一急，就想到了这一点。

    她脑子里忽然就冒出来了项旻思说的话，他无法抵抗项奕浩的命令，可是，他却在用他的方法，尽量减少伤害……

    她意识到这一点后，猛地转头看向聿修白！

    聿修白被她这等举动弄得一愣，柔声问道，“怎么了？永安跟你开玩笑呢，你别急。”

    言罢，他又往岑永安那边看了眼。

    岑永安尴尬地收回视线，干脆学褚浩眼观鼻鼻观心，不参言了。

    田歆低声对聿修白说道，“项旻思跟我说，项泽天一直有在用他的方式来减少伤害，聿修白，你别跟永安一样，你用理智来分析一下，如果你是项泽天，你想对付一个人的时候，在手上有那份dna鉴定书的时候，是直接给对方，还是先曝光给媒体，闹一波大的？”

    闻言，聿修白先是怔愣一瞬，随后才露出了几分复杂之色。

    田歆见状，当即惊喜，“你也觉得这件事，他有更好的选择对不对？”

    “似乎，有那么点儿意思。”

    “不只是关于娅乐的这份dna鉴定，还有我跟他……之前我去法国留学，我一开始一直以为，是陶世茹怂恿的，后来才出国了两年，才从爸爸口中，得知是项泽天给他的建议。”

    “他建议你出国？”

    “嗯！我现在回想起来，这或许是他……”

    田歆有些不好意思的看了聿修白一眼，聿修白知道她是觉得别扭，便拍拍她的手背，“没事，有什么就说什么，我不会胡乱吃醋。”

    “为什么这话我听着，反倒不是滋味儿了呢？”

    “就你心眼儿多。”

    田歆：“……”

    她哪里心眼儿多了，本来就是嘛，被自己的男人说，他不会吃醋，哪个女人会心头舒坦？

    田歆懒得跟他计较，既然他说他不介意，那她还有什么好顾忌的？

    反正到时候不准吃醋！吃醋的话……不管了！

    田歆脑子有些乱糟糟的，其实她自己也有些理不清。

    只是，那些藏于记忆里的一些东西，好像在这一刻，呼啸而出。

    让她隐隐想抓到点儿什么，却又揪不住。

    她只能讲出来，让聿修白一起分析。

    毕竟，男人的思维，大多数时候都要比女人要更宽，更缜密。

    “我记得，那晚我回来去‘金殿’抓到他跟别的女人鬼混的时候，他说了一句话。”

    “嗯？他说什么了？”

    “他说，他不让我回国，是不想看我被爸爸因为公司注资的关系，被亲手卖给他。当时我在气头上，哪里会相信他的话？现在想来……”

    “田歆，如果你不回国，我就不会抓到你，更不会抢先他一步注资田氏。”

    “可是修白你想过没，我为什么会回国？”

    “你认为，他玩儿女人都是故意的？朿刂激你回来？”

    “不对，这样的话就矛盾了。”

    聿修白笑了笑，从手机里翻出一张照片给她。

    “看看，是不是觉得很眼熟？”

    “……”

    田歆见那照片，就是当初她收到的那张项泽天跟别的女人的床照。

    她不由蹙眉，“所以这一切都是你的安排？”

    “算不得安排，项泽天如果不在外面乱玩儿，我也抓不到这个机会。”

    “反正他这个人我一直就没看透过，我笨，我觉得不管是他还是你，都很难捉摸。只不过唯一不同的是，你不会对我隐瞒什么，但是项泽天不一样。”

    她垂下眸子，“修白，我知道我这么说你肯定会不高兴，可是，项泽天在你不在的这八年里，确实对我很照顾，我对他有一份我自己都不愿意承认的亲情，那是一种……我说不好，大概归纳为，对兄长的依赖吧！”

    田歆叹了口气，“毕竟，当初在我不知情的情况下，我一直把他当做田家的救星，他的出现让爸爸彻底摆脱了窘境，让田氏能苟延残喘到现在！”

    “或许，你会觉得，田氏会走到现在这一步，也都是他所害。其实你我心里都清楚，如果不是项泽天一直在帮爸爸不漏，田氏当初其实已经撑不下去！即便当年爸爸没有因为那个失误，背叛了你爸，田氏也挺不过三年。”

    聿修白沉了沉眸子，“项泽天跟你说的？”

    “不是，是爸爸亲口跟我说的，我爸其实心里比谁都明白，项泽天一边在坑他，也一边在暗中给他填坑，否则他撑不到现在！”

    