
    ﻿    田歆脸上闪过一丝尴尬，她确实是自打陶世茹进田家的门以来，就从来没给过她好脸色。

    她怀着孕嫁进田家，这很难让她不认为，陶世茹是带着别样的目的。

    却没想到，陶世茹是抱着这样的心思，生活在田家的。

    她的一切算计和心思，都是建立在，她对这个家的不安全感。

    田歆张了张嘴，想说点儿什么，却无从说起。

    “世茹，你在我心里跟田歆一样重要，他是女儿，你是家人。”

    “我知道，但是面临抉择的时候，我只会是退让的那个。”

    她笑了笑，“不过现在好了，她嫁给了聿少，算是了了你的一桩心事。”

    “兴国，宋宗或许不是最好的选择，但是跟你生活在一起，压力挺大的。我之前的那些日子，就是顶着压力过来的，我以前还以为，嫁给你之后，衣食无忧，再也不会为了生活去过那种没有尊严的日子。”

    “可是，结了婚之后，我才察觉，有时候……压得自己喘不过气的，不是生活的压力，而是漫长的人生。我还年轻，我的人生不应该是这样平淡的渡过，我骨子里就不是个安分的人，宋宗的再次出现，才让我意识到，我一直爱的，都是那种有血有肉有爱的生活。哪怕，会背负更多，可是那才会让我感受到，我还活着。”

    “我从来都没有说过，我是个好人，更不可能是个好女人，甚至还好母亲都算不上。但是我那天看到你因为担心田歆嫁到聿家会遭遇到不好的状况，而一个人躲着流泪的时候，我就在想，这样的男人，我如果还继续伤害，我就真的连个人都算不上了。”

    “所以，我才下定决心，拿着录音去找项泽天，顺道又录了一份。项泽天对我一直有防备，我如果不用这样的方法，他根本就不会相信我。”

    陶世茹从手包里，拿出来一个u盘，递给田兴国。

    “这里有我跟他关于以前那笔投标的内容，他还有亲口承认，他雇了我来盗取标书，并嫁祸给你，以及他打昏你，让你不能及时去投标现场，通知聿董的内容。我相信，对你和田歆都有帮助。”

    陶世茹一口气说了这么多之后，便站起身。

    田兴国似是察觉到她的决绝，竟是有几分舍不得松手。

    他依旧拉着陶世茹，“真的决定了？”

    陶世茹点头，“兴国，之前我为了气田歆，故意说我要小凯跟我的狠话，其实，我心里清楚，孩子跟你，比跟我有出息，更何况……我不想让宋宗知道，小凯是他的儿子。”

    “为什么？你既然觉得这个男人不靠谱，为什么还要跟我离婚，去跟他？”

    “或许，我不是为了跟他，我只是为了，给我年轻的生命，再添一道风景。”

    她笑了笑，“我说过，我不是个好女人，更不配当个好母亲。我如果依旧跟你在一起，然后还跟别的男人厮混，就算你不介意，我这颗心……”

    她指了指心口，“也总觉得不安，我更害怕小凯有一天会知道，妈妈是那样的一个烂人。”

    陶世茹说到这里，神色也有几分沉重。

    “我不想，孩子将来恨我。”

    “那你现在离开他，他就不恨了？”

    “我跟你分开，会经常会来看他，他跟我的私生活便不会彻底交jiao合在一起，这样他也会对妈妈有其余的美好幻想……”

    “幻想终究会破灭，世茹，你这样做，其实很可能会让小凯在将来，更加恨你。”

    陶世茹垂下眸子，保持沉默。

    病房内的气氛，瞬间就下来了。

    她轻轻咬着牙，最终，还是伸手，掰开了田兴国的手。

    “对不起！”

    陶世茹说完，便起身往门口走。

    田歆立马叫住她，“站住！”

    陶世茹脚步顿了顿，回头看她。

    田歆上前，对陶世茹说：“你现在就是把小凯丢给我爸爸了？”

    “他既然不是爸爸的孩子，我爸爸就没有这个义务照顾他，凭什么你为了追求所谓的刺激生活，就要离婚，就要把孩子丢给我爸？陶世茹，人可以自私，但是你这不是自私，你这是不要脸！”

    说完，天下便转身，走到田兴国身旁。

    她朝田兴国使了个眼色，继续说道：“爸，便宜儿子已经养了这么多年，你当年把她从那样的深渊拉起来，是！她付出了她这几年的婚姻，可是如果当初不是因为她，你也不至于一头栽进项泽天的陷阱。”

    “她倒好，现在几句话就把自己给择干净了，把孩子丢给你，自己跑去跟奸夫双宿双飞，想得倒是美！”

    说完，田歆这才看向陶世茹已经僵直的后背。

    她的冷言嘲讽，显然起到了作用。

    陶世茹深呼吸好几下后，这才转过身，看向田歆。

    “兴国，孩子你要是不想要，我可以带走。”

    田兴国刚想说话，田歆就接了过来，“净身出户？”

    “好！净身出户！”

    “哟！陶世茹，你这些年没在我爸这里少捞钱吧？你连净身出户，独自带孩子都同意了？”

    “田歆，我若是想诈兴国的钱，我就不会把小凯不是他孩子的事情给说出来。”

    “你打算说了吗？难道不是我爸提的？”

    “我有的是办法让他相信，孩子是我跟他的骨肉，但是我没有，更何况，我半年前知道小凯身世之后，就可以做手脚。”

    陶世茹看向田兴国，“你知道小凯不是你的孩子，是因为看到我难分dna鉴定书吧？”

    田兴国微微诧异，随后点头。

    “是，你锁在化妆箱里的。”

    “我故意让你发现的。”

    陶世茹显得有些疲惫，“我是真的想试一试，为自己而活，随心所欲的活，是一种怎样的滋味。你们永远不懂，我到底有多压抑，性感，我曾经差点患上抑郁症，是宋宗把我带出来的。”

    “你就让我任性一回，好吗？”

    “只能离婚？”

    “嗯。”

    “想好了？不后悔？”

    陶世茹摇头，“不后悔！我唯一的牵挂就是小凯，如果你念在这几年我照顾你，没有功劳也有苦劳，能不能把小凯带在身边，就当……就当他是你的孩子。”

    田兴国闻言，最终点了点头。

    陶世茹眼眶一红，对他道了声：“谢谢！”

    下一秒，她便再也没有做任何的犹豫，打开病房的门走了出去。

    田歆见状，露出了恨铁不成钢的表情。

    “爸！你这是干嘛呀！”

    “是觉得我继续当冤大头，养一个不是我骨肉的孩子很窝囊？”

    “我不是这个意思，我是……”

    “还是指，我明明不想离婚，却任由她提出这样的要求，答应离婚？并把小凯带在身边？”

    “……”

    田歆彻底没办法了，她不知道该怎么说。

    对陶世茹，她一直不喜欢。

    可是知道了她的那些遭遇后，她对她的厌恶，其实是有很大幅度的退减的。

    甚至，田歆已经不怎么讨厌她了。

    而现在，她却给他们一个这样的消息。

    她要离婚，宁可净身出户，也要离婚。

    田兴国看着病房门口的方向，那双有些浑浊的双眼，竟是带着几分湿意。

    这样一来，田歆那到了嘴边的话，又说不出来了。

    她只能劝父亲，“小凯那边，我跟修白先照顾他，她既然已经走了，势必也不会回去陪小凯，我回头去接过来。”

    “歆歆，你是不是觉得爸爸很没用？”

    “爸爸你别这么说。”

    “我知道，世茹对我没有那种感情。不过，好歹这些年都过来了，我这人没有别的心思，当初就是真觉得她可怜，我想到你一个人在外面，那么难，她比你大不了多少，看到她总会觉得，如果是你在外边遇到事情了，我也希望能有个好心人伸出援手，就这么帮她了。”

    “后来项泽天找上她，她没有第一时间答应项泽天，从他那边得到好处，而是回来告诉我，让我做一切防备的时候，我就知道，这个女孩儿其实不像表面看到的那样坏。”

    “想必，那些事情她也跟你说得差不多了。”

    田歆点点头，“我都知道了。”

    “所以，她其实也是个可怜人。嫁给我这样的老头子，她的人生还有那么长，她想寻求自己的生活，这我能理解，只是可怜了小凯……”

    “爸爸，小凯这边你……”

    “先瞒着吧！孩子大一点，能接受爸爸妈妈的分开，能接受身世之后，再告诉他吧！”

    说到这里，田兴国别开脸，叹了口气：“田歆，不管你能不能理解爸爸，都希望你以后见到世茹，都给予她一份尊重。”

    “以前，我不好说什么，因为她答应了我，会替我隐瞒当年的事情，所以她在你这里碰到的刺，我都让她忍了，说真的……其实从某些角度来说，她会在这个家过不去，大多数原因，还是因为你。”

    田歆怔了下，她心头有些难过。

    视线，随即看向父亲：“爸爸，你这是在怨我？怨我以前对她态度不好，把她给刺跑了？”

    "

    "

    