
    ﻿田歆低头看了眼腕表，还差五分钟到两点。

    她忍不住往周围看了眼，正好看到秦可人正朝她走来。

    她一身白色的休闲装，脚上踩着一双蓝色的板鞋，整个人都透着一股亲和力，和平素见到的她，完全是两个版本。

    田歆有一丝的诧异，直到秦可人十秒后，站立在她面前。

    “怎么？不过一段时间不见，不认得了？”

    “没，只是觉得你有些不一样了。”

    “是吗？难不成，是我平时不工作的时候，这股休闲风格让我看起来像是在装嫩？”

    田歆闻言，当即笑出声来，“怎么可能？你平时工作的时候那ol风看起来才是显老好不好……”

    “你倒是第一个这么评价的。”

    “呃……我也就随口一说，不能算显老，只是比较成熟比较御姐而已。”

    秦可人也不介意，她笑了笑，便对田歆做了个请的姿势，“我在四楼的茶座订了位，走吧！”

    田歆就这么跟着秦可人一起，上了天河百货四楼。

    茶座是比较静溢的，秦可人订的位置在靠里边的窗边位置，可以看到楼下小朋友们的儿童乐园，很多小朋友都很欢快的在里面蹦蹦跳跳。

    田歆看着也不禁跟着露出了几许笑意，惹得秦可人不禁问道，“你很喜欢小孩儿？”

    她一边说，一边把菜单推到田歆面前。

    田歆接过菜单，点了个榴莲千层和草莓圣代，又推回去给秦可人。

    秦可人点了杯咖啡跟可可圈，服务员便走开了。

    田歆扬眉，“难怪你微博名字要叫可可圈，看来你比较喜欢。”

    “之前在国外留学的时候，基本上每天都吃。”

    “那么强的热量和甜度，你竟然不胖。”

    “打小就爱吃，就是长不胖。”

    “……你这样的，绝对是吃货的天敌！”

    “不巧了，我也是吃货之中的一员。”

    田歆做了个羡慕嫉妒的表情，然后，秦可人便问她，“我没想到，你会先跟我随便谈天，也没主动问我，关于娅乐的事情。”

    “你约我出来，就是为了她的事，你自然会告诉我，我如果主动问起，就显得太急迫了，会给你造成不舒服的感觉。”

    田歆笑了笑，“毕竟，我身边的朋友，好几个都是性格比较强势的，他们喜欢自己占有主动权，既然我本来就是有求于你，就让你占主控权好了。”

    秦可人微微一愣，她哪里会想到，田歆竟是这样想的。

    鉴于她的实诚，秦可人也就不再绕弯子了，她从包里拿出一叠照片，递给田歆。

    田歆翻过来之后，便看到上面属于聿娅乐的丰色照。

    说是丰色照，其实也不尽然。

    因为上面还有男主角，只是这男主角，被人把脸p掉了。

    打了马赛克，看不出来是谁。

    田歆却觉得，有那么几分眼熟。

    她禁不住拿起照片上有男主角的仔细看，越看，就越像……

    “想不到，你还有这嗜好？”

    她看照片的样子太过于专注，惹得秦可人都禁不住调侃。

    田歆有些尴尬，连忙把照片收起，“这些照片，你从哪里弄来的？”

    “一个比较低俗的杂志周刊的狗仔那里买来的。”

    “底片呢？”

    “对方说这些照片也是别人给他的，他没有底片。”

    “能查到根源吗？”

    “你请我帮你，不如让聿修白自己出手，据我所知，当时聿娅乐待的酒店，可不是一般的酒店，一般的狗仔记者是进不去的，更别说，还想拍出这么清晰的照片了。”

    被秦可人这么一说，田歆脑海里瞬间闪现出，照片上的角度……

    这似乎，不像是用相机远拍之后，拉近的焦距。

    她脑子里轰地就炸开了，难道，这是那男人动的手脚？

    田歆越发的觉得有些恐怖，如果，这个男人真的是顾淮南，那娅乐岂不是被他耍了？

    她越来越迷糊了，从聿修白的口气和聿娅乐之前胡言乱语后得出来的结论，她跟顾淮南之间，应当是她主动才对……

    秦可人见她发呆，不由问道，“有眉目了？”

    “暂时还没有，我想不到有什么人会对付娅乐。”

    “这个嘛……你可以先想办法知道，聿娅乐对于这些照片的事情，是否知情。倘若知情，那就说明他们自己已经解决掉了，如果还不知情，那就唯有一个可能性，照片的男主角，他把事情压下了。”

    田歆也是这么想的，于是，她把照片收起，对秦可人说：“真的不知道该怎么感谢你，至于后面追查的事情，我会跟聿修白商量的，你那个姐妹儿她还有没有什么消息透出来？”

    “只说那天是为了给一个朋友庆生，聿娅乐在也来了，然后她喝的有些多，她的一个朋友送她离开的，那个男人她们不熟，不认识。”

    闻言，田歆便越发觉得，这丰色照可能就是聿娅乐跟顾淮南发生关系那晚，被人拍下来的。

    聿娅乐身边的男性朋友，一直都有聿修白他们把控着。

    能陪着她参加朋友生日的话，想必是娅乐自己叫过去当男伴的。

    而秦可人的朋友圈里那些名媛们，对江城的这些有为男青年，恐怕也没有几个不认识的，她们说不熟，那极有可能是才从国外回来不久的顾淮南。

    田歆心里都是炸开的，她不知道要怎么来把这件事，用那个还很模糊的线索串联起来。

    她蹙着眉头的样子，看起来有些焦虑。

    秦可人耸耸肩道，“你现在着急也没用，事情发生了，唯有想着怎么去解决。这事儿至少已经大半个月了，到现在还没有八卦周刊跟娱记报道的话，就很可能是压下来了。只是要看，这事儿是谁压的！找到这个压事儿的人，就能摸索到，当初拍照片的是谁。”

    “嗯，我明白了。”

    “田歆，我昨晚有没有提醒你，要小心身边的人？”

    “身边的人？聿修白？”

    “噗——你身边就聿修白么？”

    “你是指……”

    秦可人伸手指了指她的心口，“除了男人，还有女人。”

    田歆有些囧，不过秦可人这话说得很明显了，要她小心身边的女人，最近她一直在忙陶世茹的事情，难道……

    “你有话不妨明说，我这人脑子比较笨，猜谜几乎都没猜对过。”

    “你不介意我直说？”

    “嗯，我比较喜欢直来直往。”

    “可是，我说的这件事，可能会让你觉得很不舒服。”

    田歆越发的觉得，可能跟陶世茹有关了。

    她率先说道，“如果你是指最近我家里发生的事情，那么……”

    “你家？你家发生什么事了？”

    这下，秦可人的反应，又让田歆诧异了。

    她不是指陶世茹，那是指什么？

    陶世茹跟宋宗的事情，确实是比较隐晦的，聿修白跟万俟陇西又暗中跟医院那边都有打招呼，宋宗的死，对医院来说不过是个普通人嗑药致死，可是对警局那边，又是一起谋杀。

    所以，一切尘埃落定之前，消息机会是封下来的。

    秦可人想知道内中消息的可能性不大，所以刚才田歆才会犹豫。

    既然不是跟陶世茹有关，那会是谁？

    她身边的女性朋友，除了苏尘就是苏凡，还有回国后就极少联系的法国那边的留学同学。

    苏尘自然是不可能跟她有任何的防备，难道是……

    她忽然想到，苏凡和万俟垣在一起的场景。

    田歆心头震惊的同时，眼底也逐渐放大了焦距，这样吃惊的表情，让秦可人明白，她可能已经猜到了。

    秦可人有些关切地看向她，“那个……”

    “是苏凡？”

    “我知道你跟苏家姐妹的关系好，前几天我无意中看到，苏凡跟万俟垣在一起，苏尘和万俟陇西结婚的消息，那天也同样上了热搜，全民都在报道，我看到苏凡跟万俟垣在一起的时候，还很诧异。”

    “唔，那是她的感情问题，为什么要我小心？”

    “怎么说呢？”

    秦可人脸上也出现了为难之色，“我跟万俟垣那边，最近有个项目在接洽，从他那边得来的消息，大概是一些不利于万俟陇西的，他如果想对付万俟陇西，又跟苏凡在一起的话，这难道不该值得留心？”

    苏凡跟万俟垣的事情，田歆之前看到的时候，都一直觉得很诡异。

    后来，苏尘也知道了。

    她跟万俟陇西声明了他们会处理，可是，却一直因为自己这边的事情，耽误下来了。

    如今，连秦可人都察觉到了事情的突兀，前来提醒她。

    田歆意识到，这件事可能已经很严重。

    “鉴于我跟万俟垣之间有商业合作，很多消息我也不能直接跟你透露，反正……最近聿修白跟万俟陇西好像在合作一单大的项目，你回去提醒他一下，让他多注意一些投资商吧！”

    说完，秦可人便站起身来，“我下午还有别的事情，就先走了。”

    “你点的咖啡和可可圈……”

    “你不介意的话，打包回去？”

    说完，秦可人对田歆做了个拜拜的手势，“我会结账的，你要是想在这里一个人待会儿，就把那照片收好，摆在桌上一会儿让服务员看到了。”

    秦可人笑了笑，拿着手包转过身，直接往前台走去。

    田歆看着她的背影，整个人有些混乱，她看着那叠照片，又看了眼包，把照片塞进去之后，便招手喊来服务员。

    “你好，麻烦你帮我刚刚叫的东西打包。”

    