
    ﻿    田歆第一个看到聿修白，她扭头，对上男人审视的目光，微微一笑。

    与此同时，她还拿手肘碰了碰身旁的聿娅乐。

    聿娅乐顺着她的视线看过去，便看到站在楼梯口的聿巍和聿修白父子。

    她站起身来，开心地喊了声：“爸，大哥。”

    聿巍点点头，随后问道：“怎么了？这剑拔弩张的样子。”

    聿娅乐摇摇头，笑着说道：“没事，我们三个在讨论一个微博上的八卦，双双姐跟我们的意见不一样。”

    聿巍对她们小女生的这些爱好和兴趣，实在是没办法沟通，只得无奈的看了她一眼，随后走到客厅的沙发落座。

    聿娅乐吐吐舌头，在收回视线的时候，朝顾双双使了个威胁意味很明显的眼神。

    顾双双咬了咬牙，抬脚绕过田歆，走到聿娅乐身旁坐下。

    聿修白也在她们各自恢复神情的时候，走到田歆身旁落座。

    一家人又随便聊了几句，聿修白便接到褚浩打来的电话，声称有事，就带着田歆离开了。

    聿巍则是去隔壁看聿老爷子下棋，客厅就只剩下顾双双跟聿娅乐两人。

    聿娅乐率先收起脸上的笑容，冷冰冰的看着顾双双。

    顾双双也不甘示弱，微微勾唇露出一丝讽刺的笑意。

    聿娅乐又不傻，怎么可能看不出来，她那是轻蔑？

    她皱眉，怒道：“顾双双，你什么意思！”

    “什么什么意思？”

    “你刚在田歆面前，故意说我被人利用，你少在这里挑唆我跟田歆之间的关系。”

    “挑唆？我有什么好挑唆的。”

    “你不就是看田歆顺利嫁给我哥，你心底不爽么？你想当聿太太，想很久了吧？”

    顾双双面上一怔，心底的不甘被人这样直接点出来，她觉得又气又恨。

    气自己没能控制好情绪，应该像往常那样，和聿娅乐继续虚伪的。

    恨田歆抢走她所期盼的一切，脑海里回想去聿修白牵着田歆离开时，那温柔得快要融化周围的空气的目光，她妒恨得要死！

    是！她就是不甘心！那又怎样？

    爱而不得，本就是这世界上最悲惨的事情，还不允许她不爽一下了？

    “我是想当聿太太，那又如何？没有修白哥，我还有修胤哥不是？”

    “你——！”

    聿娅乐哪里会想到，顾双双会在没人的时候，彻底露出这样卑劣的嘴脸。

    不过，聿娅乐转念一想，这顾双双虚伪白莲花的德行，二哥早就已经知道，哪里需要她来提醒？

    更何况，二哥那人，不像大哥那样冷冰冰会直接拒绝。

    他那只笑面虎，顾双双惹上后，恐怕会输的更惨吧！

    “就凭你？我二哥才不会看上你，你好好照照镜子看看自己，你哪里比得上二哥心上人了？”

    “你是说那个盛诗澜？”

    “不然你以为？”

    “嘁！那样的女人，怎么可能配得上修胤哥！”

    “配不配的上，那可不是你说了算的……”

    聿娅乐笑得十分得瑟，尤其是看到顾双双的脸上，那种由自信逐渐崩裂的变化，更是让她舒服多了。

    谁叫这顾双双之前拿轻蔑的眼神看她？她以为她是谁？！

    她顾双双不过是聿家养着的一个外戚而已，还真当自己是聿家的少奶奶了？

    “聿娅乐，你也别得意，你觉得自己是聿家的大小姐，所以看不起我是吧？”

    “是又怎样？”

    “呵……那你可知道，刚才田歆对你做了什么？”

    “还不承认你是想挑唆我跟我嫂子的关系？”

    “我挑唆没用，事实证明出来才有用。”

    顾双双叹了口气，故作遗憾地说，“亏你拿人家当亲亲嫂子，人家拿你当亲亲傻瓜呢！”

    “少在这胡说八道！”

    聿娅乐懒得跟她继续在这里纠缠，她站起身，身高的优势让她整个人都多了几分气势。

    “顾双双，你真把自己当成小丑了？在我面前蹦跶得这么欢快，你以为你还能像以前那样，红得我妈对你信任有加？我告诉你，我妈早就知道你是个吃力扒外的东西了！现在还留你在聿家，纯粹只是因为觉得你还没触及到她的底线，不然，你以为聿家会真的不在乎这多出来的一双筷子？”

    顾双双被聿娅乐的话堵得哑口无言，她咬了咬牙，将心底的猜想，却毫无实际证据的话一股脑的说了出来。

    “你有什么好得意的？你跟我一样，都不是聿家的千金小姐！”

    “我跟你一样？呵……”

    “你以为我刚才为什么要特意指出来你的头发掉了？”

    “谁知道你一肚子的坏水在使什么劲儿？”

    顾双双闻言，当即冷笑出声：“我一肚子坏水？聿娅乐，你真的是蠢得无法拯救了，田歆在收集你的头发丝儿你都不知道，你还觉得自己跟她是一条心，还来跟她一起对付我，聿娅乐，你有天被人卖了你恐怕都得给人数钱！”

    闻言，聿娅乐先是震惊，随后才呵斥道：“少在这里挑拨离间！”

    “是不是挑拨离间，你好好回想一下，田歆在我提及你头发掉得肩膀上都是的时候，是什么表情吧！”

    说完，顾双双作势便要离去。

    聿娅乐怔愣后反应过来，当即抓住她的手腕：“你给我说清楚！”

    “你还没有蠢到别人收集你的头发，是干什么都想不到的地步吧？”

    “我……”

    “总归不可能是拿去给你下什么至阴至邪的蛊的，那是鬼故事里才会有的桥段。顶多是拿去鉴定个dna啊什么的。”

    “dna？！”

    聿娅乐心底有些慌了，她想到自己从小到大得到的宠爱，再配上刚才父亲下楼来，深深看她的那道眼神。

    她没由来的有些乱，她瞪了顾双双一眼：“让我知道你在胡说八道，我非撕烂你的嘴！”

    说完，聿娅乐便小跑上楼，冲到自己房间里，一头扎进床上。

    她在床上翻滚了许久，心底都无法安宁。

    田歆那一瞬间被抓包的表情，父亲看向她的复杂眼神，甚至，聿修白和田歆今天回来的时候，看她的目光都略微怜悯，这中间到底发生了什么事？

    聿娅乐再也抑制不住内心的恐慌，她拿起手机，拨了个号码出去。

    “顾淮南，我有事找你帮忙！”

    “你必须帮我！不然我就将那晚的事情告诉我爸妈！”

    “三点，新世纪四楼的咖啡厅见！”

    挂掉电话，聿娅乐这才松了口气。

    她抿了抿唇，拿起手包出门。

    在经过聿巍的书房时，她驻足了半晌……

    刚想伸手推门，就听到身后传来楼雪柔的声音。

    “小姐呢？”

    “刚刚回房间了，夫人你去小姐房间看看吧！”

    聿娅乐缩回手，终究没有那个用勇气钻进父亲的书房。

    她转过身，收拾好自己的情绪，小跑向楼雪柔上楼来的方向。

    “妈，我在这儿呢？”

    “下午新世纪那边有新品发布会，跟我一起去看看？”

    “好呀！正好我约了淮南哥在那边碰面。”

    “顾淮南？”

    “嗯。”

    “他……你跟他关系很好？”

    聿娅乐脸上染了一抹红晕，即便是心中有别的事情担忧，但是在母亲面前，被提及自己喜欢的男人，那种羞窘的情绪，是难以掩盖的。

    她有些不好意思地别扭道：“妈，他就跟永安哥他们一样，是二哥他们的朋友。”

    “瞧你这样子，还装什么装？真喜欢的话，要先弄清楚他的意思，他家跟咱们家也算是世交，若是真能有那个缘分结成姻亲，我跟你爸也不会有什么异议的……”

    “妈！八字还没一撇呢？你别瞎说……”

    “脸都红了，哎呀！时光真是快，转眼间，我们家娅乐也到了思春的年纪了……”

    聿娅乐：“……”

    她有些意外母亲的反应，她挽住楼雪柔的手：“妈，你之前跟爸不是不允许我求学期间谈恋爱吗？”

    “我们那是不允许你在外边随随便便的跟人谈恋爱，那些公子哥儿一个个的都没收心，我们不放心。可是对方若是知根知底的顾家，我们自然没有什么意见。更何况，你都已经二十岁快二十一了，谈个两年就该结婚了。”

    “……妈！越说越离谱了。”

    “真喜欢淮南那小子？”

    “我……”

    “不喜欢的话我就懒得去朝顾夫人了。”

    “你找顾夫人干什么？”

    “约出来喝茶逛街培养一下未来亲家的感情呗？不然你以为我是去提亲的吗？”

    “……”

    聿娅乐顿时窘得不行，她娇嗔一声，便跺跺脚小跑回到房间了。

    关上房门，聿娅乐的心口还扑通扑通的跳个不停。

    想到顾淮南，再想到那晚……

    她微微眯了眯眼，又给顾淮南发了个消息。

    聿娅乐：【顾淮南，你……真的完全不可能会喜欢上我，对吗？】

    许久，她都没有等到顾淮南的回信。

    心灰意冷之下，她又不得不抱着一点点希望。

    或许，他对自己还是有一份感情的。

    哪怕一点点的感情，她都愿意去争取。

    聿娅乐和楼雪柔一点半出门，那个新品发布会是下午两点。

    她刚上车，坐在副驾驶上玩儿着手机。

    楼雪柔则是把顾双双也一并带上，两人坐在后座。

    聿娅乐的手机，进来了一条短信。

    她看到是顾淮南发来的，心口一滞立马打开。

    瞬间，她的笑容就凝固在了脸上。

    顾淮南：【不会，我早已经有喜欢的人。】

    聿娅乐的心口，堵得她都不知道该怎么呼吸。

    她咬着牙，低着头感受这种窒息的痛。

    许久，她才伸手在屏幕上敲打。

    聿娅乐；【能告诉我，她是谁吗？】

    顾淮南：【不能。】

    聿娅乐：【我认识？】

    顾淮南：【嗯，所以我不希望你去打扰她。】

    聿娅乐：【好的，我知道了。】

    聿娅乐心口泛疼，她握着手机的手，都在微微颤抖。

    