
    ﻿    他勾唇，双眼射出一道不屑的厌弃光芒。

    “在墨家，从来都不需要被认可，只需要强大！这就是我的人生，我一旦开始，就没有停下来的道理。”

    “说真的，老子挺羡慕你的，从小生活在那样干净的家庭，甚至连陇西，老子都是艳羡的，他起码能在接手龙氏的时候，得到万俟陇华那老东西的支持，苏尘只是一个变数，如果没有苏尘，他不会跟陇家的老东西起冲突，所以他的人生，也是一帆风顺的！只是情路坎坷了些许。”

    “可是老子不一样，老子的出生，就不被墨家的人接受，试问，如果你是我，你会怎么做？墨家的水，比陇家还要深，还要浑，我不狠，就等着被别人踢出局。”

    “在老子的人生字典里，可没有‘失败’二字。”

    墨沛这一席话，听得聿修白心里十分的沉重。

    正如墨沛所说，他打从出生，就被聿家的人当成了小骄傲，当成了心肝宝贝一般的呵护。

    尽管，聿家在八年前有过一次大的变动，可八年前，聿修白早已经成长成一个可以独当一面的男人，那样的窘境是无法压倒他的。

    更何况，还有聿巍撑起整个聿氏。

    所以，聿修白的人生，可以用一帆风顺来形容在不为过。

    而墨沛呢？

    不说别的，光是私生子这三个字，就够他喝一壶的。

    尤其是在墨家那样的家族里，私生子别说被接受，连回到墨家的族谱，都是没有资格的。

    他父亲，又不是长子，更别提接管墨家的生意，更别说在墨家那些族长们面前，有任何的话语权。

    最重要的是，连他的父亲墨有常都不待见他，他墨沛在墨家那么大一个家族，那样龙蛇混杂随时都可能将他生吞活剥的环境中，不狠，就只有成为别人腹中的食物！

    偏偏，他墨沛不服输。

    他的人生，真的如同他所说的那样，被他一步一个血脚印，硬生生的踩了出来。

    如今，提起墨家，谁不知道他墨沛？

    如今，谁还敢不知死活的不承认他墨沛今时今日的地位？

    连墨家的那些族长们，都抢着让他回族谱，只是他墨沛不屑，不愿意把自己的名字加进去而已。

    命运，确实是老天爷给设定好的。

    可是，改命！

    那就真的是我命由我不由天！

    聿修白淡淡的扫了墨沛一眼，心中涌起的这些情绪，在他内敛的性子中，确实不会当着墨沛的面表现出来。

    不过，他终归的朝他竖起了大拇指，笑道：“整个江城，我只佩服过陇哥，如今，算你一个。”

    “嘁！”

    墨沛甩了他一个大白眼，笑道，“老子稀罕！”

    “随你。”

    “……”

    墨沛点了根烟，将手伸出窗外，并往那辆保姆车方向指了指。

    “你的计划呢？说来听听。”

    “不是说了？让他们把报道我的噱头，直接拿来报道阮平原。”

    “然后呢？”

    “项?思这不是进去找阮平原了吗？阮平原那样的人，深处在市政厅工作了这些年，既然敢吃油嘴，那就说明他自己有几把刷子，如果在因为项氏父子的勾结这件事上吃了亏，他势必会把项氏这些年，贿赂他的项目都招出来，毕竟，坦白从宽。”

    “……”

    墨沛听了，心底有些怵。

    这得亏他跟他们这伙人，是同盟。

    这要是对立起来，指不定怎么阴自己呢？

    他扬了扬下巴，“项?思都要开车走了，你打算什么时候进去？”

    “我干嘛进去？”

    “你不去，怎么把这件事炒起来？”

    “炒作这种事，什么时候轮到我来做了？呶，有大新闻的时候，记者们自己就会有所行动。”

    他话音落下，保姆车的车门就被人从里面拉开。

    先后下来了好几个记者，架机器的架机器，举话筒的举话筒，一溜烟看下去，竟然不只是一家报社。

    看来，这江卓瑞这次是要来个狠的啊！

    墨沛戏谑地笑了笑，扭头对上聿修白深邃的侧脸，不由得狠狠吸了口烟，这一个个的都不是好惹的主儿。

    万俟陇西狠在表面，跟他墨沛是一个套路的。

    而聿修白，则是暗黑系的优雅，他看起来绅士，矜冷，高贵。

    可是，真当有人来触及他的软肋，踩了他的雷点时，他爆炸起来，也是即具有杀伤力的。

    眼看那些记者，在项?思发车之前，将她的去路堵死，聿修白终于忍不住，勾了勾唇角。

    这等把自己择得干干净净，却让对方自己挖坑自己埋了自己，事不关己高高挂起的举动，还真是让墨沛有些意外。

    他倒是学到了，这对付别人，未必就得亲自出手，不用把自己的狠辣表现得那么明显。

    项?思一脸懵逼的坐在驾驶座，看着自己花钱请来的这些记者，把她给包围，不让她离开的时候，她后知后觉的反应过来时，已经有话筒，顺着她开着的车窗，伸了进来。

    “项小姐，你能解释一下，你今天来市政厅有什么事吗？”

    “项小姐，据我们的可靠消息透露，你今天来这里，是为了贿赂某位高官是吗？”

    “焦市长不在市内，你来市政厅，是打算……”

    一系列的问题，让项?思彻底明白，她被玩儿了！

    江卓然，你个王八蛋！

    项?思紧握着方向盘，使劲的按下关车窗的按钮。

    车窗缓缓紧闭，她才寻求到了一丝安全感。

    她立刻给江卓然打了电话，却不想，他的手机根本打不通。

    那口口声声说喜欢她，追她，要给她一片天的男人，居然在这个节骨眼上，给她玩儿失踪？

    扌?！！！！！

    果然，男人都是靠不住的！

    她轰了几下油门，原本以为这样吓唬之下，这些记者就能闪开。

    却没想到，她这油门一轰，外面的记者，又开始起哄。

    “项小姐，你这急着离开，并不接受我们的采访，是因为心虚吗？”

    “项小姐，你是想开车撞过来，灭口吗？”

    “项小姐，这次你找市政厅这边办事，会不会是因为刚刚爆出来的项氏丑闻？”

    “……”

    记者balabalabala的一顿说，让项?思脑子都炸了。

    她现在唯一能想到的人，便是顾双双！

    没人知道，她今早会来市政厅，除了她顾双双！

    更没人知道，她来市政厅这边，是为了掩盖住，项氏这些年利用阮平原，促成的几个大项目。

    这绝对是属于贪污，贿赂！

    项?思气得咬牙，她怎么就一时糊涂，相信了顾双双的鬼话！？

    她再怎么恨田歆，她也是聿家的人！

    她再怎么恨田歆，她也是爱着聿修白！

    她再怎么恨田歆，她也要依附着聿家，才能在江城的名媛界，保有她的一席之地！

    只要一想到在田歆和聿修白的订婚宴离开后，在酒店楼下遇到顾双双，她狡黠地笑着，向自己抛出橄榄枝的一幕……

    项?思心头，升起的恐惧和愤恨，犹如洪水猛兽一般，吞噬着她的理智！

    顾双双！我绝不会放过你！

    顾双双这会儿，正守着电视直播，想看看聿修白要怎么替田氏补救呢？

    结果，电视直播上，却是一群记者围攻项?思的画面。

    她顿时呆滞在房间里，她拿着遥控器的手，僵硬后连遥控器都掉到了地上。

    与此同时，项?思的电话，也跟着打了进来。

    顾双双连忙?抖着手去接，“喂？?思……”

    “顾双双，你玩儿我？”

    “我没有!我刚刚也在看电视，还以为上电视的会是聿修白跟阮平原，怎么是你？”

    “你少在我面前演戏，顾双双，这件事是你暗中通知的我，你给我打的十几个电话，我都有备份录音，你给我发的文件，我这里也保存着，你休想置身事外！”

    顾双双闻言，浑身一抖。

    她哪里会想到，项?思居然这么不中用？

    看着明明是个很精明能干的女强人，结果办起事儿来，这么的靠不住！

    一个小小的套路，她都套不住？

    顾双双忍着对项?思的不爽，立刻说道，“你放心，我没想过要置身事外，这事儿真要摊开了来，你我谁都不落好！更何况，我在聿家还得保留最后的一点颜面，我可不想曝光……”

    “颜面？你还想要什么颜面？”

    “我……”

    顾双双猛地一惊，回头看去，门口站着的，正是一脸漠然的楼雪柔，以及趾高气昂愤怒瞪视她的聿娅乐。

    她手里的电话，顿时就松落，掉在了地板上，发出“砰”的一声。

    电话那头的项?思，也听到了楼雪柔的声音。

    她蹙眉，有些意外这楼雪柔怎么会这么巧，出现在她们通电话的这一刻？

    这到底是顾双双安排好的，还是……她和顾双双，都被人设计了？

    那这设计她们的人，又会是谁？

    项?思有些不死心，对着电话又喂了一声。

    那头，传来了几秒吵杂的声音，像是脚步声，又像是被谁捡起了手机，发出的轻微碰撞。

    这杂乱的声音，听得项?思皱起了眉头。

    她把手机远离耳朵几分，刚想挂掉，就听到那头传来了聿娅乐不屑的嘲讽。

    “项?思是吧？就凭你也想套路我们聿家，想套路我哥？你是不是太看得起自己了？”

    “这种被自己搬起来的石头，砸了脚的感觉，可还爽？”

    “项?思，等着跟项氏父子一起，被我们推送下地狱去吧！”

    ……

    "

    "

    