
    ﻿    苏尘闻言，笑笑没说话，却是已经默认。

    不管万俟陇西有着怎样的执着，对她来说，半途而废的男人，她是绝对瞧不上眼的。

    苏尘动了动唇，刚想问田歆关于项泽天那边，有什么想法的时候，就看到田歆的目光，带着几分复杂地看向自己身后的方向。

    见状，苏尘便回头看去。

    只见项泽天一身休闲的打扮，眉宇间有些倦色，正大步朝她们走来。

    他手上，拿着一个公文包。

    身后也没跟助理和秘书，这架势，倒是像专程来找田歆的。

    苏尘低声对田歆说道，“我去窗口那边抽根烟透透气，有事叫我。”

    田歆点了点头，苏尘起身的时候，丢了个东西到她的怀里。

    田歆低头一看，是一枚戒指。

    “按上面那颗钻，是开关，可以录音。”

    “……”

    苏尘的话，让田歆怔愣，她起身的时候正好挡住田歆，以至于项泽天根本就看不到她们之间这点小动作的交流。

    趁机拍拍田歆的肩膀，苏尘便走了。

    田歆这时候已经恢复了神色，对上已经走到跟前的项泽天的视线，无声审视。

    项泽天看了她一会儿，露出了她熟悉的笑意。

    他转过身，在她身旁坐下。

    公文包，也随之放到田歆的腿上。

    田歆诧异，“这是干什么？”

    “里面的文件，对这次的楼盘事件，或许有帮助。”

    “你帮我？”

    “反正东西我带来了，是我连夜找的资料和文件，你看我熊猫眼都出来了。至于里面的内容，你信也好不信也罢，我的建议是，你可以拿回去给聿修白看看，他毕竟是商人，能从中看出一些你看不到的端倪，也能替你分析，我是真心想帮忙，还是虚与委蛇。”

    项泽天说话间，依旧淡笑着，就好像他们之间从未发生过那些不愉快似得。

    就好像，他们还是当年刚认识的时候，他是能站在她前面当风雨的兄长一般。

    田歆心头有些颤动，她微微垂眸，看着那黑色的皮质公文包。

    手指，几不可察地顫抖了下。

    她有些犹豫，到底要不要打开这个公文包。

    项泽天见状，眼底闪过一丝自嘲的笑意，“看来，你心底对我，果然连一点点的信任都没了。”

    “不是的，我愿意相信你。”

    “那你为何还会有犹豫？难道不是因为，觉得这份文件，是我作假来唬弄你的？”

    “我没有这样想，我只是觉得……”

    田歆沉默几秒后，才将心中所想一并告诉了他，“我只是觉得，你将这个给我，帮了田氏帮了我们后，你要怎么跟项董事长交待？”

    “我爸？我爸才懒得关注这些。”

    “那他当初费尽心思来策划这些干什么？”

    “这个楼盘的开发，甚至当初购买这块土权的时候，竞争对手是聿氏。”

    “……”

    这样一来，田歆就完全能明白了。

    但凡跟聿家扯上关系的，项氏父子恐怕都会不遗余力。

    若是他们自己出手，聿修白未必会松手，这块新楼盘的所有权，未必能成为项氏。

    所以，项氏搬出杀手锏，田兴国！

    即便当年项氏破坏两家情谊，导致聿氏当年险些破绽，也间接导致田歆和聿修白的初恋无疾而终。

    聿修白也不可能半分情谊都不顾及，前来对付田氏。

    项奕浩就是猜透了这一点，才会让项泽天把这楼盘推给田兴国，由他来出面争取，那么，聿氏那边自然就会放水。

    田歆十分意外，会是这样的境况。

    她心头，下意识的便想着：为什么聿修白昨天没有告诉我，关于楼盘的这些内幕？

    可是，她转念一想，就明白了。

    他若是说出这些，就会凸显出田兴国更多的无能之处，更多被利用后，让聿家和聿氏为难的地方。

    这样一来，田歆心头也会更加愧疚！

    她明白过来后，便将公文包退还给项泽天。

    “谢谢你的好意，我不要了。”

    “为什么？”

    “有些事情，不是我愿意接受，我就可以接受的，我谢谢你想要帮我们的心，可是从某些层面来说，田氏现在会经历这些挫折，也是你一手造成的……”

    “正是因为由我一手造成，我才想在力所能及的地方，给予你这些补偿，田歆，我……”

    “项泽天，我承认我对你，不可能真的产生多强烈的恨意，哪怕你把田氏害的险些破产。但是我心里明白，你不会真的吞并田氏，你当初所做的那些，不过是为了逼我跟你撇开关系，不被爸爸在情急之下，心不甘情不愿的嫁给你。”

    “你、你竟是能明白我的苦心，倒也不枉费我演那么一出戏了。”

    “可是项泽天，伤害造成后，并不是弥补了，就能完全康复的，至少，会留疤。”

    “那你还是在怪我。”

    “我怪不怪你不重要，重要的是，现在这些事情牵扯下来，已经不只是项家跟田家，以及聿家的事情了。宋宗的一条人命，项董事长在墨七少眼皮子底下，将陶世茹掳走，他在踩了墨家的颜面，墨家也被牵扯进来。”

    田歆垂了垂眼色，心中多少有些不忍。

    “项泽天，如今事态发展到现在，即便我能原谅你，我也无法做到一点都不介意。爸爸的心脏病，是怎么犯的，你也很清楚。”

    “天使基金的事，我也能解释……”

    “没用的，爸爸早就知道，你利用那些漏洞来挪动田氏的股份，他也知道你挪走之后，又会用你的方式，将其补回来，爸爸之所以会犯病，是因为他发现，他一直力求保护好的女儿，现在知道了真相，他只是担心我，气急攻心导致。”

    田歆说到这里，目光里透着满满的坦诚。

    “我不恨你，但是我也无法做到丝毫不介意，我可以秉着当初的那份情谊，来跟你谈这些，希望你能早日回头是岸，却也不代表，我们还能回去。”

    项泽天听田歆说到这个份儿上，心头虽然有些苦涩，却还是笑着点点头。

    “我明白了。”

    他站起身来，倒也没有去接田歆递过来的文件包，“这个是我的心意，你接受也好不接受也罢，既然给你了，我就不可能再拿回来，你实在不想要，就拿火烧了吧！”

    语毕，他还摸出自己的打火机递给田歆，“火借你。”

    田歆：“……”

    这不是在逼她接受吗？

    田歆刚想开口，就听到身后传来苏尘的声音，“甜心儿，你傻呢？这玩意儿不要白不要，更何况，对田叔有利的东西，你不收着在这儿跟自己较劲，要是那楼盘的舆论风波处理得不好，你会后悔的！”

    项泽天有些意外，苏尘会过来替他说话。

    他目光里带着几分谢意，看得苏尘大为不爽，“别！少拿这种眼神看着老娘，我可不是在帮你，我只是在帮田叔！”

    言毕，苏尘还追了句，“更何况，这玩意儿到底安不安全，我们还得再斟酌！省的又是你们父子二人设的套。”

    项泽天也不在意苏尘的话，而是收回视线，对田歆说道：“那楼盘，自打我送给田叔那一刻起，它的作用就已经定型，我爸也不会利用楼盘事件，来采取什么措施，要知道，田家跟聿家现在已经结成亲家，田叔那边，我们已经利用不起来。”

    田歆听到这些话，虽然直白，心里却是很不舒服。

    她摇头，“不，你错了。如果我是你爸，这个时候恐怕会抓紧机会，利用田家来对付项家，否则，她也不会把陶世茹抓走。”

    田歆目光灼灼地盯着项泽天，似乎是想从他的脸上盯出点端倪。

    “项泽天，你知道你爸在天河区那边，弄了一栋别墅给宋宗吗？”

    “宋宗？”

    “嗯。”

    “知道。”

    “……”

    田歆惊了，她原本以为，这件事项泽天是不知情的那个。

    却没想到项泽天竟然知晓？那这么说来，宋宗拥有那套别墅的事情，也是他计划的一部分？

    昨晚，田歆跟聿修白迷迷糊糊间，就有讨论这个话题。

    只是当时，她太困。

    聿修白一边说着的时候，又一边轻揉着她的眉眼，给予她最放松的按摩，她听着听着就睡着了。

    最后，也只隐约记得，天河区那边的楼盘，是近两年由项氏开发的土豪住宿区。

    有钱都不一定能买到！

    田歆对此很无语，这些有钱人，好好的市中心黄金地段不住，非得跑郊外买一栋别墅，还把楼盘的价格吵翻天！

    聿修白分析的意思是，宋宗当年跟陶世茹认识得很早，而陶世茹是跟田兴国在**认识的，那时候的陶世茹，已经经历了许多人生的波折和低估，对于宋宗是非常依恋的。

    那么，她在当时，又是否知道，宋宗的一切呢？

    这一切，代表的是什么，田歆当时没能细想。

    这会儿看到项泽天，她反倒思路清晰了。

    项泽天见她皱着眉头，似乎有很多问题想问，却又一直压抑着的模样，禁不住笑道：“我今天来，就是想帮忙的，只要不涉及到一些底线，你想知道的，我能说的，我都会告诉你。”

    他淡笑的姿态里，还带着几分跟以往一样，甚至更甚的宠溺。

    这神色，看得苏尘直皱眉头。

    田歆也有很多不自在，可是，项泽天难得主动送上门来爆内幕，她不抓住这个机会，就是真傻！

    是脑残！！！

    即便，他说的话里很可能参杂了假的消息。

    却总比什么都没捞到的强，更何况，消息的真假，在得到消息后才能分辨。

    所以，田歆打算先套话，再跟聿修白他们一起，剖析项泽天的诚意，是否足够！

    她谨慎地点点头，“我想知道，宋宗是什么时候开始，跟你们合作的？”

    