
    ﻿    聿修白来的时候，项泽天已经将那份dna报告重新装进了文件袋，就这么大剌剌的放在他的办公桌上。

    他对着自己面前的那张椅子说道，“坐。”

    聿修白手里也拿了文件，自然是陶世茹交待出来的关于项泽天利用田氏漏洞的一些操作，甚至是“天使基金”洗钱的证据。

    两人都自诩自己捏住了对方的把柄和要害，态度都挺校长傲慢的。。

    聿修白没有坐到项泽天的对面，而是直接转身，走到旁边的沙发上落座，并把手里的文件，直接丢在了茶几上。

    那意思，就好像在说。

    想知道这东西是什么吗？自己过来看！

    项泽天眯了眯眼，他最看不惯的就是聿修白这份矜冷高贵的姿态。

    就好像，他才是俯视一切的王者！

    “聿修白，你这是求人的态度？”

    “求人？我为什么要求人？”

    “你这次来，难道不是为了万俟陇西？”

    “呵，那你是主动承认，媒体那边的虚假消息是你放出去的？”

    项泽天笑了笑，又看了眼聿修白胸口的领带夹。

    “那儿，有窃听器。”

    聿修白愣了愣，他将领带夹取出来，直接就朝项泽天砸了过去。

    “小人之心！”

    项泽天偏头闪过，将砸到他肩膀，并落在他腿上的领带夹给拿了起来。

    仔细看了之后，发现并没有窃听器，这才笑了笑道：“那你故意套我的话，难道不是为了录音下来当证据？”

    “项泽天，我没你那么卑鄙，这次过来找你，纯粹是想让你知道，你有多少把柄在我手上，包括这些年来，你项氏利用田氏赚的黑心钱，项泽天，你旗下的好几家娱乐城，私底下干着什么样的勾当，你我心知肚明！”

    “你看，你又诽谤我，还想套我话，聿修白你这谈判伎俩越来越不行了。”

    “因为我不是在跟你谈判，我是在警告你！”

    聿修白的话，自然又让项泽天大为不爽！

    他冷笑道：“你警告我？你有什么资格警告我，据我所知，你现在也挺忙的吧！”

    “再忙，对付你还是绰绰有余。”

    “你……”

    项泽天深吸口气，扫了眼聿修白丢在桌上的东西。

    下一秒，他便起身走了过去。

    弯身，把文件从茶几上拿了起来，却被聿修白伸手摁住！

    他眯起危险的双眸，压低声音冷言道：“你把东西送过来，不就是给我看的？”

    “项泽天，我最后劝你一句，你现在收手的话，还来得及！”

    “收不收手，起码也得让我看看这份资料再说吧？”

    “ok，料你也玩儿不出什么新的花样。”

    聿修白松开手，项泽天将那份文件拿出来的时候，脸色就已经大变。

    他一页一页翻过去，全都是这些年他干的那些阴损事儿。

    甚至，连什么地方触碰了什么法律底线。

    逃税漏税，以及拿出去疏通一些关卡的账目都在里面。

    项泽天愤怒得抬手就要将其撕毁，却听到聿修白淡淡的声音传来。

    “东西在我这儿，自然是做了备份的，你撕了一份，我还能弄出来十份，百份，你撕得完吗？”

    “……”

    项泽天的手，顿时僵在那里。

    他低头，皱眉看向聿修白。

    哪怕他现在站着，聿修白坐着。

    却依旧感受不到半点俯视他的感觉，聿修白压根就没有正眼抬头看他一眼。

    而是把玩着自己的手机，项泽天这才注意到，他手机的屏保，是他和田歆的亲吻照。

    妈的！刺眼又火大！

    “聿修白，你到底想怎样！”

    “很简单，宋宗这件事，你别再弄出什么幺蛾子，回头我还能在陶世茹那边，替你压一压。”

    “替我压一压？呵，你这话我就听不懂了。”

    “听得懂也好，听不懂也罢，总归我话撂这儿了，怎么选择是你的事！”

    语毕，聿修白便起身，刚要往外走，他又好像想到什么一般，对他说道：“你认为，你发布出去抹黑陇哥的新闻，他为什么没有出面来处理？”

    “万俟陇西？他不是不在江城……”

    项泽天刚说漏嘴，就意识到自己犯了错。

    顿时又悔得肠子都青了，一看到田歆跟他的亲吻照，妈bi逼理智都喂了狗了！

    “是，陇哥是没在江城，那你可查清楚，他去哪儿了吗？”

    “我怎么会知道？”

    “所以，项泽天你永远都输在太过于心浮气躁，太过于急功近利，太过于自持甚高。”

    说完，聿修白便抬步，离开了他的办公室。

    项泽天愣在原地，连项奕浩交给他的那份文件，他都没有来得及交到聿修白的手上，趁机羞辱他一番。

    他耳朵里，一直回绕着聿修白临走前的那句话。

    万俟陇西，他去了哪里？

    项泽天心头浮起不好的预感，他连忙转身，在内线上摁下通话键：“滚进来！”

    特助进来后，他便吩咐道：“查！弄清楚万俟陇西昨天晚上半夜紧急出差，飞去了哪里！”

    “是！”

    约莫五分钟左右，项泽天终于知道，聿修白临走前的那句讽刺的意味，到底有多浓！

    万俟陇西他居然去了澳门！

    他怎么就这么大意，连他去了澳门都没有顾上！

    万俟陇西在这个节骨眼上，去澳门能有什么好事？不就是去查宋宗欠债的事吗？

    不过，即便是查了又如何？

    他本来就欠澳门那边三千万的赌债！澳门那帮吸血鬼，能饶了他？

    项泽天这样在心里安慰自己，却还是觉得有什么地方，是自己疏忽了的。

    为什么聿修白要刻意提醒他，万俟陇西去了澳门？

    想到这里，项泽天突然想起来，昨晚他安排去找宋宗麻烦的那几个人，口音不是本地人，更不是地道的北方人。

    而是……

    靠！！！难道，那伙人是澳门那边过来的?

    项泽天又把特助喊了进来，“我让你联系的那几个伪装成兴源钱庄去追债的人，你是从哪里找的？”

    “朋友介绍过来的。”

    “你问问你那朋友，那帮人是不是经常帮人收债，是哪儿的人！”

    项泽天的交待，特助不敢怠慢。

    查下来，得知真相的他，连都黑了，更别提项泽天。

    项泽天一巴掌呼在了杨特助的脸上，顿时就红肿了一片。

    “老子给你高薪，就是让你干这种把尾巴伸出来给人揪的损事儿的？”

    “项总，我……”

    “这件事你不给我处理好，这个黑锅你等着自己背吧！”

    杨特助心底十分的不满，却不敢明着造次。

    他皱了皱眉，“昨晚您说要立即把这件事办妥，我一着急，就……”

    “这么说是怪我了？你能力有问题，当初干嘛来应聘我的特助？”

    “这……”

    当你的特助，又不包括替你干这些阴损的事儿。

    杨特助今天一天都胆战心惊的，毕竟，闹出人命了那就不是开玩笑了。

    他这些年帮项泽天做事，背了多少的危险，他自己心里清楚。

    倘若，再加一条宋宗的人命。

    牢底恐怕都要坐穿！

    杨特助脸色变得十分难看，对项泽天说道，“项总，我会立即处理好！”

    说完，他又回头看向项泽天：“我花点钱，找个替死鬼行吗？”

    “我不管你用什么方法，这件事不能查到我头上！”

    “是！”

    蠢货！妈的！

    项泽天气炸了，他吩咐下去的事情，这杨特助以前都能办得顶漂亮。

    怎么就在宋宗这档子上，出了这么大的差池？

    难不成，不只是杨特助疏忽了，他跟杨特助都被整了？

    可是，谁有这个胆子，拿人命来给他扣黑锅？

    除了聿修白跟万俟陇西，恐怕也没谁了！

    项泽天下意识，就把这件事，直接甩在了聿修白跟万俟陇西头上。

    聿修白离开项氏大楼不过才半小时，手机上就传来了项泽天的短信。

    上面，只有一句话。

    【我这里有你想要的东西，若是不怕你聿家的家丑曝光在整个江城媒体的镜头之下，就派人过来取！】

    对此，聿修白并没有放在心上。

    紧接着，又跟了一条短信进来。

    是一条彩信，上面拍的，正是聿娅乐跟项奕浩的nda对比。

    不过，只有契合度那一行。

    并没有dna父女关系的名字，聿修白见状，有些不明白项泽天这又是在打什么鬼主意。

    他直接拨了电话过去，“你到底想说什么？”

    “知道那是谁跟谁的dna对比吗？”

    “总不会是我跟你的。”

    “你……”

    聿修白的话，摆明了是在骂他。

    项泽天暴戾的笑了声，“文件的电子版，我已经发你邮箱，你看了之后，还笑得出来我项泽天的名字，就倒过来写！”

    威胁完毕，他便撂了电话。

    聿修白蹙了蹙眉，他这会儿不在办公室。

    只能拿手机进邮箱，打开文档之后，赫然看到聿娅乐三个字的时候，他心头已经有不好的预感。

    当看到dna鉴定者，是聿娅乐跟项奕浩的时候，他的心口，骤然一紧。

    这一瞬，聿修白终于明白，什么叫做当头一棒！

    娅乐……怎么可能会是项奕浩的女儿？

    他将那文件从头到尾，看了个遍。

    最后，目光落在了那dna落名上的医院名字。

    聿修白二话不说，直接开车去了江大第一人民医院！

    "

    "

    