
    ﻿    机场——

    聿修白跟墨沛站在接机口，两人都戴着超黑墨镜，静静地等待着航班抵达的信息。

    想起前两天才来机场的画面，墨沛就忍不住得瑟。

    “你有没有想过，要是那天我没来，万俟陇西会怎样？”

    “不会怎样，万俟陇华不会真的让他流血致死，他的目的一直是想分开陇哥和苏尘。”

    “切！没劲！”

    “墨七，你这位黑客朋友，中间人靠谱吗？”

    “当然靠谱。”

    “慕司城，我越听就越觉得这个名字耳熟。”

    “c城电子业的大亨，你做房地产的跟他接触不多，自然不怎么熟悉。”

    聿修白看着墨沛得瑟的样子，禁不住调侃。

    “说得好像你开赌场的，就跟他有很多业务往来一样。”

    闻言，墨沛先是怔愣了下，随即才嘿嘿笑道，“这个嘛，我跟他自然是不熟的。”

    “为什么我看你这样子，这么的不想相信你呢？”

    “那不然你觉得，他一个电商，跟我一个开赌场的，能有什么交集？”

    “算了，跟我反正也没什么关系。”

    墨沛心头松口气，这才说道，“也不知道这航班是出什么问题了，延机这么久！”

    “耐心等吧！”

    “也不知道什么时候到，要不我们去休息区那边坐坐？”

    “也好。”

    ……

    “各位旅客请注意，c城飞往江城的cj653次航班，已经安全降落，请接机的……”

    墨沛和聿修白对视一眼，都禁不住挑挑眉。

    这广播响的也是时候，于是，两人干脆又趴在栏杆那里，等着旅客从甬道出来。

    聿修白看着墨沛，紧盯着出来的旅客。

    他心头其实已经确认，墨沛跟这个慕司城，一定是彼此有一定的牵连的。

    只是，他不愿意坦然告知罢了。

    “你知道这个慕司城长什么样子？”

    “中间人有给我照片。”

    “你给我看看，我帮你一起瞄。”

    墨沛：“……”

    他不缓不急地把手机打开，翻出来一张慕司城在接受媒体采访时的照片。

    “就是他。”

    “这面无表情的劲儿，跟你有一拼。”

    “跟你还有一拼呢！”

    “……”

    说着话，墨沛立马把手机从聿修白的手上抢过来，随后说道，“来了！”

    聿修白抬眼看去，只见一个穿着白色休闲装，手里拿着手机正在打电话，脸上带着几分笑意的男人，正从里面走出来。

    他身后，还跟了个穿着黑西装的男人，拉着行李箱，离他保持着一步左右的距离。

    这……跟照片上这面瘫脸，反差有点大啊！

    墨沛连忙示意聿修白，两人凑到出口处，等慕司城和秘书走过来后，墨沛率先开口，“慕总，一路辛苦。”

    慕司城抬眸看了他一眼，指了指自己脸颊边的手机。

    墨沛比了个ok的手势，这才带着他和蔺秘书一起，出了机场。

    走出机场，慕司城这才对着电话说，“帮我跟乐乐说声抱歉，我这边有急事，不能陪她去学校参加亲自运动会了。”

    “嗯，快的话我晚上就回来。”

    “拜！”

    挂了电话，慕司城脸上的笑意，瞬间就收敛了回去。

    这表情变化之快，让墨沛都有些抽抽。

    慕司城扫了眼墨沛跟聿修白，“我就在这边逗留最多一两天，没有安排车子过来，你们的车呢？”

    他这语气，倒是有几分自来熟。

    聿修白对这种身为老总，又是黑客身份的能人，是挺好奇的。

    倒也没有在意他语气里的生冷部分，他指了指前面挺着的车，“在那儿。”

    “为了方便说话，我跟聿总就开了一辆车，不介意吧？”

    “无妨。”

    语毕，慕司城便回头，用眼神示意蔺秘书，将他的行李箱拿着，一并跟随聿修白和墨沛，走到车子跟前。

    把行礼放好后，蔺秘书坐副驾驶，墨沛则是以东道主的身份，随着慕司城一起，坐在后座。

    而聿修白，则充当了一次司机。

    车子，是直接开向医院的。

    当然，是万俟陇西所在的医院。

    因为澳门那边的情况，还得由万俟陇西亲自跟慕司城讲一下。

    抵达医院的时候，已经是二十几分钟以后的事情。

    慕司城让蔺秘书在外边等，他跟随聿修白和墨沛，进了病房。

    进去后，墨沛见只有龙佐跟万俟陇西，不由问道，“你家那位呢？”

    “去田叔那边陪田歆了。”

    “那倒是乐得清静。”

    墨沛口无遮拦，万俟陇西倒也不跟他计较。

    因为他说得也没错，苏尘在的话，恐怕他们还真要解释半天。

    女人跟男人不一样，她们总会好奇每一件事，恨不得你把所有东西都跟她们一一解释通透。

    可是男人们则是注重结果的一群生物，慕司城如何操纵他的电脑，如何入侵，都不是重点。

    重点是，这次入侵，能否看到他们想看到的答案。

    毕竟，赌场那么大，想找个人谈何容易？

    又不知道，项家的人是什么时候过去的澳门，什么时候去跟澳门那边的负责人mr.格林见的面。

    “需要我们准备什么？”

    “不需要，保证网络通畅就行。”

    语毕，慕司城又看向万俟陇西，“你去那边赌场的时候，有注意大门口的监控，是在哪个方位吗？”

    万俟陇西闻言，便开始跟慕司城核对这些基本上的信息。

    这样可以少走很多弯路，等慕司城在他的自制电脑上，一顿敲打输入他们都看不懂的代码后，花了十来分钟的时间，便成功入侵澳门那边的赌场监控。

    他朝墨沛比了个ok的手势，“连上了。”

    慕司城把事情都了解了一下，几个男人便开始分析，项家的人过去的时间，大概会在哪个时间段。

    最后，想来想去，还不如直接去问mr.格林呢！

    mr.格林虽然没有直接告知万俟陇西，前来找他的人是谁，却也有意透露一些无关紧要的消息。

    最后，由万俟陇西亲自打电话过去澳门那边。

    得到了mr.格林的亲口认证，慕司城便将时间调整到了半个月前。

    却发现，监控视频上面，是空白的一片。

    慕司城耸耸肩，“这赌场的防火墙，自动清理一周以上的监控录像。”

    “那怎么办？”

    “有我在，你还怕找不到人？”

    慕司城自信地勾了勾唇，甩给墨沛一记白眼。

    万俟陇西跟聿修白对视一眼，两人多年的默契，在这一刻体现了出来。

    彼此都在向对方询问：墨沛跟他很熟？

    既然两人都露出了这么个疑问，显然，也就能从对方的眼神里，得知答案。

    关于墨沛跟慕司城私底下的关系，两人都不清楚。

    看来，这墨沛还有很多他们不知道的秘密嘛！

    在慕司城的代码攻击之下，成功地恢复了赌场那边被删掉的记录。

    这样一来，项家派人过去的镜头，便能捕捉到。

    只不过，这样看下去，即便是只盯入口处来往的人，也是很大的工程。

    慕司城让蔺秘书进来，把行李箱打开。

    里面除了慕司城的衣服占了一层之外，另一层，则是工具。

    将其折叠好的投影式幕布拿出来，盯在了病房的墙上，蔺秘书又拿出来一套设备。

    很快，准备工作做好，就将usb接口，接到了慕司城的电脑上。

    下一秒，投影仪上，就出现了监控上的画面。

    不过……是放大了数倍，而且清晰度非常赞的画面！

    这样一来，就方便他们所有人一起找了。

    慕司城对项家人不熟，所以帮不上忙，他完成这一系列，又将视频快进得刚刚好，这才坐到一旁，拿着手机玩儿。

    聿修白跟墨沛还有万俟陇西等人，盯着那放大后的画面，盯了将近一个小时，终于逮到了一抹熟悉的身影。

    “在这儿！”

    “找到了！”

    “居然是他？”

    三个人齐齐的发出一道声音，却说的不是一样的话。

    不过，这意思已经很明显，人，揪出来了！

    蔺秘书一直在掌控着视频这边，听到动静立马选择了暂停。

    慕司城从手机上，抬起头来看向他们几个。

    在聿修白等人的脸上寻到答案后，这才起身，回头看了眼幕布上影射出来的身影。

    “是他？”

    “项家的人。”

    “不是项氏父子？”

    “不是！”

    慕司城挑眉，剩下的他也懒得再多问。

    他示意蔺秘书将东西收好，随后，他自己则是走向墨沛，“我来之前，江垟知道我过来江城，他特意托我向你问好，还说，你欠他的那笔账，什么时候结算？”

    墨沛闻言，脸色就变得有些难看。

    “谁欠他账了!”

    “我只是个传话的，至于你跟他之前的那些事儿，我懒得去探究。”

    “……”

    墨沛闻言，下意识的就看向了聿修白他们。

    见他们的表情有些奇怪，当即皱眉道，“你们那是什么表情！”

    聿修白率先收回视线，万俟陇西则是多看了他一眼，才收回视线。

    慕司城不过刚下飞机，就到医院这边来了。

    他对蔺秘书说道，“你在医院这边候着，有什么情况，你先代为处理，搞不定了再给我电话。”

    “慕少，你去哪儿？”

    “给安安和乐乐母女买礼物。”

    “……”

    