
    ﻿    项泽天这副拒绝再交谈，一切走法律程序的姿态，让在场的人都有些意外。

    尤其是项旻思，她心底清楚，这些律师函全部接下，又走程序的话，后续会有多么大的麻烦。

    她不可思议的盯着项泽天，却看到了他浑身上下透着的落寞。

    满满的都是寂寥，是……一种被人抵触的凄凉。

    她不知道为什么，就是想到了这个词，来形容此刻的项泽天。

    项旻思抿了抿唇，最终什么都没说，将律师函拿着抱于胸前，另一手则是做了个请的手势，对着聿修白等人说道，“聿总，请！”

    聿修白对于项泽天的转变，除了眸色深沉几分之后，便也没有再多说什么。

    他转身往前迈的时候，却发现田歆站在原地不动。

    聿修白有些疑惑，回头看向田歆。

    却发现，田歆一直在盯着项泽天。

    她目光里，有着几分试探。

    他心头大概也有些明白，她想干什么，于是抬手示意项旻思，低声道：“再等一等。”

    项旻思这会儿也冷静下来，扫了眼田歆，心头虽有不舒服的感觉，却也没说什么，点了点头站在旁边。

    岑永安则是先走到门口，靠在那里好整以暇地看着这一切。

    他的目光，是有若无地扫着项旻思。

    田歆往前走了两步，站到办公桌前，和项泽天就一张桌子的距离。

    她视线里带着几分期盼，低声喊了他一句，“项泽天。”

    项泽天其实早就看到她了，那玻璃再怎么透明，也能透出淡淡的影子。

    他心头微微有些发顫，却也没有应声。

    田歆还想上前，聿修白已经走到她身旁，握住她的手。

    她知道，聿修白担心项泽天气急败坏之下，伤到她。

    毕竟，刚才他发狂的时候，就险差那么一秒，那拳头就砸她身上了。

    不过田歆心头明白，项泽天对她，确实没有造成过实质性的伤害。

    即便，他在外面玩儿女人，也是清楚他们之间没有爱。

    他的出轨，对田歆来说，并不会造成心伤。

    田歆摆摆手，示意聿修白：“没关系。”

    语毕，她走到项泽天身旁，抬眸望着他，却也不说话。

    项泽天被她盯得不自在起来，终于有了反应，侧目对上她的视线，“怎么？我的待客之道竟然好到聿太太舍不得走了？”

    田歆眸光微动，她声音有些细，“你别这样。”

    “田歆，你少在我面前作出一副，你还关心我的姿态，你的目的我清楚，不就是想问，你爸现在出事的楼盘，是不是由我操纵的么？”

    田歆意外的看了他一眼，她确实很想问这个，可是，她走到项泽天面前之后，捕捉到他眼底的那丝隐忍的情绪，到嘴边的质问，就已经说不出口。

    而项泽天，还是曲解了她的意思。

    她垂了垂眸子，干脆不再看项泽天，而是转眼看向外边的高楼大厦和车水马龙。

    “你要这么想，那就这么想吧！我说我不想知道，你也不信不是么？”

    “这个楼盘当初确实是我赠送给你父亲的，不过，今天出的这事儿跟我没关系！你信就信，不信就拉倒！”

    项泽天的语气有些强硬，“那楼盘，当初我赠予你父亲的时候，是以私人名义赠送的，并不是以我项氏的企业名义，这不是合作，所以你们手上那些资料里，并没有那套楼盘的合作信息，不是吗？”

    “你为什么……”

    “为什么要赠与你父亲？呵！我项泽天再坏，再阴暗，我还是想为你田歆留点儿什么。却没想到，你爸冥顽不灵，竟然还是把那楼盘，置于到了田氏的企业里边。”

    项泽天回头，看向聿修白，“不管你们信不信，我话说到这儿，当初我劝过田叔，把这楼盘包出去给外面的人做，他为什么没有听我的，或许……是因为从头到尾，他就没有相信过我。”

    “我从来都没想过要洗白我自己，那些……”

    他指了指项旻思手上那些律师函，“我做过的，我自会处理，不是我的锅，也别想甩给我。”

    田歆皱了皱眉，项泽天的行事风格，这些年来她即便再怎么跟他没有产生男女之间的爱，却也有种兄妹之间的牵绊。

    她对项泽天的这些话，下意识的就选择了相信。

    她脱口而出，“我信！那你能不能再告诉我一件事？”

    “想问宋宗？”

    “真的是你？”

    “我说不是你信我吗？”

    田歆犹豫了几秒，最终选择点头，“信，项泽天，虽然我不知道你当初为什么能狠下心来，把我爸爸一步一步的设计，拉进这个深坑，可是不知道为什么，我总能在你身上，感受到一些你残暴外表下掩盖的一丝善心，哪怕，这种时候少得可怜。”

    “说我圣母也好，白莲花也罢，对一个把我们家迫害成这样的罪魁祸首还给予这样的信任，在别人眼里可能会觉得我是煞笔，可是，我宁愿我煞笔一次，也想听你说真话！”

    “项泽天，你我就算到这一步，不可能回去当初那些你把我当妹妹，我把你当兄长，彼此依靠和保护的时光，我也不希望到最后，跟你彻底撕破脸，彻底为敌！”

    她看向聿修白，“这也是我跟聿修白，为什么这么长时间，还纵容你在这里放肆，一直不采取强硬措施的原因，因为我们知道，很多时候你也是身不由己。”

    身不由己……

    项泽天听到这四个字，终究没能掩饰住情绪，唇角泛起一丝苦涩的笑意。

    不过，也只是一瞬而已。

    他摊了摊手，“我能有什么身不由己的地方？项氏是我的，这些事情也都我亲自去办的，你觉得还有什么能强迫我？”

    “你父亲。”

    “……”

    三个字，将项泽天的伪装，彻底击碎！

    尤其，再配上项旻思那震惊的神色，田歆便知道，她这番试探之下，似乎触摸到了什么。

    只不过还需要一些线索和证据，把这一切串起来！

    项泽天的脸色变化，让田歆心头闪出了一个想法。

    她回头，对上聿修白了然的视线，便对项泽天说道，“谢谢你对我的坦诚。”

    说完，她便转身往聿修白身边走去。

    项泽天看着她的背影，一步一步走到办公室的门口，即将出去的那一刻，他终于忍不住喊了声：“田歆。”

    田歆回头，两人隔着十来米的距离，却又好像隔着全世界。

    他苦笑着摇头，“罢了，问了也是白问。”

    “如果你能迷途知返，我还是希望，我能见到曾经那个会在别人欺负我，辱骂我爸爸的时候，站出来护着我们的项泽天，那时候，我是真把你当做兄长般的亲人。”

    田歆心头也有些压抑，项泽天再坏，他曾经护着她的时候，起码也能看到他的真心。

    她垂了垂眸子，只低低的呢喃了一句：“项泽天，你回来吧！”

    田歆的声音很低，低得只有聿修白能听见。

    她说完，便主动牵住聿修白的手，率先走了出去。

    项旻思回头，深深的看了项泽天一眼，见他神色怔愣，便知道田歆的这席话，对他的打击有多大。

    她默默地关上门，将聿修白等人送到楼下。

    在田歆走出大楼的时候，项旻思叫住了她，却是咨询聿修白的意思，“聿总，能借您夫人两分钟吗？”

    聿修白闻言，目光投到田歆的身上，“我在车里等你。”

    “嗯。”

    等聿修白走出几米远之后，项旻思才对田歆做了个请的手势，将她往一楼大厅的休息室带。

    她一边走，一边带着几分艳羡的语气说道，“虽然我到现在也没有发现你身上有什么值得男人奋不顾身的地方，却也不得不承认，我有些羡慕和嫉妒你，你比我看到的那些名媛阔太们，都要幸福。”

    田歆微微愣了愣，项旻思这番话，她有些拿不准到底是什么意思。

    于是，她也比较官方地应道：“谢谢。”

    等到了休息室，项旻思关上门的那瞬，回头看向田歆，“其实，该说谢谢的应该是我。”

    田歆疑惑，满眼问号地看向她，“我不明白你的意思。”

    “或许，外人不了解你跟泽天哥之间的那份羁绊，可是我懂。”

    项旻思指了指沙发，率先往那边走去。

    田歆也跟上，两人落座后，项旻思才再次开口，“我从小就生活在项家，项家别墅人口众多，可是，我却感受不到半点的暖意，人情味。”

    她自嘲地笑了笑，“外人都羡慕，我一个孤儿，无父无母从孤儿院能被干爸带回项家，是多么幸运的一件事，可是他们不知道的是，在项家生活，有多么的辛苦和压抑。”

    “我只是一个养女，我身上的压力和担子，都在无数次险些把我压垮，可见泽天哥面临的是什么。”

    项旻思的声音听起来有几分冷淡，传说中的御姐音，她语调也很平稳，听起来就好像是在复述别人的成长经历。

    可是，田歆的脑海里，却多次浮现出，项泽天在她面前，走神的一些画面。

    她知道，她一直都知道，项泽天有他的苦衷，他只不过是被项奕浩操控的傀儡。

    只是这个傀儡，他当得心甘情愿，当得有血有肉。

    原因无他，只因他是项奕浩的儿子，是项奕浩唯一的精神寄托。

    这种父子之间的羁绊，不是外人能理解和插手的。

    项旻思并不知道田歆心头所想，她自顾自地说着自己的。

    “其实我从一开始就知道，在泽天哥心里，那片唯一能带给他希望，给他温暖的阳光地带，住的人是你，一直都是你。”

    