
    ﻿    项旻思心头沉重，手上的力道也加重了几分。

    “哥，你这样是以卵击石，要是义父知道你不管不顾的来闹这场订婚宴，导致江城人尽皆知，他一定会……”

    “少拿我爸来压我，这些年我为了他，活得都不像我自己，还要我怎么孝敬他？”

    项泽天确实已经魔怔，他眼里就只有田歆和聿修白。

    只有他们神情凝视对方的刺眼画面，只有当初田歆在他身旁的时候，那副忍着想要抗拒他的靠近的样子。

    两两对比，他觉得自己简直就是煞笔！

    他为什么要给聿修白机会？把他一直舍不得动的女人给抢走！

    既然他抢人在先，他来夺走属于他的东西有什么不对？

    为什么人人都试图要阻止他？

    项泽天双手握成拳，深呼吸后，他扭头看向项旻思。

    目光里，已经有着恨意。

    项旻思被他这目光吓了一跳，手上也就松了力道。

    项泽天卸掉她的手，往前面站着的岑永安方向，大步走去……

    他这目呲欲裂的表情，看得项旻思很担心，也立刻跟了过去。

    这下，项氏兄妹二人，以来势汹汹的姿态，往岑永安那边走，岑永安又不傻，难道他不知道防备吗？

    他不但防备了，还露出了有些惶恐的样子。

    他反应倒是快，“嗖”地就躲到了万俟陇西跟聿修白身后。

    还有些贱贱的露个脑袋出来，故意叫嚣道：“项泽天，你可想好你对律师动手的后果！”

    项泽天：“……”

    岑永安这一喊，周围的宾客们纷纷又开始指着项泽天的脊梁骨开始暗戳。

    他算是彻底被聿修白这几兄弟给摆了好几道，他本就是想过来询问，到底岑永安手里那份文件，是什么。

    却没想到，又被安上了想揍他这个大律师的罪名？

    妈的！他又不是脑残，揍他，还是在聿修白的订婚宴上，揍岑永安他得蹲局子里去！

    项泽天意识到自己被涮了，他狠狠地瞪了眼岑永安，抬起手指了指他。

    岑永安立马又嚷道：“你还威胁我？”

    “……”

    不得不说，岑永安这副小白兔扮猪吃虎的样子，都快把苏尘和田歆笑哭了。

    两姐妹这会儿正放开了各自的男人，挽在一起捂着嘴偷笑。

    田歆刚才没有听到楼雪柔提及田兴国情况的话，所以这会儿，她并不知道，父亲在医院那边已经因为激动，导致护士强行用镇定剂将他稳定的事情。

    否则，不管岑永安再怎么耍宝，她也不可能笑得出来。

    项泽天简直都快要气炸了，他自信满满的带着那份文件过来，再自信自己手上拿捏着田兴国当年背叛聿氏的这个黑料，他就能要挟到田歆。

    起码，能暂时阻挠他们的订婚。

    再按照计划那般，找秦可人一起，配合着闹这场订婚宴。

    却没想到，在第一关秦可人那里就吃了瘪。

    即便是遭受了秦可人的拒绝，项泽天依旧不死心，他安排好了一切，只身前往。

    结果是这样的状况，这正如顾双双刚才刺激项旻思的话。

    他们现在真的是整个江城的笑话！

    待这订婚宴结束后，项泽天大闹聿少订婚宴诸如此类的消息，肯定会大肆侵袭整个江城所有的媒体版面。

    “岑永安，你少在那里装，我不过是想问你那份文件到底是什么！”

    “项总，那份文件对你是很不利的，你确定你要知道？”

    语毕，岑永安又加了句，“还要选在这样的时刻？在修白的订婚宴上，把你那些腌臜的事儿给抖落出来，总归对修白不太好，我琢磨着，要不你们商量商量，私下和解，私下解决？”

    岑永安的话一出，大家伙儿更加好奇了。

    又怎么可能放过这目睹超级大八卦的时刻？纷纷开始出声呛岑永安这样不厚道。

    项泽天算是彻底栽了个大跟头，他咬着后牙槽，看向聿修白，“你怎么说！？”

    “今天是我和田歆大喜的日子，我们也不希望把事情做得太绝，倘若你还想给你自己留份脸面，就自行带你的人离开，回头跟我的助理约个时间，来我办公室我们再谈！”

    “我跟你助理约时间？”

    “不然呢？我也是很忙的。”

    众人：“……”

    群众的内心是崩溃的，好好的一出大戏，这是要散场的节奏？

    尼玛，不能雷声大雨点小啊！

    说好的八卦，说好的抢婚，说好的……

    项泽天皱起眉头，十分不爽的样子。

    聿修白上前一步，在他跟前低声道，“如果你确定要在大庭广众下继续闹，那么，我不妨让大家知道，当年你威逼田叔的那些事，以及，你暗中用空壳公司来套款，让田叔的公司陷入空前危机，并引他入局，透露出我爸的标书。”

    闻言，项泽天显然有些惊了。

    他震惊于聿修白是如何得知这些情况的，更震惊于，他手上还拿着一份资料。

    难道，这份资料就是当年他套空田兴国资金的空壳公司的资料？

    越想，项泽天就越是不能平静。

    他心思一旦动摇，聿修白心中自然就有了底。

    他把文件递给身后的岑永安，“文件依旧给你收着，回头项总有时间，我们约个时间到你这里来一趟。”

    岑永安闻言，当即又打了个响指：“ok，没问题！”

    聿修白又看向项泽天，“项总，我跟我未婚妻的开场舞刚刚跳完，你若是有兴趣，不妨邀请你的舞伴，跟着其他宾客舞一曲？”

    这显然是给项泽天台阶下了，若是他再不下，接下去就真的会很难看。

    项旻思反应快，立马把自己送到项泽天跟前。

    随后笑道：“我好久没跟哥你跳过舞了，从成人礼以后吧？要不，哥请我跳舞？”

    项旻思的话，让项泽天不好再继续发作。

    他沉着脸，看着她满心欢喜的样子，心头终究还是浮现了她小时候跟在他屁股后面追逐的画面。

    腰间，传来了项泽天大掌所带来的温度。

    项旻思身体微微轻颤，她眼底里有惊喜之色，也有莫名的苦涩。

    聿修白朝音效师那边给了个眼色，音效师顿时就继续奏乐。

    现场的气氛，瞬间就又活络了起来。

    宾客们心头虽然遗憾，却也明白这是人家的订婚宴。

    要是闹得太过，那也显得不人道。

    更何况，聿家在江城的地位在那里摆着，谁敢在项泽天都已经找台阶下来之后，还继续往下挖？

    哪怕，他们对峙的时候，透露出来的消息，已经足以震惊整个商圈。

    项泽天和项旻思兄妹二人迈开舞步，楼雪柔也松了口气。

    她看向聿巍，眼底也有几分骄傲，“我就说，孩子们自己能处理吧？”

    “你让修白和田歆在酒宴结束后，到我的休息室来一趟。”

    “你要干什么？”

    “有点事要问他们。”

    “哦。”

    聿巍说完，便转身直接去了休息室。

    楼雪柔看着他的背影，眼底闪过一道意味不明的晦涩。

    这么多年过去了，每当提及到项家，他还是会这般的介意……

    再看看项泽天，楼雪柔不由得发出一声叹息。

    “妈，你在这里唉声叹气什么呢？”

    “没事，你爸有些不高兴，我担心他一会儿为难你哥跟嫂子。”

    “嘿！我跟你说，我刚才听到顾双双……”

    聿娅乐将顾双双打电话的事情，一并告诉了楼雪柔。

    楼雪柔的脸色变得十分的冷，她看向顾双双的方向，她正游走在几个年轻富二代身边，极力的展现自己。

    收回视线，楼雪柔这才问道，“你二哥呢？”

    “不清楚，你也知道他通告多，之前也说未必能赶来……”

    “娅乐，我不过是来晚了一些，你就在妈面前说我的坏话，这可不行。”

    聿修胤的声音响起，楼雪柔这才把注意力转移到他的身上。

    “你这孩子，你大哥今天订婚，你还能来迟……”

    “妈，这可不怪我，堵车呢！”

    “……”

    楼雪柔无话可说，刚刚聿娅乐才向她透露出，那堵车的状况，乃出自顾双双之手。

    聿修胤并不知道这些，他看了眼不远处站着跟几个商圈大鳄聊天的聿修白，问道：“仪式完了？”

    “完了。”

    “我刚才进来的时候，听经理说里面出事了，出什么事了？”

    “项泽天，你没看到？”

    聿修白顺着聿娅乐的视线看过去，果然，看到项泽天黑着脸，和一脸羞涩的项旻思在跳舞。

    这情形，饶是没亲眼所见，聿修胤也能猜到个一二。

    “妈，我去找哥，好歹这祝福要送到，我可是知道了，他早上跟甜心儿拿证了。”

    “还甜心儿？要叫嫂子了。”

    “知道了！这不是从小习惯了。”

    聿修胤说完，便拿着礼物，转过身迈步……

    迎面，撞过来一道小人儿。

    他连忙将对方扶住，对方显然也惊了下，拿着的手机都掉到了地上。

    她顾不得太多，道了声“对不起”，就立刻蹲下身去捡。

    上面还显示着通话中，聿修胤下意识的看了眼，当看到通话人的名字时，他先是愣了神，下一秒，便蹙眉看向了一直低着头，还没来得及看到正脸的女人。

    “盛诗澜？”

    