
    ﻿    有了墨沛的帮忙，宋宗那边很快就被追债。

    原本，聿修白跟田歆还以为，他丫的能坚持个十来天。

    却不想，一周左右他就已经受不住。

    陶世茹离开田家后，也没有住到宋宗那边，而是在酒店开了房。

    宋宗这几天一直都有给她打电话，但是她心里很乱。

    一边，觉得宋宗带给了她平静无波生活的刺激源。

    另一边，她又舍不得孩子，也有些舍不得老田。

    陶世茹这会儿，心里其实很乱。

    她在酒店住了几天，每天都是出去走走，想卸下包袱，却觉得包袱越来越沉重。

    宋宗联系了她很多天，她也没有理。

    反倒是田兴国，自打那天她离开医院后，再也没有打扰她。

    这不免，让陶世茹有些意外。

    心里，甚至更多的牵念，是田兴国和田瑞凯。

    手机铃声再次响起，陶世茹低头把手机拿起来看，发现还是宋宗。

    她刚想挂电话，电话就自己挂断了。

    紧接着，她就收到来自宋宗的短信。

    宋宗：【世茹，你再不出现，我就要死了！】

    陶世茹微微蹙眉，她只当这短信，依旧是宋宗调qing情的手段。

    下一秒，她便看到宋宗发来的彩信。

    是他自拍的照片，浑身都是伤。

    脸也被打得鼻青脸肿，若不是两人关系太过于密切她都快认不出来，这照片上的男人是宋宗。

    陶世茹见状，当即就从床上站了起来。

    她立刻给宋宗打了电话，宋宗的声音都有些囫囵不清。

    “宋宗，你到底怎么回事？”

    “世茹……求你了，你快来我这儿，电话里说不清楚。”

    “你在家？”

    “嗯。”

    “等我！”

    十分钟的光景，陶世茹便打开了公寓的门。

    宋宗这会儿跟尸体一样，瘫在沙发上，还哼哼唧唧的呻shen吟着。

    陶世茹连鞋都来不及脱，立马走了过去。

    她蹲在他身旁，问道：“怎么弄成这样？”

    “世茹，这次……我恐怕是真的要死了。”

    “到底怎么回事，你惹什么事了？”

    “我……”

    宋宗欲言又止的看了看陶世茹，虽然咬定了陶世茹会帮她。

    可是，却还是有些不太敢把真相说出来。

    他担心陶世茹一个生气，干脆把他给先宰了。

    “赶紧给我说！”

    宋宗的嘴都是肿的，牙齿也被打掉好几颗。

    说话的时候都漏风，他断断续续地说道，“我……前些时间想跟人合伙做生意，那人把我带到地下赌场去赌，一开始我手气挺好的，赢了两百多万……”

    “你t-m-d去赌博？还是地下赌场？”

    陶世茹被他的话气得根本就没有耐心听完，直接就吼了出来。

    她一个手包直接朝宋宗砸了过去，宋宗痛得哭爹喊娘。

    陶世茹站起身来，把手包捡了回来。

    “这件事我没办法帮你！”

    说完，她便要往外走。

    却被宋宗抱住了大腿，她看着宋宗那随时都要嗝屁的样子，居然还有这么大的力气将她禁锢。

    她费了好大劲，都没能把他的手掰开。

    “宋宗，你给我松开！地下赌场的人你惹得起吗？别说你惹不起，我也惹不起！”

    “我现在就是需要钱，只要把那笔钱填了，就没事儿了。”

    “我没那么多钱！”

    陶世茹根本就不听他解释，直接就把话说死了。

    宋宗听了之后，顿时就觉得这个女人心狠。

    他还是抱着她不撒手，眼下，陶世茹是他唯一的浮木。

    他若是连她都不抓紧，那他就真的只有死路一条。

    “世茹，你都不知道我这边的需求，你就拒绝我，是不是太残忍了？”

    “宋宗，你我认识这么多年，好了有大半年，你的底细我会不知道？你刚自己都说了，一开始手气好，赢了两百多万是吧？那你现在被揍得你亲妈都不认识你，两百万输出去后，你又输了多少？绝对不止两百万吧！你这几年的积蓄，炒股下来攒的钱，没有三五百万我陶世茹的名字倒过来写！”

    陶世茹这会儿，一面是气愤他居然去地下赌场赌博。

    一面是觉得，他宋宗是舍不得拿自己的积蓄出来抵债，想把她拖下水！

    她忽然庆幸，还好她这几天内心矛盾，没有将离开田家的事情告诉他，否则，他宋宗就更加吃定她了！

    这一刻，陶世茹越发怀念起跟田兴国生活的平凡点滴。

    那个男人虽然年纪大了些，可是，他却从不会做这些让身边的人陷入危机的事情。

    哪怕当年被项泽天摆了一道，那也只是他希望能凭借自己，将事情压下来。

    却阴险不过项泽天！

    “我……”

    宋宗被陶世茹这样质问，他更加不敢告诉她，他欠下的赌债，本金差不多还了，可是这利滚利……

    滚下来，还差两百多万。

    若是再不还，再滚下去……

    他这辈子恐怕都得背这笔债了，他哭丧着脸，对陶世茹说道：“世茹！你先听我说！”

    “好！我倒是要听听看，你能说出个什么花样来。”

    “你是不是以为，我在骗你入坑？我在骗你的钱？”

    “……”

    陶世茹没说话，这显然已经是默认。

    宋宗见状，禁不住苦涩一笑：“原来，我在你眼里竟是这么不堪。”

    陶世茹见他神情失落，还夹带着苦涩，心头也有些焦躁。

    她问道，“不想我误会你，就原原本本的将事情的经过一一讲给我！”

    “我想着，你在田家过得不开心，说不定属于我们自己的小日子就要来了，于是我就在联系一些投资人，想跟人合伙搞公司。现在电子市场不是很赚吗？那人是做这方面生意的，你也知道，这些大老板就喜欢把钱当纸来烧，他带我去的那赌场……”

    “宋宗，你到现在还没意识到，你是被仙人跳了？”

    “我后来也明白过来了，可是有什么办法？高利贷也借了……”

    “高利贷！？”

    陶世茹顿时就明白，为何宋宗自己的积蓄还不够抵债的。

    这高利贷，利滚利一天就能涨多少？

    但凡在地下钱庄借高利贷的，最后有几个有好下场的？

    “你怎么这么糊涂！”

    “我……我这也是心急想干点事业出来，我总不能将来让你跟瑞凯跟着我吃苦……”

    听到他提及田瑞凯，陶世茹的眼神便有几分闪烁。

    她垂了垂眸子，“还差多少？”

    “两百多万！”

    “哪个地下钱庄？”

    “兴源。”

    陶世茹自己也没攒什么钱，她在医院跟田兴国说了那话，也没脸去找他拿钱。

    更何况，她心里清楚，田兴国现在也缺钱呢！

    有钱，他巴不得拿去填了田氏的亏空漏洞，又怎么会留着藏私？

    陶世茹在跟宋宗在一起之前，她也从未考虑过会离开田兴国。

    田兴国对她的好，她心里清楚跟着这个男人不会愁吃穿，花钱也是大手大脚。

    直到半年前知道孩子不是田兴国的，又跟宋宗重新牵扯上，她才开始抠钱。

    到这会儿，攒上的也不过两三百万。

    要她一口气拿出来给宋宗填坑，她还是很不舍的。

    奈何，一听到兴源钱庄，陶世茹就变了脸色。

    如果是一些别的小钱庄，她还能厚着脸皮求田兴国帮忙，出个声或许能让对方卖个面子。

    这兴源……谁不知道，是墨家的地盘？

    她就算有是条命，也不够去浪的。

    “你……宋宗，我真是不知道该怎么说你了！”

    “世茹！你帮我把债还了吧！”

    “我哪有那么多钱？你又不是不知道，田氏这几年几乎都是亏空，还被项氏给压制着。”

    “现在不是有聿氏注资了吗？你找田兴国……”

    “宋宗！！！”

    陶世茹听到宋宗自己把主意打到田兴国身上，她十分的不满。

    “我跟兴国两个人的婚姻，不管怎么样，那是我们两口子的事情，更何况，你让我去找他拿钱，找他出面来帮你，你有没有搞错？”

    陶世茹的话，让宋宗心底有些忿恨。

    他在陶世茹的眼里，还没有田兴国那个老东西重要！

    妈的！！！

    眼底的情绪，不经意间就没压住。

    陶世茹看到后，心里也很复杂。

    她越发觉得，宋宗除了年轻，除了能带给她身体上的需求之外，其余的还真比不上田兴国。

    垂了垂眸子，陶世茹便起身对宋宗说道：“你先在家养着，我去想想办法。”

    “你肯找他了？”

    “找兴国也没用，他现在都自身难保。”

    “那你找谁？”

    “你别管那么多，我只有一个要求。”

    “什么要求？”

    “这笔钱，我替你扛了之后，你就离开江城吧！再也别来了。”

    宋宗：“！！！”

    他怔愣在那里，直到陶世茹都走到了门口，他才回过神来喊住她，“世茹，你什么意思？”

    “字面的意思，婚外情对我来说已经扛了很大的压力，可是你现在带给我的，不只是婚外情的道德谴责，还有这么多的麻烦。宋宗，你很清楚我这辈子最大的愿望，就是能过上安稳的日子。”

    她叹了口气，“既然这份安稳你给不了，那你就离开吧！凭你的条件，找个爱你的小姑娘结婚，组建家庭并不是难事。”

    “你这是要跟我分？”

    “不分能怎么样？”

    “世茹，我保证我以后再也不会惹这样的麻烦了，我心里只有你，你要跟我分了，我……”

    “宋宗，大家都是成年人，你我都清楚，你跟我在一起，目的大过于感情。”

    "

    "

    