
    ﻿    万俟陇华的话，显得太不客气，威胁意味已经摆在明面上了！

    田歆这妞儿别看平时好像娇娇弱弱的，但是她属于那种遇强则强，别人对她好脸色，她就发不起脾气来的那种性子。

    万俟陇华这种打脸，已经不是打的她，而是聿修白，而是整个聿家。

    他不把聿家放在眼里，她田歆难道需要把他这个糟老头子放在眼里！？

    她先是扭头看了眼万俟陇西，见他虽然死瞪着自己的父亲，却因为流血过多，眼神里的震慑力，已经变得弱了许多。

    她知道，不能再耽误。

    必须得想办法，把万俟陇西跟苏尘带走。

    否则，万俟陇西真的昏了过去的话，她跟苏尘完全没办法，在保证自己的安危之下，还能把万俟陇西也一并带走。

    那可是个一米八几的大男人，她跟苏尘这小身板儿，抬恐怕都抬不动！

    思绪飞转也不过是一两秒的光景，田歆收回视线的同时，便恶狠狠的看向万俟陇华。

    嘁！耍狠谁不会？

    她冷哼道，“这都什么年代了，还玩儿威胁这一套，叫你一声万俟叔叔，那还是看在陇哥的份儿上，撇开陇哥，你在我们眼里不过就是年过半百，整天作事儿的糟老头子而已！”

    “你说什么！”

    “看吧，连人话都听不懂了，还在这耀武扬威，新时代，要做文明人。别动不动就拿出野蛮的那一套，打打杀杀威胁这个威胁那个的，没错，你陇家在江城是有地位，可是，江城有地位的又不是你陇家一家！”

    万俟陇华被田歆的话，噎得好几秒都回不上来。

    他深吸口气，指着万俟陇西怒道，“你看看，这就是你交的好兄弟，你老婆的好闺蜜！”

    万俟陇西淡淡的站在那里，没有理他。

    因为他知道，自己恐怕坚持不了多久，他现在能依旧站在苏尘身前，全是凭着一份不服输的斗志在撑！

    田歆的这番言论，对于万俟陇西来说，他心里清楚对付万俟陇华那种人，是没有什么效果的。

    不过，用来拖延时间，却是很实用。

    因为万俟陇华绝对不能容忍，有这样的晚辈，在他面前叫嚣，还明晃晃的咒他老。

    所以他肯定会在这方面，跟田歆来一番唇枪舌战！

    田歆在靠近人群的时候，万俟陇西就已经看到她。

    既然她出现，那么，聿修白势必也很快就会赶到。

    不管怎样，即便聿家在道儿上的势头不如陇家，兄弟来了，他总能寻到机会，带着苏尘安全离开。

    万俟陇西的心思，转动了好几个层次。

    他目光依旧显得镇定，却难免露出了几分呆滞。

    苏尘一直在他身旁，低声的说着话，说着让他安心，却又必须打起精神，当她倚靠的话。

    “万俟陇西，你必须给我撑住！”

    “你要是敢倒，我分分钟丢下你，去找别的男人。”

    “万俟陇西，这次难关我们渡过后，我就听你的建议，去你找的那个权威的妇科医生那里去检查。”

    她低声，用她前所未有的温柔，来支撑他，“没有了大宝，我希望我们能拥有二宝，三宝……”

    万俟陇西捏住她挽在自己手臂的小手，声音柔的一塌糊涂。

    苏尘看到他露出了迷人的笑意，他吐出一个字，“好！”

    两人的对话，站在他们旁边的田歆，听了个真切。

    她听得好想哭……

    明明，他们那么艰难才走到一起，

    明明，苏尘那么优秀，只有她才配得上万俟陇西。

    明明，只有苏尘才能是万俟陇西的救赎，只有万俟陇西才能是苏尘的归宿……

    为什么他们就不能像别的恋人那样，幸福的生活在一起？

    为什么阻挠他们的，会是他们身边，最亲近的人？

    苏尘的那个老爸，对她的伤害，那可以说是成长之中的阴影。

    好不容易，她有了万俟陇西，有了这个最冷酷的男人那一道护着她的光。

    却被万俟陇华给拆散，还害死了他们的宝宝。

    田歆深吸口气，不管她能否争取到足够的时间，她也要拼一拼。

    “他是找了个好老婆，他老婆也找了个好闺蜜呀！怎么了？像你这种人，在你的人生中肯定没有可以为彼此豁出一切的朋友吧？”

    “也对，像万俟陇华你这样自私自利，只顾着怎么打压怎么坑害别人的人，又怎么会懂得，这种难能可贵的感情？”

    “反正我今天就是护了，你要么把我也打死在这里，要么，你休想把苏尘和陇哥带走！”

    田歆的态度，坚决！

    她的话，显得伶牙俐齿。

    和苏尘那种直接的对峙不一样，她就是酸。

    酸死你不偿命这种，却又把对方气得牙痒痒！

    田歆在伸长的手臂上，瞄了眼自己的腕表。

    还好她不近视，这一眼便看到距离她给聿修白打电话，过去了快十分钟。

    如果开快车，从高速和高架桥过来，应该还差几分钟就可以赶到。

    田歆啊田歆，你可得撑住啊！

    万俟陇西啊万俟陇西，你也要撑住啊！为你自己也为了苏尘，一定要坚持到底啊！

    哪怕多撑一秒，都是希望！

    万俟垣这时候，笑意盈盈地上前，站在了愤恨得跟只暴怒的石子一样的万俟陇华身前。

    他淡淡地开口道，“大伯，你可别被这丫头的毒嘴给激将了，她故意在拖延时间呢？”

    万俟垣的一句话，让万俟陇华彻底醒悟过来。

    他皱着眉头，一把推开挡在他前面的万俟垣。

    “你叫田歆是吧！我会让你尝到，后悔的滋味！”

    “哦，来吧，打死我吧！”

    万俟陇华：“……”

    简单的一句话，简单的七个字，却是让现场，起了特别大的影响。

    周围的围观群众，渐渐的看不下去了。

    这年头，虽然老奶奶摔倒了，大家都不敢扶。

    可是，保存在心底深处的善意，与生俱来的正义感，是无法被社会所磨灭的。

    人群在躁动，也有很多声音开始冒出来。

    “这也太过分了吧，就算是家事大家没有资格插手，但是这是机场，又不是陇家，他就算是陇家的家主，也没资格在这里把人打成这样吧！”

    “是啊！影响多不好？我侄女刚才看到万俟陇西被打，都吓哭了。”

    “影响太恶劣了，机场的管理员呢？”

    “找机场管理员有什么卵用？看我的，打110报警！”

    这位小伙子的话一出，他手机刚拿出来，就被万俟陇华的彪形保镖上前，伸手就把他的手机给夺走。

    这下，可算是引起了众怒。

    人群彻底炸开了，原本只是看好戏的，开始觉得万俟陇华过分，独裁，狠辣，不像一个父亲该有的作为。

    原本早就觉得看不下去的那波人，纷纷开始谴责，开始往前，想要将这几个保镖围起来。

    还有很多武力值不行的女人们，开始用她们高分贝的嗓音，制造更多的宣传力。

    “啊啊！这里有人随便打人啦！”

    “还有没有王法啊！公然在这里欺负良民！”

    “你以为你抢走了一部手机，就能抢走全部？大家都拿电话报警！”

    ……

    一时间，民愤完全压制不住。

    当一个人站出来的时候，或许是没有话语权的，例如田歆。

    可是她也在奋力的抗争，抗争那些不公平和家庭暴力。

    当两个人站出来的时候，或许依旧会力不从心，例如被抢手机的小伙儿。

    可是，当围观群众都站出来的时候，这种镇压力度，就足以让万俟陇华退缩。

    当年小日本那么狂妄，那些想要进攻咱们领土的强盗们，难道不比万俟陇华更狠更可怕？

    不也败在了广大民众手里吗？当所有的力量都拧成一股绳的时候，这根绳，就能跟施了魔法一样，所向披靡！

    万俟陇华显然慌了，但是他好歹是从当年的争夺战厮杀出来的老江湖。

    却也不至于，就被这些民愤给吓趴，他万俟陇华还没那么怂。

    报警的声音，此起彼伏。

    田歆回头看向苏尘，两人对视一眼，便笑了。

    万俟陇西这会儿，骤然放松了压力，身子险些站不住。

    田歆眼疾手快，上前从另一边扶住他。

    她回头，对离得他们近一些的热心人说道，“能不能帮我联系下120？”

    “好的！”

    田歆大大的松了口气，我单枪匹马干不过你，难道，你还能公然，从这几十号人手上，把我们给撂倒吗？

    万俟陇西拍拍苏尘的手背，示意她别担心。

    苏尘看着他虚弱的样子，心里酸的不行。

    这还是她第一次看到，强大的万俟陇西，如此的狼狈。

    这一切，都是为了她。

    偏偏，她又不能流露出脆弱的样子。

    那样会让万俟陇西心疼，他身上的伤口已经够让他受的了，再加上心疼，她怕他会顶不住！

    气急攻心，有时候很可怕。

    周围乱成一团，甚至有几个身材比较壮实的男人，都站进了内圈，挡在万俟陇西和苏尘以及田歆他们前面。

    田歆和苏尘，趁机把万俟陇西扶到旁边的休息椅上坐着。

    万俟陇华上前，就有人抵挡。

    他让保镖把他面前的道路清除后，直接走到他们三人面前。

    万俟陇华指着田歆，愤怒得手指头都在抖。

    “很好，田歆小姑娘，你彻底激怒了我！”

    “意思是之前我没激怒你？我还不知道，万俟陇华老大爷你有这么大的肚量呢！”

    “万俟陇西，如果今天你不带苏尘回陇家，你就等着被剔除陇家的祖籍！”

    万俟陇西皱着眉头，看着面前从未曾对他展露过关怀意义的父亲。

    他冷笑，“你以为我稀罕？”

    “那龙氏呢？你稀罕吗？”

    “放心，龙氏你夺不走。”

    “呵！！！”

    万俟陇华这声意味不明的冷笑，让万俟陇西心底有些渗。

    他刚想说话，就听到右侧传来一道戏谑的嗓音。

    “哎哟！这是嘛呢嘛呢？干架啊？万俟陇西，我怎么不知道你战斗力这么弱？”

    "

    "

    