
    ﻿    田歆跟着聿修白到公司给所有的董事会高层来了个下马威之后，便一起离开了公司。

    至于公司里的一些其他项目和业务，自然是由专人来分发和收揽处理。

    裴振兴既然没有被开除，自然有聿修白留下他的用意。

    用他的话说，“裴振兴这个人，心眼儿虽然多，可是他是个很会为自己考虑的，我们订婚宴那晚，他得到了项泽天的命令，让他把董事局里其余的散股全部给买下来，然后转交给他。”

    闻言，田歆不禁有些诧异。

    “还有这等事？”

    “嗯，裴振兴没有这么做，他选择了通知永安。”

    “永安？为什么不直接通知你？”

    “找我，我是肯定不会信他。”

    田歆点了点头，“换了我肯定也不会相信，那他凭什么认为，永安会信？”

    “永安是律师，纵然裴振兴跟我们的关系夹杂着一个项泽天，可是对于他来说，裴振兴找了他，就是他律师事务所的当事人，他没有理由不去关注，关注下来后，便了解到了项泽天的动作。”

    “这意思是，裴振兴并没有直接表明，他要叛离项泽天？从而跟我们这边达成一派？”

    “是的，不过也不见得，他就会彻底跟我们一派，对他来说，谁那里有利，他就跟谁。”

    田歆扁扁嘴，对这些生意人的弯弯道道，实在是有些搞不懂了。

    她叹了口气，“我还觉得，我或许可以努力一把，然后掌管公司来着……结果，我还是一窍不通，什么都不懂。”

    “慢慢来，没有一步登天的天才，也没有一口就吃臃肿的胖子，谁都是一步一步来的，你今天在会议室的表现，真的很棒。”

    “真的？”

    “嗯。”

    “你是不是在安慰我啊？”

    “我若是要安慰你，我会说一些更漂亮的话，而不是跟你分析。”

    聿修白的话，田歆自然很吃这一套。

    她开心得几乎要手舞足蹈起来，若不是在车内，她一定会在原地转几个圈儿来表示自己的兴奋。

    “原来，我还是很有气场的嘛！”

    “那是必须的，你要是这点儿震慑人的气场都没，那是怎么把我拿下的？”

    “……”

    田歆对此表示很鄙夷，怎么说着说着，就成夸他了？

    嘁！！！

    这边田歆跟聿修白在互相吹捧，欢欢喜喜去吃午饭。

    那边，万俟陇西跟苏尘，此刻正坐在墨氏大楼的vip会客室。

    两人在这里已经等了足足快两个小时，苏尘都有些气急了，她看向万俟陇西：“尼玛，这墨七搞什么飞机啊？若是不见我们，大可让他的秘书叫我们下次再来，或者直接给个拒绝的话，这么把我们晾着算什么咯？”

    苏尘的话，让万俟陇西宠溺地笑笑。

    他伸手在她的脑门上一戳，随后道，“你这急性子什么时候能改改？”

    “嘁！说得你好像不急性子一样？谁每天……”

    苏尘的话，到这里便戛然而止。

    因为她意识到，这里是墨氏大楼的总裁办。

    有些话，若是传到别人的耳朵里，总归不太好。

    见她十分憋气的砸吧了下嘴，万俟陇西将她揽入怀里，笑道：“我也只对你性急而已，别人，跟我玩儿花招的时候，我若是觉得这个人值得我斗一斗，倒也不妨花点时间跟他玩儿玩儿。”

    “玩儿花招？”

    苏尘一下子就抓住了万俟陇西话里的意思，她看了眼外面已经下班，空荡荡的总裁办，只有几个人还在埋头苦干。

    “你的意思是说，这墨七是故意晾着我们，想试探我们的态度的？”

    “嗯，亦或者，他是真的忙。”

    “我还是第一次，见你帮别人说话。”

    “这不是帮他说话，而是墨七……他跟我的情况其实有很多相似之处。”

    “跟你？”

    “嗯……墨家也是一个大家族，里面的继承世袭以及分支末节，非常复杂。”

    说完，万俟陇西便收敛了神色，扬扬下巴示意苏尘看过去。

    苏尘扭头，看向会客室的门口处。

    整个会客室都是透明钢化玻璃，外面的人看不到里面的情形，里面却可以清楚看到外面的情境。

    只见墨七一手拿着电话在打，表情十分严肃，甚至有几分戾气。

    另一手，则是瞄了眼秘书摊开的文件，一边走，一边拿笔在上面签了字。

    这一幕看得苏尘也是有些咋舌，难不成……他是真的忙到现在才能抽空过来？

    墨七走到会客室门口，不知道说了句什么，表情显得有些肃然，下一秒他便将电话给挂了。

    同时，伸手推开了会议室的大门。

    他走进来的时候，秘书也被他关在了门外。

    “我这边实在太忙，让你们等到现在，实在有些不好意思。”

    墨七进来，直接就开门见山。

    他抬眸看过来的时候，才发现会客室不止万俟陇西一个人，还有个女人。

    这个女人，他在报纸跟新闻报道里看到过。

    是万俟陇西突然宣布结婚的对象，记者堵在民政局的时候，有几个镜头拍到她。

    墨七有些意外，万俟陇西会把苏尘带过来。

    他挑了挑眉，喊了声，“该怎么称呼？嫂子？”

    万俟陇西闻言，在苏尘略显诧异的目光下，带着几分冷冽的语气说道，“我还不知道，我跟你的关系什么时候好到可以称兄道弟了？”

    万俟陇西这般不近人情的说话，倒是让苏尘意外了。

    不过，她是个非常懂得在什么场合说什么话的女人，这会儿明显是两个男人之间的斗争。

    她自然不会选择在这个时候插嘴，苏尘耸耸肩，往万俟陇西身旁靠了靠，面带微笑却不发一语。

    这样一来，反倒是让墨七有些感兴趣起来。

    万俟陇西见他的目光，一直直勾勾的看着苏尘，顿时有些不悦。

    他握拳放于唇边，轻咳一声后说道，“墨沛，今天我找你，确实是有事需要你行个方便。”

    “很难得，你万俟陇西也有事儿有求于我。”

    “求？你说得太严重了，我还不至于为了点儿小事来求你。”

    “小事？那你也不至于来找我。”

    ……

    两人唇枪舌战了好几分钟，苏尘听得昏昏欲睡。

    她忽然觉得，男人莫名其妙的就斗起来，其实挺幼稚的。

    而且，对话略显无聊。

    直到她忍不住打了个呵欠，万俟陇西才意识到，他的小女人这会儿困了。

    他脸上出现一丝怜爱，然后对她说道，“累了？要不我让龙佐来接你回去休息？”

    “不要！回去的话又是睡觉，这样晚上就睡不着了。”

    “那有什么关系？”

    “……”

    苏尘看到万俟陇西眼底的火焰，就知道他心里在想什么。

    他肯定觉得，晚上睡不着更好，可以做一些更有意义的事？

    嘁！满脑子男女自由搏击思想的家伙！

    那边墨七则是歪着头，靠在门口看着他们两人旁若无人似得秀恩爱！

    “喂！差不多得了，知道我没时间找女人，还故意在我面前刺激我，你这是有求于人的态度？”

    “你手底下的地下钱庄，有一个钱庄放出去的高利贷，借贷人叫宋宗，他欠下的500万，如今利滚利有差不多600万了吧？”

    万俟陇西极少喊墨七的名字，他原名叫墨沛，只是在家族中这一辈的年轻人里面，排行老七，所以外界都叫他七少。

    正因为如此，墨七跟万俟陇西的名字，其实有些音近。

    “你觉得我的生意，小到需要我去关注地下钱庄？”

    “那你让你的秘书查一查，那宋宗现在的高利贷滚到多少来了。”

    “宋宗是谁？我可不记得，江城有姓宋的名家，需要你万俟陇西亲自出马为了他的贷款来找我。”

    “他是谁不重要，重要的是，我希望你能吩咐下去，你的人在追债的时候，能一码事归一码事，追就追宋宗，别影响到他身边的人。”

    此言一出，墨沛就更加好奇了。

    他满脸的八卦气息喷涌而出，“喂，万俟陇西，咱俩也认识这么多年了，外界都说我们斗得水火难容，其实你跟我都清楚，我俩斗得，还不如自己家的内斗凶残呢？你找我帮忙，总得拿出点诚意，你就丢下这一两句话，就让我吩咐下面的人这样做事，恐怕不好吧？”

    万俟陇西闻言，知道墨沛想知道更多的消息。

    他挑了挑眉，“这件事并不是跟我有关的，你好奇心再重，都没什么意义。对方，是我老婆闺蜜的家人，你们要怎么收债我不管，但是别牵涉无辜。”

    “你说的无辜，是宋宗身边的人？”

    语毕，墨沛又追加了一句，“女人？”

    墨沛说完，犹自拿起手机，给自己的秘书吩咐：“去查查……”

    话才开始说，墨沛就问万俟陇西：“哪个钱庄？”

    “兴源。”

    墨沛这才继续对着电话说道，“查清楚兴源钱庄，有个欠债的叫宋宗，他的一切资料，包括他身边的人都给我查清楚，五分钟，超过这个时限你就可以收拾东西滚蛋！”

    这酷炫狂霸拽的语气，也是没谁了。

    苏尘抬了抬眼皮，朝墨沛看过去，他正好也在看万俟陇西，余光就瞟到了苏尘眼底里的不屑。

    他见了之后，禁不住笑道：“尊称你一声嫂子，你刚看我那一眼，似乎带着鄙视？”

    "

    "

    