
    ﻿聿娅乐的话，让田歆觉得不可思议的同时，又觉得……跟她所猜想的那个答案，渐渐的对上号儿了。

    田歆的反应在聿娅乐看来，除了震惊和诧异之外，还有一丝的了然。

    她不禁有些好奇，对于自己设计把顾淮南睡了这件事，她有什么样的感受。

    虽然心中的理智在告诉她，田歆对顾淮南没有超越男女朋友之间的感情。

    可是，心头那份醋意，还是会趋势她对田歆有一些防备和敌意。

    这种交叉起来的情感也让她很矛盾，既然田歆抱着要解开她心结的打算而来，那她干脆就把心中的那些不安的因素，一并的托盘而出。

    或许，彼此之间的坦诚，才能让这段姑嫂关系，能更加和谐的发展下去！

    毕竟……撇开这两天接收到的这些负面消息之外，她对田歆还是很喜欢的！

    聿娅乐收回打量田歆的视线，随后问道，“怎么？对我很失望？”

    田歆摇头，“每个人都有追求自己幸福和感情的权利，你已经成年了，你有权利为自己的行为负责，你喜欢顾淮南，这种喜欢究竟是想跟他过一辈子还是仅仅只是喜欢他的颜和身体，这个我不做任何评判。”

    聿娅乐闻言，先是笑了笑，“你说话简直滴水不漏，难怪我哥会喜欢你。”

    “你哥喜欢我，又不是因为我会说话，我在他面前，其实很蠢的。”

    “田歆……”

    “嗯？”

    聿娅乐下意识的就喊了她的名字，却又意识到，她毕竟是自己的嫂子，喊名字多少有些不够尊重。

    结果，田歆并没有在意。

    察觉到她语气的停顿后，便立刻问道，“怎么了？”

    “顾淮南，他不爱我。”

    “爱不爱有什么关系呢？反正，你现在已经睡到了你想睡的人。”

    “你不会觉得我很下贱？”

    “下贱这个词的定义，看人怎么理解，你是用了你的方式来得到这个男人，可是你也没损害别人的利益，至于顾淮南，说真的，你那晚如果没给他下药，那么他顺水推舟接受了你的邀约，这说明，他对你应该还是有感觉的。”

    聿娅乐愣了愣，完全没想到，田歆考虑的角度是这样。

    她表情有瞬间的僵硬，随后才说道，“我、我没给他下药。”

    “真的？”

    “嗯。”

    “那你……”

    “我只是酒壮怂人胆，借着那股酒劲儿，强吻了他。”

    田歆张了张嘴，她下意识的险些问出，“后来呢”这样的话。

    好在，话到嘴边又收了回去。

    后来……还需要问么？

    那自然是发生了那些少儿不宜的事情。

    她手上的那叠照片就已经表明了，那晚他们之间挺激烈的。

    田歆脸上热热的，然后对聿娅乐说道，“既然你没有用别的手段，顾淮南顺水推舟跟你发生了这样的关系，你还是在醉酒的情况下，说来……他算是趁人之危了。”

    聿娅乐咬唇道：“我没有真的喝醉，平时哥他们虽然不让我喝酒，也很少参加patt，可是我酒量其实很好。”

    “那又如何？他也没喝酒不是吗？”

    “田歆，我是第一次。”

    “呃……”

    “但是那晚，我没落红。”

    “这个其实还是蛮正常的，许多女生都会因为以前不小心导致损坏，自己也没注意……”

    “他似乎有些介意，第二天醒来，我掀开被子要他负责的时候，他瞟了眼床单，然后说了句话，让我伤心到极点的话。”

    田歆大致能想到，顾淮南用那副很有距离感的神色，看着聿娅乐会说什么。

    聿娅乐深吸口气，似是想到那一幕，都会觉得心痛，会觉得窒息。

    她抿了抿唇，柔声道：“他说，‘大家都是成年人，出来玩儿玩儿而已，你这开口就要我负责，是不是有些玩儿不起？更何况，昨晚可不是我主动的。’”

    “靠！他怎么能这么说？”

    “我看得出来，他应当是介意，觉得我不是清白之身，勾引了他还要他负责，他觉得我下贱。”

    “你别这么说自己，没有哪个男人在被女人设计睡了一夜之后，起来就听到对方说要他负责，还会有好心情的。”

    田歆尴尬地看了聿娅乐一眼，“我这不是帮他说话，而是站在你们两个人之间的角度来分析。我相信，他对你也绝非厌恶，男女之间这等事儿，你是不是处，我相信他自己也能感觉到，更何况……他这几天对你的关心，你应该也能看出来。”

    “我昨天中午发现你拿了我头发的时候，我给他打电话，问了他我们之间的可能性。”

    “他完全否认了。”

    “田歆，他对我真的没有爱。”

    “我不想去揣测他心中是怎么想的，但是，他那晚明明可以推开我，为什么不推开……”

    “他是不是，是借我来打击哥哥，他觉得哥哥把你抢走了，所以他来伤害我，才能达到他泄愤的目的？”

    “如果是这样的话，那么恭喜他，真的成功了。”

    田歆没有说话，她听着聿娅乐将这一系列压抑在心口的话给说出来。

    一直等到聿娅乐沉默了，她才说道，“既然这么多疑问，为何不问他呢？我刚来的时候，看到你们面对面坐着，但是谁也没跟对方说话，这样的相处方式，就是你希望的？”

    “在我看来，如果一个男人对你只是利用，那么他达到了目的，根本就不需要再继续在意你会发生什么事，会怎么想，你给他打电话，他就出来，你让他替你引开爸，他也做了，昨晚你让他去‘金殿’，他也去了不是吗？”

    “你是说，他很可能是喜欢我的？”

    “喜欢我不敢保证，但是起码不是你说的那种利用和厌恶。”

    田歆拍拍聿娅乐的手背，以一副知心姐姐的语气，笑着说道，“在我看来，他在意你是肯定的，只是你们之间的关系，这份复杂的纠葛，来得有些突然，他或许自己都没有摸清楚自己的心思，对你要怎么来担当起这份责任。”

    “想负责还不简单？他跟我本就是世交……”

    “娅乐，结婚不是说说那么简单的，一旦有结婚的念头，那势必就是要决定跟这个人过一辈子，你或许是很愿意，但是他作为比较被动的那一方，又还有许多心结未解开，你愿意让他心里藏着个人，就来跟你草率结婚吗？”

    田歆说这些话，其实是有些不合适的。

    可是，她想要聿娅乐明白，顾淮南之所以会那样抗拒对她用“责任”的方式来继续，并非她所想的那般利用。

    如果真的是利用，绝不可能是现在这样的状况。

    “如果我没猜错，这些照片，是你自己提前在房间准备好了摄像机，拍下来之后抓的照片吧？”

    “我……你看出来了？”

    “我想，不止我看出来了，他肯定也看出来了。”

    田歆也不能去责怪聿娅乐做事的偏激，毕竟像她这样的小姑娘，喜欢一个人，那势必就是带着一份百分百的心思去喜欢的。

    这份心思，在她整个懵懂的青春里，会无限被放大。

    放大之后这个男人回来了，带着她所想象不到的魅力回来了。

    试问，有几个女人能抵挡这份心底最深处的呐喊？

    “其实，我一开始并没有奢望这么多，我只是想，如果他推开我，我就不再纠缠。我甚至还想，睡了，就该满足了，起码他是我第一个男人。”

    聿娅乐笑了笑，眼眸里带着她这个年龄不该有的沉重，“可是，哪由得我去想？哪由得我去选？一旦得到了一些，就会想要更多。”

    “如果，这件事被爸妈知道了，他爸妈那边也有让你们结婚的打算，你会点头同意吗？”

    “我……我不知道。”

    “会犹豫是对的，你心底清楚，如果按照现在的情形，强行结婚只会把你们的距离越拉越远。”

    “但是，如果有机会跟他一辈子绑在一起，我想，我或许会受不了这个诱惑。”

    “一切的决定，得你自己来做，人生是你自己的，选择也是。只是，希望在未来的那些日子里，你不会因为现在的选择，而后悔。”

    “我明白。”

    田歆扫了眼照片，问道，“这些照片，你是不是找人给顾淮南了？”

    “嗯。”

    “他有什么反应？”

    “没任何反应，只是把照片接过去之后，就给了一笔钱给那个狗仔，让他把事儿压下去。”

    “然后呢？没继续往下查？”

    “没有。”

    “他也没问你？”

    “没有。”

    “那他应该明白，这是出自你之手。”

    聿娅乐有些慌乱，她十分不理解，“如果淮南他知道，为什么不找我？”

    “找你干嘛？质问你？”

    “对呀！他宁愿保持沉默也不肯跟我多说几句话，见一面？”

    “你个傻姑娘，我真不知道该怎么说了。”

    田歆忍不住笑了笑，她大概看到了一些曙光，聿娅乐幸福的曙光。

    只是，当局者迷。

    她自己还没有意识到，顾淮南对她是有一份感情在的。

    那份感情，究竟是属于一起长大的兄妹之情，还是属于朋友之间的关爱，亦或者……掩藏在最深处的那份疼爱，这些都不是田歆该去探究的。

    她相信，聿娅乐早晚会自己明白，顾淮南之所以不质问她，并非是不想见她。

    而是，舍不得质问吧！

    她爱的这么小心翼翼，又爱的这么大胆狂放，甚至，还会花这种本不该是她这种教养的千金该花的小心思。

    不管是设计他们发生关系也好，还是拍了他们的视频并制造成丰色照也罢。

    对于顾淮南来说，起初或许会暴怒。

    但是，像他们这样的男人，冷静下来之后，透过表象看本质，看到的只会是她对他的心意。

    即便没有爱，也不会去刻意伤害。

    质问，斥责，甚至是负起心不甘情不愿的责任。

    对聿娅乐来说，都是伤害！

    