
    ﻿    墨沛压着性子，对陶世茹这种不服输的劲儿也是有些无奈。

    他又不可能真的对她怎么样，即便他墨沛再怎么名声不好，也不至于真的为难一个女人。

    最后，他只能妥协！

    “扌喿！！！这t-m-d都什么事儿！”

    墨沛低吼一声，这才直接转身离开病房这边。

    陶世茹松了口气，她并不是刻意要得罪墨沛，只是田兴国的性子，别看他平时很好说话，若真倔起来，就算转院了，他要是心底不舒坦了，恐怕会引起更多不必要的麻烦。

    到时候，恐怕还会更加引墨沛的不快，到不如不转院呢！

    墨沛当然也没有真的离开，他只是离开了这一层。

    在医院的校长办公室里，墨沛亲自表了态，这田兴国他是要替他转院的，不管这方的医院面临着什么压力，都得放人。

    肖校长闻言，也是被吓了一跳。

    他立刻表示，“我方自然是以病人的需求优先，若是病人同意转院，我院当然不会扣人。”

    “有肖校长这句话，我就放心了。”

    说罢，墨沛又在校长办公室呆了会儿。

    惹得肖校长不得不赔笑脸，生怕得罪了墨沛。

    但是，墨沛其实就是觉得医院无聊，他暂时也没别的地方可待，就干脆留在校办。

    却未想到，给肖校长带来这么大的压力。

    这也真是见了鬼了！他是阎王？有这么可怕？

    另一边，聿修白带着田歆到了公司。

    刚推开办公室的门，岑永安就起身，拿起一叠资料递给他。

    “电话找我找的那么急，我就知道你是为了田氏这次闹出来的事情。”

    聿修白接过那叠文件袋，挑眉问道，“这是什么？”

    “田叔这几年，跟项泽天合作期间，一直放在律师行的秘密文件，之前是由我爸保管的，现在我爸退下来，律师楼交给我之后，他慎重的交待过，这些文件必须保存好。”

    说到这里，岑永安又看向田歆，“之前田叔有吩咐过，以后田歆回国，接手田氏之前，必须把这些文件给她，后来田歆来过律师楼一趟。不过……”

    “我没看这些资料，又让永安放回去了。”

    田歆自己接过话来回答，聿修白忽然想起来，当初他确实在律师楼碰到过田歆。

    那时候，岑永安还被他套了话。

    聿修白看到有一份文件袋的封口，是拆开过的。

    他一个眼刀就扫射到岑永安的身上，岑永安立刻表示无辜。

    “别这么看我，当初甜心儿过来的时候，有看过一份。”

    闻言，田歆有些尴尬，她刚才说没看过，是因为想瞒下，其中有一份是关于她被田兴国当做投资，交换下来的资料。

    那件事，也是项泽天认为自己抓到了把柄，到现在还喋喋不休不肯罢手的一大原因。

    所以田歆不想让聿修白因为这个事情，增加戾气和烦恼。

    她笑了笑，说道：“那次扫了一眼后，看到那份资料就觉得气愤，也就没有再做多的逗留。”

    “气愤？”

    “嗯……就是那份，项泽天投资下来，我就跟他订婚的协议。”

    “哦。”

    聿修白淡淡的应了一声，田歆有些琢磨不出来，他是不是不高兴了。

    岑永安察觉到气氛有那么些许的微妙，僵硬。

    他便主动站出来打和，“你看看这些年，田叔跟项泽天之间的合同合作里，有没有一份是关于这次的大楼罢工和跳楼事件？”

    “你来之前没看？”

    “这是田叔的秘密资料，我可没资格看，大部分都是我爸当初给他签的保密协议。”

    “我又不是不信任你。”

    “不是信任与否的关系，而是职业操守。你给我看，跟我自己看，区别很大！”

    “……”

    岑永安都这么说了，聿修白跟田歆还能说什么呢？

    田歆把所有的文件袋都拆掉，然后才递给聿修白和岑永安，“快快快，都什么时候了还讲究，赶紧找找！”

    被她这样催促，聿修白跟岑永安便不再有任何的犹豫，当下就开始看这些文件的内容。

    将所有的文件，都浏览了一遍。

    所有外界报道过的合作案，合同和企划书都有一份备份在这些资料夹里。

    唯独，这次出事的楼盘签约合同。

    田歆很意外，不只是她，连聿修白和岑永安也很意外。

    她有些无措地看向聿修白，“怎么没有？”

    “会不会是爸没有拿到岑叔叔这边？”

    闻言，岑永安当即就说道，“不可能啊！我爸还专程嘱咐我，说这些合同协议，都是关乎田氏这些年被项氏左右的投资和项目，当初田叔本就不是自己愿意跟项家合作的，是被逼而已。他没道理会自己克扣下来那份合同。”

    岑永安说到这里，有些心急起来，“我原本以为这些文件能派上用场，结果什么用都没有，田歆，要不你去问问田叔，这个楼盘到底是怎么回事？”

    “我爸看到新闻整个人都激动起来，非得去现场，医生担心他心脏的问题，就给他打了镇定剂，已经睡着了。”

    “这……”

    岑永安也有些无奈了，他把田兴国这些年保存在律师楼的所有文件都拿了过来，却没想到，压根儿没卵用。

    他抬眸看向田歆，“这个楼盘，应该是田氏所负责的无疑，只是中间签约下来，到底是由田氏全权负责，还是田氏只是背锅侠，这中间有什么内幕，都是我们不能知晓的。唯一的知情人，恐怕就是田叔跟项泽天！”

    “可是我爸爸现在昏睡中，他身体不好，又不能拿这些事情去刺激他！”

    “不能找田叔，就只能找另一个当事人！”

    “项泽天？”

    岑永安点头，聿修白闻言也觉得这件事，必须找项泽天当面对峙了。

    再拖下去对大家都没好处，况且，之前他已经把u盘的事情透露给了项泽天，原本以为他会安分一些，却不想他先是拿娅乐的身世来做手脚，这才没安分两天，又开始有了这样的动作。

    当然，楼盘上的工人闹事，跳楼时间，在聿修白看来，时间线上太过于巧合，这一切很可能都是项泽天自己密谋的！

    田歆是非常不想跟项泽天对峙的，她听说后就皱着眉头，明显的抗拒之色。

    聿修白牵起她的手，“你要是不想去，那你就去医院陪着爸，我跟永安一起过去。”

    “我不去行吗？”

    “行的，我们现在已经结婚，我所代表的立场，就是你的。”

    “那……算了，我还是过去吧！我觉得我过去，可能会比较有话语权！”

    “也成，你现在是田氏的掌舵人。”

    他的话，惹得田歆有几分不好意思。

    所谓的掌舵人，不过就是继承权而已，但是田氏现在正在起死回生的途中，靠的全都是聿修白的人脉和手腕。

    她……不过是个压寨夫人。

    想到这里，田歆脸颊微微有些泛红。

    这样的温馨画面，看得岑永安有几分尴尬，他握拳干咳一声道，“既然决定去找项泽天，那就走起！这事儿现在闹得这么大，整个江城恐怕都没几个人不知晓，田氏现在本就还在回升期，事情闹下来，对田氏的影响太大了！”

    岑永安的意思，聿修白自然听得明白。

    言下之意，便是趁早解决，是最好！

    他点点头，把桌面上的文件，收起来重新递给岑永安。

    岑永安有些无语，“还给我啊？”

    “本就是保管在你的律师楼里，更何况，你是律师，还是站在我们这边的律师，带着这些文件，有好处。”

    聿修白把办公桌上的车钥匙拿上，又补了句，“在去的路上，你翻一下，看看有没有什么地方，是可以钻项氏空子的。”

    岑永安耸耸肩，“好的！不过这估计够呛，项氏父子是多么狡诈的人？他们怎么会留破绽给田叔来抓！？”

    “那可未必，他们再狡诈，能狡诈得过你这金牌大律师？”

    “……你这到底是夸我还是损我呢？”

    “对他们来说，是损你。对我来说，是夸！”

    “我觉得你是才是损我！”

    三人一边说着，一边出了总裁办公室。

    褚浩立马拿着手机，走过来对聿修白说道，“boss，董事长打来的。”

    聿修白蹙眉，他私人手机全都关机了，工作手机也一并交给了褚浩，就是担心会有家人打电话来询问，以及记者打电话来了解情况。

    却没想到，父亲竟然把电话打到了褚浩那里。

    褚浩满脸都是严谨，他悄悄补了句，“董事长已经打了七八个电话了。”

    “好！”

    聿修白接过电话，喊了声：“爸。”

    聿巍站在书房，手里拿着那份dna鉴定书，“修白，田氏今天出的问题你在解决了？”

    “在了。”

    “记得把真假dna鉴定书一并带上，不得已的时候，能派上用场。”

    “你是说，拿娅乐跟您不是亲生父女这件事，炒作起来压住现在的舆论？”

    “嗯。”

    “那样的话，对娅乐……”

    “那闺女现在正在我旁边呢，这鬼主意还是她提出来的。”

    聿修白怔愣了下，他哪里会想到，聿娅乐这鬼灵精，竟然会想到这样的备用方案。

    偏偏，这个方案还真的很可行。

    记者，媒体，以及广大民众。

    最喜欢的是什么？挖掘八卦和真相！

    倘若田氏开发的这个楼盘，因为“拖欠工人工资”和“跳楼事件”，导致出现企业危机的话，这舆论确实非常大，一时半会儿想压，根本压不下来。

    那若是，有一个新的舆论消息，劲爆到足以碾压它的话，自然而然，所有媒体人的注意力，势必会去费尽心思挖掘新的消息！

    这便是舆论效应，以大压小！

    那头，聿娅乐的声音也传了过来，她笑嘻嘻地说道，“既然项泽天想整我，想整我们聿家，那就让他尝尝自食恶果的味道！他不是喜欢闹吗？那就闹！让他感受下，自己亲手种的因，结出来的果，最后砸在他的脑袋上，是什么滋味儿”

    