
    ﻿    田兴国已经猜到，田歆自然就卖不了关子了。

    她点了点头，“昨晚我收到这份礼物的时候，也是震惊得不行。”

    “不过，这也证明了，聿爸对我跟聿修白之间的事情，是持有支持态度的。哪怕昨天项泽天来闹的时候，聿爸的脸色其实不是很好。”

    于是，田歆又将昨晚田兴国错过的那些事情，一一告诉了他。

    最后说到项泽天因为聿修白的胁迫，自己灰溜溜滚蛋的时候，田兴国也跟着笑了出来。

    他笑的时候，便看到陶世茹坐在一旁，也露出浅笑，不过却一直没有开口说话。

    他朝陶世茹招招手，喊道：“世茹，你过来。”

    陶世茹闻言，下意识朝田歆看了眼。

    这次，田歆没有露出抵抗的神色。

    陶世茹走了过去，坐到床边，田兴国这才抓起她的手，对她说道，“这些年，其实也苦了你。”

    心知田兴国是什么意思，陶世茹动了动唇，没有吱声。

    下一秒，田歆就察觉到自己的手，被田兴国带着，覆盖到了陶世茹的。

    “我一直都希望，你们俩能和平共处，之前爸爸有诸多苦衷不能跟你解释清楚，如今，一切都浮出水面，世茹跟我……”

    “爸爸，我都知道了。”

    “之前世茹出门的时候，还跟我提及过，关于她和宋宗的事情，她想听我的意见。不过，我现在倒是，想知道你的意见。”

    闻言，田歆脸上立刻露出了震惊。

    她迟迟未曾问出口的问题，就这么被田兴国给说了出来。

    “她和宋宗……爸爸你真的知道？”

    “当然知道，当初她嫁给我的时候，我都觉得挺对不起他跟宋宗，不过那时候，也确实是意外，有了瑞凯，总不能让瑞凯跟着宋宗。”

    “可是……”

    “我更不可能让世茹她小小年纪就为我没名没份的生孩子，田歆，我知道你可能会觉得爸爸做这样的决定，对你很不公平，甚至很混账，可是，这是男人的责任，该担，还是得担。”

    田兴国摸了摸田歆的头，又看看陶世茹，笑着说道：“你们永远都不知道，我多想你们能好好相处，试着了解对方，你们现在是我身边，最亲的两个女人，这些年，世茹一直对我尽心照顾，从未有损她做妻子的本分，而我……”

    说到这里，田兴国有些难以启齿。

    最后，他才说道：“我跟她结婚后，就一直没碰过她，她和宋宗是真心相爱，我绑着她的婚姻已经够混账，不能再……”

    “所以，她婚内出轨宋宗，是爸爸你默认的？”

    “嗯。”

    “那套房子，也是爸爸你自己送出去的？”

    “房子在世茹的名下，也算不得便宜了外人，不过，委屈了你，那是当年准备给你置办的婚房。”

    “为什么偏偏是那套？”

    “她喜欢，我欠她太多。”

    对此，田歆还是有所保留。

    她承认，陶世茹在嫁给父亲这一点上，她没做错。

    可是，这些年陶世茹在父亲身上捞到的好处，绝对也不少。

    就拿那套公寓来说，她要过去，还是在她的名下，这心思明摆着的。

    田兴国也不傻，心里门清儿，只是不愿意为了这些事情，闹得不愉快罢了。

    田歆觉得脑子都要炸了，很乱。

    她之前一直引以为傲的把柄，就是抓到陶世茹跟宋宗鬼混。

    以为这样，就能让陶世茹跟爸爸离婚，并且拿不到田瑞凯的抚养权，净身出户。

    却没想到，这中间还有这样的内幕。

    “那你之前被我抓到在洗浴中心的时候，为什么不解释？”

    “解释？当着电视台的人，跟你解释当年的那些真相？后果会怎样，不需要我多说吧？”

    “起码你事后可以跟我……”

    “田歆，哪次我找你想跟你聊聊的时候，你有给过我好脸色？我守在兴国身旁，我承认我心思并不单纯，可是并不代表，我得因为他，时时刻刻看你的脸色，说真的，你有时候那副清高的样子，挺让我觉得刺眼的。”

    陶世茹的话，让田歆有些难堪。

    田兴国也在这个时候拍了拍陶世茹的手背，“有话好好说，吵架无好话，有任何的误会都没办法解除。”

    “兴国，其实有件事我想跟你说很久了。”

    “什么事？”

    “田歆她无法接受我，这么多年都挺过来了，可是现在把一切都说出口后，我反而有种压迫感，总觉得那口憋着的气泄了，田家我是呆不下去了，我……”

    她看了眼田歆，又看看田兴国。

    终究，还是把这句话给说完整了。

    “我想跟你办理离婚手续，我们能不能冷静理智的和平离婚？我一直拿你当亲人，当很值得我尊敬的长辈，瑞凯那里，如果你想要抚养权，我也愿意退步，但是我有条件，他每年的暑假，寒假，得过来陪我过……”

    “世茹，如果我说我不想离婚呢？”

    “我们之间没有爱情，你心里清楚的。”

    “但是你早已经是我的家人，如果你想跟宋宗在一起，我没意见。但是考虑到孩子，起码等瑞凯再大一点儿？”

    “兴国……”

    “是宋宗等不及了？”

    陶世茹心头有些压抑，她挺受不了田兴国这副好脾气的样子的。

    这些年过来，他总是对她百依百顺。

    几乎，她说什么，他就满足什么。

    甚至连给田歆准备的婚房，都一并给了她。

    她也并不是非得那套公寓不可的，就是想看看，她能不能逼得这个温和的男人发一丢丢的脾气。

    然而，依旧没有。

    陶世茹年轻，心底还是有些不满足于现世的安稳的。

    她需要能让她感受到年轻热血的生活，田兴国的温吞和好脾气，反而让她觉得，这样的生活很无趣，很磨人。

    一辈子……太长了。

    “跟他无关，其实在田歆抓到我跟宋宗之前，我就曾想过跟她谈一谈的，只是那时候她对我偏见很深，说不到几句话就呛起来了。现在，你们父女之间的隔阂彻底解决，我也没有什么再留下来的必要……”

    “如果让你净身出户，你也愿意？”

    没等陶世茹说完，田歆率先问出口。

    净身出户四个字，让陶世茹怔愣了一瞬。

    下一秒，她便笑了。

    “兴国，你看到没有？到现在，她还觉得，我跟在你身边，目的是钱。”

    “难道你跟着爸爸，不为了钱？”

    “钱谁不喜欢？如果我跟兴国真的离婚，我自然会争取我的那一份，甚至希望能争取到更多，因为我知道，田氏现在有了聿少的帮衬，只会越来越好，你们最不缺的就是钱，可是钱对我来说，却是这辈子最缺的，也是为了它才变得肮脏无比的。”

    “我为我自己考虑，有错？更何况，我还有个孩子要养！我大学没毕业就嫁给了兴国，外面的工作跟我早已经脱了节，你认为我还能去凭借一双手工作来养孩子？”

    “没人逼你离婚！”

    田歆的话一出口，就有些后悔了。

    一直以来，她就是期盼陶世茹跟田兴国能离婚的。

    留着这么个心机深沉，又带着别样目的的女人在爸爸身边，绝不是好事。

    更何况，她跟项泽天之间的那些肮脏合作，肯定不只是她说出来的那部分。

    否则，她又为什么会在爸爸的病床下面，安装窃听器？

    陶世茹也很意外，田歆会如此说。

    “你什么意思？”

    “你之前不是说，你想继续照顾爸爸？”

    “我那不是为了安你的心吗？更何况，你也不相信我。”

    田歆闻言，瞬间又有些坦然了。

    目前看来，陶世茹是很想离婚的。

    原因在哪儿，傻子都看得出来，她想趁机跟田兴国离婚，拿着一笔钱，带着孩子跟宋宗远走高飞。

    她倒是想得舒坦，这如意算盘倒也是打得响亮！

    “爸爸，你怎么看？”

    田兴国心里其实门儿清，他看向陶世茹，“真决定了？”

    “看你的意思，我也是跟你商量。”

    “瑞凯的抚养权，你不争？”

    “我争得过你吗？”

    田兴国摇摇头，“你知道，孩子是当初你会嫁给我的原因，他是你的一切，如果你真要跟我离婚，我不可能强行把他留在身边。不过，我的意思是，征求孩子的意见。”

    闻言，田歆顿时就惊呆了。

    “爸爸！你怎么能答应她……”

    “田歆，我考虑的方向，永远是你跟瑞凯，当初我不顾你的意愿，强行送你出国，我已经后悔到现在，若不是修白他重感情，一直在等你回来，我真不知道，以项泽天的手段，我要怎么才能收拾这残局……”

    “项泽天会盯上你，不也是因为她？”

    “你错了，项泽天会盯上我，是因为我是那有缝的蛋，才会被他盯上。”

    田兴国背负了这么多年的责任，这会儿要他把责任往外推，他还真做不到。

    尤其，这个女人从某些方面来说，其实是被他毁了。

    “世茹，我刚才说的话，是算数的！你要瑞凯的抚养权可以，前提是他愿意跟你，而且你不能带着他离开江城，我有探视权。至于抚养费，我会给，我们离婚我也会给你一定的经济补偿，毕竟我耽误了你和宋宗这么多年。”

    “兴国，你真的答应……”

    “不过，有一个前提。”

    “什么前提？”

    “世茹，你是不是觉得，我是个傻子？”

    “兴国你什么意思？”

    “瑞凯，他是我儿子吗？”

    