
    ﻿    得到了聿巍的祝福，田歆简直比中了大乐透还要开心。

    她一开始走出聿巍的休息室时，还有些在感动又温暖的情绪中走不出来。

    直到……进了电梯。

    聿修白也不知道发什么疯，直接将她抵在电梯狭小的空间和他的胸膛之间，趁着田歆怔愣之际，低头吻了下去。

    田歆伸手抵在他的心口上，手心传来他强有力的心跳震动，莫名地，有些触电的感觉。

    电梯“叮”的一声响起开门的声音，田歆浑身一颤，吓得险些往聿修白的怀里钻。

    好在，这瞬他也反应过来，将她带到自己的怀里，离开她的唇。

    电梯打开，有几个宾客站在那里，看到聿修白跟田歆的时候，也是稍微有一瞬间的愣神。

    下一秒，互相打了招呼，聿修白就带着田歆出来了。

    两人彼此对看一眼，然后笑了。

    他捏了捏田歆的脸颊，趁着周围没人，凑到她耳边，低声吟道：“聿太太，今晚我就要把自己交给你，你得对我温柔点。”

    田歆：“……”

    妈哒！臭不要脸！

    瞪了聿修白一眼后，田歆就被他拉着，去处理订婚宴后期欢送宾客的这些环节了。

    讲真，其实订婚也不比结婚轻松多少。

    虽然田歆还没有办婚礼，没结过婚，可是今天这架势，她也不觉得轻松到哪里去。

    光是礼服，在后面跳舞的时候换了一身。

    又在后半场快结束，致谢宾客的时候，又换了身……

    光是换衣服，都足够折腾了！

    等所有宾客离开，聿修白带着她跟经理协商最后的事宜时，田歆的眼皮都耷拉了下来，觉得沉重无比。

    她看着面前的苏尘，都觉得是重影的。

    苏尘也很心疼她，见田歆眼皮子都睁不开了，便推开聿修白说道，“还有什么好处理的？你们回去，这儿交给我跟万俟陇西还有岑永安他们，你们的新婚夜，在这儿磨蹭什么啊？”

    说到这里，苏尘又半开玩笑道：“聿修白，甜心儿你都还没吃到嘴里，你还能在这里耽误时间，你这自控力也是够可以的啊！”

    聿修白闻言，当即也丝毫不示弱的还击：“那是，比起陇哥的自控力，我觉得我还是不错的。”

    那意思，就是在暗示她男人比较禽aa兽咯？

    苏尘脸色一变，刚想再说几句，就被万俟陇西给拉着，去一边禽aa兽去了。

    结果，聿修白带着田歆走了，万俟陇西带着苏尘去了酒店的房间，留下岑永安这个单身汪处理后面的事情，把他弄得叫苦连天。

    聿修白晚上有喝一些酒应酬，所以他没有开车。

    让褚浩送他回到了公寓，褚浩见机行事的把这对新人送回家后，就关上门溜之大吉。

    聿修白倒也没醉，只是不好酒驾。

    他搂着田歆，直奔楼上的卧室。

    田歆原本很疲乏，这会儿反倒精神了。

    她察觉到聿修白这架势，是要直奔房间，田歆便干咳一声，问道：“那啥……我想先洗个澡。”

    “嗯，自然是要洗的，忙了一个晚上。”

    “……”

    田歆依旧摆脱不了，被他带着回到卧室的命运。

    她看着聿修白刚进房间，就开始脱衣服。

    脑海里，情不自禁的就浮现出那晚，她险些被他吃干抹净的画面。

    有些小刺激，有些小期待，甚至……还有些小害羞。

    田歆有些不太敢对视聿修白的双眼，她低着头，想摸到更衣间去拿换洗的衣服。

    却在经过聿修白身边的时候，被他一把拦腰抱住。

    他低声在她的颈窝处笑，热气喷洒出来，让田歆有些小小的颤栗。

    她有些受不住痒，便伸手去推他。

    这一推，他顺势就这么抱着她，躺倒在地上。

    田歆见聿修白这般无赖，便想起身。

    聿修白将她拉到怀里，柔声道：“躺会儿。”

    地板上铺有高定的羊毛地毯，倒也不会担心凉，软软的也不会觉得硬。

    只是，这一到家就躺倒在地，总有些怪怪的。

    聿修白见田歆眼珠子骨碌碌的转，扭头看向她，“在想什么？”

    “啊？没、没什么。”

    “是不是在想，今晚我会在哪儿办了你？”

    “……”

    田歆觉得，她现在说什么，都会被他拉进坑里。

    于是，她紧抿着唇，不说话了。

    聿修白低声笑出来，“你以为你闭着嘴，我就拿你没办法了？”

    他翻身，双手撑地将她禁锢在地板和自己之间。

    田歆的脑子，下意识的就冒出来两个字：地咚？

    下一秒，唇上便传来了温热的触感。

    田歆睁大了眼睛，她哪里会想到，这家伙……说亲就亲了？

    不！他连说都没说！

    聿修白缓缓地放松过自己的身子，俯身在她身上。

    田歆的眼皮上，传来了他指腹的轻抚。

    “闭眼。”

    “……”

    “真是不乖，说过多少次了？接吻的时候，别睁着眼睛瞪着我，好像我要强了你似得。”

    “你现在可不就是在强……”

    “那就强给你看！”

    聿修白话音刚落，田歆便深刻明白，什么叫做不作死就不会死！

    男人不都喜欢这种欲擒故纵之后的刺激吗？她这样岂不是正好中了聿修白的下怀？

    田歆伸手推他，唇依旧被他死死的压制着，丝毫没有喘息的机会。

    直到田歆有些受不住，因喘不过气憋红了一张小脸，聿修白这才松开她。

    他捧着她的脸颊，在她额前落下一吻。

    田歆还未来得及从这等强烈霸道的激aa吻之中反应过来，就被他拦腰抱起。

    身体的突然腾空，让她不由自主地尖叫了出来。

    手也情不自禁的攀附上他的颈脖，寻求些许的支助。

    聿修白则是深情满满的将她抱到浴室，丢下了一句让田歆脸红得不行的话。

    “今晚，让老公替你洗浴。”

    “……”

    聿修白将她放进浴缸里，便把花洒打开，在外面调水温。

    田歆现在还穿着订婚的礼服，不过因为这一系列的折腾，裙摆早已经被他捞起，甩在大aa腿处。

    花洒的水，溅到田歆的身上，瞬间带起几许湿润。

    透过礼服开始扩撒，她此时穿的是那条白色的裙子，打湿后，更是显得诱aa惑。

    聿修白察觉到水温合适，便笑着把花洒朝田歆喷了下。

    田歆吓得尖叫，却也湿了大半。

    她起身挣扎，便被聿修白抱在怀里，花洒丢在浴缸里，人儿……却是被他禁锢到了洗漱台上。

    淋浴，洗澡。

    最后变成了洗漱台aaplay，浴缸aaplay，地板aaplay。

    甚至，还有羞耻的阳台aaplay……

    当被聿修白抱着汗湿的身体，躺到床上的那一瞬，田歆从来都没有这么热爱一张床。

    然而，下一瞬，她便意识到，这……才仅仅只是开始。

    他略微粗糙的掌心，在她身上带起层层的颤栗和欢愉。

    田歆仅仅只是在他的手下，就已经投降了n次。

    她看着聿修白布满欲aa色的双眼，知道他明明忍得都快要爆炸了，却一直保持着理智，不肯进来。

    好可怕……

    “甜心儿，你快乐吗？”

    耳边，传来令人羞耻的问话，田歆连耳根都红透了。

    也不知是羞的，还是欢愉导致。

    她的下巴磕在他的肩膀，浑身不着寸缕，他的手掌偏偏只在腰际，大aa腿周围游aa走。

    挠得她心痒痒的，却又不深入到她心中所期盼的地方。

    田歆又觉得很羞怯，她……居然在期待。

    聿修白凑到她耳边，热气打得她都快要不能呼吸了。

    她的小手，紧紧的抓着他的肩膀，低声道：“聿、聿修白，你……”

    “我怎么？嗯？”

    “啊！”

    他那只作恶的手，竟然……竟然毫无预兆的，就侵袭向了她最脆弱，最神秘，最敏

    田歆不可控制的就叫了出来，这一声惊呼，让聿修白更加卖力的讨她的欢心。

    某处传来的颤栗和酥su麻，让田歆浑身都软了下来。

    她连攀附在他肩膀的力气，都已经被抽空。

    只能仰着头，软软的靠在他的胸口，大口大口的喘着气……

    “受不住了，就叫老公。”

    “……”

    田歆紧抿着唇，羞得恨不得找地洞钻进去。

    聿修白托起她的下巴，再次擒住她的唇aa瓣，另一只手也不闲着，再次将田歆送到了顶峰……

    察觉到田歆是真的受不住了，他忍不住笑出声。

    他的小人儿，仅仅只是这样的程度，就顶不住，那……一会儿他真要发力，她岂不是……

    想到这里，聿修白顿时有种要爆炸的感觉！

    她将田歆平放在床上，借着朦胧的灯光，细心的观察着他美丽的小女人。

    田歆羞怯得不行，双aa腿情不自禁地紧缩，弯曲。

    聿修白伸手抚aa摸她的脸，在那颤aa抖的睫毛上，轻轻的印下一吻。

    “老婆，我来了……”

    “嗯……”

    得到了她的应允，聿修白哪里还能忍得住？

    他双手撑在床面，支起自己的身子，结实有力的双aa腿，则温柔的分开她的腿。

    这种时刻，聿修白自己也是紧张又血脉膨胀的。

    她是第一次，他又何尝不是？

    理论经验，在田歆的身上实践得还算不错。

    可是，这实战的话……

    聿修白低头，吻住了她的唇，他……忍不住了！

    