
    ﻿    相对墨沛的抓狂，慕司城就对蔺秘书的回答，十分满意。

    很好，这很蔺秘书。

    他抬眸扫了眼墨沛那明显跟吃了屎一样臭的脸色，笑着说道，“搞定！”

    墨沛闻言有些惊讶，“这么快？之前入侵澳门赌场的时候，还花了十分钟呢！”

    “废话！澳门赌场那是什么地方？人家的防火墙，好歹也是找顶级网络安全师来弄的好吧？不然分分钟被有心人入侵，他那些内幕交易怎么进行？”

    墨沛抽了抽嘴角，他自己旗下也有赌场，钱庄，娱乐城。

    慕司城这话，说得有点儿让他发怵。

    他眼珠子一转，笑呵呵地谄媚着，“要不，司城你给我也弄一套防火墙，让别人入侵不了呗？”

    “你确定？”

    “确定！”

    “我的要价可是很高的，你舍得？”

    墨沛刚想表示很舍得，就听到慕司城接着说道，“我听江垟说，你挺抠的。”

    “抠个毛啊！老子那叫勤俭好么？动不动就乱花钱可不是我的作风，但是，该花钱的时候，老子也不手软的好吧？”

    慕司城挑了挑眉，不再理会墨沛。

    至于他说的这单生意，倒也不是不可以做，不过那就是生意范畴，回头再详谈了。

    他看向聿修白，把手上的特制手提电脑转个向。

    上面，浮现的全都是阮平原这些年，跟项氏父子私下交易的项目和涉及的金钱数目。

    一目了然……

    聿修白这下，是真的佩服眼前这位。

    若说之前入侵澳门赌场，再恢复监控数据，是一般高手黑客都能做到的事。

    那么，这种只拿了阮平原的资料，就能把他平生所有的事迹，全部列出来，这也是没谁了！

    当然，聿修白要知道的，不过就是那些内幕交易而已。

    他对阮平原的平生，毫无兴趣！

    看着上面的项目，以及资金往来，聿修白发现这阮平原挺小心的。

    若不是昨晚褚浩查到他外边有个情妇，那情妇还是项奕浩助养的女大学生，恐怕又会少很多消息。

    那女大学生有一个瑞士户头，里面每一笔资金的去向，一旦到了那边的户头，便查不到任何。

    不过，眼前有慕司城这位大咖，又有什么他查不到的？

    即便瑞士银行那边，对每一个客户都有绝对的机密保证，却也难保，不会被慕司城钻空子。

    里边的交易记录显示，每次项氏那边有比较难以通过的大项目，在市政厅这边受阻后，过段时间就能排除万难开工。

    而这期间，阮平原的情妇那账户里，就会多一笔大额的资金注入。

    这已经十分明显，阮平原就是项氏父子在市政里的神助攻。

    慕司城看着上面一笔笔的交易记录，脸色也有些难看。

    他回头看了眼蔺秘书，“做个备份。”

    “是。”

    闻言，墨沛顿时来了兴趣。

    他眨巴着眼，看向慕司城，“备份？你要出手？”

    “你想多了，江城跟c城，连省份都不同，这不是我能管辖的。”

    “嘁！你就装吧！真要那么事不关己高高挂起，还让蔺秘书备份做什么？”

    慕司城淡淡的瞥了他一眼，并没有做什么解释。

    蔺秘书在入侵防护网这方面的专业技术，虽然不如慕司城。

    可是，他好歹也是曾经黑客们私下成立的国际比赛里，打入前十的。

    备份这种事，对他来说只需要几秒，弄个代码的事儿。

    而聿修白则是用u盘，将那些记录给拷贝了下来。

    他对着慕司城，深深的鞠了一躬。

    “慕总，这件事实在是太感谢你们。”

    “何必行这么大的礼？这简直就是折煞我们。”

    “应该的，不管是昨天在医院的澳门那边的赌场监控记录，还是这份交易档案，对我来说都至关重要。”

    “既然如此重要，你与其在这里浪费时间，倒不如赶紧去处理眼下的困境。我听说，你岳丈现在的麻烦挺大的，既然都查到阮平原头上了，焦市长势必也快回来了，若是市长回来，你们想压住舆论，恐怕就没那么容易。”

    “我明白，多谢提醒。”

    “那成。”

    慕司城抬手看了眼腕表，“时间不早了，我们也要去机场。”

    言毕，他看向墨沛，“你开车送我们去机场？”

    “为毛要我送。”

    “难不成，你打算开车接我过来，然后让我打车回去？”

    “好好好！我送还不行么？路上我们顺便聊一下，关于给我赌场这边设网络防火墙的事儿呗……”

    墨沛笑嘻嘻的和慕司城以及蔺秘书出了房间，聿修白则是默默地将那u盘放进裤子口袋，跟在他们身后出来。

    目送着墨沛跟慕司城离开，聿修白这才开车，直接去了市政厅。

    昨天既然在顾双双的监听下，夸了海口，这戏还是得演的。

    而墨沛跟慕司城一起，由蔺秘书导航路线后开车，慕司城和墨沛则是坐在后座。

    墨沛的脸上，已经收起了玩世不恭的神情。

    他有些凝重地看向慕司城，“你备份那份交易记录，有什么用意？”

    “真的这么想知道？”

    “我希望是我猜的那样。”

    “里面有几笔交易，跟c城的几个大人物有关，那几个大人物，目前正是我跟江垟盯的目标。”

    “soga，我就说嘛，怎么可能无缘无故就备份？不过话说回来，这些东西你都查出来了，干嘛还备份？”

    “以防万一，我跟蔺秘书的电脑，只要关机，立马清除所有的痕迹。况且，也为了避免，阮平原那边收到风声后，把他的银行交易记录也抹掉。”

    墨沛挑眉，慕司城这样的解释，他瞬间就通透了。

    “我回去后会暗中调查一下，如果真的跟那几个人扯上飞一般的关系，那么，我的手就可以伸到江城这边来，说不定还能顺水推舟，帮你们加一把火。”

    “哇靠！有你这尊大神来主攻，这项氏父子得死多惨？”

    “你错了，我不插手你们的私人恩怨，我说的加一把火，单纯是指阮平原。”

    墨沛：“……”

    妈个鸡，白高兴一场了！

    不过墨沛心底也有些玩味了，能让慕司城备份的交易记录里，涉及到的c城大人物，想必身份显赫。

    否则，一般的小case，慕司城还真的不屑。

    将慕司城和蔺秘书送走，墨沛松了口气。

    他给聿修白打电话，得知他在万俟陇西那边，不由得有些诧异。

    “你怎么会在那边？不是去市政厅了吗？”

    “原本是打算过去的，不过陇哥找我有事，我就先过来了。”

    “什么事？”

    “陇家的人过来了，苏尘抵挡不住，你又去送慕司城了，我就先过来看看。”

    “靠！他们敢来我的地盘撒野？”

    “原本我也以为他们是来找事的，结果倒也还算和平。”

    墨沛闻言，不免也有些错愕。

    万俟陇西在机场，被万俟陇华当面折腾成那样，等于是直接撕破脸皮了，这陇家的人过来，能有好果子？

    “一时半会儿电话里说不清楚，你赶紧过来医院这边，防止他们有别的小动作，我还得赶去市政厅。”

    “ok！”

    墨沛抵达医院，聿修白来不及跟他解释太多，就直接走了。

    万俟陇西本想让墨沛跟聿修白一起，有个照应。

    却被聿修白阻止，市政厅那种地方，他能出什么事？

    再说了，这次去找阮平原，也不过是演一场戏给顾双双，以及她背后的项家人看罢了。

    他抵达市政厅，还刻意观察了一眼，周遭的车子。

    既然顾双双在聿巍的书房里，放下了监听器，那就说明她一定也知道，他今天会过来这边。

    如果顾双双来了，他还能直接把她给抓包！

    她放监听器，没有当场抓住，若是来这里，再被他揪住，这罪名就可以直接定下。

    回头，聿家把她这匹白眼儿狼赶走，甚至是打压，赶出江城，都没人能找到黑点来黑。

    田氏跟田兴国都在风口浪尖，回头又要用聿娅乐的事情来压制舆论。

    顾双双暂时还不能随便处理，不然会落人口舌。

    他扫了一圈儿，都没看到顾双双的车。

    聿修白蹙了蹙眉，刚收回视线，却看到了另一抹影子。

    对方刚从红色的跑车上下来，穿着一身白色的职业套装，大墨镜戴着，显得有几分御姐。

    项旻思？她居然会来这里。

    难道，她才是跟顾双双合谋的人？

    他昨晚就一直在想，顾双双会在聿巍的书房里安装监听器，绝对不是自己想要探听什么秘密。

    聿家的事情，已经足够她八卦了。

    再说，她还得靠聿家的资源，去认识更多的名门阔少。

    非不得已之下，她绝对不会冒这个险。

    不然，在聿修白跟田歆宣布订婚，在他们订婚宴的时候，她就已经豁出去捣乱了。

    那时候没有出手，现在出手，必定是有了新的念头和靠山。

    聿修白想了很多种可能，项泽天，项奕浩，甚至连裴振兴他都有去考虑过这方面的可能性。

    唯独，他没有把项旻思放在眼里。

    这倒是打破了他对这个女人的常规印象，原本，她会私下劝田歆给项泽天一个机会的时候，他还认为这个女人，是比较理智的。

    现在看来……或许又会刷新他对项家人的看法。

    项旻思并没有注意到聿修白的存在，她直接踩着高跟鞋，进了市政厅。

    在迈上所有的台阶后，她回头往身后看了眼。

    聿修白顺着她的目光看去，这才看到那里竟是有辆贴了防窥膜的保姆车。

    这是……还有别的安排？

    