
    ﻿田歆想了想，还是给她回了个私信。

    心想事成：【什么事？】

    约莫等了一分多钟的样子，私信又有了消息。

    田歆有些诧异，她没想到，秦可人这个点儿居然还在线。

    可可圈：【有个料要爆给你，有没有兴趣？】

    心想事成：【关于谁？】

    可可圈：【聿家】

    田歆紧蹙眉头，关于聿家……？还能有什么事，难不成是指那份假的dna？

    秦可人该不会收到消息，由项泽天散播出去的消息？

    她满脑子都是各种可能性，干脆把自己的号码私信给了秦可人。

    心想事成：【135940732xx，我的号码，电联。】

    秦可人腿上夹着笔记本，一边看着文件。

    看到田歆的消息，她唇角轻启，拿起旁边的手机，就将她的号码输入，拨出。

    田歆接起电话，两人都没有率先打招呼。

    最后，还是田歆忍不住，问道：“什么事。”

    “聿修白在你旁边？”

    “需要我回避他？”

    “最好是回避下，在我看来，你是那种装不住事儿的。”

    “……”

    田歆不知道秦可人说这话的时候，表情是怎样的。

    但是在田歆听来，有那么几分讽刺。

    就好像在嘲笑，嘲笑她在这个情敌面前，连伪装都不会。

    她扁扁嘴，现在对于秦可人这种伎俩，竟然有些无动于衷。

    大概，是因为她跟聿修白已经修成正果。

    也因为，她对聿修白有着百分百的信心。

    她相信两个人不会因为秦可人，也不会因为项泽天有任何的隔阂。

    所以，秦可人现在找她，田歆也不在怕的。

    “无所谓，我跟他之间没有秘密。”

    “他不在吧？不然怎么半点声响都听不到？”

    “如果你这么费尽心思就只是想听聿修白说句话，那你不妨直接给他打？”

    秦可人听到田歆话里的不善，当即笑了。

    “看吧，我就说你是个藏不住事儿的，罢了，这件事其实也是我无意中知道的。”

    “什么事？”

    “关于娅乐的。”

    “跟她身世有关？哦，这件事我们已经在处理了，那都是假的，项泽天搞出来的把戏而已。”

    “身世？不，我压根就不知道项泽天弄了什么把戏，我知道的是，娅乐最近似乎有些麻烦。”

    秦可人的话，让田歆皱眉的时候，也不禁从床上坐起身。

    她把薄被拉了拉，随后才说道，“麻烦？什么麻烦？”

    “我的圈子里那些小姐们儿前两天参加了一个宴会，回来我们吃饭的时候，听她们在饭桌上提及的。说是聿家的这位小公主，在外边玩儿的时候，不小心被人给弄了，还拍了照片，以此要挟。”

    田歆闻言，顿时被吓坏了。

    她哪里会想到，还有这么一出。

    “被要挟？她本人知道吗？”

    “这个我就不清楚了，听我那小姐妹儿说，聿家家教挺严的，她应当是不敢把这件事告诉家里，让家里拿钱给她压下去吧？”

    “能否麻烦你，替我在你那帮姐妹那里再打探多一些消息？”

    秦可人闻言，当即笑了。

    “田歆，如果我没记错，我们还是情敌吧？你觉得我为什么要帮你？”

    “因为我相信，秦可人你不是那种会用卑鄙手段来达到目的的人，如果你真想用什么手段，当初你有的是机会，不至于等到我从法国回来。”

    秦可人握着手机的手指，微微颤了颤。

    她身边的人都说，“可人，就凭你只要稍微用一些手段，要什么样的男人没有？那田歆岂会是你的对手？”

    人人都觉得，她秦可人在生意场上厮杀，那么，在面对感情的时候，也会是不择手段，只要看上就抢过来。

    可是……这种把她的人格看得清高的人，居然会是她的情敌，那个让她觉得愤恨的女人。

    秦可人微怔的这会儿，田歆又接着说道，“我知道我没什么资格来请求你帮这个忙，可是，我听聿修白说过你跟他的事儿，你们应当是世交吧？那能不能麻烦你不要看在我的存在上，只看在两家交好的份儿上，给娅乐这个妹妹一个机会？那种事情要是传开，且不说丢的是聿家整个家族的脸，娅乐那样心高气傲的姑娘，她连自己可能不是聿家的孩子这种事情都承担不了，更何况是那样的羞辱？”

    田歆一口气说了这么大一段话，带着无比虔诚的语气，让秦可人有几分动容。

    她忽然想到，上次项泽天想找她合作，在聿修白跟田歆的订婚宴上，让他们两人出丑的时候，她也是那样回答项泽天的。

    她秦可人还不屑跟别人抢男人，更不屑用那样卑劣的手段。

    “你说她的身世，又是怎么一回事？”

    “项泽天父子弄了一份伪造的dna鉴定书，是娅乐跟项奕浩的，想利用当年他们那一辈的情感恩怨来做手脚。”

    “你为什么要跟我说这些?”

    “我相信你联系我，不只是想在我面前炫耀什么，因为娅乐的事情，对我和聿修白之间的感情没有任何影响，你应当是我提醒我，让我跟聿修白去想办法。”

    “如果我只是想提醒，我为什么不找聿修白？”

    “呃……”

    田歆闻言，脸上不由闪过一丝尴尬的神色。

    哪怕这会儿秦可人根本看不到，她也有些别扭，“订婚宴那天，妈不允许有半点差池出现，让修白挂了你的电话，并在婚宴的时候看到项泽天来，就把修白的手机拿过来，把你的号码也暂时放进了黑名单。所以，我想你如果想找聿修白的话，打电话给他，应该都是忙音……”

    秦可人怔了怔，她哪里会想到还有这么一出？

    但是其实，自从聿修白跟田歆宣布结婚，她也就再也没有联系过聿修白。

    不过，被楼雪柔这样误会，她心中多少还是有些不舒服的。

    好在，耳边再次传来田歆急切的解释，“妈她也没别的意思，只是当时看到项泽天前来，真的是很气人，你当天不在，你不知道那时候的情形，后来聿修白一直很忙，我们这边也出了不少的状况，所以……很抱歉让你觉得委屈了。”

    秦可人再次怔愣，她哪里会想到，之前在一起用餐的时候，对她表现出那样厌恶的田歆，会主动跟她道歉？

    她忽然意识到，聿修白喜欢她，不是没有道理的。

    她的主动和善良，大概是她身上最大的闪光点。

    每个人都拥有一定的善心，可是，会这么不记仇，会这么大方的原谅情敌曾经出现给她带来的困扰，会把情敌看作是一个品性很清高的人，这样的特点放在一个人身上的时候，就会让男人产生很大的好感？

    秦可人不知道，她也不想去探索。

    她只知道，这一刻，她对田歆那种傻白甜白莲花配不上聿修白这样的设定，似乎改观了。

    最重要的是，他们已经是夫妻！

    一旦接受这样的设定，她似乎也变得……很好相处起来。

    田歆同样也有这样的感觉，她之前觉得秦可人很烦，明知道聿修白跟她是没可能的，还总是出现来搅局。

    可是自打他们结婚后，秦可人其实就再也没有出现过。

    这次，她主动联系的是自己的微博，而不是聿修白的，这就看得出来，她是不想再私下跟聿修白，有除了公事以外的牵扯。

    嗯……田歆在看到秦可人找她后，又顺手上了聿修白的微博，除了顾双双那朵白莲花的几条诋毁自己的私信之外，便没有任何。

    所以，秦可人这种不找聿修白，而找她的举动，博得了田歆很大程度的好感。

    她不知道别人在面对曾经的情敌来找，是用什么样的心情和态度来对待的，只是对于田歆来说，秦可人既然能跟聿修白门当户对，又是被聿巍两口子挑选过，安排来跟聿修白相亲过的女人，势必不会差到哪里去。

    “委屈谈不上，我在你们的眼里，本就是可能会威胁到你们感情的存在，楼姨会这么做，我能理解。”

    “我知道你曾经可能真的恨过我，因为我从任何地方看来，都是配不上他的，而且我不得不承认，其实不管是从家世还是个人条件，你都比我优秀太多。”

    秦可人哪里会想到，田歆居然还跟她谈聿修白？

    她们两个人这会儿聊的话题，简直就好像是两个闺蜜才会有的话题。

    秦可人还有些芥蒂的心，有那么瞬间的豁然。

    她笑了笑，“田歆，要是换在以前，我肯定会说你是故意在我面前炫耀，你即便是所有条件都配不上聿修白，他还爱你爱得死心塌地，以此来践踏我。”

    “我不是那个意思……”

    “不过现在嘛，我倒是真的挺喜欢你的直接和坦率的，你这人不较真不计较，聿修白他平时接触的人，都是过于会算计会懂得察言观色的，回到家，或许他真正需要的，就是你这样的独特温暖吧！”

    “独特……温暖？”

    这还是第一次，有人用这样的方式来形容她和聿修白，田歆对此不免有些新奇。

    “真！像我们这类生活在勾心斗角尔虞我诈的商场打滚，身边真的很缺一个能随时随地跟我说真话，对我百分百依赖，或是说让我能百分百依赖的人。”

    秦可人沉默了一瞬，紧接着笑得有些洒脱。

    “或许，你说得很对，从条件和个人的魅力值来说，我跟聿修白的匹配指数绝对是江城所有名媛里最高的，可是……我不是他要的，他也是不适合我的，这就是我们为什么不能在一起的原因。”

    田歆沉默了，她跟秦可人总共也没见过几面。

    上一次见面还很不愉快，这质变的关系进化，让她有些茫然。

    不过，秦可人接下来的话，就让她忍不住雀跃了。

    “田歆，祝福你和他能幸福长长久久，我是真心的，不管你信不信。”

    “谢谢，我信！也希望你能早点遇到能全心依赖的他。”

    “明天下午两点，在天河广场的喷泉池那里，出来碰个面？”

    “好。”

    “谈一谈，关于娅乐被整的事！”

    “ok!”

    