
    ﻿    聿修白打车到万俟陇西所在的医院时，已经是晚上十点左右。

    他下车后直奔万俟陇西的病房，苏尘站在病房门口打电话，脸色不怎么好，她看到聿修白的时候，直接将门推开，指了指示意他自己进去。

    聿修白推开门进去，发现墨沛并不在。

    他抬眼和万俟陇西对视一眼，走到他病床旁边的椅子上坐下，“苏尘这是在跟谁打电话？脸色不好。”

    “苏家，苏培光刚才打给我，希望我能注资苏氏五百万，扶持他们的新项目。”

    “呵！他倒是有脸。”

    “他大概是没想到，我现在跟苏尘在一起吧！毕竟，医院这个时候一般都谢绝访客了。”

    “我琢磨着，他应该就是巴不得苏尘在，让你好看在苏尘的面子上，暗中就把这事儿给稳了。”

    万俟陇西笑了笑，“不管苏培光打的什么主意，他都不可能实现，我和苏尘结婚，目的就是护着她，她想要苏家的一切，我自然会不遗余力替她抢回来，至于陇家那边，修白，回头我可能需要你的帮助。”

    “有需要尽管开口，我不会推辞。”

    万俟陇西点点头，病房门就再次被人推开。

    这次进来的，就是苏尘。

    她气呼呼的将手机丢到病床上，“以后这老东西再给你打电话，你直接挂掉，要么就叫他来找我！”

    “找你有什么用？还不是在电话里跟他对峙，到时候把自己气得够呛。”

    “那找你就有用？万俟陇西，别忘了现在龙氏在我的手里！你休想拿龙氏的钱，去给苏培光填坑。”

    “噗……你这会儿倒是拿出龙氏决策人的姿态了。”

    “万俟陇西，我跟你说真的！苏培光再找你，你就让他滚犊子！”

    万俟陇西知道她记恨苏家那对父子，便也不再跟她多解释。

    男人嘛，总得承担多一些，暗地里把事情办好就行。

    他应了下来，“你今天就回去休息，顺便给我拿几身衣服过来，病号服穿着不舒服。”

    “我可以回去给你拿衣服和日用品，不过我拿完就回来陪你。”

    “不用。”

    “万俟陇西，现在老娘最大，没有你拒绝的份儿！”

    言毕，苏尘便指了指他手里的手机，“电量没多少了，给充好，我随时给你电话。”

    苏尘拎包出去的时候，还跟聿修白指派了任务。

    “聿修白，你走之前给我来个电话，我立马赶过来，这边没人不行。”

    “ok。”

    苏尘走后，聿修白耸耸肩，“苏尘这性子，还真是难为你了。”

    万俟陇西笑道：“你懂什么，这叫甜蜜的负担，她越是这么管着我，我就越觉得实在，心安。”

    说到这里，万俟陇西的脸色微微沉了下，“那些年我怎么过来的，你又不是不知道。”

    聿修白对此没有做什么表态，万俟陇西对苏尘的感情，连田歆一开始都不能理解，觉得他和苏尘不配。

    但是作为兄弟的他，却是看得清楚。

    万俟陇西问了他一些关于宋宗那件事情的后续，聿修白则是将今天去见项泽天，并从他那里得到的线索，一一告诉了万俟陇西.

    两人正聊着，墨沛“砰”地推开门，他将鼻梁上的墨镜一摘，风风火火的姿态让聿修白跟万俟陇西都有些好奇。

    按道理说，他应该是比聿修白还先到医院的才对。

    “你这大晚上的戴墨镜，是装逼还是打劫？”

    “我去郊区那边了，有线索。”

    墨沛也不整那些虚的，当即就开门见山。

    他口中所谓的线索，自然是代表关于陶世茹失踪的事情。

    聿修白当即就来了精神，他将椅子摆正，对着刚刚进来，同样拉了把椅子坐过来的墨沛，“找到陶世茹了？”

    “还没，不过顺着你提醒我的线索，我摸到的消息挺多的。”

    “什么消息？”

    “关于项氏父子。”

    “哦？”

    这下，连万俟陇西都禁不住挑眉，“项氏父子？看来你这一晚上还是干了不少事儿。”

    “我这人最恨什么，别人不知道，万俟陇西你不知道？我t-m-d长这么大，还没被人这样打脸过，在我手底下把人掳走，他项奕浩也是吃了豹子胆！”

    “那倒是，连默契2都对你退避三分，他还敢直接在你脑门儿上踩脚印，确实是找死。”

    听到万俟陇西拿自己的父亲来打比喻，墨沛脸上出现了一秒的尴尬。

    不过，下一秒他就恢复了得瑟，“那是必须的，我墨沛是谁？江城谁不对我墨七少忌惮三分？他项奕浩算个什么东西？”

    “行了，别在这里装逼了，说说看你到底查到什么了？”

    “项泽天说的，应该是真的。”

    “他说的什么是真的？”

    “关于宋宗的死。”

    聿修白蹙眉，“你说清楚些。”

    “项奕浩在郊外有栋别墅，我查到之后，以为他把陶世茹关在那边，后来才知道，他那栋别墅的房主，在前几天还是刚刚死去不久的宋宗。”

    “一栋别墅，都是宋宗名下的？”

    “是。”

    这个消息，简直算得上是劲爆！

    谁能想得到，这宋宗竟会在郊区那边有一栋别墅的资产？

    最重要的是，他若是有一栋别墅，在欠债涉及到生命危险的时候，为何不干脆将别墅抵押？

    这些都是重重疑点！

    墨沛紧接着的话，让聿修白更是诧异。

    “那栋别墅，你以为就是郊区的普通别墅？呵！天河区的新楼盘，老子当初想搞一栋来送人都险些搞不到。”

    语毕，他还扫了聿修白一眼。

    聿修白蹙眉，“天河区的新楼盘，是项氏前两年才开发的。”

    “所以咯，你觉得像宋宗这种小角色，要在江城做什么样的勾当才能买得起？关键是，这别墅区里住的人都是非富即贵，想买，单单只是有钱，那还不行！”

    “你是想说，那栋别墅是项奕浩的，之所以是宋宗名下，是为了收买宋宗？”

    “嗯！”

    “只是他为何要收买宋宗？”

    “这个嘛……就是暂时还没查到的了，不过我弄到这些线索，就已经动用了我的关系了！我刚专门去天河区那边看眼，那栋别墅有人把手，不过里边没住人。”

    “陶世茹不在那里的话，会在哪儿呢……”

    聿修白现在即便是很关心宋宗跟项奕浩之间，究竟有着怎样的交易，却已经不是现在首要需要追查的了。

    毕竟，宋宗已死。

    死人的事，再大，也大不过还活着的人。

    陶世茹现在失踪，最要紧的便是她了。

    万俟陇西却在这个时候开了口，他表情有些严肃。

    “墨沛，你只知道查边边角角，既然对象都已经锁定到了项奕浩身上，那你去查他在江中那边的别墅没？他一直都是住在那里。”

    “不是吧？你觉得他会把自己掳走的人，直接丢在家里?”

    “俗话说最危险的地方也是最安全的地方，对项奕浩这种疯子来说，没有什么不可能！”

    此话也提醒了聿修白，他下午跟项泽天接触，他是没有这个时间点来医院捉陶世茹的。

    所以，干这事儿的人，极有可能是项奕浩。

    dna鉴定书，抹黑娅乐的身世。

    当年，项泽天出面，把田兴国引入局，起因也都是因为项家跟聿家的恩怨。

    这些恩怨牵扯的人，其实也就是项奕浩而已。

    想通这一点，聿修白也觉得，万俟陇西的话说得很有道理。

    他参与分析，说道，“项奕浩抓了陶世茹之后，为了避免耳目，自然不可能将目前身在记者围攻中心的陶世茹带多远，只能在最近的地方，由他亲自看着。”

    “被你们这么一说，倒也像那么回事。”

    墨沛锤锤自己的胸口，拍胸脯保证道：“那就继续交给我，陶世茹是在我手上弄丢的，我不把她安全送回你媳妇儿手上，我墨沛的脸还往哪儿搁？”

    “多谢。”

    万俟陇西还是觉得这些事情里边，有很多线索联系不上。

    “如果说宋宗是项奕浩害死的，那赌场那边的人，为什么会告诉我，说来找他们去催债的，是个年轻人，三十来岁的样子，自称是项氏的项总。”

    “赌场那边的人，认识项泽天？”

    “我没给照片让他们确认，只是询问了一下。”

    “监控也没查？”

    “他们不让查，接见我的是赌场的负责人。”

    “如果是这样，那事情还是有很多蹊跷的。”

    墨沛摸了摸下巴，随即才说道，“这样，我有个哥们儿，认识个很牛的黑客，找他入侵一下澳门那边赌场的监控，究竟是不是项泽天过去谈这件事的，一查，便可知道。”

    万俟陇西大概也没想到，他去澳门带回来的消息，很可能是假的，是项奕浩一手策划的。

    只是，连自己的亲生儿子都要设计进去这个局里，这心，实在是歹毒得很！

    万俟陇西心底还是生出了几分愧疚，“抱歉，我专程去一趟澳门，带回来的消息，却是误导了你。”

    聿修白自然不会怪罪他，“这只能说是项奕浩太冷血，连他儿子都算计。”

    语毕，聿修白便看向墨沛，“你那位兄弟认识的黑客，麻烦你帮忙联系下，我们需要尽快与他取得联系！”

    “好！他人在c城，赶过来的话估计也是明天，明天有消息我就通知你。”

    "

    "

    