
    ﻿    第二天一早，万俟陇西起床，身边的人儿就已经不在了。

    他微微蹙眉，翻身下床收拾一番后，这才在楼下找到苏尘。

    她正围着围裙，手持锅铲，在翻炒着什么。

    他愣了愣，走上前便闻到香味。

    苏尘似乎很认真的在看着锅里，并没有注意到，他已经朝她靠近。

    骤然，腰间缠上来一双手。

    她低头，那双手已经将她彻底圈住。

    颈脖处也传来了他温热的呼吸，即便不回头，这股气息也能熟悉到骨子里。

    苏尘叹了口气，轻声道：“别闹，我在做早餐。”

    “女人，你每次都能让我觉得挫败。”

    “你万俟陇西还会感到挫败？这也是见了鬼了！”

    “在你面前，我几乎是抬不起头了。”

    语毕，万俟陇西似是惩罚一般，在她的颈窝处狠狠地吸shun吮了一下。

    这举动，惹得苏尘本能的颤栗。

    她的锅铲都险些松手掉落，她用空着的手，推开他的脑袋，怒道：“万俟陇西，不想被我用锅铲敲碎你的脑袋，就给我滚出厨房！”

    他闻言，不怒反笑。

    “看来，昨晚是我不够努力？没让你下不来床，这才七点，你就起来做早餐？我印象中，你可是不会下厨的。”

    语毕，他还刻意把头磕在她的肩头，往锅里看了眼。

    咦？居然挺有卖相？

    “少tm看不起我，老娘被你家那几个铁血长辈虐待后，出国躲着的那几年，我可没少get生活技能！”

    闻言，万俟陇西的脸上顿时闪过沉重，以及心疼。

    他下意识的侧目，看向她的脸。

    她带着几分笑意，显得十分轻松。

    语调，也是带着满满的嘲讽。

    他懂她，知道她心里还未曾放下那些伤痛。

    万俟陇西叹了口气，在她的脸颊上亲了口，“对不起，陇家的事情，我会尽快处理好。”

    “……”

    苏尘十分意外，最近，她在这个霸道得不可一世的男人嘴里，听到了好多次“对不起”。

    整个江城，能被他亲自道歉的人，恐怕除了她苏尘，再无一人。

    “万俟陇西，你是真的打算，就这么跟我鬼混一辈子？”

    “是过一辈子，什么叫鬼混？”

    “要了我，这辈子，就不会再有可爱的小鬼喊你爸爸了。”

    “苏尘……我万俟陇西不明白做爸爸的感受，我只知道，想成为父亲，首先得先成为丈夫。我若是连一个好老公都无法上任，我又有什么资格，去搞个小鬼出来？”

    此言一出，苏尘脸上微微一热。

    “其实你不凶巴巴的时候，稍微站在别人的角度想一想问题，别那么强硬，也是挺好的。就算有一天，你身边的女人不是我，换做别人，你也能组建一个非常完美的家庭……”

    “不会的。”

    万俟陇西伸手，将火关掉。

    随后，他便把苏尘扳正，让她和自己对视。

    为此，他还刻意以半下蹲的姿势，就是不想给她一种仰望的感觉。

    他从来都不需要她来仰望他，他只希望，在她的眼睛里，看到一种平等，一种爱，一种只有他们彼此之间，才能擦出来的火花。

    “没有了你，我的生活里只有黑暗，哪里来的家庭？哪里来的完美？”

    “那是你没有去尝试……”

    “尝试？苏尘，你觉得我还会在跟你好过之后，再去尝试睡别的女人？”

    万俟陇西的话，直接又霸道。

    却带着强势的占有欲，他低头狠狠的吻住她。

    结束这道吻之后，他才霸道的宣布：“老子有洁癖你不知道？不止是生理上，心理上也有！所以，你现在需要考虑的是，如何尽快的把你躲起来浪费掉老子睡你的这些时光补起来，而不是其他乱七八糟有的没的。别忘了，你躲了我六年零三个月零八天！就算每一天一次，你还欠了我两千两百九十三次！”

    “……”

    苏尘彻底无语，这家伙怎么说着说着，就把话题掰到那上面了？

    她咬牙切齿：“少瞎j8扯，老娘才不跟你这样算！”

    “我扯的这个，本来就是要用到j8，我不拿j8来扯，那什么来扯？嗯？难不成……你想用嘴……”

    “万俟陇西你给我滚开啊！老娘要炒臊子，你吃不吃！不吃就自己滚去上班，吃的话就去餐桌坐好！”

    “废话，我老婆第一次给我做吃的，我不吃我还是人？”

    说完，他又在苏尘的唇上亲了下，这才离开厨房。

    苏尘扭头看着他因为得逞而显得好心情的愉快步伐，也情不自禁的扬起了唇角。

    或许……这样的二人世界，也没什么不好。

    她伸手，摸了摸平坦的小腹。

    小宝，如果妈妈没有失去你，你现在已经五岁多了……

    苏尘将做好的酸辣肥肠面端出去的时候，万俟陇西果然十分乖顺的坐在餐桌旁，一腿随意地搭在另一条腿上。

    他手里拿了张报纸在看，桌上，放着一杯牛奶和一杯咖啡，还冒着热气。

    “吃饭啦！”

    万俟陇西放下报纸，立马站起身来从她手里接过面碗。

    “做好了就叫我来端，万一烫到了怎么办？”

    “我哪有那么娇气。”

    “我记忆中的你，一直都很娇气。”

    “……”

    可是我早都不是你记忆中的那个苏尘了，她叹了口气，也没有说什么。

    而是将围裙解开，对她说道：“灶台上还有一碗，你去端吧！”

    “好的，老婆大人！”

    看着他有些耍宝式的去厨房端面，苏尘一是将有些恍惚。

    万俟陇西最近几天的变化特别大，自从上次从苏宅回来后，他整个人都发生了翻天覆地的改变。

    对她，不再只有强势和霸道。

    还有温柔和体贴。

    他会开始试着尝试跟她沟通，征求她的意见，了解她的喜好和意愿。

    他的改变，她都看在眼里。

    特别是……二话不说拉着她去领证，并直接宣布出来。

    让陇家那些恶人们，连阻止都无法办到。

    他为了她，甚至宁可不要那么辛苦才得到的权势和家族。

    这样的男人，其实也不枉费她苏尘一直记挂在心里。

    这样的男人，她又怎么舍得，让他将来无子嗣陪在膝下？

    万俟陇西端着面出来的时候，苏尘已经落了坐。

    她低着头，双手捧着牛奶杯，视线有些漂浮，也不知道在想什么。

    他心底也有些沉，苏尘的内心压力，最近在他面前已经开始不再伪装。

    她不会再伪装成没心没肺的样子，更不会故意来刺激他，导致两人不欢而散。

    或许这些都是良好的转变，可是对于万俟陇西来说，他心底还是有很大的不安全感。

    他总觉得，这个女人似乎依旧随时会离开他。

    想到这里，万俟陇西便大步走过去，把碗放到桌上后，他一把拉起她，将她揉进自己的怀里。

    苏尘被他这突如其来的举动，弄得一脸懵色。

    她的下巴，被磕在他的肩膀上，她不得不踮起脚尖，吃力的搂住他的腰，才能站稳。

    他的声音，带着压抑和低沉，甚至有几分哽咽和沙哑，从头顶上方传来。

    “苏尘，答应我，今后不管发生什么事，你都不准再一声不吭的离开，不准再一个人独撑，不准离开我！不准！”

    “……”

    “答应我！”

    见她没有吭声，万俟陇西心里更加不安，语气也急促了几分。

    他拥着她的手，也更加用力。

    苏尘感受着他的不安，忽地又笑了。

    他离不开她，难道，她就离得开了吗？

    尤其，在沉醉过他的温柔陷阱之后，她哪里还能离得开？

    她拍拍他的后背，闷声说道：“你真打算跟我孤独终老，将来没有小家伙送终啊？”

    闻言，万俟陇西浑身僵硬了下，下一秒，他便给出了她这辈子都无法忘怀的答案。

    “我一定会强身健体，我会努力让自己长命，这样才能照顾你到生命的最后一秒。我发誓，我一定不会比你早走，我给你送终，等你离开后，我再跟随你而来。”

    “你这是咒我早死呢？”

    “苏尘，留下来的那个，会被痛苦折磨，折磨得生不如死。我不要你当留下来痛苦的那个，那些痛苦，让我来承受，你的后事，我来替你操办！这样你去了孟婆那里，就不会狠心喝下孟婆汤，你记得在奈何桥等我，我很快就会下来。”

    孟婆汤，奈何桥这样的字眼，从万俟陇西口中说出来，本是觉得有些滑稽和搞笑，甚至是很不和谐的。

    可是，苏尘却听得泪流满面。

    她张了张嘴，试了好几次，才勉强能发出一个音节。

    “我……”

    “苏尘，我爱你！比你想象中，更爱你！”

    万俟陇西却是低头，吻着她有些颤抖的唇。

    有些湿润低落在苏尘的脸上，她心头猛地一颤。

    这是万俟陇西的眼泪？他……哭了？

    “苏尘，答应我这辈子都要陪着我，如果有一天，我找不到你，我就死给你看！”

    “……”

    苏尘的内心，已经无法用震惊来形容。

    她紧咬着牙关，没让自己哭出声。

    她埋头在他胸口，拿他的手工定制衬衫抹眼泪，然后哽咽地点头应道：“好！这辈子就我们两个纠缠到老，我等你给我送终，你也得给我好好活着，敢比我早死，我不会给你立碑的，也别想我当你的未亡人，我会随便找个退休老头儿嫁了，当别人的后妈，后奶……唔……”

    剩下的话，再次被堵住，被万俟陇西生吞下肚。

    苏尘热烈的回吻她，心里却是跟抹了蜜一样甜。

    她一边哭，一边笑。

    看吧，这样的男人，谁还能离得掉？

    "

    "

    