
    ﻿    聿娅乐一连好几句的嘲讽和气势性的压迫，让项旻思握着手机的手，都在顫抖。

    她咬着后牙槽，怒视着前方依旧堵在她车头的那群记者。

    而聿娅乐那句“下地狱”的宣言，又一直在她的脑中不停的叫嚣。

    这一刻，项旻思内心已然崩溃。

    她紧抿双唇，不想让自己的害怕和脆弱表现出来。

    最终，她将电话给挂了。

    手指已经滑到了项泽天的名字上，却迟迟不敢，也不愿意拨出去。

    这会儿，要是把电话打到项泽天那里去，岂不是害了他？

    这次摊上阮平原的破事儿，虽说是聿修白他们的计谋，却也是她自己先动了害人的心思。

    如果真的闹大了，要追究起来的话……

    项旻思狠了狠心，她说什么都不能害了项泽天！

    大不了，最后的结果，她一律承担！

    想到这里，她干脆打开车门，面对一众记者，站了出来。

    即便，她身体也有些瑟瑟发抖，却为了那个男人，充当战士，站在最前方，抵抗所有的舆论伤害！

    当她从车上下来的那瞬，墨沛立刻惊讶得叫了出来。

    “哇靠！这女人是疯了？”

    “……”

    聿修白也有些惊愕，这种时候，任谁都会想到先回避，回头再想办法。

    而她确实直接站出来，面对这一众记者的逼问。

    这不仅让墨沛觉得不可思议，连向来跟项家人明争暗斗的聿修白，也有些看不懂了。

    他微微蹙着眉头，最终，在项旻思那抹坚定的目光里，寻到了答案。

    聿修白勾了勾唇，了然地笑了。

    墨沛却是像看蛇精病一样的看他，“你没事儿笑得这么诡异干什么？”

    “我大概明白，她为什么会在这个时候站出来。”

    “为什么？”

    “为了项泽天。”

    “你是说……不是吧？她要站出来，把这一切罪责揽上身？”

    聿修白点了点头，便沉默着没有出声。

    这一切，其实是他料想之外的。

    毕竟，他只是想把项氏父子给揪出来。

    而项旻思安排的这些记者，原本是打算来阴他的。

    现在被他反阴，虽说聿修白也不至于莲花男到会觉得同情她的地步，却终归会在一个女人，主动站出来替一个男人挡住一切伤害的时候，为之动容。

    他忽然就想到了田歆，若是有一天，他有什么事情的话……

    她一定也会像项旻思一样，毫不犹豫的站出来。

    所以……我一定不会让自己有任何的意外！

    聿修白漠然的沉思，让墨沛也跟着皱眉，沉默地看向那个被记者围攻的女人。

    他摸了摸下巴，突然冒出来一句，“修白，我还是第一次，觉得女人强大！”

    “撇开她想算计我这一点，她现在的作为，恐怕是个男人，都会觉得动容。”

    “老子就知道，第一眼看过去的时候，就觉得她挺顺眼。”

    “……”

    聿修白忍不住把目光，从项旻思的身上收回。

    他复杂地看着墨沛，不禁有些同情地说道，“你该不会真的对她……”

    “那倒是不至于，只是欣赏她的这股不怕死的劲头而已。”

    “别怪我没提醒你，她对项泽天死心塌地的程度，恐怕是你没办法撼动的，没有对她产生好感，就尽快斩断那一丝一毫的兴趣！”

    “放心，能入我墨沛眼的女生，那绝对得是身心都干净的！”

    “……你还有这情节?”

    “你想哪儿去了？我可不是直男癌患者！我说的身心干净，是指她在跟我撞出火花的时候，必须得是单身，而且心里没人。”

    聿修白挑眉，笑得有几分意味深长。

    “当那个人出现的时候，哪里由得你去选对方是否单身，是否身心干净，是否……跟你能一见钟情？”

    “嘁！你丫能不能别这么晦气？这是在咒我跟我媳妇儿不顺是不是！”

    “我可没这么说。”

    “……”

    这边聿修白跟墨沛两人，随便的侃着。

    那边项旻思也被记者尖锐的问题，逼得节节败退。

    最后，她只能利用一招，死不认账来回答了所有的问题。

    “市政厅难道就不能允许我来办事？我项氏那么大的公司，肯定会有项目，是跟政zheng府的工程挂上钩的，我来找阮秘书谈事情，有什么问题？”

    “你们这么尖锐的问我这些问题，试图把我往贿赂阮秘书上面引，你们有证据吗？”

    “没有证据，我可以保有我的权益，告你们诽谤！”

    项旻思冷着脸，拿出她平时在公司里的女王气场，将这番话说得掷地有声。

    有几个记者，还真的是被喝住了。

    不过，也有资深的娱记，对这样的说辞，早就已经见怪不怪。

    其中一位，便是当初随着楼雪柔和田歆去捉陶世茹奸的新闻主播梁夏。

    她手里的话筒，依旧举得标正。

    笑容，也十分得体。

    语气，更是温和无比，就好像从她口中问出来的问题，不是那么尖锐戳人心的，而是在跟一个老友聊着家常。

    “项小姐，我们作为新闻人，是有新闻自由的，我们的责任，就是挖掘真相，替市民们解答疑问，尤其这件事还关系到了阮秘书，作为江城的市政厅秘书长，我觉得不只是我们记者很好奇，您这次前往市政厅找阮秘书，是否是因为项氏的几个大型项目的融资问题，以及环境评估问题需要阮秘书来帮衬，连广大的市民们，现在恐怕也想知道答案。”

    此言一出，项旻思下意识的去看了眼，跟在梁夏身后那个跟拍的摄影师的机器，正亮着灯！

    她意识到什么，连忙伸手挡在自己的脸前，怒斥道：“你竟然直播？”

    “咦？项小姐不认识我？我还以为我在江城的知名度很响了呢？我一直都是做直播节目的，反应社会上的各种阶层的趣事和丑闻。”

    她刻意将丑闻二字，放到最后来说，可见梁夏说话的心机。

    项旻思大概也没想到，她之前的一言一行，全部都已经被江城的大多数民众知晓。

    甚至，都有人开始往市政厅这边赶来了。

    项旻思眯了眯眼，浑身的冷气更是寒了几分。

    她笑了笑，也学着梁夏那样，将姿态端的十分的高雅。

    “新闻人有你们的新闻自由，那我是不是也有我的言论自由？关于你们诽谤的这些言语，我还是那句话，我会保留我的法律权益，回头……梁主播请记得收下我递过来的律师函哦！”

    项旻思笑着将这句话说完，又指了指其余几个还在拍照的记者，“你、还有你、嗯还有你……我记住你们是哪家杂志社的了，回头记得想好怎么跟律师窜词，我们法庭上见。”

    “项小姐，还请你不要刻意回避我们的问题，针对这次阮秘书……”

    “回避？梁主播可能没有听懂我的意思，我真有些怀疑，现在的记者都是什么水平了？连这么浅显直白的意思，都听不明白？”

    项旻思往后退一步，靠在自己的车门边，给自己保留退路。

    因为她已经看到，不远处缓缓开来了好几辆车。

    她拿不准，那些车辆究竟来者是善还是恶。

    占有最安全的地势，起码能保护好自己。

    “首先，你们这些捕风捉影的指控，我拒绝回答；其次，想要套路我，还先请你们把实质性的证据，收集到手再来找我采访，我会空出一些时间，给你们做个专访的。”

    “现在……麻烦你们让一让，我还赶时间，毕竟我们项氏也是大公司，分分钟上百上千万的生意，说不定就在你们的瞎搅和之中流失，回头我真要跟你们算损失费，你们赔偿得起吗？”

    冷言说完这些，项旻思便直接打开车门，在一众记者反应过来之前，钻进了驾驶座。

    她狠狠地按了好几下喇叭，并启动车子，发动机发出了轰鸣声，车身也在一寸一寸的往前挤。

    这显然有要跟他们这些记者，正面杠到底的架势。

    终于，在梁夏的带领下，堵在车头的七八个记者外加扛着仪器拍摄的工作人员，给项旻思让开了一个道。

    项旻思趁机将车子开出，她连车的方向都没倒，直接开出来就朝前开。

    却好巧不巧的经过了聿修白跟墨沛停车的车道，她扭头，对上的便是聿修白一脸冷漠的神情，以及墨沛那戏谑的笑容，耳边还快速的飞逝过墨沛那声讽刺意味十分严重的口哨声。

    她紧咬着唇，把车子开出他们能看到的距离后，终究是忍不住，使劲拍打了几下方向盘，车身都跟着拐了几拐。

    目送着项旻思离开，梁夏收起话筒，对其余几家杂志社的记者们说道，“江总怎么吩咐的，你们应该明白吧？”

    “明白，这单新闻给你播头条直播了，我们就不霸占热度了，回头最多弄个头版。”

    “谢谢配合！”

    梁夏十分高兴，这次竟是让她捡了个大便宜。

    原本，上面安排她来跟这次的新闻，她还很不乐意的。

    毕竟……她已经很久很久没出过外景了。

    现在的直播间，都是把人请到直播间来直播故事。

    这次，被安排过来，跟这次的新闻，竟然还能有这样的反转……

    梁夏笑了笑，把话筒递给旁边的副手时，意外的瞟见了有几分眼熟的卡宴。

    她踩着高跟鞋，一步一步朝聿修白停车的方向走去。

    