
    ﻿    江大医院位处市中心，占地面积上千个平方米。

    聿修白抵达后，直接就把车子停在了门口的车位上，拿着那份鉴定文件，冲了进去。

    他直接朝上面落名的主任办公室而去，办公室的门是开着的，里面没人。

    聿修白站在门口，等了两分钟还不见人，饶是平日里再淡定的他，都有些压制不住体内的躁动。

    他拉着一个路过的医生，问道：“徐主任呢？”

    “刚才有个情况很紧急的病人，徐主任亲自去动手术了。”

    “要多久？”

    “不清楚，一般需要主任亲自去的手术，少说也至少要两三个小时。”

    说完，那医生见聿修白很紧急的样子，试探地问他：“聿少，有什么事能帮你的吗？”

    聿修白看了眼他胸口上的名牌，“脑内科的？”

    “嗯。”

    “你进来，我有事问你。”

    聿修白转身，直接进了徐主任的办公室。

    那叫季?亚的医生，见状后面露为难之色。

    聿修白回头，见他那样子，就知道他是不敢进来。

    他烦躁的扯了扯衬衣的领口，“进来，回头徐主任问，我担了。”

    聿修白一时半会儿也找不到适合谈话的地方，这主任办公室的门正好开着，他顺势就选择了这里。

    季?亚干咳了声，这才走进来。

    并转身，将办公室的门给带上了。

    聿修白将椅子拉过来，直接坐下后问他：“你对徐主任的情况了解多少？”

    “啊?”

    季?亚没想到，聿修白会问这个。

    他一脸懵逼的看着聿修白：“我不明白聿少的意思。”

    “如实说没关系，这里就我们两人，徐主任他作风有没有问题？”

    “这……”

    “有问题？”

    “我也说不好，反正徐主任以前倒是挺谦和的一个人，这几年升了主任后，选择动手术的对象，也开始变了。以前，他不管什么阶层的人，都会先替人把手术做了，现在的话……”

    “只接待有钱人？”

    季?亚点点头，面上依旧为难：“聿少，你到底想打听什么？”

    “你是在这层做事的医生？”

    “我们脑内科的几个权威医生，办公室在隔壁。”

    “项总认识吗？项泽天。”

    季?亚闻言，这才明白过来，这是要打听项泽天跟徐主任之间的关系啊！

    “项总自然是认得的，跟聿总您一样，经常上财经杂志嘛！”

    “项泽天最近有过来徐主任的办公室吗？”

    季?亚闻言，便摇了摇头。

    聿修白转念一想，这项泽天若是真取到了娅乐的头发来鉴定，也不可能会是本人过来。

    他微眯着眼，“他身边的特助呢？有见过没？”

    “这……也没见到，或许是来过只是我没看到吧！”

    聿修白将手里的文件拿出来，只露了个脚出来，递给季?亚。

    “这是不是徐主任的签名？”

    “是。”

    “这鉴定是谁做的？”

    “我得看看编号，然后才能查。”

    聿修白把编号给季?亚看了之后，季?亚这才说道，“聿少，你若信我，我们先出办公室，然后我带你亲自过去鉴定科那边询问，如何？”

    “我不方便过去，你去替我问，问清楚这鉴定是什么时候做的，是谁来做的，这件事必须给我保密，我在医院大门口等你。”

    季?亚点点头，两人从徐主任的办公室出来，就直接分开行走了。

    聿修白坐在车内，焦躁的心绪依旧无法平静。

    田歆给他打电话的时候，他正窝火得想直接给楼雪柔打电话要真相了！

    毕竟，亲子鉴定的吻合率都已经高达97了！

    手机响起，聿修白躁动的心依旧无法平息。

    他看到来电的时候，才刻意压下自己的焦灼，接起电话。

    “田歆。”

    “修白，你在哪儿？我去公司找你，褚浩说你离开公司已经一个多小时了。”

    “在外面有点事，怎么了？”

    “我跟陶世茹都在你办公室，你什么时候回来？”

    “法医鉴定那边怎么说？”

    “情况有些复杂，电话里不好说，你回来之前给我打个电话吧？”

    聿修白抬手，看了下腕表。

    随后他才说道，“别在办公室等我了，回家去。”

    “回家？”

    “嗯。”

    “那陶世茹……”

    “把她也带过去吧！她现在不适合一个人呆着。”

    “哦，好。”

    田歆刚想挂电话，转念一想，又觉得聿修白的语气有些颓废。

    她忍不住多问一句，“修白，你没事吧？”

    聿修白怔了怔，他表现得有那么明显？

    明明，都已经将情绪控制住了。

    他深吸口气，道：“没事，大概是昨晚没怎么休息，有些乏。”

    “那你开车要注意，褚浩说你开车出去的。”

    “知道，累的话我会打车。”

    “那就好，我在家等你。”

    “好，一会儿见。”

    挂掉电话，田歆皱了皱眉，她跟聿修白这么多年的感情。

    即便是分开了那么久，她还是能感受到，他内心情绪的那些波动。

    一个人可以压抑情绪，可是一个人说话的口气，以及在自己喜欢的人面前，那种细微的变化，是很难掩饰的。

    他……一定遇到什么麻烦的事情了。

    可是她又不能给他带去更多的麻烦，只能听他的话，回家等他。

    田歆转过身，带着陶世茹一起，离开了聿氏大楼。

    而聿修白这边，季?亚很快也出来了。

    他东看看西看看，聿修白按了下喇叭，他才注意到他的车。

    季?亚走近，聿修白便打开了车门。

    他低声问：“怎么样？”

    “鉴定是徐主任亲自做的，没有任何人经手，这鉴定的人是谁，鉴定科那边没人知道。值班的甚至说，他们都不知道徐主任有来帮客人做亲子鉴定……”

    季?亚有些担忧，“聿少，到底出啥事儿了？”

    “你觉得徐主任那里，如果有人出高价钱，让他做一份假的亲子鉴定，他会做吗？”

    “这……这要是被发现，职业生涯就完了啊！”

    “他对金钱的需求，足以让他冒这个险吗？”

    季?亚摇头，“这个我就真不知道了，毕竟，徐主任有受贿之类的说法，也是医院的医生们在传，我也没有亲眼见过他收受贿赂……”

    聿修白闻言，顿时觉得更加烦躁了。

    他将自己的名片递给季?亚，“如果看到项家的任何人，包括项泽天的助手或者公司的人前来找徐主任，你都帮我留意一下，然后给我打电话通知我，事成之后，少不了你的好处。”

    “好。”

    “如果可以的话，试着查一查徐主任收受贿赂的证据吧！真凭实据摆出来，我会托关系，让你顶替他的位置。”

    说完，聿修白便直接关上了车窗。

    倒车，开车离开医院。

    季?亚怔愣在原地，默默地回味着，聿修白最后的那句话！

    这是要……撂倒徐主任，捧自己上位？

    季?亚不禁在心里想，这徐主任到底是哪里得罪了聿少了，值得他亲自大动干戈前来医院。

    回到医院后，季?亚便直接回到自己的办公室。

    他手心里，还握着聿修白给他的名片。

    脑子里，也回响着聿修白给他的那句诱惑。

    若是搬到了徐主任，下一个脑内科主任，那就真的是自己的了！

    毕竟，办公室的脑内科医生，轮资历还真的是自己最高。

    他的内心，有些蠢蠢欲动，跃跃欲试！

    徐主任做完手术出来，便立刻有个医生上前，在他耳边低语了几声。

    他闻言后，脸色大变。

    脸上的汗水都来不及擦，衣服也来不及去换，直接就回到办公室。

    他把办公室的门关上，然后打开抽屉。

    里面的文件都还好好的躺着，没有半点被动过的痕迹。

    他这才松了口气，把文件拿出来，装到公文包里，徐主任这才打开办公室的储物箱，把备用的白大褂拿出来披上。

    办公室的门，在这一瞬被敲响。

    徐主任抹了把脸上的汗，拿毛巾擦的同时，已经唤了声：“请进。”

    办公室的门被打开，徐主任看到来人的季?亚，不由想到刚刚小于跟他说的话。

    徐主任人到中年，又当了五六年的脑内科主任，即将往副院长上面竞争。

    他自带着一种，上位者的威严。

    季?亚推开门，看到的便是徐主任冷眼盯着自己的一幕。

    他下意识的缩了下肩膀，随后说道，“徐主任，我有事儿跟你说。”

    “坐吧！”

    “主任，你在做手术的时候，聿少来您办公室找过您。”

    “嗯，我已经知道了。”

    “他把我拉进来，问了一些关于你的事情。”

    “哦？问的什么事？”

    “关于你是否有可能收受贿赂。”

    “……”

    徐主任大概完全没想到，季?亚会直白到这个地步。

    他推了推鼻梁上的眼镜儿，眼底闪过一抹心虚。

    “我怎么可能会做出那等事？”

    “我也是这么跟他说的，不过他好像不怎么相信，还问我关于项家的事情，徐主任您跟项家的人熟吗？”

    “项家？”

    ‘对啊！跟聿家斗得难分难下的项家。’

    “不熟，那些有钱人我怎么可能会认识？”

    “哦……聿少也有提及项家，还问我你跟项泽天有没有往来，我就纳闷儿了，徐主任你平时很少跟病人或者病人家属有私下往来的。他怎么会突然这么问呢？”

    季?亚看似人畜无害一般，一步步的，把徐主任往自己设下的陷阱里带。

    徐主任听到他这么一说，当即就有些慌了。

    “他还打听项家了？”

    “对。”

    “还打听别的没？”

    “打听了一些有关亲子鉴定程序的事情，你说这聿少会不会是在外边的女人怀了孩子，才会偷偷来这里找您，想让您做亲子鉴定？”

    "

    "

    