
    ﻿    离开宋宗那边，陶世茹开着车，在聿氏大楼下，转了好几圈儿都没有勇气上去。

    最终，还是聿修白受不住田歆的催促，从办公室给褚浩打了电话。

    这件事的进展，他们一直都有在暗中关注。

    自然清楚，陶世茹刚从宋宗那边回来，然后神情恍惚心急如焚的跑聿氏楼下徘徊。

    这不必多问，不必多想，便能猜到陶世茹是想找聿修白求助。

    “褚浩，你去楼下一趟，跟陶世茹来个偶遇。”

    “……”

    褚浩有些无语，却还是照办了。

    田歆走到聿修白身旁，抬眸问他，“陶世茹，真的为因为这个留下来？”

    “她是否留下来，取决于你的态度。”

    “怎么连你也这样说？难道你跟爸爸一样，都觉得她会在田家待不住，是因为我？”

    “田歆，其实有句话陶世茹说得没错。”

    田歆心里有些酸，不喜欢听到聿修白指责自己。

    虽然，她心里清楚，自己对待陶世茹的态度，从头到尾都没好过。

    一种与生俱来的敌意和抗拒，让她对这个年轻的女人，无法升起半分的好感。

    只是自己知晓归知晓，那斥责的话从父亲口中说出来，她已经很难受。

    现在聿修白也要……田歆嘟了嘟嘴，脸色瞬间就变得很不高兴。

    聿修白有些无奈，捏捏她鼓成包子的脸，“她并不是小三，也不是破坏你家庭的罪魁祸首，她嫁给爸的时候，阿姨已经过世很多年，反之，换个角度来看，她嫁给爸，并在这些年照顾他，其实也不容易。”

    他笑了笑，“更何况，还有你这个小辣椒时不时呛一下。”

    田歆扁扁嘴，“那我……我也是无法接受嘛！”

    “难道，你想爸一个人孤独到老？”

    “我不是这个意思……只是，只是陶世茹她……”

    “太年轻？”

    田歆点了点头，“这确实是我接受不了的主要原因，因为在她身上，我看不到她对爸爸有一点点的爱。”

    “可是田歆你想过没有，到了咱爸这个年纪，他需要的已经不是爱情。”

    “……”

    田歆愣在原地，她的沉默，让聿修白淡笑之后，便拍拍她的肩膀说道，“一会儿，陶世茹来找我谈的话，你是打算在旁边呢？还是在里面的休息室等一会儿？”

    “你觉得呢？”

    “我是随你的。”

    “你跟她谈吧！我怕我在，反倒起反效果。”

    闻言，聿修白便知道，田歆这会儿已经懂得，什么叫包容和退让。

    或许……在她知道陶世茹那些艰难的过去时，她的心就已经开始包容，只是她不愿意承认。

    褚浩将陶世茹带进办公室的时候，田歆已经进了旁边的小休息室。

    休息室是总裁办公室的里间，平日聿修白午休的时候，都是在里面。

    陶世茹进来的时候，聿修白抬眸看了她一眼，她脸上闪过几分尴尬。

    褚浩对聿修白说，“boss，我在楼下碰到田夫人，她说有事找你，但是没有预约所以上不来，我擅自将她带来了。”

    聿修白微微蹙了蹙眉，随后才点头道：“让人送杯茶进来。”

    “是！”

    褚浩这绷着脸，戏也是挺不错的。

    田歆扒拉着门缝儿，看得津津有味。

    她看着陶世茹，见她匆忙间，发丝都有些凌乱，眉宇里也带着几分愁思。

    想必，这些时日离开家，她过得也并不好。

    若不是看到她离家后，并没有直达宋宗那边，而是自己一个人住在酒店，田歆对她的接受度，未必会这么快。

    聿修白的声音，从外面传了进来，打断田歆的思绪。

    “田夫人你找我有事？”

    “聿少……”

    “坐下说吧！”

    聿修白指了指旁边的沙发，陶世茹这才紧张的落了坐。

    她刚想开口，褚浩又端着茶水进来。

    直到褚浩再次离开，她才满脸尴尬地表明来意。

    “聿少你贵人事忙，我也不耽误你的时间，我这次找你，确实是有事相求。”

    “你但说无妨。”

    “就是……”

    陶世茹大概还是有些开不了口，“您跟墨氏集团的墨七少熟吗？”

    “不怎么熟，怎么了？”

    “我……我惹了些麻烦，惹到了他头上。”

    “你惹麻烦？”

    “嗯……”

    陶世茹的反应，讲真，让聿修白都有些诧异。

    她居然会以自身来担这个事件，其实仔细想来，又觉得说得通。

    倘若她说是宋宗惹了麻烦，凭着聿修白跟田歆的关系，势必不会伸手来管。

    想明白这一点，聿修白便将手中的钢笔放下，双手随意地搭在了扶手上。

    他姿态散漫了几分，却透着几分不容别人小觑的气场。

    “如果你需要我伸手给予援助的话，这起码的坦白，也应该给我吧？”

    聿修白笑了笑，笑容淡然却还是让陶世茹下意识的紧张了下。

    “我管理聿氏这些年，见过那么多形形色色的人，你可不像是那么想不开的，明知道墨沛惹不得，还去招惹他。”

    “不，我没有招惹他，只是……”

    “如果没有基本的坦诚，你还是请回吧！”

    聿修白摆出一副“我不想跟你再废话”的表情，随后说道，“毕竟你已经打算跟田爸离婚，既然这样的话，我们连基本的那一点人际关系都不存在了，我没有帮你的义务。”

    “聿少！”

    陶世茹紧张的立刻站起身来，“是宋宗！他欠了墨七少旗下的地下钱庄高利贷……”

    “你为了那个男人来求我，你凭什么觉得，我会帮你？”

    这话一出，田歆在里边听得有些郁闷。

    这话说得怎么有点儿尴尬啊？就好像，他跟陶世茹有点儿什么似得。

    “宋宗他也是被仙人跳了，我们现在也是没办法了，那钱不是不还，只是希望能宽限几天。”

    “依我看来，你跟宋宗手头上还是有些钱的吧？”

    “他……他欠了五百多万，现在本金还得七七八八，利滚利下来又多出来两三百万……”

    “你是想我出钱？”

    “不不不，不敢麻烦聿少你……”

    “如果我说，我能替你们把这笔债背了呢？”

    聿修白的话，让陶世茹顿时露出了惊喜之色。

    转瞬，她便沉了下来。

    “聿少你有什么条件？”

    “我当然是有前提的，前提是，在你想好你是否要离婚的前提下。”

    “你是拿这笔债，来逼我不跟兴国离婚？”

    “也算不得逼，你自己想好，撇开宋宗不说，你这些天离开田家，为什么不直接找宋宗？又为什么不告诉他，你跟田爸在谈离婚？”

    聿修白的话，让陶世茹立刻明白，这些天她的一举一动，都在他们的监视之中。

    “什么意思！”

    “我跟墨沛虽然不熟，不过我能托到关系过去，你知道你最近为什么一直没事吗？就是因为田歆跟我说，让我暗中帮衬一下，让那些追债的人，别伤及到你。”

    “田歆？她怎么可能会这么好，她恨我恨了这么多年……”

    “她恨错了吗？你对田爸的婚姻忠诚了吗？”

    陶世茹一愣，脸色也变得十分难看。

    聿修白的话，让她有些无地自容。

    “尽管田爸不要求你，可是，你毕竟是他的妻子，起码的道德你应该遵守，夫妻之间的诚信，你也没有做到，田歆恨你，是因为她觉得，你嫁给田爸是为了田家的钱财，这一点，她没怪错你吧！”

    “哪怕你现在愿意净身出户，也仅仅只是因为事情曝光，你知道瑞凯不是田爸的亲生儿子，田爸也把这件事公开拿出来说，你根本没有胜算。净身出户，还能让田爸对你产生愧疚。陶世茹，你从来都不是个蠢笨的女人，但是偏偏，会在宋宗这件事，错出最错误的选择！”

    陶世茹的脸色，一阵红一阵白。

    “在你知道瑞凯跟田爸不是亲生父子的时候，你就应该彻底把这件事给埋了，而不是给宋宗打电话，更不应该跟他有牵扯。如今，你还要为了这个男人，跟田爸离婚，甚至要为他还债，你怎么越活越回去了！”

    “他始终是……孩子的父亲。”

    “你错了，瑞凯的父亲，是田爸。”

    聿修白下意识的看了眼休息室的门，他知道，田歆就在那里，看着他们交谈。

    “难道，你觉得田爸没有资格当一个好父亲？”

    “还是你觉得，他知晓真相后，就不会对瑞凯好了？”

    陶世茹紧咬着牙关，“我知道兴国是个好人，这些时间我也一直很矛盾，跟他已经这么多年父亲，算上认识的时间，也有六七年了，说没感情那是假的。”

    “选择跟宋宗去过你所谓的刺激的生活，还是选择跟田爸过安稳日子，选择权在你手上。我相信，田爸是个心软的人，你绕过我们去求他，他也一定找我想办法。而田爸的请求，我必定不会拒绝。你清楚这一点，却没有去找田爸，想必你心中，还仅存着对他的愧疚和情感。”

    聿修白的声音里透着满满的坚决，“凭着这一点，我跟田歆愿意给你一个你自己选择的机会。不敬，不管你珍不珍惜这段婚姻，宋宗都会有人救。”

    "

    "

    