
    ﻿    田歆的话，让聿修白也有了新的想法。

    如果连田兴国都觉得，项泽天在做这些事情的同时，也有帮到他的话，这中间可能还真的有一些不为人知的隐情。

    他想了想，便对褚浩说，“开车去医院。”

    “去见田董事长吗？”

    “嗯。”

    褚浩闻言，不由再次问道，“boss，是去哪个医院？”

    此话一出，聿修白便愣住了。

    这是提醒了他，之前还安排了墨沛过去医院接田兴国，不过遭到了陶世茹的阻挡。

    即便后来有田歆打电话过去解释，现在也没有确切的消息过来，到底是否把人接到了墨沛的地盘。

    毕竟，如果事情办妥了，墨沛应该是会给予一个回信的。

    聿修白想到这里，便对褚浩说，“你在前面的路口先靠边停，我问清楚了再说。”

    褚浩点点头，田歆有些不明白他现在临时改换路线是什么意思。

    她拉了拉聿修白拨号的手，“不是要回公司处理关于状告项泽天的事情吗？”

    “先去医院，问一问关于项泽天这些年，跟爸合作期间，究竟有过一些什么样的补偿行为，倘若他做的那些事，能充分体现他是被逼，我就能有理由劝服自己，跟你一起把这件事掰回正轨。”

    “你愿意相信他？”

    “我相信的不是他，是你！”

    “……”

    田歆能说什么呢？她只能默默地笑着。

    这一波狗粮，撒得也是醉醉的。

    岑永安对项泽天一直都没什么好感，关于这对儿要拯救项泽天，甚至还希望从项泽天身上，获取更多搞死项奕浩的线索和证据，他觉得是异想天开。

    于是，他压根就不想去医院那边浪费时间。

    在褚浩停下车来后，岑永安率先打开车门，“修白，医院我就不去了，我回律师楼整理资料，你有新的情况给我电话。”

    聿修白点点头，倒也没有说什么。

    田歆等岑永安离开，便问道：“他是不是生气了？”

    “生你气？不至于，他只是想不通罢了。”

    “他跟项泽天有什么过节么？怎么比我们还憎恶他？”

    “这个我就不清楚了，我们兄弟几个关系虽好，却也都有自己的**。”

    “哦”

    田歆觉得，男人跟女人果然不一样。

    女人们在一起的时候，最喜欢的就是交换彼此心底的秘密。

    而男人，他们总会在心底有所保留，许多事情都不愿意跟人分享。

    她看着聿修白把电话拨出去，还未等聿修白说出什么话，他脸色就变得很难看。

    田歆跟着就着急起来，她也顾不得岑永安那边了，焦急地看着聿修白，等他挂了电话，连忙问道，“出什么事了？是不是爸爸……”

    “陶世茹不见了，墨沛还在医院那边，爸五分钟前醒来，得知楼盘那边动乱，又有人死了，陶世茹又不见了，一时间气急攻心，昏了过去，医生正在做全面的检查。”

    “爸爸！”

    田歆现在满脑子就只有父亲气急攻心昏迷过去的消息，她根本就没办法思考。

    聿修白对着褚浩摆摆手，褚浩立马把车子启动，开车前往医院。

    医院门口依旧有很多记者，聿修白带着田歆提前下车，然后让褚浩开着车前往医院门口晃了一圈。

    聿修白平日开的车，基本上就那两辆换着开。

    别说他的车记者那边很眼熟，连褚浩的座驾，都被记者们谨记于心。

    这车在医院门口晃一圈，自然会引发记者的注意力。

    聿修白便带着田歆，趁机跟着一辆急救车下来的一帮医护人员里，混了进去。

    进去后，聿修白直达vip加护病房。

    墨沛焦急地守在门口，时不时的还往电梯口这边望。

    聿修白和田歆出现在长廊的那瞬，他整个人都松了口气。

    “你们可算来了，我都急死了。”

    “出什么事了？”

    “下午的时候我过来，把守在门口捣乱的记者给打发了，结果田董事长因为过于激动，医生不得不打镇定剂，他昏睡期间，陶世茹不让我带人转院，说是要征求田董事长的意愿，我跟她僵持不下，就先离开意愿，去处理了一些事情。”

    说道这里，墨沛忍不住看向田歆，“所以说你们女人就是麻烦，直接转院过去，就没那么多麻烦了，现在她人也失踪，我的人还在找，真是一桩未平一桩又起！”

    此言一出，田歆都有些不好意思起来。

    毕竟，昨天才在机场那里麻烦了墨沛。

    他还答应了会负责陶世茹的安全，其实都是看在聿修白跟万俟陇西的面儿。

    这会儿，陶世茹忽然就失踪，对墨沛来说，不止是麻烦，还有些打脸！

    他墨沛是谁？他墨七少是谁？能容这么个女人来打脸？

    尤其，他们下午还因为转院的事情对峙过。

    这……拓麻的就尴尬了！

    田歆觉得这事儿也是陶世茹大部分的责任，她虽然不太明白，为何陶世茹坚持要等爸爸醒来再转院，却还是恭敬地朝着墨沛道，“对不起，给您添麻烦了。”

    这样一来，墨沛这脾气到了胸口，都发不出来了。

    他这人大多数时候吃软不吃硬，尤其是自己人面前。

    田歆这般，他反倒有些无措起来。

    只得瞪了眼聿修白，那眼神就好像在说：还不管管你女人？

    如果田歆只是道歉也就算了，偏偏她被项旻思给传染了，在那儿给他来了个九十度的鞠躬。

    “田歆，七少也没有真的跟你生气，他只是气自己没看好人。”

    “……”

    田歆知道聿修白这是在安慰自己，于是她抬眼偷偷看了眼墨沛，见他比较僵硬的脸色，于是也就不再多说什么。

    墨沛把聿修白喊到一边去商量接下来的处理方案了，田歆则是焦急地等待着。

    所谓的医生做全面检查，那就是各种测试仪器来一套。

    田兴国之前刚刚才过度危险期，今天就遭受这么大的刺激，很容易造成大问题。

    等了一个多小时，墨沛都已经离开医院，去找陶世茹去了。

    医生这才推着田兴国从检查室里出来，田歆和聿修白立马上前询问。

    “医生，我爸爸他怎么样了？”

    “病人情绪过于激动，病情恶化，今晚住加护病房观察一晚，明天稳定下来，就没事了。”

    “那要是明天没能清醒过来呢？”

    “那得看明天恶化到什么程度再做定夺，病人需要静养，别再让他受刺激！”

    ……

    田兴国送到了加护病房，而且不允许探视。

    田歆跟聿修白留下来也没用，只能先行离开，聿修白安排了人在这边守着，一有消息就会通知他们。

    这样一折腾下来，已经是晚上八点多。

    田歆满脸的担忧之色，聿修白自然清楚她是在担心田兴国。

    他握住她的手，牵着她在医院楼下的草坪上走着。

    借着路灯，他们的影子拉得很长。

    聿修白看着地面上两道移动的影子，对田歆说道，“爸不会有事的，你先别过于担心。”

    “怎么可能不担心呢？好不容易度过危险期了！”

    “但是现在担心也没有用，我们得打起精神，先把陶世茹找到。”

    “她怎么会突然失踪呢？”

    “按道理说，她这么坚持着要等到爸醒来，征求爸的意见再转院，就不可能自己私下离开。”

    “你觉得她出事了？”

    “多半。”

    他将田歆揽着，踩着小道走出医院。

    褚浩开车来接他们，他却是让褚浩将田歆送回去。

    田歆不禁问道，“你呢？不跟我一起回去吗？”

    “我去一趟陇哥那边。”

    “我陪你一起。”

    “你今天已经跑了这么多地方，回去休息，明天爸醒了后，你才有精神陪他。”

    “可是……”

    “听话，总得有人陪着爸，万一陶世茹今晚还找不到，爸见到你起码暂时不会太担心。”

    田歆觉得这样的安排确实是最好的，只能点头应了。

    聿修白站在路灯下，目送车子消失不见，他才拿起手机，拨了号码出去。

    墨沛接到电话的时候，正在安排手下去城郊外找。

    看到来电是聿修白，他下意识的就皱了眉头。

    接通电话，他主动开口，“抱歉，人现在还没找到。”

    “你往项家那边摸索下。”

    “项家？你怀疑他们在我的眼皮子底下把人给劫走了？”

    “嗯。”

    “项泽天胆子这么肥？”

    墨沛的脸上出现了一丝玩味，“连万俟陇华都对我忌惮三分，这项泽天居然还这样跟我对着干，他倒是有种。”

    聿修白明白他这是误会了，当即说道，“不是项泽天，我们来医院之前，刚从他那里过来。”

    “不是他，那是……他家那老东西？”

    “嗯。”

    “哟呵，这老家伙还真是不消停啊！你说项泽天贪到这样的老爸，那也是他倒了八辈子血霉了！”

    闻言，聿修白有些诧异，“听起来，你对项家似乎了解颇深？”

    “还好，不多不少可能比你们多一些道儿上的消息罢了。”

    “你在哪儿？”

    “公司。”

    “我去医院看陇哥，你来不来？”

    “你家那小刺头在吗？”

    “不在，送回去休息了。”

    “那成，去医院。”

    “……你还怕我家那位？”

    “不是怕，只是女人嘛，总不能真的跟她们计较，你家那位跟万俟陇西家那位不一样，万俟陇西家那位苏小姐，我可以毫不顾忌的跟她开玩笑，你家这小辣椒嘛……”

    “你是在说她小气？”

    “小气倒不至于，大概是……骨子里比较认真吧！对付这样的女人，我是真没办法。”

    墨沛笑了笑，紧接着说道，“既然是男人们谈男人的事儿，女人不在本来就更方便些！”

    聿修白淡笑了一声，田歆的较真倒也确实让人拿她没办法。

    不过话又说回来，难道苏尘就容易搞定了？

    墨沛，你也是太天真。

    “那我一会儿倒是想看看，你要如何避开陇家那位。”

    “她？呵呵，我就压根没把她当女人看，得了，回头医院见。”

    “……”

    