
    ﻿    律师函三个人，总算是引起了项泽天的注意。

    他“噗哧”一声就笑了出来，“聿修白，你脑子没问题吧？来我的办公室玩儿这套？”

    “项泽天，楼盘那些来闹事的民工，是不是出自你的安排你心里有数，如果连跳楼的那位，也跟你脱不了干系的话，你犯的事儿可就不只是逃税漏税，私下进行非法交易那么简单了。”

    闻言，项泽天的脸色猛地一变。

    下一秒，他便听到聿修白矜冷的声音，继续传来，“再加上宋宗那一单，还有这些年你利用田氏，掏空的那些集团交易，我这边可都是有实质性的证据的。”

    项泽天显然有露出瞬间的慌乱之色，不过他这人擅于伪装，当即便恢复了镇定。

    他扫了眼聿修白以及岑永安，最后把目光落在田歆身上。

    “为了个女人，不惜下血本来跟我怼，聿修白，你也是能耐。”

    “我为的这个女人是我妻子，比一些觊觎别人妻子，还在这里人模狗样的强。”

    “妻子？”

    项泽天从抽屉里，拿出那份当初田兴国签下的那份合约，“不说别的，光是这份合约出来，外界的人指不定怎么看待你们这段关系。”

    “这份合约上的前提条件没有生效，你跳不起来。”

    “是吗？”

    项泽天神秘一笑，他叹了口气，故作可惜地摇摇头，“田歆，你男人不了解我，你还不了解我？我是那种会把把柄留给别人抓，还抓得这么明显的人吗？”

    这话说得就有些暗喻了，就好像他跟田歆之间有点什么似得。

    田歆哪里会听不出，他话里这暗示性的意思？

    她皱眉，眼底里全都是厌恶。

    不过田歆也明白，这个时候，她说得越多，恐怕错得就越多。

    她不擅长跟项泽天这种卑鄙小人对峙，所以她选择沉默，这种交锋，让她男人去就行了。

    与此同时，聿修白自然也不会闲着。

    项泽天故意拿田歆来刺他，目的不就是希望他因为田歆而分神么？

    确实，他的目的达到了。

    聿修白的确在那瞬，有走神。

    也很容易让项泽天见缝插针，找到破绽。

    聿修白有多护田歆，他就有多么在意，田歆被项泽天当作攻击的砝码。

    他眸子深沉了几分，随即看向田歆，“他有他说的那么厉害？”

    “不知道，看起来这么蠢，应该没有。”

    “嗯，我也这么认为。”

    项泽天：“……”

    小两口这番默契的回答，巧妙地就化解了项泽天这番挑唆。

    聿修白笑得十分浅淡，隐隐的笑意，充满了爱意，目光也紧锁在田歆的身上。

    反观田歆，她在面对项泽天的时候，深情是充满了厌恶的。

    可是只要转到聿修白身上，只需一瞬，便可柔情满满，充满了崇拜和爱意。

    这种极大的反差，尤其是田歆在项泽天身上，视线绝对不会超过三秒。

    那种多看你一秒就想吐的表情，展现得淋漓尽致。

    项泽天不火大才怪，而他想挑唆聿修白跟田歆的计谋不但没有得逞，反而被这一对的恩爱杀给秒了。

    岑永安干咳一声，对于这对秀恩爱的家伙，他可是早就领教过他们炉火纯青的恩爱杀技能了。

    他上前一步，代表着聿修白，将律师函递出。

    “这一份，是关于‘天使基金’，项总你利用田总，将你那些所谓的‘投资人’介绍过来，并用空头公司和渠道，把这个基金里面，田总拉到的慈善基金套走的声明，以及状告你的律师函，请收好。”

    岑永安上前一步，那么也就是跟聿修白并排而站。

    显然，他也没有要更一步的意思。

    见项泽天不悦地蹙眉，瞪视着自己手上的律师函，他挑眉笑得十分坦荡荡。

    “来拿呀！”

    “……”

    岑永安这人，生的一张白净的脸，又戴一副无框的厚片眼镜儿，一身白色的西装，将他包裹得正气凛然不止，还带了几分文人气息。

    这样综合下来，看起来是非常无害的！

    当然，这是在你选择忽略掉，他在法院打官司那种厮杀气场的情况下。

    他推了推鼻梁上的眼镜儿，见项泽天没动静，再次扬了扬手上的文件，“怎么？这才递出第一封，就怕了？”

    他拍了拍手里的真皮文件包，笑得一脸的灿烂无害。

    “这儿还有一大叠呢！”

    项泽天彻底抓狂了，他横眼扫向从头到尾都呆滞在那里的项?思。

    见她依旧愤恨的瞪着田歆，心头的火气就不打一处来。

    都什么时候了，她还只知道针对田歆，她耳聋了？听不见岑永安的话？

    都t-m-d是废物！

    项泽天深吸口气，越是在这个时候，他越不能被聿修白踩住痛脚。

    天使基金那个慈善基金会，名义的发起人是田兴国，即便真的要往死里查，自己一口咬定是无辜的，难不成法院还能真把这锅往自己脑袋上扣？

    对此，项泽天并不是很在意。

    不过这律师函要是不接，倒是显得心虚了。

    他冷言呵斥着已经丝毫没有半分女强人姿态的项?思，“项?思，你还在发什么呆？还不把律师函给我接过来？一直愣着，都让有心人看笑话了，以为我项泽天怕了！”

    此言一出，项?思才反应过来。

    她匆忙收回视线，走到岑永安跟前，接过了那封律师函。

    就在她即将转身走到项泽天那边去的时候，就被岑永安给叫住了。

    “项小姐，稍等，这儿还有。”

    他说罢，便从里边拿出来一封，看了眼编号后，笑着递给项?思，目光转瞬看向办公桌后面的项泽天。

    “这是七年前，项总跟田总合作，将宋氏集团吞并，却从中间把宋氏的股份变卖成另一个空头公司，将空头公司收购后，成功牟利的那桩。”

    语毕，他又拿出一封，“这是六年前，项总你借由二次注资田氏，利用注资人的身份，暗中将田氏的股份变卖套现，再以神秘投资人的身份，把这笔钱投入项氏的债券记录和控诉，接好。”

    ……

    岑永安一共递出来了七八封，那架势还没完。

    项泽天看着他的手往包里掏，太阳穴就突突的跳！

    “行了，别拿了！全部给她！”

    “咦？我已经拿完了啊，难道项总心中的数目，比我现在递出来的这八封还要多？”

    项泽天咬牙，整张脸现在都已经气得爆红。

    他青筋暴起，双手撑在桌面，“嗖”地站起身来，对着聿修白，视线扫过去的时候，都带上了杀意。

    “你到底什么意思！”

    “我什么意思？这不，作为田氏现在的股权代表人，我来向你提出起诉，这么明显，看不懂？”

    “聿修白，你少跟我玩儿这一套，你知道这些所谓的起诉，对我根本没有任何的打压力！”

    “是吗？那我怎么就觉得，你已经慌了呢？”

    语毕，聿修白还不忘记让田歆也一起爽一把！

    他低头，垂眸深情款款地看向自己的爱妻，“老婆，你说他是不是怂了？”

    “怂得很！跟个王八似得！”

    “这个形容很贴切！”

    “你看，那张气得绿幽幽的王八脸，多滑稽！”

    “田歆！！！”

    项泽天再也忍不住，从位置上走了出来。

    他三两步就冲到了田歆面前，就在他凑近田歆的那一瞬，眼前已经是聿修白那张冷漠脸。

    项泽天的拳头都已经捏起，他受不了田歆对他做出那种鄙夷的神色。

    谁都可以跟他项泽天起冲突，谁都可以瞧不起他，但是她田歆不行！

    聿修白冷着脸，抵在项泽天的跟前。

    他身后护着田歆，面前则是项泽天。

    两人隔得很近很近，气势都不相上下，都是想把对方扌斯裂的姿态。

    项泽天咬着后牙槽，狠狠瞪着他身后的田歆，目呲欲裂！

    “项泽天，你敢动她一根寒毛，我就让你死无葬身之地，你可以试试！”

    项泽天没有理会聿修白，依旧是盯着田歆，目光里带着愤恨的同时，还有一丝隐忍。

    “田歆，我自问这些年来，坏事做尽却从没有对你有过任何的伤害，你对我这样恶言相向，你不觉得你很残忍？”

    “残忍？项泽天你少把自己说得跟个情圣救世主一样！且不说我俩之间有没有男女之情，即便是没有，我们当时是男女朋友吧？你私底下在外边乱玩儿，就是对我不忠，你设计我爸爸，让我爸爸背叛了聿叔，你就是不义。你事后还摆出一副救世主的姿态，跑来跟我说，你会救田氏，会帮我们田家，你就是假仁假义！你虚伪，你无耻！”

    田歆的话，刺得项泽天心头抽抽的难受。

    他浑身的戾气，渐渐的平复。

    最终，他长叹一口气，笑得有些苦涩。

    项泽天扭头看向项?思，对她说道，“把律师函接下，拿到公司的法务部，然后替我送客。”

    言毕，项泽天便转过身，站到办公桌后面的落地窗前。

    他背对着聿修白等人，俯视着项氏大楼下面的风景。

    对面，就是聿氏。

    这些年斗来斗去，看起来好像没有斗出个什么结果。

    可是，只有项泽天明白，他输的一败涂地！

    "

    "

    