
    ﻿田歆按照和聿修白的约定，给聿娅乐打了电话。

    聿娅乐接到她的电话，很久才接。

    她语气有些冷，淡淡的很疏远，“喂，嫂子。”

    田歆听到这番淡漠的态度，心头“咯噔”一声，有些担心这番约见，是否能顺利。

    她应了声“嗯”，随即说道，“娅乐，你在家还是在哪儿？”

    “在外边。”

    “方便吗？我有点事想跟你聊聊。”

    “泰记。”

    说完，聿娅乐就挂了电话。

    田歆扭头看向聿修白，目光里也有些担忧。

    “她跟我有距离了。”

    “无妨，最初你们不也有距离，后来能成为很好的姑嫂，现在一样可以拉近。只要你让她觉得，你是出自真心想帮她，娅乐不是那种蛮不讲理的人。”

    “我知道，总归心里还是有落差。”

    田歆拿了手包，又将那叠照片收到包里，对聿修白说道，“那我先去了，她在泰记。”

    “路上小心些，有问题给我打电话，陇哥他们下午五点半的飞机到机场，我过去接机。”

    “他们回来了？”

    “嗯。”

    “那我这边忙完要是还不到五点，我给你电话。”

    聿修白看了眼时间，都已经三点四十多，他觉得田歆可能赶不上去接机苏尘，却还是应了下来。

    田歆站起身，却被聿修白一把拉回怀里，低头就吻了下来。

    一个热吻，吻得她有些晕乎乎。

    “干嘛啦？”

    “想吻你，需要理由？”

    “……”

    田歆对此有些无奈，拍了一下他的胸膛便匆忙离开。

    田歆走后，聿修白也重重叹了口气。

    最近的事情真的是太多太烦太闹心，他需要绷紧神经一次性解决掉，这样以后才能避免掉长线的麻烦。

    项家，是时候动一动了。

    聿修白拿起手机，拨了个号码出去。

    “喂，淮南吗？有时间没？我过来找你。”

    ……

    田歆抵达泰记的时候，聿娅乐正坐在餐桌那里发呆。

    而她对面，坐着的正是顾淮南。

    她心口微颤，怎么都没想到，顾淮南也在。

    这t-m-d就尴尬了……

    田歆调整了下心绪，便走了进去，有服务员过来招待，她指着聿娅乐那桌，“我约了朋友。”

    与此同时，顾淮南似是有所感应，抬眸看了眼门口这边。

    这一眼，便和田歆有些错愕的目光对上。

    聿娅乐也同样转过身来，看到了出现的田歆。

    她眸子里的窸窣的光芒瞬间就黯淡了下来，重新转过身背对着田歆的方向，看着顾淮南。

    在田歆还没走过来的时候，聿娅乐淡淡的说了句：“都喜欢到有心灵感应了，只可惜，她现在是我嫂子。”

    顾淮南收回视线，深深的看了低垂着眉眼的女人一眼，心里有些烦躁。

    田歆走过来，拉开聿娅乐身边的位置坐下。

    朝着顾淮南淡淡的点头，她便对聿娅乐说，“娅乐，吃好了吗？”

    “没胃口，有什么事就说吧！”

    “能不能单独跟你谈谈？”

    “有什么事不能当着淮南的面？”

    顾淮南顿时就有些尴尬，他站起身对田歆说道，“我还有事，既然有家人陪同，我就先走了。”

    这话，显然是对聿娅乐说的。

    聿娅乐顿时就有些激动，她抬眼对上顾淮南关切的目光，却下意识的觉得，他那道视线是看的离她很近的田歆。

    “你不帮她会死？”

    “娅乐，如果你不想跟你嫂子谈，那我就继续陪你坐冷板凳，既然你答应了她找过来，那就应该尊重人家，我跟你哥还有约，先走了。”

    说完，顾淮南就拉开椅子走了。

    他从头到尾，跟田歆都没有交流。

    也不知道是刻意在聿娅乐面前避嫌，还是不想朿刂激她。

    反正，三个人短短相处的一两分钟，气氛僵硬又尴尬！

    顾淮南走了，聿娅乐便靠在椅子里，又喊了服务员来把餐桌收拾掉之后，她才看向田歆，“找我什么事？”

    “换个地方聊？”

    “隔壁。”

    聿娅乐率先起身，去前台结账后，就和田歆一起，去隔壁的茶座要了个雅室。

    刚坐下，聿娅乐就率先发问，“顾淮南喜欢你的事情，你以前知道吗？”

    田歆微微一愣，不想骗她，只能点头，“知道，他在出国前，曾找过我告白。”

    “你接受了？”

    “怎么可能，我那时候跟你哥……娅乐，你对我似乎有很大的误会，为什么你觉得，我在你哥和顾淮南，甚至还有项泽天之间，脚踏几条船？”

    “如果你没有给顾淮南暗示的话，他怎么会在你身上，耽误那么多年？”

    聿娅乐咬了咬牙，“他明明不是那种会跟自己死磕的人！”

    “感情的事情，本就不是理智能做主。更何况，我现在有你哥，我跟你哥已经结婚，我和顾淮南以前不会有什么，以后更不会有。”

    她说到这里，脸色也有些难看和无奈。

    “我这辈子只会对你哥有那份爱意，别的男人对我是什么想法，那不是我能控制的。就好像……你喜欢顾淮南，也不是你能控制的一样，你明白吗？”

    “我知道我说这些，你会觉得我是在故意朿刂激你，可是娱乐你想过没有？我们现在是一家人，我没有必要为了顾淮南，来跟你把关系搞僵。”

    “最重要的是，我真的对他没有任何超越朋友界限的感情，我们从来也只是点到即止，即便是当年他走前跟我告白，我也只是因为慌乱，没有来得及拒绝他，他就走了，说不急着要我的答案，结果世事难料，第二天他就被爸妈带着出国，这大概就是他对我一直没能放下的原因，是觉得没等到我的回答，亦或者是自己不甘心，觉得他输给了时间和机缘。”

    田歆的话，让聿娅乐有些吃惊。

    这跟她所了解的情况，相差很大！

    聿娅乐从包里拿出一本日记，递给田歆，“这是你的吧？”

    田歆一脸懵逼，接过日记本，“这什么？”

    “不是你的？”

    “我没有写日记的习惯，你哪儿来的？”

    “我……在我哥的房间里找到的，似乎是你当年跟田叔搬家后，他去找你结果没找到你人，就搜出这么一本日记本。”

    “聿修白找到的？”

    田歆惊呆了，这什么劳什子日记本压根就不是她的。

    她打从小就讨厌写字，更不会写什么日记。

    那种文艺范儿，真的不是她能干的。

    “你打开看看，里面写了很多你跟顾淮南，还有项泽天的事情。”

    田歆无语，她跟顾淮南和项泽天，压根就没有感情纠葛好吧？

    尤其是顾淮南，除了他那次意外的告白，又走得干干净净之外，两人最近回国后相逢，连私底下话都没说上几句。

    除了那次被岑永安约出来后，和他单独谈了下。

    她相信，那次的谈话，顾淮南已经明白她心中所想，便不会刻意在这段感情上纠缠。

    大家都不是那种会拉下脸皮，来为了当年青春期懵懂时犯下的浑来撕逼的人。

    看了眼日记里的内容，大多数都是顾淮南来找她告白，然后顾淮南走了，她跟顾淮南还有联系，有蠢蠢欲动的女儿心思和思念。

    又有关于项泽天的，还有聿修白的。

    这……完全就是把自己写成一个绿茶婊的节奏啊！

    “你觉得，我有这么脑残，在一个日记本里，写我对三个男人的思念和爱意吗？”

    “虽然我也挺不愿意相信，但是这是在哥的房间找到的，所以……”

    “你为什么会去聿修白的房间找这个？”

    “我……”

    “聿宅那边？”

    “嗯。”

    田歆大致也明白了，聿娅乐为什么会对自己误会辣么大了。

    “该不会正好是昨天找到的吧？”

    “唔，是的。”

    “该不会正好是顾双双跟你争执了几句后，引你去你哥的房间的吧！”

    “……”

    这下，聿娅乐还能说什么？

    其实田歆的反应已经说明了，这玩意儿不是她的。

    而且，她冷静下来也分析过，她跟顾淮南不可能有暧昧。

    那样的话，哥不可能接受得了。

    但是她心里有隔阂，所以在看到田歆和顾淮南有眼神交流的时候，就觉得很刺。

    “顾双双还真的是阴魂不散，看来这次得把这些心术不正的贱人们连根拔起！”

    田歆脾气好，不代表她没脾气。

    最重要的是，都已经这样来算计她了，她还能忍？

    她最在乎的男人，最在乎他的家人，对她造成这样的误会，她都难过了一个晚上。

    顾双双，你的手段能不能更拙劣一些。

    趁着悲愤过度的聿娅乐情绪不稳来制造这样的幺蛾子，田歆深吸口气，“想通了吗？这压根就是假的，是顾双双故意弄出来迷惑你的。”

    “她怎么会知道，我喜欢淮南……”

    聿娅乐的疑问一出，田歆立马就想到了那叠照片。

    她握住聿娅乐的手，认真的看着她，“娅乐，有件事我必须跟你说，但是你要答应我，必须冷静。”

    “什么事？”

    “你跟淮南的事儿，被人拍了。”

    闻言，聿娅乐的表情出现了一丝裂痕。

    反应却不大，她脸色有些僵硬，随后便别开脸，不跟田歆对视，淡淡说道，“这个我知道。”

    “顾淮南知道吗？”

    “他处理的。”

    “他压下去的？”

    “嗯。”

    “你们到底是怎么回事？是他占了你的便宜？”

    聿娅乐闻言，不由嗤笑出来。

    她看着面前的花式咖啡，伸手用勺子搅拌着，将上面的花纹搅碎。

    “嫂子，你心里也清楚，顾淮南不是做这种事儿的人。”

    “那你们是被整了？”

    “嗯，严格说来，是他被我整了。”

    “这照片……”

    “那晚我确实喝醉了，不过我是怂人借酒胆，提前就计划好了，要把他给睡了。”

    