
    ﻿    苏尘听得心头酸死了，她紧咬牙关，终究点了点头。

    那边万俟陇西在动小手术，这边聿修白跟田歆，则是坐在外边的等候区，焦急的等待着。

    田歆看到聿修白眉眼里都是倦色，便问道，“跟顾淮南谈得怎么样了？”

    “他提议顺其自然，他跟娅乐之间……他说他也不知道是什么感觉，说没感情吧，也不可能。可是，那是不是爱，他暂时无法摸索。”

    “这个时期会出现混乱，也是正常的，毕竟曾经想也没想过的人，忽然之间有了最亲密的关系，任谁都会难以把控。”

    聿修白点点头，“所以我答应他，这件事暂时会替他和娅乐保密。”

    说到这里，聿修白又问田歆，“娅乐那边怎么说？”

    “她对顾淮南的感情，比你我想得还要深。娅乐不是一个随便在外边玩儿的女孩子，她会为了顾淮南，把自己豁出去，就说明她爱他已经爱到失去理智，修白，如果可以的话，还是尽量撮合吧！因为娅乐那边，我体会得到，如果顾淮南真的狠下心不跟她在一起，她铁定会崩溃的。”

    聿修白怔了怔，沉重的叹了口气。

    “以强迫的手段，逼他们结合，这是最下等的选择。”

    “我明白，所以还是希望顺其自然的同时，我们能给予他们一些空间和考量，娅乐身上可不只是任性和娇纵，她还有别样的魅力在，那是顾淮南曾经跟她接触过少，无法体会到的。”

    “你的意思是，尽量制造机会，让他们相处？”

    “嗯，至于娅乐那边，我也劝她了，不能逼得太紧，那种压力会让顾淮南下意识的想逃避。”

    聿修白对此倒是支持的，“这个我赞同，女孩子就得矜贵。”

    田歆笑了笑，本想抬手替他抚顺皱起来的眉头。

    视线却透过他的脸颊，瞟到了大步而来的墨沛。

    她即刻收回手，然后轻声道：“你跟墨沛很熟？”

    “还好，见过几次，是陇哥介绍的。”

    “他来了。”

    闻言，聿修白便回头看去。

    墨沛已经走到了离他们只有几步的距离，聿修白站起身来，朝他微微颔首。

    “今天多谢了。”

    “谢什么？举手之劳而已，况且我正好在机场不远那边搞事情，带人过来你比快多了。”

    聿修白自然明白墨沛话里的意思，他带的人，显然也比他的有用。

    毕竟正如万俟陇华说的那样，聿修白即便能带人，震慑力是远远比不上墨沛的。

    墨沛扬起下巴看了眼手术中的手术室，“他怎么样？”

    “进手术室的时候还是清醒的，医生说要缝大概十几针。”

    “死不了就行!万俟陇华这老东西，下手可真狠，那是他儿子，还真当仇人来打啊!”

    闻言，聿修白也没有多说什么。

    他落座后，墨沛也跟着坐了下来。

    “医院都是我的，在这儿他出不了什么事。”

    “关于海上乐园的项目计划，再让你百分之5个点的收益。”

    “是你一个人让，还是万俟陇西也让？”

    聿修白笑了笑，知道墨沛这是故意趁机抓他的语病，对此，聿修白相信万俟陇西也不会介意多给他5个点的利润。

    不过，这终究是万俟陇西自己决定的事，所以聿修白摇头，“这个你就得跟陇哥自己商量了。”

    “嘁！老子这次救了他的命，别说5个点，10个点他都应该让！”

    话音刚落，手术室的灯光就灭了，手术室的门也瞬间被人推开。

    墨沛动作超快，第一个站起来。

    医生率先出来，紧接着才是坐在轮椅上的万俟陇西.

    他的额头上已经缠上了纱布，苏尘眼眶红红的，好似哭过。

    田歆立马站到苏尘身旁，轻声问道，“还好么？”

    苏尘点头，然后使劲拍了下万俟陇西的手臂，“这死男人，倔得跟驴一样，就是不肯打麻药！”

    此言一出，在场的几个人都愣了。

    而苏尘嘴里虽然骂着万俟陇西，眼底却是闪烁着骄傲。

    她的男人，这么man让她如何不骄傲？

    不管以后发生什么，她都不会再退缩半分！

    万俟陇西的伤就在头部，需要留院观察，避免有脑震荡后遗症。

    事情解决得差不多，聿修白便带着田歆要离开。

    万俟陇西叫住他，随后又对墨沛说，“就照你说的，百分之10。”

    墨沛怔愣了下，笑道：“嗤，我也就随口一说，你还当真了。”

    “你这次的相助，是10个百分点根本无法比拟的。”

    “我的性格你还不清楚？既然已经当你们是兄弟伙，你们的事儿就是我的事儿，我自然会帮忙。”

    “多谢，我和修白还有些比较私人的事情要谈……”

    “这就下逐客令了？什么私人的事，不过就是你这次去澳门，帮他调查杀了姓宋那小子的那波人嘛！”

    “你知道？”

    “既然姓宋那小子，是欠的我家的高利贷，然后被人揍死的，我这边也会有麻烦，我当然要留心。”

    对此，万俟陇西也没说什么。

    既然墨沛不肯走，那就留下来吧！

    他对聿修白说，“那边的情况，其实跟我们所猜想的差不多，宋宗确实欠了那边赌场的钱，不过那些来收债的人，也确实是接了雇佣，对方给的佣金挺高的，他们就接下来了打算教训一下。”

    “那人是他们杀的？”

    “他们说不是，他们只是打了宋宗，而且能确认的是，宋宗被打后，人还是活着的。”

    “时间？”

    “下午！我查了他们出入境的时间，确实傍晚的时候就已经返回澳门了，而宋宗是晚上才死的。”

    聿修白皱了皱眉，“那这就说明，杀了宋宗的另有其人？”

    “你说会不会是项泽天……”

    万俟陇西的想法，其实也是聿修白所想。

    他眉头紧蹙，对项泽天的这个可能性虽然很大，可是却也没有明显的证据指向他。

    墨沛却站出来说，“想查是不是项泽天，其实很简单。”

    聿修白对墨沛的了解不深，不过万俟陇西算得上是跟他斗到大的，知己知彼。

    他看向墨沛说道，“他鬼点子多，听听看。”

    万俟陇西闻言，笑得不行，“你这是承认，你不如我？”

    “嗯。”

    “……”

    为什么他听着万俟陇西承认，心里还这么不对劲儿呢？

    他没好气的瞪了万俟陇西一眼，这才继续说道，“很简单，你们觉得他弄死宋宗，目的是什么？”

    “警醒吧！”

    “警醒谁？”

    “……”

    聿修白沉默了，墨沛却是笑着道，“就是警醒宋宗身边那女的是吧？”

    “是。”

    墨沛又瞄了田歆一眼，“你们这些关系虽然很复杂，但是我也不傻，看得出来姓陶那女的，目前是站在你们这边的。那项泽天想警醒她的话，就说明她手上的东西，能对项泽天达到很大程度的威胁。”

    “你是想让陶世茹去当诱饵，然后引项泽天上钩？”

    “尸体不是被法医检过了么？至于结果谁知道呢？就你们这些家属才知道，那项泽天肯定也不清楚，你们提前去把做尸检的那法医和警局那边搞定，这样一来，你们对外就可以声称一些对项泽天不利的消息，到时候他就会自乱手脚。”

    “设局骗他？”

    “当然！”

    聿修白皱了皱眉，对于设局骗项泽天这一招，他有些不敢苟同。

    且不说能不能成功，这手段也有些……

    墨沛察觉到他的犹豫，轻声一声，“这会儿可不是讲究作风问题的时候，你们有你们做事的一套风格，我有我的个性。既然他来阴的，你干嘛还跟他光明正大？”

    “怎么设局？”

    “很简单，让陶世茹假装误会你们，然后恨意滋生，带着一份拷贝的资料过去见项泽天。”

    “那岂不是很危险？宋宗他都能下手，陶世茹的话……”

    “宋宗那是死在家里的，但是陶世茹是去他家，并且，有我们跟警方的人保护，她能有什么危险？项泽天不至于大胆到，在自家把人给杀了。”

    话虽这么说，墨沛却还是暗中打算，若是这个计划，聿修白他们同意了，他肯定是要暗中派人保护陶世茹的安全的。

    “那万一，这件事跟项泽天没关系呢？”

    “除了他你们还能想到，谁会加害宋宗？”

    语毕，墨沛又立马反驳，“除了我，谁都可以怀疑。”

    聿修白跟万俟陇西顿时笑了，“我们自然不会怀疑你，至于加害宋宗的人，我们是可以肯定是项泽天的。”

    他叹了口气，连娅乐的身世，他们都可以颠倒是非，又有什么做不出来的？

    田歆听着他们男人谈这件事，一直蠢蠢欲动了好几次，都没找到机会插嘴。

    这会儿，她终于忍不住说道，“可是如果让陶世茹去当诱饵，那她的安全系数谁来保证？”

    “项泽天他不敢……”

    “项泽天这个人，都能狠到丧心病狂的地步了，你说他不敢，他就不敢？”

    墨沛的话还未说完，就被田歆给打断。

    他瞬间就觉得，有点儿意思了。

    万俟陇西跟聿修白身边的女人，一个看起来火辣，一个看起来清纯。

    却不想，不止是火辣的那个敢呛他。

    清纯的这位，不但敢上前独自对抗万俟陇华，现在又来对抗自己了。

    他笑了笑，“由我的人来护着，项泽天除非想死，他才会对陶世茹动手。”

    田歆：“……”

    早说嘛，害得她在那里担心半天。

    好歹陶世茹现在也算得上是她的半个家人，就算田歆之前再怎么不待见她，自从这次的事情后，她对这个人算是有了新的了解。

    宋宗于她，是有着不同意义的。

    她的人生从一开始，就被毁得不成样子。

    如果可以，田歆希望自己能真的接纳她，让她在剩下的时光里，陪伴需要她的父亲身边。

    “田歆，你怎么看？”

    “墨七少的提议，我是没什么太大的意见的，不过最主要的，还是得看陶世茹她怎么想。”

    田歆的话落下，苏尘也跟着附和，“我也觉得是这么回事儿，你们在这里说半天都没用，最重要的看陶世茹她自己怎么想!”

    既然两个权利最大的女人都开口了，墨沛也不便再多说什么。

    他只是拍了拍万俟陇西的肩膀，“我先回去了，有什么决定了就通知我。要是你家那些老家伙来捣乱，尽管喊人把他们丢出去！后果，我来负！”

    