
    ﻿    万俟垣的话，让墨沛都微微皱了皱眉。

    玩儿女人的有钱人很多，像万俟垣这种玩儿法的，无疑是最常见的。

    可是，墨沛还是因为他的话，觉得有些犯恶心了。

    或许是因为苏凡刚才的表现，让他觉得，她并非是跟其他那些为了钱不惜牺牲色相的女人一样。

    亦或许，是觉得她走前被他调戏得面红耳赤、恼羞成怒的样子有些可爱。

    他垂了垂眸子，“我过来没有别的目的，就是想知道你们发展到哪一步了。”

    “你觉得呢？送到我嘴边的肉，我会不吃？”

    “好的，我知道了。”

    墨沛站起身来，体内有股冲动在驱使他，去追苏凡。

    不过他自控力向来很强，倒也没有表现得特别明显。

    万俟垣双手搭在椅背上，伸展的同时还不忘记露出得逞的笑意，“他让你来问的？”

    “万俟垣，提醒你一句，你斗不过万俟陇西，即便要斗，也别拿他女人来刺激他。”

    “哦？我已经拿了。”

    “那么，我只能替你默哀三秒，因为你会死得很难看。”

    说完，墨沛便径自走向包间。

    万俟垣依旧是笑意盈盈的样子，目送着墨沛直到他进包间。

    只是，他笑得再怎么自负，眉眼里依旧透着几分怒意和不甘。

    在墨沛关上包间门的那瞬，万俟垣已经起身拿起自己的外套，匆忙去结账追了出去。

    墨沛推开门进去，万俟陇西跟苏尘两人呈争执状态。

    他略有一丝尴尬，握拳轻咳后说道，“人走了。”

    万俟陇西这才收回放在苏尘身上的视线，和她一起看向墨沛。

    “问到什么没有？”

    苏尘也着急追问，“凡凡有没有吃亏？”

    两口子问的问题虽然不一样，不过这方向显然是一样的。

    他耸耸肩，落座后喝了口水。

    那慢悠悠的动作，看得万俟陇西跟苏尘都想抽他。

    这一刻，夫妻二人表现出了非比寻常的默契。

    接收到两人那恨不得把他生吞活剥的表情，墨沛只得无奈说道，“用万俟垣的原话直译就是，他们俩该不该干的事儿，都干了！”

    “砰——！”

    苏尘气得直接站起身，一巴掌拍在了桌面上。

    万俟陇西赶紧将她拉下来，然后将她的手反过来，仔细的瞅了瞅。

    生怕她刚刚那巴掌，拍在了餐具上。

    墨沛见状，顿觉这太阳是真打西边出的。

    不然，世人皆知的冷情陇少，怎么可能会在人前对一个女人表现出这等的柔情细腻？

    反正……墨沛是真被惊到了。

    他握拳轻咳一声，随后道：“不过作为男人的角度来分析，他们顶多也就是到达像我们看到这样的限度，嘴亲没亲都不一定呢？万俟垣刚才看到了你们，就故意跟苏凡亲密，刺激你们的。”

    闻言，万俟陇西露出了几分诧异。

    苏尘依旧是那副气得恨不得立马过去撕了万俟垣的表情，她咬牙切齿的说道：“万俟陇西，这是你家的人，你说怎么着吧？”

    “我家的人难道不是你家人？”

    “你拿他当家人才有鬼了！”

    “先不争论别的，就拿这件事来说，苏凡跟他谈恋爱，你半点都不知道？”

    苏尘摇头，“我知道个毛啊！我跟你们陇家的人，八竿子都打不着！”

    “别说气话，好好回想一下，苏凡就真的没有透露过半点，在谈朋友的细节？”

    万俟陇西的话让苏尘强制自己冷静，细细回想了一番，最终还是摇头。

    “如果她真恋爱了，我不可能看不出来。那丫头，她藏不住事儿。”

    万俟陇西闻言，当即扫了眼一脸了然的墨沛。

    最后，他对苏尘说：“早上修白给我打电话，提及过这件事，我原本是打算，先暗中警醒一下万俟垣，然后再委婉的告诉你这件事的，没想到，居然会在这里碰到他们。”

    “什么？你早就知道了？”

    万俟陇西见苏尘又有要炸毛的趋势，立马解释道：“修白也只是问了我一句，问万俟垣最近在干什么，还问了我知不知道苏凡最近的情况，我自然得先查一查才清楚。”

    苏尘的性子，太像火炮了。

    万俟陇西这个时候也不得不选择良性的谎言，先瞒着再说。

    起码，他得弄清楚万俟垣找上苏凡，究竟是不是为了利用。

    倘若他们之间真的有那么一份感情在，作为堂哥，他也不好再去捣乱什么。

    至于苏凡那边，就看苏尘怎么想了。

    “苏凡她不可能喜欢万俟垣！”

    “为什么这么说？”

    “曾经我跟她说，我绝不会跟你合好。因为我最恨的就是陇家的人，即便我跟你在一起，也不可能因为爱……”

    苏尘说到后面，还是有些心虚的。

    要知道，现在在场的还有第三者墨沛。

    墨沛的反应，不比万俟陇西的要小。

    万俟陇西自然是温怒，他极力隐忍着不让自己爆发出来。

    而墨沛，则是“吓死宝宝了”的表情。

    他觉得今天其实有些倒霉，干嘛要请他们来吃饭？碰到了不该碰的，听到了不该听的。

    “哎呀你别生气嘛，我对你的感情，别人不知道，你难道还不知道？我是那种不爱你，还会嫁给你的人吗？”

    万俟陇西闻言，脸色终于缓了过来。

    包厢内的气氛，也终于解除冰点。

    苏尘继续说道，“苏凡……她那个傻丫头，会不会是为了报复？”

    “报复？她报复什么？”

    “她替我报复……”

    说到这里，苏尘的话便戛然而止。

    她“嗖”地起身，然后对万俟陇西说道：“走，陪我去找苏凡！”

    说完，她二话不说，用浑身的力气把万俟陇西拉了起来。

    经过墨沛的时候，她还略带抱歉地说道，“下次再吃饭，别忘了你答应万俟陇西的事儿，宋宗高利贷就麻烦你了！”

    说完，苏尘就拉着万俟陇西出去了。

    墨沛看着服务员刚刚送上来的一桌子菜，莫名地有些心塞。

    看来，他也是时候找个伴儿了。

    省的一言不合就落单了！

    苏尘带着万俟陇西出了餐厅，一直钻进车子里，万俟陇西才有空问她：“你想到什么了？”

    “苏凡她知道，我当初怀孕的事情。”

    “那她知道你……”

    “当然知道，当初我能出国去外面躲着你，疗养身体就是她替我?的钱！”

    “你说她为了报复，是为了你？”

    “当然！我跟苏凡的感情，平时看起来好像姐妹情并不像其他姐妹那样亲昵，可是，我有事她绝对会第一时间放在心上，换过来也是一样！”

    苏尘越说越怕，“如果她为了我，不惜接近万俟垣……”

    “就算是报复，她也不应该从万俟垣身上报复，而是找我或者，我爸妈。”

    闻言，苏尘也觉得万俟陇西说得有道理。

    她蹙了蹙眉，对此更加不解了。

    “难道，苏凡真的喜欢万俟垣？”

    “这也不好说，苏凡或许跟你真的是两姐妹，连喜欢的人都要来自一个家族。”

    “万俟陇西，这不好笑！”

    万俟陇西显得有些无辜，“我可不是在开玩笑，说真的，万俟垣跟我之间冲突并不深，我先查一查，如果查不出来什么异常，那他们可能就是真的单纯在恋爱而已。”

    苏尘还是觉得不对劲，苏凡对陇家人的恨意，绝对不比她少。

    当初她把自己送到医院，得知真相后，几乎是要去找陇家的人报仇。

    若不是苏尘以死相逼，苏凡岂会继续念书？

    如果苏凡心中，仇恨的种子一直在萌芽，生长呢？

    她会不会选择，和万俟垣在一起后，利用万俟垣来重蹈当年的覆辙后，狠狠的甩陇家一记耳光？

    这绝对会是苏凡干的出来的事！

    万俟陇西见她这般担忧，只得伸手握住她的，给予安抚：“在我查出来具体情况之前，你先把心放回肚子里好吗？苏凡那边，你现在也不适合去追问过多的情况。”

    “为什么？如果苏凡真要做傻事，我得在还没有发生悲剧之前，把她给拉回来！”

    “那如果她跟万俟垣是相爱的呢？”

    “不可能！她怎么会喜欢你们陇家的男人！”

    “你不是在经历了那样的伤痛之后，依旧选择爱我？苏尘，感情的事情，不是我们能控制的。”

    他将苏尘揽入怀中，有些痛心。

    “我向你保证，我绝对不会允许陇家的人，再伤害你们姐妹分毫！”

    “只要是你苏尘想保护的人，我万俟陇西绝对会列入头号保护名单里！”

    “万俟垣那边我会彻查！给你个交待。”

    他一连给予好几个承诺，让苏尘有些错愕。

    万俟陇西松开她，在她的眉眼之间轻吻了下，“我托人先查一下苏凡现在在哪儿，然后我们暗中观察，保护，你看这样可以吗？”

    对于万俟陇西的温柔安抚，以及那样坚决的保证，苏尘无法再拒绝他的请求。

    只能紧抿双唇，点了点头。

    看着万俟陇西打电话，安排追踪苏凡的一切事宜，苏尘心中也是满满的感动。

    等他挂了电话，她眨着亮晶晶的眸子问他。

    “万俟陇西，我行事冲动脾气差还总是对你凶巴巴，你会不会后悔，爱上我？”

    “我就喜欢你这臭脾气，就喜欢你对我凶巴巴，只要是你苏尘身上的，不管是优点还是别人口中的缺点，在我看来，没有任何女人有你完美！”

    他指了指心口：“我这里已经满满当当塞的都是你，别人再也挤不进来。”

    “苏尘，别再问我这种愚蠢的问题，你可不像是这种没有自信的女人！”

    “切！越说你还越来劲儿了。”

    鄙视地瞪了他一眼，苏尘的眉眼也无法抑制的弯了起来。

    啧，她的男人甜起来，还是能腻死人的……

    "

    "

    