
    ﻿田歆笑得一脸深奥，看得聿娅乐有些不满。

    不过，这样一番交谈下来，她心里舒坦多了。

    这份丰色照对她来说，简直就是煎熬。

    昨晚，她生怕聿修白会质问她跟顾淮南之间的事情。

    结果，哥哥没有质问，只是安慰她，并告诉她，不会让她凭白吃亏。

    她很担心，怕聿修白跟顾淮南之间反目。

    田歆拍拍聿娅乐的肩膀，叹了口气道：“你跟顾淮南的事情，急不来。”

    “我明白，但是心里总归还是会提着，吊着，而且很难受。”

    “娅乐……或许我这么说你会不高兴，不过……我还是想提醒你一句，根据我闺蜜苏尘的话来说，想要收拾一个对你态度忽明忽暗的男人，最好的办法就是反过来吊着他。”

    “吊着他？”

    “嗯，具体怎么吊，回头我帮你向她取经。”

    “你说的是苏尘吧？”

    “就是她，连万俟陇西那样的男人，她都能搞定，你还怕她不能当好你的情感导师？”

    聿娅乐闻言，禁不住笑了，“她能搞定万俟陇西，那也是因为那个男人，对她有一份非她不可的爱，而顾淮南对我……”

    “即便顾淮南现在对你没有那种情感，你也要明白，女人上赶着去找一个男人要答案，不但会让男人觉得这份感情来得太容易太突兀，打从心底排斥，还会让他们觉得……”

    “觉得很廉价？”

    田歆点点头，“虽然这话不好听，但是事实就是这样。男人，也都有他们比较普遍的贱性。你越是对他们好，他们就会形成一种自然而然的心态，时间久了，就会认为你对他们的好，是应该的！”

    “你觉得顾淮南是这样的人？”

    “我对他不是特别了解，但是女孩子矜持一些总归好的。”

    “我都跟他……跟他那样了，还矜持得起来么？”

    “就算睡了又如何？这年头男欢huan女爱的还不正常？越是把他睡了，睡完了之后得不到他一个明确的答复，咱们就要拿出我们女人骄傲的一面！”

    聿娅乐闻言，又觉得田歆的话蛮有道理。

    一味的付出，换来的只有两种结果。

    不是对方的心疼和爱护，就是渣！

    聿娅乐的心里，似乎被田歆开导得打开了一扇新大门。

    她有那么一些了然，霎时间，好像找到了跟顾淮南相处的方式。

    顿时，她就显得有些激动。

    她一把抱住田歆，吸了吸鼻子，眼眶也干涩湿润起来。

    “嫂子，对不起！”

    “跟我说这些干什么？一家人不说两家话。”

    “我……我昨晚说的那些话，太混账了。”

    “你也是受了朿刂激，我当初受了朿刂激的时候，还对我爸爸说了很多不理智的话呢？每个人都有自己失控的时候，我能理解。”

    “你真的不介意啊！？”

    “我说完全不介意，你信吗？”

    田歆笑着问出这句话，让聿娅乐愣了愣。

    下一秒，她便摇头，有些不好意思地笑了笑，又抹抹自己的眼睛，跟个小孩子一样，透着几分稚气。

    “不信，因为换我的话，我会很难过。”

    “昨晚确实很难过，不过我跟苏尘吐槽了下，她开导我之后就没事了，我难过不是因为你说的那些话，而是因为，被家人排斥和误解的感觉，确实不好受。”

    见聿娅乐又露出了自责之色，田歆便笑着摸摸她的头，“不过现在都没事了，换位思考，如果我遇到了你这样的情况，我说不定比你还爆炸！”

    “嫂子，你真好！”

    “那是当然，不然你哥怎么会娶我？”

    “嘿！那你记得带苏尘来给我当导师啊！”

    “没问题……”

    姑嫂二人冰释前嫌，聿娅乐心情好很多的同时，田歆也松了口气。

    聿娅乐的心眼儿本就不坏，只是所有的事情，接二连三的压到她的头上，再加上那本莫名其妙出来的日志，换做自己恐怕也会炸。

    因为聿娅乐敞开心扉吐苦水的关系，田歆便陪着她在茶室聊了一会儿。

    等聿娅乐回聿宅后，她看了眼时间，居然已经五点一刻了。

    她连忙给聿修白打电话，聿修白很快就接了起来。

    他声音淡淡的，语气也很平稳，“我还在办公室，机场那边我就不去了，你还跟娅乐在一起？”

    “分开了，我开车去机场。”

    “来得及？”

    “我走高架桥和全高速，应该没问题。”

    “好，接到他们跟我说一声。”

    “嗯哪！”

    跟聿修白挂了电话，田歆便明白，聿修白应该是在跟顾淮南谈。

    毕竟，两个男人谈的话题，是那么重要且**的。

    田歆驱车前往机场，她在开车前就给苏尘发了短信，让苏尘跟万俟陇西要是下飞机了，就在出口处等她一会儿。

    田歆抵达机场的时候，已经五点四十。

    苏尘跟万俟陇西的班机是准时抵达江城的，她没有把车停到停车场，而是停在c12号门的泊车位上。

    她下车连忙就给苏尘打电话，苏尘的电话依旧是关机。

    她又接着给万俟陇西打，他也关机。

    田歆皱了皱眉，班机是准时抵达，为什么两个人下机后都不开机？

    她走了进去，开始在靠近苏尘他们航班的出口附近搜寻。

    焦急中，她听到来自不远处几个女生的议论。

    “虽然不知道他们发生什么事，可是看到那男人护着他老婆，被打得浑身是血，头都破了，我看着都想哭。”

    “可不是嘛！真是想不到，天底下竟然有那么狠心的父亲，当众殴打儿子。”

    “他是想打儿媳妇吧！谁知道儿子会那么护？”

    “听那女人喊的话，好像是曾经把她未出生的孩子也打掉过吧？现在……还要遭遇这种对待，如果换成我，我宁愿不嫁……”

    田歆原本还没怎么在意，可是听到最后一句，直觉告诉她，那几个女生议论的，就是苏尘跟万俟陇西！

    她整个人都惊恐了，苏尘跟万俟陇西在机场被万俟陇华打了？

    田歆一把抓住其中一个女孩儿的手臂，焦急问道，“不好意思，你们说的女人是不是一头长卷发？很漂亮很性感，男人则是很冷酷的？”

    “是呀！你认识他们啊？”

    “他们是我的朋友，他们在哪儿？”

    “在19号区域的休息区那边呢！你快去看看你朋友吧，那男人头都破了流了好多血，但是被拦着不让走。”

    田歆听完，再也顾不上，直接往女孩子们说的方向狂奔而去。

    背后，落下了其中一个女生纳闷儿的声音。

    “奇怪，我怎么越来越觉得，他们几个很眼熟呢？”

    “嘁！你这都没认出来啊？她是聿氏聿总裁的太太呀！前段时间领证在民政局那里被媒体报道了出来，都上了微博热搜呢！”

    “啊！！对！被你提醒，我忽然想起来，那被打的男人，不也有拍到跟他老婆领证么？就是聿少跟聿太领证那天，他们也被拍到了的，照片只有一两张，但是陇少把他夫人保护得特别好，他夫人没有露正脸呢！”

    “明明都是男才女貌很相配的一对cp，奈何要被拆散……”

    “苦命鸳鸯这世界上多了去了，你还得一对对的感叹么？快些，学校的舞台剧彩排时间快到了，走吧！”

    ……

    田歆感到19号休息区的时候，那边围了好大一群人。

    她挤不进去，很着急。

    只能给聿修白打电话，电话很快就接通了。

    “接到他们了？”

    “修白，出事了！你那边忙完没有？能不能马上赶过来？”

    “什么事？”

    “陇哥跟苏尘在机场，被万俟陇华给拦住了，陇哥似乎还被打了。”

    田歆的话一出，聿修白在那头，立马就沉默了下来。

    饶是隔着手机，田歆都能感觉到那瞬间冷下来的气场。

    那头，沉默了几秒后，透出了顾淮南的声音，“你要是有事，我们的谈话暂且进行到这里，娅乐那边我会跟她好好谈谈，至于以后，我希望能顺其自然。”

    聿修白又沉默了几秒，这才应道：“好！”

    紧接着，田歆就听到聿修白说，“把你那边的具体地址发给我，在我来之前，你别轻举妄动，万俟陇华那老家伙做事非常狠辣，他不会念及你跟我的关系就对你客气！”

    田歆一愣，便应了下来，“好，我就在这边看着，你快来。”

    挂了电话之后，田歆还是很着急。

    她忽然想起电视里经常会出现的梗，她连忙去休息区前面对免费供水区，用杯子接了两杯开水。

    然后小碎步踮着跑向人群，一边跑一边喊着，“抱歉，借过借过！”

    一路冲锋陷阵，哪怕被人在背后指指点点咒骂，田歆也不在乎了，冲到了内圈，她哪怕做了思想准备，也被这一幕给吓到了。

    万俟陇西站在那里，把苏尘护在身后。

    他的额前被血染透，鲜血顺着他的前额，鼻梁和下巴，直接往下滴。

    地上已经累积了很大一滩血迹，而苏尘在他身后，流着泪扶着万俟陇西，一边心疼她男人，一边跟万俟陇华对峙，她嘴里不停的咒骂着“老东西”“不得好死”“害死孙子又要害儿子”之类的话。

    田歆知道，平日里苏尘绝对不会在公众场合把这种家丑外扬。

    现在这会儿，她会如此的不理智，如此的狂怒，全然是因为，她慌了！

    因为在她和万俟陇西前面，不只是万俟陇华，还有他带来的六七个彪形保镖。

    万俟垣也站在那里，交叉着双手放在胸前，带着一丝轻蔑的笑意，冷眼看着苏尘和万俟陇西。

    田歆刚想走过去，就听到万俟陇西忍痛咬牙，瞪视着他面前的父亲。

    他的声音有些顫抖，却带着不容戏谑的威严和决绝。

    “万俟陇华，你今天想把她带走，除非把我打死在这里，否则，出了这机场，我势必会跟你抗争到底。”

    他抬眸，对上万俟陇华震惊却又狠辣的目光，一字一句地给予他最后的警告。

    “不是你死，就是我亡！”

    