
    ﻿    郝院长的话，让陶世茹的心很很的抽了下。

    她立马在包里掏，将宋宗放于遗嘱上面的银行卡拿出来，拍在了桌子上：“钱我还他，眼角膜不给！”

    陶世茹的反应，也确实震到了郝院长。

    他能理解，痛失亲友的这种痛苦，毕竟医院这种地方，这种怒气和怨气，从来都不比其他地方少。

    但是，这不管是面前的聿少还是被捐献眼角膜的那位，他这医院都得罪不起。

    更何况，那协议是存在法律效益的。

    郝院长叹了口气，依旧用劝说的语气安抚道，“陶女士，我知道你现在心里极度悲伤，也无法冷静下来思考……”

    “我需要思考什么？人都死了，你还要夺走他的眼角膜，你……”

    “不是我夺走，是他自愿跟对方做了交易！”

    “拿他眼角膜的是谁？你告诉我，我去求他！”

    郝院长这下更为难了，他蹙着眉头，显然也有些软话说尽的感觉。

    “抱歉，这对于双方是有保密协议的，若不是宋先生突然离世，他的眼角膜在动手术拿出来之前，得有亲属签字确认，我也不会来麻烦您。”

    陶世茹闻言，当即又被刺激到了。

    “你这意思是，若不是他死了，这眼角膜你们说拿就拿，根本不需要通知他的亲属？”

    “宋先生是成年人，他有权为自己做任何的决定。”

    “我去你-妈的决定！”

    陶世茹崩溃间，吼出来的同时直接拿起那叠文件，砸向了郝院长。

    文件没什么重量，不至于砸出什么伤。

    只是多少被棱角刮擦到，还是会有些疼，而且，不过一瞬间，郝院长的脸颊处，就红了一道印子。

    他脸色大变，顿时怒道：“陶女士！这是医院，不是你为了悲痛泄愤的地方！”

    “这儿白字黑字写得清清楚楚，是有律师亲自来处理过的！”

    “你以为你现在这样撒泼，就有用吗？”

    郝院长的脾气显然已经崩裂了，他低吼之后，便看向田兴国：“田先生，聿总，我知道你们是医院的贵客，可是也不是这样欺负人的，这里是文件，麻烦你们劝劝陶女士，把字签了，不然宋先生走也走得不安心！”

    郝院长丢下这句话之后，低头看了下腕表：“给你们五分钟的时间考虑，若是不签字，我们也只能强行实行协议上的条款，直接给宋先生动手术了。”

    说完，他便直接离开了办公室。

    把空间，留给田兴国等人。

    郝院长被气走，田兴国很想开口道歉，但是那样肯定会刺激到陶世茹。

    以至于，向来理智的聿修白，也没有开口说句好话。

    只是以眼神示意郝院长，先行离开这个是非之地。

    等人走了，他便上前将办公室的门给关上。

    回头，看向田兴国说道，“爸，这件事你怎么看？”

    田兴国叹了口气，“世茹，事已至此，这不管怎么说，都是宋宗在临走前，对你的一片心意，你不能糟蹋了他的好意。”

    “心意？好意？他这是诚心让我自愧，让我没办法安心过下半辈子！他这是要时刻提醒我，他为了我连命都不要！”

    陶世茹现在显然已经彻底失去了理智，“他就是要我欠他的！”

    聿修白闻言，便对上陶世茹那崩溃无神的双眼，声音依旧透着几分冷冽，却也多了几分压制。

    只有这样，才能压着陶世茹。

    毕竟，有时候人与生俱来对另一个人的震慑和害怕，会让她适时的冷静一下。

    他沉着声音道，“这件事，我觉得有些蹊跷！且不管怎么说，这份捐赠文件是宋宗自己签下的，现在不管他出没出事，这份协议的履行约束就已经生效。钱也收了，这眼角膜就必须让人家医生给摘了。”

    “不……”

    “陶世茹，你怎么不往另一个方向想？他的眼角膜，在别的人身上存活，这又是否意味着一种新生？他在用别人的生命，来看这个世界。”

    他的语调平淡，却带着无形的压力，“总比，什么都没留下的强！”

    他的话，不同于郝院长那般委婉。

    直接，又充满了撞击力。

    瞬间就刺进陶世茹的心里，她哑然地张了张嘴，却是一个字都回不上来。

    她怔怔地看着聿修白，最后，双肩颓废着再次跌坐回椅子里。

    一言不发，直到郝院长再次进来。

    郝院长以眼神询问聿修白，聿修白暗自点头，走过去把那份文件递到陶世茹手边，“签字，别让宋宗对你的一片心意被糟蹋，眼角膜尽早取出，对移植的患者也有好处。”

    聿修白的话，似是一语惊醒梦中人一般，陶世茹的脸色虽然依旧苍白难看。

    却还是拿起笔，签下了自己的名字。

    郝院长拿到签署证件后，立刻给下面的打了电话，吩咐手术继续。

    郝院长看了眼陶世茹，问道：“宋先生的遗体，是暂时放在医院的停尸间，还是叫殡仪馆的人过来？”

    “让殡仪馆的人过来吧！要丧尸办得比较妥帖的殡仪馆，麻烦郝院长替我们张罗下。”

    “哪里，是我们应该做的。”

    语毕，聿修白便点点头，然后推着田兴国，对田歆说道，“你搀扶着她一点儿。”

    田歆点点头，从头到尾她都没有开口说一句话。

    一来，田歆不太会安慰人，二来，在她心里，她却是觉得，宋宗不是陶世茹害死的，而是她……

    如若不是她找聿修白想办法，留住陶世茹，又怎么会发生这样的事？

    可是宋宗会去赌，会欠下地下钱庄那么大一笔高利贷，这也不是她拿着枪逼他去的。

    矛盾无比的心理，让田歆略微纠结。

    一行人出了郝院长的办公室，便直接在vip休息室等着了。

    直到，宋宗的摘取手术做完，从手术室里推出来。

    他盖着白布，陶世茹一眼看过去，浑身又开始发抖。

    她在宋宗的遗体被推着经过面前的时候，喊了声，“等一下。”

    两个护士看了她一眼，陶世茹又哑着嗓子问，“我能、能看看他吗？”

    小护士显然是对这样的场景已经见怪不怪，点点头便靠到一边去等候了。

    陶世茹颤抖着手，缓缓地伸向盖着宋宗头的白布。

    在指尖轻颤着即将触碰到布面的那瞬，她又止住了……

    田歆情不自禁的就握了握她另一只手，轻声道：“我陪你。”

    陶世茹回头看了她一眼，也没说话，径自掀开了盖着宋宗的白布。

    宋宗的眼睛，紧闭着。

    整个人看起来十分的祥和，安宁，就好像在睡觉一样。

    只有陶世茹知道，他脸上那些伤痕，来自于他身前，遭受到的虐待。

    她扭头看向田歆，用只有她们能听见的声音问道，“你满意了吗？”

    “什、什么？”

    “钱庄那边的人告诉我，之所以宋宗会被打得这么惨，是因为有人刻意交待过，要将他往死里揍，但是不能揍死，还得留着收钱，留着当人质。”

    陶世茹的话，让田歆震惊无比。

    她不可思议的看着陶世茹，“你怀疑是我给钱庄的人施压？”

    “你当然没这个能耐，但是你现在有聿修白撑腰，他有万俟陇西那条巨龙给他出面，我猜的对不对？”

    “那钱庄，可不是万俟陇西的！”

    田歆心急之下，便如此说道。

    说完，她就有些后悔了。

    陶世茹果然脸色大变，她瞪着田歆，语气也压不住的飙升，“果然是你！这一切都是你在背后撺掇，在背后安排的！”

    “我……我没有！”

    “你若是没有调查，又怎会知道，宋宗欠钱的钱庄，不是陇家的产业？你调查宋宗，难道不是因为要威逼我？逼我什么？净身出户？我都已经答应你爸，要净身出户了，你为什么还要逼我，逼他致死？！”

    陶世茹的话，让田歆大受打击。

    她怔愣的站在那里，看着陶世茹像发了疯一样的憎恨目光。

    又看看已经永久离世的宋宗，心底好似被什么给揪着一样，难受憋闷得要命。

    她甚至，都有些无法呼吸！

    “世茹！你在说什么糊话！”

    “陶世茹，祸从口出，你最好注意下你的言辞！”

    “怎么？威胁完了宋宗，这下正式下战帖威胁我了？”

    “没人威胁宋宗，我们找万俟陇西帮忙的，只是让他去跟墨沛那边沟通，让墨沛在追债的时候，别伤及无辜，她只是想保护你的安全！”

    “呵！”

    陶世茹十分鄙夷地看着聿修白，“想不到，聿少为了护着自己心爱的女人，也会睁眼说瞎话！”

    她指了指自己的下巴，“保护我？说得这么好听，那为何不在发现宋宗欠下赌债的时候，第一时间告诉我？而是非得等到他被钱庄的人追债到那等地步，等到他走投无路，等到我来找你们寻求帮助？”

    陶世茹摇了摇头，“你们不是为了保护我，你们自己自私的为了自己，为了让我回到兴国的身边，继续跟他维持这段婚姻！”

    陶世茹的唇角，构思一丝涩意的笑。

    “想不到啊，田歆，你也会做这种见不得台面的事。”

    “陶世茹！宋宗的死，我们大家都很意外，都很难过，但是麻烦你别把自己的伤痛，强行加诸在别人的身上。若不是陇哥去打了招呼，让墨沛留活口，你以为宋宗，他会撑到现在？你以为他会到今天才被打？”

    “即便墨沛答应留活口，却不能坏了他自己管理的一套规矩，他总得给下边的人交待！原定的还款日，是在三天前！他延后了宋宗三天，这三天的时间里，他拿着本来可以抵债的钱，又去澳门赌了一场，结果可想而知！”

    聿修白垂了垂眸子，“宋宗会选择自杀，并非只是为了这几百万的赌债，是因为，他在澳门赌场那边，欠下了更大一笔的巨债，澳门那边的人收债，可没我们这边的人这么好讲话，宋宗知道自己的下场，才会在被兴源的人打了之后，找上你。”

    见陶世茹魂魄都好像飞了一般，聿修白也不管她听没听到，听没听进去，继续说道，“他找你，不过是想试探你的态度，若是你想跟他一起扛，我想……我势必会先告诉你，他要捐献眼角膜这件事。但是你选择了跟他分手，然后暗自去给他把兴源的赌债还了。”

    “你还款，你以为他不会知道？宋宗确实很爱你，他知道你这样的打算后，这才来的医院。”

    聿修白的这些话，让在场的人都很震惊。

    尤其是走廊上的两个小姑娘，纷纷都是副“八卦脸”。

    被聿修白一个冷眼刀子扫过去，便立刻别过头，好像什么都没听到似得。

    陶世茹受到的打击，显然不是一丁半点儿。

    她完全没想到，背后还有这样的内幕。

    显然，她宁愿相信，宋宗是被聿修白跟田歆合谋逼死的，也不愿意相信，他是自己作死的。

    她摇头，怒道：“不可能！你骗我！我们也是现在才知道他身亡的消息，你怎么会知道得这么详细？”

    聿修白将手机拿出来，递给陶世茹：“自从田歆希望你回来田家，然后试着跟你当家人起，我就关注起了宋宗赌博的事情。”

    陶世茹没去接手机，她眼底渗满了惶恐。

    好像接过来之后，宋宗的死就会变得毫无价值，甚至是自作自受！

    聿修白也不逼她，而是继续说道，“当初，你在医院给宋宗打电话的时候，被褚浩听见，他留了个心眼，查了下之后，发现宋宗是从三个月前，开始接触赌博的。”

    陶世茹：“……”

    这下，陶世茹彻底没有言语了。

    宋宗他三个月前就开始赌钱的话，那就证明，他背着自己瞒了自己三个月！

    “他在澳门那边，欠了多少钱？”

    “三千万。”

    “！！！”

    三千万！

    这不正是他签署捐赠的有偿价格吗？怎么会这么巧？

    不只是陶世茹一个人露出惊讶的表情，连田兴国跟田歆都一并觉得太巧了！

    聿修白并不打算在这里解释太多，而是看了眼宋宗，对桃矢说道，“死者为大，先让他入土，这件事我们容后再商议。”

    "

    "

    