
    ﻿    聿修白勾了勾唇，这种把戏，他大致已经猜到。

    不就是要玩儿套路？他怕？

    拿起手机，聿修白就给褚浩打了个电话。

    褚浩现在陪在田歆和陶世茹身边，极有可能在医院，想必是不怎么方便，刚拨出去，他就挂断。

    万俟陇西那边又有苏尘在陪伴，而且早上估摸着会有医生做检查，默契那边也暂且作罢。

    那么，唯一闲着又可以随叫随到的，就只剩下墨沛了。

    墨沛接到聿修白的电话，他把慕司城那尊大佛送走，车子刚停到万俟陇西医院楼下。

    “聿修白，别他妈告诉我，你又要去跑腿，老子刚到万俟陇西这老小子这里。”

    “……老小子？”

    “他比你我都大，不是老小子又是什么？”

    “哦，我回头会在陇哥伤痊愈后，向他转达你的敬意。”

    “少他娘扯蛋，给老子滚犊子！”

    “真有事儿。”

    “有事儿说事儿，没事儿挂断！”

    “我现在在市政厅这里，你猜我看到谁？”

    “……”

    墨沛不吭声，气氛静默了两秒，他十分傲娇地扭头看着车窗外，步履匆忙的病人和护士们。

    嘁！老子就不出声，你猜老子猜不猜！

    这股子傲娇劲儿，让聿修白也是有些想笑。

    他径自说道，“项旻思，原本我以为她是项家人里边，比较理智的一个，现在看来，倒也未必。”

    “一个女人而已，就把你吓成这样，聿修白，你什么时候变得这么怂了？”

    “能听我把话说完？”

    “你别大喘气就行！不然我就见缝插话了。”

    “……”

    这家伙！要是在面前，他铁定忍不住要揍他！

    不过墨沛的武力值……咳，聿修白想想也就作罢。

    “她安排了一辆贴了防窥膜的保姆车，如果我没猜错的话，应该是安排的记者。”

    “记者？”

    “嗯，她尽早出现在市政厅，绝对不会是巧合。”

    “你家那小表妹，勾结上的人就是她吧？”

    “**不离十。”

    “想我做什么？”

    “褚浩被我安排在田歆和陶世茹身边保护她们，没办法替我查东西，你替我查一下，我要确定这辆保姆车的记者，是哪家的。”

    “然后？”

    “将计就计，项旻思想套路我，那就看看，谁套路谁。”

    “啧啧啧！对付女人这么狠，你也不懂怜香惜玉。”

    “……”

    聿修白也是服了，前两分钟还说他对女人太手软的是谁？

    矛盾的家伙，不过就是为了洗涮他而已。

    他懒得和墨沛计较，继续丢下话，“等你消息，尽快。”

    说完，他就挂了电话。

    十分的干脆果断，让电话那头听到忙音的墨沛，有瞬间的不爽。

    丫的，一个个求人求得跟大爷似得！

    要不是小爷把你们当朋友，小爷不削你！

    墨沛一边傲娇的想着，一边拨了号儿出去，查东西这种事儿，哪里需要他亲自出手？

    不然，手底下那帮人，是吃干饭的么！

    很快，墨沛安排下去的任务，他下边的人就给他完成。

    他收到消息后，就立刻给聿修白回了电话。

    来回也不过几分钟的光景，聿修白看到来电的时候，就知道有了答案。

    他接通后，简短地说道，“哪家？”

    “瀚宇传媒的。”

    “哟！看来还是下了血本，竟然请了江城最大的一家传媒公司的娱记。”

    “修白，你需要小心处理。”

    “我明白。”

    “不是，我下边的人告诉我，瀚宇传媒的那位二世祖，在追求项旻思，我觉得她肯定会利用那二世祖，让这些娱记各种报道不实的传闻，各种踩！回头，你可别真的被套路了。”

    “放心，我没那么蠢！”

    墨沛会担心他被套路，实在是早上还来不及告诉他，他之所以查阮平原，想知道他的那些内幕交易，并非是为了拿着这份交易记录去威胁阮平原站出来，反了项家。

    而是……为了捏个把柄在手上而已。

    更多的，就是引鱼上钩

    显然，阮平原其实才是鱼饵，这项旻思才是这条他要引出来的鱼。

    “你是打算在医院陪陇哥，还是过来看一出好戏？”

    “当然要看戏！再说了，万一你搞不定怎么办？我已经出发了，大概还有五分钟到。”

    “嗯，我先联系江卓瑞。”

    “江卓瑞？靠！你跟他还认识？”

    “之前促成过一笔投资，田歆的在法国留学的时候，有位关系不错的学长，目前也签约了瀚宇传媒，现在宣传得很火的那部《飞仙》，正是由聿氏投资。”

    “原来如此，那你先联系，五分钟后见！”

    “一会儿见。”

    挂了和墨沛的电话，聿修白不得不说，这人就是不能做太多的坏事。

    否则，连设个套路，都是给自己挖坑。

    项旻思会安排娱记在这里，目的很简单，当聿修白第一眼看到保姆车的时候，就已经想到。

    她不过是想利用舆论，再次架一座大山在聿氏脑袋上，让他肩膀上的压力更大而已。

    因为她肯定也从顾双双那里得知，他们是打算将计就计，利用项氏父子给娅乐加诸的假dna来制造新的噱头。

    那些噱头，最终指向的人，都会是项奕浩父子。

    项旻思现在布这个局，无非是想让聿氏牵扯进去这种黑暗交易的漩涡罢了。

    一旦阮平原被自己扯出来，或者被她项旻思暗地里捅一刀，最后他聿修白在市政厅被拍到跟阮平原同进出，这有嘴都说不清。

    这个社会风气如今就是这样，一旦你身上沾染了一丢丢可能会是负面的新闻，广大民众就会开始把你往污浊之地上压，让你在泥潭里翻滚。

    你从前做过的所有好事，都会变成是心机所为。

    更会是虚伪至极的嘴脸，所谓好事不出门坏事传千里，便是这个理。

    项旻思很聪明，很懂得利用人心。

    从她先找田歆晓之以理动之以情，再找上顾双双去聿巍的书房装窃听器，再这么迅速的就安排好江城最厉害的娱记前来抹黑聿修白，抹黑聿氏就可以看出来，这个女人的手腕，绝不止他们目前看到的这么简单。

    心里琢磨的同时，聿修白的电话也打了出去。

    “喂？哪位。”

    “聿氏，聿修白。”

    “聿总，有事？”

    “是有些事，需要江总帮忙……”

    墨沛来的时候，聿修白的电话刚刚打完。

    他坐在车内，跟聿修白的车子并排停着，并未下车。

    两人打开车窗，墨沛挑眉看向聿修白，“搞定了？”

    “嗯，他会吩咐下面的人仙人跳项旻思。”

    “你跟江卓瑞不过是有过一次项目的合作，他就这么挺你？要知道，能报道你聿氏的丑闻，这种新闻一旦出来，对他浩瀚传媒有很高的推动。”

    “你觉得报道我的丑闻比较有推送效果，还是报道市政厅那位秘书长，更轰动？”

    “啧！难怪人家都说，绝不能得罪奸商，瞧你这腹黑的。”

    “你不经商？”

    “我承认我腹黑啊！”

    “……”

    聿修白拿他没辙，墨沛这人打小就是在那样抢夺的生存环境，厮杀过来的。

    对他而言，没有所谓的绅士风度，更没有所谓的形象问题需要他去考虑。

    他敢作敢当，承认自己不完美，更承认自己在别人眼中是恶人，可是那又怎样？

    人生是自己的，别人说什么，管他p事！

    其实，打小就十分自持严谨的聿修白，对墨沛这等行事作风，还有些艳羡。

    墨沛见他沉默，还以为自己说错话，当即又有些不好意思，稍显别扭地解释道，“我也就是开个玩笑，你……”

    “出来了。”

    聿修白的话，打断了墨沛的不自在。

    他顺着聿修白的视线看过去，便看到项旻思出来。

    墨沛禁不住小声吹了个口哨，略显轻佻。

    “这项旻思以前只在宴会上远远的看到过一两回，想不到，这女人穿正装，更tm的御姐范儿，让人很想撕了她那副冷傲的外衣，狠狠欺负。”

    “……你悠着点儿，这样的女人你也敢碰，就不怕什么时候被阴？”

    “嘁！我只是单纯的从男性角度来剖析，不代表我就得真的把她弄过来操一顿。”

    “你说话能不能别这么粗俗？”

    “我打小就这么粗俗，习惯了。”

    “墨沛，你人挺好，重义气，实在，不来那些虚的一套，行事风格也有自己的一套规则和定义，但是你有个很大的弊端，明明是可以让大家都认同的你，为何非得要摆出一副‘自我摧残’的状态给人看？让大家都对你敬而远之？”

    终于，聿修白还是忍不住，问出了心头的疑虑。

    墨沛闻言，脸上先是一僵，随后便哈哈笑起来，“如果你从小生活在我那个环境，你就明白，有时候去争取所谓的认可，倒不如让自己强大，强大到所有人都怕你，敬畏你，你才会更加快速的得到，你想要得到，你必须得到的。”

    他目光显得有些飘，也不知道是在看项旻思，还是在遥想。

    “讲真，谁又不想成长成一个大家眼中的绅士，像你们那样，在江城的名流里突出自己的矜贵呢？但是……人生又岂是你想怎样，就能怎样的？”

    