
    ﻿    不过,墨沛也懒得跟聿修白计较!

    他刚想说话，手机就响了起来。

    墨沛看了眼来电后，指了指外边对聿修白说道，“我先去接个电话。”

    他很快就回来了，凑到聿修白耳边,说了几句话,让聿修白顿时就变了脸色。

    聿修白沉默了几秒，这才点头。

    他看向裴振兴的时候，脸色更加沉着了几分。

    裴振兴一脸懵逼，“怎么了？我说的都是实话！”

    “你知道陶世茹在哪儿吗？”

    裴振兴愣了下，“不是在项家别墅？”

    “我的人在那边搜罗过了，根本没在！”

    “那我就不知道了。”

    “裴振兴，你真要跟我玩儿心眼？”

    墨沛的神情十分难看，聿修白的目光也是紧锁在他的身上。

    就好像……他们什么都已经知道了一样。

    裴振兴心头泛着怵，却也不敢真的一五一十全部把真相抖出来。

    聿修白上前一步，“裴振兴，如果你连最后给你的这次机会都不把握，那我真的就只能公事公办！”

    “什么意思？”

    “墨沛的人，已经找到陶世茹，你还想瞒着我们吗？”

    “找到了就找到了，跟我有什么关系？干嘛还一副审问我的样子？”

    “裴振兴，你确定你还要继续耍花样？”

    裴振兴被问得再次懵逼，“我耍什么花样了？”

    “老子的人已经把陶世茹给救了出来，她就在你家！”

    “我家？”

    裴振兴“嗖”地从椅子上站了起来，“怎么可能？”

    “还装？”

    “我真不是装的！我要是知道陶世茹在我那，你们本来就是找她的，我一开始就告诉你们了，我干嘛还在这里揭自己的老底？这下项奕浩也得罪了，你们也得罪了，我有什么好处？”

    裴振兴的这席话，让聿修白有所动摇。

    他轻蹙眉头，对墨沛说道，“既然陶世茹已经找到，我们先过去医院那边，看看有没有什么新的情况再说！”

    墨沛指了指裴振兴，“那他呢？”

    聿修白回头看向褚浩，“裴振兴由你看着，该上班上班，该工作工作，别让他离开你的视线范围！”

    褚浩闻言，刚想点头就听到裴振兴不满的声音响起。

    “这是要监视我？”

    “你是想被我们监视，还是去监狱里，被监视？”

    “……”

    这下，裴振兴没什么好反驳的了。

    他啐骂了声，“妈的！算我倒霉！行，为了证明我的清白，我不会逃，但是你们明目张胆的监视我，就等于在告诉项奕浩，你们查到他脑袋上了，也会让他起疑心，你们得护我的安全！”

    墨沛虽然很不爽裴振兴，却也只能在这个关头挺身而出。

    “老子保证，你不会被项奕浩整死，行了吧！”

    裴振兴没理他，只是看向聿修白，“聿总，我信你！希望你能别把我牵连进来。”

    聿修白淡淡地颔首，这才带着墨沛，离开聿氏。

    刚出总裁办，进入电梯。

    墨沛就忍不住埋怨，“修白，你不是真的吧？你信那家伙？”

    “他没有理由骗我们，或许，在我们打算找上裴振兴的时候，项奕浩就有了动作。”

    “你是说，他故意陷害裴振兴的？”

    “他现在已经到了举目无亲的地步，连项泽天都要反他，更何况是裴振兴？他自然不可能还留着。”

    墨沛扁扁嘴，对于裴振兴，他就像看万俟垣那样看不上眼。

    就更别提所谓的信任度了，至于聿修白，他跟裴振兴之间的接触，反而要比墨沛多上很多。

    从某些方向来说，聿修白是愿意相信裴振兴的。

    回到万俟陇西那边的时候，慕司城已经带着蔺秘书离开。

    万俟陇西坐在病床上，苏尘在给他削水果。

    聿修白见状，忍不住问道，“苏尘，你过来了，田歆呢？”

    “陶世茹找到了，回到医院陪着她，我就过来了。”

    “陶世茹现在在医院？”

    “嗯，她跟田歆一起等田叔醒呢！”

    聿修白听了之后，总觉得有什么地方不太对。

    他来不及跟万俟陇西说什么，就直接把墨沛退出来，“裴振兴那边了解的情况，让墨沛跟你说，我先回去看田歆，她一个人在那边我不放心。”

    说完，聿修白没等万俟陇西应声，就直接转身离开了。

    墨沛见状，有些愣神。

    “这是什么情况？”

    “大概是觉得，事情很蹊跷！”

    “哪儿蹊跷了？陶世茹是我的人救出来的啊！”

    “不是说你的人有问题，他大概是觉得，陶世茹一开始一点风声都没有，忽然就被你的人查到了，这或许是项奕浩故意放出来的。”

    “你们怀疑，陶世茹再一次被策反了？”

    万俟陇西跟聿修白这么多年的兄弟，聿修白担心什么，他基本上稍微深想一下，就能揣测出来。

    他点点头，“差不多，陶世茹被宋宗的死，迷了心窍或许会被策反。”

    墨沛听到这里，不免也蹙眉沉默了。

    万俟陇西还想问他一些关于裴振兴那边得到的消息呢，就听到苏尘“哎呀”一声。

    他连忙侧目过去，看到苏尘手指上冒出血珠。

    万俟陇西一把抓住她的手，低头吸shun吮。

    “怎么这么不小心？”

    “我……担心甜心儿。”

    “没事，有修白呢！”

    “我是不是不该把她放在那边，自己回来？”

    “跟你有什么关系？你看到陶世茹回来了，再加上田歆跟陶世茹之间的隔阂已经解除，你肯定也没想那么多。”

    “可是……”

    “哎呀呀！你们两个真是够了，在我这条单身汪面前，能不能收敛点啊？这里还有第三者呢！”

    墨沛的话，适时的打断了苏尘的自责。

    也让万俟陇西和苏尘，同时甩了个眼刀过来。

    他耸耸肩，笑着说道，“可不是我想当电灯泡，实在是聿修白那家伙，自己跑了，那我们去裴振兴那边捞到的消息，你是听还是不听啊？”

    ……

    聿修白离开万俟陇西所在的医院，直接又去了田歆那边。

    田歆这会儿，正和陶世茹坐在长椅上，关切地追问她失踪的事情呢！

    “你是被项奕浩抓去的吗？”

    “是他的人来找我的。”

    “找你？不是绑架？”

    “医院这么多人的地方，谁敢绑架。”

    “那你是自己去的？”

    “他说，他要告诉我，宋宗是怎么死的。”

    陶世茹的话，让田歆陷入了沉默。

    宋宗的死，对于陶世茹来说，是她心中的刺。

    若是项奕浩利用这个点，来要挟陶世茹跟着他的人走，简直是轻而易举。

    田歆的沉默，似乎触动了陶世茹心头的酸楚。

    她扭头，看着田歆说道，“歆歆，把你肩膀借我靠靠，行吗？”

    陶世茹和田歆这些年来，不管是以前争锋相对，还是现在的关系缓和，她都从来未曾这样亲密的叫过她的名字。

    这突如其来的亲密，让田歆为之一怔。

    她点点头，“好！”

    陶世茹的头靠在田歆的肩膀上之后，她才幽幽说道，“项奕浩的人，在我出了医院之后，就把我迷晕了，蒙了眼睛，我醒来的时候，手脚都被绑着，不知道在哪里！”

    这下，田歆顿时就紧张了起来！

    她连忙坐直身子，刚想转身，又想到陶世茹靠在她肩膀。

    田歆不敢太大幅度的动弹，怕影响到陶世茹。

    “你……你没事吧？”

    陶世茹深吸口气，随后才笑道，“我能有什么事？难不成项奕浩还能辱我这残花败柳不成？”

    “你别这么说自己。”

    “放心吧，我没被占便宜。”

    “那就好！”

    陶世茹垂了垂眼眸，将内心的痛楚掩饰，这才继续说道，“项奕浩告诉我了一些事，我觉得很不可思议，却不得不信。”

    “他那人心思诡谲，你别被他骗了。”

    “田歆，宋宗的字迹，还有项奕浩手里的视频，都是宋宗。”

    “视频？什么视频？”

    “就是他在跟项奕浩合作，拿了项奕浩的钱，得了他什么好处，他答应了项奕浩要做什么的自制视频。”

    “项奕浩怎么会让他录制这样的视频？那东西，录下来就等于是他的把柄。”

    陶世茹冷哼一声，“姓项的老家伙，怎么可能会让宋宗录？那是宋宗每次在被他胁迫办事后，自己录下来的。”

    “那怎么会到项奕浩手上？”

    “田歆，你大概还不知道，宋宗真的是自杀的吧？”

    陶世茹的话一出，田歆整个人都愣住了。

    他们围绕着宋宗死亡的事件，查来查去，从他自杀查成他杀，从凶手由项泽天变成项奕浩。

    现在，却告诉她，宋宗是自杀？

    这让田歆怎么都无法接受，她瞪大了双眼，看向陶世茹的目光，已然充满了震惊。

    “这怎么可能？”

    “是真的，我们调查的线索没错，揣测的宋宗心态也都没错，唯一算漏了，宋宗在几年前，就已经被项奕浩给收买了。”

    “他是项奕浩的人？”

    “嗯。”

    “……”

    田歆整个人都不好了，她回想起当初陶世茹来到田家的时候，再配上现在陶世茹失魂落魄的样子。

    她已然有些猜到，宋宗被项奕浩收买之后，所做的一些事情。

    种种的情境加诸在一起，说不害怕那是假的！

    她向来没什么害人的心思，可是不代表，她揣摩不到那些恶毒的作为。

    骤然间，田歆好像意识到了什么。

    她皱了皱眉，看向桃矢的视线里，已然带了几分防备……

    