
    ﻿    聿修白被田歆这语气，逗得都没办法严谨起来了。

    他捏捏田歆的脸蛋，眼神里全都是宠溺。

    “你们女孩儿不都喜欢讲究什么男人不坏，女人不爱？”

    “瞎说，我就喜欢正经的男人！”

    “嗯？是吗？”

    “……”

    田歆为什么觉得，他现在的眼神，瞬间就变得不正经了呢？

    果然，下一秒聿修白便将她拦腰抱起。

    “我倒是觉得，你更爱耍流氓的我。”

    “……”

    田歆意识到接下来会发生什么之后，当即就挣扎起来，“不行！我还没有完全了解清楚。”

    “后面已经没什么好说的了，不就是男人耍花枪那一套？我妈被他的追求迷得晕头转向，非闹着要嫁给他，直到后来发现项奕浩在外边乱来，同时还察觉到他们父子的恶毒计划，我妈才幡然醒悟。”

    他一边抱着田歆往房间走，一边加快语速，如此说道。

    田歆知道他这家伙，就是故意的。

    她被他放在床上的时候，想要起身的念头刚刚生起，就被男人的身躯，压了下来。

    后面，必然是些少儿不宜的画面。

    田歆被他折腾得浑身瘫车欠无力，连清洗都是他代劳的。

    次日醒来，看到自己身上的欢aa爱的痕迹，田歆整张脸，瞬间涨得通红。

    聿修白已经在楼下忙活早餐，她下楼的时候，陶世茹正坐在客厅的沙发上，看着新闻。

    田歆更加不好意思起来，三个人里就她起得最晚。

    她强装镇定地走到陶世茹身旁坐下，又对着厨房的男人喊了一声，“我今天想喝果汁。”

    “好！”

    听到聿修白的应答，田歆下意识的就勾起了笑意。

    陶世茹的注意力，却一直都在新闻上。

    田歆有些意外，她还不知道，陶世茹是个喜欢看新闻的女人呢？

    难怪，她能陪在爸爸身边这么多年。

    爸爸就是个几乎不怎么看电视，看节目，大多数时候都是关注财经、社会新闻。

    田歆如是想着，对陶世茹的好感度，又增加了不少。

    谁知，陶世茹指着电视说道：“田歆，这栋大楼……”

    “嗯？大楼怎么了？”

    “这栋大楼，好像是当初项泽天忽悠老田开发的项目，我记得老田回家还跟我说过，说这栋楼竣工后，田氏能赚好几个亿，因为合同上是以田氏的名义签的……”

    越说，陶世茹的脸色就越难堪。

    “这个工程，是项泽天‘好心’让出来的！”

    “他会这么好心？”

    “我当然是指，他不怀好意。你看新闻！”

    田歆皱眉，扭头看向新闻。

    画面上，正好跳转到几十个人拿着条幅，戴着用布条写着“还我血汗钱”字样的闹事民工身上。

    陶世茹的声音，也跟着响了起来。

    “这个工程是全权交给了项泽天安排的团队去操作的，现在怎么会闹出来苛欠劳工薪水的事？”

    “还有人都为此跳楼了，早上跳下来的，从顶楼下来，摔得血肉模糊，电视台都给打马赛克了。”

    “田歆，这件事很严重，我得立马去医院，找兴国问清楚！”

    “好！我也去！”

    “你就别去了，你陪修白善后吧，我怀疑医院那边现在也乱套了。”

    “……”

    闻言，田歆也觉得，这民工闹事还跳楼的事情，都已经闹上社会新闻，还是江城的主频道，想必影响十分庞大。

    她跟聿修白确实有必要待在一起，若是自己前去医院，到时候有什么事情，聿修白还得分神担心自己。

    田歆点了点头，“你等一下。”

    她跑回厨房，聿修白抬眸看了她一眼，田歆只是摇摇头，然后拿了一块他刚刚做好的三明治和盒装牛奶，又跑到客厅递给陶世茹。

    “在路上吃。”

    陶世茹深深的看了田歆一眼，道了声：“谢谢。”

    “如果项泽天在医院，你……”

    “我知道该怎么做，你放心。”

    “有事给我们打电话，别一个人逞强，项泽天太阴狠，你一个人不是他的对手。”

    “田歆，你越来越像兴国了。”

    “啊？”

    “一样的啰嗦！”

    陶世茹笑着，拎包出了门。

    聿修白端着早餐出来，正好看到陶世茹离开的背影。

    “怎么了？”

    “呶！新闻上出事了。”

    “嗯？”

    田歆便将陶世茹说的，告诉了聿修白。

    聿修白闻言后，立即给墨沛去了个电话，墨沛在那头，语气显得有些懒散。

    “这一大早的什么事儿啊？”

    “看新闻了吗？”

    “我连床都还没起，哪有心思看新闻。”

    “田氏这边出事了，当初项泽天下的套，陶世茹已经被引到医院那边去了，你派人替我盯一下。”

    墨沛一听，语气里顿时就有了玩味。

    “这项泽天还真是不消停啊？你说昨天我才替万俟陇西解决掉机场的麻烦，今天你家这位又添新活儿，你们还真是会剥削劳动力。”

    “能力越大，责任越大。”

    “……”

    墨沛被聿修白这一本正经开玩笑的语气给弄服了，他有些不耐烦地应道：“行了，医院地址给我，我安排人过去把你家老丈人也接我医院去，把他安排到万俟陇西隔壁去，一并照料着，行了吧？”

    “那样就最好不过了。”

    “嘁！瞧你这损语气！”

    “不说了，我跟我老婆要用早餐，拜拜！”

    “我说你……”

    墨沛话还未说出口，聿修白已经撂了电话。

    他略微有几分抓狂的揉了揉自己的头发，这才翻身下床，就着手里的手机，开始安排派人去医院。

    而这边，田歆一边咬着三明治，一边问聿修白，“你不是说你和墨沛没有太多交集么？”

    “是啊！怎么了？”

    “那你们这谈话的语气，就好像是多年的老朋友一样。”

    “陇哥跟我提及过这墨沛的性格，你跟他直接，他会跟你直接，你跟他玩儿弯弯绕绕的话，请他办事就会显得特别麻烦，总的来说，这家伙也是个怪人。”

    田歆扁扁嘴，想到昨天他在机场的作风，虽然乖张狠戾，却也霸气解恨。

    这种作风用在对头上，会觉得爽翻天。

    倘若，墨沛这家伙是你的对头，你就会苦哈哈了。

    这也是为什么聿修白在得知新闻上爆出来的事情那么严重的时候，会第一时间选择找墨沛来帮忙出面。

    不管是他出面还是田歆出现在医院的话，都会引起媒体的大肆报道。

    这时候墨沛的强硬作风，就能派上大用场。

    田歆原本还有些担心，结果聿修白给墨沛打电话之后，她心里也有底气了。

    连万俟陇华都拿墨沛没办法，项泽天算个鸟？

    两人吃完早餐，聿修白便在厨房收拾，田歆则是上楼去把衣服给换了。

    出门的时候，聿修白就接到了来自墨沛的电话。

    墨沛张口就来，“病房门口守着那女的是谁啊？那么彪悍，一帮记者都被她给拦在那里了，我都进不去！”

    闻言，聿修白自然明白，他说的就是陶世茹。

    想到陶世茹掘起来那股劲儿也是挺厉害的，他当时就笑了，“忘记这茬了，你等着，我让田歆给她说一声。”

    “真的是有够牛的！我把记者打发了，结果她把我打发了！”

    “你墨七少还有搞不定的女人？”

    “人家都伸长了脖子告诉我，要想进去，把她脖子先扭了。”

    “……”

    聿修白想到墨沛吃瘪，都忍不住想笑。

    墨沛自然也听出来了他那隐约要透出来的笑声，十分无语的说道，“赶紧让你媳妇儿把她给解决了，我才能转院！”

    说完，墨沛就把电话给撂了。

    田歆听着这免提的电话，在聿修白示意她可以笑出声的时候，她就彻底炸开了。

    “陶世茹这么彪悍啊！连墨沛都敢抗！”

    “墨沛势必是知道，她是自己人才没动手，不然你以为，陶世茹能挡得了？”

    “咳！说得我好想过去看看。”

    “去不了，陪我去公司。”

    “哦。”

    田歆给陶世茹打了电话，说明了情况后，陶世茹这才有些不好意思。

    她回头看了眼打了镇定剂已经睡着的田兴国，将病房门关上后，这才走出病房，站到墨沛身后。

    “墨先生，很抱歉刚才我的态度过于……”

    “田歆给你解释清楚了？”

    没等陶世茹说完，墨沛就转过身来盯着她，“既然说清楚了，那就转院。”

    “兴国现在刚打了镇定剂，我想等他醒来，跟他商量下再确定是否转院。”

    “还要商量？你以为我的时间都是大风吹来的？在这里随便你浪费？”

    “毕竟住院的人是他，他若是不愿意，我们强行转院……”

    “陶小姐是吧，你们怎么想我不在乎，我现在只是受朋友之托，前来替你们解决这些麻烦而已。所以，见好就收才是聪明女人的做法，ok？”

    陶世茹眯了眯眼，原本她还一直压着自己的脾性，想着墨沛是聿修白请来帮忙的大佬，得罪了不太好。

    可是这会儿，她有些忍不住了。

    最近的事情压得她心头郁闷，她来医院的时候，一群记者在病房里，拿着话筒杵在田兴国的下巴之处，逼问着他那些尖酸又刻薄的问题。

    她还瞟见了不远处，站着看笑话的项泽天。

    一窝的火还没地方发泄呢，这墨沛还在这耀武扬威，好像谁欠了他三五百万一样！

    尤其，他还是那地下钱庄的**oss！

    当初，若不是那狗屁地下钱庄借了高利贷给宋宗，宋宗能走到这一步吗？

    怒！从心起！

    陶世茹对上墨沛的视线，同样的愤慨，压根就不输阵。

    一时间，墨沛和她的目光交汇，夹杂了各种火花在嗞嗞作响……

    