
    ﻿聿修白上来的时候,看到的便是陶世茹和田歆坐在旁边,低声说着话的画面。

    异常的温馨和谐，他莫名的有那么几分艳羡。

    想到晚上聿娅乐的那股劲头儿，他就有些头疼。

    手里按着醒酒茶，聿修白敲了敲门，在两个女人抬眼间，便走了进来。

    他把茶杯递给田歆，自己则是扶起聿娅乐。

    陶世茹见状，便默默地退出，把空间留给他们一家子。

    田歆看了眼茶杯，不由说道：“我去拿勺子，这样她没法喝。”

    聿修白点了点头，“好。”

    等田歆把醒酒茶换到碗里，又拿了勺子重新进来的时候，聿娅乐依旧睡得死沉，而聿修白则是十分心疼的盯着熟睡的妹妹。

    他的眼里，温柔无波。

    田歆叹了口气，上前让聿修白扶好，自己则是拿勺子慢慢的给聿娅乐喂醒酒茶。

    她只能捏着聿娅乐的鼻子，一点点的喂。

    “她喝了这么多久，不喝点醒酒茶，明天醒来会感觉头都不是她的。”

    “田歆，她发现了那张假的dna鉴定。”

    “……我已经猜到了。”

    田歆的手微微抖了抖，哪怕强自镇定，却还是免不了有些错愕。

    她在看到聿修白抱着聿娅乐进来，聿娅乐浑身酒气的时候，就隐隐已经猜到，可能是娅乐的身世出了问题。

    他们紧赶慢赶，还是没能赶上。

    如果聿娅乐先看到的是他们下午做的新的dna鉴定，即便会觉得受伤，也不至于会误会自己不是聿家的孩子。

    这对向来以聿家为骄傲的娅乐来说，得是多大的打击？

    人一旦在乎，就会变得特别敏

    她看到那份dna鉴定，自然会下意识的去选择相信。

    “她有没有说，是怎么发现的？你不是说，已经被爸收到书房了吗？”

    “如果我没猜错，下午我们回去聿宅的时候，她可能已经感觉到端倪，只是没有表现出来，我去‘金殿’的时候，听淮南说她早就喝的酩酊大醉，具体的情况我也来不及问，先把她带回来了。”

    “顾淮南？他跟娅乐在一起？”

    “他跟娅乐之间，发生了些事，有些复杂还不知道具体情况。”

    提及到顾淮南，田歆心里就有些怪怪的。

    她脸色不怎么自然，聿修白也尽收眼底。

    他伸手握了握田歆的，“别担心，我一直都知道。”

    “知道什么？”

    “淮南对你的感情，我也知道，永安曾经也喜欢过你。不过那家伙看得开，顾淮南比较执拗。但是这些都不是你的错。”

    “我从没认为这是我的错，只是，有些心疼娅乐。”

    田歆把碗放下，替聿娅乐擦了擦嘴。

    两人一起出了房间，当房门关上那瞬，聿娅乐的眼皮动了动，过了几秒，她则是缓缓睁开了双眼。

    她现在已经无暇去顾及他们口中所说的那份假的dna跟真的dna，她抓住的重点是……

    顾淮南，喜欢的人是田歆？

    而且，哥他都知道？！

    聿娅乐咬了咬后牙槽，她怎么就没想通呢？

    顾淮南那样的男人，怎么可能会喜欢顾双双那种小婊砸？

    田歆……她才是他的菜啊！

    聿娅乐的眼角，再次滑落晶莹。

    她觉得，自己一直以来引以为傲的人生，现在看来全都是谎言，全都是笑话。

    她以为自己是聿家的小公主，结果呢？她到底是不是聿家的孩子都说不准！

    她以为自己可以通过努力，让顾淮南喜欢上自己。

    结果呢？他喜欢的人是田歆，而田歆，不管是性感还是模样，都跟自己是两个极端。

    聿娅乐啊聿娅乐，你不管是哪方面，都已经没有了骄傲的资本。

    你是个输家，是loser！

    聿修白和田歆出了房间后，两人便回到主卧。

    心神俱备的洗了个澡，换了衣服刚准备躺下，房门就被敲响。

    聿修白蹙了蹙眉，对田歆说道，“你去开，可能是陶世茹。”

    田歆便起身，前去打开门。

    却没想到，看到的人会是聿娅乐。

    她脸上挂着泪痕，眼睛里闪烁着一丝复杂的情绪，在对上田歆关切的视线时，聿娅乐几乎是下一瞬就移开了目光，朝她身后的男人看去。

    田歆错愕了下，对于聿娅乐的出现，先是惊讶随后就意识到，她刚那道眼神，似是带着几分……厌恶？

    田歆回头，看向聿修白：“是娅乐。”

    聿修白人已经迈着腿，走了过来，“醒了？”

    聿娅乐深吸口气，声音有些嘶哑，“本来就没睡着，只是头昏又不想理人不想说话而已。”

    ……

    她这话一出，聿修白跟田歆下意识的就对视了一眼。

    两人都在脑子里回想，刚才在照顾她的时候，是否有说什么不该说的话。

    这样的眼神交流，落在聿娅乐的眼里，便成了一种默契。

    欺瞒她的默契！

    “对于那份dna，哥你有什么要跟我说的吗？”

    “还是那句话，你在爸的抽屉里找到的那份，是假的！是项奕浩找人做的一份假的鉴定，做这份鉴定的人，是江一院的徐主任，那份dna鉴定压根就没有在医院的程序上面登记。”

    “那如果我没有自己发现的话，你跟爸要打算瞒我到什么时候？”

    “这本身就是项家想出来的阴谋，你是聿家的千金小姐，这种子虚乌有的事，跟你说了只会影响你的心情，我跟爸都觉得，先把证据弄出来，如果他们有什么举动，我们再……”

    “再什么？再让我和妈妈遭受这突然的打击？”

    “娅乐……”

    “哥，我从来没有想过，我美好的人生会遭受这样的创伤。我不管那份dna是真的还是假的，我在意的是，你们有没有想过，我看到那个东西时的心情？既然你跟爸相信妈妈没有出轨，相信我跟你的血缘关系，那你跟爸爸为什么还要留下那个假的鉴定？”

    “是为了防止……”

    “如果为了防止项家有任何的举动，干嘛不直接毁了？”

    聿修白叹了口气，聿娅乐毕竟还年轻。

    对于他们做这样的决定，根本就无法理解。

    那dna鉴定或许对于她来说，毁掉就等于太平。

    可是……

    聿修白垂了垂眼眸，“娅乐，事情不是这么简单的，那是证据，是证明项家对你和母亲造成人格侮辱的证据，我如果毁掉，没了这份他还会拿出来新的一份，下次还指不定是在什么地方看到这样的消息，那时候……要是闹到全城皆知，你又要如何面对？”

    聿娅乐被惊了下，随后她又问，“那你们下午取我头发，做的那份真的鉴定呢？”

    “在金殿的时候我就想给你看来着，但是你当时太激动，而且我让田歆先拿回家了，田歆。”

    聿修白看向田歆，田歆已经转过身去打开床头柜的抽屉。

    随后，她拿了份文件出来。

    她递给聿娅乐，聿娅乐深深的看了她一眼，默默地接了过来没有说话。

    连声谢谢都没有！

    这样淡漠的反应，还是她们两人成为姑嫂以来的首次。

    聿修白见状，心中不免有些起疑。

    下一瞬，他的脸色就变得有些难看。

    如果这个时候他还察觉不到，聿娅乐对田歆的那份隔阂从何而来，他也可以列入低智商人群了。

    聿娅乐看了眼鉴定后，脸上紧绷的神色，还是有所舒缓的。

    这让聿修白也暗自松了口气，她放下文件，随后看向聿修白。

    “哥，这件事你打算怎么处理？”

    “项家父子设计出来的这个阴谋，本身就是对我们家造成分裂的意图，传出去都会让全江城的人觉得是在看笑话，我会想办法，暗地里解决掉。”

    “先给妈打个预防针吧，免得她到时候受不了。”

    “妈的心理承受力，比你强多了。”

    聿娅乐闻言，禁不住笑了。

    不过，笑容里却是苦涩和讽刺，“是啊！我才是这个家里最蠢的。”

    “娅乐！”

    聿娅乐深吸口气，又重重的吐出来后，这才看向田歆。

    她的眼底带着几分坚定，似是下了很大的决心。

    “顾淮南喜欢你，你是知道的对吗？”

    田歆微微一愣，她想到了聿娅乐是因为顾淮南对自己心存芥蒂。

    只是没想到，她会这么直接的就问出口。

    田歆知道瞒不了，便只能点头，“是，我知道。”

    “那你们说清楚了？还是你打算跟我哥结婚，然后再留两个备胎？连永安哥也喜欢你呢！”

    “娅乐！！”

    聿修白显然很不喜欢聿娅乐这副质问的语气，当即就呵斥出声。

    田歆看向他，对他摇摇头：“没关系，每个人都只能遵从内心，我无法阻止顾淮南对我的感情，我只能对你承诺，我心里只有你，从头到尾想嫁的人也只有你。”

    “说得这么冠冕堂皇，当初跟项泽天以男女朋友相处的人是谁？你跟我哥在复合的时候，跟项泽天还没分吧？”

    田歆脸色有些难看，“是！我跟项泽天是有过一段，不过那都是我跟你哥还有项泽天我们三个人的事情，跟你喜欢的顾淮南没关系。”

    她抬眼，直视聿娅乐的眼。

    “你究竟是想问顾淮南，还是想来翻我的情史？”

    "

    "

    