
    ﻿    墨沛离开后，万俟陇西跟聿修白留在病房谈事情，苏尘和田歆则是在病房门口的长椅上坐着。

    田歆一直握着苏尘的手，对于自己的闺蜜，她更多的自然是心疼。

    “苏尘，接下来你们有什么打算？”

    “一切看陇西怎么处理。”

    “下定决心了？”

    “其实，在他二话不说就把我带到民政局去领证的时候，我就已经决定，要跟这个男人捆绑了。不过，他那个人吧，你也知道，平时太臭屁了，我就想让他着急，才一直拖着。”

    苏尘说到这里，明亮的眸子里，瞬间就黯淡了不少。

    “可是，两个有感情的人，玩儿这种游戏，其实就是在互相折磨。”

    她笑了笑，对上田歆关怀的眼神，“所以，我打算放过他，成全自己。”

    田歆微微一愣，苏尘的话让她心头感触很深。

    别人都会说，放过自己成全他。

    她的说辞，永远不会随大流，偏偏听起来，又是那么的合情合理。

    田歆知道，苏尘这妞儿看似疯疯癫癫，做事完全不顾后果不考虑别人的感受。

    其实，她聪明着呢！

    当初她想逃避的时候，万俟陇西那么努力的搜罗，不也没能找到她么？

    对于他们两口子的事儿，田歆也不想再多问。

    万俟陇华那种老家伙，不提也罢，提了都觉得闹心！

    田歆现在关心的，俨然是另一个问题。

    她有些犹豫，到底要不要在这个节骨眼上，跟苏尘提及。

    苏尘跟她这么多年的闺蜜情，自然能明白，田歆一个闪烁的眼神，到底代表着什么。

    她耸耸肩，反转手心捏了下田歆的掌心肉。

    “想说什么？”

    “尘尘……”

    “没事，我都经历这么多了，还有什么能打倒我？”

    田歆抿了抿唇，只是幽幽地跟她道了声：“对不起！”

    “甜心儿，不想被我滔滔不绝的脏话淹死，就别跟我说这些，我们之间什么时候需要用到这三个字？”

    “如果不是为了我的事情，你跟万俟陇西也不会前往澳门，更不会被万俟垣钻了空子。”

    “瞧你这话说的？你的事不就是我的事？我们的事，难道就不是你们的事了？”

    苏尘说话跟绕口令似得，不过也不难懂。

    她回头看了眼已经从病床上起身，和聿修白一起坐在靠窗的两把椅子上喝茶的男人，笑了笑道：“你真以为，我跟万俟陇西真的不知道万俟陇华要来机场啊？我们其实都知道，因为在澳门赌场的时候，万俟垣安排的人来跟踪我们，掌控我们行踪的时候，我们就已经意识到，回来肯定会有一场恶战！”

    “那……”

    “正如万俟陇西所说，这件事必须要解决，那毕竟是他的家人，他对他的父母，肯定是有感情的，不管他那个老爸有多么混蛋！”

    田歆点点头，“这我能理解。”

    “所以咯！别看万俟陇西那家伙平日里冷冷淡淡好像什么都不在乎一样，其实他心里可重感情了。要不，也不会等我这么多年。”

    苏尘的这番话，惹得田歆下意识的就想翻白眼。

    真是说着说着，一言不合就要秀一把。

    知道你们恩爱，知道你们甜蜜，知道你们情比金坚好了吧！

    苏尘也意识到自己下意识的就感叹了，她只当这是感叹而已，并非秀恩爱撒狗粮。

    要知道，甜心儿现在可比她幸运，比她幸福多了。

    苏尘叹了口气：“他重情重义带来的后果，便是想给万俟陇华那糟老头儿最后一个机会，最后一个拥有亲情的机会。结果你也看到了，那老头儿不珍惜！”

    她的话里多少都透着无奈，这种无奈，田歆当初也体会过。

    那种不被婆家接受的压力，是足以把一个人压垮的。

    索性的是，她当初有机会能摆正姿态，让自己成为名正言顺，被聿家接受的聿太太。

    而苏尘……看这架势，想让陇家的人接受她进门，恐怕是难了。

    田歆想到这里，不禁有些酸楚。

    她都想在心里把老天爷骂一顿了，“你这么好的人，你明明好得要命，你比这世界上的任何女人都要好，为什么要这么坎坷……”

    “傻！既然我这么好，上帝和圣母玛利亚以及我们的贼老天，肯定是觉得我太过完美了，所以要给我制造一些不完美和坎坷呗！”

    她捏捏田歆的脸蛋，就好似以前那个会在任何时候给予田歆力量和支持的苏尘一样，随时随地都打着鸡血：“放心，当年那么艰难，我t-m-d都挺过来了，这才多大点儿事？”

    苏尘笑得有些没心没肺，“你要知道，我现在可不是一个人了。想当年，我单枪匹马只身一人……”

    “尘尘，别说了……”

    田歆受不了苏尘这种强装坚强的模样，眼眶一涩，眼泪就滚滚落下。

    苏尘原本并不觉得有多难过的，她只是觉得贼老天巨搞笑而已，就这么看不惯她，让她过不了几天清静日子就出来浪了。

    搅和来搅和去，都快把她搅和成没心没肺的女金刚女超人了。

    偏偏，她看到田歆心疼她，心疼得眼睛红彤彤，眼泪也跟那断了线的珠子似得不停的滑下来，都滴到了她的手背。

    苏尘这会儿，也就这么几秒钟的光景，就被田歆的情绪所感染。

    她仰了仰头，那许久不曾偷跑出来的泪花儿，就这么强势的钻了出来。

    苏尘叹了口气，她把头靠在田歆的肩膀上。

    感受着田歆轻微顫抖的同时，自己的喉头也发堵起来。

    她干涩的声音里，透着慢慢的无奈和难过。

    “甜心儿，怎么办呢？我以为我已经修炼成无所不能的女超人了，结果，我这颗心还是会抽抽，我还是会因为万俟陇华那个老王八蛋而难过。我看到他，脑袋里就会浮现我那还未出生的宝宝，我每每夜深人静做恶梦的时候，梦到的都是一个看不清面容的小婴孩儿，在对我笑，在叫我妈妈，他在质问我，为什么不救他，他在质问我，为什么要丢下他，他在跟我说，他爱我，爱妈妈，爱爸爸，他舍不得……”

    苏尘说到这里，已经哽咽得发不出半点声响。

    田歆拍着她的后背，自己强忍着想要大哭的冲动，也是一句话一个字的音节都发不出来。

    每一个女人，最大的幸福，就是能嫁给彼此相爱的男人，为他生下一儿半女，成就一个完美的家庭。

    而苏尘，她经历了这么多的磨难，才能和她所爱的男人走到一起。

    偏偏，付出的代价是那么的惨痛和血淋淋。

    田歆喉头哽得不行，她胸口也觉得很堵。

    两人就这么互相依靠着，彼此轻拍着对方的后背，轻轻的安抚着。

    而另一只手则是紧紧的握住，似是在给对方力量。

    苏尘的情绪，来得快，收得也快。

    这些年的生活和历练，早就练就了她一身自我保护的能力。

    “甜心儿，以后你跟聿修白多生一个吧？”

    “……？”

    “然后给一个给我们领养，成么？”

    田歆这下再也忍不住，嚎啕大哭起来。

    那么骄傲的苏尘，那么不顾一切只想好好骄傲活着的苏尘。

    竟然向她申请要一个孩子，一个女人与生俱来，应该拥有的幸福，她却要向自己……

    她一边哭，一边在苏尘的肩膀上顫抖着说道：“尘尘……你、你别……别这样。一切都会好的、会好的……”

    “我求你，别放弃……”

    苏尘紧咬着牙关，就是死活不让自己再次掉泪。

    哭，只会让她那颗千疮百孔的心，再次被人挖得血淋淋。

    她抬头看着房顶上耀眼的灯光，然后带着笑意说：“认我做干妈也行啊！你的孩子你肯定舍不得送我，但是我就想领过来，养在身边。要不，我让万俟陇西买两套挨着的别墅，你们搬过来，我们住在一起，让我感受下，当母亲的感觉。”

    田歆刚想说话，就听到苏尘用近乎恳求的语气对她说道：“嘘，别拒绝我！当我求你……”

    虽然没有对视苏尘的眼睛，田歆也知道，她这会儿是多么期待的看着自己。

    对于这样的请求，她能拒绝吗？

    不能！

    于是，田歆便重重的点了点头。

    她依旧哭的有些顫抖，苏尘反而笑了起来，“瞧把你给泪的，一会儿聿修白得找我算账了，把他的心肝宝贝儿弄哭。”

    “我，我这不是心疼你么？”

    “是是是，你最好了！”

    田歆也有些无语，她明明是想安慰苏尘的，结果反过来，又是自己比她还难过。

    她抹掉眼泪，然后用掌心捂了会儿十分酸胀的眼睛。

    一边捂着，一边问苏尘，“尘尘，不再做下努力，检查检查吗？或许……还会有奇迹呢？”

    “万俟陇西给我联系了一个国外回来的妇科专家，对方出国做研讨会去了，大概要下个月才回来，到时候去看看。”

    “嗯，一定不要放弃。”

    “不会的。”

    苏尘就跟没事人一样，乐呵呵地对田歆说道：“反正你已经答应我了啊！以后你至少得多生一个，然后咱们当邻居，我也要蹭蹭你的福气，当次妈妈。”

    “哼！你最好自己生一个，然后跟我的女儿结娃娃亲！”

    “我这不是要提前做好最坏的打算么？当年我被送到医院，醒来之后苏凡就拿来了医生的报告，我的卵巢因为流产出了问题，再加上那会儿年纪小，那段期间又因为一直找不到万俟陇西，没顾好身体，身体素质差了，导致流产后遗症的不孕。”

    说到这里，苏尘立刻截止住了话锋，随后笑得十分缠烂。

    “不对呀！就算将来我能生了，我也要生女儿，你生儿子！”

    田歆无语，“为什么呀？明明是我先预定的女儿。”

    “因为女儿窝心呀！再说了，你家聿修白那么有钱，回头我得好好敲诈你们一笔高额的彩礼！”

    “说得好像你家万俟陇西没钱似得，要不要这么财迷？连我都敲诈……”

    ……

    