
    ﻿    楼雪柔彻底无语，她哪里会想到，扯后腿的竟然是聿巍。

    她只能甩个眼刀子过去，聿巍立马头像，笑呵呵地说道，“好了，别让孩子们看笑话，都五六十岁的人了，还跟小孩子一样。”

    “你这是嫌我老？”

    “我敢吗？”

    “你有什么不敢的。”

    这样的对话,让聿修白跟聿娅乐禁不住勾起唇。

    他们的爸妈，在外人面前，是严谨刻板的，是端庄秀丽的。

    可是，在他们的眼里，这对父母就跟活宝一样。

    顾双双在房间里，原本以为可以听到很多消息，却没想到，听到这里竟然是两个老家伙在那秀恩爱！

    她嘟囔了下嘴，禁不住低声呵斥道，“都老得快进棺材了，还秀恩爱，恶不恶心！”

    顾双双咒骂一声后，便打开电脑，一边听着书房的动静，一边联系她微信里的好友。

    而上面，躺着项旻思的名字。

    顾双双：【我现在在监听，聿巍那老家伙的意思，是想找上边的人来处理。】

    项旻思：【上面的人？】

    顾双双：【房管局】

    项旻思：【他有认识的人？】

    顾双双：【市政厅】

    项旻思：【谁？】

    顾双双：【焦市长的秘书长，阮平原。】

    项旻思：【好的，知道了。】

    随后，顾双双便关了电脑。

    书房里依旧传来了他们的谈话声，不过都是一些无关紧要的消息，顾双双听着挺没劲的，就直接断掉了监听。

    聿修白察觉到上面的小绿灯熄灭后，便对着聿巍比了个ok的手势。

    这下，一家人才正式聊开！

    聿修白终于可以问出心中的疑虑，“爸，你刚才提到的阮平原，这其中有什么奥妙？”

    聿巍笑了笑，对着楼雪柔说道，“你不是每晚都要睡美容觉的吗？你跟娅乐先去休息，我跟修白再谈一些细节。”

    “干嘛？不能让我们听啊！”

    “你要实在睡不着，就回房跟娅乐谈谈，关于顾淮南的事情。”

    闻言，楼雪柔这才满意的点点头。

    “也行，反正你们男人外边的事儿，我也插不上手！”

    说完她就拉着聿娅乐，“走，跟我说说看，你跟那小子到底是什么情况！”

    等楼雪柔离开后，聿修白则才重新坐下来。

    聿巍把桌子底下的监听器，用信号屏蔽器，将它屏蔽后，这才重新落座。

    聿修白见状，忍不住问父亲。

    “爸，你一早就知道，顾双双在你的书房，安装了窃听器？”

    “原本是不知道的，结果那天因为娅乐dna的事情有些心烦，做什么都不对劲，笔掉地上我弯腰去捡的时候，看到的那个绿灯。

    “她这监听器，十分的隐蔽，若不是那小灯开着，还察觉不到。”

    “对。”

    “那你故意提出来阮平原，又有什么用意？”

    聿巍笑了笑，“阮平原这些年，没少收项氏父子的好处，他们这些年，许多原本批不下来的项目，都是阮平原从中间调的。”

    “原来如此。”

    “所以，你应当是明白我的意思了。”

    “我明白！”

    “那成，你那边去处理阮平原，我这边配合你-妈，把舆论新闻这边压一压。”

    “ok！

    聿修白起身，聿巍忍不住问道，“这么晚还要回去？”

    “嗯，答应了田歆要回去，陶世茹昨天被项奕浩绑架了，下午才被墨沛的人救回来，我不回去我不放心。”

    “那行，有什么事电联。”

    聿修白离开聿宅，连夜就给褚浩打了电话。

    褚浩刚睡下去，躺在客厅的沙发上，整个人都有些迷糊。

    “boss？”

    “我在回来的路上了，她们没什么事吧?”

    “没事，夫人跟陶小姐都已经入睡。”

    “那行，你再加会儿班，去我书房查一下关于阮平原的资料，我回来的时候要看到。”

    “阮平原？市政厅那位？”

    “嗯。”

    “好的！”

    褚浩没有问详情，聿修白安排下来的事情，他只需要去完成便可。

    而且，聿修白已经在回来的路上，都等不及要让他去查资料，想必事情也有些紧急。

    他二话不说，起身就朝书房走去。

    聿修白回来的时候，已经是半小时以后的事。

    他在途中还联系了墨沛，至于万俟陇西，他没敢打电话过去叨扰。

    一来，万俟陇西现在是病人。

    二来，在这样的情况下，苏尘在病房守着他，这大半夜的把电话打过去，苏尘绝对不会给他面子，挨顿臭骂。

    所以他就只能去骚扰墨沛，墨沛被打扰清梦，嘴上骂骂咧咧的，却还是把聿修白的消息，听进了心里。

    他再三保证，会把阮平原这边处理下来。

    聿修白这才放心，将褚浩整理出来的资料，发了一份给墨沛的邮箱，这才安排褚浩去了客房休息。

    他自己则是在书房坐了会儿，斟酌了下明天前去市政厅后的计划。

    第二天，田歆醒来的时候，身边的位置是空的。

    她抬手摸了下，并没有什么温度。

    床单也没有皱褶的迹象，显然，聿修白一夜未归。

    她皱了皱眉，禁不住有些担心。

    一晚上没回来，这是遇到什么大事了？

    她错愕之余，干脆起身去洗漱。

    洗漱出来下楼的时候，正好碰到同样刚起床出来的陶世茹。

    两人相视一笑，刚下楼，就看到坐在客厅的褚浩。

    褚浩立刻起身，朝着田歆颔首：“夫人，boss让我留下来送您去医院。”

    “他昨晚没回来？”

    “回来了，在书房忙了一夜，天刚亮就走了。”

    “忙什么？”

    “这个不太清楚，大概是处理田董事长现在染上的楼盘风波。”

    “……”

    田歆闻言，心里有些难受。

    她心疼，心疼聿修白这么辛苦，连夜奔波在聿宅和公寓。

    不只如此，连觉都没睡，又要出去忙碌。

    只因为，当初父亲一念之差，捅下来的这么多麻烦。

    她心头酸涩的同时，褚浩又笑着安抚道，“夫人，boss还替您做了早餐，是现在吃还是带走路上吃？”

    “现在吃吧！”

    田歆心里甜蜜的同时，却也十分的难受。

    她还在休息的时候，他忙里忙外之余，还要给她把早餐准备好。

    她若是打包，都觉得对不起这份早餐。

    三个人略显沉默的坐在餐桌上，田歆吃完一个三明治，喝了几口牛奶后，才问褚浩，“修白他回来之后，没有交待别的吗？”

    “夫人想知道什么？”

    “他今天走得这么急，肯定有什么大事发生，你给我透个底，免得事情出来的时候，我没有心理准备。”

    “其实，我是真的不清楚，究竟昨晚boss回去聿宅那边后，发生了什么事。他也没有交待我做什么特别的事情，就是让我查了下市政厅焦市长的秘书长阮平原的资料。”

    “焦市长？”

    “嗯，阮平原这些年，跟项氏那边有不少牵扯，至于更深的内幕，可能就要等boss他们自己去挖了。”

    田歆大致明白了一些，可能是想通过官方渠道来打压了。

    对此，她也没有表态，反正男人们做事，有他们的一套。

    她既然帮不上什么忙，就只能保证自己不拖后腿。

    吃过早餐，田歆和陶世茹一起去医院，褚浩给她们当司机，负责接送。

    而聿修白此时，正在万俟陇西那边的医院。

    他之所以这么早赶过去，是因为昨晚听墨沛说，慕司城还没有离开江城。

    他为了给他妻子和女儿寻找比较有意义的礼物，昨晚在这边住了一夜。

    他的航班是上午九点多，他和墨沛约好了，要在慕司城去机场之前，再跟他碰个头。

    关于阮平原跟项氏的地下交易这一块，目前，只有慕司城能帮到他们。

    而此时，聿修白跟墨沛二人，在慕司城所下榻的酒店房间内，看着他跟蔺秘书对着两台电脑，手指飞速的在上面按动，输入着他们依旧看不懂的代码符号。

    墨沛倒是显得比较随意，在房间内走来走去。

    不过，他眼皮底下有些阴影，显然是昨晚没睡好的缘故。

    他扭头看向正在忙碌的慕司城，“我说司城，你好歹是c城电子大亨，怎么就住这么差的酒店？”

    “你以为人人都跟你一样，做事那么高调？”

    “嘁！别人自称自己低调我信，你？少来。”

    “你很了解我？”

    “我不了解你，不过我挺了解江垟的。”

    “他跟我也不算熟，想从他口中打听我的事，你还是太天真了些！”

    墨沛：“……”

    尼玛，你们之间那点儿事儿，我还不知道么？

    不熟？骗鬼呢！

    墨沛翻了个大白眼，又把目光投向蔺秘书。

    “蔺秘书，你说你放着好好的安防部门不去，非得跟着慕司城混，你图啥？”

    这话，听得慕司城勾了勾唇。

    他淡然地说道，“墨沛，信不信我黑了你公司的防火墙，又信不信我黑了你赌场的安全网络？”

    “靠！你狠！”

    “还好，人不犯我我不犯人。”

    “……”

    看着慕司城笑得阴森的样子，墨沛干脆闭嘴。

    却不想，蔺秘书这会儿倒是抬起了头，他推了推鼻梁上的金丝边眼镜儿，眸光闪烁出一道锐利的光芒。

    “安防部属于国家管辖，自由度不高。”

    他笑了笑，显得十分的坦然和干脆。

    “而且，薪资开得也不如慕少给的高，我没别的大志向，就爱钱。”

    众人：“……”

    墨沛要疯了，特么的江垟认识的都是些什么人呐。

    丫的一个比一个腹黑！

    