
    ﻿    直到医院的探视时间结束，田兴国也没有转醒的迹象。

    田歆担心得不行，却还是只能先回家。

    刚出医院门口，褚浩就焦急的小跑迎上来。

    聿修白见状，眉头不自觉地就轻蹙，“什么事这么急？”

    褚浩看了田歆一眼，便对聿修白说道，“boss，借一步说话。”

    对于褚浩的举动，聿修白尽管也有些诧异，却还是点点头。

    他对田歆说，“你们先上车。”

    褚浩是开车来的，车子就停在前面。

    田歆也不介意褚浩的小心翼翼，毕竟，他们旁边还有个陶世茹。

    她和陶世茹先行一步上车，这边褚浩才低声说道，“boss，你手机怎么打不通？”

    “没电了，怎么了？有事说事。”

    “董事长的电话打到我这里来，说是要你赶紧回家一趟。”

    “出事了？”

    “董事长没说，电话里语气有些急，这么多年我可没见过董事长这么急躁。”

    “好。”

    聿修白应了声，便往前跨。

    褚浩跟上，又接着说道，“我在电话里听到了董事长那边十分的吵闹，像是夫人的声音，还有三小姐的尖叫声。”

    “我妈？”

    “嗯，我怀疑，可能是三小姐dna的事情没处理好。”

    这下，聿修白便不再有任何的耽搁，大长腿快速地往前迈。

    他一边走，一边对褚浩吩咐，“一会儿你来送田歆和陶世茹回家，我没回来之前，你就在客厅辛苦下。”

    “好的boss。”

    “注意她们的安全，项奕浩现在已经处于疯狂状态，他已经打了陶世茹的主意，失败后很可能会伤害田歆。”

    “是！”

    走到车前，聿修白打开车门，倾身看向田歆。

    “我得回聿宅一趟，你陪她先回家，我让褚浩送你们过去。”

    “怎么了？出什么事了？”

    “没事，娅乐被项氏父子陷害dna的事情，好像被妈知道了，你也知道妈那个脾气，这会儿估计正在闹呢！”

    “那你好好劝，别跟她急。”

    “我知道，你回去后就好好休息，别等我。”

    “嗯……”

    其实田歆很想陪着聿修白一起回去聿宅，只是，眼下她也说不出口。

    毕竟，陶世茹刚刚才经历了被项奕浩胁迫绑架，又得知宋宗是项奕浩安排来她身边骗人骗感情的，她这会儿急需人陪。

    万一陶世茹再出点什么事，回头田兴国醒了，她真的没办法跟爸爸交待！

    于是她只能压下心头的担忧，让褚浩送她们回去了。

    聿修白刚想拦车，就接到来自墨沛的电话。

    他看了眼来电，接通后问道，“你在哪儿？”

    “有事找你，你在哪儿？”

    “医院。”

    “我过来找你，五分钟。”

    说完，墨沛就挂了电话。

    聿修白放弃拦车，墨沛前来一定是开车来的，到时候蹭他的车回去聿宅。

    墨沛很快就赶来，压根就没有五分钟。

    他的车停在聿修白的面前，聿修白直接拉开副驾驶上车。

    “什么事？”

    “万俟陇西那边有新的线索，不过苏尘不让他在超过休息时间后，继续操心这些事，于是我只能来当传话的了。”

    “什么线索？”

    “宋宗的遗物里面，有一本日记，不过是上了锁的。”

    “遗物？那些东西不应该是被陶世茹收起来了？”

    “不是，被警方第一时间当做证物给收了，上午那边打电话来，我们不是出去了么？然后，陶世茹也还没回来，警局那边就联系到了当时你留下的紧急联系人的号码。”

    “哦，当时我是留了陇哥的号。”

    “所以，联系上的时候，就知道宋宗有一本日记本，因为上了锁，警方那边需要查看，结果宋宗自杀的迹象又更多，尸检也没查出来特别的他杀迹象，就想找我们看看，如果有密码的话，他们就不用损坏那个日记本。”

    “那打开了吗？”

    “打开了，不过里边的内容，我觉得你可能需要给陶世茹看看。”

    说罢，墨沛便指了指车后座的一个袋子。

    “本子在里边。”

    “成，我回头给她，你现在先开车，送我一程。”

    “去哪儿？”

    “聿宅。”

    “这会儿都快十点了，你还回去？”

    “家里乱套了！你赶紧开车。”

    “……”

    聿修白的一句话，墨沛便不好再多问。

    他加紧开车，二十分钟后，就将他送到了聿宅大门。

    “需要我在这儿等你不？”

    “不用了，我回头自己开车回去。”

    “成，那我先撤了。”

    墨沛转了个向，便开车走了。

    聿修白目送他的车尾灯消失后，这才进聿宅。

    他刚走到正厅门口，就听到里边传来了楼雪柔极少会怒极才出现的尖锐声音。

    “他都欺负到我头上了，我忍得下去才怪！聿巍，我现在就问你，这件事你到底管不管！”

    “我怎么可能不管？只是现在修白他们那边也有问题，事情分轻重缓急，这项奕浩既然把这件事拿出来做文章，势必还有他的后招，我觉得先按兵不动，试探虚实比较好！”

    “我才不管他什么后招不后招，想拿我的孩子来做文章，老娘要是放过他，老娘当年白tm甩他了！”

    楼雪柔气得连平日里的气质都不管不顾了，直接爆粗。

    聿娅乐见状，连忙安抚道，“妈咪，我没事的。”

    “怎么可能没事？你刚知道这个消息的时候，一定很伤心。”

    “我……”

    “还有顾家那臭小子，咱们家的宝贝小公主，怎么能凭白给他欺负了？”

    此言一出，聿娅乐顿时露出了慌乱之色。

    “妈咪，你怎么……”

    “我怎么知道？你最近魂不守舍的，我怎么可能真的就对你不管不顾，还出去sh

    “那你……”

    “这事儿还是双双无意中提及，我才知道的。”

    “顾双双？”

    原本，聿娅乐还有些惊讶母亲会知道这件事，不过母爱之下，倒也不显得有多突兀。

    结果倒好，哪儿都有她顾双双！

    关键是，顾双双是怎么知道，她跟顾淮南之间的事的？

    这女人……看来还真的是无孔不入！

    显然，聿修白在听到顾双双三个字的时候，也同样皱起了眉头，几乎和聿娅乐一样的想法。

    “娅乐，你别害怕，妈给你做主！”

    “妈咪，我跟顾淮南……”

    “那臭小子，不但欺负了你，还拍了照片，他拍你的照片干什么？是不是还在威胁你？”

    “……妈咪，事情不是这样的。”

    “你别为他开脱，我知道你有把柄在他手上，肯定会向着他说话……”

    聿娅乐急死了，楼雪柔既然一口咬定顾淮南对聿娅乐进行了不轨之事，那势必是有过一些调查的。

    只是，这些调查的结果，显然是当初她安排好的那些。

    楼雪柔那暴脾气，别人不知道，身为女儿的聿娅乐，能不知道吗？

    要是母亲真的跑去顾家闹一场，别说她跟顾淮南之间的可能性了，两家都可能会决裂。

    顾淮南的母亲，脾气也跟那窜天炮一样，一炸就要上天！

    聿娅乐急的都差点爆真相了，便听到身后传来聿修白磁性沉稳的嗓音。

    “妈，娅乐这件事，我跟顾淮南已经有过沟通，他不是那种不负责任的人，只是中间还有些内情，是我们需要考量的，回头让娅乐自己跟你解释。”

    说完，聿修白便直接坐到沙发上。

    楼雪柔看到他这副淡然的样子，顿时火就不打一处来。

    “好啊！敢情你们都知道是吧？就我被瞒着，你们这是拿我当外人呢？”

    “妈！你这是说的什么话？当时拿到这份dna的时候，我就知道这事儿有蹊跷，可是项奕浩既然把这东西作假做出来，他肯定有他的目的，明知道我们能查出来真相，他还故意这样做，目的是什么？这么浅显的道理，妈你不可能不懂。”

    “我不懂！我也不想懂！项奕浩有什么目的那是他的事，你跟你爸还有娅乐瞒着我，那是你们的不对！”

    “……”

    楼雪柔这句话，说得聿修白哑口无言。

    因为她说得也不无道理，家人之间应该有的，便是信任和坦诚。

    见聿修白被说得无言以对，楼雪柔便哼了声，最后看向聿巍。

    “还有你！你身为一家之主，竟然联合孩子们，在这么重要的事情上瞒着我！你才是最该骂的！”

    聿巍闻言，脸上有瞬间崩裂的迹象。

    不过，他这人平时虽然刻板严肃，却是出了名的疼妻子。

    楼雪柔在家里再怎么称霸王，他也是照样的好脾气，忍让着。

    这会儿，自然也是一如既往的以哄为先。

    “是是是，我该骂，你现在骂也骂了，气也出了，是不是该冷静下来，我们一家人好好商量对策？”

    “还有什么好商量的？就按照你们计划的来！”

    “你不去找项奕浩算账了？”

    “我气头上说的话你也信？我现在最关心的，是娅乐跟顾淮南的事情！”

    楼雪柔瞪了眼聿巍，“我刚才只所以气愤，就是因为你们三个，串通好一直瞒着我，怎么？这假的dna难道还会给我造成什么损害不成？我又不是那种沉不住气的，更何况，我自己的女儿，我还会不知道她到底是谁的种？”

    闻言，聿巍的脸色，再次崩坏……

    "

    "

    