
    ﻿    聿修白到家的时候，已经凌晨。

    田歆开着床头灯，枕边还放着她的手机，人已经睡着。

    聿修白走过去，将她的手机拿开，放到柜子上。

    又替她拢了拢被角，在她额前轻轻落下一吻，这才轻手轻脚的拿着换洗睡衣，去隔壁的次卧漱洗。

    再次上床的时候，田歆已经迷迷糊糊的睁开了眼。

    聿修白轻轻地将她搂入怀中，低声问道，“我吵醒你了？”

    “没，本来也没睡沉。”

    “继续睡吧，我饱着你。”

    “陇哥跟墨沛那边怎么说？”

    “墨沛探查到了一些消息，不过都不还不能直击重心，明天我跟他一起去机场接机，接一个能帮上大忙的人。”

    “谁？我跟你一起吧！”

    “你不是要去医院等爸醒过来？机场那边我和墨沛去就行，苏尘那边要照顾陇哥，陶世茹现在又失踪，爸那边还是得有人守着。”

    “好吧……那你自己要小心。”

    “嗯，睡吧！”

    好一会儿，才把田歆哄睡着，聿修白轻轻侧过身，将床头灯关上，就留了一小盏壁灯，这才躺下来合眼。

    次日一早，田歆的闹钟响起时，身旁的男人，已经不见了踪影。

    她抬眸，将手机拿开，把闹钟关掉后，便瞧见手机里有一条未读短信。

    发信人，正是聿修白。

    她拿过来一看，上面写着：早餐在冰箱，用微波炉打热就可以吃，牛奶也要喝热的，你的月事就这几天，要忌口。

    田歆忍不住勾唇一笑，这个男人，比她自己都记得清楚。

    她伸了个懒腰，便起身漱洗。

    田歆抵达医院的时候，是早上八点半。

    医生刚进去检查，还没出来。

    她很想给聿修白打电话，却又担心耽误他的事情。

    一直等啊等，没等来聿修白的电话，医生就出来了。

    她上前，紧张地问道：“医生，我爸爸怎么样了？渡过危险期了吗？”

    “暂时没有生命危险，但是情况很不稳定，需要留院观察三天，三天后一切入场，才可转入普通病房。”

    田歆想到聿修白昨晚的嘱咐，便加紧追问，“那能转院吗？”

    “三天后再说。”

    “不是没有生命危险吗？”

    “暂时脱离危险而已，情况很不稳定，若是患者在转院途中醒来，情绪遭受过大的波动，车上是没有救急仪器的，耽误了后果将不堪设想。”

    语毕，那医生又说道，“当然，若是聿太太你坚决要转院的话，我们医院这就办理转院手续。”

    “不用了！等三天后稳定了再说吧！”

    田歆哪里敢拿田兴国冒险？即便知晓留在这医院里，接下来很可能会不能安生，却还是不敢在这个节骨眼上，转院！

    她只能给苏尘打电话，苏尘接电话的速度很快。

    电话接通那瞬，田歆还未来得及开口，就听到苏尘在那边吼道：“万俟陇西，你挑食试试看！”

    说罢，她这才问道，“甜心儿，找我呀？”

    “尘尘，你干嘛呢？”

    “这不是吃早饭吗？万俟陇西跟个幼稚鬼一样，多大的人了还挑食，我这在管教呢！”

    苏尘用了管教两个字，听得万俟陇西喝粥的动作一顿，有些不爽地看了女人一眼。

    苏尘则是捏起小拳头，朝他挥了挥。

    完毕，这才继续问田歆，“你找我做什么？”

    “没事，就是无聊找你聊天。”

    “那要不我过来找你？田叔出事的事情我都听陇西说了。”

    “不用，你别过来。到时候陇哥那边没人看着，万俟陇华逮到机会，就过来作乱怎么办？”

    “你想过了，我们现在在墨沛的地盘上，外边都是墨沛的人在把守，万俟陇华不敢来的，他就算真的来了，也不可能因为我在，就有所顾忌，他要是顾忌我，也不会出现这么些破事儿了。”

    对于苏尘来说，万俟陇华虽然是个潜在的隐患。

    可是，躲避也不是办法。

    即便她也很担心万俟陇西，却也不可能放任自己的姐妹儿不管。

    况且，正如她所说，墨沛的地盘上，万俟陇华还是不敢的。

    否则那天在机场，他也不至于那么被动，被墨沛一个晚辈啪啪啪打脸！

    田歆确实很希望苏尘来陪她的，但是又不想让苏尘为了自己，离开万俟陇西.

    她小声地说道：“要不，你问问陇哥的意思？”

    苏尘闻言，便笑了。

    她扭头看先万俟陇西，“喂，甜心儿一个人在田叔那边，她需要人陪，我过去行不？”

    万俟陇西抬眸，“你问我干什么？我何时限制你的自由了？”

    “嘁！你少在甜心儿面前装，你以前限制得少了？”

    “……”

    万俟陇西有些冤，不过也懒得跟苏尘计较这些。

    他低低的勾了勾唇，将面前的那盘苏尘自制的酱菜推开，“不让我吃这个，我就给你半天的假。”

    “万俟陇西，老娘是在跟你商量吗？你还蹬鼻子上脸了！”

    “啧……苏尘，你现在真的是把女主人的姿态摆的越来越纯熟了。”

    “滚犊子！”

    苏尘白了他一眼，又好像变了个人似得，笑眯眯地对田歆说话，语气特别温柔。

    看得万俟陇西连连摇头，他咋就娶了个精分的媳妇儿。

    苏尘把万俟陇西这边照顾妥当，确认他吃饱喝足，又拉完屎尿后，这才离开。

    万俟陇西在她离开后，又让人确认她开车走了，这才拿出手机，拨了个号出去。

    “龙佐，把我办公桌抽屉里那份封了蜡的文件袋给我拿到医院来。”

    “她管着我，你也要违背我的意思？”

    “十分钟，没送来的话你以后也都不用出现在我面前了！”

    ……

    因为田兴国还住在加护病房的关系，田歆只能坐在长廊上等。

    只有病人醒过来，她才能得到探视权。

    苏尘来的时候，她整个人都有些恍惚。

    拿着手机傻乎乎的盯着，苏尘走到她跟前，她看到面前那双大红色的高跟鞋和漂亮的小腿时，才发硬过来，苏尘到了。

    田歆抬起头来，对上苏尘微眯着的眸子。

    她拍拍身旁的位置，“这么快就过来啦？陇哥那边还好么？”

    “他挺好的，毕竟正值壮年，要是流点血就不行了，我要他有何用？”

    “你也就是嘴硬，那天在机场的时候，明明都急哭了。”

    苏尘扁扁嘴，“谁哭了。”

    她拒绝讨论这个话题，于是问道，“田叔呢？渡过危险期没？”

    “医生说暂时没生命危险，但是因为病情还稳定不下来，需要留院观察，三天后如果没有反复，就可以转院。”

    “三天啊！黄花菜都凉了。那这几天可真的得留心，项泽天父子不是善茬。”

    “我知道，聿修白跟墨沛去办事了，我一个人觉得无聊得紧，才把你叫来的，只是可怜你男人了。”

    “他有什么好可怜的，其实他以为我不知道，我心底清楚得很，他放不下他手头上的一些要紧的工作，我一走，他铁定会叫龙佐把工作给他带过去。”

    苏尘说真话，还指了指长廊那头，“那儿还有人暗中跟着我呢！”

    “陇哥派人监视你？”

    “也算不上监视，保护我的安全吧，三个男人，都是好手，龙佐的人，我以前见过。”

    “没办法，现在特殊时期！”

    说到这里，田歆禁不住苦涩笑笑：“我们俩还真是烂姐烂妹，事儿都堆一起来了。”

    “有什么办法呢？我们本是低调的好女郎，偏偏有人不让我们安生。”

    “苏凡呢？她跟万俟垣的事情，你打算怎么处理？”

    “我能怎么处理？她自打我妈死后，性格上就比较内向，除了跟我和你还有些话能说之外，在外边几乎就是个自闭症患者，我也搞不懂，她到底是怎么跟万俟垣兑上的。”

    田歆叹了口气，拍拍苏尘的手，“联系她了吗？有话好好说，你这脾气急的时候，一些伤人的话跟不要钱似得乱蹦，苏凡她心思重，很多事情都是压抑在心里，你得慢慢跟她开导。”

    “没事儿，我相信她不会作出对不起我的事，她跟万俟垣之间，我虽然暂时还搞不懂她到底打的什么主意，但是我觉得，她不可能跟他同流合污。”

    田歆点点头，“我也相信凡凡不会乱来的。”

    “甜心儿，其实有时候我真觉得很累，万俟陇西住院那天晚上，我看着他近乎昏迷的躺在那里，还紧握着我不撒手，生怕我不见了的样子，我这儿……真他妈ma的疼！”

    苏尘说到这儿，眉宇里全都是哀伤。

    “我当时甚至有过一个很可怕的念头，我想去公司把龙氏给卖了，然后拿着钱跟万俟陇西出国，他有本事有能耐，我又有钱，我们有什么不能扛过去的？在国外混好了再回来搞死陇家那帮老家伙也不迟。可是，我知道万俟陇西是不会同意的，龙氏能发展到现在，是他付出了十多年的心血，才洗白成这样的，要是我真把龙氏二话不说推出去，他就算嘴上不说，心里也会觉得遗憾！”

    “我听修白提过，从小到大，陇哥最大的心愿，就是把陇家漂白，让江城的人提及陇家，不再是惧色，不再说陇家的人都是混混，是冷血动物，而是用敬佩和艳羡的目光，看待陇家的每一个人。”

    “你看，我男人多傻！他一心一意要把那些脏东西洗干净，偏偏，那些脏东西自个儿，还一直把脏水往肚子里吞，让他想洗，还得花一番功夫，五脏六腑全都翻一次。”

    “即便是这样，这个傻男人的这个情操，也很值得你崇拜一辈子，不是么？”

    