
    墨沛得瑟的站在那里，双手插在口袋。

    他的身后，跟了一群西装革履的男人，个个都是黑西装黑墨镜，跟电影里大佬出场的排场一样，之前还闹轰轰的场面，瞬间就被压制了下来。

    墨沛朝苏尘眨了眨眼，惹得万俟陇西大为不爽。

    他还没任何反应，就听到墨沛气势汹汹地说道，“万俟陇西是老子的兄弟加合伙人，谁t-m-d敢动？”

    这一声吼，简直震慑了整个休息区。

    不得不说，墨沛带来的震撼力，可谓是超强。

    墨家跟陇家虽说都是干道儿上生意起家的，可是陇家到了万俟陇西这一辈，就被万俟陇西带着想洗白，往白道上走。

    这样一来，平日里即便手段强硬，在很多情况下，还是需要有一些的退让。

    但是墨沛不一样，他的行事作风各种嚣张跋扈。

    他知晓陇家在万俟陇西的带领下，是想彻底往商界走的。

    所以，他的野心就彻底膨胀起来。

    陇家不要的，他照单全收了！

    万俟陇西和他，一个是黑白两道都沾，一个则是，全黑！

    在这样的情况下，墨沛的狠辣程度，就要比万俟陇西更胜一筹。

    他此刻站出来保万俟陇西，简直是彻底的反转！

    万俟陇华之所以这么**，完全是因为他仗着自己是万俟陇西的父亲，万俟陇西即便再怎么不满他，也不可能真的跟他动手。

    可是墨沛才不买他的账呢？他要保的人，在他有生的二十多年里，还从未出现保不住的状况。

    万俟陇华就陇家的家主又如何，陇家现在还靠着龙氏洗白，道儿上的现在也都认万俟陇西。

    他万俟陇华也不过就是冠了个家主的名号，在陇家称王称霸也就算了，在墨沛面前，他就彻底偃息旗鼓。

    这不，在墨沛出现的那瞬，万俟陇华就已经露出了如临大敌的表情。

    此刻他眉头深蹙，眼眸里也转动着算计。

    旁边的万俟垣，也下意识的往后退了半步，这等细微的转变，看似没什么，实则已经彰显出，墨沛的到来，万俟陇西跟苏尘，已然安全。

    墨沛见没人应答，又瞬间恢复了他那笑嘻嘻的吊儿郎当模样。

    他凑到万俟陇西跟前，砸吧着嘴，“啧啧啧，瞧瞧你这狼狈样儿，我当初就说了，你得狠起来，先下手为强，现在倒好被人在机场削了脑袋，多丢人！”

    万俟陇西皱眉，想到之前墨沛对他说，“陇家有那么多心怀不轨的人，你防备还不如进攻，万俟陇西，送你一句我墨沛一直谨记于心的名言，‘进攻永远是最好的防守’！”

    确实，他在提出合作的时候，就有提醒过他。

    只是万俟陇西还念在希望能名正言顺把苏尘带回陇家，给她陇家新一代女主人的身份，进入家族族谱。

    所以才犹豫至今，结果被万俟陇华在机场堵得这么狼狈。

    他们又是专程飞去澳门暗地里给聿修白摸底的，所以也没带保镖和打手，这才让万俟陇华捡了空。

    经一事长一智，万俟陇西在万俟陇华让人向苏尘动手的那一刻，他心底就已经将这份父子之情彻底斩断！

    他抬眸，对上墨沛的讽刺，淡声说了句，“多谢。”

    墨沛脸上的笑容一僵，忽然觉得挺没劲的。

    欺负这样一个苦哈哈不被家族接纳和关照的人，就好像在自己脸上踩脚印似得。

    于是，他站直了身子，回头看向万俟陇华。

    “陇华叔，你好呀！”

    “……”

    看着墨沛那笑嘻嘻的模样，好像对自己毫无惧意，他瞬间就有种脸被打得啪啪作响的感觉。

    尤其，他刚才那声镇压的吼叫，已经摆明了，他是站在万俟陇西那边的。

    这样一来，今天就算是家事，也已经管不下来了。

    这还是万俟陇华在针对苏尘这件事上，吃得最大的一个鳖！

    民政局那次，起码是在私底下进行的，即便万俟陇西跟苏尘先斩后奏，拿了结婚证又转让了股权，那也是暗地里，外界没人知道，他拿这个儿子没办法。

    这次机场，他就是看中是公众场合，万俟陇西再怎么愤怒，也不可能当场跟他这个父亲动手，儿子打老爸，那是要遭雷劈的！

    却没想到，剧情会这样反转！

    这个墨沛居然会在这个时候出现，实在气死个人！

    万俟陇华心底都快爆炸了，脸上还得带着几分长辈的威严，“老七啊，你怎么来了？”

    墨沛站直了身子，看了眼万俟陇华身边护着他的人，眼底透着几分轻蔑。

    “怎么了陇华叔，这机场有限制我不能来？”

    “哪儿能呢，看你这话说得……”

    “我来自然是有人通知我的，我要带万俟陇西走，陇华叔你放人不？”

    万俟陇华：“……”

    这t-m-d这么理直气壮的口气，谁给你的脸？

    万俟陇华气得险些一口老血喷出来，他定定的怒瞪万俟陇西。

    墨沛则是吊儿郎当的摆摆手，“猜错咯，万俟陇西刚下飞机连手机都没开，他哪儿能一边应付陇华叔你，一边找我来呢对吧！”

    “那是谁……”

    “是我！”

    人群外，被墨沛带来的一行人支开的顺畅小道上，站着一个身姿挺拔的男人。

    他目光淡漠，整个人也透着冷冽。

    聿修白一步一步的走了进来，眼眸看向万俟陇西他们的方向，几不可察的蹙了蹙眉。

    田歆听到聿修白声音的那瞬，整个人就好像小鸟儿般，站起来就往他那边飞扑过去，在他面前停下，声音不自觉的就带了些许的软糯。

    “你怎么现在才来？”

    “我从办公室赶过来，路线比较远，而且是下班高峰期，我料定我可能来不及，就让七少先过来了。”

    田歆点了点头，笑道：“真聪明！”

    众人：“……”

    特么的一言不合就撒狗粮，现在的状况多紧急，行不行啊你们！

    墨沛有些不爽的捏着自己的下巴，再看看万俟陇西这一对。

    万俟陇西已经彻底放下心来，人也尽显狼狈和苍白。

    而苏车则是把他抱在自己的怀里，她那34d的大胸……

    靠！！！妈的你们这两个丧心病狂的家伙，是把老子拉来被你们虐出一口老血的吗？

    墨沛不满的哼出声，“聿修白，这次使唤我，你可别忘了答应我的条件。”

    聿修白淡淡点头，此时已经牵着田歆，走到了他面前。

    “忘不了，更何况，要着重感谢你的，是陇哥。”

    “这倒是，帮个小忙而已，我还能得到二位今后在合作案上的各种让步，想来也是我赚了。”

    ……

    聿修白的到来，再加上他和墨沛旁若无人的对话，让万俟陇华的老脸彻底没地方搁。

    若说万俟陇华之前不屑聿家在商界的号召力，那么此刻墨沛的出现，算得上是将他自以为是的道儿上背景给压制住。

    一个跟陇家不相上下，甚至有势头更猛的墨沛，再加上一个在商界，足以让江城商圈震几震的聿修白，万俟陇华不怕？

    呵呵，才怪了！

    聿修白转过身来，直面万俟陇华。

    “我或许不够资格跟陇家一拼，不过，陇华叔，你也别忘了，陇家现在是要走商界路线的，得罪了我，今后你们的生意，恐怕也不会好做。”

    他语气淡然，话里话外还带着对万俟陇华这个长辈的尊重。

    偏生，这种尊重从他这淡然的语气里出来，更多的则是压制。

    这种压迫性的强势，让万俟陇华不得不重新审视聿修白。

    在他的眼里，聿修白不过是在年幼的时候，就跟万俟陇西结实，两人一直以来彼此依附而已。

    如今看来，江城的圈子，似乎真的不是他这个老家伙能干得动了。

    这些年轻人，明明从家族的利益来看，都能算得上是敌对。

    明明，合作的同时还有利益牵扯。

    他们到底是怎么做到，一边合作一边谈利益，还要帮对方出头的？

    按照他们那个时代，不趁机踩你，就算是对你手下留情了。

    万俟陇华回头看了眼万俟垣，万俟垣这会儿，显然也有些怂了。

    他脸色有些尴尬，低声道：“大伯，我也没想到，墨沛会来。”

    “你没想到的事情多了去了！”

    “大伯，现在该怎么办？”

    “还能怎么办？你敢上去跟他们杠？”

    万俟垣：“……”

    他敢个p啊！

    我t-m-d要是敢，还会借你的手么？

    万俟垣的心思深沉，他早就已经查清楚，万俟陇西是跟苏尘一起去的澳门。

    而且也没有所谓的豪赌一天一夜，他们不过是去找了赌场的负责人，谈了很久而已。

    至于谈什么，他没有兴趣知道。

    因为陇家根本就不会在江城搞赌场，赌场这一块，现在都是墨沛的产业！

    但是他依旧借了万俟陇华的手，却没想到，这场厮杀，牵扯进来的不只是聿修白，还有墨沛！

    看来，传闻中万俟陇西跟墨沛之间，有了共识这是真的！

    万俟垣脸色十分难看，他迈开步子，上前主动表达歉意。

    万俟陇华回头斥责他的目的，他又不是看不懂。

    不就是想利用他这个小辈来拉下脸，找退路么？

    嘁！老东西！

    等老子把陇家家主的位置占了，你以为你还有好果子吃？

    万俟垣捏了捏拳头，又松开。

    他上前一步，笑道：“真是让几位看笑话了，原本是家事，只是想请陇哥和嫂子回家一趟，商量他们婚后入族谱的事情，却没想到搞了这么大的误会，还惊动你们特地跑一趟……”

    “你是哪儿钻出来的野东西？给我滚犊子！你不配跟老子说话，连道歉都不配！”

    众人：“……”

    