
    ﻿    就在田歆收到苏尘的短信，因为好姐妹的关心而感动时，苏尘正把手机放回旁边的小桌子。

    万俟陇西披着浴袍出来，他还真的只是披着，浴袍……

    连浴袍的带子都不系，大剌剌的站在那里，头发还在滴水，睡着他的脸颊，颈脖，滑落到心口，小腹，甚至是往下。

    他站在浴室门口，看着苏尘光着脚丫子，穿着吊带短裤睡衣，趴在那里看平板上的娱乐节目，时不时发出几声没心没肺的笑声。

    万俟陇西有些不悦地皱眉，他都在这里站了两分钟了，这女人居然还没发现他已经出来了？

    他靠在那里，喊了声：“苏尘。”

    苏尘依旧趴在那里，脚还在半空中甩来甩去，“嗯？”

    万俟陇西见状，顿时不高兴了。

    t-m-d连个头都不回？什么狗屁节目这么好看？

    于是，万俟陇西又喊了一声，“苏尘！”

    “嗯？干嘛？”

    “我洗完了。”

    “哦。”

    苏尘的小脑袋瓜子，依旧没有转过来看他一眼。

    这下，万俟陇西彻底被激怒了。

    他堂堂龙氏的大总裁，她苏尘的男人，竟然会在一档毫无营养的破节目面前失色？

    万俟陇西不信邪，他就非得把苏尘的注意力拉过来不可。

    “苏尘！”

    “干嘛？你有病啊？一直嚷嚷……”

    苏尘终于回头，她骂人的话还未说完，就看到这个男人披着浴袍，头发依旧滴着水，甚至因为自身头皮发热的关系，还有在冒烟的趋势。

    最关键的是，他那身古铜色的肌aa肤，在这灯光的照耀下，简直太tm性aa感了。

    苏尘咽了咽口水，视线顺着他的腹肌往下，直勾勾的盯着他某处。

    万俟陇西则是依旧大剌剌的站在那里，似乎苏尘的眼神儿在他身上扫荡，毫无用处一般。

    然而，苏尘的目光越是炙热，灼烈，他那处的反应就越是强烈。

    苏尘看了一会儿，忍不住“噗哧”一声笑了出来。

    万俟陇西顿时脸一黑，他站直了身子，随后伸手将浴袍的带子扯过来，随便打了个结。

    他一边朝苏尘走来，一边带着强势的气息，问道：“笑什么？”

    “万俟陇西，你故意站在那里，就是等我回头看你一眼？”

    “我提醒你，你身为妻子，该伺候你男人睡觉了。”

    “所以，你就干脆那把aa玩意儿摆在我面前让我看？”

    “是你自己回头看的。”

    “……”

    苏尘略无语，她想不到，这家伙居然这么会败坏气氛。

    说话动不动就冰冻全场也是没谁了，她微微转过身子，半侧着一手撑着头，随后扫了眼万俟陇西那完美到爆的身材。

    浴袍系上后，更是透着几分禁欲的诱aa惑。

    那深v的浴袍领口，将他结实有力的胸腹肌半遮半掩的给展露出来。

    苏尘又一次吞咽了下口水，她色迷迷的瞅着万俟陇西：“想睡我的话，也是可以，我不但让你睡，我还陪你玩儿你昨晚想玩儿没玩儿成的pose。”

    此话一出，万俟陇西顿时就觉得口干舌燥，下处那个小东西，也开始以更加明显的趋势，抬头。

    他站在她跟前，居高临下的姿态，更是让苏尘恨不得直接扑过去，来个熊抱。

    只听到万俟陇西沙哑着嗓子，语气里带着几分笑意。

    他问，“有条件？”

    “当然！”

    “你身为我老婆，陪我睡觉乃天经地义，你拿这事儿跟我讲条件？”

    “我不但可以拿这事儿跟你讲条件，我还能把你扫地出门。”

    苏尘又妖aa媚地朝他一笑，身子在床上打了个滚儿。

    肩膀上的细带，也随着她的动作，右肩的带子顺势滑落。

    她胸aa前的风光立马泄露，偏生，又是在最关键的地方，戛然而止。

    这一幕，简直极具挑tiao逗性。

    万俟陇西觉得，他下面那个小家伙，已经开始叫嚣着要恁（nen）死她了！

    苏尘的脚丫子依旧在那晃啊晃，晃得万俟陇西心猿意马。

    这个女人从头到家，哪怕是头发丝儿，都能让他失去理智！

    “万俟陇西，你可别忘了，你现在的家当全在我手上哟？包括这处宅子，我这会儿要你礻果奔出去，你都得礻果着。”

    此言一出，万俟陇西还真的被她挑起了几分血性。

    他冷哼一笑，下一秒苏尘眼前一黑，便被她扑抱着在床上翻滚了一圈儿。

    亏得这床够大，不然还不得直接给拽地上去了？

    她眯起双眸，脚也在转动的时候，蹬到了他的小腹上。

    “万俟陇西，再动一下老娘，让你断了子孙根！”

    “怕毛，反正我这辈子也没打算要子子孙孙。”

    他丝毫没有任何犹豫的话一出，让苏尘的脸色怔愣了下。

    她垂眸，掩下心头的酸楚。

    你怎么可能不想要子子孙孙？你只是……

    “苏尘，你这个死女人，胆敢在我卖nong弄自己的时候走神？”

    “我……”

    “不是有条件？提出来我听听。”

    知道自己的话，让她想到了那最深的痛楚。

    万俟陇西用他独特的体贴方式，霸道的将她揪出那心碎的深渊。

    苏尘又何曾不懂他的用心？当即趁势躺到他的臂弯之间。

    “我刚才已经答应了甜心儿，会替她来你这里求情，所以我打算，过来你这儿吹吹枕边风，看看能不能让你出面，去找墨七。”

    “那你这风还没吹，就开始跟我谈条件？”

    “我要是不把先后顺序调整一下，你享受完了，不认账怎么办？”

    闻言，万俟陇西垂眸看了眼苏尘。

    见她眉眼里，都是风情。

    可是，他却看到了无尽的愁绪。

    在我身边，就真的让你这么沉重？

    可是……苏尘你可知道？我离不开你。

    所以我只能强行把你留在身边，然后用我的爱来消除你所有的不安和伤痛。

    希望，我能做到。

    收敛了心思，万俟陇西的手指，轻轻的在她的肩头轻抚，他声音也轻柔得好像全世界最温柔的丈夫，“你希望我帮田歆？你之前不是说，你最恶心的女人除了苏家那位，就剩下田家那位了？”

    “我是恶心她，不过田歆都找我帮忙了，我不能不帮。”

    “甚至，牺牲你男人？”

    “哪有牺牲你啦？明明就是牺牲我的色相！”

    “那老婆大人你打算如何牺牲？不给点甜头先给我尝尝，你又怎么能享受到餐后甜点？”

    “你这意思是答应了？”

    万俟陇西见她眼睛都亮了，心情顿时好到爆。

    那种满足感，比他谈几十个亿的合同还要有成就。

    起码，满足她的愿望让她开心，是他余生努力的目标。

    “没办法，谁叫我的小陇西只对你有感觉？仅仅只是被你看一眼，它就长大了。”

    “……”

    “不信，你摸摸。”

    “滚蛋！”

    “苏尘……”

    万俟陇西说着话，已经低头将唇凑到她的耳边，开始舔tian抵，轻咬她的耳垂。

    苏尘被他这么一搅和，心头那根小火苗也跟着蹿啊蹿的……

    她一把握住小陇西，得到他一声闷哼后，十分满足地朝他眨眨眼：“万俟陇西，不怕被我榨干的话，我就陪你好好玩儿！”

    说完，苏尘便翻身坐起，将他狠狠一推，推倒在床。

    万俟陇西见她主动撩liao拨，顿时便好整以暇地双手枕于脑后，笑眯眯地看着他的女人诱惑他。

    苏尘将他的浴袍带子解开，随后抽chu出，直接将他的手给绑了起来。

    万俟陇西微微仰头，看了眼她的动作。

    心想，这样的捆bang绑有什么用？

    不过，既然是她有兴趣的，他就陪着她浪好了。

    绑上了万俟陇西的双手，苏尘便下床，去床头柜那里翻找。

    “dang-dang-dang-dang~~~”

    她心情大好的唱了出来，随后便将打火机点燃。

    万俟陇西顿时脸都黑了，他顺着她，她就得上了天！

    这不但要kb他，现在还要这么重口的滴dl蜡？

    这个小女人，不好好教训教训，她恐怕真以为，在卧室里她是老大了！

    万俟陇西三下五除二的就在苏尘点蜡烛的瞬间，已经挣脱掉她辛辛苦苦的五花大绑。

    下一秒，她腰间被他的大掌一揽，便跌进了他的怀里。

    她连尖叫都来不及，更来不及控诉万俟陇西的违规，唇就被他凶残霸道的堵住。

    他的掌心，也已经滑上她的禁地，惹来她阵阵的轻哼和颤抖……

    万俟陇西用实际行动告诉她，什么才叫吹枕边风！

    事后，苏尘扶着老腰，从床上爬起来想去浴室清洗一下，就被男人打横抱起，丢进了浴缸。

    她心想完了，这个家伙每次都会在爽了之后，但凡跟着来浴室，必定会在这里，用各种方式再要她n次，死去活来活来死去的折腾她。

    当温热的水花，洒在身上的时候，苏尘也是舒服得不想说话。

    她疲惫的阖上双眼，腰际便被男人轻抚。

    她睁开眼，却发现他一手在替她按摩着酸疼的腰，另一手，则是拿着已经挤了沐浴乳的泡泡球，在捏泡泡……

    “你累了就先闭眼休息下，我替你洗。”

    “……”

    苏尘心头有些比较怪异的感觉，虽说万俟陇西温柔的时候，她也见过。

    可是，曾经每次情qing事之后，他跟来浴室，都是会再禽兽一番。

    而这次，居然会如此体贴的替她清洗？

    万俟陇西，你脑袋被门夹了吗？

    “这么看着我干什么？身为你的老公，替老婆洗澡有什么问题？”

    “万俟陇西，你脑子秀逗了？”

    “……”

    “这么温柔可不像你。”

    “从今以后，你会见识到，更多不一样的我。”

    ……

    "

    "

    