
    如此霸气又丝毫不给人面子的话，自然是出自墨沛之口。

    他整个人都透着一股肃杀之气，仿佛要把万俟垣挫骨扬灰一般。

    万俟垣被他这声压低了嗓音的辱骂，震得浑身一抖。

    他当然不是怕的，而是愤恨！

    万俟垣即便不是家主之子，好歹也是陇家这一辈里，仅次于万俟陇西的。

    他从来都不认为，自己比万俟陇西差！

    万俟陇西现在已经跟陇家这边对着干，早晚会出局。

    他一旦出局，陇家还不是他手到擒来的？

    这个墨沛，公然在这么多人的时候，对他这般不尊重，他这口气可咽不下。

    万俟垣上前一步，低声呵斥道：“墨沛，你有种再说一遍！”

    “呵！好话不说二遍，耳聋怪我？”

    “你……”

    万俟垣气得不行，那握成拳的手，几乎已经快要挥洒出来。

    万俟陇西一个冷眼扫过来，瞪向万俟垣，低声道：“万俟垣，我跟苏尘去澳门的事情，是你暗中调查后，告诉万俟陇华的？”

    万俟陇西现在已经直呼父亲之名，导致站在万俟垣身后不远处的万俟陇华，脸色瞬间变得僵硬！

    这已经摆明了，不认这父亲了！

    万俟垣闻言，没有回答万俟陇西的话。

    万俟陇西这会儿已经很虚弱，可是脸上死寂的表情，和眼眸里透出来的杀意，还是足以让万俟垣心颤！

    “你以为，你安排人在澳门跟踪我们的时候，我不知道？”

    “你以为，我不知道你会通知他？”

    “你以为，我会任由你们整我？”

    三个问句，彻底将万俟垣给震住。

    他知道！？他竟然知道？

    那他干嘛还被他们守株待兔？这不符合万俟陇西做事的一贯风格！

    万俟陇西指了指自己脑袋上将将被干掉结疤的血迹而堵住伤口，险险止住血迹的伤口现在看起来触目惊心。

    他淡淡地笑出声，目光透过眼前的万俟垣，直射后面的万俟陇华。

    “我只是想看看，他身为一个父亲，究竟能做到什么地步。”

    “很好，果然没让我失望。”

    “我对陇家的最后一点念想，彻底被你们成功斩断！”

    万俟陇西抬起头，这一瞬他站得笔直，浑身都透着决绝！

    “万俟陇华，万俟垣，所有陇家的那些长老，老家伙们，你们等着被我玩死吧！”

    说完，万俟陇西便挺直脊背，拉着苏尘在刚刚到场的医务人员的帮助下，一起走出机场。

    而田歆和聿修白，则是跟了上去。

    至于墨沛，他十分满意万俟陇西刚才的震慑，很霸气，很万俟陇西！

    这才是他认识的那个陇哥嘛！跟他能pk得不相上下的男人，岂是这些小虾米能欺辱的？

    万俟垣想追上去，被墨沛悠悠然抬起来的手臂挡住。

    他往前一步，墨沛就用一分力。

    万俟垣被气得够呛，好不容易有机会把万俟陇西搞残，不趁着这个机会把他带回陇家处置的话，将来他反击的时候，自己绝对会是第一个遭殃的！

    想到这里，万俟垣再也不会去顾忌拦着他的人到底是谁，怒道：“给我滚开！”

    “咦？你是在跟我说话？”

    “墨沛！随意插手别人的家事，你还有理了？”

    “我插手的是我兄弟的事情，还算挺有理的，总比你这么个野犊子，在背后耀武扬威，在背后捅刀，在背后舔别人不要的老家伙换来一些微不足道的好处，要理理直气壮得多！”

    一句野东西，一句野犊子，彻底将万俟垣给激怒。

    他扬手就要给墨沛一拳，墨沛往前凑了凑，指着自己的脸，“来，有种你动手！”

    “阿垣！”

    背后传来一声呵斥，不用看也知道是万俟陇华。

    万俟陇华上前将万俟垣给拉至身后，还拿眼神狠狠的削了他一眼。

    让他出来道歉，结果把局面搞的这么乱，更加无法收场。

    真的是成事不足败事有余！

    万俟陇华忍着心口气炸的那股怨愤，对墨沛说道，“他是没资格跟你道歉，跟你说话，老七，你这是要我来给你道歉？”

    墨沛笑呵呵地说道：“我不需要啊，你得罪的又不是我，陇华叔你就算要道歉，也是去医院找阿陇，而不是找我哟！”

    万俟陇华被他这话给损得老脸都快搁不住了，墨沛倒也不再做多余的纠缠。

    他带人来，不过是为了震场！

    真要收拾万俟陇华这些狼心狗肺的东西，还由不得他出手。

    毕竟，正如万俟陇华说的，这是家事。

    他相信，重新归来的万俟陇华，会为了他身边那个妖精般的女人，疯狂袭来！

    墨沛挑挑眉，在看到万俟陇华大变的脸色时，十分满意。

    他将手一挥，因为万俟垣刚才想动手的关系而拢过来的手下，即刻散去。

    只留下了两个在他身后，墨沛朝万俟陇华说道，“既然我要保的人保下了，那么我就不奉陪了。”

    说完，墨沛便转过身，他刚抬步，就听到身后传来万俟垣的声音。

    “墨沛！我要求你给我道歉！”

    “……”

    墨沛的眉头皱起，他拿手捏了捏眉心，实在是搞不懂，世界上怎么会有这么多故意找死的人？

    他本来就不是什么善人，还逼得他来大发善心，这不是为难他么？

    墨沛回头，眸子里带着明晃晃的笑意。

    那笑意，却是很干。

    没有半点情绪，看起来反而是在戏谑一个即将被他搞死的猎物一般。

    万俟垣心头一凉，他看到墨沛勾了勾手。

    墨沛的声音充满了玩味，“来！”

    讲真，能这么作死的野种，他也是第一次见！

    万俟陇西会看在他二叔的面，给万俟垣一些生存的机会。

    他墨沛可不会，他又没必要，给陇家那些老东西面子。

    万俟垣下意识的看向万俟陇华，心头还希望他给自己出头。

    却不想，万俟陇华脸上除了愤怒，已经没有别的表情。

    失望！偌大的失望！

    陇家，果然是一个没有任何亲情，没有任何真情的家族！

    万俟垣上前，走到墨沛的跟前。

    墨沛见状，心道：嘿？还挺有种！

    “要我给你道歉是吗？”

    “是！”

    “成！你刚才不是要代表陇家，给我道歉么？那你先来！”

    墨沛的话，让万俟垣皱起了眉头。

    他还没有做任何的反应，墨沛就把话头对准了万俟陇华。

    “陇华叔，陇家什么时候败落到这份儿上了？居然要一个被捡来收养，还不安分的野种来代表了？陇家真没人了？”

    “要真这么没落了，你就不该针对阿陇嘛！他毕竟还是有手腕，而且名正言顺的！”

    “实在不行，你们这些退休下来的叔辈们，干脆彻底退下来，拿点儿养老金好好养老，把你们那些地盘给我呗，给一个野种，你们也放心？还让他来代表陇家给我道歉？陇家还真是……啧啧啧，如果不是阿陇，我真心打心眼儿里瞧不上你们这曾经辉煌的大家族了！”

    说完，墨沛便笑着摸了摸自己的下巴。

    紧接着便是一脚，直接踹在了万俟垣的膝盖上。

    这一脚，踹得十分的狠！

    狠得外围的人都能听到，万俟垣膝盖骨碎裂的声音。

    墨沛吊儿郎当的姿态，瞬间转换成一个真正的大佬，应该有点狠辣。

    他冷着眼，盯着地上跪趴的男人。

    眸子里没有半分波动的情绪，就好像他刚刚什么都没干一样。

    “想老子给你这个杂碎道歉？你先给老子跪下，你给老子道歉，老子还不屑呢！万俟垣，你惨了，你不但惹毛了阿陇，你现在也成功的激怒了我，我大发善心的给你一个忠告，趁着你现在还活着，赶紧准备准备自己的后事，免得将来尸骨无存的时候，没人敢给你办葬礼！”

    言毕，墨沛便谁也不理，转身带着他的人，如同来时一样高调，齐刷刷的走了。

    万俟垣跪在地上，痛得已经睁不开眼。

    他从眼缝中瞟到万俟陇华的视线，竟是跟在墨沛身后，流露出担忧之色。

    可是，那份担忧的神色，转到自己身上的时候，已经是彻底的厌弃！

    万俟陇华上前，连扶都懒得扶他，仅仅只是呵斥道：“蠢货！墨沛你也惹！？”

    “妈的！这次陇家要被你害惨了！”

    一声低骂之后，万俟陇华便带着他的五六个保镖，也离开了机场。

    只留下万俟垣艰难的从地上起来，狼狈至极的他，已经被众多围观八卦的群众蜂涌拍照。

    一时间，陇家在机场闹出来的风波，直接就在新闻杂志、八卦周刊、娱乐大事件、微博上彻底炸开！

    万俟垣也成了那个终极小丑，被网友围攻得差不多一个月没敢出门。

    当然，这些都是后话。

    眼下墨沛离开机场后，直接去了他旗下的医院。

    那是他跟聿修白提前就商量好的，若是去陇家自己开的医院，免不了会有陇家的老东西过来骚扰。

    但是在他墨沛的地盘，陇家那些老家伙，还不敢真的来造次。

    医院里，万俟陇西已经被送到了急诊室。

    医生在里面给他缝针，包扎伤口。

    当医生把麻药针准备注射的时候，他断然拒绝，“不打麻药。”

    苏尘听了吓一跳，“你是不是脑子秀逗了？不打麻药，缝针？”

    他知道她是担心他疼死，便笑着握住她的手，“放心，你男人死不了。”

    “麻痹，万俟陇西你这个时候逞强，你以为你很帅？”

    “不帅能把你搞到手？”

    “……”

    一时间，几个医生和护士都露出了尴尬之意。

    苏尘也有些不好意思，她抿了抿唇刚想开口劝他打麻药，却听到万俟陇西用十分低沉的嗓音，以及充满了斗志的语调说道，“痛，才能记住教训。这次我的奢望和心软，差点害你陪着我出事，苏尘，我不是男人，我告诉过你我会护着你，却还是让你陷入危机。”

    “麻药我不打，不是为了耍帅，而是为了记住这锥心的痛，将来我才不会顾及陇家所有的人，只为你一个人战斗。”

    “你是我的女人，你得懂我！”

    “心疼我，就留下来陪我。”

    