
    ﻿挂电话的时候，田歆都还觉得这一切有些玄幻。

    她哪里会想到，她和秦可人，居然也有这样温和交谈的一日？

    情敌之间，也是可以化干戈为玉帛的？

    想到这里她心情不免又好了很多，钻进被窝里，房门就被打开。

    她立刻又翻身坐起，看向迈步进来的男人。

    聿修白原本以为她已经睡下，却不想他刚推开门，她就弹坐起来。

    他蹙眉，轻声道，“我吵醒你了？”

    “没，我还没睡呢！”

    她拍拍身边的位置，显得有些激动，“娅乐怎样了？”

    聿修白顺势躺了下去，搂着她一并倒下。

    田歆惊得轻呼了一声，又下意识的捂住嘴。

    即便房间的隔音再好，她都还是会想到家里这一层卧室楼，住了一个陶世茹跟聿娅乐。

    聿修白看到她这副窘样，顿时笑得不行。

    他心情好，田歆也看出来了。

    她眨巴了下眼睛，把脑袋往他胸前拱了拱，找了个比较舒适的姿势躺在他的手臂上。

    “娅乐那边没事了？”

    “嗯，她情绪激动之下说的那些话，你别放在心上。”

    “不会的，虽然当时有些不舒服，毕竟她是你最疼爱的妹妹，外人说这些话我都不会在意。”

    “明白，所以刚才我特意跟她分析了下这件事，顾淮南那边，她自己会去跟他说清楚，跟你无关。”

    “其实这件事说来也怪我们，居然没有发现娅乐喜欢顾淮南……”

    “那丫头别看她平时大大咧咧的，但是小心思非常多，你真想揣摩她的心事，得累死你。”

    “啊哦！我一直以为，娅乐是那种没有心眼儿的直率性子呢！”

    “再直率的人，都会有想要保留在心底的秘密，包括你，也有自己的小秘密不是？”

    田歆嘿嘿笑了笑，“以前有，现在没有了。”

    “哦？以前的小秘密是什么？”

    “就是……分开八年，我依然只喜欢你。”

    “只是喜欢？”

    “爱……爱你行了吧！”

    “嗯，我也爱你，老婆大人。”

    “……”

    田歆心头甜蜜蜜的，差点儿就忘了正事，直到男人的手开始作乱，她才猛然惊醒，立刻拍开他的爪子，着急说道，“别别别！我还有事要跟你说……”

    “一边做一边说！”

    “聿修白！真的有事儿！”

    “不是因为隔壁住了陶世茹跟娅乐？”

    “当然不是！有隔音我怕什么？”

    田歆下意识的就反驳，心底的小九九被男人看穿，她窘然之下甚至还为了表现理直气壮的反应，挺了挺她的小胸脯。

    这可爱的举动，惹得聿修白恨不得立马就翻身把她吃干抹净，看她还怎么嘴硬！

    不过，田歆的反应也恰好的表明，她是真的有事要说。

    他躺下去，手臂依旧伸直，给她当枕头。

    “说吧，什么事！”

    “刚刚秦可人联系我了。”

    “她？她有你号码？”

    “她从你的微博，找到我的，然后给我留私信了，我刚才无聊去刷微博的时候看到，就回了她消息。”

    “她说什么？”

    聿修白在提及秦可人的时候，虽有瞬间的紧张，却连蹙个眉头的举动都没。

    这不免让田歆有些意外，毕竟以前他带着她的时候，遇到秦可人的时候，都会流露出抗拒之色。

    这会儿，他居然连眉头都没皱？

    实在是稀奇啊！

    田歆贼兮兮的眨眼睛，盯着聿修白的所有反应。

    “你对她找我的事情，好像不上心欸！”

    “她这个人，怎么说呢……当初我们还没结婚，她或许会有一些想法。但是你我已经成为夫妻，秦可人有她从那样的家庭生来的骄傲和素质，她不屑抢别人的丈夫。”

    “哇塞！对你曾经的追求者这么高的评价，就不怕我吃醋？”

    “你要是会吃醋，这会儿能这么笑嘻嘻的跟我讨论她？早就在我进门的那瞬间，甩脸给我看了。”

    “……我有那么善妒吗？”

    “没有？那假如今晚找你的人是顾双双，你会是这个反应？”

    “呃……”

    妈哒！能不能不要这么了解她啊！

    心好累，都不能假装吃醋了。

    田歆嘟嘟嘴，随即说道，“她跟我说了些事情，她说……”

    开玩笑开不过聿修白，田歆便把秦可人透露给她的消息，一并告诉了聿修白。

    聿修白心头有些疑虑，倘若聿娅乐真的被人拍了那样的照片，并威胁到她的头上，她刚才为何不跟自己说？

    明明，方才兄妹二人都已经敞开心扉谈了将近一个小时。

    这不得不让聿修白心头起疑，他拿起手机，田歆见状便问：“你要给秦可人打电话？”

    “嗯，想问清楚一些。”

    “大概也是问不出什么了，刚才她给我透露的意思，是她目前也只是收到了她那个姐妹圈子里的风声，至于详情还不知晓，她约我明天下午两点碰面，估计是要趁中间的空档，替我们打探消息的，你放心我明天去跟她会面吗？”

    聿修白闻言，倒也觉得田歆说得有几分道理。

    秦可人跟他毕竟是世交，两人又认识这么多年，即便是没有走到一起的缘分，却也有比较深的了解。

    他知道，她不屑于故弄玄虚。

    毕竟她要是想耍手段，以前真的是有大把的机会。

    他想了想，就问田歆，“我当然放心你，不过她这人虽然不屑跟你抢男人，但是肯定很想在说话的时候，故意打压朿刂激你，你确定不需要我陪你去?”

    “她能朿刂激到我的，无非是我们之间缺失的那几年。不过，你现在都已经是我田歆名正言顺的男人，我们可是国家公证下的夫妻，她再怎么刺，我丢个红本本到她面前，到底谁刺谁还不一定呢？她拥有的，不过是我当初跟你分开的时候，她趁虚而入的那些时光而已。”

    说到这里，田歆又十分得瑟地看向聿修白，“更何况，在那几年的时光里，她也不是你的女朋友，她也没有那个资本来刺我，她应该庆幸，我不是那种对情敌下狠手的女人，否则，被刺的人可是她！要不……我明天把红本本带上？”

    聿修白有些意外地看着田歆，他哪里会想到，他的小可爱，居然也有这般强势这般刺头儿的一面？

    田歆对战秦可人，这出戏估计还不赖？

    作为男人，还是比较喜欢看自己的老婆，在对付情敌的时候，展现出来的那份笃定和气势的。

    毕竟……有时候那些主动黏上来的花花草草，也不是他的错不是？

    他笑了笑，捏捏田歆的脸蛋，“你真贼！”

    “你可别忘了，我的闺蜜圈里都有谁？”

    闻言，聿修白禁不住笑出声，“苏尘那一套，你可别全学了，陇哥都压不住的女人，我可不想跟他一样惨！”

    “既然你爱的是我，那我变成什么样你不都应该依旧爱我吗？”

    “但是我最爱的还是现在的你，有些小聪明，小计谋，小可爱就行了，苏尘那种霸气外露的作风，你要真学了，我会吃不消的……”

    田歆嘿嘿笑道，“想不到，你们男人居然会怕我家尘尘那样的女人。”

    “no，不是怕，只是每个人的口味不一样。你看，陇哥就不怕她。”

    “我倒是觉得，万俟陇西挺怕她的。”

    “那不是怕。”

    “那是什么？”

    “是爱，是尊重，是陇哥的独家宠溺。”

    “……”

    田歆莫名的，就被聿修白的这句话给戳中了小心肝。

    独家宠溺……

    她抿了抿唇，拿眼偷偷瞄他，“那我是不是你的独家宠溺？”

    “你说呢？”

    “我说了不算！”

    “在我心里，你说了才算！因为，只有你感觉到，我对你那份独有的爱，才能算做是独家宠溺。”

    “……”

    艾玛！这男人一旦开发了说情话的天赋后，真的是……遭不住嗷嗷嗷！

    下一秒，聿修白彻底让田歆明白，什么叫做聿修白的独家……宠你！

    次日，田歆跟陶世茹一起去医院陪着田兴国检查之后，又送田瑞凯到学校，这才开车前往天河喷泉广场。

    她提前抵达喷泉广场，并没有看到秦可人的影子。

    看了眼时间，才一点四十。

    早到了二十分钟，田歆就坐在喷泉池周围的瓷砖栏上，心情惬意又复杂地看着来往的人群。

    有情侣，有母子，有一家人，也有单身的男男女女，大家脚步匆忙，都在这个社会上努力的过着属于他们的人生。

    而她和聿修白，还要面临很多考验，这些考验不只是关乎他们，还关乎家人，朋友。

    秦可人到的时候，看到的便是田歆穿着很简单的连衣裙，连双高跟鞋都没有穿。

    她甚至只是擦了个bb霜，妆都没有化，头发也扎成了马尾，刚刚长到肩头的发，扎起来之后，在后脑上一翘一翘的，有些俏皮可爱。

    这样装扮的田歆，其实和之前看到的时候没有多大的区别。

    可是对于秦可人来说，却又有些不一样的感觉。

    毕竟，今天才是她们单独见面的第一次。

    按道理说，她不是应该精致的打扮一下，表现出她身为聿太太的高端姿态么？

    都不给她这个情敌施压，究竟是太过于自信，还是……压根没那份要较量的心思？

    秦可人笑了笑，低头看了眼自己一身白色的休闲套装，以及平时都会挽起来佯装女强人，这时候却放下来，让自己看起来多几分温和的长发。

    她发现，其实她和田歆，从某个地方，还蛮像的……

    或许，真能做朋友也不一定。

    