
    ﻿    当苏尘看到苏凡小鸟依人的靠在万俟垣身旁，并被他喂食的一幕时，她浑身的血液几乎都在倒流。

    她先是被震慑，下一秒便要冲过去。

    墨沛去前台拿了包房钥匙后，迎面走来的时候，看到她的表情，还吓了一跳。

    他看向万俟陇西，问道：“嫂子这是怎么了？”

    “没事，几号包房？”

    “518.”

    “你先去，我们过几分钟就来。”

    墨沛一看这两口气就有事儿，既然人家不愿说……

    他回头，顺着苏尘所看的视线方向，扫描了下客满为患的餐厅大厅。

    终于，在一个不怎么起眼的寂静角落，看到了眼熟的人。

    “哟！万俟垣也在呢？他身边那女人谁啊？长得挺好看的。”

    他话音落下，苏尘就已经忍不住，作势要往前冲。

    被万俟陇西快一步拉住，她回头，目光里几乎是充血状态。

    “万俟陇西，你敢拉我？”

    “你别冲动，先进包厢，我查一下是怎么回事再说。”

    “我能不冲动？你堂弟！在泡我妹！”

    墨沛：“……”

    靠！他这是不小心撞到了大事！

    赶紧先溜，不然留下就要帮忙搞事情！

    然并卵！墨沛想要拔腿溜之大吉的时候，已经来不及。

    万俟陇西将他手中的钥匙拿过来，随后对墨沛说道，“你不是很好奇吗？去吧，假装偶遇，顺道帮我打听下，他们的关系发展到哪一步。”

    墨沛：“……”

    妈的！老子是墨家七少，不是狗仔八卦小分队队长好吗？

    万俟陇西说完这话，就霸道地带着苏尘趁着万俟垣跟苏凡还未发现，闪身进了包厢。

    而墨沛……

    他那颗八卦之魂确实燃烧了起来，外界认为的冷酷无情的墨家七少，其实隐藏属性现在才暴露出来啊！

    他邪魅一笑，当即引来了旁边几个女生的低声尖叫，花痴指数爆表。

    墨沛大大剌剌的朝万俟垣那边走去，抵达他们的餐桌后，径自在两人对面落了坐。

    他的出现，让苏凡吓了一跳。

    而万俟垣，则是早就发现了。

    他不动声色的给苏凡喂食，目的就是想引起万俟陇西跟苏尘的愤怒值，却没想到，万俟陇西居然这么沉得住气，自己没过来不说，还把苏尘给带走了。

    墨沛，他什么时候跟墨沛关系这么好了？

    万俟垣在墨沛骚包耍酷走过来的同时，心里已经揣摩了好几圈。

    “万俟垣，在这儿都能碰上你，还真是冤家路窄啊……”

    “冤家？我跟墨七少似乎一直也没什么往来吧？何来的冤家一说。”

    “毕竟咱们两家有那么一些不对付。”

    “那也是上一辈的事情，跟我有什么关系。”

    万俟垣说话的时候，依旧带着温和的笑意。

    这等表情在墨沛看来，简直虚假的很。

    比起万俟陇西那臭巴巴的脸，他似乎更欣赏万俟陇西那种憎恨分明的直接嘴脸啊！

    啧啧啧，这人就是不能比，一比就立显高低了。

    万俟垣想跟万俟陇西斗，恐怕段位还差了些。

    只是，这泡上万俟陇西的小姑子，这招儿多少有些阴险。

    墨沛在道儿上的名声向来不怎么好，可是他都不会拿女人来当牌子使。

    耸了耸肩，墨沛扬起下巴看向苏凡，“你的新欢？”

    新欢两个字，让苏凡浑身一颤。

    她扭头看向万俟垣，万俟垣则是低头，温柔的在她的额前印下一吻：“他胡说的，故意挑唆我们，你什么时候看到媒体报道我身边有女人了？”

    此言一出，苏凡的脸色才缓了几分。

    下一瞬，就听到墨沛继续补刀：“话也不能这么说，毕竟万俟垣你收买媒体的手段一流，这位小姐在你身边这么亲密，还是在这么透明的场合，也没见媒体出来报道不是？”

    言下之意，便是在告诉苏凡。

    你不过也是他众多地下女友中的一员罢了，哦，说不定连女友都称不上。

    苏凡的脸色十分难看，她把目光从万俟垣的身上，挪到墨沛这边。

    “这位先生，我不知道你跟阿垣之间有什么矛盾，但是来挑唆我们之间的关系，拿我这个无辜女人来开刀，似乎有些不够坦荡，不够男人。”

    墨沛听了苏凡的话，心道：哟呵！跟你姐一样呛人，还真不愧是两姐妹。

    只是这看男人的眼光嘛……你可就不如你姐苏尘了。

    闻言，墨沛又笑笑：“小姐贵姓？”

    “行不更名坐不改姓，免贵姓苏。”

    “苏？咦？我上午还跟万俟陇西和苏尘见过面，哦，苏尘你知道是谁吗？万俟陇西刚刚高调闪婚的妻子，那气焰可不是一般的嚣张，在我的办公室还敢教训我，也得亏她身边有她男人保驾护航，不然她……”

    “不然你想把我姐怎么样？”

    苏凡也不避讳，直接就承认了跟苏尘之间的姐妹关系。

    “你姐？你们是姐妹啊！”

    “如你所见，双胞胎。”

    “一点都不像。”

    “异卵双胞胎，没听过？”

    墨沛笑了笑，他忽然觉得这苏凡，或许跟他所想的不一样。

    她这么刺，在万俟垣面前又那么小鸟依人，这……怎么都觉得，有些怪啊！

    在万俟垣看来，或许她是因爱变得温柔。

    可是，这骨子里的倔强跟刺劲儿是不会变的。

    你看到苏尘在万俟陇西面前小鸟依人了吗？呵呵！

    墨沛身边也经常会有很多女人投怀送抱，用句另外的话说，他也是阅女无数的男人。

    苏凡身上这股劲儿，让他觉得内中或许有不为人知的内情。

    他耸耸肩，凑到苏凡面前。

    那双眼睛毫不避讳直勾勾的在她脸上打量：“其实，仔细看看，还是有几分相似。”

    苏凡往后退，随后看向万俟垣。

    “阿垣，我们走！”

    万俟垣拍拍她的手背，给予安抚。

    “你别急，这墨七少刻意过来，定是有事要问。”

    语毕，万俟垣又笑问：“墨七少向来快人快语，这会儿怎么开始拐弯抹角，还拿女人开路了？这可不是你的一贯风格。”

    “我们很熟吗？你又知道我的风格了？”

    说完，墨沛便再次看向苏凡，他眼底精光闪现，说的话却是大胆又露骨。

    “苏凡，我跟你姐好歹勉强算是认识，你跟万俟垣发展到哪一步了？回头，你要是在万俟垣身上吃了亏，记得别找你姐，可以来本少的怀抱，我可以给你撑腰。”

    这话，让万俟垣当即就黑了脸。

    苏凡也是被他的话，弄得有些脸颊发热。

    她咬了咬牙，语气里已经带着几分怒意：“龌龊！”

    “是不是还想骂我下流？这有什么关系嘛，男女之间谈感情不就是那么点儿事？我刚才看到你都靠在他怀里了，两人还卿卿我我，这起码也已经进展到……”

    他指了指自己的唇，做出亲亲的样子，撅着嘴发出“mua-mua”的声音。

    苏凡的脸，唰地红了。

    然而，墨沛却依旧不放过她。

    “进展到这一步没？”

    苏凡有些受不住他的调侃，站起身来就要走。

    却被万俟垣拉住，“凡凡，你总是这么沉不住气。”

    “是！我沉不住气，你沉得住气！见我这样被他羞辱，你倒是淡定！”

    “我现在开始怀疑，他说的是不是真的了。”

    “你究竟是把我当你众多女人里的其中一个，还是女朋友！”

    说完，苏凡便挣脱他的手，拎着包扬长而去。

    万俟垣则是坐在原位，没有任何要起身追的意思。

    甚至，连多的一个眼神，他都没有留给苏凡。

    这样一来，就剩下墨沛跟万俟垣了。

    墨沛直言不讳，“其实，你一早就看到万俟陇西跟苏尘了，是吧？”

    “嗯。”

    “那你不告诉苏凡，就是想让她在不知情的情况下，被苏尘和万俟陇西搅黄跟你的关系？”

    “搅黄？我若是真把苏凡怎么了，她才是离不开我的那个！”

    语毕，万俟垣又十分自信地笑道、：“老实说，不是我缠着苏凡跟她发展这段关系的，是她在一次偶遇之后，对我先表现出好感的。”

    万俟垣说完，脸上的笑容顿时就变得有些轻佻。

    “主动送上门的女人，还这么清纯又漂亮，我不收，天理难容。”

    "

    "

    