
    ﻿    刚探进去一丢丢，指尖才触摸到她美好的肌肤，就有只小手，抓住了他的恶魔只爪……

    聿修白下意识的就蹙了蹙眉，唇上的动作也跟着停了下来。

    田歆趁机，撤离！

    这下，某男更不高兴了。

    他的小女人怎么越来越鸡贼了？居然知道，用这种方式来阻断他的进攻！

    这怎么行？！

    他……

    “聿修白，亲够没？亲够了就开车，现在时间已经不早了，还得从聿宅早去早回。”

    “亲够？”

    聿修白觉得有些好笑，他伸手，以食指指尖在田歆的唇上，轻轻抚过……

    “这怎么可能亲得够？恨不得时时刻刻都把你抱在怀里，随时享受。”

    “……你流氓！”

    “只对你流氓，你喜欢得很！”

    “去你丫的！开车！”

    “甜心儿，你害羞了。”

    他低声笑着，一边发车一边调侃她。

    田歆被他说得脸红，却还是很不服输的扬起下巴，“谁说的！我会害羞？呵呵，聿修白你也太小看我了！”

    “嗯，不小看你，你不是害羞，你只是有些燥热，脸红了而已。”

    “知道就好！”

    “车内有冷气，你为什么会燥热呢？”

    “……”

    田歆直觉不好，这家伙肯定又要说些有的没的了！

    果然，下一秒她就听到聿修白戏谑的声音，在耳边响起。

    “你这是内心躁动所导致，为什么会躁动？嗯？”

    “聿修白，你丫的再胡说八道我就把你踹下车，我自己去！”

    “好啊！那你自己去。”

    他摊摊手，一副无赖的样子。

    田歆恨不得自己现在有大力金刚的力气，能弹指神功之间，就把他给打出去。

    他瘫在驾驶位，哪有要下去的样子？

    还她自己去呢？

    明知道，她不敢……

    田歆缩了缩脖子，扁扁嘴道：“聿修白，你办正事的时候，正经一点好不好？”

    闻言，聿修白禁不住笑出声。

    他伸手，捏捏田歆的脸蛋。

    “这意思，是说不办正事的时候，就可以不正经？”

    “……”

    “可是，对我来说，办你，比任何事都要正！”

    说完，聿修白趁着田歆不注意，在她的唇上啄了下，又捏了一把她的小蛮腰，这才满足地发动车子。

    田歆则是彻底无语，十分不爽自己被他吃了一波又一波的豆腐，扭头看窗外。

    聿修白叫了她好几次，她都不理会。

    最后，有只手又开始不规矩的想从她衣摆下面伸进来。

    田歆终于有了反应，她刚想低头拍掉那只爪子，眼角的余光就瞄到了一抹熟悉的人影。

    她扭头多看了眼，胸上就被他捏了把！

    田歆皱眉，喊道：“停！”

    聿修白笑着戏谑：“你以为我还真敢一边开车一边对你怎么样吗？这么激动。”

    “我是叫你停车！快快快！靠边停！”

    闻言，聿修白险些一个急刹。

    他连忙靠边，停稳后问道：“怎么了？”

    田歆这会儿，已经激动的解下安全带，为了视野她直接翻到后座，从后面的车玻璃看过去。

    一边看，一边对聿修白说：“你也帮我看看，距离有点远，我近视看不清！”

    “到底看什么？”

    “你看那是苏凡吗？”

    “苏凡？”

    闻言，聿修白也把头伸出车窗外，往田歆所指的方向看了过去。

    只见苏凡站在路边，她穿着一袭白色的连衣裙，随风飘着。

    长发也随意的往右肩绑了个垂马尾，搭在肩头。

    她手里抱着几本书，脸上带着笑意，跟身边的男人说着话。

    她身边的男人……田歆皱了皱眉，她眼熟得很！

    聿修白显然也看到了，他的眉头，皱的比田歆还要深。

    苏凡，什么时候跟万俟垣（yuan）走得这么近了？

    最关键的是，万俟垣的手，还搂着苏凡的腰！

    田歆回头，跟聿修白的目光撞在一起。

    两人的神色里，都闪着一个疑惑。

    苏凡，她跟万俟垣在一起？

    万俟垣是谁？万俟陇西继承陇家最大的阻碍！

    当初，万俟陇西继承龙氏的时候，他可没少使绊子，甚至还下了狠手，摆了万俟陇西好几个阴招儿。

    万俟陇西这人，别看他平时表现得心狠手辣谁都不在乎。

    可是，他对父亲爷爷的失望，导致他对亲情，是打从心里珍惜的。

    在他看来，万俟垣这人还不至于坏到无可救药！

    打小，在陇家只有万俟垣跟他关系最好！

    却不想，再好的兄弟情，也会因为利益，家族，继承者等等关系，恶化到往死里怼。

    哦！万俟垣是万俟陇西小叔的儿子！

    田歆还未来得及跟聿修白说上几句话，苏凡和万俟垣那边的绿灯就亮起，他们两人并肩，十分亲昵地走过斑马线。

    聿修白这边是逆行道，也不可能开车过去追。

    只能错过……

    但是，这件事深深的留在了田歆和他的心里。

    聿修白对田歆说道：“先过来坐好，这里是不允许停车的，一会儿要收罚单了。”

    田歆一边打开车门回到副驾驶，一边说道：“苏凡跟万俟垣?！她怎么会跟他在一起？”

    “这件事，有些怪，我们先去聿宅，回来后我找陇哥谈谈。”

    聿修白发动车子，还不忘记提醒田歆：“你也找苏尘，问问她知不知道这件事。不过苏尘性子烈，你一定得劝好她，目前，我们还拿不准，万俟垣跟苏凡的关系，究竟只是他们两个人的私情，还是有其他目的。”

    田歆点头：“好！”

    去聿宅，倒也没有什么特别的事情。

    等于是正式拜见公婆，以及聿爷爷。

    田歆和聿修白抵达聿宅的时候，聿爷爷杵着拐杖，站在大门口。

    看到他们来了，脸上顿时就洋溢出笑容。

    还亲自出来迎接，弄得田歆有些不好意思。

    她今天特意将那玉佩戴着，还露在了衣领外面。

    聿爷爷见到后，更是高兴得不行。

    田歆和聿修白是在吃了晚饭后，才从聿宅折回。

    席间，聿修白大致的将当初田兴国背叛聿巍的真相给说了出来，聿巍听了之后，脸上没有太大的表情。

    不过，那下意识松口气的举动，还是让田歆捕捉到了。

    察觉到聿家人并没有继续排斥自己，田歆也是高兴得不行。

    她笑着对聿巍和楼雪柔说道，“谢谢爸，谢谢妈对我爸爸的理解，他当年纵使有其他的原因，做错事始终是做错事，他现在在医院，不方便亲自给你们道歉，由我这个当女儿的，给你们郑重表示歉意！”

    说完，田歆以汤代酒，十分敬重地朝聿巍和楼雪柔行了个晚辈礼。

    聿巍给楼雪柔使了个眼色，楼雪柔当即走过去，把田歆给扶了起来。

    她笑着说：“傻孩子，吃饭就吃饭，没事儿行这么大的礼干什么？即便是有任何的误会，那也是我们上一辈人的事儿，哪里有让你来背负的道理？”

    说完，她还眼神瞟了眼聿巍。

    聿巍这才点头：“你回头跟兴国说一声，我抽空，会去医院看他。”

    闻言，田歆当即兴奋道：“谢谢爸！”

    这些举动，让顾双双食不下咽。

    顾双双之所以还会在聿家，是因为楼雪柔现在还没有掌握到实际的证据，证明顾双双有做一些非常过激的行为。

    如果这个时候把顾双双赶走聿家，会被外界说得非常难听。

    人言可畏，这一点楼雪柔比谁都清楚！

    顾双双将碗往桌上一放，便哽着声音说了句：“我吃饱了，你们慢慢吃。”

    说完，便僵着脖子走了。

    她以为，会有人喊她或者安慰她。

    却不想，聿修白跟楼雪柔等人，依旧继续关心田歆那边，根本就没人理她。

    连平日里跟她关系最好的聿娅乐，也是一口一个嫂子的喊着。

    更别提，聿修胤了。

    他压根就没有看过她一眼，而是低着头，在玩儿手机。

    昨晚，看到聿修胤追着盛诗澜跑掉的，可不止是楼雪柔跟聿娅乐。

    她握了握拳，觉得这个聿家，真的是呆不下去了！

    顾双双离开后，饭桌上的气氛更加的融洽。

    温馨又美好，田歆都有些想搬过来，跟大家住一起了。

    当然，也只是想想而已。

    聿修白明显不可能会同意，气氛正好，却听到聿芷薇说道：“田歆，你之前来看我们的时候，给我们带的礼物，我那根笛子，不是你求来的吧？”

    此言一出，田歆顿时愣了愣。

    她下意识就扭头看向聿修白，聿修白则是笑着握住她的手。

    随后看向聿芷薇：“小姑，那笛子是谁求来的，有区别吗？重要的是，这笛子是你喜欢的。”

    他看向田歆，“至于是我求的，还是她求的，其实都无关紧要。”

    “当初，小姑你不也已经察觉，这东西是我求来的，以她的名义送出的么？”

    聿修白一连三句话，说得客气，却也带着几分疏离。

    这让田歆有些意外，这聿芷薇上次来的时候，她态度虽然很冷淡，但是确实能感受到，没有任何的敌意。

    这次……就明显感受到变化了。

    田歆摸了摸自己的脸颊，不禁腹诽：难道，小姑被顾双双蛊惑了，对我产生了排斥？

    来不及多想什么，聿巍就已经吩咐大家吃饭，饭桌上少说话。

    一直到这顿饭吃完，田歆和聿修白都离开了聿宅，车子开出宅邸了，她脑子里还是聿芷薇说那话的表情。

    她皱眉，在车厢内的灯光照耀下，看着有那么几分朦胧美。

    却又带着几分忧愁，还别说，有那么点儿文艺小青年的感觉。

    “这从吃完饭之后，到现在都一直皱着眉头，这是在想什么呢？”

    “聿修白，小姑是不是不喜欢我啊？”

    “你觉得呢？”

    “上次来的时候，她虽然没有表现出喜欢我的样子，却也没有今天这等明显的敌意啊！”

    “敌意？”

    聿修白笑着摸了摸她的头，随后说道：“你想多了，小姑对你没有别的想法，只是她这人有些固执，可能是觉得，打着你的名义送的礼物，却是我出面找的，对她来说这份诚意不太足。”

    “那怎么办？我需要做什么来弥补？”

    “无妨，小姑……”

    聿修白说到这里，叹了口气道：“她那人挺不好哄的，就这样吧！反正平日大家接触也少，偶尔回去聿宅的时候，谁也别怠慢就好。”

    饶是聿修白这样说，田歆心里也觉得不安。

    毕竟，聿芷薇再怎么跟聿家的几兄妹不亲热，那也是他的家人。

    而且还是爷爷的老来女，聿芷薇在聿家的地位，绝对是很重的。

    想到这里，田歆便问聿修白：“除了那位大师的笛子，小姑还喜欢什么东西？”

    "

    "

    