
    ﻿    楼雪柔回头看了她一眼，目光有几分复杂。

    “拧热毛巾给你擦脸。”

    “哦，谢谢表姨。”

    目送着楼雪柔进洗手间，顾双双背对着聿娅乐，勾起了一抹邪笑。

    她咬了咬牙，这一招她还是向狗血电视剧学的呢？

    只不过，她还是要比那些脑残编剧聪明一些的。

    既然要突出怀孕，势必要做好准备！

    她已经已经在腿部绑血袋好几天了，为的就是找机会嫁祸给田歆。

    却没想到，这聿娅乐自己撞枪口上了！

    她正愁不知道找什么借口，摆脱那个没用的二世祖，这下好了，用流产来摆脱他，还能顺便增加扈家跟聿家的矛盾，这也不失为一个两全之策。

    顾双双简直就要为自己的机智，拍掌叫好！

    楼雪柔这会儿专程往洗手间去，顾双双也猜得出来，她肯定是在怀疑自己。

    嘁！她怎么可能会那么傻，用大姨妈的梗来假装怀孕呢？

    果然，几分钟后，楼雪柔从洗手间出来的时候，脸色变得更加沉了几分。

    她看向聿娅乐的时候，都有几分责怪。

    责怪她这么沉不住气，责怪她不知轻重。

    聿娅乐也觉得自己非常的冤枉，可是，眼下顾双双整个大腿根，以至于地板上跟后来垫上的被子，都是血迹，她也没办法再为自己辩解什么。

    况且……那血迹的颜色，看起来确实不像大姨妈血。

    这下好了，出气不成反被坑了一把！

    楼雪柔坐在床边，低着头审视着一脸苍白的顾双双。

    她脸色之所以那么苍白，甚至还带着忍痛而出来的冷汗，全都是被她自己暗自掐的。

    顾双双心里也有些紧张，毕竟，楼雪柔是生过三个孩子的。

    她在怀孕和生子方面，实在是太有经验。

    她这番嫁祸似得假怀孕，又假小产的，也不知道能不能瞒过她。

    顾双双紧咬着唇，依旧是那副很痛苦的模样。

    楼雪柔看了她约莫十几秒，暂时没看出什么端倪，在洗手间的垃圾篮子里，她踩起翻盖，也确实没有看到任何姨妈巾的踪迹。

    她顺势还打了楼下客厅的电话，容妈接电话后，楼旭儿还专程问了些，关于顾双双最近一两个月，房间里收拾的时候，是否有过月潮的迹象。

    结果，容妈和其余平时负责打扫收拾房间的下人，都纷纷说没有。

    这样一来，楼旭儿即便心里有些怀疑，也没有实质性的证据。

    她轻声叹了口气，终究问道，“双双，孩子是谁的？”

    “我……”

    “你跟他是玩儿玩儿的，还是认真的？”

    “表姨，我可不是那种随便在外边玩儿的女生。”

    闻言，本就郁闷得背对着顾双双的聿娅乐，直接翻了个白眼。

    她深知楼雪柔的脾性，这个时候绝对不会允许她说一些酸讽的话。

    于是，她无声的用唇语鄙夷道：但是你随便起来不是人，还女生呢？都不知道在外边被多少男人糟践过了！

    楼旭儿蹙眉，对于顾双双怀孕这件事，确实很意外。

    眼下，流血这么多，孩子多半很危险。

    如果她跟那男的不是玩儿玩儿，孩子要是没了……

    她眉头皱得更深，“那你跟表姨说说，这孩子是谁的？对方家世清白吗？人品如何？回头表姨给你做主。”

    “我……表姨，孩子要是保不住的话，我没脸再跟他提结婚的事。”

    “再？你们已经提过结婚了？”

    “嗯，他之前已经跟我提过，只不过我碍于最近家里的事情太多，不好再让表姨和姨丈为我操心，所以便推了，让他等聿家的事情解决完了之后，再来提结婚的事，也算是图个双喜临门。谁知道……”

    说到这里，顾双双便低头，以手遮面呜咽地哭了起来。

    那嘤嘤嘤的抽泣声，听起来很假。

    聿娅乐深吸口气，忍住了想要站起来再次跟她对峙的冲动。

    不知道为什么，她怎么都不相信，顾双双莫名其妙的就怀孕了！

    而且，还会在这个节骨眼上，忽然就被她“弄”得出血？

    这是不是太巧合了一些？

    她向来鬼心眼儿多，这又会不会是她自导自演的一出好戏？

    反正聿娅乐想了很多种结果，最后，她干脆沉住气，从兜儿里摸出手机，编辑了一条短信。

    【顾双双说她怀孕了，现在出血了坐在地上哭呢？我刚推了她一把，她大概是要赖上我了，我怎么办？】

    短信选择发送的时候，她下意识的选择了顾淮南的名字。

    却又默默地删除了。

    顾淮南是个男人，即便他有心想帮忙，这种事情他过来也说不上几句话。

    最终，她把短信发给了田歆。

    田歆收到短信的时候，整个人都是懵的。

    她愣在那里，直到肩膀上传来陶世茹轻轻的拍打。

    “田歆，怎么了？”

    “没……聿宅那边有点事。”

    “什么事？你看个短信都看得魂不守舍的。”

    “娅乐把顾双双推倒在地，她好像怀孕了，出了血。”

    “怀孕？”

    陶世茹惊讶得不行，“怎么可能？”

    田歆低着头在回聿娅乐的短信，一时间也没有注意到陶世茹的诧异。

    她握住田歆的手，说道，“顾双双绝对不可能怀孕！”

    “为什么？”

    “她跟项旻思，早早的就勾结在了一起，项旻思是给她介绍了个富二代，不过那富二代名面上很绅士，暗地里却是个渣滓，我之前被关在别墅的时候，项旻思曾经回来过一趟，她好像是在跟人打电话，因为我就听到她一个人的声音。”

    这下，田歆也有些好奇了。

    陶世茹的社会经验非常丰富，尤其，她曾经在有过那样的底层生活的经历。

    说不定，顾双双这边的情况，她还能帮上忙。

    田歆收起手机，连忙问道，“她说什么了？”

    “她在跟对方说，怀孕这件事，要作假的话就得做得像，扈家那小子不是那么轻易能甩掉的，他现在对你还没腻，你想拿怀孕来要挟他跟你结婚，这个可能性有。”

    “什么？你不想结婚？那你就得假装孩子掉了，然后制造个将来不能生育的谎言。”

    “这个黑锅，你随便找个人背就得了。”

    “田歆？你确定要找她？她现在有聿修白当靠山，找她背锅可是有难度的。”

    “那随便你，但是你答应我的事情，必须给我办好！”

    “等你消息！”

    陶世茹模仿着项旻思的语气，将这些话一一说了出来。

    至于电话那头顾双双说了什么，从项旻思的话里，就能猜出七七八八。

    这……怀孕是假的？

    所以，这会儿她那所谓的大出血，也是假的？

    只是为了家伙给聿娅乐，让她来背锅？

    田歆顿时就给聿娅乐打电话，但是刚通，就被聿娅乐给摁掉了。

    田歆急得不行，好在，十几秒后就收到了来自聿娅乐的短信。

    【嫂子，救护车还没来，顾双双在哭呢，妈心里烦我不敢跟你打电话，我跟你说，我觉得顾双双没怀孕，因为我压根就没用力，推小孩儿都未必能推倒。】

    田歆松了口气，如果聿娅乐不信顾双双怀孕的阴谋，她跟她解释起来也会比较方便。

    【她确实没怀孕，她现在只是想把这个黑锅甩你身上，她在外面惹上了风流的花花公子，对方姓扈，我暂时没有实质性的证据，不过，你多注意下妈跟她说的话，要是确认了对方的身份，我们回头把扈二代找过去，跟她当面对峙！】

    【好的！】

    聿娅乐也是个直接的人，她连田歆为什么知道顾双双没怀孕都懒得问，直接选择了相信。

    她背对着顾双双，低着头看起来好像很无助的样子。

    却是在认真听楼雪柔摸顾双双的底。

    “他姓扈，是星源实业的总经理。”

    “星源实业？他爸是扈长源？”

    “嗯。”

    “你跟的是老大还是老二？”

    “老二，扈智肇。”

    “那老二在咱们这个圈子里，风评一直都不好，你到底是怎么很他……”

    “表姨，您就别骂我了，我也不想跟他扯上关系啊！可是，可是当时我知道修白哥跟田歆复合，而且他们决定结婚，我心里难受，我就去酒吧多喝了点，谁知道就这么跟他……”

    楼雪柔皱着眉头，听着顾双双的这些话，心头虽有疑问，却还是不好再刺激她。

    “那你打算怎么办？”

    “我不知道。”

    “你是打算跟他斩断这错乱的关系，还是跟他结婚？”

    “他之前提过结婚，我一方面是觉得家里事情太多，另一方面，也确实有犹豫。”

    “你先考虑好，做一个决定，我才好替你出头。”

    顾双双抿了抿唇，一副受宠若惊的样子，她不可思议的抬头，看着楼雪柔，喜极而泣道，“表姨，你……到现在还愿意帮我？”

    “你再怎么做错了事，你也是我楼家的亲人，你现在这个情况，我不管你谁管你？”

    楼雪柔话说完，容妈就带着医护人员前来。

    在护士跟医生的帮助下，他们把顾双双抬上担架，直接放进了紧急救护车。

    楼雪柔则是跟着上了救护车，聿娅乐也想跟，却被楼雪柔阻止。

    “你别来了，你先通知你嫂子，把修胤也叫回来，你爸那边也去通知下，这牵扯到了扈家，咱们家得有几个得住场子的男人在医院才行！”

    聿娅乐张了张嘴，很想反驳，脑子里却想起了田歆告诉她的：【要沉住气，千万不可贸动，顾双双既然敢阴你，那我们阴回去的时候，就给她玩儿个大的！】

    为了等田歆所说的大惊喜，聿娅乐忍得十分辛苦。

    目送着救护车离开后，她便去联系聿修胤跟聿巍，至于聿修白，他现在还在市政厅，跟阮平原交涉着……

    