
    ﻿    田歆惊诧，对她来说，项泽天跟她的关系，其实并没有到达那种地步。

    他当初怂恿父亲，让父亲来劝自己跟他交往，她一直都觉得，只是他计划的一部分。

    可是现在，项旻思主动找她说这样的话，田歆心头有些难以置信。

    “项小姐，我想你可能误会了……”

    “田歆，他的卧室里，摆的全都是你的照片，从八年前你们第一次见面，你去法国前，去法国后，你的生活中的点点滴滴，他都有在你不知道的时候，静静的关注着。”

    “我想……这个世界上，除了聿总能走进你的心里之外，对于泽天哥来说，唯一能走进他心里的，也就只有你。”

    项旻思这番话，让田歆除了震惊之外，也有些莫名。

    她一直都知道，项旻思对项泽天有着一份浓厚的感情。

    那她这会儿，透露这些信息给自己，又是什么意思？

    “你到底想跟我说什么？”

    “田歆，只有你能拯救泽天哥，求你拉他一把。”

    “拯救？”

    田歆下意识的就想到了项奕浩，那个从来都不苟言笑，只会用狠辣的目光看着所有人的中年男人。

    不知为何，听到项旻思所谓的拯救，她便想到了项奕浩。

    总觉得，项旻思跟项泽天，是生活在了这个男人的变态心理阴影之中。

    田歆压着心头的想法，状似不明所以地问道，“我不明白你的意思，拯救他？你也看到他今天的态度了，我哪有什么资格来拯救他？我还希望他来拯救这次的楼盘危机呢!”

    项旻思闻言，当即就笑了。

    “田歆，你是聪明人，别装傻！你知道我是什么意思。”

    “项小姐，如果这是你求人的态度，那我不得不说，真的很糟糕！”

    “……”

    项旻思自小就被项奕浩培养，从来都不愿意低人一等。

    这会儿，田歆的意思，就是要她自己拿出来应该有的态度。

    项旻思沉默了半晌，站起身来，对着田歆鞠了个九十度的躬：“聿太太，请你帮帮他！”

    田歆：“……”

    这下田歆是真的无语了，她所谓的求人的态度，又不是要她这样。

    她只是希望，项旻思有话说话，别老是喜欢来遮遮掩掩，拐弯抹角的那一套而已。

    田歆是个简单的人，她不喜欢那复杂的一套。

    微微蹙了蹙眉，田歆才说道：“看来，你还是没明白我的意思，我是说，你既然希望我能帮他，那就告诉我，究竟什么地方需要我帮，你是希望我怎么做？”

    项旻思一听，有戏！

    她当即燃起了希望，“宋宗的事情，我知道在你们心底都认为是泽天哥做的，可是真的不是他，宋宗出事的那天，泽天哥压根就不在江城，他一直在跟国外的几个外国佬周旋投资的事情，其实泽天哥心底也很不屑那些肮脏的手段，他一直在努力，希望能从商业的角度来压住聿氏，这样的话，干爸或许就能看到，他是凭真本事来打压的聿氏，也希望干爸能停止那些无止尽的恨意和手段……”

    “你的意思，宋宗是项奕浩派人来整的？”

    田歆没用“杀”这个字眼，说得已经很隐晦。

    项旻思没有直接回答，保持沉默之后，她只道：“反正不是泽天哥，跟外国佬的那次会谈，足足谈了六个小时，都是关着办公室，连电话跟网络都是闭塞的，因为泽天哥一直在筹划一个大项目，能压住聿总、陇少和墨七少他们三个人弄的那个海上项目，他是真的希望能光明正大的做出成绩来。”

    项泽天有野心，田歆知道。

    不过，她自打去了法国之后，最近这四年就对项泽天的交集少了。

    以至于项泽天这几年，究竟有过什么样的手段，有过什么样的暗黑交易，她不知道，也不想去探索。

    她本着一份基本的信任，只希望他还没有到丧心病狂的地步。

    哪怕他们总是喜欢说他丧心病狂，让陶世茹小心他的卑鄙无耻。

    可是田歆打从心里，是不怕项泽天的。

    “我大概明白你的意思了，你是希望，我能多接近项泽天？”

    “嗯，你的靠近会让他再次捕捉到希望。”

    “那谁来保证我的安全？”

    项旻思很意外，她整个人都有些生气，“田歆，事到如今你还认为，泽天哥会伤你？”

    “刚才在办公室里，他不就差点伤了我？你也亲眼所见。”

    “呵！果然，人们都只愿意看到自己眼睛所看到的，而不喜欢打从心底去探索。”

    她叹了口气，“当我什么都没说吧，我果然是抱太大的希望了，你身边已经有了聿修白，又怎么可能还会为了泽天哥努力？”

    项旻思自嘲地笑了笑，觉得今天自己这番举动，简直就是白痴的行为。

    她竟然，会觉得田歆会愿意拉项泽天一把！

    项旻思啊项旻思，你什么时候变得这么单蠢了？

    田歆一直在注视着项旻思，见她的情绪，深情，一直都是在变化着。

    并非是像顾双双那种，虚伪之下所表现出来的生硬演技。

    田歆想了想，这才说道：“按道理说，你不是应该很厌恶我吗？你居然会相信，我愿意帮项泽天？”

    “我厌恶你是一回事，我嫉妒你是一回事，可是……泽天哥喜欢你，爱你也是最真实的事，我不能否认我心中对你的妒忌，却也不能自欺欺人，若是想让泽天哥彻底摆脱现在的阴霾，除了你，没有人能劝阻。”

    “我是爱他，希望能得到他的关注，可是我心底清楚，我跟他是不可能的。”

    “我不想成为那种因为妒恨，而变得狭隘的女人，我希望我爱的人能过得好，即便他得不到你感情上的回应，我也希望，他能走出那片阴影。”

    “做为项家人，有别人艳羡的地方，可是对我们来说，却是地狱！”

    项旻思一口气说了这么多，连她自己的心思都坦露了出来，不得不说，真的是为了项泽天拼了。

    她最后又朝田歆鞠了一躬，“我不能阻止他心中一直忘不掉你，甚至为了你，险些行差踏错犯下不可饶恕的罪孽，但是他也是为了你，才一直克制着，没有完全听从干爸的指示，有些事他无力去抗争，却也极力的在减缓伤害。”

    “田歆，你们看到的只是他恶的一面，我看到的，却是他无奈挣扎的一面。我心疼他，我不能让他爱上我，我却希望能尽我绵薄之力，让他回头是岸！”

    田歆和项旻思接触不多，可是她好歹经常会出席很多商会和晚宴。

    从聿娅乐跟楼雪柔的嘴里，她也能听到不少关于项旻思的消息。

    她是养女，所以她一直尽可能的保持着她那份骄傲。

    这种非常在意自己倨傲的女人，其实是最难向别人低头的。

    现在她为了项泽天，主动找自己这个“情敌”来求情，希望情敌能出面，拯救她爱的男人。

    不得不说，这份执拗和深情，着实有些让田歆触动。

    她仿佛看到了第二个苏尘，却是不一样的苏尘。

    最终，田歆起身对项旻思说：“你挺让我意外的。”

    项旻思不明所以，田歆笑了笑，“你让我想到我的一个朋友。”

    她说完，便对项旻思说道，“我可以答应你，会抽时间跟项泽天好好谈谈，不过我不能保证，会有你所期待的效果。毕竟，项奕浩对他的摧残，已经有了三十年，根深蒂固。并非我能在短时间内，就化解的。”

    项旻思瞬间就激动了起来，她在这瞬几乎忘记了她跟田歆之间的这种对立。

    她一把抓住田歆的手，兴奋道：“谢谢你！真的谢谢你！”

    田歆有些不好意思起来，她可以跟一个对她冷漠脸的人冷漠，可是，对于项旻思这种突如其来的热情，她反而有些不知所措起来。

    项旻思大概也察觉到了这一点，当即松开她的手，“不好意思，我太激动了。”

    “没关系，那我先走了，你找个项泽天情绪比较稳定的时间，然后告诉我，我来找他谈谈吧！”

    “好！”

    田歆走到休息室门口的时候，忽然又回头，“项小姐，容我规劝一句，如果可以的话，你也尽快摆脱项奕浩吧！那人已经魔怔了，他对聿家的仇恨，到了入魔的地步，项泽天还有救，项奕浩是真的已经彻底没救了！”

    项旻思愣了愣，十分意外田歆会跟她说这些。

    她沉默片刻后，终究点头，“我明白，谢谢你的好意，我会斟酌的。”

    话说到此处，已经没有什么可以继续的了。

    田歆打开休息室的门，却看到聿修白朝这边走来。

    她目光里瞬间就从严肃，变得温柔起来，朝聿修白小跑而去，与此同时还把手伸到背后，朝项旻思做了个拜拜的手势。

    项旻思站在那里，看着田歆奔向她的幸福源泉，不自觉地就被带动着扬起了唇角。

    她好像……有些明白，田歆为什么会让这些男人前赴后继了。

    越跟她相处，她身上那种乐观，那种向上的心态，是他们这些常年混迹在复杂的商圈里的人没有的。

    她就好似一个小太阳，会让你情不自禁的去找她寻求温暖，会让你很想靠近，再靠近……

    原来，这就是所谓的人格魅力，属于田歆的人格魅力。

    项旻思笑着目送田歆和聿修白消失，转过身从茶几上拿起那些律师函，想了想还是打算再上楼，做最后的努力。

    她的泽天哥，其实是个好人。

    好人，怎么能为坏人背黑锅呢？

    