
    ﻿田歆没有直接回公寓，而是去了聿氏。

    她到的时候，聿修白在开会。

    等了半个小时的时间，她把打包的榴莲千层都吃完了，聿修白才出来。

    她跟着直接进了办公室，聿修白知道她平时没事，不会来公司总裁办这边找他，而是给他打电话。

    鉴于刚才他手机静音，没有接到电话，她直接追到公司来，那就肯定是有急事。

    “有急事找我，可以让褚浩进来叫我。”

    “也不是很急，不想耽误你开会。”

    “跟秦可人见过面了？”

    “嗯。”

    “等了我多久？”

    “二十几分钟吧！”

    聿修白带着田歆到沙发那边坐下，随后才分析道，“你从天河广场那边开车过来，需要十分钟左右，等我二十几分钟，那就是大半个小时，折算下来你跟秦可人两点见面，现在是三点多一点，你们就谈了一会儿？”

    田歆也是醉了，这个时间线是重点吗？

    她干咳一声，把咖啡递给他，“我不喝咖啡，怕晚上睡不着，你喝吗？”

    “就不怕我晚上睡不着？然后折腾你？”

    田歆老脸一红，当即装作无所谓的样子摆摆手笑道，“反正我能睡着就行了，再说你们工作的时候不是经常喝咖啡吗？”

    “我不喝蓝山，一会儿给褚浩。”

    “噗！”

    田歆莫名地觉得好笑，这咖啡是秦可人走的时候不要的，然后她让给聿修白，聿修白又扔给褚浩。

    这……她怎么觉得，褚浩的作用真的是全能，连只能垃圾桶都代劳了？

    不行，这样想太不厚道。

    聿修白将她揽着，一起靠在沙发背上。

    “说说，跟她谈什么了？”

    田歆把照片拿出来，递给聿修白。

    照片上是聿娅乐跟另一个男人的丰色照，他看到后，便立马移开了目光。

    随后推开，让田歆收起来。

    田歆收起来之后，他才冷着脸问道，“秦可人给你的?”

    “嗯，她那个姐妹找了爆料的狗仔，那狗仔嘴里套不出什么有用的话题，只是说是个匿名的邮箱发到他那里去的，他查过那个ip，查不到对方的信息。”

    “秦可人还透露什么没有？”

    “她说，我找她帮忙去问她那小姐妹儿，不如找你来查，大概是觉得，问多了，会有消息流露出去吧！”

    “你把具体情况跟我说说。”

    “好。”

    田歆把跟秦可人和她谈话的内容，一一不漏的全部跟聿修白说了之后，他的眉头便皱的更深了。

    “你觉得这个角度，不像是偷拍？”

    “照片……哦，我仔细看了下角度，不像偷拍，像……自拍。”

    “自拍！？”

    田歆知道聿修白不方便看那些聿娅乐的激情礻果照，以及跟那打了马赛克的男人的丰色照，她只能自己钻研照片上的角度。

    “而且，不止我一个人觉得这角度跟清晰度不像是偷拍，连秦可人也这么觉得，所以，她的意思是如果聿娅乐是被这男人整了，由我们自己出面解决会比较好，她即便是查到了什么东西，毕竟她一个外人，知道娅乐太多的污点，也……不太好。”

    田歆这会儿，已经能站在秦可人的角度，替她想问题了。

    这倒是让聿修白非常意外，不过意外也只是瞬间的，眼下最重要的，是处理好聿娅乐这丰色照事件！

    要知道，聿家在江城地位，随随便便爆个丑闻，就能让江城震上几震。

    更何况他现在跟万俟陇西还有墨沛那边正在筹划海上乐园的大项目，外界都已经放出风去了，这样的势头蒸蒸日上，随便爆个丑闻，就可以让聿氏的股市下滑。

    若说谁想整聿家，唯有项泽天是首选。

    可是，聿娅乐的丰色照，项泽天怎么可能能拍到？

    尤其田歆还爆出，这极有可能是自拍！

    聿修白蹙眉，“这件事是项泽天所为的可能性不大。”

    “我也觉得……所以很蹊跷！对了，修白，照片上那个男人，虽然打马赛克了，可是……我总觉得他很像……”

    田歆说到这里，面露为难之色。

    聿修白跟她在一起这么久，自然知道她那道眼神所代表的意思。

    他眉头蹙得更深，“你觉得是顾淮南？”

    她咬咬下唇，终究是细声细气的应了声，“嗯。”

    “他妈的这个混账东西！”

    聿修白下意识的就想站起身来，还拍了下茶几。

    这突然的动作，把靠在他肩膀上的田歆吓了一跳。

    他连忙又坐下来，握住她的手，“如果真的是顾淮南，我不会放过他。”

    “可是我找不到他会害娅乐的理由，即便，即便是因为我们结婚，他想不开气不过，可是娅乐也是他很心疼很喜爱的小妹，即便不能衍生出爱情，却也不至于对她下手吧？”

    聿修白叹了口气，“虽然我的理智告诉我，是他的可能性不大，可是万事皆有可能！知道为什么从小到大，顾淮南跟我们几个都不太能融入进去吗？就是因为，他这个人会让我们觉得，有一股子邪气！”

    这话一出，田歆不由有些惊诧。

    她没想到在聿修白眼里，是这样看顾淮南的。

    可是，为什么她就不这么觉得？

    她还是觉得，这坑娅乐的人，不应该是顾淮南。

    见田歆那迟疑的表情，聿修白忍不住问她的意见，“你有什么想法？”

    “我大致能明白你想表达的意思，是想说，这会不会是项泽天利用起来，让他来整娅乐的是吧？”

    “嗯。”

    “可是，修白你忘了吗？娅乐跟顾淮南的关系，明明是娅乐喜欢他，而且……从娅乐昨晚的反应来看，她跟顾淮南发生关系，其实是她主动的不是么？”

    田歆垂了垂眸，很不想把自己心里的那个想法说出来。

    可是，她又不愿意因为自己的原因，让聿修白跟顾淮南之间，产生无法磨灭的距离。

    毕竟……就算他们之间关系再怎么不如万俟陇西，不如岑永安。

    他们也是兄弟，是一起长大的手足。

    “你想说，这件事不是顾淮南的主意，而是娅乐？”

    “这只是我大胆的揣测。”

    “娅乐虽然古灵精怪，可是她绝对干不出这种损人不利己的事儿。”

    田歆笑了笑，心道：你还是低估了一个女人在为爱疯狂的时候，是可以豁出去一切的。

    对于这件事，田歆跟聿修白各持己见。

    最后，田歆提议，“这样吧！我会去找娅乐了解情况，你去查一查关于这个照片的事，既然娅乐昨晚没有跟你提，也没有找你求助，那就说明事儿还没捅穿，至于顾淮南那里，我觉得你本来就应该跟他谈一下，他跟娅乐之间的关系，迟早要处理。”

    “女孩子，不能让她凭白吃了这么个闷亏。”

    田歆说这话的时候，其实是有些心虚的。

    因为从秦可人那里透出来的消息，那晚，给圈内好友庆生之后，是娅乐喝醉了。

    顾淮南怕她出事，才送她回家。

    至于最后怎么会到了酒店，还被拍了这些照片，那就不得而知。

    具体情况恐怕还得往下查，查那晚参加过庆生的，顾淮南是一直就在那，还是被娅乐叫过去的，这一点非常重要。

    想必，不需要她提醒，聿修白自己也能想通这一点。

    “好，就按照你说的这么来，我们分开行事。”

    “嗯，顾淮南那边一定得好好问问他，对跟娅乐这件事有什么想法，他对娅乐的感觉尤为重要。”

    “你的意思是，希望他跟娅乐能结婚？”

    “起码这是娅乐的期盼。”

    “我不会允许娅乐嫁给一个不爱她的男人。”

    田歆笑了笑，反握住聿修白的手，“世上那么多对夫妻，并不是每一对，都是先有了爱情，才成了亲人的。大多数，都是先婚后爱。更何况，若是顾淮南愿意承担这个责任，对娅乐来说也是好事，你觉得呢？”

    “那对娅乐不公平。”

    “公平？顾淮南主动睡的娅乐？”

    田歆这话，让聿修白瞬间就皱起了眉头。

    他有些不悦，“那你是觉得，娅乐先喜欢上顾淮南，顾淮南勉为其难娶了她，还是娅乐赚到了？”

    “我当然不是这个意思，我只是想表达，发生这样的事情，顾淮南也不情愿。倘若他肯娶娅乐，说明他心底除了那份责任在，对娅乐肯定是有一份感情在的！有感情，总比没感情强，你觉得呢？”

    田歆拍了拍聿修白的手背，安抚性地说道，“更何况，将来的事情谁说得准？他们既然有这样的牵扯，那就是他们之间的缘分，更何况，说结婚就结婚？还得看两家的意愿，若是咱爸妈或者顾淮南他爸妈有一方不赞成，都是结合不起来的。”

    聿修白闻言，心头的烦闷也被挥开不少。

    最近事情太多，一件接一件，上一件事情还没有完全处理完毕，新的事情又接踵而来。

    讲真，他确实有些心烦意乱。

    先是项氏父子搞出来的dna事件，已经弄得他有些焦头烂额。

    结果，好不容易安抚好娅乐，又冒出来新的事情。

    她跟顾淮南之间那份牵扯，他这个当哥哥的，还真不好出面。

    不说别的，就那些丰色照的照片，他都不好拿去质问娅乐。

    他有些头疼的捏了捏自己的眉心，“娅乐那边，你尽量委婉一些，刚把dna的事情安抚下来，她情绪还没完全平稳，再加上，顾淮南对你……”

    聿修白叹了口气，“总之，你别?刂激到她，也别让她伤了你，你们对我来说，手心手背都是肉，我谁都疼，谁也不想偏袒。”

    "

    "

    