
    ﻿    聿修白闻言，当即便明白，她在想什么了。

    他揉揉她的脑袋，对她这份心思感到十分窝心。

    随后，聿修白才告诉她：“小姑脾气比较古怪，我跟她生活了这么多年，都没摸清楚她的性子，她有时候挺好说话，有时候古怪性子一发出来，怎么哄都哄不好的。她今天显然是有些介意，那笛子不是你亲自求来的，不过这事儿也没什么，过段时间就好了，毕竟那是她的心头好。谁送的，不重要。”

    “真的假的？”

    “我什么时候骗过你？”

    “哦，好吧！”

    “如果你真想讨小姑欢心，可以试着平时没事的时候，就回去聿宅那边，找娅乐一起，陪她出去走走，小姑性格内向，平日很少出去，朋友也少。”

    “好，我会跟娅乐一起陪她的。”

    “乖！”

    “……喂，你能别把我当宠物一样，老摸我头吗？”

    “摸起来挺舒服的。”

    “我不舒服啊！”

    “那摸哪儿你会舒服？嗯？”

    “……”

    听着聿修白上扬的尾音，田歆就知道，这家伙绝壁又是想歪了。

    她无奈的叹了口气，“聿修白啊！你咋就长歪了呢？”

    “歪了？”

    “是啊！以前多么正的一条汉子啊！现在动不动就把小火车带着，随时开跑。”

    “那也只能是说明，我成熟了，更像个男人。哦不，昨晚之后，我彻底成为一个真正的男人，嘴炮一下有什么关系？反正，也只是在你面前才这样。”

    “你这话说得，好像我还得感到荣幸似得。”

    “难道不是？甜心儿，你老公我可是很抢手的。”

    “再抢手，还不是只认死理，只认我一个？”

    “……”

    这下，聿修白说不出话来了。

    因为田歆说的确实是真真儿的，纵然外面有再多妖艳的小妖精……

    他都，只认她，只爱她。

    爱惨了！

    “老婆，你现在也变得越来越伶牙俐齿了。”

    “我一直都这么机智啊！只是你没发现罢了。”

    “那是你以前隐藏得深？”

    “嗯，怎么样？是不是觉得被我骗了？”

    “如果骗我的是你，那我心甘情愿。”

    他话音落下，田歆却是心跳得砰砰砰的。

    这个男人，说起情话来，真的是能要了亲命了……

    两人把车子开出了聿宅那边的山道后，聿修白这才靠边停车。

    田歆见状，问道：“你停下来干什么？”

    “反正现在都已经耽误到晚上了，也不图什么早回了，我打算先把正事办了。”

    “什么事？”

    “找陇哥，处理下陶世茹的事情。”

    闻言，田歆内心的感动，直接就充斥着她整颗心。

    聿修白这人，就是说得多，做得也多。

    他不像那些虚伪的男人，嘴上说的一套，做的，却又是另一套。

    他说过的话，他都记得。

    都会因为答应过她，而第一时间去完成。

    例如，田氏的注资。

    例如，他坚持娶了自己。

    再例如，他连项目和策划案，都先弄的田氏这边的。

    若不是那晚他在书房加班，他趁他趴在桌上睡着后，进去给他披毯子的时候看到策划案的投资项目是田氏的项目，田歆还不知道。

    田歆走神的这会儿，聿修白的电话已经拨出去了。

    那头，很快就接通了。

    聿修白现在也养成了习惯，但凡田歆在的时候，又是与她有关的事情，他就会自然的摁下免提。

    他在她的面前，从来不会去刻意隐瞒什么。

    “现在已经九点多，你不跟你女人多研究几个姿势，给我打电话干什么？”

    “……”

    聿修白手抖了抖，他以为自己听错了。

    田歆则是露出了震惊的表情，那嘴张得都能塞下一颗鸡蛋了。

    下一秒，那头又传来了很魔性的笑声。

    “哈哈哈，我是苏尘，我在玩儿变声器，万俟陇西手机可以安装变声器，我把他的声音拷贝下来后，直接定义了变声，聿修白你那边听我的声音，是不是跟万俟陇西一模一样？”

    聿修白、田歆：“……”

    小两口彻底无语的同时，苏尘在那头又传来了声音。

    当然，这声音还是万俟陇西的。

    “给你，你好哥们儿找你。”

    不得不说，这种听到万俟陇西开的声音来说这种无厘头的话，着实震撼力很大的！

    田歆还以为，万俟陇西也跟聿修白一样，私底下就没个正形呢？

    她忽然想到网络上很流行的一句话：吓死宝宝了……

    万俟陇西接过电话后，总算是恢复了万俟陇西该有的味道。

    “什么事？”

    “陇哥，我这般有点麻烦。”

    “说。”

    “兴源地下钱庄你应该知道？”

    “知道，墨家的产业，怎么了？”

    “陶世茹这边的事情有些棘手，我先跟你理清一下……”

    田歆在聿修白跟万俟陇西理顺这件事的时候，也拿起手机，给苏尘发起了微信。

    苏尘很快就回了她，然后问她。

    苏尘：宝贝儿，怎么了？

    甜心儿：那个，万俟陇西跟聿修白现在谈的事情，你听到了吧？

    苏尘：没有呀！我在书房呢？

    甜心儿：……

    既然她不在万俟陇西身边，田歆也懒得打字了。

    她别过头，打开车窗。

    这样她在车窗外给苏尘发语音消息，万俟陇西那边就听不见了。

    车子靠边停后，她所坐的副驾驶，是靠人行道的。

    “尘尘，听聿修白的意思，万俟陇西是不怎么爱管这种别人家的家事的，哪怕聿修白跟他之间的关系再铁，我跟聿修白都没有把握，他会打破自己的原则，所以，我只能来求你啦！”

    这段语音消息，听得苏尘一愣一愣的。

    她立马问道：“等等，我连出了什么事都不知道，你求我啥呢？”

    “求你这个好闺蜜，去你的亲亲老公那边，吹吹枕边风呀！”

    “田歆，你找打！”

    “嘿！来打我呀，这大晚上的，你亲亲老公万俟哥哥肯定不会让你离开他半步吧？”

    苏尘忽然意识到，田歆这就是故意的。

    故意还她当初逞口舌之利，取笑她跟她的竹马修白哥哥……

    这尼玛，出来混果然是要还的。

    但是苏尘是谁？她岂会这么轻易就认栽？

    她嘿嘿一笑，然后田歆就听到了这么大一段，少儿不宜的话。

    “那你就错了吧！我跟万俟陇西又不像你们两个，刚刚尝到荤腥儿的小夫妻，我们这都已经多少年了？就算之前分开了几年，那至少现在也又重新勾搭上好些日子了吧？那种事情呢，跟你的兴趣爱好一样，兴趣爱好能当工作吗？不能！所以也不能天天做，搞多了肾虚！”

    “倒是你呀！小甜心儿，昨晚彻底升级成女人的感觉怎样？聿修白他那活儿还过得去吗？有没有弄得你受不了之后嗷嗷叫？你有没有高chao潮？”

    “这女人吧，不像男人，女人高chao潮热别难，要是聿修白第一次就把你搞飞起来了，我就服他！”

    苏尘的话,让田歆面颊都红了。

    哪有这么黄爆的女人啊！在她面前谈什么性xing爱，谈什么高chao潮！

    与此同时，聿修白那边的电话也打完了。

    他凑了过来，在田歆的耳边呼了口气。

    她吓了一跳，回头，正好触碰到他的唇。

    这下，田歆就更?了。

    她想往后躲，却不想聿修白直接把她往怀里一带，低头又重新吻了下去。

    田歆被他吻得七荤八素，等到他松开她的时候，她都有些忘了他们这是在哪儿了。

    直到，聿修白说了句；“陇哥说，他要考虑一下。因为对方涉及到墨家，墨家不是好惹的，陇家几辈人都跟墨家井水不犯河水。这若是为了陶世茹得罪到墨家的话，以后会很麻烦。”

    田歆听了之后，忍不住有些担忧。

    “那……陶世茹会不会因为宋宗欠下高利贷的事情，招惹上什么麻烦啊？”

    “你就少替她担心了，她聪明着呢？明哲保身这种事，她比你熟稔。”

    “也对。”

    聿修白重新发车，“现在就安心等陇哥的答复吧！他说明天给我答复，他要先去试探一下，墨家那边的意思。”

    “好！”

    聿修白开车到家，已经是半小时后的事情。

    田歆回到家就洗澡去了，聿修白则是换了身舒适的家居服，直接去了书房。

    田歆从浴室出来的时候，没有发现聿修白的身影。

    她喊了声之后依旧没有答复，便知道他应该又是去书房忙了。

    自打两人关系确定下来之后，田歆曾经多次在半夜醒来，发现身边的男人不在。

    她去书房之后，便发现聿修白经常晚上趁她睡着以后，在书房加班，为她处理田氏的事情。

    一股心疼，油然而生。

    但是她不能去打扰他，现在去打扰了，耽误了他的进度后，只会增加他后面的负担。

    田歆吹了会儿风，回到房间，手机却在闪。

    是消息提示。

    她拿起手机，看到微信。

    是苏尘发来的。

    苏尘：宝贝儿，我的枕边风吹好啦，默契1已经答应，明天亲自过去墨家那边，跟墨七谈一谈。

    田歆看到消息的那瞬，不知道为什么，那种因为感动而升起的泪意，特别强烈。

    似乎，身边所有关系好的人，都在为了她的事情，给予她最好最直接的帮助。

    万俟陇西跟她之间可谓是没有多深的关系，偏偏，看在聿修白，看在苏尘的面子上，不惜与墨家去抗争……

    聿修白几乎每晚都偷偷加班，田歆意识到，自己不能再这么被动下去。

    她得变强，变得有那个资格，站在他的身边，成为人人艳羡的聿太太。

    "

    "

    