
    ﻿    聿修白语调轻淡，可是，透出来的气势，却是压抑又震慑的。

    他直勾勾的盯着项泽天，甚至还带了那么一丝笑容。

    “我原本以为，你会像个男人一样，告诉大家当年她爸摆我爸一道的真相，却没想到，项泽天你连男人起码的担当都没有，不过想想也是，你们向来习惯了在阴暗的地方捅别人的刀子，自然不可能大大方方的站出来。”

    “你什么意思！”

    “你很清楚。”

    ……

    聿修白是属于那种话不多的男人，平日里不管出现在任何场合，都是几句话了事。

    今天，为了田歆，他在媒体和宾客面前，说的话也算是有史以来最大段的了。

    他的手，至始至终没有离开过田歆的。

    田歆被他这么保护着，站在他的身旁，接受着所有的诋毁，又被他全部抵挡了出去。

    而就在大家伙儿没有注意到的时候，项泽天的秘书，却是偷偷的走到了直播负责人那里，不知道说了什么，对方犹豫了几秒后，便点了点头。

    医院病房里，田兴国刚准备躺下，电视机里又亮起了酒店那边的现场。

    当镜头扫到项泽天，聿修白两人对峙的时候，田兴国哪里还能睡下去？

    他当即又坐了起来，额前，瞬间飙出了细汗。

    项泽天出现的地方，绝对没好事！

    今天，可是甜心儿和聿修白订婚的日子啊！

    病房里负责转播的小哥，看到画面的时候也愣了，他连忙安抚田兴国：“田先生，你先等等啊，可能是画面出什么问题了。”

    说完，他便小跑出去，打了个电话过去。

    收到消息，确实是负责人说继续直播，他才有些汗颜的回到病房。

    这时候田兴国都已经摘掉点滴管，要挣扎下床了。

    那小哥吓得不行，这要是出人命可咋整？

    他立刻按了紧急响铃，护士长等人过来了，给田兴国打了镇定剂才算安抚下来。

    当然，这一切，田歆和聿修白那边，是不知晓的。

    项泽天这么做的目的，是想引田兴国过来。

    却未想到，病房那边也有安排人照看。

    尤其，聿修白担心会出什么差池，是安排了褚浩去给那小哥包了个大红包的。

    拿人钱财，替人做事。

    否则那小哥，未必会罔顾上面的交待，尽心尽力。

    而酒宴这边，项泽天面对聿修白的挑衅和紧逼，先是心慌了一瞬，下一秒他便恢复了镇定。

    好歹是跟聿修白斗了这么多年的，多少还是有些谱。

    “你口口声声说我背地里耍阴招，那你倒是拿出证据？”

    “你要证据？好！我给你证据！”

    语毕，聿修白便对岑永安说：“你有接到田叔那边的电话吧？”

    岑永安点头，“有。”

    “那他放你这里的文件，之前交待你给田歆，田歆没拿走的，你带来了？”

    “早有准备咯！”

    岑永安打了个响指，“不过在休息室那边，我先过去一趟。”

    语毕，岑永安便离开。

    聿修白收回视线的瞬间，忽然看到有一台摄像机，拍摄灯正在一闪一闪的亮着。

    他皱眉，大步走过去。

    将那部摄像机直接砸了，一把揪住那摄像的男人。

    他浑身充满低气压，“谁让你转播的！”

    “我……我……”

    楼雪柔过来，对聿修白说道，“我刚打了电话过去，亲家那边已经知道了，不过暂时安抚了下来，你先处理这里，我带你爸先去休息室，他也有些气到了。”

    语毕，楼雪柔便又重新回到了聿巍身边。

    她在聿巍身旁说了几句，聿巍则是深深的往聿修白这看了眼，最后摇头。

    楼雪柔有些无奈，只得继续陪在他左右。

    田歆也拉着聿修白，不让他在订婚宴上跟人大打出手，到时候传出去不好看。

    项泽天见聿修白动怒，心头自然有了点儿得意。

    不过，他这份得意，也没有维持多久。

    万俟陇西上前，站在项泽天身旁，只用他们两人听得到的声音问道，“你今天来这里闹事，有想过后果吗？”

    项泽天闻言，下意识皱眉。

    苏尘则是挽着她男人的胳膊，笑嘻嘻地说道，“我跟甜心儿的关系，你是知道的，谁惹她不开心了，我就要谁不开心啊！”

    万俟陇西：“嗯。”

    项泽天：“……”

    万俟陇西跟苏尘显然是专门过来帮腔，顺便施压的。

    这话里的意思已经十分明显，你项泽天要是不识好歹，那就别怪我万俟陇西到时候也出手打压。

    一个聿家你不怕，加上个万俟陇西，就问问你项泽天，怕不怕！

    实在不行，再加上个岑永安？

    咳！反正苏尘那意思，恨不得把他们这个兄弟团全部组织起来，直接来个江城f4，扫荡项氏。

    其实这个点子呢是不错的，事情办起来也没什么压力。

    只是，摆在明面上，说起来不好听。

    四个人联合起来打压一个，这不就是以多欺少吗？

    项泽天自然也想到了这一层，他笑得干巴巴的，直言冷讽：“怎么？堂堂的陇少，也要玩儿以多欺少的把戏？”

    “以多欺少咋了？有本事，你也把你的兄弟伙叫来呀？大家来干个群仗，总比一家家斗来得更方便快速，免得对付完你，你又去找你兄弟，还要再麻烦一次。”

    苏尘抢先接过话锋，对项泽天丝毫没有任何的好脸色。

    项泽天气得脸都绿了，他刚想找回场子，就听到苏尘用气死人不偿命的话来刺他。

    “我男人虽然随便动动手指头就能捏死一些小虾米，可是，我也会心疼他，小虾米捏多了，也会累的嘛！”

    说完，她还朝万俟陇西靠了靠，“是不是？”

    “嗯。”

    万俟陇西对苏尘的话，自然是百般的认同。

    反正，她说什么，就是什么！

    这宠妻的魔怔，比聿修白还要更甚。

    项泽天这条单身狗，被虐得险些吐血！

    最后，他白了苏尘一眼，对万俟陇西说道：“这是我跟聿家的私人恩怨，若是陇少非得来插一脚呢，我也没有办法，不过真要斗起来，我也不至于会输得一败涂地，起码也能拉个垫背的，陇少觉得呢？”

    万俟陇西闻言，当即勾起一抹邪笑。

    他极少会笑，可是每次稍微勾唇带出那么几分弧度，就会有种邪魅狂狷的气息甩出来。

    这不，自打强行把自己的女人搞定并拉出来结了婚，苏尘对他在外就是一副迷妹的样子。

    他一笑，苏尘就捧着下巴，眼巴巴地看着他。

    万俟陇西有些好笑，那副能秒杀一切的表情，差点就绷不住。

    有这么个女人在身边折腾，耍酷都耍不起来了，真心塞！

    他把苏尘揽进怀里，不让她影响到自己。

    这几个动作不过也就是一两秒的时间，万俟陇西再抬头的时候，整个人已经迸射出一股寒气。

    “那项总的意思是，我会是那个垫背的？”

    “我可没这么说。”

    “如果项总觉得，我万俟陇西是你随随便便就能拉下马来当垫背的，你大可试一试。”

    唇边的邪气依旧，万俟陇西的声调却是冷下来了好几倍。

    他淡漠地收回放在项泽天身上的目光，而是看向岑永安走过来的方向，唇瓣轻启。

    “怕就怕，到时候项总会顶不住。”

    说完，万俟陇西便揽着苏尘，直接走到了聿修白的身旁。

    那姿态端的已经很清楚，他这队伍是站定了。

    项泽天气得牙痒痒，他身边的项旻思将这一切听在耳里，记在心里，其实也很不安。

    项氏现在确实在江城根基已经很稳，在房地产的行业来说，跟聿氏不相上下，真要斗起来谁输谁赢未必能说得准。

    这起码还有得拼，可是，再加上一个万俟陇西，这结果很明显，项氏是输家。

    万俟陇西，江城谁不知道他做事风格？果断，狠辣！

    那手腕可谓是铁腕，但凡他看上的，基本上就没有跑掉的。

    若是真要跟聿修白硬碰硬，就足够项泽天喝一壶，再加上个万俟陇西，还有江城第一律师，项泽天哪里来的胜算？

    项旻思咬着牙，再次劝道：“哥，我们走吧！留下来只会更难堪，你对田歆不是一直都抱着利用的态度吗？现在这样魔怔，是为什么？”

    “你真的喜欢她？”

    项泽天眉头深深皱起，他喜欢田歆吗？

    怎么可能不喜欢？

    不喜欢一个女人，会舍得那么久不碰她？

    他知道田歆心里有聿修白，想等着结婚后，再要了她。

    谁知……他一等，竟是把她等到了聿修白身边！

    项泽天眯起眼睛，眼底已经迸射出势在必得的狠辣。

    看到项泽天这样的反应，项旻思心底酸楚又愤恨。

    她从青春懵懂的时期开始，就对身边这个男人有了别样的心思。

    可是伦理不允许，她对他有任何的想法。

    她压抑着，苦撑着。

    就希望有一天，他们彼此能看到对方。

    可是，八年前他突然带着还穿着校服的田歆回家，并向义父介绍，她是他很喜欢的小妹妹。

    那时候，项旻思就知道，田歆这个名字，会很长一段时间，夹在她和项泽天之间。

    后来义父告诉她，田歆不过是一颗棋子，是项泽天对付聿家的棋子。

    项旻思才渐渐的卸下心房，偏生，有些缘分从早早的就注定。

    项泽天现在，何止是喜欢田歆。

    他……恐怕是爱上了都不自知。

    