
    ﻿    慕司城走后，蔺秘书这才稍微放松了几分。

    他看向聿修白，主动问及，“监控上出现的那位，你们都认识？”

    “是项奕浩的侄子，裴振兴。”

    “他是什么立场？”

    “中立吧！”

    万俟陇西却是摇头，“不，我倒是觉得，他是偏他自己的。”

    “为什么这么说？”

    “上次你跟田歆订婚那天，他不是还摆了项泽天一道？”

    “所以我才说他是中立。”

    “他之所以摆项泽天一道，其实是希望你能权衡住项泽天，不管怎么说，他们才是一家人，如果不是项泽天让他陷入抉择的话，他一定不会前来跟你谈合作。”

    聿修白蹙眉，对于这一点，他其实早早的就有些诧异。

    裴振兴在他对印象里，是非常听从项奕浩的安排的。

    结果，那天忽然提前告知，项泽天会前来订婚宴闹场，这对聿修白来说，也是不得不防的一点。

    之所以让他继续留在田氏，一来是觉得留在身边起码能看住。

    二来，也是想看看，裴振兴到底抱着什么目的。

    如果他一心想替项奕浩整田家和聿家，那么，他要求留下来，就证明田氏有东西是他留下来的理由，这个理由，很可能就是项奕浩的痛脚！

    “裴振兴他心思到底如何深沉，不是我们现在首要要去琢磨的。”

    蔺秘书忽然开口，惹得聿修白等人，同时抬眼看向他。

    墨沛立马解释，“蔺秘书跟着慕司城很多年了，他的能力，绝不在慕司城之下，你们可以放心的跟他商讨接下来的计划！”

    此言一出，聿修白跟万俟陇西不由得又开始怀疑，这墨沛跟慕司城之间到底是什么关系！

    墨沛察觉到他们的目光有异，笑了笑对蔺秘书说道，“那个，他们跟我都是哥们儿，生死之交那种，慕司城的事儿，我跟他们说了也没关系，你替我向慕司城保密呗！”

    蔺秘书闻言，先是皱眉，看起来好像很为难一般。

    最后，他挣扎片刻便对墨沛说道，“我先出去几分钟，上个洗手间。你们在这期间详谈的事情，我一概不知。”

    说完，蔺秘书就转身走了。

    墨沛谄谄地看着那扇被他关好的门，忽然觉得这家伙，跟着慕司城这些年，越发的变得狡诈了！

    居然知道用这招儿来避嫌，他摸了摸鼻梁，就被万俟陇西质问，“墨沛，这慕司城到底什么来头？”

    “来头可大了我跟你说！”

    墨沛巴拉巴拉的，把慕司城那一潭深水，一下子就给万俟陇西和聿修白掀了底朝天。

    这下，聿修白跟万俟陇西都不由得露出了佩服之情。

    “他居然这么厉害！”

    “那必须的！你知道刚才慕司城要挟我的时候，提到的那个江?是什么来头吗？”

    万俟陇西率先开口，“这个名字很耳熟。”

    “废话！前几年搅和得c城腥风血雨的江?大霸，你忘了？”

    “是他？”

    “可不就是他么！”

    “那你跟江?之间又是怎么回事？”

    “唉！说起来那又是一段腥风血雨有血有泪的……”

    墨沛装逼还没结束，门就被推开。

    蔺秘书一身西装革履，一丝不苟的站在那里，用眼神询问墨沛。

    墨沛摆摆手笑道：“行了，蔺秘书你进来吧！”

    其实，刚刚墨沛叽呱叽呱的，还没有把蔺秘书的来历介绍清楚呢！

    不过，显然对墨沛来说，蔺秘书的来历如何，在接下来，他们要谈的计划里边，是起不了什么推动作用的，倒也就直接无视了。

    他作为双方的中间人，自然要起个主导的作用。

    别看墨沛在人前装逼得不行，霸气得不行，可是在慕司城和蔺秘书两人面前，他多少都有些收敛。

    哪怕，他跟他们关系明显不错。

    这让万俟陇西和聿修白能感觉到，墨沛这看谁都用下巴看的家伙，对慕司城和蔺秘书是比较佩服的！

    能不佩服么？那样的手腕，那样的取舍，十个男人里，恐怕有九个半都做不到！

    蔺秘书站得笔直，墨沛将刚才慕司城坐的椅子踢到他面前，“蔺秘书，慕司城都不在，你可以稍微松一点。”

    闻言，蔺秘书有些不以为意地应道，“你觉得，我是因为司城在，所以才一直谨言慎行？”

    “好好好，知道你跟他不是上司跟下属的关系行了吧！”

    “说说你们的计划！”

    墨沛看向万俟陇西，把刚才三个人简单商量几句的答案说了出来。

    “其实，我们的想法很简单，先抢占先机！”

    “先机？在我看来，你们从一开始追查错对象的时候，就已经丢了先机。”

    “那可未必。”

    “哦？倒是愿意洗耳恭听。”

    墨沛笑得十分狡黠，刚想说话，就听到聿修白矜冷的声音响起。

    “简单粗暴，把人揪过来，拷问一番再说！”

    “……”

    蔺秘书有些意外，他们这几个人，墨沛他是比较了解。

    万俟陇西跟聿修白，从今天之前都是零交集。

    所以，对蔺秘书来说，墨沛能说出把人抓过来拷问的话，他并不稀奇。

    万俟陇西会说出这样的话，他也不稀奇，即便对万俟陇西不了解，也知道这种带领家族，从道儿上的黑历史洗白成现在的龙氏，万俟陇西不可能是个正经的一般商人。

    偏偏，这话是从聿修白口中说出来的。

    来之前，他就已经调查过万俟陇西跟聿修白。

    他是最不可能采取激进手段的，结果让他大为吃惊。

    “我们的先机就是，项奕浩他们，并不知道我们在查他，我昨天下午去找项泽天，项奕浩肯定知道，他势必认为，我现在的矛头，依旧是针对项泽天的，要的就是这个空档，把裴振兴给绑了！”

    “绑？”

    “难道我要说请？”

    蔺秘书笑了笑，那双藏在金丝边眼镜儿里的眼睛，闪烁出了一道寒芒。

    这病房里的男人，哪个是心慈的主儿？

    都不是！

    “那是现在行动，还是重新选时间？”

    “现在！”

    “成，那我等你们的消息。”

    “蔺秘书，万俟陇西这家伙最近家里也不太平，我跟他媳妇儿都走开的话，麻烦你替我照看着点儿，别让万俟家的人来骚扰他。”

    “你的地盘，也有人来骚扰？墨沛，你越来越怂了。”

    “怂你个蛋！这人有时候傻起来，不是你我能控制的，懂？”

    蔺秘书笑笑耸肩不说话，墨沛啐骂了一声后，便和聿修白一起，逮裴振兴去了。

    出了医院，聿修白又问了几句，关于蔺秘书的事。

    这才知道，这蔺秘书不是一般的秘书，更不是一般的特助。

    不过这些都不是他关心的，他现在唯一关心的，就是裴振兴去澳门那边后，是如何传达的项奕浩的意思。

    裴振兴就在田氏做事，这会儿还是工作时间，要逮他是十分容易的。

    两人直接抵达田氏，褚浩早已经接到聿修白的通知，把裴振兴以项目需求，留在了会议室。

    聿修白推门而进的时候，裴振兴立刻站起身来。

    却没想到，进来的还有墨沛。

    墨沛出现，裴振兴下意识的就觉得来者不善！

    聿修白和万俟陇西最近跟墨沛走得近的事情，几乎整个江城都在传。

    再加上万俟陇西之前在机场出的那次事故，项奕浩对墨沛也有所防备！

    裴振兴瞬间就从位置上站了起来，这份警觉心，让聿修白蹙了眉头。

    他回头看了眼褚浩，示意他将门关上。

    裴振兴谄谄地主动和聿修白打招呼，“聿总，褚特助说你要跟我谈这次的海上排污的项目。”

    “裴振兴，我们开门见山。”

    “聿总什么意思？”

    “之前你去澳门，冒充的项泽天的身份，是项奕浩的意思，还是你自己为了嫁祸他？”

    裴振兴：“……”

    他沉默几秒后，这才应道，“果然，你们来找我，是为了这件事。”

    “既然知道，你就最好老实交代，否则我们查出真相跟你所说的不符，你知道我墨沛的手段，向来最喜欢针对欺瞒我的人。”

    墨沛率先施压，裴振兴不但没有露出怯意，反而笑了笑，“七少，你没必要威胁我，我于你们，从来都不是对立方。”

    裴振兴的话，让墨沛眯了眯眼，显然，他很不爽裴振兴这副淡然的语气和态度。

    墨沛扫了眼聿修白，后者则是依旧站在那里，没有要来插手的意思。

    他瞬间觉得有点儿意思，这事儿搞到现在，好像是他墨沛的事儿了？

    不过，他反正也不爽裴振兴，帮着兄弟镇压一下，倒也不为过。

    墨沛想到这里，便上前两步，拍了拍裴振兴的肩膀，手上用了些许的劲道，裴振兴不得不坐下。

    他刚坐下，墨沛就在他身旁的会议桌上坐了下来。

    居高临下，浑身带着一股戾气。

    这种强势的压迫感，让裴振兴心头有些发怵。

    他真不怕墨沛？才怪！

    只不过，他这人向来比较擅长隐忍和掩饰，大多数时候，他脸上的神情，和内心所想，几乎是背道而驰。

    所以，裴振兴现在表现得越是淡然，就证明他内心越汹涌。

    “裴振兴，你挺聪明，也挺有种的！”

    “……”

    "

    "

    