
    ﻿田歆的声音不大，却因为心底的沉静，而变得有那么几分强势。

    聿娅乐明显有瞬间的滞愣，等她回过神的时候，田歆已经接着说道，“如果你是想问顾淮南，没关系，念在你们极有可能发展一段新的感情，我会跟你谈一谈，我眼中的顾淮南。”

    “如果你是在指责我莫名其妙的就被顾淮南喜欢了一个青春，又被项泽天利用起来，成为打压你哥的筹码的话，不好意思，这算得上是我的黑历史，我没有必要为了你的舒坦，把我自己的不快拿出来说道。”

    田歆的语气，显然透着不快了。

    她就这么盯着聿娅乐的眼，跟她对视。

    聿娅乐默默的看着她，最后，她才把目光转移，看向聿修白。

    “你就这样纵容她？”

    “她说的是事实，娅乐，不该问的不该跨过界的，你就不该问。”

    “怎么？我说的话戳痛你们那点儿隔阂了？”

    “娅乐！别拿你的任性建立在别人的痛苦上，你跟顾淮南之间的事情，跟田歆没关系！”

    聿娅乐心情本就崩溃，此刻又听到聿修白维护田歆，心头那口堵着的老血，顿时上涌。

    她觉得压抑得不得了，都快要不能呼吸。

    眼泪也在眼眶里打转，她想哭，却发现连哭，她都哭不出来。

    真正难过到心伤，除了心揪着疼之外，眼泪流得再多，都无济于事。

    “娅乐，我希望你拿出平时的聪慧，别被一时的悲愤蒙蔽，导致犯一些错，说一些对我有攻击性的话，如果你因为顾淮南对我的感情，而对我心存芥蒂，我能理解。可是你拿项泽天来刺我，会让我觉得你很过分！”

    “我过分？”

    聿娅乐对此自然不服，她又看向聿修白，“哥，我质问一下她跟项泽天的关系，我过分吗？如果不是她，项泽天至于这么跟你不对盘？他项家跟我们又……”

    “娅乐！上一辈的恩怨，你不清楚，这件事跟田歆没关系。”

    “呵，我怎么忘了，她不管做什么，你都是护着她的。”

    聿娅乐心口滞痛，失望至极地看向他们两人，便大步走了出去。

    “娅乐！”

    聿修白喊了一声，聿娅乐脚下没停，直接走了出去。

    田歆心里也很不舒服，被聿娅乐那样指责。

    她抿了抿唇，还是对聿修白说道，“她现在情绪很不稳定，你还是跟过去看看，别让她做出什么过激的事情来，尤其是，这dna的事情不能让妈知道，你也分析过，如果妈知道了，肯定会直接去找项奕浩算账，那样的话就真的是中计了。”

    聿修白也有些担心田歆，“你没事吧？娅乐说的那些话……”

    “我没事，你不用担心我，先去看她。”

    “好。”

    等聿修白关上门离开后，田歆忍不住重重的吐出口气。

    她以为自己在面对项泽天这件事的时候，可以控制好自己的任何的情绪。

    却没想到，还是会因为聿娅乐的那么一句指责，而感到难受，感到窒息，觉得被侮辱。

    她有什么错？

    她才是被利用，她才是受害者好吗？

    她一没跟项泽天做出什么出格的事情，二没有脚踏两条船，凭什么要面对这样的指摘！

    田歆想着想着，不免更加觉得委屈。

    她也不知道是怎么了，之前顾双双拿这些事儿来刺她的时候，她都没有任何感觉。

    聿娅乐说几句，她就觉得难受得不行。

    即便是不想打扰苏尘，她还是忍不住给苏尘打了电话。

    电话很快就被接通，苏尘的声音听起来带着几分鼻音，田歆现在已经初为人妻，大致也能听出来，她那从喉头轻哼出来的声音，代表着什么……

    她顿时就有些窘，以至于苏尘问她什么事儿的时候，田歆慌忙下就说了句：“没事！你们继续忙，我先挂了。”

    苏尘在那边一脸懵逼，她不过是今天陪着万俟陇西出去的时候，踩着高跟鞋走了太多路，又在赌场被一个来找自己老公的中年妇女撞了下腰，把脚给崴了。

    万俟陇西正趁着她泡脚的时候，给她揉着后腰，她舒服得不行，哼哼了两声。

    这……是被甜心儿给误会，他们在做什么羞羞的事情了？

    哎呀！她家小甜心儿这小心思，也越来越不纯洁了呀！

    苏尘扭头看了眼万俟陇西，“手艺不错哦，甜心儿还以为我们在做那事儿，吓得电话都给我撂了。”

    万俟陇西闻言，禁不住在她腰上稍微用了下力。

    她再次哼哼出声，怒道：“要死啊！”

    “这声儿诱人。”

    “滚！”

    万俟陇西低低笑出声，随后说道，“这个时间点，她打电话给你想必是有什么事，你给她回个。”

    “还用你说？”

    说话间，苏尘已经将电话给回拨了过去。

    田歆看到来电的时候，整张脸还在发烫，她有些囧，都不太好意思接了。

    直到，苏尘再次拨来。

    她才直接起来，“喂？尘尘……”

    “我说甜心儿，你是不是误会什么了？”

    “啊？没有啊！”

    “没有你刚才一副做贼心虚的样子撂我电话干什么？”

    “我……”

    “万俟陇西在给我揉腰，我今天在赌场被一个女的撞了。”

    田歆顿时觉得更窘了，那种此地无银三百两的窘迫，简直能尴尬死。

    她立刻转移话题，关心地问道：“没事儿吧？”

    “没事儿，万俟陇西说红了一片儿，没伤到。”

    “那就好。”

    “行了，这么晚给我打电话，肯定有事儿，说吧！”

    田歆这才将这两天，苏尘和万俟陇西不在江城发生的事情，告诉了她。

    苏尘听完后，“嘁”了一声，“我当什么大事儿呢？不就是项家那边又在闹幺蛾子么？还弄一份假的dna，我说这父子两的手段要不要这么lo逼？”

    “你就别急着吐槽了，现在娅乐对我误会很深，你说……”

    “她误会就误会呗，没脑子的小姑娘，任性又娇纵，这么点儿事，解释清楚了她接受就接受，不接受就让她自己去拧巴去，再说了，项家那边搞出来的幺蛾子她都信，这智商也是没谁了！”

    “话不能这么说，她又不知道那份dna是假的，第一眼在自己爸爸的书房抽屉里翻出来，又遇到我跟聿修白回去拿他们父女的头发做dna对比，任谁都会联想的。”

    “你就会替人说话，这么会帮她说话，那你帮她找个刺了你，你还不难受的借口呗？”

    “……”

    苏尘的话，让田歆顿时无语。

    她明明是来找苏尘给安慰的，结果又被她一顿削。

    “甜心儿，不是我说你啊！即便你是因为聿娅乐是聿修白最疼爱的妹妹，即便你是觉得，你好不容易才得到聿家人敞开心扉接受你，成为了聿家的大少奶奶，你也不能因为聿娅乐的那几句话而跟她一般计较，你都知道说她是受了刺激，这人在情绪不稳定受了那么大的刺激的时候，说的话能当真吗？更何况，她喜欢的男人还暗恋了你整整一个青春。”

    田歆微微一怔，苏尘虽然半开玩笑的在洗涮她，可是，她也在很认真的给她分析问题。

    她终于知道，自己为什么这么难受了。

    仅仅只是因为，她是聿娅乐，她是聿修白的亲人。

    她的不理解和误会，会让她觉得备受打击！

    因为在乎，所以才会难受。

    而苏尘紧接着分析的话，又让田歆觉得很有道理。

    她这会儿就好像是那个局中人，被圈在了那些气急败坏的无礼指责里，无法自拔。

    “聿娅乐那小妞儿，我虽然没怎么深入接触，但是还是看得出来，是个没有什么心计的姑娘，你得烧高香感谢，聿家养了这么个直来直去的女儿，不然遇到那种难缠的小姑子，你这婚后生活指不定要怎么闹呢！”

    “好啦好啦！我也就是觉得，她是修白的妹妹，我跟她之前的关系还很亲密，转头她就来刺我，我这心里总得有个接受的过程嘛！我现在没事了，她那边我会处理好的。你呢？什么时候回来？”

    “快的话明天下午，慢得话估计是后天。”

    “嗯，回来聚聚。”

    “没问题！”

    “那就不打扰你跟万俟陇西美好的夜生活咯！”

    说完，田歆就机智的先挂了电话。

    惹得苏尘在那头略微无奈，好闺蜜一旦解放天性，这跟她的势头，有齐头并进的趋势啊！

    田歆躺在床上，翻来覆去睡不着，聿修白也还没回来，不知道在那边跟聿娅乐聊得怎么样了。

    她拿手机出来刷微博，然后就看到了三条私信。

    一般情况下，身边的朋友找她，都会是电联或者微信。

    而在微博找她的，不可能是苏尘他们这样比较亲密的朋友。

    她怀抱着好奇心，打开了微博。

    可可圈：【是田歆吗？】

    可可圈：【我是秦可人，我没有你的联系方式，你们结婚的消息在微博炸开了，我顺便在聿修白的微博上看了下他关注的人，觉得这个人可能是你。】

    可可圈：【如果看到我的私信，请回我消息，我有比较重要的事情要跟你说。】

    一连三条，解释了她加自己的目的。

    田歆皱了皱眉，对于秦可人她一直没有什么特别的感觉，说多讨厌谈不上。

    但是，绝对也不可能有好感。

    她相信，秦可人对自己也绝不可能有多友善。

    所以……她专程从微博上来找我，又在打什么主意？

    