
    ﻿    这下，墨沛着实有些尴尬了。

    毕竟陶世茹的身份，还是田兴国的老婆。

    她跟姘头之间十来年，岂不是在暗示，田兴国从一开始，就是绿云罩顶？

    呃……

    算了，他还是保持沉默吧！

    聿修白盯着裴振兴，似乎已经抓到点儿什么线索，他又问，“宋宗被项奕浩收买了多少年？”

    “他？似乎是在项泽天找上陶世茹的时候，就已经被项奕浩给盯上了吧！？”

    “同时进行的？”

    “差不多，我也是后来在项家，听到项奕浩和项泽天父子吵架，他们互相揭老底透露出来，我才知道的。项泽天好像也就是去年才知道宋宗是项奕浩的人，得知很多内情后，在家里跟项奕浩大闹了一场，险些搞的父子决裂。”

    说到这里，裴振兴又忍不住笑道，“聿总，令夫人挺抢手的，项泽天爱了她那么多年，护了那么多年，结果还是给你铺路了。”

    铺路两个字，可不怎么好听。

    聿修白显然带上了几分怒意，他冷眼扫向裴振兴，“如果你想连我也惹怒的话，你尽管继续。”

    裴振兴挑挑眉，“总之，宋宗是项奕浩的人，陶世茹是项泽天安排在田兴国身边的棋子，这俩姘头谁也不干净。”

    “他们彼此知晓对方这一层身份？”

    “宋宗肯定是知道陶世茹跟项泽天之间的交易的，毕竟，这交易促成，也有他一手在推动。”

    “那陶世茹知道宋宗这些暗地里的勾当吗？”

    “应当是不知道的，不然，那妞儿挺烈的，你以为她会愿意成为这样的棋子？”

    聿修白暗地里松了口气，若是陶世茹是被瞒着的那位，那么，她跟宋宗的这段关系，倒显得她是受害者了。

    起码，她没有参杂到宋宗和项奕浩的交易里，这确实是一件值得他松口气的事。

    毕竟田歆现在对陶世茹的印象，也已经逐渐转好。

    还会为了她的安危，在那里心急。

    这要是陶世茹再牵扯进来项奕浩这边的事件，田歆还不得难受死？

    聿修白想到田歆委屈嘟嘴的模样，脸上的冷冽之气，倒也有所减少。

    裴振兴这边得到的消息，其实已经足以让他们勾勒出线索的轮廓。

    不过，聿修白他们要的远远不止如此。

    “宋宗自杀，是怎么完成的？”

    “这个……我是真不清楚，我人在澳门。”

    “裴振兴，你在我们面前坦白，就是在自救。”

    “那万一我把我知道的都给你们露底了，你们回头就把我给卖了，我岂不是亏大了？”

    “你有得选？”

    聿修白的话，让裴振兴瞬间怔愣。

    墨沛紧接着狂笑道，“修白，我们还真是夸错人了，之前还夸他聪明来着，可是在我看来，简直愚蠢至极！都这个节骨眼了，他居然还想拿那所谓的消息来跟我们谈条件。”

    墨沛的话，让裴振兴彻底绝望。

    他本就清楚，若是单单只跟聿修白谈条件，或许还有机会。

    可是加上一根搅屎棍墨沛，这还谈个毛？

    他能忍着，到现在都没把自己给撕了，就已经证明，他是给聿修白面子！

    所以，他现在唯一的救命稻草，恐怕还真的是聿修白。

    聿修白的意思，已经很明显。

    配合，有一线生机。

    抵抗，那么就去死吧！

    裴振兴也是个懂得权衡的,否则他在项氏父子的夹击下,早就已经被玩儿死了,哪里还能活到现在!

    他拿准了聿修白他们只是要项奕浩的消息,并不是真的要拿他怎么样,便有了新的念头。

    “聿总，我若是把你们想知道的，通通都告知，是否会给我一条生路走？”

    “我本就没有多余的心思来为难你，之所以耗在这里，是你自己不配合。”

    “ok!你们知道什么！”

    裴振兴摊了摊手，看起来有些无奈的样子。

    墨沛见状，打从心底看不上这家伙。

    不过，眼下需要他的消息，他也就暂时没有发作，只是哼了一身，便拉了把椅子，坐到旁边。

    却是把裴振兴朝着门口的那条道给堵了！

    裴振兴被墨沛这举动给弄得气结，却还是只能忍着。

    谁叫他现在是占下风的？

    他深吸口气，这才说道，“宋宗被澳门过来的人揍了一顿之后，他原本就打算自杀了事，不过想到陶世茹那边，又担心他死了之后，这笔帐人家会查到陶世茹这里来，然后连累陶世茹，所以他又联系了医院那边，问了上次捐赠眼膜的事情。”

    “后来，眼膜捐赠协议签署之后，那边也是个大户，协议生效后，当时就把钱给打过来了。宋宗就想联系陶世茹，却被项奕浩的人，请了去！”

    听到这里，墨沛禁不住嗤笑，“请？那是胁迫吧！”

    “随你怎么说，反正那几个被项奕浩派过去找宋宗的人，都挺客气的，起码语气上很客气，也没动手。”

    “你这么说的意思是，宋宗在回家自杀之前，是先去见了项奕浩？”

    “是！项奕浩直接拿陶世茹来威胁他，不只如此，还拿陶世茹跟他那个儿子来要挟，若是宋宗不把自己弄死，把这锅甩给聿总的话，陶世茹跟那孩子，都得死！”

    “靠！！这老东西比老子还狠，我墨沛再怎么心狠手辣，我他妈ma的都不找女人和孩子下手，他倒是有能耐！”

    墨沛的吐槽声，几乎是裴振兴说一句，他就来一句。

    其实，他这些吐槽也并非毫无用处。

    起码说出了聿修白的心声，他也就省了点口水，浪费在那老家伙身上。

    “宋宗自杀时，吸毒过量的毒品，是项奕浩给他的。”

    生怕聿修白没听明白似得，裴振兴又加了句，“你们可以往毒品这边查，据我了解，项奕浩私底下，还有一条贩毒的线，牵扯比较巨大！”

    “好！”

    “宋宗原本以为，还了债这事儿就这么过去了，没想到项奕浩还拿陶世茹和孩子来威胁他，况且，陶世茹一直都以为，宋宗跟她之间的关系，是她害了宋宗，让他只能当她的地下情人，两人只能维持这种见不得光的关系，一直到他们的奸情曝光，陶世茹似乎破罐子破摔，想离婚后跟宋宗光明正大在一起。”

    说到这，裴振兴似是觉得他们的这份感情很可笑一般，“两人都各自为营，谁都不比谁干净，想摆脱项家光明正大在一起，他们也是爱的天真。”

    聿修白蹙眉，敲了敲桌子，“别说那些没用的，我只要知道，宋宗死前还经历了什么。”

    裴振兴有些意外，聿修白会对宋宗的事情这么上心。

    不过，陶世茹好歹是田兴国的小老婆，聿修白跟田歆结婚，多少，陶世茹也算是他的小后妈！

    想到这里，裴振兴只能略显无奈地说道，“还能经历什么？挣扎，矛盾，痛苦，最后才下定决心回家受死呗！”

    “项奕浩多年前就已经联系上宋宗，让宋宗来攻略陶世茹，期间，项奕浩许诺给宋宗什么？”

    “钱，房！河北区的那套别墅，之前就是宋宗名下的。”

    裴振兴叹了口气，“宋宗这家伙吧，别看他小白脸贼兮兮的，其实蠢得不行。他居然想拿着项奕浩给他的别墅，去变卖讨嫌来抵赌债！他怎么就不用脑子想想，那个带他去做投资的人，为什么会找上他，他又怎么不想想，他去澳门赌博，又是谁撺掇的？这一切，都是项奕浩在背后计划，推动而导致的，居然还幻想，拿着项奕浩的钱，来渡过这次的危机！”

    “他要是不去卖那别墅，项奕浩可能暂时还察觉不到他的异心！”

    “对于项奕浩来说，背叛，就等于判下了死刑！”

    裴振兴一连说的了这么多，让聿修白和墨沛都有些意外。

    他这会儿就好像是突然打开了话甲子，不需要他们来问什么，他就自己一股脑的往外倒了。

    “我这人很直率的，既然答应了你们，寻一个能安身立命的机会，我自然会知无不言！”

    聿修白点点头，“这些消息一旦确认属实，我会安排你去临市，那里有聿氏的分公司，你去那边大展拳脚，至于田氏这边的漏洞和烂账，我来填！”

    闻言，裴振兴当即就露出了贪婪的光芒。

    “真的？”

    “你的能力大家有目共睹，但是，临市那边的每一笔投资，我都会亲自过目，你别想在中间动任何的手脚！”

    “我绝对不会！之前在田氏动那些手脚，不过是想给自己一个退路，我掌握了项氏父子的软肋，又有田氏这边的灰色地带交易的证据，还能挪用点钱来防身，这些都是为了我的安全着想而已。倘若聿少在扳倒项氏之后，能给我一个重新来过的机会，我势必会将你当成伯乐，好好干出一番事业！”

    他这番保证，对聿修白来说，并没有起到多少安心的作用。

    聿修白要的是结果，而不是陈词滥调！

    他拍了拍墨沛的肩膀，“你还有什么要问的没？”

    “我？这是你们聿家跟项家的恩怨，问我干什么？”

    “跟这些恶人打交道，你比较有经验，我怕我有什么遗漏的地方。”

    墨沛嘿嘿一笑，“你这是夸我还是损我呢？”

    “以恶制恶，在江城你墨七少能屈居第二，恐怕也没人敢来认第一！”

    墨沛：“……”

    得！绕来绕去结果还是损老子！

    