
    ﻿    陶世茹的这一席话，让田歆心头震惊无比！

    她从未想过，陶世茹这个让她觉得贱到骨子里的女人，曾经会有这么悲惨的一段经历。

    田歆下意识的，就朝聿修白看去。

    聿修白握着她的手，轻轻的捏了捏。

    两人这么多年虽然都分开，可是那种彼此之间的默契还在。

    她心里明白，他这微小的动作，代表什么含义。

    陶世茹说的……都是真的。

    他调查过，她没有撒谎。

    “后来，我在夜总会遇到了项泽天。”

    “他跟几个人过来谈生意，有个老板看中我想带我出台，我那时候已经在想办法摆脱那人渣前男友，不肯出台，被那老板给打了，是项泽天出面替我解围的。”

    “当时我t-m-d还以为遇到好人了，结果，这些自称上流圈子的男人们，一个个的都刷新了我的认知，项泽天只是把我带出去，从那个档次比较低的夜总会，带到了‘夜色’。”

    “夜色？”

    “嗯，他旗下的娱乐城。”

    田歆皱了皱眉，曾经她听苏尘提及过。

    “夜色”那边，表面上是个娱乐城，其实暗地里，什么黄赌毒的交易都沾。

    只是她没想到，那是项泽天的产业。

    “我也是在那，遇到你爸跟他来谈生意的，你爸被下药，我看到了，但是当时我也没办法提醒他，更何况，那时候项泽天把我从那渣滓的身边拉了出来，我没有必要为了一个不认识的中年大叔，断送我好不容易有转机的生活。”

    若是换在以前，田歆听到陶世茹这样说，势必会送上一句“自私”。

    可是现在，她发现自己竟然说不出口。

    陶世茹的经历，让她对这个女人，再也鄙夷不起来。

    她是脏，可是这不是她所选择的人生，而是被害，被人逼着走到了这一步。

    正如陶世茹所说，她田歆不过是命好，有爸爸一直在前面护着，有聿修白在身边宠着。

    如果她遇到了陶世茹的经历，她恐怕连活下去的勇气都没，更别提，将孩子生下来，背负这样那样的骂名，勇敢活下来。

    从某个角度来说，她其实还有些佩服起这个被生活压不倒的“贱”女人。

    “或许你会觉得我自私，可是当时，我是依附着项泽天的。”

    “兴国并不知道，我跟项泽天暗中还有这样的一层关系，他只当我是在那种地方挣扎的大学生，他给了我一笔钱，还一直跟我道歉，他以为是他喝醉酒，把我给强迫了的，老实说，当时我还觉得这个男人傻，可是后来，我跟兴国结婚后，他告诉我，他其实心里清楚，那时候是被下了药。”

    “再后来呢？”

    “兴国可怜我好好的一个大学生，被迫走到这一步，他让我别干这一行了，让我回去学校读书，我对这个老男人心生了几分愧疚，很想提醒他小心项泽天，但是我还没来得及，项泽天就给我出了另一个难题。”

    “什么难题？”

    “他拿着当初人渣男被迫交给他的那些我的‘污点’，来要挟我，并声称要把这些交给兴国。我问他又要我做什么事，有什么条件，项泽天的答案，让我一度想逃。”

    “我要你做什么？”

    田歆这一刻，显得很激动。

    她怎么能不激动？她和聿修白今天过来见陶世茹，为的是什么？

    为的，不就是能知道当年爸爸坑了聿家一道的真相么？

    现在陶世茹说到关键处，这一切还都跟项泽天有关，她何止是激动？她连答案都还未听到，就已经想去杀了那个男人！

    他算计了一切，算计得那么早，那么狠！

    而这一切，连同陶世茹，都一起成了他的棋子！

    他项泽天，对田家到底还做了什么不耻的混账事？

    “他是不是让你盗取当年我们两家合作的那份标书，由你把聿氏这边出的标额透露给他，然后抹到田爸的头上？”

    聿修白一边安抚田歆激动的情绪，一边用很淡然的语气问出口。

    陶世茹的脸上，有一瞬的愣神。

    下一秒，她便给了肯定的答案。

    “没错，他给我的条件就是要我去盗取标书。”

    “你答应了？”

    “没有！”

    “那他怎么会放过你？爸爸又怎么会成为那个替罪羔羊？”

    陶世茹被田歆一句句的问话，问得有几分言辞闪烁。

    她叹了口气，手里的香烟已经燃到了尽头。

    她抖了抖手指，将烟灰抖落到烟灰缸里。

    这一切动作，显得有些无力。

    “我把这件事直接告诉兴国了，我让兴国小心项泽天，然后我打算出国，兴国知道后，心里清楚我就算出国也不可能逃得掉项泽天狠辣的手段，他告诉我，让我回去把最后一学期的书念完，然后后面的人生要怎么走，就由我自己去奔，我当时就在想，这个老男人到底在想什么？”

    “后来，我才知道，兴国他去找项泽天谈条件去了。”

    说到这里，陶世茹的眼眶有些泛红。

    “田歆，你总说我对不起兴国，我对不起他对我的感情。我承认，我是对不起我们这段婚姻，我在婚内出轨，我在外面养着宋宗，可是你又知不知道，这些事情，兴国都是知道的？他对我那么好，完全是因为，他心里愧疚，他觉得他对不起你，他看我一个人浮沉，他觉得我可怜，又看我跟你年纪相差不大，有种近乎变态的弥补心态，他是把我当成女儿在对待！”

    “那你们后来为什么还会有了瑞凯？”

    闻言，陶世茹的眼底，有几分慌乱。

    不过她掩饰得很好，仅仅只是短短的一瞬，便闪掉了。

    “这就说来话长了，兴国去找项泽天谈，他让项泽天交出那些关于我所有的不利视频和照片，并确定项泽天手里再无备份，然后答应了项泽天的条件，将聿家这边的标书告诉了项泽天。”

    “他就为了你背叛了聿家？”

    “不！他原本还有别的计划，他是打算将项泽天一军！回头再把这件事告诉聿董事长，只可惜，面对一直在背后阴人的项泽天，兴国还是太耿直了些，他将标价透露后，就被项泽天给打昏了，直到第二天标会结束，他才被项泽天的人送回来。”

    闻言，聿修白也露出了恍然的神色。

    原来……当年的竞标大会，田叔没有参加，不是因为心虚，而是他来不了！

    这一切内幕，他和聿巍想了很多年，都想不通。

    两家关系好到孩子都能订亲的地步，而且聿氏也一直在帮田氏，为何田兴国会突然反水，给了聿氏那么狠的一刀。

    如今真相大白，田兴国竟是为了救陶世茹。

    聿修白深深的看了一眼陶世茹，念及田歆在场，他心头的另一个疑问，也没有问出口。

    田歆听到这里，又问了一遍，关于陶世茹为何会嫁给田兴国的事。

    “那你跟我爸爸，按道理说就应该结束了这段不正常的关系，为什么还会结婚生子？”

    “兴国被项泽天放回来后，他给我打电话，跟我说叫我安心等毕业，我知道了这一切，看到了新闻，知道他为了我背叛了聿家，我担心他有什么事，就过来照顾他，那时候你还在念书，这一切兴国都没让你知道，只是突然瞒不下来了，他又无法面对聿家人，就直接卖掉了别墅，带着你搬家。”

    “那晚兴国喝了很多酒，醉到把我当成了你母亲，跟我说了很多心里话，我们才又发生了关系，一直以来，我对兴国的感情也很复杂，没有爱情，却胜过了亲情，他对于我而言，是个非常值得我尊敬的长者，可是对于我的人生而言，他却是给了我尊严的男人。”

    “田歆，我今天会将这一切透底给你，并不只是因为希望我跟兴国如果离婚，你会对我有所顾念，而是因为，我不想再看到兴国背负着这一切，项泽天现在看到你跟聿少结婚，肯定会出各种阴招，这些年他明里暗里威胁兴国的事情，简直数不胜数，那‘天使基金’兴国早就看出来有问题了，但是有什么办法？跳不出来了……”

    “他会把田氏的股份交到律师楼那边护着，就是担心，项泽天知道法定人是你，回头会再怎么对付你，这一份父爱是伟大的，你这些年因为我的关系，一直疏远着跟他的父女关系，我看着都替他堵得慌，兴国身体不好，以后我不在了，你跟聿少就多回家陪陪他吧！”

    “上了年纪的人，要的不多了。”

    田歆听了陶世茹语重心长的话，她的声音里透着疲惫和几分解脱。

    就好像，说出这些后，她也得到了一定的释放。

    想必，这些年她带着这些压力和秘密，生活在田家，也并不轻松。

    田歆看了聿修白一眼，得到了他的支持后，对她说道，“你跟宋宗的事情，爸爸真的知道？”

    “知道，不信你可以去医院问他，不过，我希望你等他的病情稳定后再问，昨天你结婚的时候，项泽天来闹事的直播，他看到后很激动……”

    “什么！？昨天项泽天来闹，爸爸知道了？！”

    田歆震惊得站了起来，她不可思议的看向聿修白，“为什么没有人告诉我？”

    