
    ﻿    聿修胤的话，让女孩儿惊愕抬头。

    她对上聿修胤的视线后，又立马低下头去，挡着脸道：“你认错人了。”

    随后，抓起手机就往外面跑了。

    聿修胤心急，便将手上的礼盒丢到聿娅乐的怀里，“帮我交给大哥跟甜心儿！”

    说完，他就追了出去。

    这一幕，不过短短一分钟之内。

    看得楼雪柔跟聿娅乐二脸懵逼，聿娅乐低头看了看手底里礼盒，又看看已经看不见背影的门口方向，有些愣愣地问道：“妈，盛诗澜……是不是那个盛诗澜啊？”

    楼雪柔皱了皱眉，“难道，江城还有第二个盛家？”

    聿娅乐的脸色变得有些难看，“这……”

    楼雪柔则是已经气得冷哼一声，将聿娅乐手里的礼盒接了过来，“我去找你大哥，你自己找地儿待着！”

    “……”

    聿娅乐心里那个郁闷，怎么搞来搞去，好端端的她就成了出气筒了？

    聿修白和岑永安等人在一起，田歆和苏尘挨着坐。

    聿修白，岑永安以及万俟陇西等人在玩儿斗地主，顾淮南则是站在一旁，等输家输了他上位。

    楼雪柔拿着礼盒过来的时候，丢了句话：“晚宴结束后，去你爸休息室以同样一趟，他有事找你们。”

    语毕，楼雪柔又看向万俟陇西几个，“你们玩儿得尽兴，还有，永安啊，不是阿姨说你，你也老大不小了，该找女朋友了。”

    岑永安：“……”

    楼雪柔走了之后，岑永安刚凑过来想吐槽一下，聿修白就站起身，看向顾淮南：“淮南，你来顶一下，我和田歆先去看我爸。”

    “不是让你们结束后过去？”

    “现在也没什么事，先过去了再回来也不迟。”

    聿修白带着田歆便从沙发这边走出来,万俟陇西抬眼看了看他,对一旁的苏尘说道,“你还总说我套路过，其实修白套路才多。他这会儿带田歆过去，就是为了避免，一会儿晚宴结束，聿叔教训起他来，会没完没了。”

    聿修白：“……”

    苏尘听了之后，笑得不行。

    田歆的脸上也浮现了几丝笑意，还未来得及说话，就被他牵着往休息区走。

    两人离开的背影，落在项泽天的眼里，自然又是带出了恨意。

    一曲结束，他便松开了项旻思。

    项旻思想开口说话，却被他甩开，径自带着秘书离开了酒宴场地。

    项旻思紧抿着唇，想追上去，身后却传来顾双双的嘲讽声：“项小姐，我可真是同情你呢？”

    “有这个时间同情我，你倒不如先同情下你自己，我起码还有机会，而现在聿修白已经结婚，你是连当聿太太的机会都没了。”

    说完，项旻思便不再理会顾双双的挑衅，追了出去。

    顾双双愤恨地看着她的背影消失，双手握拳。

    哼！当不成聿太太，我还有别的男人可以选！

    顾双双心里气得不行，再想到聿修白现在已经是人夫，聿修胤对她的态度，最近也变得疏远淡漠。

    尤其，刚才她亲眼看到，盛诗澜出现……

    难道，连聿二少奶奶的位置，都沾染不上了？

    看来是时候为自己打算了！

    顾双双想到这里，视线便在场中的优秀年轻男人身上搜寻……

    另一边，田歆和聿修白出了酒宴场地，往楼上的休息室走去。

    聿修白握着她的手，心头也有些感触。

    田歆抬起头，看着他的侧颜，在灯光下显得特别坚挺英俊。

    “你是不是真的像万俟陇西说的那样，是为了避免待会儿爸他教训你太长时间？”

    “你觉得呢？”

    “我觉得很有可能。”

    “那就当我套路多吧！”

    “……”

    “反正，我这也不是为了我自己，新婚之夜，我总不能让我的小妻子，在爸的教训阴影中渡过，你说呢？嗯？”

    聿修白故意将尾音拖长，还变了调。

    多少，带出几分调戏的意味。

    田歆脸唰地一红，电梯也在这瞬打开。

    他带着笑意，拉着她出了电梯，直接走到酒店为聿巍准备的休息室。

    敲了敲门，聿巍的声音才从里面响起。

    “进来。”

    聿修白打开门，看到的便是聿巍站在窗台边上，手指还夹杂一根雪茄的身影。

    他侧身靠在窗台上，看到来人是聿修白跟田歆，脸上出现了瞬间的错愕。

    他下意识皱眉，“怎么是你们？”

    “妈说你找我们。”

    “酒宴还没结束。”

    “无妨，现在也没什么事是非需要我跟田歆不可的。”

    聿巍的脸色沉了沉，显然，他也能摸清楚儿子的意图。

    聿巍这会儿，已经脱掉了西装外套。

    里面是件银灰色的衬衫，看起来深沉，老练，还带着几分压抑的感觉。

    起码，田歆这会儿是大气都不敢出。

    对于聿巍，她哪怕从小就经常见到他，却一直都带着敬畏的心思。

    这会儿的心情，更是让她紧张又惶恐。

    之前她好不容易松了几分的心思，却因为项泽天的搅局，又沉重了起来。

    田歆偷偷的拿眼瞄聿巍，见他面色严肃，随后将手里的雪茄放到烟灰缸的卡槽上，又打开了休息室里的保险箱。

    田歆下意识的避开目光，不去看聿巍输的密码。

    听见“嘀”的一声，聿巍打开保险箱后，便迈着沉稳的步伐，朝他们走来。

    走到半路，他又指了指沙发处，说道：“过来这边坐。”

    聿修白暗自拍了拍田歆的手背，给予安抚和力量。

    随后，带着她一起，去了长沙发那边落座。

    而聿巍则是将轮滑椅拉了过来，坐在了他们的对面。

    下一秒，田歆便看到，玻璃茶几上，从聿巍的手里，放上去了一个红色的小盒子。

    田歆有些意外，目光也随之抬起。

    和聿巍的撞到了一起，这瞬，她发现聿巍的视线里，已经不再那么严肃和死板，而是多了几分慈爱。

    他有些不太自然的干咳一声，“打开看看。”

    聿修白将盒子拿过来，递给田歆，“爸给你的。”

    田歆意外地看着他，有些不敢相信。

    聿巍的声音则是再次传来，“你小子倒是一门清儿。”

    “知子莫若父，知父莫若子。”

    聿修白带着几分笑意的声音，让田歆更加迷惑了。

    这父子俩……葫芦里卖的是什么药？

    田歆接过那红盒子，打开后，里面是一串钥匙。

    ？？？？

    她一脸懵逼地看着聿巍，“聿叔……爸，这是什么？”

    “钥匙。”

    “……”

    她又不瞎，怎么可能看不出来这是钥匙？

    只是……哪儿的钥匙？

    难道，聿巍有给他们准备婚房？

    下一秒，聿巍的话，就让田歆有些想哭了。

    “当年，老田把你们田家的别墅卖了，带着你搬走，一句话都没交待给我，后来聿氏起来了，我又是干地产的，就把这块买下来了，上次你回来的时候，应该有发现，隔壁的别墅我还留着，没动。”

    田歆震惊地问道：“这是我们家当初的别墅钥匙？”

    “嗯，不过大门被当初的地产商破坏了，这钥匙是我后来换的。”

    “爸……你这……”

    “礼物，算是我送你和修白结婚的礼物，我也没想到，这小子今天就带你去把证拿了，别墅还没来得及重新装修，你也可以当做，是我送你们的婚房。”

    田歆震惊得再也说不出来一个字，但是，那眼眶却是瞬间红了。

    她哽咽的样子，看得聿巍也有些心酸。

    “这些年呢，上了年纪之后，才觉得当年那些事，其实都不算什么，至少我聿氏还在，我想要的，不过是老田的一个交待，给我一个理由。上次，修白带你回聿宅的时候，我态度不怎么好，主要还是有些过不了心里这关，不过你-妈说得对，人生在世就这么些年，计较太多，反而会失去更多。我因为耿耿于怀老田跟我之间那点恩怨，导致你和修白之间，错过这么多，我们老家伙是没几年好活头了，可是你们年轻人，后半辈子还长着呢！”

    聿巍一口气说了这么大一段话，让田歆几度哽咽。

    她甚至有些不敢相信，聿巍会在这么短的时间里，对她和聿修白结合的事情，态度转变这么大。

    “等老田痊愈，你记得让他来找我，有些事，我还是想听他亲口给我一个解释。”

    “好。”

    “钥匙你先收着，别墅那边想怎么重新规划，你自己和修白做主。”

    “好。”

    “对了，明天记得回聿宅这边吃饭，爷爷身体不是很好，今天没有来参加订婚宴，他已经很不开心。”

    “好。”

    聿巍见田歆哽咽着，红着眼眶应声，便也不再多说。

    他站起身来，对着他们挥挥手，“行了，我也有些疲了，你们下去后，把妈叫上来，没什么特别的事，我跟她就先走了。”

    聿修白点点头，带着田歆起身。

    田歆在转身之际，终于还是没忍住，对着聿巍行了一个大大的晚辈礼。

    九十度鞠躬，丝毫没有半点含糊。

    随后，聿修白便听到她用最颤抖的声音，重重地喊了声：“爸！谢谢您！”

    聿巍也不知道是不是被她这举动给暖到了，当即露出了一抹不在自在的笑容，“你这傻孩子，没事行这么大礼干什么？”

    “您的谅解和容纳，才是送给我和修白最大最贵重的结婚礼物，同时，也是送给爸爸最好的一颗定心丸！”

    “爸，谢谢您！”

    语毕，田歆又朝聿巍鞠了一躬，这才和聿修白一起，出了休息室。

    聿巍看着田歆的背影，憋着的那口气，终于能吐出。

    这么多年的心结，哪怕只解开了一部分，这种轻松感，还真不是别人能感受到的。

    