
    ﻿    这略带威胁的一句话，让陶世茹瞬间就意识到，或许，接下来聿修白说的内容，会很震惊！

    她深吸口气，犹豫几秒后，终究是点了点头。

    “好！我答应你，绝不冲动行事！”

    “田歆，你也不能冲动。”

    “我？这跟我又有关系？”

    刚问完，田歆就在聿修白的眼底，看到了答案。

    她心头微微一沉，跟她有关，又会出手加害的人，除了项泽天，真的想不到别人了。

    尤其，项泽天跟陶世茹之间还有那等交易在。

    她意识到这一点之后，下意识的就看了陶世茹一眼，陶世茹现在正紧张的等着聿修白的答案和解说，也没有注意到田歆的反应。

    聿修白淡然点头，随即说道，“宋宗的死，确实是因为追债，不过这中间还夹杂了其他因素。”

    “什么因素？”

    “你跟项泽天的私人恩怨。”

    这句话，聿修白是对着陶世茹说的。

    陶世茹一听到项泽天三个字的时候，脸色就变得煞白。

    她握了握拳，显得十分隐忍。

    “项泽天？”

    “是！澳门那边其实已经派了人来追债，你去公寓那边看到宋宗的时候，他确实是被兴源钱庄的人揍的，不过墨沛一心想要洗白墨家，跟墨家其他几个年轻的堂兄弟作风是很不一样的，他张狂，却不会因为这点小钱去要人命。更何况，还有陇哥暗地里打过招呼，我们都已经达成了协议，保住宋宗一条命，最多给点教训。”

    田歆又接着说了句，“帮宋宗还债我们是做不到，不过，提前打个招呼，不让他们累及到你身上，还是可以的。所以，只有宋宗一人被追债，你最后才知道，而且还是宋宗自己告诉你的。”

    陶世茹沉默着听着，没有询问也没有打断。

    她知道，后面肯定还有后续。

    “但是，昨晚又来了一批，是澳门那边过来的。项泽天心急，想趁机把宋宗的死家伙到墨沛这边，好让我们两方内斗，再让你来记恨田歆，认为宋宗的死，是田歆跟我去找墨沛的人来做的，这样你就不会再有把他爆出来的念头，或许，你还会回头找他合作。”

    “就因为想要我销毁手上的证据，他就要把宋宗弄死？”

    “有时候，人偏激起来之后，是很可怕的。”

    “所以，宋宗是澳门那边过来的人下的杀手？”

    “是。他们是收了项泽天的钱的，但是项泽天千算万算，他没想到这批所谓的‘杀手’，其实不过是道上的混混而已，他还以为他收买的，是专业的。那帮人先是逼着宋宗还债，宋宗刚从医院出来，他又不能确认，这批人是不是澳门赌场的人，所以钱肯定是不能给的。”

    “我让人查了医院附近的监视器，宋宗来医院到离开医院，就一直有车辆在跟踪。而宋宗本人，出医院的时候，其实是非常兴奋的，那时候他应该就已经放弃了自杀的念头。”

    “他是在回小区之后，被人拖拽进公寓后，才被害的。”

    陶世茹听了这些，心底的恨意，瞬间就蹿了起来。

    聿修白将手机里的视频画面，调出来递给陶世茹。

    “这个是剪辑版，回头如果需要上法庭的话，会有完全版的监控视频作为呈堂证供。”

    陶世茹将手机接过来，看着上面的画面。

    宋宗从医院出来的时候，明显带着兴奋的笑意，他还拿着手机，拨打了电话。

    不过，刚刚拨出来，就挂了。

    然后将那份遗嘱，拿出来看了眼，就捏成团随手塞进裤子口袋。

    直到，他回到小区后。

    刚停好车，人还没走到电梯口，就被几个彪形大汉给架着，从楼梯那边上去了。

    楼梯那边没有监控，直到这几个人重新出现在公寓的门口，又才有了画面。

    宋宗是被他们给强行押进去的，至于去到里面，发生了什么事情，就不得而知了。

    公寓里，并没有安装监控器。

    “宋宗体内检测出来有毒品的话，而且还是注射过度而死，那么最大的死因肯定是这个，他身上新旧伤交替，生前肯定有遭受过虐待……”

    “别说了！”

    陶世茹低着头，捂着自己的脸，声音里带着哽咽和颤抖，“别说了……”

    看着陶世茹面临崩溃，聿修白自然也说不下去！

    他看了田歆一眼，柔声道：“你陪陪她，我先上楼处理点事情。”

    田歆很想跟上去，却还是只能留在陶世茹身旁，以免她去做什么傻事。

    这种至亲之人被别人害死的心情，她即便没有真的体会过，当初爸爸因为心脏病突发进医院的时候，那种无助和愤恨，她可是感受得真真切切。

    这会儿，陶世茹想必比她那时候更难受。

    她拍拍陶世茹的后背，对聿修白点了点头。

    聿修白起身上楼，直接去书房，把书房的门上了锁。

    聿娅乐和项奕浩是父女这件事，他暂时还不知道要怎么跟田歆说。

    尤其，田歆这会儿身边还有陶世茹要陪，他心头本就焦躁乱得很，一时间，也只能先瞒着她。

    拿出手机，聿修白给季?亚回了电话。

    那头接电话的速度很快，聿修白淡淡的声音，直接穿透过去。

    “什么结果？”

    “徐主任跟项家果然有勾结，我刚刚试探了他。”

    “试探？”

    “嗯，我直接禀明，我已经站队到聿少你这边了。”

    聿修白微微蹙眉，他自然明白季?亚的意思。

    他既然要帮他去查徐主任，那么，他就要为自己寻求一份自保。

    与其在背后小心翼翼跟个偷窥狂一样盯着徐主任的一举一动，倒不如直接表明他的目的，既能镇压住徐主任，还能让他彻底亮出来。

    将来有什么变故，聿修白也不可能不管他。

    这样的心机，倒也是有些深沉。

    “那你打探出来的结果？”

    “那dna确实是徐主任做的，不过，徐主任没有透露，亲子鉴定的人是谁，前几天我有看到项家的人过来其实，只是当时没有在意。”

    “项家的人？谁？”

    “项董事长身边的秘书，是个中年男人。因为项董事长这些年已经退下来，很少出现在媒体的镜头上，他秘书也更少露面了，所以之前几乎没什么印象。如果不是聿少你今天找到我询问这些，我也不会想到去查徐主任的访客。”

    “好，我明白了。”

    “聿少，如果还有什么需要我办的，尽管开口。”

    “过几天我会拿两组dna的鉴本过来，你替我做一份报告出来，我要知道这两组dna，究竟有没有血缘关系。”

    “好的，没问题！”

    聿修白说完，就直接挂了电话。

    他走到窗台边上，看着寥寥几颗星星在闪烁的夜空，心情十分的复杂。

    母亲，曾经跟项奕浩有过一段。

    可是娅乐是聿家最小的孩子，她若是项奕浩的女儿，那就说明，母亲跟项奕浩在婚后，还有联系。

    这就等于坐实了，她婚内出轨！

    这样的污点，父亲绝对不能接受！

    他皱着眉头，下意识的从口袋里摸出香烟来，夹在指尖点燃……

    平日里，他是不抽烟的。

    身上常备也不过是为了应酬，这会儿，心烦意乱之际，居然有了几分烟瘾。

    田歆敲响书房门的时候，聿修白已经呛着抽了好几根。

    他听到敲门声，还有些愣神。

    上前，将房门打开，田歆就闻到了他身上扑面而来的烟味。

    她皱眉，抬眼对上他有些闪躲的视线。

    “抽烟？”

    “嗯，有些事比较棘手，想着想着想烦了，就点了几根。”

    “……”

    田歆上前，看到烟灰缸里已经足足有五六根烟蒂。

    她十分不满地转身，看向聿修白，“我们之前说好的那些话，都是放屁是吗？”

    “田歆……”

    “说好的彼此坦诚，彼此扶持，彼此不再有任何的小秘密呢？我自问，我在你面前已经毫无保留，你现在自己一个人关着抽闷烟，明显就是有心事，却不肯跟我说，你几个意思？”

    “你先别激动，我……”

    “我怎么可能不激动？宋宗死了！是项泽天下的死手。他那么早就已经买通了陶世茹来对付爸爸，他自己装成好人来收买我们一家，如今，为了他的那些肮脏目的，他连人命都可以不管不顾，陶世茹拼了命的压制着想要去找他拼命的冲动，吃了安眠药刚睡下，我焦头烂额要担心爸爸在医院的状况，还得陪着陶世茹生怕她想不开，你现在是不是也要我担心？”

    田歆说着这番话，心情也急躁了起来。

    她其实不是怕苦怕累的人，只是不忍，不忍聿修白一个人有什么事，都单独自己扛着。

    总是不会让她知晓，就算知晓了，也是事后。

    她不喜欢这种被保护得太过于细致，被保护得跟温室花朵一样的感觉。

    明明，她很想跟他分担的。

    哪怕帮不上忙，起码能听他说说他心烦的事情，替他顺顺心头的烦闷也好啊！

    为什么总是要瞒着她，隐瞒真的就是对她好吗？

    田歆越想越急，越急就觉得委屈。

    她话到最后，眼泪都标了出来。

    聿修白见状，眉头都紧锁了起来。

    他心底确实很焦灼，也很想找个发泄的窗口出来。

    田歆为了这件事跟他发脾气，也不是没道理的，谁会希望枕边人有事都自己担着？

    他将田歆拥入怀里，紧紧的抱着。

    抱得她都有些不能呼吸，才听到他低沉又压抑的声音传来。

    “他给了我一份dna亲子鉴定，是娅乐和项奕浩的。”

    "

    "

    