
    ﻿    墨沛的话，让苏尘终于有了机会跟他正面谈话。

    她先是看了一眼万俟陇西，见他没什么特别的反应，这才回头对上墨沛的视线，“确实对你的行事风格有些瞧不上。”

    “哦？我的行事风格？”

    “你应该对每天替你做事的人，态度稍微好一点！以前我一直认为万俟陇西是我见过最臭屁的家伙，想不到，你比他还有过之无不及！”

    “对此，我并没有觉得有什么不好。我身为boss，他们拿了我的薪水，就应该对得起这份高薪。”

    语毕，墨沛又笑了笑，似乎丝毫没有因为苏尘的话感到半点的不悦。

    他甚至还摊了摊手，看起来很无辜的样子。

    “嫂子，我的人我自然清楚他们的工作水平在哪里，倘若余秘书的能力在十分钟内才能给我资料，那么，我给他的时间，势必是十分钟。当然，那样的话他的薪酬也会有所下降。一个人的能力有多大，责任和酬劳就有多大，这是成正比的。”

    此言一出，苏尘顿觉尴尬。

    她垂了垂眼眸，“不好意思，我并不知道你是按照他的能力来给的时间。”

    “无所谓，反正误解我的人，嫂子你不是第一个，自然也不会是最后一个。”

    “不过我依旧要鄙夷的是你的态度，何必处处都那么刺？”

    “这个嘛，就是我个性上的问题了，无法改变。”

    “……”

    苏尘懒得再说什么了，严格说来这也是人家的事情。

    他愿打，他的余秘书愿挨。

    这跟她也是八竿子打不着的，若不是墨沛自己主动问及，她怎么可能会跟他讨论这样的话题？

    苏尘一旦沉默下来，会客室里顿时就安静了。

    气氛，霎时间变得迷之尴尬。

    余秘书敲门进来的时候，三个人依旧没有任何一个主动打破沉默。

    他进来，就察觉到气氛很僵硬。

    十分懂得察言观色的他，立马走到墨沛跟前，恭敬地说道，“七少，资料在这里。”

    “嗯，你可以下班午休了。”

    “要不我等七少你这边的事情处理完了我再下班吧！”

    “不用了，免得到时候又有人说我剥削我的员工了。”

    “……”

    余秘书被墨沛这话说得有些懵逼，不过，下一秒他便转过弯儿来了。

    默默地看了眼万俟陇西跟苏尘，他便退了出去。

    墨沛将资料快速浏览了一遍，余秘书的资料整理得十分简洁。

    几句话就已经概括了宋宗跟陶世茹，以及陶世茹跟田兴国的干系。

    他看完资料后，忽地嗤笑出声。

    随即，一道冷讽便随之而来，“万俟陇西，想不到你现在需要堕落到，为身边的女人来解决这等鸡毛蒜皮的事情了。”

    万俟陇西被他这样讥讽，不但没有半点怒意，反而露出了一丝温柔的笑意。

    他的笑，自然是对着苏尘的。

    万俟陇西握着苏尘的手，声音轻柔得好像他是全世界最温柔的男人一般。

    这演技……把苏尘都给惊着了。

    “她的事，再小，也是我的人生大事。”

    “……”

    墨沛被他这等举动，给肉了一地的鸡皮麻子。

    “你们两个给我打住！这宋宗跟你们没有半毛钱关系，所以该怎么追债，那是我的事儿了是吧？”

    “嗯，不给你增加多余的麻烦，你手下是怎样的行事风格，照办就是。”

    “嘁！说得好像让他们不威胁宋宗身边的人就不给我增加麻烦似得。”

    “那你帮不帮这个忙？”

    “资料都拿了，自然是要帮的，不过我有条件。”

    “什么条件。”

    万俟陇西自然知晓，这墨沛向来不肯吃亏的性格。

    他微微眯起双眸，对上墨沛透着几分野心的视线。

    两个男人，这四目相对，擦出来的不是火花，而是算计和考量。

    “高科区那边的项目,我要插一脚。”

    “高科区？那个项目的合作人，我已经都谈妥了，你这突然要插一脚……”

    “万俟陇西，讲真，跟我合作你觉得会比那郭家差？论有钱，郭家比不上。论舍得砸钱，他更比不上。再论手段，回头需要强行拆迁的时候，你就知道跟我合作比跟那所谓的名门世家合作要方便的地方在哪里了。”

    这话，暗中包含的意思，已经很明显。

    万俟陇西盯着他看了好一会儿，问道，“原因。”

    “什么原因？”

    “高科区的项目，我不是没派人过来联系你，之前你摆明了不跟我万俟陇西合作。现在反转，又是带着什么目的？”

    墨沛闻言，嗤笑了声：“我t-m-d能有什么目的？还不是被逼的。”

    “你家里那几位又给你施压了？”

    “可不是？”

    墨沛显得十分无奈，这会儿他的姿态放松了下来，反倒没有刚才那样故意端着的时候那样让人讨厌了。

    起码，苏尘觉得这会儿直接把目的表露出来的他，显得更真实。

    “你我一起合作，你坐稳你陇家接班人的位置，我坐稳我墨家新一代家主的位置。今后，咱俩能合作的地方，互相合作。不能合作的地方，井水不犯河水！”

    “我坐稳接班人的位置倒不是难事，反而是你，墨家的新一代家主，必须结婚吧？而且，还得在确定你老婆怀孕以后才能正式接任。如果你哪个兄弟率先一步，你……”

    “这就不用你担心了，起码，现在墨氏还在我手里。”

    “非高科区的项目不可？”

    “谁叫你万俟陇西现在手上进行的项目，最大的就是高科区的。我墨沛出手，不是最好的我不要。”

    “这只是暂时而已，如果你真有心合作，打算帮这个小忙，我倒是不介意，替你引荐到修白那边，我们三家一起策划一个新的项目，你觉得如何？”

    这话，倒是引起了墨沛的兴趣。

    他“哦”了一声，然后走过来，拉了把椅子坐下来问道，“有目标了吗？”

    “河北区的海景公园。”

    “靠！你这胃口够大啊！河北区那边大多都是政zheng府管辖，而且很多老房区的住户都是政zheng府人员的家属，你确定搞得定？”

    万俟陇西笑了笑，“很不凑巧的是，最近认识了一个比较牛x的人，虽然不是我们江城本城人，但是他的势力不容小觑。”

    “谁？”

    “你应该也有听说，陆谨言。”

    “……”

    这下，墨沛是真的心动了。

    陆谨言这人的传说，他自然有听说过。

    涉猎商场的时间虽然不算长，也就两年的时间，但是他所杀到的地方，项目就没有拿不下来的。

    最狠的一次，直接跟上边的杠上了。

    最后硬是用他强劲的家族背景给扛了下来，硬生生的将一个军属区给收了下来，搞成了娱乐城……

    军属区变成娱乐城，这差距你想想吧！

    墨沛咬了咬牙，“行！你给个时间，什么时候把聿修白和陆谨言约出来？”

    “那就得看你，什么时候把宋宗的事情搞定。”

    “你不直接跟我说，你希望我怎么搞定？”

    “宋宗，早点让他滚蛋，至于陶世茹，让她明白宋宗犯下的事儿是她摊不起的就行，别的就不需要你操心了，自会有田家自己去处理。”

    墨沛听了之后，当即笑道：“这么简单我就能有机会跟你们组成江城金aa三aa角？”

    “对你来说简单，对我们来说挺麻烦的，毕竟，钱庄是你的，宋宗也确实欠了你钱庄的钱，我总不能自己出面来处理，那样显然是在打你的脸。我们两家的交情虽然不好，不过正如你所说，我们之间没什么私怨，闹太僵也不利于将来合作。”

    万俟陇西的话，让墨沛十分满意。

    他就喜欢跟直接的人谈生意，他从口袋里拿出一盒雪茄，递给万俟陇西.

    万俟陇西摆摆手，“不抽，打算戒烟。”

    “啧！有了老婆的人就是不一样。”

    “艳羡的话，自己也找一个，这样就可以迅速点把儿子造出来，你家里也好直接把你家主的位置给定下来。”

    “你以为结婚生子跟谈一桩生意那么简单？生意失败了顶多是亏损一些钱，这婚姻失败了，赔的将是我下半辈子。”

    “我还以为，绝情如墨七少你，只会往家族联姻哪方面去考虑，没想到，你还向往自由恋爱。”

    “人这一辈子，这么短暂。我前二十几年的人生都活得十分拘束十分不如意，我不希望将来后半辈子的几十年，还要对着一个我不爱的女人。”

    墨沛耸耸肩，“我对婚姻很忠诚的，结婚后，就绝对不会再离。”

    此言一出，不得不说墨沛的话，让苏尘都很震惊。

    毕竟，这墨沛怎么看都不像是专情的男人。

    果然……这人不可貌相。

    墨沛这边的事情，谈下来之后就变得很顺利，万俟陇西跟苏尘从他会议室出来的时候，墨沛也跟着走了出来，说是要去吃饭，甚至还邀请他们一起。

    万俟陇西觉得，不趁机宰他一顿，就会对不起之前等的那两个小时。

    于是，他带着苏尘和墨沛一起，去了江城最贵的一家中餐厅。

    墨沛在这边有svip的会员卡，有专属的包间房间，无须订位。

    万俟陇西跟苏尘刚走进来，就看到了一抹熟悉的身影。

    她以为自己看错了，揉了揉眼睛后，整个人的气压，都低了下来。

    万俟陇西察觉到她的不对劲，顺着她的目光看去。

    顿时，他的目光也跟着冷了下来。

    霎时间，小两口周身的空气，温度都凝结了！

    "

    "

    