
    ﻿    田歆闻言，浑身瞬间僵硬！

    怎么可能不震惊？

    谁能想得到，聿娅乐跟项奕浩之间，还会有这样的一层牵扯？

    田歆惊得话都说不出来了，她的嘴巴都能塞下一颗鸡蛋。

    她张了张嘴，许久都合不上。

    聿修白无奈地苦笑一下，然后替她合上嘴巴，随即说道，“我就是因为这件事而忧心，去医院那边查了，dna是项奕浩让人去比对鉴定的。”

    “那你问了妈没有？”

    “事情没弄清楚前，我不可能去问妈。”

    “可是，她才是当事人。”

    “那万一她不承认呢？”

    “承认？”

    田歆有些意外，她看着聿修白，眼底都满满的都是震惊。

    “你这是已经相信，娅乐是项奕浩的女儿了？”

    “没有。”

    “没有的话，你怎么会认为妈她不承认？或许，她不承认，就只是因为这件事是假的呢？”

    “dna鉴定……”

    “这玩意儿不能作假吗？如果对方说什么，你就相信什么的话，你也不会找人去医院那边调查了。”

    “……”

    田歆的一句话，让聿修白彻底没了言语。

    “修白，尽管我这些年和咱妈没有什么接触，但是她绝对不是那种会把自己的家庭，陷入这样境地的女人，这种事情太傻太lo，不像她会做出来的事。”

    “你有什么意见？”

    “dna鉴定嘛！谁都能做不是？”

    “你是怀疑，项奕浩做的这份是假的？”

    “有这个怀疑，毕竟他们父子二人一直立志于整垮你们家，做出这种卑劣的手段，也不是什么稀奇事儿。”

    聿修白其实也是往这方面考虑的，但是想到母亲跟项奕浩以前确实有过一段……

    所以，他不可避免的还是有些乱了。

    所谓当局者迷，大概就是这么个意思。

    他并非是对母亲不信任，只是心虚搅乱之下，做出来的决定，多少有些受阻。

    聿修白想到这里，有些失笑。

    他摸了摸田歆的头发，把下巴搁在她的头顶，温柔的目光似是找到了归属感。

    “谢谢你！”

    “谢我什么？”

    “在我心最烦乱的时候，给了我安定。”

    “其实，你心里很清楚应该怎么做，只是因为关系到你最亲密的家人，所以才会有些乱。但是……你会去医院那边调查，这就证明，你心里其实是不认可这份鉴定的。”

    田歆陪着聿修白聊了会儿，聿修白心里也舒坦多了。

    他捏捏田歆的脸蛋，说道：“你去休息吧！我这边还要处理一些事情。”

    “处理什么？”

    “我需要查一下，关于宋宗在澳门那边欠下的债务，究竟是归谁管，对方又是否被项泽天收买等等。”

    “陇哥不是已经在澳门那边了吗？”

    “总不能什么都依靠陇哥，能给他减轻负担，我还是很乐意的，毕竟这件事，算下来应当是我们的家事。”

    “唔……”

    田歆转过身，小跑到楼下，去把ipad拿来后，又把旁边小书桌的按摩椅拉过来，然后坐到里面对他说道：“我在这儿陪你，反正我也睡不着。”

    “不行！你必须去睡觉。”

    “我这两天脑子里都炸开了，属于精神亢奋期，我看会儿节目，安安静静的绝对不吵你。”

    说完，她还从手心里摊开一对耳塞。

    “我戴耳机。”

    “……”

    聿修白拿她没办法了，他根本就不是担心她打扰他好吧？

    他只是，希望她能早些休息。

    女孩子就应该每天睡好每一个美容觉，他就希望他的女人，每天无忧无虑的。

    可是，田歆的坚持，也是让他无法拒绝。

    聿修白在那边查一些资料，时不时会低声跟褚浩打电话。

    田歆坐在那里，倒也真的是安安静静的在看节目。

    只不过，目光也会随着他而移动。

    第二天一早，田歆就从房间走了出来，她不知道自己昨晚是什么时候窝在按摩椅上睡着的。

    只知道，睁眼就是现在了。

    她伸了个懒腰，隔壁房间的门也被打开。

    陶世茹也已经整理好，从客卧里走了出来。

    她看到田歆，主动笑了笑，随后开口，“早安。”

    “早！睡得好吗？”

    “挺好的，安眠药效果不错。”

    田歆耸耸肩，“走，下楼吃早餐。”

    “已经买好了？”

    “哪里需要买？聿修白做的。”

    “……”

    陶世茹十分意外，聿修白这样的男人，高冷矜贵，看起来禁欲得不行。

    他居然还会做早餐？这……就是爱的力量？

    能把那样的男人，都改变成家庭煮男？

    也是有些不可思议。

    田歆带着陶世茹下楼，果然在厨房看到了聿修白的身影。

    他端着两份装盘的三明治出来，看到她们一同下来，便说道：“洗漱好了吗？好了就过来吃东西。”

    这样家常的对话，多少让陶世茹有些尴尬。

    她看到田歆小跑过去，然后钻进厨房，帮他把热好的牛奶端了出来。

    还好，一共是三份。

    要是聿修白只准备了两份，那就真的是尴尬得要死了。

    聿修白的手艺自不必说，一份简单的早餐，做得营养又可口。

    田歆这个不怎么喜欢喝牛奶的，在他的调aa教下，每天早上必有一杯。

    三个人吃了早餐，聿修白陪着她们一起，先去了趟医院看田兴国。

    又去学校那边，处理关于田瑞凯的学校，要开家长会的事。

    家长会，是陶世茹去开的。

    而田歆和聿修白，就趁着这个机会，回了趟聿宅。

    两人也没有刻意道明自己回去的目的，只是称趁着周末，回来看看聿爷爷。

    聿老爷子自然高兴得合不拢嘴，而田歆则是陪着聿娅乐说话的同时，悄悄的将她肩膀上落的头发丝儿给收了起来。

    这一幕，却是落在了顾双双的眼里。

    她很意外，田歆收集聿娅乐的头发干什么？

    一般这样的情况，都是……

    她心头一惊，看向聿娅乐，又看向田歆，眼珠子恨不得转得飞起来，心头已经有了自己的盘算。

    聿娅乐……你这个叛徒，如果你真的不是聿家的女儿，我看你拿什么资本，在我面前嚣张跋扈！

    最近聿娅乐对她的态度，跟以前简直是天壤地别。

    楼雪柔对她也明显冷淡下来，这让顾双双彻底感受到，什么叫做寄养家庭。

    曾经，她还没有特别强烈的寄人篱下的感觉。

    自打田歆和聿修白的关系确认后，尤其是楼雪柔接受了田歆之后，顾双双越发的感觉，自己在聿家已经有些呆不下去！

    更何况，他们现在已经结婚。

    她半点机会都没有的情况下，更是觉得他们看自己哪儿哪儿都不顺眼！

    “双双姐，你这么瞪着我干什么啊？盯得我怪发毛的。”

    聿娅乐和田歆手挽着手坐在沙发上，顾双双则是靠在楼梯口那里，目光阴狠的盯着她们两人。

    顾双双被聿娅乐这么一说，当即就放柔了目光。

    她呵呵一笑，“我没有瞪你，只是想事情想出神了。”

    “哦，那你想的事情，一定不是什么好事。”

    “……”

    “不然怎么会那么面目凶狠？”

    面目凶狠！？

    顾双双听到这样的形容，简直是气炸了！

    她动了动唇，在看到田歆带着浅笑，却是紧盯自己的视线时，莫名有几分心虚。

    难道，她刚才看到她拿聿娅乐的头发，田歆也注意到了？

    切！她怕什么？

    拿头发的人又不是她，平白无故拿人头发能有什么好事儿？

    顾双双扭着腰走过来，笑眯眯地说道：“娅乐，你这最近是不是休息得不好啊？怎么头发这么容易掉？瞧瞧你这肩膀上的，都散落下来了。”

    她的这番举动，无疑不是在暗中敲打田歆。

    田歆又不傻，怎么可能看不出来？

    不过她也不在意，反正这件事，聿修白现在已经上楼，跟聿巍商量了。

    之所以先跟聿巍商量，就是打着相信楼雪柔的目的。

    聿巍若是知晓，他是最后一个知道dna风波事件的人，势必会觉得孩子们对他有所隐瞒。

    这样一来，必然是皆大欢喜。

    聿巍看着面前的dna鉴定，心头有些沉重。

    他抬眸，对上聿修白的视线，问道：“这件事你怎么看？”

    “爸你怎么看？”

    “对你-妈，我自然是相信的，我只是搞不懂，这项奕浩弄出这么一茬，又是在闹什么？”

    “大概，是觉得项泽天折腾得不够狠，他自己想出来刷存在感吧！”

    “在我看来，他其实是心有不甘。”

    聿巍将那份dna鉴定收了起来，随后道：“他就是不甘心，当年你-妈接受了家里的安排，跟我相亲，然后结婚生子。他们本是初恋，却因为项奕浩这人品性有问题，你外公外婆当时反对到底。后来才有了我跟你母亲的这段感情。”

    “这些我都知道，爸你能相信妈，这自然是最好的。”

    “你给我这份鉴定，目的不就是希望，我能相信她吗?”

    “我怎么希望不重要，你怎么想，才最重要！”

    “这份dna鉴定，我会找个合适的机会，跟你-妈提起，现在还不是时候。”

    聿修白点点头，“我让田歆去娶娅乐的头发，然后我会找机会弄到项奕浩的dna鉴本，再做一份真的比对，防止那对父子出什么鬼主意。”

    “嗯，有备无患。”

    “那……这东西就放你这里了，什么时候跟妈说这件事，您自己拿捏。”

    “好。”

    父子二人出了书房，下楼来的时候，看到的便是顾双双站在沙发前，田歆和聿娅乐坐着。

    但是，三人的脸色都不怎么好看。

    尤其是聿娅乐，她气鼓鼓的瞪着顾双双，若不是田歆拉着，恐怕早就起身跟顾双双开撕了！

    聿修白皱了皱眉，他上楼不过才十分钟不到的光景，她们又发生了什么？

    