
    ﻿    聿娅乐的话，说得那叫一个铿锵有力！

    她对项泽天的恨意，十分明显。

    聿巍抬眸看了眼站在身旁的女儿，伸手拍了拍她的肩膀。

    他低沉着声音说道，“乐乐，你是女儿家，别那么狠。”

    “爸，这你可就错了，咱们聿家的人，什么时候轮到姓项的来欺负了？”

    聿娅乐十分不在意地笑了笑，“女孩子怎么了？女孩子才要狠起来，不然出社会被人欺负了，找谁来欺负回去？”

    “你还有我跟你哥当后盾。”

    “爸爸，我不能靠你们一辈子，我得靠我自己。”

    “……”

    聿巍对于聿娅乐的这种自主自立，真不知道该欣慰，还是该担心。

    她从小到大确实没吃过什么苦，而且个性又要强，这样的性子将来是会出问题的！

    只是聿巍不知道的是，聿娅乐这性子，早就已经捅娄子了。

    不过她身边有哥哥，有嫂嫂，还有那个无意间也会纵容她的男人，在背后给她补漏。

    父女两人的对话，被聿修白在电话那头听了个真切。

    他干咳一声后道，“爸，你就别担心这丫头了，她心理素质强着呢，可没你想的那么脆弱。再说了，现在要关心的，不是娅乐能不能承受到时候的舆论风波，而是妈那边……”

    “连娅乐都能承受，你觉得她能被打垮？到时候你-妈恐怕会彪悍起来，我觉得这才是要担心的。”

    “这个作为备用方案吧！我现在去找项泽天，看看他到底什么意思。若是能谈和就谈和，不能谈和，那就开战吧！”

    说到这里，聿修白的脸色都沉了下来。

    他低头看向田歆，田歆因为听不到电话那头的内容，脸色有些焦急。

    聿修白伸手握住她的，重新迈开步子，带头朝外边走。

    他一边走，一边对聿巍说，“爸，你提前给妈做下心里工作，我这边对付项泽天的时候，不希望有别的事情牵引出来，倒不是说担心妈会给我添麻烦，而是如果不能在每一个场合都知道发生了什么事，会显得被动。”

    语毕，他又补了句，“尤其，这件事还把陇哥跟墨七少他们牵扯了进来，总不能让人家难做。”

    聿巍想了想，也觉得这样比较稳妥，便答应了下来。

    他指使着聿娅乐，对她说道，“去，把你-妈找回来，这事儿得提前给她通气儿。”

    聿娅乐显然有些不满，她嘟了嘟嘴，“为什么要我去找啊，爸爸你一个电话，妈不就回来了吗？”

    “她shopping的时候，你觉得一个电话能召唤？”

    “……”

    好吧，聿娅乐也得承认，她那个老妈，买买买的时候是最为癫狂的，别说一个紧急电话，十头牛都拉不回来。

    尤其……老妈出门的时候，好像带上了顾双双？

    她扁扁嘴，虽然心不甘情不愿，却还是打算，赶紧过去，免得老妈又给顾双双花钱！

    聿娅乐拿起车钥匙出门，聿巍这才压低声音道，“修白，娅乐跟淮南的事，你知道多少？”

    此言一出，果然应证了聿修白心中所想。

    父亲这是故意把聿娅乐支开的，他略显尴尬，这会儿一行人已经走到了电梯前。

    他只能先把这件事，在聿巍面前压下。

    “爸，我马上进电梯了，这件事回家我再跟你细说，一两句说不清。”

    “行，我先等你的消息，再去顾家。”

    “……好。”

    挂了电话，聿修白便牵着田歆，直接进了电梯。

    岑永安有些担忧地看向他，“聿叔叔怎么说？”

    “他支持娅乐提出来的建议。”

    “什么建议？”

    “利用之前项泽天搞出来的那份假的dna鉴定来制造噱头，将项泽天自己，推送到舆论顶峰，来压住这次的楼盘风云。”

    “这倒是个好主意，只是娅乐那边没问题？”

    “她提出来的鬼点子，能有什么问题？我现在唯一担心的，是另一个波及到的主人翁。我妈。”

    岑永安这下不说话了，楼雪柔那火爆脾气，他可没少被波及。

    他干咳一声后，这才收回视线。

    田歆则是趁机问，“刚你说要回去再跟爸谈及的是什么事？”

    “娅乐跟顾淮南那件事。”

    “爸知道了？”

    “纸是包不住火的的，爸虽然现在已经退下来，挂个董事长的名不管公司的事，可是他毕竟不是闲着的，娅乐出的这些事，他心中都清楚。更何况，前些天才闹出来的dna事件，他自然会把关注点放在娅乐身上，丰色照的事情虽然被顾淮南压下去，没有散播出来，爸那边也不可能真的一点风声都收不到。”

    “那……娅乐是主谋，爸知道吗？”

    “这个我还不清楚，电话里没法细说，等这件事解决后，回家再跟他谈。”

    “那我跟你一起去。”

    “我爸发脾气很恐怖的，你确定要跟？”

    “嗯，确定。他发脾气，总不会发到我身上来，我在的话可能还有所缓冲。更何况，这件事对娅乐来说，总归是不太好的，女孩子嘛自己主动，还闹得爸亲自出来主持大局，爸生气肯定是必然的，但是有我陪着，娅乐不至于孤立无助。”

    田歆的这番心思，确实让聿修白感到很安慰。

    他笑了笑，将田歆一把搂紧。

    旁边的岑永安跟褚浩，只能眼观鼻鼻观心。

    这种虐狗时刻，他们这些单身汪，能说什么？闭嘴吧！

    一行人，由褚浩开车，岑永安坐副驾驶，田歆跟聿修白坐在后座，直接前往项氏。

    他们没有提前打电话预约，到了项氏，被楼下的接待给拦住。

    聿修白眸子一沉，对方就怂了。

    “啊！是聿总啊！您……您有预约吗？”

    “要么你把项泽天给我喊下来，我当面跟他在这大厅谈，要么，我自己上去！”

    “……”

    那接待姑娘脸都憋红了，她哪里敢把项总召唤下来？那不是找死么。

    她又不敢真的拦着聿修白，一时间那表情憋得都快哭了。

    田歆略显尴尬，她上前对那女孩儿说道，“许小姐是吧？麻烦你替我们通报一声吧！项总自己会斟酌的。”

    “好的，稍等！”

    通报一声她还是能做的，要是直接放人上去，万一项总怪罪下来，她根本担待不起！

    而聿修白等人，明显的来势汹汹……

    还好，有聿太太啊！

    她忍不住在拿起电话拨号的时候，多看了田歆一眼。

    见田歆拉着聿修白的手，往下扯了两下，并略显撒娇的瞪了他一眼，摇头示意着什么。

    这一幕下来，聿修白那沉着的脸色，瞬间就柔了。

    许小姐瞬间就泪崩了，艾玛这才是真爱啊！

    刚刚还冷若冰箱，这一刻就柔情满满！

    果然，像聿总这样冷情**oss的人设，只有小娇妻才能独得恩宠！

    脑子里正乱糟糟的想着，电话里就传来了总裁办特助的声音。

    “什么事！”

    “聿总跟岑律师等人，在大厅，项总见不见？”

    “等会儿。”

    过了十多秒，那头又传来了消息，“让他们上来。”

    许小姐暗自抹了把汗，这才笑着看向田歆，“聿太太，聿总，请！”

    她站出来，打算亲自送上去。

    却被聿修白阻止，四人便直接上了直达电梯。

    进了电梯，田歆这才忍不住吐槽，“瞧你这凶狠的样子，把人家小姑娘吓得够呛！”

    “若是谁的感受我都要去顾及，我岂不是要累死？”

    “……”

    田歆略微无语，这种霸道总裁的人设，是怎么回事？

    旁边的岑永安，则是“噗哧”一声笑了出来。

    他及时补刀，“甜心儿，你别被他这副死样子骗了，他这是故意在人家的地盘上耍威风呢！”

    聿修白：“……”

    他瞪了岑永安一眼，“你还真是亲兄弟。”

    “那是，不会拆台的兄弟不是好兄弟！”

    田歆：“……”

    都什么时候了，这两人还有心情开玩笑！

    电梯叮的一声，到达了总裁办楼层。

    聿修白率先迈腿走出，手却是一直牵着田歆的。

    岑永安和褚浩随后，四人进去之后直奔总裁办公室。

    聿修白二话不说，直接推门而进……

    “你就这么喜欢田歆？当初接近她的时候，明明是抱着利用的心思，你怎么就这么糊涂！”

    门刚打开，就传来这么一道质问声。

    声音出奇的大，甚至夹杂着不甘的嘶吼。

    田歆怔了怔，抬眼看去，便看到惊慌失措中抹眼泪的项旻思。

    她今天也是见了鬼了，总是见证各种尴尬！

    眼下，是最尴尬的。

    项泽天是不是有病？项旻思在他这里闹，他还让他们上来！

    田歆咬了咬后牙槽，越发觉得这会儿带着一丝邪笑的项泽天，就是故意的。

    他故意卡在这个点，让下面的人放行。

    甚至，项旻思会说出这些话，很可能也是他故意朿刂激的！

    田歆有些别扭地抬眸看了眼身边的男人，在听到项旻思那声怒吼的瞬间，他气息瞬间冷冽了下来。

    他先是扫了一眼项旻思，紧接着才冷眼看向项泽天。

    项泽天耸耸肩，依旧是带着那番十分不屑的笑意，“有事？”

    “项泽天，想玩儿是吧？”

    “玩儿？我什么时候跟你玩儿了？我玩儿的对象，一直是你身旁那位。”

    此言一出，聿修白整个人的气场又冷了数倍！

    他握了握拳，忍着想要上前揍死项泽天的冲动。

    却是将握着田歆的手，紧了紧。

    “原本，我还打算给你个机会，不过现在看来，你是没有这个机会得到宽恕了！”

    语毕，他回头看向褚浩：“按照刚才的计划，去办事！”

    褚浩点点头，转身就出了项泽天的办公室。

    紧接着，聿修白又看向岑永安，“律师函给他！”

    