
    ﻿    墨沛的话,让裴振兴心头直犯嘀咕。

    偏偏，他还不能表现出来自己的心虚和惶恐。

    他抬眼对上墨沛那似笑非笑的表情，这才淡淡地开口，“我还是有些不明白七少是什么意思，大家都是明白人，七少有话，不妨直说。”

    “很好！你演技可以！”

    “……”

    “裴振兴，你在项家和聿家之间，扮演的是一个什么角色？”

    墨沛也懒得再跟他装，反正他们这次来聿氏的目的，就是抓住这个家伙，审问！

    他若是老实，他们也省心。

    若是耍心机，那就别怪他墨沛，把他那点儿心机给捏爆！

    反正他向来擅长捏人短处，砍人长处。

    墨沛的话，顿时就让裴振兴的眉头皱起。

    “如果聿总和七少专程来找我，就是为了问我关于澳门一行的话，大可不必这么费周折，这事儿又不是什么见不得人的事，我没必要藏着掖着。”

    他笑了笑，紧接着又道，“上次聿总订婚的时候，我就已经表明过我的态度，项泽天太狂妄，他老爸也从来没把我当成亲侄子对待。”

    裴振兴瞟了眼聿修白，“毕竟，我姑姑在项奕浩的眼里，不过是个替代品，这一点，我相信聿总也很清楚！”

    聿修白闻言，当即就不悦地蹙眉。

    他这几天已经被楼雪柔跟项奕浩曾经的那一段，弄得心力交瘁。

    关于父辈的那些过往，他没有心思去探查过多，更没有资格去质问什么。

    他唯一能做的，不过就是把项奕浩他们污蔑娅乐身世的事情，彻底洗白！

    最重要的是，这件事母亲还不知道。

    聿巍已经表过态，关于娅乐身世这件事，由他和娅乐亲口向楼雪柔说。

    免得回头需要用到娅乐身世来压楼盘事件的时候，楼雪柔会受到朿刂激。

    现在这件事被裴振兴点明了说，聿修白心底自然会觉得不舒坦。

    莫名，有种家丑被裴振兴拿捏的感觉。

    即便这所谓的家丑，其实丢人的从来都不是聿家！

    墨沛对这事儿，知道得不是很多，却也明白裴振兴是故意在刺聿修白。

    他当即冷下神色，一巴掌拍在了裴振兴的脑门上。

    “扌喿你-妈！给脸不要脸是吧？”

    裴振兴被这一脑门拍的有些懵逼，他抬眼，瞪着墨沛。

    嘴上也不把门，“墨七，你以为你算个什么东西？不过是墨家的私生子而已！”

    “嘿！？这小子还真有种，我刚刚还以为他故意装得自己很有种，没想到，你还真不怕死嘛！”

    整个江城，谁都知道，墨沛这人心狠手辣，源于他想在墨家杀出属于自己的一条血路。

    整个江城，谁都知道，墨沛私生子这个身份，是他的痛脚。

    这裴振兴，简直是在找死。

    不只是踩了聿修白的痛脚，现在又来踩墨沛的！

    尤其，墨沛的痛脚，还是他最不能容忍别人提及的！

    “死？死有什么好怕的。”

    裴振兴笑得有几分癫狂，“从我被送到江城来，被裴家抛弃，让我来项家讨生活的时候，我就知道死不可怕，可怕的是跟狗一样活着！”

    恼怒的墨沛，却也没有到达丧失理智的地步。

    他再怎么不喜别人拿他私生子这个梗来说事儿，却也不能堵住别人的嘴不是？

    更何况，私生子三个字，几乎是从他出生，就已经围绕在他身上。

    听多了似乎也就麻木了。

    这会儿，听到裴振兴提及项家，那满口的怨气，他就知道是个机会！

    与此同时，聿修白的目光，也重新转到了裴振兴的身上。

    “瞧你这语气，好像对项家很不满嘛！”

    “不满的地方多了去了，难道墨七少有兴趣听我在这里跟你讲故事？”

    “这么不满，干什么还要帮项氏父子做牛做马？以你裴振兴的本事，在哪儿不能混口饭吃？”

    “说白了，就是不甘心。”

    裴振兴的手，还在脑门上轻轻的揉着。

    心底却是暗骂着：墨沛这私生子，他妈ma的下手还真狠！

    聿修白听到这里，直接上前两步，走到墨沛和裴振兴面前。

    他拍了拍墨沛的肩膀，示意他冷静。

    与此同时，他也开口问道，“澳门一行，是项奕浩吩咐你，以项泽天的名义前去找赌场负责人来催债的，还是你自己把事儿推项泽天身上的？”

    “你以为呢？”

    “裴振兴，你是聪明人，该怎么选择你心底清楚。就算你现在不说实话，我们也能查出来，这中间不过就是多花点儿时间的问题。”

    聿修白低头，看了眼自己手腕上的腕表，“浪费我们时间的下场，可就不是现在这样在会议室跟你心平气和的谈了。”

    他声音依旧淡然，却又带着几分震慑之气。

    震慑之后，便是肃杀。

    他还从未露出过这样的气场，一直以来，他人虽然冷冽矜贵，却都是优雅自持的。

    这会儿，显然是已经有些躁动了。

    一旦这样的人躁动起来，才是最可怕的。

    裴振兴心底清楚，聿修白这是在威胁他！

    他垂眸，思虑了几秒后，才说道，“是我自己的意思。”

    “那项奕浩本身是怎么吩咐你去办这件事的？”

    “他只说，让我去趟澳门，把赌场那边的人引过来，然后宋宗的事情，就可以成功嫁祸。”

    “那他嫁祸的对象，是他儿子还是澳门那边？”

    裴振兴摇头，“其实我也不是特别清楚，项奕浩那人做事，向来都是两手打算。说不定，我去澳门会拿项泽天的名义，他也是算准了的！”

    这话，说的倒是大实话。

    毕竟在聿修白和墨沛的眼里，项奕浩现在已经完全是个毫无人性的冷血变态！

    就因为当年的一段无疾而终的感情，一直记恨聿家。

    记恨到现在，不但牵扯进来了田家，还把自己的儿子也搭进去，这人简直就已经陷入了魔怔！

    “项奕浩大概一直都知道，项泽天一边在帮他办那些肮脏龌龊的事儿，另一边，又在想办法帮田兴国，所以，他才会安插我去田氏，为的就是把控住整个失态，他不想让项泽天为所欲为，拿着田氏亏空的钱，再去补贴田氏这个漏洞。”

    “你的意思，项泽天确实是在暗中帮田氏？”

    “废话！不然你以为，这些年田氏的那些注资，真的是项氏注资的？项奕浩不过是睁一只眼闭一只眼罢了，当年，他利用田兴国差点扳倒聿家的时候，就已经下令，把田氏直接给灭了的，若不是项泽天力保，甚至是以死相逼，田氏早就玩儿完了，哪里还等着聿总你来解救！”

    聿修白：“……”

    裴振兴那么恨项家，他不可能帮项泽天说话。

    从一个恨项泽天，想陷害他的人口中说出来的这些话，可信度确实是非常的高。

    更何况，连田歆都愿意去相信项泽天，给他最后一次机会。

    聿修白的内心，有些动摇了！

    墨沛见状，也懒得去理会聿修白内心独白是怎样的，他只知道，裴振兴说的这些内容，矛头还没真的指向项奕浩。

    “那宋宗呢？到底是怎么死的！”

    “我不知道。”

    “屁话！澳门一行都是你去的，你不知道谁知道？”

    “我都去澳门了，我能知道什么？”

    裴振兴说到这里，又补充了句，“我在澳门逗留了两天，在那边赌钱来着，赌场有我赌钱的记录，当然，我是以项泽天的名义赌的，所以你去查，应该能查到，我在那边小赢了一把。”

    墨沛一脚蹬在了裴振兴的椅子上，力道大得裴振兴险些翻过去。

    他稳住身形后，也有些压抑不住火气，怒道，“墨七，你是不是有病！”

    “老子犯病的时候，可不是现在这么仁慈，裴振兴，老子警告你，赶紧给老子把你知道的都一一抖露出来，否则今儿个，你站着进的会议室，你恐怕得爬着出去！”

    “威胁我？”

    “就威胁你了！”

    “想从我这里知晓消息还这么狂，墨沛，没人教过你，什么叫求人？”

    墨沛刚想动手，就被聿修白给拦住了。

    “七少，就算把他杀了，也解决不了问题。”

    “那意思是要我咽下这口气？”

    “他肯定知道一些我们不知道的消息，仗着这点，就得先让他好过。”

    聿修白说完，目光就扫向了裴振兴。

    “你在田氏的这些年，手上也没少沾染一些挪用公款的污浊事儿，我之前不管，不代表我没证据。相反，你所有挪用公款的证据，我都已经捏在手里，如果裴总监有兴趣的话，我不妨叫岑律师前来一趟，跟你好好聊聊，你亏空田氏的这些年，那笔资金的走向，涉及到的刑责。”

    裴振兴：“……”

    墨沛也有些意外，看向聿修白的眼底，有着几分钦佩。

    想他墨沛，已经习惯了直来直往，就是正面硬干。

    可是，商圈里不乏一些软硬不吃的主儿，就像裴振兴这种，墨沛也清楚，这个时候拿捏到裴振兴的痛脚，才是最好弄他的。

    偏偏他没有那个耐心，所以，当他得知聿修白早早的就将裴振兴在田氏里做的这些破事儿，收罗好了证据，就等着有朝一日起到关键性的作用时，不得不对聿修白的这份深沉的谋略和忍耐力，感到佩服！

    裴振兴显然也没想到，聿修白会玩儿这么一出。

    岑永安在律师界的名声，别说江城，就是全国也是排得上号的。

    他尤其擅长打商业官司，目前，还从未有过败绩。

    倘若，岑永安真要拿着聿修白收录到的证据，来带去行政手段的话，裴振兴知道，十年，至少十年！

    他跑不了！

    终于，那股子所谓的硬气，裴振兴坚持不了，泄了气。

    他对上聿修白矜冷的目光，忽然就笑了。

    “聿总，好深沉的心思。”

    “比起你和项奕浩这些年做的，还嫩了点儿。”

    “宋宗，确实不是我跟项泽天搞死的，也不是项奕浩动的手。”

    “那是？”

    “自杀，宋宗确实是自杀的。只不过，是被项奕浩胁迫而已。”

    聿修白：“……”

    自杀……？

    怎么都不相信，宋宗会是自杀！

    他不吸毒，欠下来的赌债，也都已经有了渠道去偿还。

    身上的伤痕也足以证明，在临死前，他遭受到了毒打。

    结果，现在又绕回来，说他是自杀？

    “我知道你们肯定不信，但是宋宗就是自杀的，他被打之后，一开始因为那笔巨额的赌债而苦恼，最后，又似乎因为捐赠的事情，找到了偿还的方式，那笔钱，他拿到后就给澳门那边的账户打了款，这样一来，澳门那边自然就会把消息带回去给项奕浩。”

    “项奕浩亲自找宋宗谈的？”

    “他哪里需要亲自出面？一个电话就搞定了。”

    “……”

    聿修白再次觉得不可思议，而墨沛则是抓住了关键，“宋宗到底有什么把柄在项奕浩手上？明明生机都有了，还得自己去寻死！”

    “宋宗的把柄，不就是那个女人么？”

    “哪个女人？”

    墨沛问完，脑子里忽然就显现出了拦在病房门口的陶世茹的身姿。

    “田兴国那个小老婆？”

    “看来，七少对这中间夹杂的琐碎事儿，还不是特别了解嘛！”

    墨沛闻言，抬眼看向聿修白，聿修白则是点了点头。

    “那宋宗跟陶世茹，不是逢场作戏吗？”

    “逢场作戏？人家大学的时候就认识了，十来年的感情，你逢场作戏一个看看？”

    “……”

    