
    ﻿    其实，从聿修白听到宋宗的死讯那一刻，他就知道，他自己寻死的可能性根本不大，亦或者说，几乎没有！

    所以，当他来医院，听到田兴国说，宋宗是自杀的，又签了这么一个可以获取他还赌债的巨额赔偿后，他更不可能为了陶世茹去寻死。

    宋宗的死，肯定有蹊跷！

    只是，这内中有着怎样的原由，暂时还毫无头绪。

    尤其眼下最重要的，是把宋宗的后事，尽快料理。

    殡仪馆的人来得很快，工作人员将其装上殡仪馆的车后，陶世茹也想跟去，被聿修白阻止了。

    他回头看向田歆，“我跟过去处理后续事件，你在医院陪着爸，和她。”

    田歆点点头，“你早点回来。”

    “嗯，有什么事给我打电话，要不要叫苏尘来陪你？”

    “不用。”

    他点了点头，又把车钥匙递给田歆：“车留给你。”

    “那你怎么办？”

    “我会让褚浩开车来那边接我。”

    “好。”

    目送聿修白上了车，直到车子离开医院大门，田歆这才重新折回去。

    陶世茹悲伤过度，虽然显得有些失魂落魄，却还是把田兴国安全的送回了vip病房。

    田兴国叹了口气，拍了拍床边的位置。

    “世茹，坐下来我们聊聊。”

    “兴国……我现在心里很乱，我没有心思聊天。”

    “没关系，我说你听就好。”

    被田兴国这样一说，陶世茹只能走过去，坐了下来。

    田兴国说的话，无非就是一些劝慰。

    田歆回来的时候，看到陶世茹趴在田兴国的胸口上，抖着双肩压抑的抽泣，她心头也十分的憋闷，难受。

    眼睛酸涩，她也有些想哭。

    她在外面坐了有小半个小时，陶世茹才从病房内出来。

    田歆下意识往里面看了眼，陶世茹小声说道，“兴国睡了。”

    田歆看了她一眼，她眉眼里皆是疲惫。

    陶世茹坐到田歆身旁，两个女人这还是第一次，这么心平气和的坐在一起。

    彼此，谁也没有主动开口打破平静。

    直到……田歆的手机响起。

    聿修白打来的电话，田歆接通后，他在那头问道，“还在医院？”

    “嗯。”

    “我来接你。”

    “不用了，我想在医院陪着，你别过来了，你回去休息，这都半夜了，公司还有那么多事要你去处理。”

    说道这里，田歆又看了眼陶世茹，“宋宗这件事，你也上点心，查一查内中是否有别的猫腻。”

    “我明白，那你在医院自己注意些，我早上去公司之前，给你带吃的，医院的东西不好吃。”

    “嗯……你早点休息。”

    和聿修白挂了电话，田歆便将手机丢进包里。

    然后，她抬眼的瞬间，便对上了陶世茹投射过来的目光。

    她愣了愣，对方也没有收回视线，依旧看着她。

    田歆便主动问道，“有话跟我说？”

    闻言，陶世茹不禁笑了笑。

    “以前，都是我找机会，想跟你好好谈一谈，尽管那时候我也带着别样的目的，不过，都没有一次成功过，我们话不到三句，就会彻底炸开。”

    这样的话，多少让田歆觉得有几分尴尬。

    毕竟以前几乎每次谈话崩裂，都是她不愿意继续谈下去造成的。

    对陶世茹她现在依旧喜欢不起来，但是没办法，谁让父亲需要她，更何况，从理智的角度来分析，她确实是个可怜的女人。

    女人对女人，只要不彻底处在对立的位置上的时候，都会多一份设身处地的同情和怜悯。

    尤其，她现在还遭遇了这样的转折人生。

    “以前是以前，现在是现在，以后……也会有不一样。”

    沉默了片刻，田歆只能说这么一句话，来表达自己对未来彼此相处的看法。

    陶世茹定定的看着她，眼底里没有什么特别的情绪。

    不像以前那样时时刻刻都处于一种算计跟防备，现在，她就是这么单纯的看着田歆。

    田歆被她盯得有几分胆寒，不由问道，“你有什么打算？”

    “打算？我现在还能有什么打算，我也想过直接一走了之，不再回到江城。”

    “但是你还是要留下。”

    “对！因为正如聿少所说，宋宗的死，透着诡异和蹊跷！他是个非常珍惜自己生命的人，绝对不可能轻生！”

    田歆闻言，心里也有些诧异。

    她想到之前陶世茹的表现，而现在冷静下来之后，她也开始怀疑，宋宗的死有蹊跷之处。

    那么，蹊跷在哪里呢？

    她忍不住问道，“你有没有什么怀疑的方向？或许，我们可以朝这边查。”

    “没有，我连他在赌钱都不知道，哪里来的方向。”

    陶世茹直接又坦白，她好像走到现在这一步，已经不想再做任何的伪装。

    有什么目的，她都干脆直接说出来了。

    反正，身上所有的秘密，似乎都已经被血淋淋的剥开！

    如今那个会保护她秘密的人，已经彻底跟这个世界分隔阴阳。

    那个会给予她安稳生活的男人，更是不会介意，她是不是好女人。

    现在的陶世茹，说她是行尸走肉，又还没有到那个地步。

    算得上是已经开始自我放逐。

    她直接看向田歆，目光坚定：“你以为我为什么会不哭不闹了？就因为你们愿意帮我弄清楚真相！”

    “我知道以前我对你有偏见，是我……”

    “你这是要跟我道歉？呵！别道歉，千万别道歉！”

    “陶世茹……”

    “你道歉，我是接受还是不接受？在我心里，我依旧觉得，宋宗的死跟你们脱不了干系。我若是接受，我会对不起他；我不接受，我对不起兴国。”

    陶世茹的眼底，又浸满了眼泪。

    她别过头，不想自己哭的一幕，被田歆看到。

    “所以，别对我示好，更别跟我表示你那因为同情而产生的歉意，我不需要！”

    “……”

    田歆也不知道说什么了，她只能叹口气道：“说再多都无济于事，我只能保证，我跟聿修白一定会查明真相，倘若，宋宗的死真的是因为我们的关系而导致，我们不会推托责任。可是，陶世茹你有没有想过，宋宗的死，如果是其他原因呢？到时候，你又要做什么样的抉择？”

    “你现在就是要逼我是不是？逼我选择是走还是留？”

    “我没有那个意思，我只是……”

    “查清楚结果再说吧！”

    陶世茹没等田歆说完，她便低头，打开手机，翻出宋宗给她发的最后一条短信。

    田歆接过来看，内容如下。

    【世茹，我不管你怎么想我，反正这件事我一定会解决好的，我不会让你因为我的关系，替我背债！不管你选择田兴国，还是选择跟我在一起，这次的赌债还了，我一定会洗心革面好好做人，世茹，你再好好考虑一下，别跟我分手好不好！？】

    这样的一条信息，彰显了很多细节。

    其中，最突出的一条，莫过于宋宗并没有绝望，并没有求死的心态透露出来分毫。

    陶世茹将手机拿回来，随后靠在椅背上。

    她问田歆，“看出什么了？”

    “宋宗他没有求死的心态，他的死，肯定不是自杀！”

    “那你怎么解释那封遗嘱？”

    “遗嘱是打印的还是手写？”

    “手写，鉴定科的人查了，是他本人的笔迹。”

    “……”

    这下，田歆就有些搞不懂了。

    如果宋宗没有自杀的心思，那这封遗嘱又是哪儿来的？

    “遗嘱，是在他的裤袋里摸到的。”

    “能借我看看吗？”

    陶世茹瞅了田歆一眼，这才从手包的隔层里，拿出那张有关宋宗在这世上最后一刻心情的纸张。

    纸张，用隔离袋装了起来。

    田歆打开看了，上面的内容很简单，无非又是向陶世茹表达自己的爱意。

    以及，他不想连累她的心情。

    立下遗嘱的时间，跟宋宗到医院签协议的时间很近。

    正如郝院长所说，前后不过相差几个小时。

    田歆总觉得有什么地方不太对，她将遗嘱翻来覆去看了好几遍。

    最终，她发现了两个问题。

    这两个问题，说大不大，说小，却又透着很多蹊跷！

    见田歆沉默不语，眉头还皱的老高。

    陶世茹不由问道，“你看出什么了？”

    “这遗嘱，是你从他口袋里摸出来的，还是……”

    “我报案后，警方的人吩咐我不要动任何东西，这东西是法医过来验尸的时候，从他口袋里拿出来的，鉴定了字迹，以及没有别人的dna，宋宗又没有他杀的迹象后给我的。”

    “一般情况下，这应该会成为警方那边的物证的。”

    “我求来的，明早拿到律师楼去鉴定财产继承权后，就要拿回去警署那边。”

    “哦。”

    陶世茹见田歆又皱起了眉头，她不免有些急了。

    “你到底发现了什么？”

    “法医取出这遗嘱的时候，你在现场吗？”

    “在。”

    “取出来的时候，就已经这么皱巴巴了？”

    陶世茹愣了愣，偏头回想了两秒，点点头道：“是，已经是皱成了一团，放到袋子里的时候，是鉴定科的人戴着手套铺平，然后放进隔离袋的。”

    田歆点了点头，随后她才看向陶世茹。

    “我确实察觉到了一些蹊跷的细节，可能很关键！”

    陶世茹立马就紧张了起来，眼巴巴的看着田歆。

    她眼底里的期待，让田歆有些慌。

    她又解释道：“不过我也不是专业推理的，只能从我平时喜欢看的破案美剧得出来的经验来分析。也可能没什么用。”

    陶世茹才不理会她这句话呢？

    她现在就是想知道，她察觉到的不对劲是什么！

    至于这细节是否能起到关键性作用，陶世茹才没那么多心思去管！

    “到底是什么？”

    “这遗嘱……被捏成纸团就显得很蹊跷！”

    “为什么？”

    “正常情况下，你会把一份你还需要用到的纸张，像废纸一样捏成团，然后放在口袋吗？”

    “……”

    田歆的话，让陶世茹顿时茅塞顿开！

    若是宋宗想求死，他写了遗嘱，又跑到医院来捐赠了眼角膜。

    那么，他势必会很小心的把这份遗嘱，放到公寓里。

    亦或者，很平整的放在身上。

    而不是这样捏成团，放在口袋。

    陶世茹的脸色大变，“你的意思是说，宋宗是他杀？”

    “这个暂时还不能肯定，你得等验尸报告出来才知道。”

    “你不是说两个地方很奇怪吗？还有一个地方是什么？”

    “时间！”

    “什么时间？”

    “宋宗的遗嘱时间，以及，他来医院捐赠的时间。”

    陶世茹之前太过于悲伤，没有察觉到郝院长给她看的那份捐赠协议和赔偿款的签字时间。

    而现在田歆提及，她立刻去看了遗嘱。

    通常情况下，人在签名的时候，都是写年月日。

    宋宗，大概是有个习惯。

    他会连同当时的时间，精确到分秒！

    写在年月日的后面，这一点，陶世茹也是知道的。

    “对，宋宗他签字习惯写上时间，但是我之前太激动了，没有看到那份协议上的时间。”

    “晚上的19点32分45秒。”

    “你看到了？”

    “嗯。”

    于是，陶世茹又立刻去看遗嘱上的时间，“17点18分14秒！”

    陶世茹恍然大悟，“这是宋宗在来医院之前，写的遗嘱！”

    “对，关键是什么，你看遗嘱上的内容，完全没有提及这笔眼角膜的钱，如果他有心给你留下这笔钱的话，势必会在遗嘱里提到的财产这里，跟你打个招呼。”

    说到这里，田歆又压低声音，“毕竟，很多家属都有被医院吃黑的经历。”

    “你是怀疑，宋宗原本打算轻生，后来发现捐赠眼角膜这里还有3000万可以拿，正好就能抵掉澳门的赌债，这样一来，他根本就没有必要寻思路，所以把这份遗嘱打算作废，才会捏成团？”

    田歆点头，“反正我是这样猜测的，毕竟时间上确实显得太巧合了，遗嘱内容里也没有提及医院这笔钱。”

    陶世茹整个人都傻了，她哪里会想到，宋宗会从自杀，演变成他杀？！

    “你也别害怕，或许这都是我不专业的猜测，等法医鉴定结果出来，我们再看看情况定论好吗？”

    “田歆，如果宋宗真是被人所害，你觉得，那个害他的人，会是谁？”

    “我……”

    陶世茹看向她，见她的脸色有些难看，视线却又有几分闪躲。

    她下意识的就想到了那个男人，脑海里冒出来他的模样时，陶世茹便恶狠狠的说道：“项泽天！”

    “这……我们没有证据，还不能下定论！你千万别做傻事！”

    “你放心，我没有那么冲动，你看我刚才火大成那样，都没有去手撕了那院长！”

    田歆：“……”

    关键是，你也撕不到啊！更何况，关人家院长什么事儿？

    不过，田歆的吐槽显然不能说出来。

    陶世茹现在心底受到的刺激太大，一个言语不小心，就会让她暴动。

    “今晚我陪你在医院过夜，明早，聿修白过来我就将这个消息告诉他，然后让他托关系去调查一下。”

    “监控！！！小区有监控，一定要查！”

    “嗯，我也想到了。不过项泽天的势力也很强大，如果真是他捣鬼，监控方面很可能被破坏了。”

    “只要能确认宋宗是他杀，难道警察就不管了？监控被破坏，警察那边的技术人员就不能恢复？t-m-d电影里把警察演的那么牛逼是假的吗？”

    陶世茹心急之下，又有些口无遮拦。

    田歆连忙捂住她的嘴，压低声音道，“陶世茹，你别吼！如果真的是他杀，我们现在说不定都被监视了！你的一举一动，都关乎着宋宗是否能得到清白！冷静，理智，才能有最好的对策！”

    不得不说，田歆平日里虽然呆呆的，很依附聿修白，好像什么都不懂一样。

    但是，她胜在心思敏捷，细腻。

    观察的时候会把很多东西都记在心上，哪怕平日里没事儿无聊的时候刷的破案美剧，在这里都能成为她关注的重点。

    不得不说，陶世茹这会儿能冷静下来，还真多亏她那几句怒喝。

    “你想在医院这里熬夜，还是去旁边的便捷酒店睡一夜？”

    “去酒店吧！兴国这边也没什么需要我们守夜的。”

    “好。”

    田歆和陶世茹一起前往便捷酒店休息，聿修白在家里，则是坐在书房里，他看着电脑上万俟陇西发过来的一些资料和刚刚查到的消息，眉头紧锁。

    聿修白跟默契还通话着，手机放在桌面上，开着免提。

    他看完资料后，便问道，“这些监控的视频，明早我就移交警方。”

    “这个项泽天，这次真的是玩儿大发了！他以为宋宗是个赌徒，他的命就可以随便摘了！”

    “宋宗，不过是一颗棋子罢了，他的目标其实并不是宋宗。”

    “说来我也有些不明白，他为何会弄死宋宗，宋宗说起来，是唯一一个跟你和田歆不搭尬的人吧！”

    聿修白看着电脑上面监视器ip所传输过来的画面，冷着声音说道：“他从一开始，目标就是威胁陶世茹！宋宗若是落到他的手上，陶世茹势必不敢造次，毕竟，陶世茹当年跟他合作的时候，手上有很多他的把柄。但是，他可能自己都没想到，他请的人是澳门的那一帮吧！项泽天自诩过人，却不想，他其实才是澳门那边利用的棋子！”

    "

    "

    