
    ﻿    次日，聿修白前来医院接田歆的时候，她跟陶世茹已经从便捷酒店过来了。↙↙↙读↙书，.※.o◇

    俩人看起来气色都不太好，明显没睡好。

    他有些心疼地上前，揉揉田歆的头发：“认**？”

    田歆摇头，没说话。

    他自然明白，她是因为宋宗的死，心里难安！

    这傻姑娘，明明，就跟她无关！

    “你查出来什么消息了没？”

    “昨晚跟陇哥分析了下，这件事一定不是自杀，是人为。”

    田歆回头看了眼不远处站着，一脸期待看着他们的陶世茹。

    “昨晚，我跟她也分析了下，我察觉到宋宗的那份遗嘱，应当是他自己写的，不过后来应该是放弃了轻生的念头，毕竟，这边医院的3000，足够他还债的了。”

    “澳门的赌债，三千万。墨沛那边地下钱庄的钱，有陶世茹去给他挡，更何况他的户头里还剩下了300，他是没有理由再自杀！”

    “你也这么觉得？”

    “这件事暂时还不方便直接透露给陶世茹，我现在怀疑的目标是项泽天，不过还没有实际的证据，先等法医那边的消息，你别给她透露过多消息，省的她冲动误事。”

    田歆点点头，随后，才转身走到陶世茹身旁。

    “他们也怀疑，是他杀。不过暂时还没有特别的线索，先等法医那边验尸结果出来之后，我们再跟警方合作，好吗？”

    陶世茹点点头，深深的看了眼田歆：“谢谢！”

    终于，她将这份谢意表达出来。

    与此同时，她又加了句，“还有，对不起！”

    田歆摇摇头，“都过去了，以后好好的。”

    陶世茹笑了笑，笑容里有着无比的凄凉。

    她，还能好好的吗？

    应当是不能了！

    等田兴国一切检查结果出来后,都显示正常,田歆和聿修白才放心离开.

    陶世茹现在也没别的地方去，在医院陪着田兴国的同时，也顺便照看孩子。

    直到，下午三点的时候，警方那边来电话，说是法医尸检的报告出来了。

    陶世茹立刻就给田歆打了电话，她在无形之中，已经对田歆建立起了信任，甚至是依赖。

    “田歆，法医那边出结果了，你……能陪我过去吗？”

    “当然可以，你现在在哪儿？”

    “还在医院，我准备立马过去，要不我们在警局门口会合？”

    “可以！”

    挂了电话，田歆这才看向聿修白。

    两人上午在聿修白的办公室里，已经了解了许多关于澳门**那边，对宋宗逼债的情况。

    至于一些他们伸手不到，查不到的详情，便是由默契跟墨沛两个人联手去找澳门那边要的面子。

    目前，万俟陇西跟苏尘二人，还在澳门那边没回来。

    他们昨晚连夜赶过去的，墨沛则是留在江城这边坐镇。

    他暂时还没有完全把控住墨家，没办法丢下公司前往澳门那边。

    稍不注意，家族里的人就会给他使绊子！

    田歆听聿修白跟万俟陇西谈起这些内中争斗，就是一个头两个大。

    此刻，陶世茹那边有了消息，她便拿起包包，又抓起聿修白桌上的车钥匙，“我先去警局，你这边有新的情况就给我电话。”

    “要我陪你吗？”

    “不用，你在这里等陇哥的消息。”

    最近万俟陇西跟苏尘重归于好后，万俟陇西又帮了她这么大的忙，田歆下意识的，就已经跟着聿修白改口，尊称万俟陇西一声哥。

    “那好，有事记得给我打电话。”

    “嗯，我走了。”

    田歆出门，聿修白便将褚浩给叫了进来。

    他只有一句话，“跟上田歆，暗中保护，项泽天不会善罢甘休，她……跟陶世茹出了什么问题，我唯你是问。”

    褚浩点点头，便转身离开办公室。

    聿修白则是拿起手机，亲自给项泽天打了电话。

    项泽天此刻，正坐在办公室里，得意洋洋的看着报纸！

    报纸上，刊登着宋宗死亡的消息。

    标题，各种各样。

    有说是被黑社会给打死的，也有说是自杀，还有说是被情杀，也有记者挖到宋宗欠了赌债，被逼债逼死的。

    最后一个说法，矛头直指万俟陇西！

    这显然，是项泽天自己放出去的消息。

    否则，明明是欠的墨沛的地下钱庄的钱，怎么会扯到万俟陇西？

    聿修白自然也是一早就看到了这些报纸，尽管田歆不看报纸，但是她刷微博和新闻。

    早上来聿氏后，聿修白第一件事忙的，便是把消息压下！

    万俟陇西目前不在江城，这些抹黑龙氏的负面报道，说什么他都要替万俟陇西打压下去！

    尤其，万俟垣跟苏凡那边的事情还没有得到具体的解决，龙氏内部斗争，也是非常的复杂！

    万俟陇西即便是把股份全部转到了苏尘的名下，依旧有很大的危机！

    项泽天接到电话，自然是十分欣喜。

    他一直等到电话被自动挂断，也没接。

    他料定，聿修白会再次打来。

    过不其然，直到第三次，他才接起来。

    “什么事？”

    “二十分钟后，我来你办公室谈！”

    “你说谈就谈？”

    “不谈也可以，后果自负。”

    说完，聿修白便挂了电话！

    操！！！

    项泽天气得不行，暴躁得直接就把手机给摔了。

    砸在了门上，项旻思正好推门而进，看到之后便皱了皱眉。

    她越过碎掉的手机残片，走进来后问道：“哥，爸来了。”

    此言一出，项泽天的身体，不自觉的一僵。

    他眼眸狠辣，“他怎么会来？”

    “不知道。”

    “不知道？你怎么会不知道？项旻思，你最好少给我管闲事！上次聿修白订婚你回去跟他嚼舌根的事情，我还没跟你算账！”

    “你要跟我算什么账？哥，你应该很清楚，从头到尾就只有我站在你这边！”

    “闭嘴！”

    项泽天不可能不明白项旻思的心思，但是他对她完全提不起任何兴趣。

    对他来说，她不过就是个被项奕浩收养的卑贱养女而已！

    凭什么在他面前指指点点，又有什么资格来觊觎他？

    呵！连田歆的脚指头都比不上！

    脑海里再次浮现田歆在订婚宴上的惊艳，项泽天愤恨得不行！

    项旻思蹲下身子，将地上的手机残骸捡起来，把他的电话卡取出后，走到他跟前放到桌上。

    “不管你信不信，我没有在爸面前说任何不利于你的话！你自己做了那些不理智的事，还怕传不到他的耳朵里？”

    “宋宗这件事，你自己看着办吧！爸来，肯定也是为此。”

    说完，项旻思便失落的转身，立刻他的办公室。

    约莫两分钟的光景，项奕浩就沉着脸，走了进来。

    项泽天抬眸，看了他一眼，没有吱声。

    项奕浩上前，双手撑在桌上，弯身狠狠死瞪着项泽天，“陶世茹那个姘头，是你找人弄死的？”

    项泽天双手靠在脑后，整个人都靠在了椅背上。

    他笑了笑，“您有什么高见？”

    “这件事办得漂亮！”

    项泽天挑挑眉，所以他才烦项旻思。

    她自以为自己很聪明，自以为自己做的所有的事情都是为了田歆。

    偏生，他从一开始，针对田家到时候，就不是为了田歆。

    哪怕后来变了味，他也只是在继承父亲的后程而已！

    项奕浩头发已经白了不少，半花白的头发显得他很老。

    他眯着眼，很辣无比。

    “我早就让你来一招狠得，你就是舍不得虐田家那小妮子，这次总算让你找到机会，怎么样？宋宗的死，可有让陶世茹得到教训？”

    “她？她不过是我的一枚棋子，这些年待在田兴国身边，也为我了不少的信息，宋宗一死，又是欠的墨沛那帮人的钱，万俟陇西又找过姓墨的，陶世茹那女人不是省油的等，她自会把一切的矛头，指向聿修白！”

    “弄死宋宗的那几个人，都安排妥当了吗？”

    “晚上点的飞机，出国去缅甸。”

    “一定要保证他们不会透露任何的消息！”

    “放心，我懂什么样的人才能保住秘密。”

    “很好，有我当年的风范！”

    说完，项奕浩便将他压在桌面上，自己带过来的一份文件，递给项泽天。

    “这东西，找机会让聿家的人拿走！”

    “这是什么？”

    “dna检测报告。”

    “谁的dna？”

    “聿娅乐跟我。”

    “……”

    聿娅乐？聿修白那个最小的妹妹？

    “她是你女儿？”

    “呵！”

    项奕浩没有回答，而是直接转身往外走去。

    “我们那一辈的事情，你少过问，吩咐你办的事，给你老子我办好！否则，项氏我会收回来，你跟旻思的能力不相上下，我不介意让一个养女来继承我的产业！”

    说完，项奕浩便摔门而走。

    项泽天将那份文件打开，dna检测报告上显示。

    吻合率高达百分之九十七点六！

    项泽天顿时就变了脸色，聿娅乐真的是他的女儿！

    他、竟然不甘心到这种地步！

    他大致算了下聿娅乐跟自己的年龄差，项泽天顿时露出要吃人的表情！

    他居然在母亲离世那年，就重新跟楼雪柔婚内**！！！

    想到他童年时期，母亲每天以泪洗面的日子，项泽天的内心就无比煎熬！

    他将那份报告拿在手上，恨不得直接撕毁。

    可是，他脑子里又想起刚才项奕浩离开时的话，若是撕毁，他这些年的努力，就都白费了！

    聿修白！聿家！我要你们都毁掉，毁掉！

    