
    ﻿    这番试探的话，让徐主任顿时煞白了脸。

    他就知道，帮项奕浩做这个亲子鉴定，是非常冒险的一个举动。

    偏偏，那项奕浩他也得罪不起啊！

    徐主任的反应，落在季?亚的眼里，便成了把柄。

    “主任，你好像很紧张？”

    “你怎么跟聿少谈的？”

    “我当然说我不清楚咯？主任跟谁相识相好，我肯定是不知道的。再说了，聿少这摆明了是有事要来找麻烦的姿态，我又不傻，说多错多，到时候还不是医院倒霉？”

    “知道就行，这件事别跟任何人提及。至于聿少那边，他如果真有什么事，自会再来找我。”

    “好的主任，那dna鉴定，到底是什么鉴定啊？怎么弄得聿少都很好奇，还是主任你亲自做的鉴定。……”

    “季?亚！你不是说你……”

    “我只是说我没跟聿少说别的，不代表我不好奇嘛……更何况，最近医院里都在传主任你作风有问题，我这也是担心你真的落人口实，聿少来找你的时候，很多医生都看到了，我也是去了解情况，然后别的医生问起来，我也能有个大致的口风。”

    “主任说是不是？”

    季?亚的话，明显就已经带着几分暗示了。

    徐主任如果还听不出来，他这是在施压的话，他这么多年的人际关系，就白构建了。

    “你在威胁我？”

    “老实说，聿少都已经让我帮他查了，我呢也确实查到了点儿东西，徐主任你想知道我查到的内容？”

    “你可知道，我是为谁做的这份亲子鉴定？”

    “项家嘛！聿少都跟我说了。”

    “所以你这是选择站队了？你可想过，得罪项家的后果？”

    季?亚笑了笑，他进来的时候，就已经做好了跟徐主任撕破脸的准备。

    以至于进来后就算落了坐，他也是坐在离门口位置很近的沙发边上。

    防止这徐主任到时候出什么阴招儿，毕竟，防人之心不可无。

    他的笑容，让徐主任心里很慌。

    他怒喝：“你笑什么！”

    “我想，徐主任你才是站错队的那一位。”

    见徐主任的脸色有些僵硬，季?亚便明白，徐主任或许也是被项家给逼得。

    至于有没有利诱，那就不知道了。

    医院可都是有谣传，这项家是要打算往医院这边插一脚，是入股还是投资一批设备，那就不得而已。

    反正，算得上是个大金主。

    徐主任会巴着项家，也不难理解。

    不过，季?亚倒是不在乎这些，他反正已经被赶鸭子上架了，那就把架势做足一些。

    “如今江城，能跟聿家硬碰硬的，也就数项家跟陇家还有墨家。”

    “可是，这聿少跟陇家的万俟陇西想交甚好，两人连领证都是约好的，我想，徐主任应该也有看到报纸上报道的。而墨家……他家是做什么的，陇家又是做什么的，想必徐主任也清楚。”

    徐主任心里虽然慌，可是他敢接下这个烂摊子，势必也有自己的一番考量。

    他沉了沉眸色，呵呵笑道：“这陇家跟墨家，背地里干的勾当，都差不多。两方算得上是死对头，项家要是跟墨家联手，兔死谁手，我们这些外人又怎么看得清？”

    “咦？原来徐主任你不知道啊！？我家在江景那边的老区有一套房子，那边已经在并购拆迁了，知道谁是这次背后的大商家吗？”

    “聿家？”

    “no，是聿、龙、墨三家！”

    徐主任的脸，顿时就黑了。

    “徐主任若是不信，那就尽管继续支持项家，反正到时候三家合伙，要搞事情的消息，也会有媒体把风声走漏出来的，徐主任是想在项家那边赌，还是跟我合作，把这件事交待出来，你自己选。”

    季?亚站起身来，看了下手表。

    “我还有个手术，先撤了。下晚班前，徐主任给我个答复吧！”

    说完，季?亚就抬腿走了出去。

    徐主任恨不得从背后，给他捅一刀。

    但是这是在医院，他有那个熊心，没那个贼胆！

    季?亚离开徐主任的办公室后，立刻给聿修白打了电话。

    聿修白这会儿，正在厨房帮田歆收拾残局。

    田歆挂了电话后，打算跟陶世茹一起，去超市买点新鲜的菜回来，做一顿好吃的给聿修白。

    结果，她的厨艺……不敢恭维。

    弄得厨房一团糟，也不愿意让陶世茹来弄。

    她心里对陶世茹还是有些芥蒂，厨房这种家的标志性地方，她不愿意让她来。

    结果，聿修白到家后，看到的就是战场一般的厨房。

    他挽起袖子，走进厨房把田歆给拎了出来。

    随即道：“你先去客厅，别把客人一个人晾在那里，有什么事，我们吃完饭再谈。”

    田歆扁扁嘴，只得听他的话，出去陪着陶世茹了。

    聿修白电话响的时候，三个人刚吃完饭。

    他收拾餐桌，手机就在客厅的茶几上响了。

    桃矢被田歆带着回到客厅，见状便给他把手机拿了过来，说道，“陌生号码。”

    聿修白想到下午找去医院，给季?亚名片的事情，垂了垂眸把手机接了过来。

    不过，他却没有接电话，而是将电话挂掉，继续收东西。

    田歆有些意外，“不接吗？”

    “不接，私人电话若是有人找，一般都是熟人。这种陌生号码，大多都是搞推销的。”

    “哦……那你收拾好了赶紧出来，我们还有很多问题要跟你商量。”

    “好，我很快。”

    说完，聿修白便在田歆的额头上吻了吻。

    他将餐盘端着走了，田歆看着他的背影，总觉得他有心事。

    田歆皱着眉头回到客厅，陶世茹见状问道：“怎么了？吃饭的时候气氛都有些怪怪的，是因为我？”

    “不是，他可能有心事，也不知道是不是出什么事了。”

    “没问他？”

    “他有事一般都想着先瞒着我，等处理完了才会告诉我。”

    “他是怕你担心。”

    “我知道，但是……我也想跟他分担啊！”

    陶世茹闻言，淡淡地笑了笑。

    她以前很期盼的谈话气氛，在宋宗死后的第二天，莫名的就实现了。

    而且，她还来了田歆和聿修白的家。

    这一切，是在她以前敢想，却不敢奢望真的会发生的场景。

    看吧！人与人之间就是这么奇怪。

    你永远猜不到，下一秒，会发生什么样的变故，导致你跟身边的人，又会发生怎样的摩擦和变化。

    聿修白到了厨房，没有立刻回电话。

    而是发了个短信。

    【我现在有事，不方便接电话，晚点回你。】

    季?亚很快就回了消息，【好的】

    聿修白在厨房忙活了十来分钟，这才洗完手擦净后走出来。

    他坐在田歆的旁边，田歆的另一边，则是陶世茹。

    三个人这样坐在沙发上的场景，有史以来第一次。

    他一过来，客厅都似乎跟着多了几分低气压。

    别说田歆能感受到他心情低沉了，连陶世茹都能感受到，他今天给人的感觉，比昨天知道宋宗意外身亡，来医院的时候还要沉重。

    难怪田歆会担心了……

    聿修白主动开口，问道：“法医那边的结果是什么？”

    “我猜的没错，宋宗不是自杀。”

    “他杀？尸检的结果是什么？”

    “注射毒品过量，而且……”

    “毒品？”

    “嗯。”

    聿修白听到这里，显然有些意外。

    他扫了眼陶世茹，对方也在看他，目光里透着几分紧张和急迫。

    明显，是想告诉他什么。

    聿修白问陶世茹，“宋宗吸毒？”

    “不！他从不碰那玩意儿！”

    “能肯定？”

    “能！”

    “要知道，他在外边赌，你也是不知道的。”

    “一个人赌，或许能掩饰得很好，但是吸毒的话，是绝对没办法完全掩饰成一个正常人的。宋宗体内的毒品，法医也说了，尸检的结果，他没有吸毒历史。”

    聿修白点点头，又问田歆，“你刚还想说什么？”

    “宋宗的手机，我们也查了。他在从医院出来后，又有个拨出来的通话记录。不过，还没等电话接通，人就被打了。”

    “他身上的伤，除了旧伤，有没有新伤？”

    陶世茹连忙应道：“有！很大部分的致命伤，像踢得肋骨错位这种，都是12小时不到的伤。而之前我去见他的时候，他那些伤，显然是前天晚上的，因为都起淤血了。”

    聿修白“嗯”了一声，对于法医检测的他杀结果，他根本就不意外。

    毕竟，他跟万俟陇西早就已经查到了端倪。

    只是……他没想到的是，宋宗居然是先被打成重伤，然后又被注射了毒品。

    看来那帮人，为了制造出他吸毒又好赌的假相，不惜重本。

    这个锅若是甩不掉，那项泽天还真的是背定了！

    聿修白沉默的几秒钟，田歆和陶世茹都看出来了，他眼底有犹豫之色。

    田歆连忙拉住他的手，急切的问道，“你是不是查到了什么？”

    “确实查到了一些东西，不过……”

    聿修白看向陶世茹，目光坚定又带着几分压迫感，他压着嗓子，问道：“陶世茹，你能保证，不管我接下来说出来的真相是什么，你都能保持冷静，不再像昨晚那样冲动吗？”

    “我……”

    “如果做不到，我是不会告诉你，我这边追查到的东西的！大不了，等警方来破案！”

    "

    "

    