
    ﻿    聿修白跟聿娅乐见状，则是憋笑的憋笑，捂嘴偷笑的偷笑。

    每次爸妈之间有争执斗嘴的时候，他们平素里只有一个表情的父亲，在这会儿就会出现特别多的情绪变化。

    果然，一山还比一山高啊！

    楼雪柔把自己老公削了一顿之后，这才继续说道，“项奕浩的目的，其实可能很简单，他就是想制造我跟老巍的矛盾而已！”

    聿巍点了点头，附和道，“我和修白也有想过这一点，不过，眼下的情况都已经乱成这样了。他拿个假的dna来制造我们的矛盾，这想法是不是有些太天真？”

    “或许，他打的就是这个主意，现在不管是田家那边，还是娅乐自己这边，以及配合上当年我眼瞎跟他有过的那一段，他大概是觉得，你肯定会相信这dna上，娅乐的身世是有疑的。”

    楼雪柔说到这里，抬眸看了眼聿娅乐。

    聿娅乐这会儿有些走神，她还沉浸在自己跟顾淮南那事儿，被母亲知道后的严重后果的幻想之中。

    这会儿忽然又听到母亲提到自己，她当即就愣了下，“啊？”

    “啊什么啊？你在走神想什么呢？”

    “我……”

    “你跟顾淮南的事儿，回头我再跟你说道，现在给我收敛心神，听我安排！”

    “……”

    聿娅乐只能暂时把心思拉回，谄谄地听着母亲训话。

    家里的女霸王都发话了，再走神，那就等着被判死刑吧！

    楼雪柔察觉到孩子们总算是安静下来，这才看向丈夫，对聿巍说道，“这事儿，得我俩配合！”

    “你有什么想法？”

    “按照你们的计划来，不过，得加工。”

    “加工？”

    楼雪柔点头，聿修白和聿娅乐对视一眼，聿娅乐耸了耸肩，低声对他说：“哥，要是早知道妈这么给力，当初还瞒着她干嘛？”

    “就是因为妈太给力，才要瞒着。”

    “为什么？”

    “她这会儿能冷静下来，是因为我们全家都在，爸虽然没说什么，真要有事儿，镇压起来妈还是比较……”

    “说什么呢？臭小子！”

    “……”

    聿修白赶紧闭嘴，母亲都发飙了，他可不敢再造次。

    聿巍站起身来，看了眼时间，对他们说：“去我书房谈，那份假的dna鉴定书，还在我抽屉里。”

    楼雪柔也觉得，既然要谈正事儿了，还在大厅着实有些不方便。

    下人人多嘴杂，回头别又出什么乱子。

    母子三人点点头，就跟着聿巍上了楼，去他书房。

    就在他们全部进入书房后，楼梯拐角处，便闪出来一道人影。

    她唇上挂着狡黠的笑容，显得有几分扭曲和阴险，不是顾双双又是谁？

    顾双双拿出手机，打开了里面的一个软件，随后便回到了房间。

    关上房门，顾双双又拿出耳机，躺到床上，静静的听着书房那边传来的动静。

    她早早的就趁着聿巍和楼雪柔都不在家的时候，潜入了聿巍的书房，在他书房的书桌底下，放了一枚监听器。

    聿巍向来有个习惯，谈正事和重要的事情的时候，他就会去书房。

    聿宅，书房是所有下人都不能随便进出的地方。

    唯一能进入书房打扫的，只有聿家的老人容妈。

    顾双双正是趁着容妈在打扫接电话的时候，趁机溜进去，将窃听器粘上书桌底的。

    当然，这些都是后话。

    眼下聿修白等人，在书房里商量着如何利用这次的舆论风波，将项氏父子彻底曝光在公众的镜头之下。

    一进书房，楼雪柔那个急性子，便开口问道，“老巍，你有什么想法？”

    她太了解自己的男人，他既然召集大家来书房。

    那就势必是有自己的打算，她平素虽然看起来是压在他头上，被他宠得无法无天是家里的女霸王。

    可是，真正有事情的时候，她还是以聿巍这边为主的。

    该给男人的面子，必须得给。

    尤其是在孩子们的面前，恩爱有度，张弛有度。

    聿巍没有说话，而是拉开椅子，指了指旁边的沙发说道，“先坐下。”

    说完，他便做了个噤声的手势。

    随后指了指书桌底下，聿修白弯身看了眼，便发现了这个亮着灯的窃听器。

    亮着灯，那便说明，窃听模式已经打开。

    他蹙了蹙眉，回头看了母亲和妹妹一眼。

    聿巍这时候已经拿起笔，在纸上划拉，嘴上却说着，“项奕浩既然故意把这楼盘的事情，推动到老田的头上，这件事我们就不能坐视不理。”

    他说话的同时，字已经写好。

    一共就两个字，“演戏”。

    演戏，顾名思义，就是要故意做出一出戏，给背后监听的人听。

    聿修白几个人又不傻，当然明白聿巍的意思。

    聿娅乐看起来，还有些兴奋。

    这还是她第一次，见到严肃的父亲私底下，这副将计就计，反整别人的姿态呢？

    想来也是，当年聿巍能凭借自己的手腕，将被项氏父子险些整垮的聿氏，又重新力挽狂澜拯救起来，就说明他这人，不可能是个简单人物。

    只是现在上了年纪，又不想在商场上继续尔虞我诈，这才退下来全权交给聿修白管理而已。

    聿修胤对公司的事情又不感兴趣，正好也省了他去操心，兄弟俩会跟别的家族那样，争夺所谓的权势和家产闹不和这样的狗血家庭剧。

    退下来，却不代表他真的就两耳不闻窗外事。

    不管是聿氏还是田氏，这些年发生的大事件，他都有所涉猎，也了然于心。

    否则，以当年田兴国背叛他，背叛得那么彻底，他若不是查清楚了，又岂会因为田歆的关系，轻易原谅？

    他不过早就知道，这一切，并不是田兴国给聿家带来了不可磨灭的伤害。

    而是他聿家，给田家带去了重大的创伤。

    “爸，你打算怎么做？”

    聿修白第一个反应过来，接着聿巍的话如此问道。

    楼雪柔也跟着起哄，“嘁！那项奕浩以为老娘就那么傻吗？会上他的洋当！”

    “你刚才在客厅大吼大叫的时候，还真的是很像上了他的当。”

    “……哪有！我不过是气你们父子几个瞒着我罢了。”

    “现在还气？”

    “不气了。”

    “不气的话，就别再提，伤感情。”

    楼雪柔扁扁嘴，下意识的瞪了一眼聿巍。

    要不是为了演戏，她早扑过去挥拳头了。

    当然，这只是夫妻两私底下的小动作而已，孩子们在场，楼雪柔还真有些撒不出来这个娇。

    “田氏的那楼盘，有人跳楼闹事，这件事闹得很大，我已经托人打听，政zheng府那边都很重视，老田这次是真惹了大麻烦。”

    “政zheng府那边的人怎么说？”

    “他们自然是不希望影响太大，那栋楼，是在市中心的江洲花园周围，算得上是江城豪华地段的民居楼，出了这么大的事，简直就已经可以归纳为影响市容的范畴了，钟局长那边，好像亲自过去那边审查了。”

    “钟局长？”

    “房管局的钟局长，钟云川。”

    “房管局都惊动了……”

    “房管局算什么？若不是这几天焦市长在外地交涉，无暇抽身，这楼盘恐怕现在已经被封了。”

    “那……爸你在房管局有关系么？”

    聿修白听到父亲既然已经将房管局提出来，那肯定就在那边有计划。

    他也不动声色的，将这出戏给补足。

    楼雪柔在一旁，笑眯眯地看着这父子俩唱双簧。

    “我在房管局没什么人脉，不过，在市政厅倒是有人可以去说几句话。”

    “谁？我明天去找。”

    “阮平原，焦市长办公厅的总秘书，这次焦市长出去，是跟文化局的副局一起过去的，探讨两市的文明建设，阮平原留下来处理一些文书方面的工作，他倒是可以帮上忙。”

    “行，我明天上午就过去找他。”

    “嗯。”

    聿巍一本正经的胡说八道后，又看向楼雪柔，“至于舆论方面，就按照我们说的，拿娅乐身上，被项氏父子自己挖的坑来糊弄，媒体的风向，向来是希望挖掘更深的八卦，到时候只需要把风声放出去，其余的，就让媒体自己去挖，说不定，他们挖出来的东西，比我们查到的，会更精彩。”

    他这话一出，聿娅乐就插嘴了。

    “爸，那你们到时候可要保护好我，我可不想被媒体报道得很凄惨。”

    “你那几天好好在家呆着就行。”

    “能不能……想办法把顾淮南也找过来陪我啊？回头我就发挥我的演技，表现得很可怜兮兮，他说不定一个心软，就过来哄我了。”

    “……瞧你那出息！”

    聿巍听见女儿这样说，都忍不住皱眉了。

    而楼雪柔则不这么想，她倒是听出来了女儿话里的意思。

    她惊讶地问道，“娅乐，你真喜欢顾家那小子？”

    “嗯，喜欢！”

    “那小子哪里好了？江城的名门之后这么多，随便拎一个都比他强。”

    “可是他们都不是顾淮南啊！妈咪，难道江城就没有比爸爸更优秀的男人吗？爸爸这么闷，这么无趣，你还不是跟他恩爱了这么多年，感情这东西，哪里能用对方优秀的程度来衡量呢？”

    这话，倒是说得楼雪柔哑口无言！

    她最终，只能瞪了聿娅乐一眼，有些恼羞成怒道，“胡说八道，你爸当年可是江城最优秀的年轻企业家！”

    “你就吹吧你，爸都把当年的事儿跟我说了。”

    “……”

    