
    ﻿    田歆的话让田兴国回过神来，他很震惊田歆会说这样的话。

    下一刻，他便意识到，是自己的话让她受伤了。

    他连忙把田歆拉到床边坐下，随后说道：“歆歆，对不起，是爸爸的语气太重了。我并不是要怪你的意思，而是说，世茹这些年嫁进田家，其实是很委屈的。”

    “她没有目的，会嫁进来？她自己都说了，她当初嫁给你是为了得到好处！现在好处得不到了，就想明哲保身！”

    “歆歆，你对她的成见，还是有些多。这也不怪你，我突然带个年轻女人回来，说结婚就结婚，还把你送出国，你接受不了也是情有可原。至于我跟世茹的事情，其实也挺复杂的，你能接受她，我自然高兴，接受不了，也只能叹息她跟我们田家没有缘分。”

    看着父亲因为陶世茹主动提出离婚，而显得苍老了许多，田歆心头也十分的心疼。

    她一直以来，都认为是陶世茹想方设法的绑住父亲，好从田家得到好处。

    却不想，是父亲……离不开她。

    这种神转折，把田歆也杀了个措手不及！

    她很担心田兴国会因为离婚受到刺激，这心脏手术做完，好不容易才稳定病情，绝不能再反复回去。

    田歆拍了拍父亲的后背，替他顺气。

    “爸爸，你没事吧？你也别太生气了……”

    “爸，依我看，陶世茹不出三个月，铁定会回来求你。”

    聿修白的声音突然出现，打断了田歆的安慰，也勾起了田兴国的心思。

    田兴国明显精神了不少，他看向聿修白，问道：“修白，你为什么这么说？”

    “之前，陶世茹在医院走廊接到宋宗的一个电话，褚浩就听到了宋宗的名字，他觉得有些耳熟，留了个心眼儿。后来，听我跟田歆提及，宋宗跟陶世茹有关系，他就进行了调查。宋宗，在外面欠了赌债。”

    一听到赌债两个字，田兴国的脸色顿时就变得很难看。

    陶世茹说这半年，她才跟宋宗从新走到一起。

    那是不是代表，他吃了陶世茹半年的软饭？

    别人不了解陶世茹，田兴国还是很了解的。

    他确实对陶世茹生不出所谓的忘年爱情，可是，他是实实在在当陶世茹是亲人一般对待。

    离婚，对他的打击再大，都不如眼睁睁看着亲人，从好好的生活，跳入火坑更来得心塞。

    田兴国心头已经有些“咯噔”了，他下意识的干咳了一声，随后才问：“欠了多少？”

    “500。”

    “五百万？！”

    田歆跟田兴国同时惊呼出声，五百万，这可不是五百块五千块！

    且不说陶世茹没有那么多私房钱，就是田兴国现在也拿不出来五百万的现钱。

    正如聿修白所说，陶世茹，不出三个月就会回来求田兴国。

    no！一个月都等不及恐怕。

    外面那些放赌债出来的，不是高利贷就是赌场的人，个个凶神恶煞，岂会给你三个月那么长的周期去浪？

    三不五时都会来追你的债，不还本金也得吐利息。

    那利息，都快赶上本金了！

    利滚利……简直就是无底洞！

    田兴国被吓得有些说不出话来，田歆倒是觉得，这或许是好消息！

    她问聿修白，“陶世茹知道这个事情吗？”

    “以她的精明，她知道的话，绝不会在这个节骨眼上，跟爸提离婚，而且还愿意净身出户。”

    “对！如果她知道宋宗欠了这么大一笔债，就算真的有情有义要替他背，那也绝不可能会舍得净身出户，凭爸爸对她的爱护，她想捞一笔离婚费，绝对是没问题的。”

    说到这里，田歆莫名的又对陶世茹生了几分好感。

    起码……在这一点上，陶世茹似乎也没那么让人厌恶。

    “所以，宋宗欠了角债务，陶世茹无力替他背债，他们两人肯定得分道扬镳！”

    “那些追债的人，个个都不是善茬，世茹她……”

    “爸爸，你放心吧！以前是我不懂事，我一直以为，你跟陶世茹的结合，都是她的诡计多端导致，我从来没有站在你的角度上想问题，刚才我故意说那些话刺她，就是希望她能放弃跟你离婚的念头……”

    说到这里，田歆看向聿修白：“有没有办法，暗中把这件事先压下来？”

    “压什么？离婚的事，还是那五百万的高利贷？”

    “暗中压高利贷，宋宗那边的压力依旧给，但是别伤害到陶世茹。”

    “这个恐怕有点难。”

    “这有什么难的？找你的好兄弟万俟陇西不就行了？”

    闻言，聿修白不禁笑了笑：“如今，找万俟陇西不如找苏尘更实际了。”

    田歆：“……”

    这是在暗示，万俟陇西是个更加标准的妻管严吗？

    咳咳咳！想不到，你是这样的万俟陇西呀！

    田歆露出了笑意，聿修白自然也很高兴。

    他伸手摸了摸小女人的头，眼底全都是宠溺。

    这一幕，看在田兴国的眼里，也全都是欣慰。

    他抓着两人的手，让他们握在一起，“看到你们如今这么恩爱，我这颗心也能好好的放回心口里了，歆歆啊！我现在每天都在医院养着，世茹那边，就得靠你跟修白多看着点儿了……”

    “她再怎么不济，也是小凯的母亲，你跟小凯虽然没有血缘关系，可是这些年的姐弟感情，难道就因为血缘关系瓦解了吗？”

    “爸爸你放心吧！小凯是小凯，陶世茹是陶世茹，一码归一码，我一直都很喜欢小凯，以前喜欢，以后也会喜欢，他永远都是我的弟弟。”

    “你能这么想，爸爸就放心了。”

    “您好好养着，剩下的事情交给我们就好！陶世茹给你的那个u盘呢？”

    田兴国把u盘递过来，田歆接过后，直接交给聿修白。

    “你跟项泽天还有约，这个兴许用得着，你拿着。”

    聿修白也不客气，当即放到钱包里之后，这才说道：“陇哥那边，我会去说，不过他向来不喜欢管这种琐事，为了保险起见，你最好找苏尘去吹吹枕边风。”

    “ok！没问题！”

    “这就是传说中的，夫妻同心，其利断金！”

    “……”

    田歆小脸一红，立马看了眼同样偷笑的父亲。

    聿修白你丫的说情话，能不能看场合啊！爸爸还在呢！

    田歆瞪了他一眼，不过，看到田兴国露出笑意，田歆也松了口气。

    明显，聿修白答应出马后，爸爸那颗心就松了下来。

    养病的人，最忌讳的就是过于忧虑。

    她有些感动，何止是万俟陇西不喜欢管这些闲杂事。

    田歆比任何人都清楚，聿修白同样很不喜欢管这种事，参杂了出轨，离婚，还有赌博高利贷等等……

    想想都觉得复杂又头疼，偏生，他为了自己，独揽了下来。

    甚至还要去麻烦到他的好兄弟，这一点，田歆都足以感动半个世纪。

    又安抚了一下田兴国的情绪，确定他是真的没有任何问题了，小两口这才离开医院。

    刚上车，田歆的手就被男人握在了手心。

    她扭头看向他：“你这样拉着我，怎么开车？”

    “车是自动档。”

    “那也不能单手开车呀！你老实点儿。”

    聿修白闻言，当即笑了。

    他凑到田歆面前，故意在她脸上呼气：“我还没怎么着你呢？干嘛叫我老实点儿？这是在暗示，让我对你不老实一下？”

    说完，聿修白就真的……捧住田歆的脸颊，便亲了上去。

    他忍了好久了！

    在病房的时候，她因为激动，愤怒，各种情绪的转变，导致不停的咬着她的下唇。

    他就很想像现在这样，以舌撬开她的齿?，告诉她，不准这样咬自己的唇！

    从现在开始，这个地方，不是她的。

    而是他的专属，他最喜欢品尝鲜美的地方。

    田歆被他这等攻势，吻得有些气晕八素……

    她下意识的，就伸手勾住了他的脖子。

    有些小羞涩，也有些小调皮，她用牙齿轻轻的刮了刮他的舌头。

    这等举动，简直就是在点火！

    聿修白趁机，加深了这道吻……

    他的手，也在不规矩的游走。

    时而在她的颈脖处，带起阵阵的颤栗。

    时而，又滑到她的腰际，来回的轻抚。

    最后……还偷偷的趁着田歆一个呻吟，往下摆伸了进去。

    "

    "

    