
    ﻿    田歆和聿修白吃过早饭，聿修白便打算直接去田氏，正式接手田氏里的所有项目。

    见状，田歆还是有些担忧。

    “要不，我陪你一起过去吧？”

    “你不是不喜欢这些场合？”

    “至少，我现在还是田氏的掌舵人，由我亲自去一趟，在董事会上面给你把底子抬起来，还是会显得更加的理直气壮。”

    聿修白心想：他哪里需要她去给他抬底子？

    不过，看到她这般的为他着想，他也没有必要来泼冷水。

    宠溺地看了她一眼，聿修白点点头对她说道：“好！既然要去抬气势，那就换身正装，我们一起过去。”

    田歆闻言，甜甜笑出来后，便转身跑到楼上的更衣室换衣服去了。

    聿修白抽空，给正在吃面的万俟陇西打了个电话。

    万俟陇西一口面险些呛在喉咙里，惹得苏尘连忙替他拍背。

    “还想比我多活几天呢？吃个东西都跟饿死鬼投胎似得，谁跟你抢啦？”

    “……”

    万俟陇西觉得有些冤，他明明是被聿修白煞风景的电话给气呛到的好么？

    于是，他有些愤愤的接起电话。

    顺便回了苏尘的那句话：“谁叫你这手艺这么好，吃遍山珍海味的我，还被你这碗重口味的肥肠面给逼成饿死鬼了？”

    万俟陇西的话，让电话那头的聿修白都怔愣了下。

    这……陇哥说起情话来，也是有些煞人啊！

    他干咳一声，随后才问：“方便讲电话？”

    “嗯。”

    “昨天，我和田歆看到，苏凡跟万俟垣在一起，你跟苏尘知道这件事？”

    “他们？在哪儿？”

    “景北路那边。”

    “好，我知道了。”

    “那你空了再给我回电话，我们好好商量下。”

    “ok。”

    挂了电话，苏尘便一直盯着万俟陇西。

    万俟陇西抬眸，对上她的审视，柔声道：“怎么了？我脸上有东西？”

    “谁的电话？”

    “修白。”

    “你们电话讲的神神秘秘的，有什么事儿瞒着我？”

    “哪有神神秘秘？他不过是担心影响我们吃早饭。”

    说完，万俟陇西在苏尘扫描式的视线中，淡然的将碗里最后的几口面给吃了。

    随后他将碗端起来，一边起身走向厨房，一边说道：“这才刚结婚，就开始上岗当管家婆了？”

    苏尘也起身跟了过去，打开水龙头开始放热水准备洗碗。

    等万俟陇西将碗筷都丢进池子里，她才伸手搂住他的脖子。

    朝他的嘴上吧唧了一口，“干嘛，才结婚就开始回避我，不让我管了？”

    “我哪儿敢，给你管，管一辈子。”

    “嘁！行了，这里给我收拾，你去上班吧！”

    “你去换身衣服，然后陪我去个地方。”

    “去哪儿？”

    “穿漂亮点儿就行，到地方你就知道了。”

    见他神神秘秘，苏尘也不管了，当即就丢下碗筷，把湿了的手在身上擦了擦，然后哒哒哒的跑到卧室换衣服去了。

    看着她欢快的背影，万俟陇西心头，被久违的幸福感所笼罩，久久不能回神。

    他刚把碗筷刷完，苏尘就从楼上下来了。

    她一身橙红色的吊带连衣裙，手腕上还勾了个布袋包，那头漂亮的长发，也随意的弄了个松垮的大辫子，甩在右肩头。

    他靠在厨房门口，看到苏尘下来，便着了迷似得，视线一直盯着她。

    苏尘走到他面前，在原地转了一圈儿。

    那波西米亚风的长裙，雪纺轻柔得瞬间就飞了起来，漂亮得犹如精灵一般。

    万俟陇西忽然很想就这么把她摁在地上，将她的衣服给撕扯掉……

    他咽了下喉头，将体内的邪火给压下去后，这才带着她离开宅邸。

    那边，田歆也换好了衣服下楼。

    她一身白色的白领套装，脚上穿了个绑带的高跟凉鞋，严谨中又带着一丝小小的性感。

    挽着聿修白的手臂，两人就上了车，直奔田氏。

    田氏那边也是提前收到了通知，员工早早的就已经抵达自己的岗位。

    聿修白和田歆出现的时候，纷纷都诧异了下。

    上头的通知，只是说田氏会暂时交由聿氏来代为管理。

    大家都以为，田氏要被聿氏并购了。

    却未想到，田歆也一并出现。

    两人齐齐亮相，聿修白通知田兴国当初的特助，裴振兴立马前来迎接。

    他推了推鼻梁上的眼镜儿，然后对聿修白说道：“聿少，这边请。”

    聿修白深深的看了他一眼，随后才带着田歆，直达田氏的大型会议室。

    他让田歆坐在了总裁席位，自己则是让裴振兴着人，重新再搬了把椅子过来，坐在了田歆的右手边。

    众人一见这架势，大有要替田歆把扛把子的位置坐稳的趋势。

    这……订了婚就是不一样。

    田氏的这些内部高层，之前还在惶恐，聿修白亲自来接手田氏的业务之后，会不会直接大换血，裁员什么的。

    这会儿见田歆亲自坐镇，都稍微松了口气……

    聿修白落座后，这次的会议才正式开始。

    田歆在来的路上，已经询问过聿修白，这次来田氏开会，主要的内容。

    她了解后，聿修白跟她拟定了一个计划。

    田歆接过聿修白递过来的企划书，以及开会的时候需要注意到的几个项目和问题。

    她干咳一声后，这才开口。

    “关于我爸爸现在身体不太好，还在医院静养，所以这短期内，都会由我暂时代替董事长来打理公司内的业务，我不在的时候，便由我的先生聿修白来负责一切。”

    众人纷纷拍掌，表示欢迎。

    裴振兴还想带头说几句巴结的话来着，结果就听到田歆继续说道：“田氏现在的危机，哪怕有聿氏资助过来的资金，也仅仅只是暂时度过了危险期而已，后续还需要大家齐心协力，一同努力将业务提起来，今年，我的目标是比去年的盈利，增加百分之10，大家有没有信心？”

    众人纷纷对视一眼，百分10个点？

    这……真的不是在开玩笑？

    田氏虽说险些破产，可是那也只是因为在今年所有的项目和业务，资金全部被天使基金那里掏空，短缺所造成。

    去年的盈利，还是十分不错的。

    这一下子要在破产危机之后，直接飙升10个百分点，这真的是亚历山大！

    田歆见状，不由得扭头，给了聿修白一记“果然如此”的眼神。

    聿修白淡淡地笑了笑，也没什么表情。

    他跟她已经约好，今天既然要带她来，那就要让田氏的人彻底清楚，这田氏现在还是姓田的。

    哪怕，田家背后现在有聿家做后盾。

    真正的老板，还是田兴国。

    “没信心？”

    田歆皱了皱眉头，这再次追问的时候，语气不免也跟着压低了几分。

    倒是显出了一些气势出来，随后，就听到裴振兴说道，“有田总和聿总的带领，我相信我们不但能增加百分之10的盈利，甚至可以更多！大家说是不是？”

    裴振兴的话一出来，顿时引来了其他人的不满和鄙夷。

    嘁！特么的拍马屁谁不会？

    你身为特助，企划案不需要你写，项目不需要你来谈，你当然毫无顾忌！

    田歆闻言后倒也没有什么特别的表示，随后，她从桌面上的一叠文件里，抽chu出来一张报表。

    将报表摊平后，田歆这才抬起头来，看了眼众人办公桌前的名牌。

    每个总裁办会议室里的这些名牌摆放，其实都是有小猫腻的。

    不但能暗示着这个人在公司里的职位和身份，还能一眼看过去，就知道公司目前的整个规划。

    田歆再次开口的时候，全会议室的人，都震惊了。

    她说：“那么，下面我们就来谈谈，这次田氏裁员的事情吧！”

    裁员！？

    hat？怎么小田总来也要裁员?

    所有人的眼睛里，都露出了惊讶和惶恐。

    毕竟，田氏这次经历了一次洗礼后，大家纷纷都很不安。

    之前田兴国在进了医院，所有人都以为，田氏这次是真的要被项氏并购了。

    项氏一旦并购，这裴振兴肯定是核心骨干。

    有不少蠢蠢欲动的人都已经开始巴结裴振兴，有几个甚至巴结了好一阵。

    这会儿听到田歆依旧把裁员的事情提出来，众人的脸色就有些值得玩味了。

    裴振兴率先问道，“田总，这……公司业务不好有一些整顿我们也能理解，不过这突然要裁员，是不是……”

    “不在其位不谋其政，反过来说也是一样的，在其位不谋其政，也是不行的。你们都是田氏的老人了，我知道突然提出要换血，大家心里肯定不舒服，不过，放心我换也是换个别，而且会换得你们心服口服。”

    说完，田歆还故意往裴振兴的身上扫了眼。

    这一眼，让众人纷纷明白，这是要开始杀鸡儆猴了……

    裴振兴跟项泽天的关系，在田氏的几个董事，基本上都知道。

    他可是项泽天安插过来的，在天使基金这事儿上面，他没少出力。

    若是真要裁员，第一个要打包滚蛋的人，恐怕就是他！

    田歆收回视线后，低着头继续翻着报表，似是很不经意一般。

    她在抬眼的瞬间，便已经开了口。

    “大家不妨说说，从人事部开始到董事局这边，我心中的人选是五个，你们觉得会是哪五个人，应该打包离开田氏？”

    "

    "

    