
    ﻿    聿修白也没想到，这一下居然把昨天好不容易给瞒下来的事情给曝光了。

    他扫了眼陶世茹，陶世茹也在同时有些诧异地问道，“你不知道？我以为你忙着订婚的事情，没顾上……”

    “聿修白，你要不要解释？”

    “爸那里已经没事了，不信你问她？有事，我会让你有一分钟的耽误？”

    陶世茹见状，也立刻解释道：“是的，兴国他没事，就是当时有些激动，后来醒来我跟他讲了下事情的经过，他也就镇定下来了。现在情绪稳定，梁医师那边也说没有影响。”

    “可是爸爸那边有任何问题，我都应该第一时间知道啊！”

    “田歆，你幸福顺利的完成订婚仪式，和聿少幸福，才是兴国最担心的事。”

    陶世茹说完，也不再多说什么。

    而是继续刚才的话题，“如果你要去医院，能不能顺便搭上我？我来的时候没开车。”

    田歆闻言，有几丝意外。

    她没想到，陶世茹跟她坦白了一切之后，反而还在她面前变得更加随性了。

    聿修白把钥匙拿上，说道：“临时改变计划，晚上我们再回聿宅，先去医院看爸，不然你会一直不安心。”

    说完，他还在田歆的脸上捏了捏。

    田歆有几分羞怯，她和聿修白之间的亲密，在陶世茹面前展露，总归觉得有什么地方不对劲。

    陶世茹率先走到门口，回头看过来的时候，见田歆脸颊红红，还忍不住笑了笑。

    “那……捎我一程？我去医院陪他，正好，你们还有什么疑问，我们可以当面说清楚。”

    聿修白把决定权交给田歆，田歆想了想，也点点头。

    就这样，三个人一起上了聿修白的车。

    陶世茹很自觉的就坐到了后座，田歆有犹豫那么一秒，要不要坐到后面陪她，想想还是算了，她们之间的关系，坐到一起会很尴尬。

    聿修白提醒田歆把安全带系上后，这才发动车子。

    在得知陶世茹的那些经历后，讲真，田歆对她恨不起来。

    虽然，她依旧有可恨之处。

    “你对以后有什么打算吗？”

    “一切看兴国。”

    “看爸爸？”

    “嗯，他之前就想跟我离了，给我自由，孩子他也愿意给我，不过他的要求是我和宋宗别离开江城，这样他见瑞凯会不方便。”

    “那为什么……”

    “我不同意，因为那样的话，你一定会揪着他问我们为什么会离婚，他想要瞒下来，不让你知道的那些阴暗面，我也愿意陪他一起面对。田歆，我并非你所想的那么无情，对于兴国，我有我的感情和面对他的方式，我们之间的羁绊，其实很深！”

    “抱歉，以前并不知道这一层。”

    “……”

    陶世茹意外的从后视镜看着田歆，见她脸上的神色也颇为不自在。

    显然，她刚才的那句抱歉，是真心的。

    两人这么多年的隔阂，竟然会因为把当年的真相抖落出来，反而还说开了。

    陶世茹觉得有些好笑，她和田兴国一起隐瞒了这么多年的“丑事”，其实面对起来是这么的简单。

    “那现在我已经知道这些事情，也表示可以理解，更何况，当年爸爸如果是自愿挺身而出帮你渡过险关，结果被项泽天构陷，这样一来，你反倒是那个受害者了，这些年一直被我误会，我甚至还说了很多难听的话来刺激你，你不觉得很委屈？”

    “委屈？田歆你也太小看我了，经历了那么肮脏的过去，你觉得在我身上，还有什么能打倒我的？”

    田歆怔了怔，随后，她也笑了。

    是啊~！在经历了最深渊的黑暗后，哪怕一丝丝的光明，都会显得那么的充满希望。

    聿修白握了握她的手，然后说道：“一会儿我建议你们先看看田爸的情绪和身体状况，再决定要不要问他当年的事情。”

    “你是担心我又冲动把爸爸气到吗？”

    “我是担心，田爸自己会受不了你知道真相后的心里起伏，他瞒了你这么多年，目的就是不希望你接触这些圈子里的阴暗面，他曾经交待过我，不管我们上一辈的事情如何，我都要尽力护着你，让你爱最安全最舒适的环境里生活。我答应过他，但是现在我却带着你一起踏入这个他一直想把你堵在门外的世界，田歆，我觉得爸肯定会气得揍我。”

    “放心，有我挡着，爸爸舍不得打。”

    聿修白宠溺地笑了笑，这一幕，落在陶世茹的眼里，不禁有那么几分艳羡。

    她下意识地就说出口，“你们能这么恩爱，也算是了了兴国的一桩心事，他一直以来最大的心病，就是因为当年的事情，导致你们之间的感情遭到了强大的阻碍，如今，他算是盼到了。”

    此言一出，田歆的鼻子有些酸涩。

    哪个女孩儿出嫁，不希望父亲能亲自看着，陪着？

    饶是昨晚只是订婚宴，还不是正式的婚宴。

    可是昨天她和聿修白已经拿了证，订婚宴对她来说，也等于是交接仪式一样的重要。

    爸爸不在身边，娘家人一个都没有，只有闺蜜苏尘的陪伴，对她来说，还是少了家人的后盾。

    这会儿，听到陶世茹的这一席话，她难免会有些感到酸涩。

    医院，很快就到了。

    三人一起上了楼，推开病房进去的时候，把刚刚才吃过中饭的田兴国吓了一跳。

    这还是第一次，他看到田歆和陶世茹一起进来病房陪他。

    尤其，还带上了聿修白。

    他连忙坐起身，田歆跑过去，喊了声：“爸爸，我来！”

    替田兴国把背靠摇起来后，他才小心地看向陶世茹，又看看田歆，最后才问聿修白：“你们几个怎么一起上来了？”

    “爸爸，你身体还好吗？”

    “很好啊！怎么了？”

    “我听修白说，昨晚你已经看到了直播？”

    “嗯！”

    “那项泽天……”

    “没事儿，爸爸已经知道，他来闹了一下没闹出什么事，世茹都跟我说了。”

    闻言，田歆便看了眼陶世茹。

    其实田歆心里还有很多的疑问，只是时间不够她一次性问个清楚。

    至少，陶世茹将项泽天的那些事情都给她爆了出来，已经算是很大的突破。

    凡事都得一步步来，一口吃不成大胖子！

    “那就好，我就担心你知道了之后，受到刺激身体受不了。”

    “没事儿，我看到你跟修白顺利订婚，我什么气都顺了，早上梁医师来给我检查的时候，还说我如果调养得好，一个月以后就能出院回家疗养。”

    “真的？”

    “骗你做什么？梁医师就在医院又跑不了。”

    田歆听了非常高兴，她兴奋得连那些过往都不想去问了。

    后来，还是聿修白率先提及这个问题。

    “爸，我们之前从小夫人这边知道了一些关于当年的事情，你饱受了那么大的争议，当年为何不把真相说出来呢？”

    “你们……”

    他看了眼陶世茹，最终还是叹了口气：“你们都知道了？”

    “爸爸，你为什么要一个人撑着？什么都不告诉我？我还那么固执的怪了你那么多年……”

    “毕竟我跟世茹之间，是爸爸犯错在先。”

    “那明明就是项泽天……”

    “如果不是爸爸第一步错，后面，又怎么会连累世茹被项泽天一直利用？更何况，最初田氏亏空的账目，爸爸确实有踩线，被项泽天抓了把柄才会被威胁的。”

    田兴国这会儿已经没有什么好隐瞒的了，他说出来的实际情况，跟陶世茹讲的也差不多。

    田歆听了之后，气得不行。

    她小拳头握的紧紧地，“这个项泽天，当初也不过二十几岁的年纪，怎么就这么狠？”

    “他继承了项奕浩的果决狠辣，我一直都是他手中的棋子，他的终极目标，不过是老巍。”

    “这些事，您其实一开始就可以跟我爸说清楚，这样也不至于一直被误会。”

    “错了就是错了，解释再多，在当初那个情况下，老巍也未必听得进去，更何况，标书确实是我泄漏的，哪怕我有心想要通知他，这不是没来得及吗？我拿老巍来做筹码冒险，这本身就违背了我跟他之间的道义，我哪里还有脸，去寻求他的原谅？”

    田兴国的话，让聿修白也有些无法回答。

    确实，从男人的角度来说，错了就是错了，解释再多，也不过是安慰自己的一种方式罢了。

    田兴国这么多年的沉默，难免有些让人唏嘘。

    “今晚我和田歆会回去聿宅那边，我觉得是时候该把两家的恩怨理一理了，爸，你有什么意见吗？”

    “这、合适吗？”

    “有什么不合适的？如今我们都是一家人，昨天我爸还送给田歆一份礼物，您猜猜是什么？”

    听到聿巍给田歆送了份大礼，田兴国顿时就来了兴趣。

    他眼睛都亮了，倒不是为了那份礼，而是为田歆获得了聿巍和楼雪柔的认可感到激动。

    田歆笑眯眯地将那串钥匙拿出来，“~~~~~”

    看着田歆手里的钥匙，田兴国下意识的便问道：“送了你们一套公寓做婚房？”

    “也可以这么说，不过不是普通的公寓，爸爸你再猜？”

    闻言，田兴国在晃动的那枚最大的钥匙上，看到了一个“田”字。

    他脑子“嗡”的一声，就炸开了！

    “这……这该不会是我们的那套别墅吧？”

    