
    ﻿    从医院出来，田歆和聿修白便直接回了家。

    聿娅乐那边的问题，暂时得到了处理，现在就剩下，他们在病房里，墨沛所提议的那个作战计划。

    既然作战计划里的主人翁是陶世茹，田歆便决定，先征询她的意见。

    倘若，她不愿意去冒险，那么他们再想别的办法。

    不过田歆觉得，陶世茹势必是不会有多余的犹豫，定会愿意去跟项泽天正面交锋的。

    宋?于她，意义太不一样。

    尤其，宋?之死，真要严格算下来，其实还跟她脱不了干系！

    若不是她当初跟项泽天有了这些交易的关系，宋宗也不至于成为项泽天逼迫她的筹码！

    陶世茹还没回来，田歆坐在沙发上看电视，一边等她。

    聿修白则是陪同在旁，等陶世茹回来，他在离开，把空间留给两个女人会好一些。

    反正情况田歆都了解，该怎么跟陶世茹说，她也能把控。

    他可不会小看他的小女人，这对付秦可人跟万俟陇华的时候，可牛了。

    陶世茹回来的时候，眼底里有着疲倦，眼眶还有些泛红。

    田歆见状，起身走过去，把她拉到沙发这边坐下。

    聿修白跟她一起起身，和陶世茹点了点头，就上楼去了。

    田歆本想开门见山的问她意见，却在察觉到陶世茹的情绪很反常之后，率先关心了她。

    “怎么了？回来这么晚，眼睛还这么红，哭过？”

    “没事，在医院陪兴国说了会儿话，聊到了瑞凯，就忍不住难过。”

    “瑞凯那边，现在宋宗已经不在了，就别告诉他他的身世了。”

    陶世茹点点头，“原本也没打算告诉他。”

    “不过，他还是有知情权，等他今后长大了，能理性思考之后，再告诉他也不迟。反正，不管怎样，他都是我们田家的一份子。”

    说到这里，田歆又深深的看了眼陶世茹，“你也是。”

    陶世茹微微一愣，“谢谢。”

    不过，田歆还是有些担忧。

    她犹豫后问道，“真没别的事儿了？”

    陶世茹笑了笑，“还真是瞒不住你。”

    “因为瑞凯那边根本就没什么值得你担忧的，毕竟爸爸对瑞凯，从来都没有见外过。而你眼睛这么红，还回来得这么晚，早就过了爸爸夜间探访的时间。”

    “我、我去见了项泽天。”

    “见他？”

    田歆一听到项泽天的名字，都会变得十分紧张和敏

    她“嗖”地从沙发上站了起来，“你去找他干嘛？”

    “我没去找他，他让人过来找的我，直接来的医院。”

    “还去了医院……闹事没？”

    “我就是怕他闹事，才会跟他的人去他那里的。”

    “他对你做什么了？”

    “噗……”

    陶世茹笑出声来，“放心吧，我没吃亏。我这种女人，项泽天看不上的。”

    “什么叫你这种女人？你可别妄自菲薄！我承认以前对你的偏见很重，可是你都有自己的难处，况且，过去的事都过去了，谁年轻的时候没有犯错没有遇到人渣？我不就遇到了吗？”

    明白田歆说的是项泽天，陶世茹也很感激她的理解，便松了口气道：“你说得对，跟别人比不起，比起项泽天这种人渣，我觉得我还是挺高尚的。”

    闻言，田歆也跟着笑了。

    她叹了口气，“项泽天找你，肯定威胁你了吧？”

    “他找我过去，不就是威胁我么？还故意诱导我，想我恨上你和聿少。”

    “这不要脸的行径，还真的是从未变过。”

    “他还说他在江城这边，跟墓园那边的人熟，要是我愿意把手上针对他不利的证据，全部交给他，让他有个可以迂回挽救的机会，他就安排宋宗，进墓园最好的墓穴。”

    “呵！他现在不止威逼，还玩儿起利诱了。”

    “反正项泽天现在在找机会反击，如果要对付他，真的要抓紧起来了。”

    陶世茹的眼底，闪过一丝恨意。

    她现在恐怕也是最有资格恨项泽天的人了，田歆对此也能理解。

    犹豫了片刻，田歆终究还是有些难为情。

    让一个人去当诱饵，又是项泽天这种丧心病狂之人，田歆实在是很担心陶世茹的安危。

    她的犹豫，在陶世茹那里看起来也十分的明显。

    毕竟，田歆在自己人面前，几乎是不会伪装。

    “你有什么事想跟我说？特意等我的吧这大晚上的还没休息。”

    “世茹，有件事想跟你商量。”

    “什么事儿？”

    “今天在江北机场，发生的事情你知道吗？”

    “机场？我不知道。我一天都在医院，傍晚的时候被项泽天的人带走的。”

    闻言，田歆便清楚，陶世茹对今天他们在机场闹出来的矛盾，丝毫不知情。

    田歆想了想，干脆把这件事笼统的说了下。

    “总之，从万俟陇西和苏尘去澳门那边查了之后，带回来的消息看来，这人并不是澳门那边的打手给下手弄死的，很可能……跟宋宗体内的毒品有关。”

    “法医也说他是吸毒过量，之前是怀疑，那帮人打了他之后，强行给他注射的。”

    “嗯，不过聿修白的朋友已经从各方面查过监控了，警局那边也有调遣周围的肩监控视频，发现那伙人离开的时候，时间跟宋宗死亡时间有差异。”

    陶世茹惊了下，“有监控拍到他们离开？”

    “嗯，那伙人把宋宗打昏迷了，然后又从宋宗的房间抢走了几万块的现金，大概是怕监控拍到，从地下车库的通道那边，擦着监控的死角离开的。若不是后来调遣了周遭的监控，看到他们的影子，这伙人还真的要背着黑锅了。”

    陶世茹听了田歆的解释，彻底怒了。

    “那这杀害宋宗的人，到底是谁！”

    “监控显示，除了他们之外，没有任何陌生人潜入宋宗的小区。”

    “那……这意思就是在暗示，宋宗是自己吸毒死的？”

    陶世茹有些激动起来，“这根本就不可能啊！他明明……明明就已经有了不自杀的理由，更不可能会沾染毒品！”

    田歆垂了垂眸子，“我知道这个消息你很难接受，我也不愿意相信，这件事跟项泽天毫无关联。要知道，我们间接试探过，这事儿绝对跟他脱不了干系，而且他现在还来威胁你。”

    “可是现在证据都在为他开脱……”

    “别急，各方面考虑之后，修白跟万俟陇西商议后，便得出来了一个结论。如果不是外边的人进来干的这事儿，那么，凶手很可能就是小区里的住户！”

    “项泽天在那儿有房产？”

    田歆摇头，“他没有。”

    说完，田歆又生怕陶世茹着急，立刻补充道：“不过，别忘了那小区是谁的项目，聿修白把整个小区的用户都给排查过，发现了几个比较可疑的用户后，最终排查出来，你的邻居很可疑。”

    这些调查的行动，都是聿修白在田歆看不见的地方，为她所做的。

    有了结果后，这才告诉她。

    原本他是打算昨晚跟她说，结果遇到聿娅乐的事情，今天又遇到万俟陇西跟苏尘在机场遇难。

    这样耽误来耽误去，就拖到了现在。

    “魏光华？”

    “嗯，就是他。”

    “他哪里可疑了？他跟宋宗平时的关系非常好，宋宗没事的时候，都会跟着他出去……”

    说到这里，陶世茹的脸色瞬间大变。

    田歆见状立刻问她，“怎么了？是不是想到什么了？”

    “宋宗之前一直说他要去投资生意，联系投资和客源老板的人，就是魏光华。”

    “那说明他们很熟，他要是想对宋宗做点儿什么，那绝对是有优势的。”

    “魏光华！没想到是他！”

    陶世茹说着便站起身来，那架势明显是要去找魏光华。

    田歆立刻拉住她，“你可别干傻事，这件事我们已经商量出了新的对策，你先坐下来我跟你说说！”

    “如今矛头已经指向了项泽天和魏光华，还有什么好犹豫的？不行，我非得过去！”

    “你过去能起什么作用？你一个女人，能跟一个大男人对峙？”

    “为什么不能？大不了就是一死！”

    “说什么混帐话？你死了瑞凯怎么办？”

    “还有兴国跟你照顾……”

    “陶世茹，你可别忘了，你才是瑞凯的母亲！瑞凯已经失去了生身父亲，你难道还想他没妈？成个孤儿！”

    “……”

    陶世茹身子一颤，想到田瑞凯比同龄小孩儿要懂事的样子，她心口就痛的不能呼吸。

    这一切，为什么要报应到孩子身上。

    做错事的是她，老天爷为什么不冲着她来！

    陶世茹跌坐回沙发上，目光瞬间就有些呆滞。

    田歆见状，知道她心头现在郁愤难平，她叹了口气轻柔地说道，“世茹，我知道你现在的情绪很难平复，这事儿换任何人都忍不下来。可是，为了你自己，更为了瑞凯，我们必须要先冷静下来，理智在线，才能保持智商在线，这样才能用不伤害自己的方式，去抵御反击项泽天这个大贱人！”

    “那说说你们的计划吧！”

    陶世茹沉默了几秒，忽然开口这般说道。

    田歆被她这死沉死沉的音调，弄得有些怵。

    她莫名地就想到了，所谓的行尸走肉。

    陶世茹这会儿的状态，就非常像！

    田歆有些压抑，却还是将之前墨沛提议的诱饵计划一并告诉了她。

    说得差不多后，陶世茹依旧保持着沉默。

    田歆立马解释，“这个计策呢，是墨沛提议出来的。他的行事作风向来乖张狠戾，对别人狠对自己也狠，所以是十分凶险的，你若是不愿意，我们也可以想别的办法来查魏光华。”

    陶世茹瞬间就看向田歆，视线里有了新的火花在呲呲呲。

    “冒险，不过是为了报仇，为了替宋宗讨公道！这事儿就这么说定了，我干！”

    "

    "

    