
    ﻿    和聿娅乐一起从书房出来，聿修白在客厅。

    她有些好奇，聿修白今天这个时候竟然还在家，不过转念想到聿娅乐的情况，这也正常了。

    姑嫂二人走到客厅，聿修白便主动问她们，“饿了没？”

    聿娅乐摇头，“哥，我先回家。”

    “决定好了？”

    “嗯！具体的你问嫂子吧！”

    说完，聿娅乐便拿着茶几上的包包，直接出了门。

    这架势，颇为风风火火啊！

    田歆见状，不免有些担忧。

    “你跟她怎么谈的？”

    “娅乐的意思是，不将就，不委屈，更不想因为孩子的关系，逼着顾淮南娶她。做不了情aa人，也没必要做仇人。”

    “那孩子……”

    “她打算出国。”

    “出国？”

    聿修白的脸色有几分严肃，显然是有些意外，也有些不赞同。

    虽说，他也是希望妹妹能幸福，她开心就好。

    可是这出国……

    她从小就被捧在手心里，离家就没有超过十天半月的，最长的一次还是和母亲一起出国旅游。

    这忽然一个人出国，还怀上了孩子，他怎么可能会放心?

    那可是他们聿家的小公主，心头肉！

    见聿修白这严肃的模样，田歆便主动伸手覆在他的手背上，轻拍几下道，“娅乐不是小孩子了，她有自己的想法和考量，难道，你想让她把孩子打了？”

    “我看起来像那么狠心的舅舅？”

    “那你想她在国内生孩子的话，顾淮南又不肯跟她结婚，只说孩子他顾家养，难道，我们聿家养不起孩子？回头，两家为了这个事情闹起来……你想想妈护犊子的性格，爸也是暗中较劲儿的，到时候世家变仇家，其实……娅乐现在已经比以前懂事很多了，我相信她做这个决定，大多数都是考虑到两家的情况的。”

    闻言，聿修白不得不对田歆刮目相看。

    “你最近似乎感悟也很多？”

    “能不多么？最近发生了这么多事。”

    “娅乐的事，等她回家跟爸妈说了之后再看情况，我是不怎么赞成她出国，一个人在国外，凡事都没人照应，要是在外面遇到什么麻烦了怎么办？”

    田歆笑了笑，目光里有几分狡黠。

    “聿修白，作为男人的角度来说，你觉得顾淮南真的一点都不在乎娅乐？”

    “这……”

    “娅乐真带着孩子跑出国了，你觉得他会无动于衷？”

    聿修白蹙眉，“你的意思是，刺探他？”

    “其实也不能说是试探，仅仅只是娅乐自己的决定，他怎么想，我们都做不了主！只是……好歹是咱们这一批一起长大的，顾淮南虽然闷骚，但他也不至于真的差劲到没有任何的责任感吧？”

    “我不希望他是为了责任，才跟娅乐在一起。”

    “当然！我跟娅乐都不想看到这样的结果，所以她才会走啊！如果顾淮南追过去了，那么就说明，他心中又他自己的考量，他都不愿意为了孩子娶娅乐了，却能追过去，你觉得这难道不是为了她本人？”

    对此，聿修白有些愣住。

    他深深地看了田歆一眼，随后才说道，“这主意，是苏尘出的吧？”

    “你也这么认为？”

    “娅乐没有这么高的情商，她被宠坏了，任性惯了！不可能一下子就想得这么通透，这背后势必有人在给她出主意，而你肯定也是不希望娅乐出国受苦，那这个人，肯定就是当年逃离陇哥眼皮几年的苏尘了！”

    田歆耸耸肩，“其实我也不知道是不是苏苏给她出的主意，毕竟她们什么时候变得能无话不谈，我都不知道，我最近一直忙着跟陶世茹在医院交替照顾爸爸来着。”

    “你不用跟我解释这么多，苏尘不会害娅乐，这一点我还是知道的。”

    “你知道就好！反正顾淮南那边，你可以想办法去试探他的意思，男人这边我不管。”

    “嗯。”

    “爸妈那边的话……”

    “如果娅乐执意要出国，并在国外生孩子，将来这孩子的成长费用，我可以一力承担。”

    语毕，聿修白又问田歆，“你不会介意吧？”

    “我介意什么啊！”

    “那就好！就怕你会介意我养别的孩子。”

    “娅乐又不是别人。”

    聿修白笑笑，牵着田歆的手起身，“走，出去吃东西，我回公司处理事情，你不是还要换陶世茹回来？”

    “嗯。”

    最近一周的时间里，除了顾双双那边需要时不时去看一下，剩下的就是田兴国。

    不止是田歆她要在医院和家里两边跑，聿修白更是辛苦，还要加个公司，经常还需要去别处勘察，两个新婚期的小两口，忙得每天晚上除了睡觉的时候是在一起的，其余时间几乎都是错开。

    想到这一点，田歆都忍不住有些郁闷。

    “好在顾双双已经给她转院到‘帝凡’医院来了，不然我们还得多跑一处，那样太麻烦了。”

    “顾叔叔这边，肯定需要看着，且不说她跟项旻思有勾结，就算她只是单纯的出了事，我们家也有责任的。”

    “这次……真要把她踢出聿家，然后赶回去老家乡下？”

    “这是妈的意思。”

    两人一边说着话，一边出了门。

    田歆看着电梯，扁扁嘴没有接话，聿修白见状，知晓她有话说，便道，“有什么想法就说出来，在我面前用不着这般欲言又止。”

    “顾双双这么癫狂，她真的能甘心回去乡下？”

    “现在由不得她愿不愿意。”

    “强行押回去，也会出问题的吧？”

    “你担心什么？”

    “我不知道我这么说，会不会显得我很恶毒，可是我还是想说，就这么轻易的放过她，真的很不解恨啊！”

    田歆说到这里，便下意识地摸了摸自己的颈脖，又低头看了眼聿修白的手。

    她可没忘记，那天再医院的时候，顾双双那个疯婆娘发狂的时候，不只是伤到了她，还有聿修白。

    想到这个男人为了她挡刀，田歆心头就苦。

    聿修白见她这般，心知她是在心疼自己，便笑着摸摸她的头，“甜心儿，变坏了哟！”

    “哪有。”

    “顾双双再怎么错，为了聿家的声誉，也不能把这个内讧的事情，曝光在人前的。”

    “那她不肯回去的话，又闹出什么幺蛾子怎么整？”

    “说白了，能用钱解决的事情，都不是事儿。解决不了，只是因为钱给得不到位。”

    “……”

    田歆还能说什么呢？

    她和聿修白一起进了电梯，吃过饭后便直达医院。

    到医院的时候，陶世茹不在病房。

    田兴国则是在看电视，见她到来，脸上顿时露出了笑意。

    田歆刚坐下，就听到陶世茹的声音在外面响起。

    “你在这里做什么？”

    “你是什么人？”

    “把照片交出来！”

    一连三句话，让田歆顿时进入戒备状态。

    她回头，见陶世茹站在门口左侧，而她则是面向那边，看不到她质问的人是谁。

    田歆担心是什么无良狗仔，便起身过去看。

    田兴国低声招呼，“小心些，别逞强。”

    走到门口，田歆才看到陶世茹质问的人。

    是个男人，身高目测有一八零以上。

    面容清俊，目光尤其有神，在看到田歆出来的时候，他的眸色明显一亮。

    田歆微微蹙眉，这个人她并不认识。

    可是，对方这表情，好像明显是故意等她出来似得。

    经历了这么多事情，她也已经学会主动攻击，占取主动方。

    田歆走出病房门，并将门带上，防止被他再次拍照，拍到父亲。

    与此同时也不想让田兴国听到任何不好的消息，再次受到朿刂激。

    关上门后，她才淡声问道，“你谁？”

    “我叫肖瑞，是顾双双大学的学长。”

    “顾双双？”

    “听说她最近出了事，聿家也不打算放过她，所以……”

    “这跟你有什么关系？”

    “我手上有关于你们聿家不利的东西，换顾双双的平安。”

    平安？

    田歆心头隐隐有些意外，且不说聿家并未打算真的对顾双双有什么不利的举动。

    即便有，那也是公开处理。

    哪里会影响到她的安全？这……保她平安的说辞，又是从何而来？

    田歆紧蹙的眉头，又皱了几分。

    陶世茹和她并肩而立，目光里也全都是打量和审视。

    她阅历多，看人至少比田歆看得准一些。

    即便她在宋宗身上，是吃了大亏的，却也因为吃过亏，对人待事也更加的多了几分敏锐。

    她凑到田歆耳边，低声道，“这个人身上，说不定有顾双双的料，我们反套。”

    “……”

    其实田歆也能想到，这个自称是顾双双学长的男人，手上肯定有关于顾双双的黑料。

    只是，再继续为顾双双的事情费心神，真的值得吗？

    偏偏，这一点还真让田歆感兴趣了。

    她本来就担心顾双双会因为不甘心继续耍心眼儿，如果真的弄到什么料，可以要挟到顾双双，这岂不是一箭双雕？

    尤其，这个男人还说，他手上有不利于聿家的料……

    “忘了自我介绍，我叫肖瑞，乃‘小小侦探社’的社长。”

    “私家侦探？”

    “对。”

    “照你这么说，顾双双曾经有找你暗中调查聿家？”

    肖瑞将衬衫上夹着的一支钢笔取下，在田歆面前晃了晃，“这支录音笔里面，有一些对顾双双以及项家有利的录音，田歆小姐有兴趣听一听么？”

    