
    ﻿    聿娅乐被她这么一问，这才意识到自己说漏嘴了。

    她也懒得再去顾及那么多了，反正事到如今，顾双双已经在病房里躺着，答案，也会在聿巍跟扈老爷子回来的时候，彻底揭晓！

    聿娅乐现在就是要赌，赌田歆收到的情报，是真的！

    她回头看了眼田歆，又看了眼楼雪柔，在她们的点头示意之下，这才说道，“我们现在怀疑的事情是，顾双双根本就没有怀孕，她想仙人跳我！”

    “瞎说什么！她怎么可能没怀孕？”

    “你看到过她怀孕的检查单了吗？”

    聿娅乐一旦开启攻击模式，智商直接在线，开挂！

    她生活在聿家这样的家庭，怎么可能会是傻白甜？

    真的傻白甜，会设计顾淮南？

    “化验单”三个字，就足以把扈智肇的嘴，彻底堵上！

    她见扈智肇被噎了下，当即笑道，“没有是吧？没有就对了！”

    “那你又凭什么认为，她没怀孕？”

    “很简单，怀孕的女人，在怀孕的头三个月，会穿高跟鞋？她那鞋跟高得都能窜上天了！”

    “再者，怀孕的人是不能涂抹化妆品的，你看看她每天浓妆艳抹。”

    “最后……你们最近在一起的时间，比较密切吧？”

    扈智肇闻言，顿时明白她说的是什么意思。

    他当即干咳一声，道：“你堂堂聿家千金，说话怎么没把门儿？”

    “没办法，为了证明我的清白，有些话说出来，总比背黑锅的强。”

    高静觉得，这种事情不适合儿子跟她对峙。

    她伸手，把扈智肇拉至身后，“娅乐，雪柔，我们私下谈一谈。”

    楼雪柔自然是没意见的，至于聿娅乐，她现在自己都站出来了，她更没在怕的！

    三个女人站到一旁，低声说着话。

    田歆则是走到了聿修白身边，然后看向聿修胤，问道：“修胤，最近拍戏很忙？”

    聿修胤点头，“有点，对了，最近跟我搭戏的男三，好像是你学长是吧？”

    “慕辰？是的，他又接新剧啦？”

    “嗯，是部电影，他角色蛮讨喜的，上映后应该能涨粉。”

    被聿修胤忽然提及慕辰，田歆才意识到，她好像很久没跟学长碰头了。

    上次，乐珈彤店子里出的那出自导自演的戏，也不知道后来，是怎么收场的！

    她忍不住抬眸，看向聿修白，并用手拉了拉他的衣袖。

    聿修白侧目低头，“怎么了？”

    “上次，乐珈彤被前男友骚扰的事情，我不是请你帮忙了嘛？你后来怎么处理的？我都忙忘了。”

    “哦，你不是让我打压封aa杀？目前，慕辰几乎接手了他所有的戏份和角色，除了剧组导演自己有安排的替补之外，大便宜都被慕辰捡了。”

    “呃……不好意思啊！这种事情还要麻烦你，更何况，那事儿还是乐珈彤自己弄出来的假相。”

    “倒也还好，至少那个渣男，确实有骚扰到她们，虽然她们的方式有些极端，不过也只是为了保护自己而已，你的朋友，我能关照的，自然会照顾。”

    两人这般说话，聿修胤听了之后，眉眼里闪过一丝隐忍。

    他拿着手机，低着头快速的发了条消息出去。

    发完后，他又盯着手机，却在楼雪柔跟高静解释清楚了顾双双假怀孕的可能性和原因后，他都没有等到回信。

    聿巍跟扈老爷子，也在这一瞬，从电梯里走了出来。

    众人本就带着翘首以盼的心情，在往电梯的方向张望，这会儿看到他们出来，顿时就有些激动。

    高静的神情有些复杂，尤其是看到扈老爷子的脸色，十分的难看和严肃。

    她心知，这怀孕的事儿，很可能如同楼雪柔她们所说的那样，都是顾双双自己在那里策划，表演出来的一出苦情戏。

    扈老爷子过来之后，直接二话不说，杵着拐杖就在扈智肇的身上招呼。

    这几下打得他嗷嗷叫，绷着脚哀嚎。

    “爷爷，你干嘛呢？”

    扈长源立刻上前制止，“爸，别打了。”

    高静连忙上前，护着扈智肇，“爸，有话好好说。”

    “这个智障！竟然被人仙人跳，现在还跑来承认这个根本就不存在的孩子！”

    “不存在？爷爷，您说的什么话？”

    “她根本就没怀孕！”

    扈老爷子气得胡子都快要飞起来了，他喘着粗气，大口大口的吸气。

    聿巍连忙给他拍着后背顺气，“扈叔，您先消消气，有话好好说，智肇他也是被骗了而已，说起来，这是我们聿家教导无方。”

    此话一出，高静第一个反应过来。

    她毕竟是跟楼雪柔她们有提前交流的，她皱眉问道，“爸，顾双双真的没怀孕？”

    “没怀！刚我跟聿巍一起去找了那个主刀医生，一进去，就听到他在打电话给他老婆。说是这个手术，赚了二十万，就是帮一个没怀孕的女人撒谎骗夫家。”

    “这顾双双，未免太放肆！”

    “她没怀孕，为什么要骗我呢？”

    “你傻啊！想你当这个冤大头呗！”

    扈家人一人一句的说着，聿娅乐顿时松了口气。

    她上前，走到聿巍身旁，“爸爸，那医生承认了嘛？”

    “他不承认，这种事他哪里敢认？承认了，整个职业生涯都毁了，医生执照也会被吊销。”

    “那他不承认的话，顾双双也会死不承认的！”

    “我已经调取了银行的转账记录，他不承认也没用。更何况，他打电话说的那些话，我跟老爷子都听到了，他压不下来。”

    聿娅乐点点头，这才对扈智肇说道，“现在你信了吧？顾双双没怀孕，她连这种事都能瞎编乱造来污蔑我，把这个黑锅甩我头上，她还有什么忘恩负义的事情做不出来？亏我聿家对她掏心掏肺的好！她倒跟条疯狗一样，到处咬人。”

    说完，聿娅乐便直接走到病房前，推门而进。

    那守在病床前的护士，还一个劲儿的装，“你们进来做什么？病人还没醒！”

    “你们也收钱了？”

    那两个护士顿时一愣，“瞎说什么？什么收钱？”

    “对啊！话不能乱说的，被别人听了，我们可是要被行为检查的。”

    “主刀医生都已经被拆穿了，你们还装什么？”

    聿娅乐简直烦死这种收受贿赂，不把患者当回事的渣滓医生跟护士了。

    这还是人民医院呢？若是私家医院，歪风邪气岂不是更不得了？

    想到这里，她在那两个小aa护aa士离开之际，扭头就对聿修白说道，“哥，咱家的医院，得好好整顿，免得也有这种渣滓。”

    一直假装昏睡的顾双双，早就听到外面吵闹的动静特别大。

    此刻，她内心是忐忑崩溃的。

    可是还不能“转醒”，这毕竟是才出手术室，要是醒了多打脸？

    扈智肇紧跟着进来，一把扯起顾双双的手臂。

    他这一扯，那被用医用胶布黏在手背上的针头，瞬间就掉了下来。

    此景……简直是滑稽得不行。

    还昏迷呢？连针管都没插上去。

    就算是插个营养液，真的在输液，大家还会觉得你敬业，演戏演的好。

    扈智肇见到这一幕，心头顿时怒火中烧。

    他原本还抱着一丝丝的希望，抱着一丝丝，是扈老爷子跟聿巍弄错了的希望。

    他认识的顾双双，绝对不会是这等心机婊。

    却没想到，他这么拉扯下来，顾双双顿时就现了原形！

    看着那冒出来的针管，上面连水都没滴，点滴管子上负责输送水下来的蓝色小扭儿开关，都是将其闭塞的。

    扈智肇心头震怒，他爆吼一声，“顾双双！！！”

    顾双双眼皮动了动，却还是依旧状似。

    扈智肇整个人都要爆炸了！

    他咬牙切齿地说道，“你t-m-d再给我装，老子立马把你剥干净了丢大街上！”

    顾双双顿时就有些慌了，她知道，这扈智肇本来就是个花花公子，之所以能跟她在一起好几个月，也是想着她是聿家的表小姐。

    再加上她手段多，花样也多，会玩儿，比那些嫩模有意思多了，这才能在他身边逗留这么久。

    原本，她说怀孕了，就是希望能让扈智肇这样的渣男，把她甩了，她就能撇开他，去钩更大的鱼。

    毕竟，扈家将来的继承人，是扈智肇他哥扈止丰。

    结果却没想到，扈智肇竟然想趁机，用孩子把地位稳固，若是生了个儿子，他还能借由儿子，让扈老爷子给孩子多一份财产。

    多一份？她顾双双才不稀罕这所谓的一份。

    她要，就要全部！

    她要嫁，就必须嫁继承人！

    而现在她被拆穿假怀孕，扈智肇这样的人，说得到做得到。

    聿家的人也只是站在一旁，看着顾双双自作孽，并没有要站出来替她说话的意思，顾双双只能假装自己刚刚转醒，十分“虚弱”的颤动着睫毛和眼皮，终于睁开了眼。

    “智肇……你、高阿姨，扈叔叔，你们怎么都来了？扈爷爷……您好。”

    众人：“……”

    不得不说，顾双双这乖巧又懂礼貌的嘴脸，还真的是演得入木三分。

    醒过来的第一时间，想到的不是给自己解释，不是装作很心疼已经“流产”掉的孩子，却是一个个的打招呼。

    好一副虚弱小白花的姿态，聿娅乐禁不住冷哼一声。

    扈智肇先是愣了愣，随即，就怒吼道：“你丫的还在给我装？你压根就没怀孕，你竟然敢骗我，顾双双，你知道骗我的人，下场是什么吗？”

    