
    ﻿    顾双双的话，从她的口中说出来，x

    这明显，是要让聿巍抉择！

    而且，他不管怎么选，最后都会有一人受到伤害！

    对此……田歆瞬间又觉得，自己好心办坏事了！

    她原本以为，顾双双对她的恨意这么强烈，势必会选择她来替换楼雪柔。

    却没想到，她转头又反口。

    竟然要去为难聿巍？

    田歆蹙了蹙眉，看向楼雪柔，她因为被输液管勒了脖子的关系，整张脸都被憋得通红，到现在还没有缓过来。

    唇色，也显得有些乌青。

    毕竟是上了年纪的女人，即便保养得再好，也挣扎不过顾双双这样的年轻女人。

    田歆想了想，走到聿修白身旁，她低声说道，“妈的身体顶不住，我去。”

    聿修白哪里舍得田歆去受苦？可是，母亲现在也在遭罪，而且情况看起来，确实糟糕透了！

    他咬了咬牙，问道：“顾双双易怒，阴晴不定，现在又是崩溃边缘，她豁出来的话什么都能干得出来，你搞不定她。”

    “没事儿，不是有你吗？你不会让我陷入危机的。”

    她拉了拉聿修白的手，“难道，你忍心让妈面临危险？”

    语毕，她又扬扬下巴，示意聿修白去看聿巍。

    聿巍这会儿也是满面的担忧，他原本看起来十分精神抖擞，显得倍儿年轻的状态，瞬间好像老了好多。

    而他过分的担心，耳朵里压根就顾不得其他，连田歆和聿修白在他身旁小声商议，他也好似全都没听见一般。

    倒是聿修白身后的聿修胤，悄悄地插了句。

    “哥，让嫂子去！”

    “可是……”

    “顾双双现在的注意力，如果换到嫂子身上的话，你就想办法朿刂激她，让她分神。我会趁机，攻其不备！”

    聿修胤的话，让聿修白有些动摇。

    而田歆也在旁边继续撺掇，“顾双双恨我，都是因为你，她抓住我之后，绝对不会对我怎么样，因为她需要我来威胁你，威胁聿家！我若是有事，她也活不成！她的目的只是钱，你答应她的条件，跟爸一样和她谈，谈判之余，朝保全她的名誉这方面攻破看看。”

    “她还稀罕什么名誉？这等肮脏之事都做出来了！”

    “那你就错了，你不懂她这种白莲花绿茶婊在想什么。”

    “你懂？”

    “我是女人，我换位思考就可。”

    “……”

    聿修白对田歆的这番话，显然是不在意的。

    这明显是为了让他答应以她换母，故意说出来让他放心的措辞而已。

    聿娅乐看不下去了，她上前，对聿修白说道，“大哥，我相信嫂子！她可以的！你别小瞧我们女人，我们小身体里有大能量，嫂子可不是你想的那么柔弱。”

    “我知道她没那么柔弱，我只是担……”

    “那不就得了！让你看看，我们女人的强悍！”

    说完，聿娅乐便率先对顾双双说道，“我们决定了，由我跟嫂子一起，给你当人质！”

    “你？”

    顾双双闻言，似是又多了几分兴趣。

    不过，她转念想到，两个人的话，她无法制服。

    她眉眼里扫过一丝可惜，“不，我不要你，我只要表姨丈选！”

    言毕，她又把矛头指向聿巍。

    “表姨丈，你可得想好，你不管选谁，可都是很不讨好的哦~！”

    “选表姨，你会落得一个拿儿媳换老婆安全的骂名！”

    “选儿媳，你就是个连老婆都保护不了的孬种，loser！”

    顾双双的话，再次让病房内沉默了。

    聿巍刚想说话，就听到聿修白的声音传来，“爸，听田歆的。”

    聿巍微微一震，他其实差点就选了保田歆。

    却没想到，聿修白会突然给他决定好的答案。

    他扭头，看了田歆一眼。

    田歆目光里的坚决，让他有些动容。

    最终，他按照孩子们的意愿，对顾双双说道，“放了雪柔，田歆过去！”

    顾双双闻言，似是毫无意外一般，哈哈大笑起来。

    她一边笑，一边对田歆说道，“你，把那边的输液管取下来。”

    田歆听了之后，照做。

    等把输液管拿到手后，又听到顾双双在法号司令。

    “聿娅乐，你去把田歆反手绑起来，必须绑紧！”

    “……”

    聿娅乐顿时就懵逼了，绑嫂子？

    顾双双这是想干嘛？

    田歆似是明白了顾双双的想法，笑了笑道，“你放心，既然答应了做你的人质，我就不会耍花招。”

    “我不信你！”

    “随你便。”

    把管子递给聿娅乐，聿娅乐这才当着顾双双的面儿，把田歆反着绑了起来。

    确定了这一系列后，顾双双便对已经绑紧的田歆说道，“过来！”

    田歆走过去后，聿修白忽地笑了。

    他目光一直在田歆的身上，话……却是对顾双双说的。

    “她若是有半分损害，顾双双，我要了你的命！”

    “修白哥，你确定要对我这么凶，要这样威胁我？”

    “我这人胆子小，你别动不动就吓我嘛，要是我手一抖，伤害到你的心爱之人，那可就不好了。”

    “修白哥，你说对不对？”

    她笑了笑，唇边的弧度，看起来那么的张扬，那么的充满了邪气。

    顾双双说话的同时，手上还紧了紧力道。

    楼雪柔顿时被勒得发出一声十分虚弱的哼哼声，聿修白蹙眉，聿巍当即怒吼，“住手！”

    田歆则十分着急，主动背着手上前。

    其实，聿娅乐在给她绑那个死结的时候，特意把头留在了她的手心。

    还给了她一柄她平时防身用的小刀，田歆压根就不担心自己的状况，现在最紧急的是楼雪柔。

    她上前，对顾双双说道，“别这么丧心病狂，她是你表姨，是从小到大给你关怀，给你母爱的表姨！”

    “那又怎样？她现在又不爱我。”

    语毕，顾双双这才将手中的输液管，趁着大家伙儿的注意力都在楼雪柔身上，便抬手套在了田歆的脖子上。

    她双手一紧，拉了拉力道。

    田歆顿觉不适，这种管子是有些许弹性的。

    细，勒着脖子的时候，会让你觉得特别的受不了。

    不只是窒息，还有痛感。

    她皱眉，聿修白险些冲上前把顾双双给捏死！

    奈何，顾双双一个眼神扫过来，他便不敢动弹。

    而被她抛弃的人质楼雪柔，顿时就双腿一软，从旁边摇摇欲坠地倒了下去。

    聿巍眼疾手快，上前把她扶住。

    他担忧地看向田歆，随后对聿修白说道，“我把你-妈送去检查，你负责把田歆安然无忧的带回来！”

    “好。”

    聿巍走后，聿修白便是这病房里，唯一能做主的。

    这病房是重症病房，里面就顾双双一个人，位也只有一个。

    她扬了扬下巴，“修白哥，你喜欢她什么呢？她哪里比我好了？明明，我才是最适合你的人，最适合当聿家大少***人选！”

    “顾双双，你到底想怎么样？把条件开出来，我都满足你！”

    “跟她离婚，娶我！你满足我吗？”

    “……”

    满足个p！

    哪怕是眼下这样的紧急时刻，他也无法违心地说出那样的话。

    那些背叛的话，即便是假的，是在这样的场合里配合演戏，他依旧会觉得，对田歆是一种侮辱和伤害。

    见聿修白不说话，顾双双顿时笑得更加猖獗。

    她现在彻底失去了理智，说话却又好像很有她自己的一套逻辑。

    手上的力道，略微加重了几分。

    田歆觉得有些呼吸困难，她紧蹙眉头，却没有吱声。

    只是奋力的在顾双双没注意的时候，使劲的割着管子，以及扯着聿娅乐偷偷给她的那个头头。

    “田歆，你听见了吗？修白哥都不肯救你。”

    “他不肯救我，你……不是应该更开心？”

    “我是很开心啊！哈哈哈……”

    顾双双笑着笑着，忽然就冷下脸色来。

    她愤愤地瞪着田歆，“你是不是在心里偷笑？是不是在嘲笑我，觉得你自己很得意？”

    “我为什么要得意？我老公都不肯救我。”

    “别tm跟我说老公两个字！”

    顾双双显然是受了朿刂激，她咬牙切齿地说道，“他本来应该是我老公！都是你，田歆都是你这个贱人，你不回来该多好？表姨本来想把我配给修白哥的！你不回来，我的人生是那么的美好！”

    “你的出现，改变了一切！”

    “他现在竟然为了你，连句假话，哄我的话都不肯说，田歆，你是不是觉得我很可笑？”

    田歆紧咬牙关，颈脖处的窒息感，越来越强烈。

    她发现自己揣摩错了，顾双双现在颠魔，她所在乎的根本就不是能不能维持住声誉，更不是能不能从聿巍手上，拿到钱！

    她知道自己有了这么一遭，不可能全身而退。

    所以，她肯定会拉自己去垫背的！

    田歆心里焦急，背着的手，也在十分力的割着管子，却总是力不从心，不是够不着，就是割的时候，因为反手而使不上劲儿。

    这一幕，看得聿娅乐着急得要命！

    她那个结，其实是打的假死结。

    看起来好像跟死结没区别，其实，只要抓住那头头，往相反方向穿两圈儿，再一扯就能松了这个结。

    偏偏，田歆现在反手不过去，最重要的是，她被顾双双牵制着，站在顾双双的身前。

    她的手，动作根本就不敢把幅度弄大。

    一旦有大幅度的动作，她威胁自己的举动，就会变本加厉！

    若是因为自己的不小心，导致置之险境，田歆会恨死自己的！

    忽地，她眸中闪过一丝惊喜。

    管子……断了！

    