
    ﻿    这个吻，几乎让田歆激动到窒息。

    她和聿修白分开的那瞬，才感觉到自己又重新活了过来。

    对上他炙热的视线，田歆禁不住红了脸。

    这种肚子里怀着小宝宝，还在公园这种公众场所，和他激aa吻的感觉，真的好羞耻……

    聿修白看得出来她在羞涩，便将她揽至怀中，亲aa吻了下她的头发，“田歆，谢谢你。”

    “为什么要谢我？”

    “谢谢你为我的付出。”

    “你不也为我付出了嘛！”

    “女人生孩子，无异于是在鬼门关闯了一回，这点是我没做好，我应该提前问问你，是否做好了怀孕的准备，再……”

    想到之前和她的性xing爱经历，都没有过避孕措施，这一点聿修白就觉得，自己十分的不应该。

    田歆也意识到，他是在说什么。

    当即又有些羞窘，拍打了他一下，“我们都结婚了，这是迟早都要经历的一关，更何况……早点生了，对我也好，年轻的话恢复会比较快，宝宝也会更健康更聪明。”

    “后面的日子，你就好好在家阳台，田氏那边的问题全部都由我来处理，我会加紧进度，项家那边已经被我们几个夹击得内部大乱，慕司城也已经做好了准备……”

    “嘘！现在不说那些，就陪陪我，行吗？”

    聿修白微微一愣，随后点头，“好。”

    田歆怀孕，对聿家来说，简直就是头等大事。

    聿娅乐本打算即日启程去法国的，也因为田歆怀孕，兴奋得多留了半个月。

    若不是怕肚子显了，被楼雪柔和聿巍看出来，她巴不得留下来，看着小侄子出生……

    楼雪柔坐在沙发上，看着田歆的眼神，都变得更加的和蔼可亲。

    田歆也有种母凭子贵的感觉，连聿老爷子都笑得合不拢嘴，一个劲儿的夸聿修白。

    “还是修白能干啊，真本事，在甜心儿回国就抓紧时间把媳妇娶回家，这刚订婚没多久，就有好消息了！”

    田歆闻言，脸上微微一红。

    也不知道最近是不是被苏尘带歪了，她总是能从一句很简单的话，听出来那么点污污的意思。

    能干……能……干……么？

    咳咳咳！田歆立刻将神识拉回来，抬眸看向聿修白。

    却不想，正好撞上他那道戏谑的目光里，这下，她耳根都热了。

    而聿老爷子丝毫没有注意到，两位主人翁的异常，扭头就看向聿修胤，“你以前老拿你哥当挡箭牌，现在你哥媳妇孩子都有了，你什么时候把女朋友带回来？”

    “爷爷，既然哥都有嫂子和孩子了，我也就更不用着急了吧？反正咱们老聿家有后了！”

    “去去去！说的什么话，你跟你哥在我们心中都一样，并不会因为他是长子，才要求他早日成婚生子。而是你爷爷我，老了！都快钻黄土地了，你还不给我带个女朋友回来让我安心，是想我死不瞑目吗？”

    “爷爷！”

    “爸……”

    聿老爷子这话一出，简直杀伤力无限大。

    全家人都异口同声地劝他，聿老爷子傲娇地哼了一声，便笑眯眯地对田歆说道，“还是小甜心儿懂事，知道老头子想曾孙子了。”

    说完，他又问田歆，“趁着小曾孙还没有出生，你可得把当初我给你的传家aa宝戴起来，等小曾孙出生了，就要传给他了。”

    田歆愣了愣，摸了下脖子。

    赫然发现老爷子给的半块玉佩不见了，她心头“咯噔”一声，却也没有表现出来，让老爷子担心。

    她点点头笑道，“爷爷说得是，回头我就戴起来，那玉佩的意义太贵重，我都不敢戴。”

    聿老爷子只顾着高兴呢，压根就没注意到田歆的异样。

    他乐呵呵地摆摆手道，“有什么不敢的，给你们了就是你们的，那玩意儿都碎了，又不值钱！不过是个意思罢了。”

    “就是因为心意才最无价嘛！”

    田歆哄得老爷子非常开心，中午午饭的时候，老爷子比平时多吃了小半碗。

    她和聿修白一直待到了下午，陪着老爷子下棋下刀他困乏，去睡觉了才离开。

    楼雪柔拉着田歆的手，一直叮嘱着怀孕需要注意的事项。

    尤其是前三个月，危险。

    田歆连连点头，她很想说自己没那么娇弱，可是想到小心为上，便也一一应了下来。

    终于，上了车。

    聿修白把车子开出聿宅，田歆才大大的松了口气。

    紧接着，她又紧张了起来。

    她看向聿修白，“那块玉佩，我一直有戴着的，可是……”

    空落落的脖子上，哪里还有玉佩？

    她吓死了，之前在聿宅里还能掩饰的情绪，这会儿压根就无法再佯装淡定。

    谁知，聿修白直接告诉她，“玉佩没丢。”

    “啊？！”

    “在你梳妆台的抽屉里那个首饰盒里。”

    “你放的？”

    “嗯。”

    “什么时候丢的……我怎么不知道？”

    “呃，还记得有次你在上面的时候，太过于激烈，玉佩掉我小腹上了，我捡起来顺手就放枕头底下……”

    田歆顿时羞窘得不知道如何是好，想打他又怕影响他开车，只能扭头看向窗外，掩饰自己的脸红。

    聿修白低声笑了笑，“逗你的，那个绳子年限太久，断了，我在浴室捡到的，给你重新换链子去了。”

    “你……”

    田歆郁闷死了，她瞪了他一眼后，聿修白才安抚道，“这不是看你紧张，想让你放松么。”

    “哪有这样放松的啊！”

    “好好好，我错了！”

    “哼！”

    聿修白忽然明白，人家说的孕妇情绪不稳定，是什么概念了。

    他可爱的小甜心儿，好像凶了不少呢！

    为了安抚田歆的情绪，以及岔开这个话题，聿修白便问她，“刚才午饭的时候，妈问你婚礼的事情，你怎么看？”

    “我啊……我不知道欸！教堂式婚礼很神圣，可是那是西方婚礼，我又不太喜欢。”

    “那中式？我们穿喜服结婚？”

    “感觉妈不太会喜欢那样的。”

    “你有什么想法？”

    “我觉得要不就海边吧？”

    “太俗气了。”

    对于这次的婚礼，他一定要让田歆成为幸福又甜蜜的新娘子。

    婚礼，一辈子就一次。

    不止是田歆会有所期待和幻想，包括他，都希望能给予她最美好的。

    想了想，聿修白又说道，“聿氏跟慕司城那边正式有了合作意向，这次我们打算做海上生意，再加上之前的海上乐园的项目，打算引进一艘游轮，作为vip客户的海上游玩场所，你想不想办个游轮婚礼？”

    游轮？

    这个……玩儿得有点大吧？

    “爷爷身体不适合游轮，所以我觉得，白天弄一个中式的礼仪，在酒店宴请，晚上就请宾客们到游轮畅玩。”

    “装得下那么多人吗？”

    “你当游轮是小船呢？更何况，我们的婚礼，只会宴请关系较好的亲朋好友，记者那边由妈去张罗，宾客方面她的名媛太太朋友们会来一些，我在商场上的合作伙伴和关系不错的都会来，算下来，一艘游轮够了。”

    “那就好，婚礼不需要大办，不让来客觉得是走过场就行。”

    聿修白捏了捏她的手，“白天中式，晚上海上邮轮一aa夜，可满意？”

    “嗯。”

    看着田歆期待的目光，聿修白这才松口气。

    她喜欢，她满意那就是最大的心意。

    剩下的便是定制婚纱，安排宾客一系列的问题了。

    婚纱方面的定制，聿修白早早的就安排了下去。

    日子，也被楼雪柔看好之后，前去和田兴国商议了一番，田兴国最近心情好，身体也好得很快。

    婚期安排在下个月，田歆那时候还不到三个月，肚子没起来，也能穿漂亮的婚纱。

    一切准备就绪，剩下的便是等待，以及……收拾完剩下的残局。

    田歆原本以为项氏落败，后续还会有很多麻烦事。

    却没想到，慕司城的能耐竟然那么大，几天的时间就拿下了拘捕的批文，新的一批领导，也很快就走马上任。

    项氏的毁灭，可谓是一夕之间。

    直到宣布破产，田歆都未曾再见到项泽天。

    她和聿修白的婚礼时间也将近，苏尘和万俟陇西原本想当伴郎伴娘，结果被聿修白调侃了一句。

    “你们都结婚了，还想抢伴郎板娘的位置？当新郎和新娘还差不多。”

    这一句话，直接提醒了万俟陇西.

    他扭头看向苏尘，直接下跪，“苏尘，嫁给我！”

    苏尘被他这突如其来的求婚弄得一脸懵逼，“你什么情况啊？我们不是都领证了么？”

    “我还没有向你求婚，要补的。”

    “……”

    苏尘看着他那张严肃到近乎呆板的脸，却不像平时那样觉得他固执得让她抓狂。

    这一刻，万俟陇西在她眼里，是充满了男人味儿的。

    她没有在乎求婚有没有鲜花，更不在乎有没有戒指，她依旧笑着点了头。

    万俟陇西起来后，揽着苏尘十分得瑟地说道，“成！那就直接双份！”

    聿修白：“……”

    他这是做了什么孽？好好的婚礼，他从唯一的男主角，被人抢戏不说，连婚礼的流程和宾客，都替万俟陇西给准备好了。

    当然，腹诽归腹诽。

    当他看到田歆和苏尘热泪盈眶的抱在一起，感动着好姐妹能一起领证一起结婚，还能一起办个终生难忘的婚礼时，那一丢丢的小不满，瞬间就烟消云散了。

    他朝万俟陇西看了眼，道：“那你陇家那边的宾客，你自己定。”

    “陇家的人，我一个都不会请！”

    