
    ﻿    廖佳臻的语气十分急aa促，她连墨镜都没摘，走到陶世茹面前就直接这么说道。

    显然，她在来赴约之前，应该就已经知道陶世茹长什么样儿了。

    想来也是，她毕竟是项奕浩的人。

    陶世茹抬眸扫了她一眼，“你这么小心翼翼，是怕项奕浩？”

    “我拜托你！如果真想跟我谈的话，我们换到包厢内？”

    “怕个p！有老子在，我不信项奕浩那老家伙敢来捣乱！”

    “他是不敢对你做什么，可是我会没命！”

    说完，廖佳臻便自顾自地扭头对服务生说道，“我们要换到包厢，有空的吗？”

    墨沛见状，只能征求陶世茹的意见。

    陶世茹也没说话，直接起身道，“走吧，换包厢。”

    于是，三人在服务生的带领下，去了三楼走廊最深处的包间。

    直到点好菜，服务生出去了，廖佳臻这才摘下帽子跟墨镜，她年轻精致的面容，一露出来，陶世茹就有些自惭形秽。

    廖佳臻也是个直接人，她开门见山地问道，“你约我出来，是想问关于我跟宋宗的关系，还是问他跟项奕浩的关系？”

    陶世茹稳定了下心神，随后才接过话，“两个都不是，我想知道的是，项奕浩那里，你是否能给我们提供一些他的把柄。”

    “我？”

    廖佳臻闻言，似是听到了什么天大的笑话一般。

    她眸光里闪烁着几分不屑，“你明知道我是他的人，还找我要他的把柄？陶世茹，你究竟是天真还是单纯？宋宗怎么会看上你这种脑子不清不楚的女人？”

    “你不用在我面前故意表现出这样的敌意，我既然约你出来，就自然有把握，你跟项奕浩不是一根绳上的蚂蚱！”

    廖佳臻闻言，面上闪过一丝复杂，紧接着便皱着眉头不说话。

    陶世茹也不理会她的沉默，径自说道，“你既然选择同意跟我见面，那势必已经站了队，更何况，我手上还有一份你不愿意跟随项奕浩，被他胁迫的证据。”

    这下，廖佳臻的脸色，顿时变得有些僵硬。

    她似是不敢相信地看着陶世茹，“你……你有什么证据？”

    “这个不是你该管的事，你知道得越少，对你越好！”

    陶世茹说到这里，眸色也一沉，“廖佳臻，我就一句话，你回答我之后，我再决定要不要跟你继续谈下去。”

    廖佳臻显然已经感受到，陶世茹并不是那么好打发的女人。

    她会答应前来会面，一是确实很好奇，宋宗喜欢的女人，会是什么样的一个人。

    二来，她也抱着一份期望，期望她能借由这次陶世茹连同聿家来对付项家，让她自己也得到个解脱。

    她斟酌几秒后问道，“你想问什么？”

    “你想不想替宋宗报仇？”

    廖佳臻：“……”

    显然，她根本就没想到，陶世茹会这么说。

    别说她，连墨沛都有些意外。

    陶世茹的话太直接，偏偏，这份直接里，带着满满的目的和试探。

    廖佳臻的回答，和她的反应，会直接造就陶世茹这次谈话，是否会带上诚意和真心！

    这个女人……其实并不是他之前看到的那般冲动无脑嘛！

    挺聪明的！

    廖佳臻有些拿不准陶世茹的意图，却听见墨沛笑着戏谑，“你好歹也算是宋宗的正牌女友，我身旁这位，顶多算是他的姘头，她都肯为宋宗报仇，你反而萎了？”

    不得不说，墨沛这种看似幼稚的激将法，其实是非常管用的。

    女人心中都会有个攀比，尤其，像陶世茹和廖佳臻的这种关系，自然会下意识的拿宋宗给予她们的意义来做比较。

    廖佳臻年轻，气盛。

    否则也不会前来赴约，抓住这一点，激将一下，她自然就上钩了。

    “谁说我萎了？我只是在考虑她的目的！”

    “她目的就一个，报仇！你敢不敢？”

    “我有什么不敢的！”

    难不成，她还比这个女人差不成？

    宋宗生前她得不到他的心，死后，她起码也要名正言顺的替他讨公道！

    这事儿，还轮不到一个见不得光的姘头来做！

    廖佳臻深吸口气，随后扫向陶世茹，“你有什么想法？”

    “我就喜欢跟爽快的人谈事情，既然你心意已决，我就问你，宋宗的死，你明知道跟项奕浩有关，你手头上有没有指向他的明面证据。”

    “项奕浩做事那么严谨，怎么可能会留证据给我把控？我不过是他的一颗棋子，我的作用充其量跟你差不多，只不过针对的人不一样而已！你针对的是田兴国，宋宗针对的是你，而我……则针对的是宋宗。我们几个之间互相没有牵扯，偏偏，又牵扯得撕不开。”

    “廖佳臻，你……”

    “陶世茹，你别怀疑我想替宋宗报仇的心思，因为没人比我更狠项奕浩！”

    “……”

    陶世茹很想说，她压根就不怀疑！

    至少，那支录音笔里透出来的消息，廖佳臻若是在那样的情况下，还对项奕浩存有尊敬之心，那她也就是个受虐狂了！

    只是，眼下廖佳臻表现出来的，似乎远远不只是对项奕浩的不满而已。

    她对宋宗是真爱，难道真的能做到，为了真爱不要命？

    陶世茹疑惑的目光，被廖佳臻尽收眼底。

    她勾起一抹浅笑，对陶世茹招招手。

    “你过来。”

    陶世茹站起身，墨沛却一把拉住她。

    她抽掉自己的手，对他说：“没事。”

    随后，两个女人便坐到了一起。

    廖佳臻在餐桌底下，将陶世茹的手拉过去，放在她的小腹上。

    陶世茹微微一怔，下一秒便彻底醒悟了过来。

    她不可思议地惊呼道：“你……”

    “嗯，宋家有后了。”

    “宋宗都不在了，你……”

    “我是宋叔叔唯一认定的儿媳妇，如果我不把这个孩子生下来，宋家就绝后，宋叔叔现在还不知道宋宗出事，上周他打电话给我，说想过来看看宋宗，我撒谎说宋宗去国外出差了。”

    陶世茹闻言，禁不住有些乍舌。

    她怎么都没想到，廖佳臻竟然怀了孕。

    最近是怎么了？一个个的好像都跟怀孕扯上了关系。

    不过，廖佳臻怀孕，确实是好事。

    不只是对宋宗有个交待，让宋家不绝后，对她们也是十分有利！

    墨沛坐在那里，顿觉尴尬。

    他摸了摸下巴，干脆拿出手机来刷新闻。

    却瞟见了一条消息。

    慕司城：【我到江城了】

    咦？到了？

    墨沛想给慕司城打个电话，却又觉得不方便。

    于是，他只能给他回复短信。

    墨沛：【聿修白去接你的，接到了没？】

    慕司城：【到了，我们在去市政厅的路上。】

    墨沛：【这么急？不休息休息？】

    慕司城：【速战速决，我还要回去陪老婆孩子，谁像你，单身狗！】

    墨沛：【靠！】

    墨沛郁闷死了，这一个个的都成双成对，就他单身汪。

    每天被秀一脸就算了，连慕司城这个闷aa骚，也开始打击他。

    这是逼他找个妹纸的节奏啊！

    对面两个女人低着头，低声不知道在说什么。

    墨沛无聊，干脆拿手机出来，登陆某聊天软件。

    嘁！像他这样的男人，随便动动手指头，就有大帮的女人来追着他跑好么？

    这个破玩意儿怎么玩儿的？

    上次坐在病房里等万俟陇西检查无聊，苏尘给他下载了这么个聊天软件。

    好像……喜欢往左滑，不喜欢往右滑？

    墨沛百无聊赖地申请了个帐号，结果需要传照片。

    他想了想，直接上网上搜了个成熟稳重型的男人照片po上去。

    终于，个人资料瞎捣鼓完毕，他开始在上面浏览。

    真是各种各样的女生信息都有，这……跟约aa炮平台有什么区别？

    “墨沛。”

    “嗯？”

    墨沛抬起头来，看向喊他的陶世茹。

    “我们谈好了，可以走了。”

    “不吃饭？”

    “佳佳说她肚子不太舒服，需要先回去休息。”

    “ok！”

    墨沛站起身来，将手机收起，却在这一刻滑了个左滑……

    两人把廖佳臻送到餐厅门口，廖佳臻便阻止他们继续相送。

    陶世茹有些担心地看着她的背影，“一个女人怀孕，宋宗还死了……”

    “你还有心思关心她？你想想你自己怎么处理后面的事才是真的。”

    “你刚才在干嘛？玩儿手机‘约吧’？”

    “苏尘之前给我下载的，他说我这种单身狗，玩儿手游不如玩儿‘约吧’。”

    “……”

    陶世茹意味深长地看了他一眼，随后便转身回去包厢。

    “你干嘛去？”

    “吃饭！”

    “不是不吃了吗？”

    “只是送她出来而已，你要是不想吃，你就走吧！”

    “……靠！”

    走个毛！他当个“护花使者”这么心累这么无聊，饭都不给吃啊！

    于是，墨沛又屁颠颠的跟着陶世茹进了包厢。

    等上菜之后，他把手机放桌上，看着助理发过来的项目资料。

    却不想，听到消息提示的声音。

    他划开后，发现一个互相加为好友的消息。

    墨沛愣了愣，刚舀起来的汤勺一晃，直接洒了些在桌上。

    他一边抽纸一边点开消息查看。

    系统：可可圈已经与你互相喜欢，你们可以约起来啦！

    