
    ﻿    声音并不是聿修白的，而是聿娅乐。

    田歆循着声音走过去，刚要推开门，就听到聿娅乐说道，“顾淮南，如果我怀孕了，孩子你要不要？”

    怀孕？

    田歆吓了一跳，这是听到了什么不得了的消息？

    难怪，顾双双搞事情在人民医院的时候，聿娅乐会在自己呕吐的时候，断定自己是怀孕？

    其实是她自己怀上了？

    “好！你说的！”

    “顾淮南，你别后悔。”

    说完，聿娅乐便直接挂断了电话。

    田歆深吸口气，有些纠结要不要进去的时候，就听到里边传来聿娅乐的声音，“哥，你听到了？他压根就没打算对我负责！”

    哥？

    聿修白也在？

    田歆将书房的门推开一条缝，果然，看到了聿修白。

    聿娅乐坐在书桌对面的椅子里，而聿修白则是站在窗户旁，神色严肃地蹙着眉头。

    显然，顾淮南的态度，也让他有些费神。

    田歆见书房只有他们二人，便推开门敲了敲。

    兄妹二人直接回头，聿修白的角度，一眼就看到了田歆。

    他朝田歆点点头，“什么时候醒的？”

    “刚刚，醒过来没看到你们，听到声音就过来了，我没打搅你们谈话吧？”

    “没有……嫂子，你来我想听听你的意见。”

    田歆抿了抿唇，便直接走了进去。

    她刚才已经听到了重要的部分，难不成，聿娅乐是想问她，关于孩子的保留问题？

    田歆心里闪过这样的念头，随后便走到书架旁边，将另一把椅子拉过来，坐在了聿娅乐身旁。

    聿娅乐把头靠在田歆的肩膀，声音也变得有些哽咽起来。

    她吸了吸鼻子，柔声道，“嫂子，你能跟我说说，你是怎么迷倒我哥……和顾淮南的吗？”

    田歆：“……”

    “娅乐！”

    聿修白立刻出声制止，田歆却对他摇了摇头。

    聿娅乐现在确实需要人开导，这样被宠成了小公举的女孩子，在面对感情的时候，固执得近乎偏执。

    如果她没有得到自己的答案，肯定不会罢休。

    田歆可不想因为顾淮南，跟她这个小姑子把关系弄僵。

    毕竟，顾淮南确实对她有过……

    田歆对聿修白说道，“我和娅乐聊聊，你先出去。”

    “……”

    这下，聿修白无语了。

    她们聊上，他倒是被嫌弃了？

    偏偏，田歆的话，他这个重启狂魔还真不能不听，只能皱着眉头，一边不满一边迈步走了出去。

    这一幕，看的聿娅乐又羡慕又难过。

    “看吧，哥对你也是服服帖帖的，我肯定比不过你的嫂子，顾淮南的心里，都被你占据了！”

    说着说着，聿娅乐有有些嘤嘤泣泣，“他刚才还在电话里说，就算我怀了孕，他也不会因为孩子跟我在一起。”

    “我问他，那孩子你要还是不要？你猜他怎么说？”

    其实，田歆刚才听到的内容，已经可以猜得七七八八。

    不过她还是很配合地问道，“怎么说？”

    “他竟然说，孩子生下来，他养。结婚，休想。”

    “……”

    田歆也没想到，这顾淮南竟是会说出这般话。

    她动了动唇，实在是不知道该怎么安慰聿娅乐。

    毕竟，这件事说句不好听的，也怪不得顾淮南。

    当初他们之间发生关系，本身就是聿娅乐自己的设计。

    唉……

    这都什么事儿！

    “嫂子，是不是要变成你这样乖巧的模样，他才有可能会对我另眼相看？”

    “你为什么会这么想？”

    “不然我能怎么办？顾淮南在他生命有限的二十几年里，花了十来年的时间去喜欢你，到现在你跟我哥都结婚了，他还是对你念念不忘……”

    “娅乐，这些话以后可别再说了。”

    “嫂子你介意？”

    “怎么可能不介意？更何况，你没看到你哥刚才的表情？他比我更介意，顾淮南那事儿，大家都是青春时期年少无知，他们几兄弟那时候都跟我关系不错，身边也就我这个年龄相当的，你那时候还小，又是修白的妹妹，自然而然都把你当妹妹看。”

    “谁要做他的妹妹！”

    “前几天，苏尘不是找过你？”

    “呃，苏苏姐的意思是，让我先晾他一段时间。”

    田歆闻言，不禁笑了笑。

    其实，她也是这么想的。

    很多男人其实骨子里都犯贱，你越是把他当回事，他越觉得没劲。

    你一旦把他凉着了，他或许反而会主动加热。

    顾淮南这家伙，一看就是闷骚型的。

    明明，他对娅乐是有关心的，只是这份关心，究竟是兄妹的情感居多，还是他自己都未曾察觉到的情感居多，这就不为所知了。

    可是苏尘的点子，确实也有用。

    “我跟苏尘一个看法，女人不能自己把价掉下去了，即便你们已经睡了，那你得想想，这事儿你不亏呀！你是第一次，他不也是第一次么……”

    “嫂子，你怎么知道他是第一次？他那天晚上，生猛得可不像……”

    “瞎说什么呢？顾淮南的情况，难道我还不能从岑永安那个大嘴巴那边知晓一些啊！？”

    眼看聿娅乐说着说着就要开着小火车过来了，田歆立马打断了她。

    聿娅乐扁扁嘴，“话是这么说没错，可是每天醒来第一件事就是看手机，期待着他会给我发个短信什么的，可是每次都落空。”

    “想要把一个你爱到骨子里的人晾着，那真的好难啊！”

    “找你苏苏姐取经去，她当年可是把万俟陇西晾了好几年呢！”

    “……”

    这话，要是让苏尘听到，指不定得多得意呢？

    可是要是让万俟陇西听到了，指不定得炸！

    “对了，你是真怀孕了？”

    “嗯……”

    田歆震惊了，她原本以为，那是苏尘出的鬼主意。

    而且聿修白刚才的神情，虽然严肃却不像是聿娅乐怀孕后应该有的反应。

    她瞪大了眼睛，不可思议地问道，“真的假的啊？”

    “我骗谁也不能骗你和我哥啊！这事儿，还不敢告诉我妈，她那爆脾气，要是她知道我怀孕了，估计直接就拎着我去找顾淮南负责了。”

    “你不想他负责？”

    “我不想他因为责任才跟我在一起，更不想他是因为孩子才跟我结婚。”

    聿娅乐叹了口气，“或许，你会觉得我很矛盾，那么想跟他在一起，偏偏又执拗得不肯低头。”

    “不，我觉得你这么做是对的，不妥协，不将就。你喜欢他，算计他，但是你也付出了代价，或许在顾淮南那边看来，他是受害者，可是男女之间的事情，本来就没有公平而言！”

    田歆说完，又接着说道，“当然，我不是说你这样做是对的，你确实做错了，所以现在的后果，你自己承担也是你自己造成的，孩子生不生在你，给不给顾家养，也在你！至于你要不要为了孩子跟他结婚组成家庭，甚至动用到爸妈的关系，这决定权都在你。”

    聿娅乐听得有些感动，这种事换做任何人，听到后绝对会第一时间喷她。

    说她不要脸，主动设计男人现在还妄想男人能接受她之类的。

    反正，当初顾双双就是拿这个事情来刺她的。

    可是田歆却不一样，不但站在她的角度来分析，反而还鼓励她按照自己的想法去处理。

    聿娅乐禁不住抱住田歆，“嫂子，你真好！难怪我哥对你这么死心塌地！”

    “呃……”

    “嫂子，我昨晚仔细想了想苏苏姐的话，原本我还打算最后给彼此一个机会的，可是现在连孩子的因素，他都不愿意考虑，我觉得我留下来没有任何意义了。”

    “什么意思？”

    “我告诉他我怀孕，其实就是想看看他会怎么决定。如果他说他娶我，我也不会嫁！我之前任性，想过很多种折磨彼此的可能，但是现在想来，根本就没必要。一个男人不爱你，你把自己折腾死了，他也不会爱你！”

    聿娅乐笑着抬起头，对上田歆有些担心的视线。

    “嫂子，我想出国。”

    “出国？去哪儿？”

    “之前妈想我考研的，因为我的专业课程成绩很不错，出国深造的话，也能进f国的名校，我已经拿到了道格博士的邀请函，他要收我做关门弟子，可是当初玩儿心大，一直没应承。”

    “你想去法国？”

    “嗯……怀孕这件事，我能不能请求你，帮我保密？”

    “这怎么保密啊？”

    “现在孩子不过才两个多月，并没有显怀，爸妈也看不出来，我想趁这个时候，出国闭关期间，把孩子生了。”

    聿娅乐的这个决定，让田歆整个人吃惊到了极点。

    而让她更吃惊的，是聿娅乐接下来的话。

    她笑了笑，摸摸看起来依旧平坦的小腹，“刚刚跟我哥也商量过了，他尊重我的决定，我这会儿忽然明白了，你和我哥能走到一起的原因，你们考虑事情的方向和方式，都是一样的。”

    聿娅乐眼底闪烁着晶莹的泪花，这个任性又偏执的小公主，似乎在一夜之间长大。

    她神情严肃，却又带着满满的坚决。

    “顾淮南，从今以后在我生命里，只会是一个过客！”

    “你决定好了？”

    “决定好了！回头我就跟爸妈说出国的事，他们之前一直支持我出国的，这次又知道我设计了顾淮南，我妈一直逼我要个结果呢？现在她要是知道，我不愿意为了个男人，捣乱两家交情的话，应该会高兴的。”

    “如果要妈在你和顾家之间选，她肯定选择维护你的，她那么护短，更何况你是她的心头肉……”

    “谁又不是爸妈的心头肉呢？顾淮南，那么优秀，他爸妈看不上我这样任性，被宠坏的小公主的。”

    聿娅乐摆摆手，“算了，我跟他不适合！”

    言毕，聿娅乐又笑了笑，“嫂子你放心吧，我又不是嫁不出去，等我回头带个超级优秀的男人回来，让顾淮南将来当孤寡老人后悔去吧！”

    田歆静默地看了她几秒，“好！”

    你高兴就好！

    