
    ﻿    当万俟陇西以执行ceo的身份，将万俟垣踢出董事会，并由苏尘亲自复审，首先点头之后，其余的董事们，也纷纷都保持了一致的意见。

    除了万俟垣和他收买的几个董事，然而，那几个董事在龙氏的股份，压根就起不了任何的作用。

    尤其，万俟陇西是做了万全的准备的。

    他看了眼在场的几个站在万俟垣那边的董事，随后又和苏尘对视一眼。

    苏尘和他之间，自然有那等默契。

    不需要多说什么，她就知道万俟陇西是需要她来发言。

    苏尘伸手在桌面上，以食指轻敲，发出节奏缓慢的击打声。

    这敲打声虽然不大，在这安静的会议室里，却是显得突兀又诡异，敲得人心都跟着紧张起来。

    大约震了会议室十来秒后，苏尘才停下手指的动作。

    她抬眸，扫了眼万俟垣。

    万俟垣倒显得十分淡定，大概是因为有万俟陇华的撑腰，所以有些有恃无恐。

    苏尘笑了笑，随后伸手指向万俟垣。

    “他，我今天是踢定了！有谁想保他的，尽管站出来。”

    苏尘的话，就好似一记焖锤，直接砸在了万俟垣的心头。

    他怎么都没想到，在董事会开会时，从未曾主动出击的她，会在这个时候，第一次下达命令，就是针对他的。

    万俟垣先是皱了皱眉，随后才看向身边两个中年男人。

    那两个男人低着头，双手放在胸前桌子的位置，有些急促紧张地交握着。

    苏尘挑了挑眉，再次问道：“怎么？没人？”

    她嗤笑了一声，十分不屑地看向万俟垣，“看来，你在公司的人缘也不怎么样嘛！都要被我踢出董事会了，也没人肯站出来给你说句话！”

    万俟垣坐在位置上，脸色看起来虽然淡然，可是他的内心，早就已经爆炸了n次。

    他一个劲的在心里骂苏尘和万俟陇西，妈的，这对狗男女，故意趁着万俟陇华那老东西不在，来整老子！

    万俟垣在桌子底下，踹了一脚左边的中年男人。

    那是企划部的经理，在龙氏已经做了差不多有十年，当初万俟陇西洗白龙家的时候，他也没少出力。

    眼下，看到万俟陇华跟万俟陇西父子内斗，他其实站队的时候，很想站万俟陇西这边，毕竟……长江后浪推前浪，万俟陇华迟早会被拍死在沙滩上。

    奈何……他半年前染上了毒瘾，差点把家底儿都败光了，还挪用了公款，后来虽然填上了，却还是被万俟垣发现，拿这件事来逼他，踩着他的痛脚，站队的时候也被逼站在了万俟垣这边。

    现在苏尘这样问询，他是非常想当缩头乌龟的。

    起码，这会儿万俟陇华不在，他不用明面上站出来，表达自己的立场。

    却没想到，还是被万俟垣给踹了出来。

    他接收到万俟垣狠辣的视线后，这才战战兢兢地说道：“我……我有点儿意见。”

    黄承光的发言，让在场的所有人都很意外。

    苏尘扫了他一眼后，便看向万俟陇西。

    万俟陇西给了她一个放心的眼神后，苏尘这才说道，“ok，你说，我是非常人道主义的，有意见就提。”

    至于是否采纳，那就看姑奶奶我高兴了。

    当然，这后半句苏尘自然不可能说出来，现在万俟垣被踢出董事局，意见是定局。

    别说一个黄承光，就算十个，也改变不了任何。

    黄承光站起身来，随后看向万俟垣，“垣总在公司已经有五年，这五年的时间，他也替公司招揽了不少的大项目，还有几个新能源的合作方案，也是由他来负责沟通的，若是就这么把垣总给踢出董事局，回头被外界知道后，会说咱们龙氏做事太绝情的！”

    “哦？打感情牌？”

    苏尘耸耸肩，指了指身旁的万俟陇西：“那你们龙总呢？他为公司付出的就不是付出了？再说了，几个新能源项目而已，这不是还没谈下来么？更何况，就算谈下来了，那也是公司的名义去谈的，对方看的也是我龙氏的面子，跟他万俟垣没有任何干系！”

    苏尘说道这里，又十分自信地笑了笑，“你信不信？打着龙氏的活招牌，别说是万俟垣，他这个跟龙家有些沾亲带故的人前去谈判，就算是你黄经理去，人家也会给你这个面子！”

    说完，苏尘又翻了下万俟陇西适时递过来的项目案子，唇角便扬起了一抹冷笑。

    “这个，海上能源节省方案，跟凯源那边谈了半个月，连第一流程都没有拿下来，浪费时间！”

    “还有这个，新能源电力站的项目，跟电力局那边的洽谈，竟然花了一个月还没拿下来，竞争公司是……沈氏？这个沈氏是什么鬼？我怎么不知道有这么个公司？一个小公司，万俟垣你都搞不定，你拿什么脸来跟我打业绩牌？”

    “还有这个，这个，这个……都耗费太多的时间了！我不说别的，你这几个项目，请人家吃饭，唱k，玩儿女人花的钱，都已经不少了吧？这难道不是公司报账？公司给你资源，你连这么点儿事都办不好，还有什么资格坐镇董事局，还当副总经理？”

    苏尘把面前的文件夹，全部狠狠一推，推散后，她即刻起身。

    真皮椅子因为她的动作，直接滚到了后面，撞到墙上发出一声闷响，震得会议室的其他人，再次心头一抖，生怕自己一个表情不对，就被苏尘给踹出去。

    万俟垣的脸色十分难看，最近谈这些项目，确实是非常费劲。

    而且，这些项目还是万俟陇西点名指定给他去办的，当时他就觉得不对劲，现在想来，这一切百分百是计划好的！

    妈的！圈套！都是圈套！

    故意拿最近的几个项目来堵悠悠众口，万俟垣气得肺都快炸了，最后他只能站起身来说道，“这些项目都是总经理给我安排下来的，具体情况我也不是很清楚，上手……”

    “这么说，你觉得这个黑锅，该万俟陇西给你背？”

    “如果你连上司给你安排的任务你都玩不成，你有什么资格坐在那个高位？”

    “龙氏从来都不缺人才，既然你觉得你的能力，无法胜任龙总给你安排的项目，那你还是趁早滚蛋，别耽误我们龙氏发展！”

    ……

    苏尘的这一席话，说得铿锵有力掷地有声。

    全会议室的人，业绩不太好的董事们，都纷纷流下了冷汗，生怕下一个被波及的，就是他们。

    万俟垣的脸色，早就变成了猪肝色。

    他握拳，刚想发作，就听到万俟陇西说了句，“我现在随便几个电话，就能以龙氏的名义，把这几个项目搞定，你信不信？”

    万俟垣觉得憋屈，偏偏还没办法跟他对呛。

    在场的人，都知道这个是局，可是谁都不敢站出来表示不满。

    万俟陇西冷眼扫了扫其他人，随后才道：“四个项目，但凡有一个出问题，我自动离职！”

    众人：“……”

    我靠！这赌的有点大啊！

    万一有什么意外，岂不是……

    众人面面相觑，这场董事会，说白了就是龙家的内部战争。

    大家伙儿都没说话，苏尘则是点点头，“在场的，都是龙氏的老人了，烦请你们做个证，要是万俟陇西没这个没事，他也可以给我滚蛋了！”

    众人：“……”

    这冷汗都能滴成瀑布汗了好么？对自己男人这么狠，董事长你要不要这么可怕！

    万俟陇西拿起手机，直接开了免提。

    按照那几个项目上，负责人的联系方式，一一拨通。

    “喂？陆总么？我们龙氏有个项目，关于海上节能的……”

    “好的，多谢陆总，下午我就安排助理过来跟你签约。”

    搞定一个之后，万俟陇西十分淡定地合上文件夹，继续拨通第二个。

    “沈总么？你好，我是万俟陇西，龙氏的这个新能源动力车电站的项目，你们那边考虑得怎么样了？没问题么？那之前您提出来的需要再挪给你们百分之2的利润……好的，多谢！”

    万俟陇西接二连三的搞定项目，几个在龙氏呆的年份久的开国功臣，瞬间明白了现在的局势。

    这次，是不搞走万俟垣，这小两口誓不罢休啊！

    而万俟垣，在龙氏的人谁不知道，他是万俟陇华的人？

    即便，大家都很意外，万俟陇华宁愿捧侄子上位，也不愿意捧自己的亲儿子，却还是对这场龙家内部权斗，保持着观望的态度。

    而现在……那几个老家伙，都明白，今天若是再不站队，今后恐怕就会被踹出去了。

    等万俟陇西把挂掉最后一个电话后，就立刻有老董事，在龙氏股份还算占用比例比较高的涂河，率先开了口。

    “既然刚才董事长和龙总，在提出这个要求的时候，大家都没有任何意见，就代表所有人都默认了此举。包括……垣副总，那选择龙总用行动证明了垣副总拿不下来的项目，其实靠龙氏的活招牌，就可以直接拿下，垣副总……也得承担这一系列的后果。”

    说完，涂河还故意看向万俟垣，以老者的姿态问询：“小垣，愿赌服输，你觉得呢？”

    