
    ﻿    想到这一层，高静立刻就有了别的念头。

    她上前，直接就说道，“现在孩子没了，要是这大人身体机能后面也有什么问题，这事儿要怎么办？如果她将来不能再生，我们是不会承认这一门婚事的。”

    扈智肇一听，顿时就不乐意了。

    他最近确实是被顾双双迷得团团转，周围那些小嫩模，他都顾不上了。

    这会儿，听到顾双双提及说自己怀孕，他还高兴了很久，琢磨着要是率先生下孙子，说不定，扈家的财产分割，还会多算一份给他的儿子呢！

    结果，顾双双入院的消息，一传达到扈家的时候，他整个人都犹如被雷劈了一样，好半天都反应不过来。

    现在高静的话,让他更加无法接受。

    “妈！你这是说的什么话？”

    “给我闭嘴！我们扈家要个不能生蛋的鸡来干什么！”

    “双双她才不是鸡……”

    扈智肇的话没说完，就被高静一个怒视给斩断了后面的话。

    他只能把气撒在聿家人的身上，“现在孩子没了，你们自己说，这件事该怎么解决吧！”

    聿修白淡然地瞥了他一眼，“你想怎么解决？”

    “那可是我们扈家这一代，第一个小少爷，就这么被你们弄没了，难不成，就想打个人情牌，然后算了？”

    聿巍上前，阻止了聿修白跟扈智肇的对峙。

    他抬了抬手，示意聿修白先别插手，这才对扈智肇说道，“智肇，这件事还需要我去查证一些事情，事情既然已经发生，总得想办法解决，我们站在这走廊上一直吵嚷，也得不出任何的结论，给我一点儿时间，我和老爷子一起去找答案，回头，我们聿家必定会给你一个交待。”

    扈智肇明显一脸的不买单，他刚想说话，扈老爷子便用手上的拐杖，直接敲了他的腿一下。

    “闭嘴，给我一旁待着！”

    扈老爷子虽然也有些心焦，却还是因为刚才答应了聿巍，这总不能失信于人。

    “我跟你一起去查。”

    他话音落下，手术室的门再次被打开。

    顾双双被护士推了出来，她还打着吊针，脸色显得十分苍白，唇上也没有血色，双眼紧闭好似没有生气。

    见状，扈智肇刚刚才被扈老爷子呵斥住的暴躁，又开始动荡起来。

    他咬牙切齿地指着聿娅乐，“你看看你干的好事！对一个孕妇做出这样的事情，亏你还是聿家教养出来的千金小姐！”

    聿娅乐皱眉，刚想说话，就听到田歆的声音传来，“不好意思，首先，你没有弄清楚，顾双双到底是不是娅乐推搡导致怀孕；其次，聿家的女儿有没有教养，真的还轮不到你来教训，你身为男人，对一个女孩子不分青红皂白的破口大骂，你就很有教养？”

    田歆直接把话给他怼回去，扈家的人这才把注意力，放到田歆的身上。

    高静其实一开始就看到了田歆，不过没有把她放在眼里。

    左右不过是个高攀上了聿家的小家族企业而已，现在看来，她倒是对田歆有些兴趣。

    能把聿修白迷得团团转的女人，怎么可能会是小角色？

    “修白，这位是你家那位吧？”

    “是。”

    “嘴挺利的啊！”

    “还好，她性子直，高姨别介意。”

    高静蹙眉，随后才说道：“不过是说了娅乐几句，就受不了要护犊子了？那现在，娅乐把我孙儿给弄没了，这事儿又如何算？我们是受害者，我们还不能说了？”

    “她根本就没……”

    “娅乐！你先别说话，等爸跟扈爷爷去查清楚事情再说！”

    田歆说这话的时候，视线表面上是在看聿娅乐，其实，是在透过聿娅乐，看躺在床上准备被推到病房的顾双双。

    她清楚的看到，顾双双在听到自己那句“查清楚事情”的时候，睫毛明显有颤动。

    顾双双！我倒是要看看，你还能在那里装多久！

    田歆的视线，在顾双双身上，落在扈智肇的眼里，就好像她多恶毒，要把顾双双怎么样一般。

    他立刻上前，站到顾双双前面。

    “你们休想再对她做什么恶毒的事情！”

    “……”

    田歆无语，这架势，你当是在拍琼瑶剧啊你！

    聿巍也有些受不了这闹剧，想速战速决。

    他直接扶着扈老爷子，就往电梯口走去。

    至于查什么，自然是查这手术的主治医生跟护士，在账目上是否跟顾双双有牵扯。

    一来二去，再顾双双是否有跟医院的领导，有什么牵扯。

    如果她真的没怀孕，怎么都能查到蛛丝马迹！

    至于扈家的人，在扈老爷子离开后，自然就闹了起来。

    扈智肇不让聿家的人进病房，而楼雪柔不放心，担心顾双双会在假装醒来后，故意在扈家的人面前，给予抹黑。

    这样一来，双方僵持不下。

    最后，顾双双的主刀医生前来，“病人需要静养，静养就是不准任何人探视！现在人都没醒，有什么好探视的！”

    楼雪柔心里憋着一口气，聿娅乐好几次都差点忍不住，想要拆穿顾双双这朵心机婊的劣迹。

    他们现在只能等，也只能防着扈家的人硬来。

    聿修胤一直都是保持着旁观者的态度，他几乎就是来凑数的，坐在长椅上，没有说话。

    不过，他脸上时不时会闪现出几许玩味的笑意。

    扈智肇一直在那里哭诉，顾双双在聿家多么的遭罪，聿家人多么的可恶，欺负她不止现在还把孩子给弄没了balablabala！

    听得聿修白皱起了眉头，楼雪柔忍不住开口道：“智肇，你没有在聿家生活，你又怎么会知道，我们在虐待双双？”

    “呵！若要人不知除非己莫为！双双在聿家受苦受难，我全都知道！”

    “她告诉你的？”

    “怎么可能？她那么善良，对你们心存感激，才不会主动跟我讲你们的恶行！”

    楼雪柔闻言，便禁不住笑了。

    她眼神里带有嘲讽，以至于高静都有些看不下去。

    那种眼神，真的是好像在明晃晃的说：你是傻bi逼吗？她不告诉你，你怎么知道的？

    高静显然也是这样想的，当即低声呵斥道，“那是谁告诉你的？”

    “她好几次晚上都哭着给我打电话，我问她，她死活都不肯说，后来我拿分手要挟她，她才说聿家吃饭都不让她上桌，她的衣服，大多数都是聿娅乐不要的，不喜欢了就扔给她……”

    “放p！”

    终于，聿娅乐的火爆小性子，再也忍不住这样的诋毁了。

    她一声粗口aa爆出来之后，当即怒瞪扈智肇，“你是脑残吗？她说这样的话你都信？是不是她说她在我们家，吃的屎你都信？真那么不爽，那就滚蛋啊！一直赖在我们家干什么？我妈每次出门，都给她买名牌衣名牌包，还都是限量的那种，连我想要都未必给我买，就是怕觉得亏待了她，她心里觉得我们在对她区别对待！”

    “聿家的下人，哪个敢把她当表小姐看？都是把她当做跟我一样的存在！她出门有转车配送，你是瞎的啊！？哦，对，她心机那么深，肯定不会开车来跟你约会吧？她肯定也不会穿名牌来跟你见面吧？扈智肇，你在她身上花了多少钱？要不要我带你去银行查账，看看顾双双的账户里头，有多少钱！？”

    “要不要去我们家看看她的卧室，她的房间比我大，她的衣柜塞得比我的还满，那些名牌衣服很多穿都不穿，她就拿出去送人，她顾双双之所以是江城的名媛，那都是我妈给她一手包装的，她没那点儿资本，你会看上她？”

    “扈智肇，亏你还是扈叔高姨这么高智商高情商的结合产物呢？脑残成这样，你真的得感谢扈叔跟高姨，一直护着你，没有让你自生自灭，不然你这种人出了社会，早晚被人坑死！”

    聿娅乐的话，字字珠玑。

    她语气十分愤慨，说得铿锵有力。

    把扈智肇吼得好半天都回不了身，最先接她话的，还是高静。

    高静心里也很不爽儿子被这样喷，可是，偏偏聿娅乐喷得又很在点儿上！

    如果顾双双真的像扈智肇说的那么懂事，那么能隐忍，她以前出席在酒会场合的那些名牌包装，又是哪里来的？

    不是聿家提供的，难道是她背后的金主？

    倘若，扈智肇不是她唯一的男人，那她儿子，岂不是被人当凯子耍？

    高静想到这一层的可能性，十分的大，脸色就变得十分难看。

    她怒瞪扈智肇，“闭嘴！还嫌不够丢人！？”

    不得不说，聿娅乐这次的爆发，可把她憋了一个下午的恶气，给撒出来了！

    她上前一步，对高静说道，“高阿姨，虽然我们两家这些年有些误会，导致来往得不密切了，可是，我聿娅乐好歹在圈子里，还是有口碑的，我会不会对一个孕妇做出这种恶毒的事情，高阿姨你心里应该也有数。”

    “我没有别的要求，只希望高阿姨你们能从理智的方向出发想一想，如果聿家真的对顾双双那么差，以她现在的能力和资本，早就可以脱离聿家，自谋生路，又何必在我们家继续委屈？”

    “我不图别的，只希望你们多给点时间，扈爷爷已经跟我爸去找证据了，等他们回来，真相大白的时候，一切的矛头还指向我，我再任由你们处置，可以吗？”

    闻言，高静不由得惊讶。

    她注意到了关键字，当即反问，“真相大白？你想暗示什么？”

    