
    ﻿    结婚后的苏尘，和平时感觉没什么两样。

    不过，和她熟的朋友倒是能发现，她越发的变得精致，有女人味儿了。

    爱情的滋润让她整个人看起来，不再那么刺溜溜的，多了点儿韵味在里面。

    这天，刚被万俟陇西折腾了一番的她，撑着酸胀的老腰起身，就再次被男人拦腰捞了进去。

    万俟陇西将苏尘拥在怀里，带着细碎胡渣的下巴，也在她圆润的肩膀上轻蹭。

    那些胡渣刺得她肩膀痒痒的，苏尘连忙拿手去推。

    万俟陇西就跟黏在她身上一样，怎么都推不掉。

    “万俟陇西，给老娘松开！”

    “田歆最近老说你变温柔了，在我面前你怎么还是这么凶？”

    “就凶了！咋滴！”

    “所以我还是比较喜欢，你在床上散发女人味儿的时候……”

    “滚蛋！”

    苏尘翻了个白眼，“刚刚才折腾了你又要来？”

    她话刚落，就感受到了某人的战斗力，她愣了愣，连忙拿脚踹他：“万俟陇西陇西，你是不是畜牲啊你，结婚都大半年了，你特么还跟刚开荤的小毛头一样，天天都折腾老娘，妈的！不搞了！”

    苏尘哀嚎的语气里，多少带着几分幽怨。

    这倒是让万俟陇西有些无奈了，别的女人大多都是嫌自家男人不够勇猛给力。

    她倒好，嫌弃他太给力？

    万俟陇西十分不要脸的将被子掀开，双腿大大地张开着，某个玩意儿就这么直剌剌的一柱擎天……

    “默契！你t-m-d变态啊你！”

    苏尘无语了，见过不要脸的，就没见过他这么不要脸的。

    尤其，睡觉还不喜欢拉窗帘。

    即便他们住的是高档公寓，对面老远才有楼层，基本上也看不到犹如蚂蚁般大小的他们，可是这种好比露天之下做活塞运动的行为，连苏尘都觉得羞耻！

    在苏尘的爆吼之下，万俟陇西十分无辜地耸耸肩，“苏尘，你男人被你饿了那么多年，一直没开荤，现在终于名正言顺的可以连本带利的找你捎回来，你觉得我能放过你？”

    他说完，还很无耻地抬了抬臀，那画面简直辣眼睛。

    苏尘深吸了一口气，随后才瞪了他一眼道，“赶紧起床，今天还要去医院检查。”

    万俟陇西神色微潋，这才起身。

    随着苏尘一起进洗手间洗漱，万俟陇西还是忍不住在厕所把苏尘弄了次。

    两人出门的时候，已经过了上午十点。

    检查结果，依旧是两个人身体都很正常，至于为何不能怀孕，医生也不知道。

    半年前，在刚结婚没多久，万俟陇西就花了重金，将那位妇产科权威，请回江城来替苏尘坐诊。

    身体一系列的检查下来，苏尘的身体完全没问题。

    这让她十分的意外，当初明明……

    后来，权威医生mr.伯恩告诉她，“很可能是当年流产，导致了身体受到损伤，心理阴影可能也巨大，压力压制也极有可能会造成不易怀孕。”

    这半年来，苏尘极力的调整自己的心态，却还是免不了，会经常想到当年失去的那个宝宝。

    这一点，万俟陇西也很没办法。

    再后来，苏尘半开玩笑的问万俟陇西：“是不是你不能生啊……”

    “我不能生？当年你怀的不是我的种？”

    “……”

    即便不承认，万俟陇西还是很配合的，陪着苏尘来医院检查。

    偏偏，检查结果还是两个人身体都很正常。

    这就让苏尘很困恼，有问题的话，起码能对症下药，可是没问题又一直不孕，就真的让她抓狂。

    她郁闷无比，被万俟陇西牵着手带出医院。

    直到坐进车内，她才不安地看向万俟陇西，犹豫几秒后开口，“你是不是很失望？”

    “嗯？”

    “我知道，你很想要个孩子，尤其最近田歆刚生，那种当了爸妈的幸福感，你从聿修白那里也能强烈感受到，上次我们去医院看他们的时候，你让着两个孩子，眼睛里都是光。”

    “所以呢？我喜欢孩子，我也想养一个，那又怎样？”

    “你娶了我这么个不能下蛋的……”

    “苏尘，你再多说一个字试试。”

    苏尘紧咬着下唇，眼睛里都是水。

    万俟陇西无奈了，他发现每次苏尘最脆弱的时候，都是来医院做检查。

    这些时间以来，他们没少跑医院，吃各种调理身体的营养品，甚至……连催精催卵他们都试过了……

    偏偏，苏尘的肚子还是没有一点消息。

    这让她的压力更加巨大，心态一旦出了问题，就越发不易怀孕，简直就是恶性循环。

    而他，心理上其实承受的也很多，每次看到苏尘难过自责，他都不知道还用什么方式让她开朗起来。

    他只能在她排卵期的时候，更加卖力，甚至尽可能的抓住机会就跟她造人，这样机会就会大一些。

    可是，现实往往会给我们当头一棒！

    这会儿，他听到苏尘这样说话，心里有气可是当看到她噙着眼泪，那么无助又伤心的样子，他斥责的话，一个字都说不出来。

    “苏尘，你永远要记住，在我有限的生命里，没有人比你重要，包括孩子。”

    他伸手，握住她的。

    眼底里全都是柔情蜜意，他轻抚她的手背，温柔说道，“没有你，就没有家。没有家，哪里来的小家伙？”

    苏尘微微一愣，抬眸对上他的眼。

    万俟陇西继续道，“所以，把你那些自我摧残的话，给我放肚子里，再有这样的情况，我了真的要生气了。”

    苏尘心头感动，却也不做什么表示，只是深深地和他对视。

    万俟陇西受不了她的这小眼神儿，分分钟融化他，下一秒，他便俯身吻上了她的唇。

    苏尘怔了怔神，紧接着就闭上双眼搂住了他的脖子。

    万俟陇西似是要将她揉进骨子里，这一吻几乎让两人喘不过气，他才离开那鲜红的唇。

    “以后还敢不敢说这种话？”

    苏尘白了他一眼，随后道，“昨晚不是说，今天公司有重大会议吗？还不走？”

    “嗯。”

    “你把我放前面那条街就行，我去逛逛。”

    “不行！”

    苏尘惊讶地扭头，看着发动车子和男人，一脸的不理解。

    “为什么？我没胡思乱想了，你放心，我就是情绪有些失落，我去买买买发泄下，你舍不得钱？”

    “瞎说什么，整个龙氏都是你的，我什么时候对你吝啬了。”

    苏尘无语，“那你干嘛不让我去！”

    “今天的大事情，我希望你能跟我一起去见证。”

    “……”

    苏尘被他的话震了下心神，随即就反应了过来。

    “你要搞万俟垣？”

    “对！这半年时间的部署，早就该动他了。”

    “时机成熟了？”

    “其实三个月前就想搞他了，不过……我还在调查另外一件事，所以耽误了。”

    苏尘闻言，当即就有些紧张。

    她小心翼翼地扫了万俟陇西的表情，还是忍不住问道，“是苏凡吗？”

    “苏尘，苏凡她……我们之前讨论的她自愿去万俟垣身边，是假意迎合的可能性，太小了。”

    “你查到什么了？”

    万俟陇西用余光扫了一眼苏尘，见她目露急切，心知这件事到如今根本瞒不下去，只能如实交待。

    “苏尘，你知道苏凡是在什么时候，正式和万俟垣结交的吗？”

    “什么时候？”

    “当年，你出事的那段时间。”

    “……”

    此言一出，已经不需要过多的语言，就足以让苏尘意识到，万俟陇西的话里包含的是什么重大的讯息。

    她不可思议地看向他，眼底里明显有着不解和不信。

    她抗拒接受这样的讯息，她摇头道：“不可能！苏凡一定有苦衷。”

    “苏尘，有时候现实摆在眼前，我们除了抗拒之外，唯一能做的就是接受。”

    “万俟陇西，你到底查清楚没有？”

    “她是你亲妹妹，是你在这个世界上，唯一还珍惜的亲人，你觉得我会任由一丝一毫的误会，来损伤你们的感情？”

    “可是……我想不通她有任何这么做的理由。”

    万俟陇西的眸色深沉了下，随后才道：“有时候……并不需要一个多么大的契机，仅仅只是很简单的利益，或者欲ang望贪念，都有可能导致心魔的产生。”

    对此，苏尘依旧不愿意相信，苏凡是为了……陇家的产业才会这样做。

    她紧抿着唇，不发一言。

    万俟陇西深深地看了她一眼，心里明白她这会儿内心的痛苦，以及天人作战。

    他也不打扰，任由她保持安静。

    一直到抵达龙氏，他下车后便去给苏尘打开车门，然后弯腰对她说道，“苏凡那边我们先暂时不动，现在首要的是，先把万俟垣解决了，作为龙氏现在的当家人，你不出面，说不过去。”

    苏尘这才回过神来，点了点头，下车后和万俟陇西一起前往总裁办。

    这大半年以来，苏尘经常前来龙氏，龙氏的员工对她已经很熟悉。

    看到她和万俟陇西一同出现在公司，纷纷都警惕起来。

    因为他们早已经摸到了套路，苏尘虽然经常前来，却也不是那么三五天就来。

    起码也是十天半个月，而她每次前来，都是公司有比较大的决定事，需要开会由董事会来决策时，她才会以董事长的身份前来。

    离上次苏尘前来，已经过去了半个月左右。

    前台的两个女生看到苏尘，纷纷唤道：“董事长！”

    苏尘摆摆手，便踩着高跟鞋，挽着万俟陇西一起上楼。

    留下两个艳羡的姑娘，目送他们上专属电梯。

    抵达总裁办，龙佐早已经将董事会议公布下去，公司的骨干和董事们，早就在会议室等着了。

    