
    ﻿    在顾双双住院期间，田歆感觉到身子越来越乏。

    却还是没有太注意，只以为是因为最近医院，家里来回跑，还得扌喿心聿娅乐出国的事情，导致身体疲倦。

    发现怀孕，还是在顾双双出院后，被肖瑞带走，离开江城的时候，她同楼雪柔一起，去机场送他们的时候，楼雪柔将那叠照片递给顾双双，田歆下意识的就想到了照片上的画面。

    顿时，她胃里又开始翻腾，呕酸水。

    等顾双双他们上了飞机，楼雪柔送她到医院后，田歆担心自己身体出了什么状况，再加上之前在病房里呕吐的时候，被聿娅乐取笑是怀小bb的时候，她其实是有些担忧的。

    这个月的月事，确确实实还没来！

    当时只是不想让聿娅乐引起楼雪柔的注意，她才随口说大姨妈刚完。

    到医院后，她直接约了苏尘。

    苏尘下楼来，看到田歆在挂妇科，吓了一跳。

    “甜心儿，你咋了？身体不舒服？”

    “苏苏，我怀疑我有了。”

    “咦？真的假的？”

    苏尘听到这个消息，先是兴奋，随后是更兴奋。

    她拉着田歆在旁边坐下，甚至还把头贴到她平坦的小腹上面听，田歆见状不由失笑：“你这是干嘛？”

    “听宝宝的心跳呀！”

    “你是不是傻！且不说是不是真的有了还未知数，再说，就算真有了，也才一两个月，你能听到就见鬼了。”

    “呸呸呸！不准胡说八道！”

    苏尘连忙逼着田歆，对地上呸了好几声，这才摸着她的肚子，“你可不能在小宝宝面前乱说话，我听老人说，小孩子在肚子里的时候，是能听到妈妈说话的。”

    田歆略微无语，她对上苏尘那紧张的神情，以及艳羡的语气，心疼的情绪立刻在胸腔蔓延。

    “苏苏……”

    “谁是田歆？进来做检查。”

    田歆安抚的话还未说出来，就听到护士在门口喊号。

    她晃了晃手里的挂号单，苏尘立马站起来，扶着她走到护士面前，“我是她闺蜜，我能陪着进去吗？”

    “没那么严重，就是常规的检查，抽血，验尿，做b超。”

    “这不是严不严重的问题，这是她人生中的头等大事，我要陪着！”

    “这……”

    小aa护aa士有些为难，苏尘意识到了什么，她对小aa护aa士说道，“你等我几分钟。”

    她拿起手机，本想打给万俟陇西，却想到这医院是墨沛家的，打给万俟陇西，他也要打给墨沛，就干脆滑下去，拨了墨沛的号儿。

    这样一来，大老板都发话了，苏尘便直接全程陪同田歆做完了整个检查。

    检查出来后，田歆的这个单子也迫于压力之下，半小时后就出来了结果，压根不需要再继续等。

    确诊结果，怀孕。

    田歆倒是没太大的兴奋，她在来医院之前，就买了验孕棒去厕所，已经确定了是两条杠。

    再做一次检查，不过是为了百分百确定而已。

    兴奋劲儿，早在丢掉验孕棒那会儿，彻底釋放了出来。

    她忍了许久才忍着没给聿修白打电话，这会儿，苏尘咋咋呼呼的把她当成小公举一样的，扶着她准备往电梯那边走，却被田歆阻止。

    “苏苏，我想去公园那边。”

    “那边人多，万一磕碰到怎么办？”

    “没那么娇气严重啦！我们小心些就好。”

    “那成，我陪你！”

    到了凉亭那边坐着，田歆才再次嗨起来。

    她拿着手机，拨给聿修白的时候，手都在抖。

    聿修白的声音很快就从对面传了过来，“喂？我在开会。”

    “修白，我……”

    “你们先讨论一下这个项目的详细策划方案！”

    说完，聿修白便对田歆说道，“我出会议室，你别急。”

    田歆乍舌，她话都没说几句，他竟然听出来，她情绪很急躁？

    咳！田歆等了约莫半分钟的样子，这才听到他再次开口。

    “说吧！”

    “修白，我……你要当爸爸了。”

    “……”

    那头，聿修白顿时就沉默了。

    田歆还听到了他沉重的呼吸声，她小心翼翼地等待着他的反应。

    这短短的十来秒时间，让田歆好像经历了一个世纪。

    她甚至，都有些担心，聿修白是不是不喜欢。

    毕竟，孩子来得确实有些突然，他们都没有做好准备。

    聿修白着实是惊着了，他几乎是反应不过来，沉默着，紧张着。

    他一时间，竟然不知道该怎么反应。

    过了一会儿，他才说道，“你在哪儿？”

    “医院。”

    “我马上过来。”

    “哦。”

    似是察觉到田歆的语气，有些失落。

    聿修白连忙补了句，“田歆，我爱你！”

    田歆愣了愣，随后便听到一阵脚步声，却没有再传来他的说话声音。

    她知道，他这是来医院了。

    他向来没有先挂电话的习惯，于是，田歆把电话挂了之后，这才看向苏尘。

    苏尘一脸紧张，田歆笑眯眯地道：“他好像比我还紧张，都快不会说话了，声音还在抖。”

    “他这是激动的！”

    “嗯，他赶来医院了。”

    “从他公司到医院，差不多十五分钟，不过他着急的话，估计十分钟就会到，我一会儿就先撤，不打扰你们二人世界。”

    田歆囧了囧，这孩子都有了，还二人世界……

    苏尘是打从心底为她高兴，作为一个幸福的小女人，一个小家庭里，没有什么事情能比多一个小宝宝，小生命来得更让人有幸福感。

    苏尘羡慕的神色，落在田歆的眼里，她想安慰，却不知道该如何安慰。

    最终，还是苏尘自己先开了口。

    “真希望你这一胎，生俩！”

    “呃……”

    田歆略显尴尬，其实她知道，苏尘之前所说的，让她多生一个，然后给她养的话，只是悲伤时的妄言。

    她绝对不会剥夺田歆做母亲的权利，只是，那样的期盼，从苏尘口中说出来，多么的让人心痛。

    田歆握住她的手，“要不……咱们趁机检查检查？”

    “检查什么？”

    “你当初是受了外在的因素，导致身体出了状况，现在医学这么发达，你还年轻呢，或许……”

    “你是想说，我还有生孩子的机会？”

    “嗯。”

    苏尘耸耸肩，“我跟陇西已经商量好了，等他出院后，解决掉了陇家那几个老家伙，麻烦事儿之后，我们就安心出国调养，他联系好了一个超级牛x的妇科权威，一个不行，我们就多看几个。”

    “嗯哪！”

    “不过，我要等你和聿修白办婚礼，生了孩子我再做准备。”

    苏尘这话一出，田歆顿觉感动。

    不过，被她这么一提醒，她也觉得，婚礼的事情，延误不得了。

    再过断时间，肚子就该起来了。

    婚礼筹备，还要花些时间。

    想到这些，她就觉得头疼。

    “结婚感觉好麻烦啊！”

    “一个女人一辈子就一次梦幻婚礼，麻烦个毛啊！”

    “呃……”

    “再说了，有聿夫人那样擅长置办礼堂的高手在，你还怕什么？”

    “总不能什么都麻烦他aa妈。”

    “身为你的婆婆，你孩子他奶奶，她绝对不会嫌麻烦！”

    田歆扁扁嘴，没有再说什么，婚礼的事情，还得跟聿修白商量。

    苏尘抬起手腕看了下时间，“你家修白哥哥该到了，我先撤！”

    说完，她便站起身，“你就坐在这里，哪儿也别去！等他过来。”

    “我知道啦，瞧把你紧张的。”

    “不行，我还是等聿修白来了我再走。”

    “……”

    田歆发现，她怀孕苏尘比她还紧张。

    大概是曾经失去过一个孩子，她怕自己步后尘。

    又过了会儿，聿修白赶来。

    苏尘也不废话，站起身朝田歆挥挥手，就回去病房陪着她男人了。

    聿修白上前，温柔地拥住田歆。

    他这会儿超级想抱抱她，在来的路上，他就一直想。

    最近两人都很忙，忙得他都没有时间好好的抱抱她。

    这一刻，他身为男人的责任感告诉他，女人怀孕是一件非常非常伟大的事情。

    她孕育的不只是一个孩子，更是对他全身心的信赖和爱。

    他拥了田歆足足有好几分钟，这才松开她，用额头抵住她的，柔声道：“对不起，是我最近太大意，都没有注意到，你最近所有的不适。”

    “我也没有不适啊！我都不知道我怀孕了呢！”

    “那你今天突然检查……”

    “上次顾双双造作的时候，修胤拿出来的照片，太过于淫aa乱和不堪，我瞟到了一眼，就恶心得不行，娅乐跟我开了句玩笑，说我是不是怀孕了，我当时也没太在意，今天在机场，妈把照片还给顾双双的时候，我又忍不住冒酸水，这才买了验孕棒……”

    聿修白一直都很认真的在听她说话，眼底里的柔情，几乎都快要溢出来。

    这样的他，似乎已经很久没有见到了。

    这一刻，田歆才意识到，他刚才说的那句对不起，究竟是什么意思。

    代表着怎样的含义！

    忽然，一个吻就这么落了下来。

    田歆微微闭上双眼，伸手环住他的脖子，热情地回应着他。

    这段时间以来，两人几乎没有这样的亲密举动。

    现在在公园的凉亭里，莫名地激起了体内的躁动……

    