
    ﻿    田兴国被他这话弄得有些尴尬，一时间都不知道怎么反应才好。

    聿修白站出来解围，打趣道：“就你，还阿沛？放眼整个江城，谁敢这么叫你？”

    “有啊！翟叔就能这么叫我。”

    “翟叔是……？”

    “墨家的老管家，当年要不是我奋力保我，经常偷偷给我吃的，我早饿死在墨家了。”

    众人：“……”

    墨沛这家伙，总是有能让现场冷却的本事。

    陶世茹往旁边挪了挪，她跟墨沛的距离隔得有点近，总觉得别扭。

    她刚站起身来，墨沛就一屁AA股坐到了她刚刚坐的位置。

    这举动，在陶世茹看来，是极端的挑衅！

    陶世茹拿不准墨沛到底是什么意思，她现在也不敢明着把人给得罪了，毕竟田兴国转院，还得靠他帮持。

    她只能忍了忍，然后走到田歆身旁，和她一起站立。

    田歆的目光，则是在两人之间，转了转。

    她总觉得，陶世茹跟墨沛之间，好像有点儿什么……

    因为有聿娅乐的事情在即，所以田歆和聿修白，也不敢耽误，转院手续由聿修白去办，田歆和陶世茹则是帮忙收拾田兴国的日常用品。

    至于墨沛，他在来的路上，就已经将他家医院的人员派遣过来，医护人员都在楼下等着呢！

    他跟个大爷似得，坐在那里看着陶世茹和田歆。

    一边好像个乖宝宝一样，十分温和的跟田兴国聊天，还向田兴国保证，关于项氏那边，他也会鼎力相助帮聿修白整治他们。

    惹得田兴国连连道谢，不一会儿就把话甲子给打开了。

    陶世茹听着墨沛在那里安慰田兴国，心里有些奇异的感觉。

    江城人人都知道，墨七少是个心狠手辣不近人情的黑老大！

    可是，她现在所看到的墨沛，是个讲义气，在他认可的长辈面前，还能是个乖宝宝……

    这样的反差，着实有些，萌？

    陶世茹手上拿着田兴国喝水的保温杯，盯着这父子辈的两个男人，莫名地觉得有些温馨。

    墨沛抬眼，对上了AA她毫无防备的柔AA软目光，他心口猛地抽了下。

    快速地收回视线，墨沛这才站起身来，看着田歆说道，“就收点田叔进食需要用的东西就行了，至于毛巾什么的，我那边都有。”

    田歆点点头，将陶世茹手上的杯子拿过来，装到了背包里。

    聿修白也拿着转院手续单子走了进来，他对墨沛颔首，“行了，让你的人上来。”

    墨沛出去了，陶世茹那颗莫名紧绷的心，这才稍微松了些许。

    那个男人在的时候，她总觉得有些压抑。

    田兴国笑呵呵的一直在感谢医护人员，与此同时，他还拉着陶世茹的手，轻声在她耳边问道，“当年你我结婚本就是意外之举，之前是我太过于固执，如今宋宗已经不在，你若是愿意跟我，在我有生之年必会好好待你，田家也会是你的依靠。倘若，你想获得自由另寻幸福，我也不拦你。”

    陶世茹闻言，当即明白，她跟墨沛之间的那几个眼神交流，被田兴国误会。

    她摇摇头，伸手反握住他的，“别瞎想，没有的事。”

    “瑞凯呢？”

    “在学校，一会儿把你送到医院后，我去接他来看你。”

    “好。”

    田歆和聿修白见状，两人对视一眼后，谁都没说话。

    医护车由陶世茹跟，田歆和聿修白一辆车，墨沛则是自己开一辆。

    田歆抿着唇，一副心事重重的样子。

    她几次欲言又止，最后还是把到了嘴边的话给憋了回去。

    聿修白抬手，拍拍她放在腿上的手背，柔声问道，“怎么了？”

    田歆这才忍不住，忧心地说道，“修白，你说爸在出门前，对陶世茹说的那些话，是什么意思啊？他是不是觉得，陶世茹跟墨沛之间……”

    “你呢？你觉得他们之间有暧AA昧？”

    “暧AA昧肯定不可能，毕竟他们今天才第二次见面，墨沛的人把她救出来的时候，墨沛都不在场呢！”

    “那不就是了，更何况，如果墨沛真的对陶世茹有意思，你觉得他会是那种隐忍自己欲ang望的人？”

    “呃，他那么张狂，如果真喜欢上一个女人，应该很轰烈吧！”

    “以后会怎样我不知道，但是目前，他们之间肯定没那回事。”

    “你这么说，也是觉得他们也有可能？”

    “甜心儿，未来的一切不可预测，都不在我们能掌控的范围之类，我们现在要做的，就是面临现在的问题，将其处理好，尤其是爸那边，不只是他的身体，他的情绪也要照顾到。既然他今天主动提出要陶世茹自己选择去留的问题，那么，说明爸也是希望她好。”

    聿修白的话，让田歆心里有些颤动。

    她承认这些时间以来，她已经彻底接受了陶世茹。

    可是……她却做不到，在刚刚接受她之后，她会跟别的男人有感情的牵扯，很可能会离开爸爸。

    她也会自私，也会希望，爸爸在乎的女人，能留在他身边陪他。

    即便，他们之间可能没有爱情。

    偏偏陶世茹还年轻，要她守着爸爸，又太残忍！

    田歆叹了口气，最终只能无奈道，“唉！一切随缘吧！”

    聿修白蹙着眉头，看着跟在医护车后面的蓝色跑车，心里也是有些没有底。

    墨沛这个人，看着行事乖戾嚣张，可是他在想什么，聿修白还真有些摸不透。

    之前，在市政厅门口，他也察觉到，墨沛似乎对项旻思挺感兴趣。

    而现在，他对陶世茹……

    偏偏墨沛又不是个在女人方面，很**的男人！

    如果陶世茹真的跟他有什么牵扯，最后受到伤害的，势必会是几方！

    安全将田兴国转院，病房就在万俟陇西隔壁，苏尘每天都在照顾万俟陇西，这样的话，田歆忙得没时间过来的时候，她也能一并将田兴国这边照看一下。

    聿家田家项家最近发生的事儿听多的，苏尘见到田兴国的时候，连忙上前帮忙。

    万俟陇西也下了床，只是头上还包扎着纱布。

    当着田兴国的面儿，苏尘没有喷他，却是扭头瞪了他一眼。

    万俟陇西无奈的摊手，“老婆，我已经在床上躺了这么久，除了上厕所洗澡我能下床之外，我跟个残疾是没什么区别的，我伤的是头，又不是四肢，你不能把我当植物人来照顾啊！”

    苏尘踩了他一脚，“现在，脚也伤了，一会儿给我滚回床上躺着！”

    万俟陇西：“……”

    在妻管严的队伍里，又多了默契1这么一位，聿修白勾了勾唇，给了他一个“好自为之”的眼神。

    将田兴国安顿完毕，聿修白这才和田歆一起，匆忙离开。

    出了病房，聿修白就给聿娅乐打电话。

    得知楼雪柔跟聿巍，已经在人民医院那边，把顾双双推进了急诊室，便和田歆一起，赶了过去。

    抵达人民医院的时候，急诊室的灯还亮着，据说是小产，导致了大出血。

    孩子，没能保住！

    聿修白蹙眉，他看向田歆，田歆在来的路上，已经告诉他，陶世茹在项家被绑的时候，听到项旻思跟她的电话内容，顾双双根本就没怀孕！

    所以，现在这所谓的小产，大出血又是怎么一回事儿？

    田歆也有些意外，她上前把聿娅乐拉至一旁，“娅乐，到底怎么回事？顾双双真怀孕了？”

    “我不知道，我来得晚，跟二哥一起来的，我来的时候她就进了急诊室了。”

    “这件事不对。”

    “可是一切发生得太过于突然，如果顾双双没有怀孕，这样的设计，也未免太可怕！”

    “你先别慌，扈家的人来了吗？”

    “还没，爸到的时候刚通知过去，大概十分钟前。”

    “一会儿先看看扈家那边的态度再说！”

    聿娅乐点头，眼下她已经有些六神无主。

    田歆跟她说再多，都是徒劳。

    她握住聿娅乐的手，和她并肩站在长椅边上，算是陪着她一起，给予她力量。

    聿修白则是上前，站在聿巍和楼雪柔之间，低声说了些什么。

    聿修胤坐在椅子上，自然也听见了聿修白的话。

    “顾双双百分之90的机率，没有怀孕，她一直都有准备着制造流产的假相，原先是准备陷害给田歆，因为每周我跟田歆都会回来宅子这边吃饭，大概是没想到，她和项旻思之间的勾结，被我们提前察觉，她顺势，就利用流产的事情，把事儿推给娅乐，自己则是把和项旻思勾结的事儿，给先压了下去。”

    楼雪柔闻言，脸色变得十分难看。

    “这顾双双脑子什么时候变得这么好使了？”

    “你先别急，这大概是跟项家那养女商量出来的馊主意，顾双双没那么多鬼点子。”

    “你还替她说话？”

    “双双这孩子从小在聿家长大，她心眼儿虽多，却也没坏到真的无可救药的地步，这一点，你不是也一直坚持相信么？要不然，早在之前她设计田歆的时候，以你的性子，你就该把她赶出聿家了。”

    “我……”

    之妻莫若夫，聿巍的话直接就堵住了楼雪柔的口。

    顾双双究竟坏到了什么地步，她还真拿不准，起码之前还真没觉得，她恶毒到可以伤天害理到什么地步。

    而现在，她居然早早的就设计好流产的桥段，试图嫁祸给田歆，结果阴差阳错让聿娅乐来背锅。

    这等心计和深沉的心思，都不容人小觑！

    楼雪柔心头微微一颤，她掐了下自己的大AA腿，“哎呀！我聪明反被聪明误了！”

    