
    ﻿    田歆在医院里陪着田兴国，却没想到接到了来自楼雪柔的电话。

    楼雪柔要她立马回聿宅，田歆问道：“妈，发生什么事了？”

    “跟娅乐有关，你自己回来就行，修白那边回头再说。”

    “哦。好的。”

    挂电话后，田歆的表情显得有些严肃。

    田兴国见状，不由得有些担心，“歆歆，怎么了？”

    “没事，妈让我回一趟聿宅，大概是关于娅乐出国的事，想问问我的意见吧！”

    “那修白来接你还是？”

    “修白在跟c城过来的大人物忙着处理阮平原的事，我不好在这个时候打搅他，我自己开车就行。”

    “那你路上小心些。”

    “我去跟陇哥那边说一声，让龙佐也安排人守着您这里，省得项奕浩父子又出什么幺蛾子。”

    田兴国摆摆手，“不用，其实项奕浩父子针对我的事情，不过是因为他想算计聿家罢了，现在聿家跟他已经正式开战，我这种小角色，他应该还看不上眼。”

    田歆可不这么想，她连忙否决父亲。

    “谁说的？就凭我跟聿修白现在的关系，他肯定也会拿你作为要挟他的把柄的！反正不管怎样，小心为上。”

    田歆拿起手包和车钥匙，晃了晃手里的手机，“我先去找龙佐，爸，有事就给我打电话。”

    “好。”

    田歆前去万俟陇西的病房，找到苏尘和万俟陇西，又麻烦了一通龙佐之后，这才放心离开。

    她的车子刚刚开出去，项旻思就出现在了医院门口。

    项旻思停好车，目送田歆的车子走远后，这才拎着果篮，前往vip住院部。

    她表情严肃，好似并不是来看病人，而是来看仇敌！

    奈何，她运气不好。

    刚走到病房门口，就遇到了不太放心，前来隔壁串门的苏尘。

    苏尘想着龙佐跟田兴国不太熟，若是让龙佐前来照料，田兴国肯定会比较拘束，很多事情都不会让他去办。

    便想着自己过来瞅瞅，却没想到，正好遇到了来探视的项旻思。

    两个女人在田兴国病房碰见的时候，皆是一脸错愕。

    项旻思和苏尘彼此都认识对方，却又从未正式有过交集。

    这在田兴国的病房门口撞见，多少有些尴尬。

    当然，尴尬的是项旻思，苏尘她的字典里，从来都不会有“尴尬”两个字！

    她率先反应过来，当即一把关上田兴国病房的门。

    随后，她叉腰质问：“项家的人，来这里干什么？”

    项旻思满脸都是窘迫，随后才扬了扬手里的果篮：“探病！”

    “嘁！稀罕！”

    项旻思皱眉，还未来得及开口，苏尘就又是一句话把她给顶了回去。

    “黄鼠狼给鸡拜年，谁知道你安的什么心？”

    “果篮给我，我替你拿进去就行了！”

    说完，苏尘直接伸出右手，朝项旻思那边探去。

    项旻思的眉头，蹙得更紧。

    她十分不悦地看向苏尘，“你凭什么替田董事长做决定？”

    “凭什么？就凭我是苏尘，我是田歆她唯一的闺蜜！再说了，她走之前把田叔叔的安危交付给我，我不保证他的安全，难道就任由你们项家的人来祸害？”

    “你——”

    “我怎么？项旻思，以前我跟田歆还以为你跟项氏父子不一样，结果没想到，你也不过如此，淤泥里出来的，能干净到哪里去！”

    “苏尘！别太过分！”

    “这就过分啦？我过分的时候你还没见识过呢！更何况，我有过分的资本，我有我男人撑腰，你呢？得罪了我，项奕浩会替你来斗陇家？”

    “……”

    见项旻思气得喘粗气，却一个反驳的字都说不出来，苏尘心里别提多爽。

    她早就看这女人不爽很久了，老是摆出一副女强人的架势，嘁！谁还不会点儿职业装？

    回头她就穿给万俟陇西看！她就不信比谁差！

    “我来找田董事长，是有正事要谈。”

    “你能谈什么？你想代表项氏？”

    “跟你没关系！”

    “如果你不能代表项氏，那就没什么好谈的，你以为我田叔叔是随随便便哪个项家收养的养子养女都能来见的？也太小看我田叔的格调了吧？”

    项旻思最讨厌别人说她是项家的养女，她宁愿别人就叫她项旻思，也不想让人把她跟项家相提并论。

    明明，她自己的能力就不差。

    为什么非得把她说得好像是在项氏的羽翼下，才能成长！？

    项旻思的手指紧紧地蜷缩，最后深吸口气，对苏尘说道，“如果你是担心我会对田董事长做什么不利的事情，你可以跟着一起来。”

    “拒绝！”

    “什么？”

    “我代替田歆和田叔，拒绝你们项家人的任何探视！”

    苏尘的目光，瞬间变得冰冷无情。

    “别以为我不知道，你是故意等田歆走了之后，才上来的！怎么？想趁火打劫？还是才再次刺激田叔心脏病发？我说你们项家的人怎么这么阴魂不散呢？害人都能上瘾？”

    她指了指电梯的方向，“还麻烦你带句话给项氏父子，想打田家父女的主意，恐怕还得问问我家万俟陇西允不允许！”

    这话，已经摆明了，如果项家还有任何的举动，万俟陇西绝不会善罢甘休。

    苏尘这番给力的言论，正好落在了刚刚吃饱饭，赶回来的墨沛耳朵里。

    他站在苏尘的身后，禁不住嗤笑出声，随后拍拍手笑道，“喂！小嫂子，你还忘了我？”

    苏尘听到这道戏谑的声音，脸就皱了起来。

    真是哪儿都有你！

    不过，她还是很喜欢墨沛的加入的。

    墨家可是很给力的好吧！项家再怎么不怵，这办事儿狠起来连亲爹都不认的墨沛，他怎么都会有些忌惮！

    一个苏尘就够项旻思受的了，更何况还加上一个墨沛本尊？

    项旻思已经找不到任何能留下来见到田兴国的可能性，她咬了咬牙，将果篮放在门口的等待长椅上，“那麻烦你转告田歆一声，我希望能跟她谈谈。”

    说完，项旻思便踩着高跟鞋，昂首挺胸地转身离开。

    苏尘十分不屑地“嘁”了一声，随后对墨沛说道，“你拎进去？”

    “本大爷才不拎呢？脏手！”

    “草蛋，我也闲脏！”

    “喂！苏尘你好歹是个女人，说话咋这么粗，万俟陇西他知道他娶了你这么糙的女人吗？”

    “管你卵事！他就喜欢我粗！”

    “……”

    墨沛和苏尘的斗嘴声，伴随着果篮被踹倒在地的声音，让项旻思的脚步微顿。

    她回过头，果然看到果篮在地上。

    而苏尘则是佯装不小心的样子，对墨沛的手下吩咐道：“麻烦小哥哥帮忙收拾下残局了！”

    说完，她还朝墨沛竖了个中指，才推开田兴国的病房门，走了进去。

    墨沛则是朝手下打了个响指，自己跟着走到了前面那间病房。

    两人这等旁若无人的无视，让项旻思彻底感受到，什么叫做侮辱！

    她咬了咬牙，再次转身走向电梯。

    在进电梯的那瞬，她已经拨通了项奕浩的电话。

    “见不到人，万俟陇西的人和墨沛的人严守着！”

    ……

    田歆自然不知道医院这边的情况，她开车抵达聿宅的时候，已经是半小时以后的事。

    她刚下车，就看到了站在正门的聿娅乐。

    田歆立马关上车门，前往正厅走去。

    聿娅乐立刻上前，挽住她的手臂道：“嫂子，你一定得帮我。”

    “怎么了？妈把我叫回来，语气还不怎么好，好像很着急。”

    “他们不让我出国，还逼问我是不是因为顾淮南。”

    “你怎么说的？”

    “我当然不会承认啊！更何况，我出国的决定，顾淮南他压根就不知道。”

    “别担心，先稳住妈的情绪，走，我陪你进去。”

    ……

    聿修白坐在市长办公室里，和慕司城一起，与焦市长打了二十分钟的官腔了。

    他在商场上，遇到过再难缠的对手，都不曾这么着急。

    只是这会儿，他心头有些慌乱。

    一来是墨沛陪着陶世茹去见廖佳臻的事情，他不知道进行得如何。

    再来，田歆在医院，她一个人他也很不放心，生怕项氏父子会拿她的安危，最后来作为要挟他的把柄。

    之前顾双双挟持田歆的时候，聿修白那颗心已经彻底感受过什么叫心如刀割！

    他不能容忍，田歆有任何危险。

    最后，他还收到了万俟陇西发来的讯息，说是项旻思来过，不知道打的什么目的，被苏尘给赶走了。

    这各方面的事情，笼统成一股压力，压得他恨不得赶紧跟这焦市长和阮平原撕破脸，直接开门见山。

    偏偏，现在的情况根本就不允许。

    慕司城在下飞机和他碰头，说的第一句话就是：“焦市长是我这次的目标，他犯的事儿比阮秘书更严重，你套牢阮秘书，焦市长交给我！”

    这摆明了慕司城背后的势力，很可能是他触摸不到的高度。

    再加上墨沛那样狂妄的人，在慕司城面前都很收敛，聿修白自然不可能违了慕司城的意思。

    慕司城十分淡然地坐在沙发里，端着茶杯喝着茶，与焦市长有一搭没一搭地说着绕圈圈的话，聿修白心里急得跟热锅上的蚂蚁似得。

    好在，慕司城并未让他失望。

    就在聿修白抬起手腕看了n次时间后，慕司城终于放下茶杯，随意地搭起一条腿在另一条腿上，姿态优雅又带着几分淡漠。

    他脸上没有多大的笑意，说出来的话，也颇带几分暗示的意味。

    “焦市长，我这人呢喜欢跟明白人做生意，如果焦市长真的有心想把江城的电子产业提高，产业链上的事情我可以一手包揽，不过这中间需要涉及到批文和关系嘛……”

    闻言，聿修白猛地抬眸，看向慕司城。

    下套了！慕司城终于开始撒网，朝焦市长进攻了！

    