
    ﻿    田歆这番话，可以说是深得楼雪柔的心。

    她赞赏地点点头，随后对聿娅乐说道，“听见没？多跟你嫂子学学，她的心思，就很符合咱们聿家人的作风。”

    这话里话外，表面上是在说聿娅乐做事冲动，其实是在暗讽顾双双，她不配当一个聿家人。

    顾双双又如何会听不懂？

    她脸色难看得跟吃了屎一样，尤其是，这鬼点子还是田歆出的，她自然就更加愤恨了。

    “田歆，你个贱人！你装作很纯良的样子，其实满肚子的坏水，你……”

    “顾双双，你现在好好配合，还能有一点钱拿着，回去乡下当个阔太，你若是再不把嘴巴放干净，那可就真的什么都得不到了！”

    这一次，田歆没有动手打顾双双。

    这样的女人，打一次就够了，再多次，反倒会觉得沾染上了什么病毒一样，恶心！

    她淡淡的一句话，就让顾双双闭了嘴。

    顾双双现在的死穴，就是钱！

    她所做的一切，都是为了钱！

    你说她为了嫁入豪门？那不还是为了钱么！

    只要拿钱来要挟她，她必定会乖乖的！

    田歆就是看准了她不敢舍弃最后的那一丝机会，倘若真把楼雪柔惹毛了，直接把她押送回乡，交给她那对凶神恶煞的舅父舅妈，可能性非常大！

    顾双双偃息旗鼓，楼雪柔自然乐见其成。

    她见顾双双不吭声，便问道，“田歆说的安排，你可接受？”

    顾双双咬牙，“不接受！”

    “那你想怎样？”

    “表姨，就算我现在做错事，我曾经没少为聿家拉资金链吧？就这么把我打发了？”

    “如果不是看你以前挺乖的份儿上，你以为你现在还有机会选择？”

    “可是……”

    “那些钱，你拿去挥霍，包都不够你买几个，可是在老家那边好好过日子的话，还是绰绰有余了！找个老实人嫁了，生儿育女没什么不好。”

    闻言，顾双双顿时激动了起来！

    那绝对不会是她要的生活，老实人？她顾双双要是稀罕老实人，她早就在江城找个还不错的小开结婚了好吗！

    又何必在这肮脏的上流社会摸爬滚打？她图的，不就是一朝变凤凰？

    谁都知道她是聿家的表小姐，可是，谁也都知道，那是表的！

    她不是聿娅乐那样名正言顺的大小姐，她不是从小就含着金汤匙出生的，她没有那么高的起点和资本，去跟那些名流名媛们争夺资源，她靠的，只有手腕跟心计而已！

    顾双双紧要后牙槽，努力不让自己的脆弱和难过表现出来。

    她紧握双拳，几乎是从齿缝中蹦出来的每一个字。

    “表姨，我承认我在表姨丈书房里安装窃听器，是有我的私心和目的，可是，扪心自问，你难道就真的没想过，我是在两边打主意？你真的认为，我会为了项旻思，反转枪头来对付你？”

    “是！我顾双双是不要脸，我喜欢混在这个圈子的顶端，我甚至表面一套背后一套，可是这些年来，我何曾做过有损聿家声誉的事？”

    说到这里，顾双双又情不自禁的要拿自己跟田歆比。

    “她呢？就算她没有做损害聿家利益的事，那她爸爸呢？当年田兴国背叛表姨丈的事情，你们都忘了是吧？明明，修白哥第一次带她回老宅的时候，你跟表姨丈都还很抗拒的！若不是表爷爷……”

    “闭嘴！你到现在还意识不到自己的错误，把一切源头往别处推。”

    楼雪柔失望至极，她原本以为，这次听到的，会是她想听到的诚心认错。

    毕竟是自己养大的女孩儿，就跟自己的孩子一样。

    哪有做父母的，不原谅自己的孩子！？

    可是，她不知悔改，这让楼雪柔即便想给她一个机会，想再心软一次，都无法说服自己。

    楼雪柔看向聿娅乐，对她说道，“召开记者招待会！你出去通知你哥，让他做准备。”

    聿娅乐愣了愣，她没想到母亲会突然做了决定。

    楼雪柔瞪了她一眼，“还愣着做什么？”

    “哦！我这就去！”

    “记得叫你二哥安排相熟的记者，别弄一些不三不四胡乱报道的娱记进来。”

    “了解！”

    言毕，楼雪柔这才把视线重新放到心如死灰的顾双双身上。

    “双双，给了你那么多次机会，其实你但凡好好的意识到自己的错处，我们都会原谅你，可是你太极端，极端的你，也只能用极端的法子来治理了。”

    楼雪柔叹了口气，“别怪表姨不近人情，把你往低谷逼，是你自己不珍惜这一切，你在聿家好好的当表小姐，回头我自然会给你介绍靠得住的名流公子，你这样作践自己，得到了什么？”

    说完，楼雪柔便拉着田歆一起，往门外走去。

    顾双双猛然抬起头，她将吊在支架上的点滴瓶一把扯下来，双手扯着管子的两头，将点滴瓶直接在桌角狠狠一敲。

    点滴瓶顿时碎了，她拿着瓶口的位置，直接冲到楼雪柔的背后，抬手，将管子套在了楼雪柔的脖子上。

    她双手一扯，目呲欲裂地收紧了管子绳。

    顿时，楼雪柔便觉得脖子被勒紧，她瞪大了眼睛，虽看不到顾双双的表情，却也想象得到，顾双双此刻的疯魔和狰狞。

    田歆被吓得不轻，她清楚的感觉到，在顾双双的手套上来的时候，是套的她的头。

    而楼雪柔却在那瞬间，将她推开。

    自己，则因为推她的动作，导致身子倾斜，被顾双双给牵制住了。

    田歆立马放声大喊，“修白！修胤，爸！你们快进来！”

    田歆的喊声带着哭腔和颤音，惊得门外刚打开门走出去的聿娅乐一个趔趄。

    她回头，便看到母亲被顾双双掐住脖子。

    那点滴瓶破碎的玻璃渣尖，还对着楼雪柔的脖子。

    锋利的玻璃尖，已经在挣扎和抖动中，将楼雪柔的颈脖，划出了一道口子。

    聿娅乐吓得尖叫，“顾双双，你放开我妈！”

    她刚想抬腿往里冲，就被田歆给抱住。

    紧跟着，聿修白父子几人也冲了进来。

    他皱着眉头，看着顾双双已经疯了的样子，扭头看了眼父亲。

    聿巍显然十分担心，他和楼雪柔三十来年的夫妻情，何时她碰着磕着了，都会恨不得是痛在自己身上。

    这会儿看到她被顾双双挟持，还被划伤，顿时就有些慌了神。

    俗话说的关心则乱，大概就是指的他此刻的状况。

    他一开口，说的第一句话竟然是……

    “顾双双，你放开你表姨，你提什么条件我都答应！”

    “爸！”

    聿巍抬手，制止了聿修白想要说的话。

    楼雪柔现在的脸色已经便得很白，输液管的管子勒着她的脖子，她想开口，却发不出来声音。

    显然，这顾双双现在已经下了死手。

    聿巍的话，让她稍微冷静了几分。

    见起了效果，聿巍便接着说道，“你先松开她，你把条件开出来。”

    “五千万！”

    顾双双直接涨价，聿娅乐一听，当即就骂道：“顾双双，你刚刚才说三千万的！”

    “你-妈难道还不值两千万？你们要逼我走绝路，行啊！那大家就一起呗，反正拉上江城名媛主席，我也不吃亏！她的命，总比我值钱！”

    此言一出，聿巍连忙道，“你别激动，五千万是吗？我给你六千万，你先放了她。”

    “看不到钱，我是不会放人的！”

    “修白！开支票！”

    聿巍扭头，看向聿修白。

    聿修白从西装内衬的袋子里套出支票夹，刷刷刷的写下数字后，对顾双双说道，“你看，这里有六千万，你知道我们家跟哪几家银行有合作的，你随便找一家银行，去兑换支票。”

    顾双双见状，刚想伸手去接，却又好似想到什么一般。

    “我放开她，你们这么多人，岂不是直接就把我制服了？不行！她得继续当我的人质！”

    顾双双这会儿，虽然行为上已经彻底癫狂。

    偏偏，她的智商还在线。

    不至于真的见到钱，就什么都不管不顾了。

    她还知道为自己寻后路，这样一来，唬弄失败！

    田歆见状，对顾双双说道，“我跟妈换。”

    简单的四个字，让聿修白瞬间震惊！

    他连忙上前，“田歆，别添乱。”

    “聿修白，你看我像是在开玩笑吗？”

    说完，她又看向聿巍，“爸，让我去跟妈交换。”

    聿巍蹙眉，他自然没想到，田歆会这样提议。

    他心中确实有些震撼，更多的是感动。

    这个节骨眼上，她还能站出来，把这份危险去楼雪柔那里替换过来。

    不说别的，光是这份心思，就足以让聿巍彻底接纳她！

    聿巍摆摆手，“都是自己人，谁去，我们都会担心。”

    “哈哈哈！田歆，这可是你自找的！”

    这边聿巍虽然不同意，那边，顾双双却是兴奋了起来。

    她一边狂笑，一边扬扬下巴，“好，你过来，换这老婊子！”

    老婊子三个字，听得所有人都皱起了眉头。

    顾双双现在已经自己主动撕破脸，聿巍的声音也沉了几分，“双双，你要的条件我们都可答应，千万别伤人！”

    “表姨丈，你平时最威严最喜欢摆架子了，要不，我把这个选择权交给你，由你来选怎么样？”

    “什么意思？”

    “我等会儿肯定会押一个人质，保证自己的安全，才离开的。你来决定，被我带走的人是你老婆，还是你儿子的老婆。”

    顾双双似是想到了兴奋之处，整个人都显得狰狞又癫狂，她头发凌乱，穿着病号服，活生生的精神病患者的状态。

    “跟着我走的人，危险系数很高哦？亲爱的表姨丈，你打算让谁来冒险呢？”

    