
    ﻿    从万俟陇西那里了解到一些情况后，苏尘又打开了苏培光手机里的视频。

    她看完后，整个人的脸都是绷着的。

    万俟陇西十分担心，刚想开口说话，苏尘直接就拿着苏培光的手机，给苏凡拨了号。

    苏凡那头，许久才接。

    她接通后第一句话，便是：“别烦我，我现在有急事！阿垣都被赶出龙氏了，没钱给你补空！”

    苏尘闻言，眉头皱的更深。

    敢情，苏凡这些年都在暗中资助苏培光父子？

    真是她的好妹妹！

    “苏凡！”

    “……”

    苏凡在那头，立刻沉默了。

    甚至，还夹带着东西摔碎的声音，以及……万俟垣有些暴躁的呵斥：“谁的电话？这么毛手毛脚？这花瓶多少钱你知道吗？”

    苏凡没吭声，苏尘直接说道：“看来，我拿这部手机给你电话，你就已经明白我知道一切了。”

    “万俟垣在你身边，你不方便说话？”

    “嗯。”

    “半个小时后，凯亚港湾老位置。”

    说完，苏尘就直接挂了电话。

    她心口生疼，天知道她刚才对苏凡说的那几句话，究竟用了她多大的勇气？

    她也想过，装傻充愣假装这一切都没发生过。

    可是，那样的话，她无法安眠，她的孩子……那个脸阳光都没见过的孩子。

    想到这里，苏尘的心口更是堵得慌，她直接抡起拳头，使劲的捶着心口。

    万俟陇西连忙抓住她的手，不让她自我伤害。

    “苏尘！你给我冷静下来！”

    苏尘双眼通红，整个人已经在崩溃的边缘。

    她大吼道：“你要我怎么冷静？我从来都不知道，原来我身边竟然一直有这么一只白眼狼，苏家我们待不住，是我不顾一切的资助她念高中，念大学。我滑胎后半个月，就跑出去打工，就是怕她妹有生活费，她怎么对待我的？”

    “我出国，连几句跟人交流的外语都不会说，硬生生在英国扛了几年，她却在江城要风得风要雨得雨！？”

    “长姐如母，我就差没卖肾了，她居然这么对我？挖我心掏我肺！”

    苏尘终于忍不住，崩溃大哭。

    她一头扎进万俟陇西的怀里，把得知真相后压抑的情绪，如洪水泻闸一样爆发出来。

    “陇西……原来我们一直都恨错了人，当年导致宝宝死的，你爸只能算是帮凶，苏凡，她才是杀人凶手，我的亲妹妹，害死了我的孩子……”

    “陇西，你要我怎么冷静？”

    “我现在连杀人的心思都有！”

    万俟陇西心头也梗着一团火，苏尘的每一声哭泣，都让他心头抽搐。

    那个还未出世的孩子，就夭折在她肚子里的孩子，也拉扯着他生疼的心脏。

    可是，他不能垮！

    他要是失去理智，他要是不能撑起，苏尘怎么办？

    “我们先去跟苏凡见面，看看她是否真的有苦衷。”

    “那个视频电话，还有苏培光的录音，你都听到了……”

    “至少，也要寻到一个答案，知道她为什么要这么做。”

    “陇西……我怕。”

    “乖！一切有我。”

    万俟陇西心痛得要死，他恨不得自己代替苏尘的痛苦。

    偏生，这种丧子，还是在她肚子里就成了死胎，破腹拿出来断了气的婴孩儿，这样的切身之痛，他即便再怎么痛苦再怎么恨，这份痛楚，都不如苏尘的万分之一！

    好不容易安抚下苏尘的情绪，万俟陇西这才给她系好安全带，开车前往凯亚港湾。

    凯亚港湾，是苏尘和苏凡每次碰面的时候，都约的地方。

    万俟陇西和苏尘到的时候，苏凡还没到。

    她自顾自的走到平日里会坐的位置上，万俟陇西这才给她点了一杯柠檬汁。

    想了想，又觉得不对。

    她现在心里苦，喝柠檬汁这样有些酸的饮料，可能会更不开心。

    她喜欢甜食，不过因为最近体重有些飙升的状态，便一直忍着没吃甜的，看了苏尘一眼，他又默默的将柠檬汁改成了她爱的草莓冰淇淋，以及一些糕点。

    苏凡是在十几分钟后来的，她戴着超黑墨镜，一身名牌服装穿在身上，哪里还有当初清纯学生妹的模样？

    苏尘的目光，终于在看到苏凡进来的那瞬，有了变化。

    等苏凡落座后，苏尘放在腿上的手，不自觉地握成了拳。

    万俟陇西不动声色地握住她，轻抚她的手背，给予她力量，试图让她放松。

    苏凡这会儿似乎连伪装都懒得了，她摘下墨镜后，看向苏尘的眼神十分的冷艳。

    “既然都知道了，还找我来做什么？让你男人修理我么？”

    “为什么？”

    “嗯？”

    “当初，为什么要那么做。”

    “姐，其实很多事情你都已经心知肚明了，又何必故意问这么一句呢？姐夫最近在查我，其实我都知道。”

    苏尘深吸口气，用尽浑身的力气压制着她的情绪。

    “当年，你把我怀孕的消息，告诉万俟陇华，是不是都是你计划好的？”

    “计划？谈不上什么计划，其实就是忽然想这么做，就做了。”

    “为什么？”

    “我现在跟万俟垣在一起，你觉得是为什么？”

    “就为了个男人？”

    苏凡耸肩，此时此刻的她，让苏尘感到完全陌生。

    “男人？男人算个什么东西？！”

    “那你为什么要这么做？那是你亲侄……”

    “地位！”

    没等苏尘说完，苏凡已经打断了她的话。

    她冷漠的眼里，闪动的都是贪婪。

    “老实说，当年其实我比你还先看上姐夫，你老在我面前说，万俟陇西怎么冷酷怎么无情，我就越是对这个称霸龙氏的男人好奇，尤其他那时候已经叱咤商场，对于十几岁的我们来说，简直就是天大的诱惑。”

    她这话一出，苏尘就有些坐不住。

    若不是万俟陇西死死摁住她的手，苏尘已经一杯开水泼出去了。

    苏凡假装没看到苏尘波动似得，继续笑着说道，“谁知道，我喜欢姐夫后，你告诉我，你跟他在一起了。姐，你怎么这么贱得慌呢？一边在我面前贬低他，一边又偷偷跟他在一起，你是不是知道我喜欢上姐夫了？”

    “你……”

    “不过也没关系，万俟陇西家也不止是他一个男人对吧？我看重的是地位，是权利是金钱，只要能成为人上人，万俟陇西跟万俟垣，又有什么区别呢？万俟垣一开始，其实是对你感兴趣的，我还真得多谢，跟你长得有四五分相似的脸，要不然，万俟垣又怎么会在醉酒后，被我带到酒店？”

    万俟陇西见苏尘已经气得浑身发抖，根本无法问出一个问题，他便冷眼扫向苏凡，淡漠开口。

    “这是什么时候的事？”

    “当然是你跟我姐在一起没多久的事儿咯！”

    苏凡说到这里，眼底便露出了不甘之色。

    “谁知，万俟垣醒来，竟然想不认账，后来我怀孕了，他居然骗我吃了滑胎药，姐，你恐怕还不知道，我比你先怀说龙家的种吧？就是那次不安全的滑胎，导致我大出血，留下祸根，我不能怀孕！这辈子都不能有baby！凭什么我一心一意想要过的生活，老天爷不成全我？而你，那么嫌弃的男人，你嗤之以鼻的男人，要把你宠上天？还说要把你带回龙家，让龙家的人接受你，娶你？那时候，你才十九吧？”

    苏尘的心口，大幅度的起伏着，她被苏凡的话朿刂激得连心跳都加速了。

    她只能捧着面前的热茶，才不觉得寒气蹿遍全身。

    “十九，你就要从苏家唾弃的弃女，成为人人艳羡的陇太太，我呢？不但要面临被万俟垣抛弃的可能，这辈子连当妈妈的资格都被剥夺，你说，我怎么能甘心呢？”

    苏凡十分冷血地笑了笑，看向苏尘泛红的眼眶，直勾勾的盯着她：“换你，你甘心吗？”

    