
    ﻿    苏尘终于绷不住，手一抖，热茶直接洒了出来。

    万俟陇西立马将她的水杯拿开，生怕她被烫到。

    苏凡见状，更是不屑地冷哼道：“是不是很恨我？觉得我害死了你的孩子，让你也失去了做妈妈的资格？姐，你也别怪我，我们是最好的姐妹两，当初我另寻出路，没抢你男人，导致我得惨剧，你总的陪着我一起，享受一下这无子送终的痛苦对吧？”

    此言一出，苏尘整个人都在抖，她浑身觉得冷透了。

    这是第一次，她真正认识到，苏凡这冷血的一面。

    而万俟陇西，似是从里面听出来了一些味道。

    他垂眸，自顾自的想着什么，并没有让苏凡看到他的表情。

    “当初，我出车祸，撞我的车子，是不是你安排的？”

    “你可别瞎给我安罪名。”

    “那是辆跑车，那天晚上下雨，路很滑，我联系不到的士从龙家出来，那跑车会出现在山道，不可能是巧合。”

    “你觉得是我？”

    “不是你，就是万俟垣。”

    “哦，就是他，当时我坐在副驾驶。”

    “……”

    苏尘终于忍不住，抓起桌子上的杯子就朝苏尘砸去。

    “你怎么能这么冷血？”

    “姐，你是不是觉得你特伟大？”

    苏凡根本没有闪躲，她抹了把滴着血的额头，唇角噙着的冷笑，显得格外的惊悚诡异。

    她笑完，突然目露凶光：“你的伟大是建立在我的痛苦之上，你明白吗？”

    “当年，人人都夸你，说我有个好姐姐，牺牲自己也要供我读书，天知道，我烦死你的光环了，我宁愿辍学也不愿意被你用那样的方式养着，这让我觉得特别丢人！”

    “你那时候明明就有姐夫养着了，还故意装清高，跑去打工，你做给谁看呢？不就是想姐夫心疼你吗？”

    “你……”

    “啪！”

    苏凡不可思议地看着面前打她的男人，万俟陇西咬牙切齿地放狠话，“滚！”

    “啧啧啧！姐，你真是找了个好男人。居然打女人呢？你可是最讨厌打女人的男人了，对吧？”

    “三天！三天之类，你跟万俟垣，都得紧监狱，为我们的孩子陪葬！”

    “噗！”

    苏凡不但没有露出任何的恐慌和心虚，反而笑出声来，“随便，只要你别后悔就行！”

    说完，苏凡便恶狠狠地瞪了眼苏尘，朝桌面上“啐”了口唾沫，这才转身离开。

    苏尘失魂落魄地跌坐在沙发上，她不敢相信这是真的。

    苏凡承认的这一切，和她看到的视频，以及这些年来苏培光利用这件事来威胁苏凡，让她给钱给苏氏注资时，说的情况都一模一样。

    苏凡之所以能有那么多钱，并不只是万俟垣给予，还有万俟陇华。

    当年，他让下人踢苏尘这件事，除了被赶走的龙家下人外，唯独知道的就是苏凡。

    万俟陇西见她这般，便打算拿另外一件事来分散她的注意力。

    他握住苏尘的手，柔声道：“苏尘，我们回家！”

    “回……家？”

    “我有件事，很重要！”

    “万俟陇西，我现在哪儿也不想去……”

    “你必须去，我们回家，带上你这几年调养身体的那个方子，去找医院验药！”

    闻言，苏尘愣怔了好几秒，才反应过来。

    那些药跟方子，都是苏凡这些年来为她寻的。

    都是中药，调养身体，号称能打通气血，养卵巢的……

    而现在，如果这一切跟苏凡有关，便不得不让万俟陇西起疑心，尤其是刚才苏凡说的，让苏尘陪着她一起断子绝孙！

    苏尘反应过来后，立刻站起身，顫抖着收抓住他的手臂，“回家！”

    后来，苏尘和万俟陇西把那方子拿到医院去检查，那哪里是什么养经活血，可以促进怀孕的房子，那根本就是绝育用的。

    那方子会让苏尘觉得有效，是因为它能活血化瘀，消肿散结，润肠通便，一般情况下大多用于治疗产后出现的疾病，会让人用了之后觉得确实有打通经脉和气血的感觉，尤其，这方子还加了料，更是容易迷了眼。

    弄这方子的，是苏凡当初带她去看的一位老中医，因为是中药调理的关系，又确实有补药在，避孕的成分相对冲减，又被老中医骗了，说要忌口几样蔬菜和水果，其实那蔬菜水果是因为吃了之后，药方就无用，苏尘便可重新受孕。

    那药，吃三个月就足以长期避孕。

    只要苏尘不服那几位所谓的相冲蔬果，今后不服用，时间长了去医院检查，自然毫无收获。

    这也就是医院为什么都查不出来，苏尘身体明明没有问题，却一直不孕的原因。

    彻底锁定到苏凡和万俟垣身上后，万俟陇西知道真相，知道他和苏尘一直无法造出宝宝，竟然是这对狗男女造成，他便开始彻底打压。

    没到三天，第二天，万俟垣就已经受不住各方势力的排挤和镇压，和神经病苏凡一起，开车想要撞万俟陇西。

    这场恶意的车辆相撞事件，造成了一起重大的交通事故。

    苏凡，当场死亡！

    万俟垣则是截了下肢，在医院躺着，等没有生命危险后，便会被遣送到监狱。

    这一切，万俟陇华带着那老者回国的时候，已经发生完毕。

    他根本不敢相信，短短的一个礼拜的时间，江城竟然发生了这样翻天覆地的变化。

    偏偏，当初万俟垣发狂，开车撞万俟陇西的时候，万俟陇西早就已经花钱雇了慕司城，让他黑了万俟垣所有的电子设备，窃听了他所有的电话，知道他想要发动这一次的攻击。

    所以他早早的就找了属实的朋友，安排了赛车手来开车。

    对方用犀利刁钻的角度，错开了万俟垣的攻击不止，还让他自己翻车，直接撞上了高架桥。

    最后引起了连环车祸，好在都是追尾，没有造成别人的伤亡。

    而苏凡，是直接从副驾驶飞了出去，掉下高架桥，捞上来的时候，腿都只剩一只了。

    没系安全带的结果，万俟垣则是半身不遂。

    这样的结果，让人唏嘘。

    苏尘给苏凡办葬礼的时候，苏培光来了。

    他一个人来的，手里拿了一本带锁的日记本。

    苏尘看到日记本的时候，整个人都僵硬了下。

    她很熟悉的颜色，是苏凡喜欢的天蓝色配白色，她说那是天空的颜色，很美，很纯净。

    苏培光把日记本递给她，“这是在苏凡的房间里找到的，她比你离开苏家晚，日记本带着锁，我解不开，我觉得这里面应该有她想对你说的话，所以，究竟怎么处理，你看着办吧！”

    苏尘接过来后，只是后退一步，弯身对着苏培光鞠了一躬。

    苏培光那张脸，顿时就白了。

    他本来应该站在家属答谢这个位置上的，结果苏尘不让任何人站，除了万俟陇西可以站在旁边陪着，她都一一向前来参加葬礼的人，行家属礼。

    现在，她朝着苏培光行了这个礼，无疑不是在打苏培光的脸。

    苏培光很尴尬，看了万俟陇西一眼，万俟陇西摇摇头，苏培光这才叹了口气，去对着苏凡的灵位，老眼浑浊地鞠了拱后，才步履蹒跚的离开。

    葬礼结束后，苏尘在守夜时，才顫抖着手，试着输入密码。

    密码其实恨简单，苏尘试了几个之后，才发现密码是：j

    当解锁打开那瞬，苏尘终于忍不住，把憋了好几天的眼泪，都豆大般的滴落下来。

    她翻开日记页，确实是苏凡的笔迹。

    .9日雨

    今天，我做了一个这辈子都无法原谅我自己的决定，在冲动之下，在嫉妒心作祟之下，我伤害了我最爱的姐姐。

    她的孩子，已经八个月了，我却因为自己的不幸，给魔鬼一般的万俟陇华打了电话，让她约了姐姐去龙宅。

    回来的路上，姐姐出了车祸，她的孩子……

    我希望她以后，都跟龙家脱离关系，远离那个魔咒一般的家族，所以我做了第二件对不起姐姐的事，但是这件事，我不后悔。

    2010年3.8日晴

    姐姐跟我说，她要出国，去英国打工，散心，她无法面对我准姐夫的关心和想要复合的请求。

    她说，她无法再生育，她配不上姐夫。

    每次我听到这个话的时候，我心里都好难受好难受，如果不是我，她不可能会有那样的结局，她可以和姐夫一起，过上世界上最令人羡慕的生活。

    面对姐姐这样的决定，我无法说出一个挽留的字，只能抱着她，失声痛哭。

    我发誓，那一刻我对她的不舍和心疼，是发自内心。

    2014年5.17日阴

    姐姐回来了，似乎是有所感应一样，已经有两年不犯病的苏陇，竟然犯了病。

    天知道我有多害怕，我半夜把他送到医院，结果需要直系亲属的捐血，苏陇的血型很特殊，我认识的人里面，只有万俟陇西的血能输，所以我连夜跑去找了他，并把姐姐回国的消息卖给了他，我的要求就是，希望他到医院，捐血，救我一个很重要的朋友。

    万俟陇西着急姐姐的消息，什么都没问，到医院输了血就走了，他却不知道，他那一个转身，错过了什么。

    好在，苏陇最后醒了过来。

    2015年1.26日晴

    今天天气非常好，我的心却跟进了北极，在零下几十度的空间一样，冷得快要窒息。

    姐姐，她终于还是知道了真相。

    我把一切的罪过，都包揽了下来，因为没有最初的错，就没有后面无法挽救的结局。

    其实，她可能永远都不知道，我是真的想帮她，给她希望。

    那个方子，我知道姐夫后来去查了，其实方子我也不知道那个老中医骗了我，因为他被万俟垣收买了，他告诉我，那个方子是有效的，姐姐也说身体明显有得到改善，我信以为真，以为她能再次怀上宝宝。

    后来，我才知道，原来这一切都是万俟垣的计谋。

    他恨我，恨我当年设计他，恨我拿着一切威胁他，更恨我当初背着他，把姐姐送到医院，破腹救下了那个早已经死掉的孩子，苏陇如今已经五岁，其实我都有告诉他，他的爸妈是谁，他很听话，没有吵着闹着要爸爸妈妈，但是我知道，他每次在电视上看到姐夫的时候，都会问我，小姨，爸爸是不是真的等夺了龙家，就来接我？

    我每次都很心痛的告诉他，是的，快了！他们正在努力着。

    万俟垣在前几天发现了我一直暗中养着苏陇，并扬言要杀了他。

    所以，我在他车子里动了手脚。

    呵呵……他想害苏陇，想再次利用我来对付姐姐和姐夫，他做梦！

    我知道，这次我可能真的要拿命来赎罪了，可是我不怕，谁叫我当年，错得那么离谱呢？

    看着苏陇熟睡的脸，我内心好煎熬好煎熬。

    我亲手“杀死”的孩子，又被我亲手养大，他就跟我的心头肉一样，我死了，唯一放不下的就是他。

    他跟着我这么多年，到时候姐姐和姐夫，跟他能好好相处吗？

    他们三个人，重组小家庭后，会不会就忘了我？

    忘了我吧！我这么罪恶，我这么恶心的人，就不配活着，不配被人记住。

    2015年1.28日雨

    今天，我就要跟万俟垣一起，我撞“死”姐夫了。

    今天的天气，和五年多前那次几乎一模一样，天阴沉得好像要塌下来似得，老天爷是不是也在提醒我，该还债了？

    是啊！还债去吧！

    我给姐夫留了个预发邮件，晚上他就会收到苏陇的地址和照片，这个拥有他和姐姐一切优良基因的孩子，他看到照片，应该就会相信，这是他们的爱情结晶吧？

    姐姐，你或许永远都不会看到这本日记。

    或许，老天爷怜悯我，会让你看到。

    如果你看到了，说明我已经前往地狱，继续净化我的罪孽。

    我知道，接下来我说的话，都是奢望。

    可是……老天爷作证，我接下来说的，都是真的，因为人之将死其言也善！

    姐姐，对不起！

    我从没想过要用那么极端的方式伤害你，我当初告密的目的，确实存在着我的嫉妒心，但是我仅仅只是希望，万俟陇华能阻止你嫁进龙家，那样的话，我就有更多的时间，纠缠万俟垣，嫁给他我就有机会，成为龙家未来的女主人。

    我知道我很无耻，很贪。

    可是，我真的过怕了那种生活，从小我们都是养尊处优的千金小姐，我受不了别人的白眼，更受不了，每次别人背着你，指着你骂有爹生没娘教，更受不了，那些男人用看野鸡一样的眼神看你！

    你是我最爱的姐姐，你不该遭受这样的冷眼。

    可是这些，都是我在犯了大错后才明白，为时已晚！

    不知道，我用命来偿还的孽障，你能否原谅我？

    万俟垣，应该也死了吧？

    真好，就算我不爱他，起码，有个人陪我上路！

    姐姐……祝你和姐夫天长地久白头到老，赶紧把身体调养好，再给苏陇生个弟弟或者妹妹。

    你不是很羡慕，甜心姐有一对龙凤胎么？

    要不，让姐夫努力下，你们也生一对儿？

    说不定还能跟甜心儿姐结成亲家哟？你们那么要好，连结婚都要一起，有这样的缘分，孩子们也会很幸福的。

    青梅竹马两小无猜，真好！

    只可惜，这些我都看不到了。

    姐姐，再见！

    请记得，一定要把我忘了！

    永远不要想起我，让这世界上，彻底清除掉苏凡的痕迹。

    不要记得……我来过！

    苏凡：绝笔！

    ————

    苏尘是哭着看完这几篇日记的，日记篇幅不多，可是，看到最后，她的眼早已经被眼泪迷蒙，几乎已经看不到上面的字。

    苏陇，在三天前就被万俟陇西接了回来。

    正如苏凡所说，她从未隐瞒孩子，她和万俟陇西的存在。

    那些对苏凡所有的恨意，所有的不理解，所有的情绪，都随着这本被烧掉的日记本，烟消云散。

    万俟陇西牵着苏陇，朝她走来。

    苏尘从蒲团上起身，主动扑进男人的怀里，放肆大哭起来。

    而苏陇则是有些小心地扯了扯苏尘的衣摆，轻声道：“妈……妈，别哭。”

    简短的四个字，让苏尘彻底崩溃。

    她蹲下身，抱着苏陇，几乎是将她这半辈子忍着的眼泪，全都给哭了出来。

    万俟陇西叹了口气：“不管苏凡在日记上记录了什么，她一定都希望你能过得好，这样在她的灵堂上洪水暴发，可就违背了她的心意了。”

    苏尘闻言，连忙拿手背擦掉眼泪。

    她回头，看到灵堂上那张带着笑容的遗照。

    心，忽然就这么被软化了。

    一家三口，就这么相拥着，用无比虔诚的心态，送走了苏凡。

    苏尘抑郁了小半年，在万俟陇西的细心照料和陪伴之下，又有苏培光隔三差五的父爱，她终于好转起来。

    又调养了几个月，医生终于说她的身体没有任何问题，随时可以要宝宝后。

    她那颗被压抑的心，终于有了新的追求。

    几乎是有时间就逮着万俟陇西造小人，好在苏陇懂事，不然换成其他孩子，未必能接受，刚刚回到家，爸妈就要生弟弟妹妹的消息。

    终于，功夫不负有心人，两个月后，苏尘和万俟陇西前往医院检查，确诊怀孕。

    她高兴坏了，抱着万俟陇西和苏陇，笑得格外灿烂。

    苏陇告诉她：“妈妈，小姨生前跟我说，她这辈子最大的愿望，就是希望你能再怀上弟弟妹妹，她终于可以安心了。”

    苏尘微微一愣，笑道：“当然！不然你以为你老妈为什么会这么着急给你生弟弟妹妹？你小姨的愿望，我得替她实现啊！”

    田歆也在这个时候，和她男人各自抱着一个孩子前来。

    她笑眯眯地问苏尘，“苏苏，结个娃娃亲呗？”

    苏尘流着幸福的眼泪猛点头：“好！必须结！”

    万俟陇西和聿修白对视一眼，作为超级奶爸和准奶爸，他们只能耸耸肩，任由老婆们折腾孩子了……

    时光荏苒，岁月静好！

    苏尘和陇西，聿修白和田歆，都各自完美了他们的人生。

    他们现在的唯一目标，就是带娃！

    带娃任重远，日后需努力啊！

    ……

    （全文完）

    这次，是真的真的真的完结了！

    熬了一夜的我，哭着把番外大结局给写完了。

    原定计划的慕辰和乐珈彤，墨七和秦可人，以及盛诗澜和聿修胤的故事，这里就不写了。

    因为新书里，会有他们的出场。

    墨沛和新书的慕司城和江垟两大男神，有精彩的戏份。

    而盛诗澜，则是新书里给力男配盛天硕的妹妹。

    至于慕辰，在新书里也有他的安排，因此……这里就不完善了。

    想看的，可以移步新书。

    谢谢大家一直以来的支持，安安跟你们说声再见呐！

    再见，也是再次相遇。

    希望宝贝们，新书还能跟我再续缘分。

    .30早上7.45留。

    