
    ﻿    项奕浩这时候，语气已经变得十分的狠戾。

    “我靠！这项奕浩牛逼啊！隔着录音笔，都能感受到他那股王霸之气。”

    当然，这是苏尘说的。

    田歆禁不住“噗哧”一声笑了出来，随即，又听到项奕浩在那头对廖佳臻一顿的威胁呵斥。

    威胁的话不外乎是那些，把你的事情爆出去，亦或者你家人都没有好下场之类的。

    听得苏尘把录音笔加速，最后，才听到廖佳臻回了句。

    “项董，宋宗最近好像有新的动作。”

    “什么动作？”

    “他……好像在计划，离开江城。”

    ……

    后面的，便没有新的内容。

    聿修白将录音笔关上，扭头看向田歆，“他有没有说录音笔的内容，不完整？”

    “没有，只是说给我们三天的时间考虑。”

    “看来有必要联系一下这个肖瑞了。”

    语毕，聿修白又看向田歆，“你还记得这个廖佳臻不？”

    “记得！当初我们追踪宋宗那套在清江的房产时，查询的来访记录里，有她。”

    “嗯，那时候也没怎么在意这件事，后来陶世茹跟宋宗的事情被爆出来，就更没理会了，想不到这个廖佳臻，竟然也是项奕浩的棋子！”

    苏尘适时插话进来，“想不到你们早就已经发现这个廖佳臻了啊？”

    “这项奕浩也是煞费苦心，安排了一个宋宗和陶世茹不止，又为了防止宋宗叛变，还安排上廖佳臻。”

    万俟陇西的话，让聿修白不自觉地蹙了眉头。

    他看向田歆，田歆也同样神色严肃。

    “田歆，你想到什么了？”

    “我……我也不知道我想的方向对不对。”

    “说说看。”

    “当初我们查来访记录的时候，那个保安小哥，叫杨什么来着？”

    “杨槐。”

    “哦哦，就是他！他不是说，宋宗的父亲，宋浩来的时候，宋宗都会把廖佳臻叫到家里么？廖佳臻……会不会是宋宗老家的女生？”

    被田歆这么一说，聿修白也想到了。

    他当初调查廖佳臻的时候，褚浩确实好像提及过宋宗的老家。

    想到这里，他连忙给褚浩打了电话。

    褚浩接电话很快，不过那头的声响十分安静，且有几分回响。

    聿修白明白他这是在会议室，替代他主持新项目的开发研讨会。

    “褚浩，之前让你查过有关宋宗跟廖佳臻的关系，你那边的资料可还留着？”

    “有。”

    “现在你立刻给我发一份。”

    “现在？boss，我在开会。”

    “先撤离几分钟。”

    “哦……”

    “就说是我说的。”

    “好的。”

    等褚浩发来资料的时候，已经是几分钟以后的事。

    聿修白打开看了之后，便把手机递给田歆。

    田歆这才知道，这廖佳臻果然和宋宗是一个地方的，宋宗和她认识，甚至比陶世茹还早。

    不同于和陶世茹那样是所谓的大学同学，他跟廖佳臻……完全可以用青梅竹马来形容。

    这调查结果，让田歆很意外。

    既然有这样一个青梅竹马，又为何还要受制于人，就为了钱吗？

    似是知道田歆心头所想，聿修白握住她的手道，“别小看了钱，这玩意儿可以让人为之生为之死。”

    “我从来不敢小觑金钱的诱aa惑力，只是……如果按照杨槐所说的来看，宋宗的爸爸应当是很喜欢廖佳臻的，否则他也不会每次就在宋浩前来的时候，还把廖佳臻迎进门。”

    “喜欢又如何？正如项奕浩所说，宋宗心里对陶世茹……”

    “我是在想，这件事陶世茹是不是知道？”

    “你有什么想法？难道你想告诉陶世茹？”

    “我觉得她有权知道。”

    田歆的话一出，在场的人都沉默了。

    从某个角度来说，田歆说这话其实显得有些圣母。

    可是，从正常分析的角度来说，陶世茹确实有权知道。

    更何况，陶世茹现在已经被田歆认可。

    她不想瞒着陶世茹，这也是情有可原。

    想到这里，田歆便对聿修白说道，“我认为这件事跟陶世茹说了，不是没有作用的，作为宋宗的……姘头，她和廖佳臻一定有很多话想对对方说，如果陶世茹能从廖佳臻口中套取一些情报，这会不会对我们有利？”

    “既然廖佳臻能成为项奕浩的终极棋子，那就说明，她知道的肯定比宋宗陶世茹更多！”

    田歆的这些话，确实是提醒了聿修白跟万俟陇西等人。

    墨沛赶来的时候，他们已经商议好，由陶世茹出面，去找廖佳臻面谈了。

    即便廖佳臻那边会通知项奕浩，对他们来说没什么损失。

    反正，陶世茹因为宋宗的事，对项氏父子存有怨恨，这一点大家心知肚明。

    最后总结出来的计划，便是由墨沛亲自护送陶世茹前去和廖佳臻碰面。

    至于为什么，万俟陇西如今在住院。

    聿修白还要处理阮秘书的事情，再加上墨沛带过来的消息，慕司城会在次日抵达江城，与他们一起找阮秘书谈话。

    一切讨论完毕后，聿修白便带着田歆离开。

    田歆还是有些担心，“把墨沛跟陶世茹两个人放在一起真的没问题？”

    “你在担心什么？”

    “我……”

    “陶世茹如果真被墨沛勾搭走了，那说明她那颗心还没死，这未必不是一件好事。”

    “只是，我觉得他们两个……”

    “是觉得墨沛配不上陶世茹，还是觉得陶世茹配不上墨沛？”

    “……”

    田歆瞬间无语，她其实也不知道自己在担心个什么劲儿。

    只是觉得，墨沛看陶世茹的眼神，不对。

    偏偏，她又找不出什么合适的理由去反对这两个人接触。

    正如聿修白所说，做人不能这么自私。

    陶世茹跟田兴国之间的事情，如今已经坦荡荡成这样，都知道他们是没感情，只是因为算计和意外在一起。

    如果陶世茹有新的感情，她是没有资格说no的。

    聿修白看她纠结得不行，便捏了捏她的手掌嫩肉，软软的十分舒服。

    “你放心，墨沛对陶世茹没那个心思，陶世茹只是让他想起了一个久违的故人。”

    “啊？”

    “上次你针对陶世茹的事情，不是十分担忧么？我回头找墨沛好好聊了一下，他跟我讲了个故事。”

    “什么故事？”

    “当初他……”

    直到聿修白把墨沛与那个女人之间的故事说完，田歆才松了口气。

    如果……只是在陶世茹身上看到她的影子，那就没什么好担心了。

    第二天，陶世茹和墨沛准时抵达前一晚跟廖佳臻约好的餐厅。

    陶世茹本就生得漂亮妩媚，这些年田兴国又宠她，她的吃穿用度从来都是最好的。

    俨然是媚态十足的少妇形象，再加上墨沛这样桀骜不羁的阔少往她身边一陪衬，两人简直就是吸铁石一般吸收着无数人的目光。

    墨沛走在陶世茹左侧，在将要抵达座位的时候，他长腿一迈，上前先替她拉开了椅子。

    陶世茹微微诧异，意外地看了他一眼后，这才脱掉外衣搭在椅背上，落座。

    廖佳臻还未抵达，地点是陶世茹定的，她先到来定位也是应该。

    她和墨沛没有什么太多的交集，仅有的几次，也都不是单独相处，撇开第一次的小冲突，她对墨沛这个人，是完全不了解的。

    两人相对无言，因为还有廖佳臻要来的关系，墨沛是坐在陶世茹的外面的。

    他察觉到陶世茹对他似乎有些抵触和刻意的疏离，便主动搭讪。

    “陶……我该怎么称呼你？”

    “田夫人。”

    “啧！你跟田叔那点儿事，我们这个小圈子里谁还不知道？”

    “那又如何，我还是他夫人。”

    “陶世茹，你在我面前拿乔没意义，想好一会儿怎么应付你的情敌了没？”

    陶世茹皱了皱眉，情敌两个字，让她很不舒服。

    自打她知道宋宗的死有蹊跷后，又知道宋宗跟项奕浩的雇佣关系后，她对宋宗的那份感情，莫名的就减少许多。

    可是，宋宗这些年对她的陪伴，和关心是无法磨灭的。

    以至于她心头，也十分的怪异。

    这会儿被墨沛刺情敌两个字，她下意识的觉得抗拒。

    她扭头，对上墨沛戏谑的笑意，语气里有几分温怒。

    “谁跟她是情敌！？”

    “你呗！当初为了宋宗要死要活的不是你？”

    “墨七少如果不懂一个人对于另一个人在人生最黑暗的时间段里，那要命的陪伴是多么重要的话，麻烦你闭上嘴，只负责你今天的保护任务就好！其余的，我自己会跟她谈！”

    墨沛闻言，只是深深地看了她一眼，并未接话。

    陶世茹也懒得理他，径自看向窗外。

    很快，廖佳臻开着一辆红色的宝马停在了餐厅外面的车位，她从车上下来的时候，一身的伪装打扮，看得陶世茹一怔。

    廖佳臻戴了一顶荷叶边的大帽子，鼻梁上架着超黑墨镜，身上的衣服也极具休闲风格，和聿修白给她的照片上那副温婉淑女的模样，判若两人。

    尤其是她下车后，就四周看了看，十分小心地快步进来。

    当服务生把她带过来后，廖佳臻第一句话不是跟陶世茹打招呼，而是问她，“我们能换个比较安静隐蔽的位置么？”

    