
    ﻿    一个月的时间，转瞬到来。

    田歆和苏尘两人感情好，连选的婚纱款式，都几乎一样。

    一样的水钻，一样的长摆裙，鱼尾款，以及……公主小礼服。

    只不过，苏尘的稍显性感一些，田歆的偏可爱和甜美一些。

    中式那边，倒是简单得多。

    一套订做的喜服，全是手工刺绣，苏尘和万俟陇西的是龙凤呈祥的锦绣。

    而田歆和聿修白，则是鸳鸯戏水。

    好闺蜜一起结婚办婚礼的场景，尤其还是江城的名流，这样的情况可不多。

    记者们纷纷都想蹲，却因为他们婚礼的酒店，是江城最高星级的酒店。

    来往的每辆车，每个宾客都是被保护得十分严实的。

    当然，唯独新郎新娘没办法捂，毕竟他们是主角，婚车得从两人的别墅开过去。

    呼啦啦的几十辆豪车，分别从聿宅，万俟陇西的高级公寓处开出来。

    他们的时间也掐得非常好，事先安排了人清路，两人同时抵达新娘子所在的地方。

    因为苏尘跟苏家的关系恶化的关系，她和田歆一起，在田宅等待着万俟陇西的到来。

    至于伴娘，最后由秦可人和墨沛，盛诗澜跟岑永安担当。

    至于谁是谁的伴娘伴郎，都无关紧要了。

    当然，伴娘们很给力的邀请了她们的好姐妹，前来阻挡新郎接媳妇儿。

    聿修白倒是显得比较矜持，万俟陇西一如既往的发挥了他的霸气和冷酷，直接将红包一撒，冷眼一扫，震慑住伴娘团们后，带着兄弟团就这么冲了进去。

    当看到新娘子的那瞬间，聿修白和万俟陇西是一样的反应。

    两人皆是站在门口，就已经定住了脚步。

    一袭红色喜服的她们，带着传统女性的东方美，这一刻，是他们最真爱的心头宝。

    聿修白拍了拍万俟陇西的肩膀，笑道：“比一比？”

    “比什么？”

    “谁先背着她们下楼？”

    “……”

    万俟陇西觉得有些无聊，这种事情有什么好比的。

    又不是比谁在床上的活儿好，谁更持久，能让她们更欲仙欲死！

    却没想到，苏尘率先拍起手掌。

    “好啊！比赛比赛！万俟陇西你要是输了，今晚就自己睡厕所去吧！”

    万俟陇西：“……”

    对此，万俟陇西表示，实在是很无聊的竞技。

    偏偏他那个傻女人喜欢！那就比吧！

    反正，输赢他都不会睡厕所。

    哦~厕所？

    嗯……玩儿点新花样也是不错的。

    看着万俟陇西忽然笑得十分邪恶的样子，苏尘忍不住翻个白眼，“你又在给老娘想什么！”

    “我什么都没想，想着怎么赢过这小子！”

    话落，万俟陇西便大步走了进来，扛起苏尘就跑。

    聿修白显然没想到，万俟陇西嘴上嫌弃得要死，动作却这么迅速，还玩儿突袭！

    他笑了笑，随后不慌不忙地走向田歆。

    田歆白了他一眼，“你自己提出来的比赛，结果自己不好好比。”

    “你想我赢？”

    “呃……”

    “难道，你也要我睡厕所？”

    “阳台！”

    “噗！甜心儿，你可能没明白我的意思。”

    聿修白一边说着话，一边小心翼翼地将她背在背上。

    田歆把头靠在他的坐肩，手则是轻轻搂着他的脖子，在他耳边问道，“你什么意思？”

    “刚才陇哥表现出来那意思，他还挺想今晚睡厕所的。”

    “……”

    “不懂？”

    “今晚我们都得去游轮上吧？”

    “这个是其次，重要的是，他想拉着苏尘，去玩儿浴室aaplay！”

    田歆：“……”

    聿修白低声笑道，“你现在怀孕，我总不能拉着你玩儿吧？所以，我也不能让陇哥得逞。”

    “……”

    这番对话，让田歆特别的无语。

    男人幼稚起来，真心可怕！

    不过，聿修白的肩膀，真有安全感。

    她笑眯眯地靠在上面，背着她的男人，温柔又小心，生怕自己的脚步不稳，让她颠着抖着了。

    这种细心的呵护，这种被他当做挚宝的感觉，甜蜜又温暖。

    一直被聿修白背着到楼下，轻轻的放到车上，田歆往里坐了坐，等聿修白进来后，她主动凑上去亲了他一下。

    当然，是亲在脸上。

    前方的褚浩，坐在那里耳根都红了。

    作为一个大龄纯情小处aa男，这样的画面，真的是很?刂激好嘛！

    不过，他还是很为boss开心的！

    这些年跟着聿修白，褚浩都觉得心疼。

    他除了工作就是工作，导致他这个特助，都没有时间谈恋爱！

    啊啊啊！好想谈恋爱啊！

    车子很快就开到了江津酒店，一排排的豪车全部都停在那里，车牌都用红色的布给遮盖了起来，防止被媒体偷拍。

    现场，只允许楼雪柔请来的记者和媒体去报道。

    这让那些未被邀请的，都愤愤得不行！

    聿修白将车后座的礼盒里面的盖头，拿出来摊开，随后对田歆说道，“来，给你盖上。”

    田歆微微一愣，“居然还有盖头。”

    “当然！既然要弄中式的古典婚礼，那就得弄到位！”

    “还绣了一对小鸳鸯，好可爱！”

    “老婆，现在可不是关注这个的时候，低头。”

    田歆笑了笑，听话的低下头。

    当那一抹红色盖在头上的时候，她才真正感受到，这个婚礼带给她的震撼。

    虽然没有弄八抬大轿，当她被聿修白抱出车，然后又背上背到六楼的礼堂时，她只能透着摆动的盖头，看着他的脚尖。

    万俟陇西也背着苏尘，两个男人十分默契的选择爬楼梯。

    似乎，只有这样背媳妇的方式，能让他们彻底感受到这中式古典婚礼的魅力，也能不留遗憾。

    毕竟……以前的婚礼，很多地方都有背媳妇的礼俗的。

    上了六楼，田歆听到苏尘对万俟陇西说，“累不累？”

    万俟陇西则淡淡地回了句，“这点就累，那还怎么照顾你一辈子？”

    苏尘沉默，田歆心里则是十分的感动。

    她早就接受了万俟陇西和苏尘这一对cp的设定，以前她总觉得，万俟陇西那样不苟言笑不懂温柔的男人，根本配不上坚强又美丽的苏尘。

    可是，现在她终于明白，有的男人他不苟言笑，他冷漠寡言，他绝情冷酷，只因为他面前站着的人，不是他想要温柔以待，用心呵护的那个她。

    万俟陇西的温柔，只有苏尘配得上！

    苏尘的美好，也只有万俟陇西有资格拥有！

    她勾起唇角，并未开口询问聿修白，而是伸手，摸上他的额头，轻轻地替他拭去那层薄薄的细汗。

    她的修白哥哥，怎么能让人看出一丢丢的弱势呢？

    而田歆却不知道，苏尘也和她做着一样的动作。

    这个小小的举动，足以融化她们身下那个男人，让他们为她们奋斗一生，都觉得不够！

    当礼堂大门一打开，映入眼帘的便是置办得十分古典气息的大堂。

    没有所谓的红地毯，没有所谓的礼筒喷出金粉彩带，有的……只是面前的两个小火盆。

    火盆也做得十分的精致，竟然是金色的。

    里面，也闪烁着火苗。

    虽然不止真正的火苗，而是用气流制成，却也逼真到让田歆和苏尘，透过盖头下面的视角，看到的时候感到足够的震撼。

    聿修白和万俟陇西对视一眼后，十分默契地将两位新娘子放下来。

    现场的宾客和记者们，都保持着安静。

    记者们虽然也在拍照，却将快门的声音给设置了静音，都不忍打破这静溢美好的一刻。

    所有人都在屏息以待，等待这两对新人的入场。

    聿修白和万俟陇西将心爱的女人放下来后，都轻轻地说了句，“牵住我。”

    田歆和苏尘闻言，都纷纷抬起手，放到了男人的掌心里。

    “跨！”

    新郎牵着新娘，聿修白在左，万俟陇西在右，两位新娘子在中间。

    在他们喊出跨字的同时，两位新娘子，同时抬起脚，跨过了火盆。

    顿时，如雷的掌声，响了起来。

    全场沸腾，老式婚礼上负责喊话的老娘子自然是没有的，但是婚礼主持人肯定是必备。

    主持人一身白色的西装，帅气又儒雅。

    他衣领上别着话筒，轻声开口：“现在让我们热烈欢迎，两对新人入场！”

    掌声，再次轰然爆发，比刚刚更加响亮。

    田歆忽然就来了感觉，鼻尖酸涩，眼睛也湿润了起来。

    不止是她，苏尘也一样，感受到这种气氛后，那种突然涌来的幸福感，足以把她们感动得犹如置身云端。

    幸福得飘飘然！

    在各自心爱的男人带领下，田歆和苏尘一起，缓缓地在非常接地气的唢呐声中，一步一步地走向高堂上坐着的长辈！

    因为苏尘和万俟陇西的关系，在婚前，苏尘向田兴国跪拜，递了认亲茶，拜田兴国为干爸。

    苏家的人她并没有通知，正如万俟陇西也没有通知陇家的人一样。

    这样一来，苏尘和万俟陇西，拜高堂的时候，拜的便是田兴国。

    田歆本来建议陶世茹也坐上高堂之位，坐到田兴国旁边的。

    不过被她拒绝了，她说她不能霸占田夫人的位置，即便田夫人现在不在，见证田歆最幸福的这一刻，还是应该由她母亲来。

    所以，她是抱着田夫人的牌位，坐在那里的。

    这一点，让田歆非常感动。

    "

    "

    