
    ﻿    闻言，聿修白的脸色微变。

    他眉头轻蹙，神情也变得十分严肃，对此似是有些不敢相信。

    别说他不敢相信，连聿修胤自己都觉得这事儿很悬乎。

    “你说的是真的？”

    “当时我控制着她，我不会感觉错。”

    “那么，只有一个解释。”

    “什么解释？”

    “孤注一掷。”

    聿修胤脸色不怎么好看，毕竟顾双双是在他手上，自己把自己给刺了的。

    尤其，那刺的部位还是颈部动脉。

    她这么孤注一掷，当真是不要命了吗？

    聿修白紧绷的神色，忽地又放松了几许。

    “修胤，还记得顾双双在挟持田歆的时候，说过什么？”

    “她说了那么多疯话，我怎么会记得？”

    “不记得就算了，反正不是什么重要的。”

    “……”

    聿修胤有些懵，他最讨厌自家老哥这种说话说一半就卡住的性格。

    他扭头，十分不爽地说道，“人是在我手上出的事，你这瞒着是几个意思？”

    “用点脑子。”

    “到底什么意思？”

    “她说，她学过医护，她知道颈动脉在哪儿，那么……她也知道，怎么会致死。”

    “……”

    这下，聿修胤彻底震住了。

    他只注意到了顾双双是在停顿之后，又继续刺伤自己。

    他震惊于，她对自己的这种自残行为。

    却没想到，她其实在那一瞬间，就已经有了她的考量。

    这等心计……这等反应，让聿修胤彻底吃惊。

    他还是有些意外，“既然她都算计好了，为什么还会陷入危险？”

    “大概……是没算计好，那瓶口的锋利程度吧！毕竟，她学什么都学得不精，在癫狂的情形下自残，你觉得割破颈动脉，她没死就算好的了。”

    “哥，你这心思也挺可怕的。”

    “我？”

    “你都能看穿顾双双的心思。”

    “换位思考，以及……顾双双这种人，看起来越豁的出去，其实越怕死。”

    聿修白声音低沉，带着一股笃定。

    他抬眸，往手术室那边看了眼，继续道，“她所做的一切，都是为了能活得更好，但是又想走捷径，你觉得，她会轻易的选择死？她用这样的方式来伤害自己，不过是为了逃避罪责罢了！”

    “逃避罪责，也犯不着拿自己的小命儿来赌吧？这万一解救不及时，一命呜呼……”

    “第一，她串通项旻思来对付咱们，聿家容不下她。”

    “第二，她在我们和扈家面前，彻底曝光，她不但毁了在江城名媛圈子里的声誉，还得罪了高阿姨，她那人睚眦必报的性格，顾双双比谁都清楚，所以她知道，就算咱们不跟她计较，她将来在江城的日子，也不会好过。”

    “第三，她在病房里挟持了妈，又挟持田歆，这都是大家有目共睹的，她知道自己逃不了，要负上刑事责任，与其胜败名列还有坐牢的危险，她宁愿选择这样极端的方式来逃避。”

    聿修胤被聿修白的这些分析，弄得有些胆寒。

    他可以在顾双双面前耍狠，却依旧掩盖不了，他是非常厌恶这些算计和勾心的。

    否则，他也不会放弃聿家的公司不去当二少爷，而跑去娱乐圈刷脸混名气。

    对他来说，娱乐圈就算有再多的潜规则。

    他聿家二少，还不至于被谁潜！

    最重要的是，他喜欢拍戏，更喜欢走秀。

    他享受那种作品被大家喜欢的感觉，他更喜欢自己塑造出来的角色，被观众接受，他出现的每一个地方，都有粉丝的追捧。

    聿修胤觉得，他就是得生活在镁光灯下的男人！

    他放弃了勾心斗角的生活，选择了可以凭借聿家在江城的地位，而直来直往的娱乐圈，便是因为，他最恶心商场的尔虞我诈和算计。

    现在听到聿修白分析顾双双的这些动机，他只觉得一个头两个人大。

    “这种逃避的方式我也是看不懂，这命都没了，还逃避个p！”

    “命没了，她自己也就什么都感觉不到了。”

    “倒是不怕死！”

    “有什么办法？一个爱慕虚荣到了骨子里的女人，是绝对不会允许，她有朝一日过得跟个普通工薪族一样的。”

    聿修胤叹了口气，忽地又问道，“哥，顾双双对你的感情……”

    “她对我不是爱，只是占有欲和虚荣心在作祟罢了。”

    “虚荣心这个我承认，占有欲的话，多少还是有几分感情算在里面的。”

    “那又如何？不是我的菜，始终不是我的菜，我不会因为田歆不在，就选择别的菜式来尝一尝。更何况，她当初的穿衣风格和打扮，不都是在仿田歆么？”

    聿修白笑了笑，脸上露出几分讥讽。

    “仿也不仿个好点儿的，她越是把自己拾缀得像田歆的翻版，我看到她的时候，就越是会找到相似，眼里心里就只会剩下田歆，她在我眼里，也不过是个影子罢了。”

    “喂！在外人面前撒狗粮就算了，现在这个时候，在我面前喂狗粮，合适吗？”

    “没办法，我对你嫂子的那颗心……”

    “打住！”

    聿修胤翻了个白眼，对于顾双双的自己找死，他其实没多大的感觉。

    顾双双这样的女人，且不说她现在已经黑化到癫狂，就算是以前的她，聿修胤顶多对她有些兄妹之情在，如今，更是半分情谊都没了。

    他耸耸肩，顾双双的自残的目的，已经被聿修白剖析得头头是道，他的心情也自然好转。

    这会儿和聿修白说起话来，语气也轻松了不少。

    讲真，整个聿家的人，现在之所以会守在这里，除了确实还是担心顾双双会因此嗝儿屁之外，还有的便是责任。

    顾双双是楼雪柔当初接回来的，如果真要把她赶走，那也得从聿家正式的走。

    而不是用这样的方式，到时候被传播出去，指不定要被怎么抹黑呢！

    察觉到聿修胤的情绪变化，聿修白便主动问道，“你呢？最近如何？”

    “还行！反正每天都挺忙的。”

    “忙拍戏，还是忙着追回盛诗澜？”

    “什么叫追回？当初可不是我甩的她，我是那种狗皮膏药一样粘着前女友的人？”

    “我看挺像的，我订婚那天，是谁见到人家，连礼物都不亲自送，追出去的？”

    “我……”

    聿修胤面色一紧，目光里也带上了几分沉重，“我只是想问个清楚，她当初为什么会做那样的选择而已。”

    “修胤，盛诗澜……”

    “哥，她是什么样的女人，我心里清楚，不需要你们每个人都提醒我一遍。我不会再跟她和好，你放心。”

    “我不是要干涉你的感情，只是，作为兄长，我不希望你再次受伤。”

    “我明白！给我时间，我只是想处理好这段曾经死得莫名其妙，现在又断断续续的情分！”

    “ok，我相信你。”

    “爸妈那边，他们回头要是拿这个事情来折磨我，还请哥你帮我顶一下。”

    “你尽早处理好。”

    聿修胤比了个ok的手势，聿修白这才打住了这个话题。

    等待的时间总是比较难熬，墨沛收到消息赶来的时候，已经是两个小时以后。

    和他一起来的，还有苏尘。

    苏尘踩着高跟鞋，快步走来的时候，整条长廊都传着她“噔噔噔”的高跟鞋踩地声。

    墨沛走在她身后一点点，手里还拿着电话在跟人通话，神情有些严肃，声音也压得很低。

    田歆见到苏尘前来，立马上前。

    “尘尘，你怎么来了？”

    “来看看这位小婊砸，她闹出这么大动静，我早就想过来了，就是陇西不让我来，他说你们这边肯定很乱，给你们一点时间处理好杂事，我再过来，免得被记者拍到，又追问他在机场的事情。”

    “嗯……谢谢。”

    “是姐妹儿就别说这些p话！”

    苏尘说完，又拿眼看向坐在长椅上，靠在聿巍肩头，已经合上眼睛在浅眠的楼雪柔。

    “听说，聿夫人也受了伤，她没事吧？”

    “没事儿，只是被顾双双挟持，受到了惊吓。”

    “你呢？”

    苏尘伸手，轻轻地抚了抚田歆已经包扎的脖子，上面抹了消毒水之后，贴上了医用棉和胶布。

    虽然都是情伤，不过伤口因为有数条，而且纵横交错，这包扎出来，面积略大。

    苏尘见状后，忍不住心疼得低声咒骂，“顾双双这婊子，等她醒来，老娘第一个不放过她！”

    “算了，都已经剩下半条命了，能不能渡过危险期都不知道呢！”

    “她最好命大一点，不然老娘报不了仇！”

    “行了！”

    田歆拍拍她的手背，随后看向离她们几步之遥，背对着她们依旧在嘀咕着讲电话的男人。

    她扬扬下巴，“他怎么来了？”

    “这家伙也不知道是闲得慌还是怎么的，跟你家男人办完事儿之后，就跑来我们那边了，有他在我倒是松了口气，回去公寓里给万俟陇西收拾了点儿东西，过来之后就知道你们出事，万俟陇西不放心我一个人过来，他就陪着。”

    “原来如此……”

    田歆的话音刚落下，墨沛就回过头来，看向她。

    他目光灼灼，看得田歆莫名。

    她微微一愣后，轻声问道，“干嘛？”

    墨沛朝她勾勾手指，问道，“你男人呢？”

    田歆转过身去，聿修白去洗手间还未回来。

    “洗手间去了。”

    “哦，就在这一层？”

    “应该是吧……”

    “那我去找他。”

    墨沛说完，又接着把手机贴到耳边，对着那头说了句，“等会儿，我找他去！”

    说完，便朝走廊的另一头，洗手间的房间走去。

    这不免让田歆觉得很惊讶，她问苏尘，“他跟谁打电话呢？”

    “不知道，在楼下接的电话，对方好像叫什么城的……”

    “哦！修白好像不认识什么城的朋友啊！”

    “管他呢？男人的事儿，咱们女人少掺和，把你小姑子叫过来，咱们坐这边说说话。”

    “你找娅乐干嘛？”

    “上次你不是微信给我说，她想找我取经，学学如何钓男人？”

    