
    ﻿    这嘴炮！

    田歆拉都没能拉住！

    顾淮南这样的闷aa骚，他能来，显然是因为在乎。

    不然，他肯定是不会主动踏入聿家的。

    他现在和聿娅乐这等关系，主动过来，那就等于是羊入虎口……

    “娅乐！你给我闭嘴！”

    在聿娅乐冲到顾淮南面前的那瞬，身后的楼雪柔忽然爆喝一声。

    这气势，简直吓翻了田歆。

    她还是第一次看到楼雪柔这般不顾形象的大吼，咳，看来是气得不轻。

    大概是觉得，聿娅乐任性得过分了吧？

    顾淮南没有理会聿娅乐的呛怼，他只是淡然地朝楼雪柔和聿巍鞠了一躬，随后道：“娅乐跟我的事情，其实严格说来，错不全在她，我是男人我理应早就登门拜访的，只是，这些天我一直在想，我跟她的这段关系，究竟应该用什么样的方式来处理，才能不给我们两家的友好世交关系，带来矛盾和冲突。”

    他这番话，说得十分得体。

    导致原本心头还憋着一口气的楼雪柔，都有些无法发难。

    正如顾淮南所说，两家的世交情谊摆在那里，怎么都不能二话不说，就把过错怪在人家头上。

    更何况，理亏的还是聿娅乐。

    终于，一直没参与战争的聿巍，这个时候站了出来。

    他指了指沙发，示意顾淮南入座。

    等顾淮南坐下后，他才问道，“那贤侄的意思是？”

    “如果聿叔和楼阿姨不嫌弃我，就让我和娅乐交往。”

    “交往？”

    “嗯，我细细想了下，我也到了适婚的年龄，我爸妈也催得紧。既然我和娅乐，有了这样的缘分，回头被爸妈逼着和其他的千金相亲，倒不如和娅乐试试看，毕竟……我们也是从小一起长大的，归根结底，了解的程度，也比其他人要深。”

    其实，顾淮南这话明显就是客套了。

    在场的人，谁不知道他早早的就出国，前些日子才回来。

    这份了解仅仅只是建立在多年前的话，这个借口也实在是生硬了些。

    只是，他都已经把话说到这份儿上了，聿巍和楼雪柔都不想娅乐把这个闷亏给吞了，自然还是有往这个方面去考虑。

    况且他们是女方父母，主动去顾家讨说法，正如聿娅乐之前所说，真拉不下这个脸。

    现在顾淮南主动提及，他们真的是很想答应……

    却不想，聿娅乐又蹿了过来，她目光灼灼地看着顾淮南。

    “你是认真的？”

    “嗯，我斟酌了很久，才登门向聿叔和楼阿姨请求。”

    “那你可问过我愿不愿意？”

    “……”

    顾淮南显然有怔愣，他大概没想到，之前还打电话逼问他要不要在一起的聿娅乐，这会儿倒是摆出了抗拒之色。

    他还未来得及反应过来，就听到聿娅乐说：“我不乐意！”

    此话一出，震惊了一票人。

    聿娅乐站在那里，目光从顾淮南身上移开，对她而言，多看他一秒，都是折磨和心痛。

    他不爱她，还要说什么试着交往的话。

    这是同情还是侮辱？

    不过就是一aa夜的激aa情而已，有什么关系？

    她聿娅乐什么时候成了玩儿不起的人了？

    聿娅乐抬眸，对上聿巍的视线，“爸爸，在家里通常都是妈咪做主，可是我想听听你的意见。如果，让你每天对着一个你不爱的女人，对她好对她体贴关怀，一辈子你能做到吗？”

    聿巍愣了愣，压根就没想到，聿娅乐会说出这样的话。

    他先是看了眼楼雪柔，在脑子里幻想了一下，始终无法把她脑补成任何人的样子。

    最终，他摇头。

    聿娅乐指了指顾淮南，“他不爱我，却为了所谓的两家交好，为了所谓的逃避相亲来跟我交往，作为你们的女儿，你们想我去受这样的委屈？”

    委屈两个字，她咬得很重。

    也让顾淮南心头略微不适，在他看来，聿娅乐当初设计他，两人有了关系，这已经摆明了是想让他和她在今后的日子里，有所纠aa缠和牵扯。

    他这些日子也想了很多，身为男人，不能就这么平白无故让她担下所有的责任。

    于是，他在残忍告诉她，他不会和她结婚后，却还是跑来聿家，当着聿家的长辈，表明自己还是愿意尝试和她培养感情。

    这……居然被她拒绝，反倒说她委屈？

    明明，他才是应该难堪，应该愤怒的那一位好么！

    “反正，我不同意！”

    聿娅乐说完这句话，便再也不管不顾，直接转身跑上了楼。

    田歆见状，只能跟过去。

    楼雪柔也是一脸的尴尬，“那个……淮南你和你叔聊，我去看看。”

    顾淮南用他仅剩的理智，压制了想要追上去教训那个小女人的冲动，随后点头。

    待楼雪柔离开后，聿巍思索了好一会儿，才主动开口打破沉默。

    “淮南，你……对娅乐究竟是个什么态度？”

    “态度？我就是想好好的跟她试一试。”

    “试一试，你知道这三个字，对女孩子来说，有多么打击？我听你阿姨说了，娅乐那孩子，偷偷喜欢了你十多年呢！”

    顾淮南一怔……他压根就不知道！

    他只知道，聿娅乐每次在他面前表现出来的，都是强势和任性！

    仿佛是被宠坏的小公举，她要什么，就必须得到！

    任何人都得围着她转，却不想……她是喜欢他么？

    顾淮南坐在那里深思，聿巍也不再多说，只是叹了口气，拍拍他的肩膀，便起身前往书房，把空间留给他。

    聿修白来的时候，顾淮南依旧坐在沙发上，显得有几分颓废和呆滞。

    其实，他自己也乱得不行。

    他这二十几年来，唯一喜欢过的女生，已经成为发小的妻子。

    聿修白走过来，直接问道，“我爸妈跟娅乐他们呢？”

    “在楼上。”

    “那你一个人在这里干什么？”

    “思考人生。”

    “……”

    聿修白丈二和尚摸不着头脑，便沉默地看了他几秒后，上楼去了。

    这下好了，他专程前来聿家想担这个责任，结果聿家的人，似乎并不稀罕？

    呵！也真是日了哈士奇！

    顾淮南沉默地又等了约莫十几分钟，见他们还没有下来的迹象，这才起身，步履沉重的离开。

    聿修白上楼后，直接在聿巍的书房，找到了缺席的几位。

    他蹙着眉头，“你们怎么把顾淮南一个人丢下面？”

    “他活该！”

    这话，自然是聿娅乐说的。

    聿修白对此，显然十分不满意。

    “你这说的是什么话？人家欠你什么了？”

    “他……”

    “他怎么？你们之间的事，是他主动的吗？”

    家里所有人都宠他，聿修白也宠，不过，他宠溺适度，并不会对错不分。

    这件事，明显是聿娅乐有错在先。

    即便顾淮南吃干抹净不认账，那也是人家的自由！

    从聿修白这边理智来看，是聿娅乐任性过度！

    爸妈宠着她，不让说。

    他可不会这样，该说的狠话，他就得说。

    不然，出了事都有家人给她兜着，将来在国外，谁给她兜？

    “这件事你自己也明白，是你自己的错，顾淮南今天能登门，看在的是两家这些年的情分，你闹什么闹？”

    “哥！你怎么一回来就骂我！”

    “那你该不该骂？闹着说喜欢他的是你，把人家拖下水的是你，现在他来家里，希望能用最稳妥的方式来处理你们的关系，你反倒不乐意了！”

    “我就是不乐意，他不喜欢我还跟我好什么！”

    “那就出国，自己一个人去国外冷静！”

    “……”

    此言一出，书房里寂静一片。

    聿巍和楼雪柔对视一眼后，由楼雪柔上前解围。

    “修白，娅乐她是被我们宠坏了，却也没到是非不分的地步，其实我觉得，她不接受顾淮南试着交往的做法是对的。”

    聿娅乐：？？？

    我亲爱的妈咪，你刚刚不是还说，我不该拒绝么？

    还说什么感情都是培养的，当年你和爸就是培养出来的。

    嘁！现在又墙头草了！

    楼雪柔感受到女儿的目光，当即瞪了回去。

    这还不是为了你！

    聿娅乐扁扁嘴，自知理亏便不再发声。

    聿修白则是坚持己见，“娅乐不出国，她就一直走不出这个怪圈，又想跟人家在一起，又不能接受顾淮南和他在一起的先提条件不是因为爱！”

    “这种自相矛盾的心态，本来就要不得！哪有人，逼着别人去爱她的？”

    “又不是小孩子过家家，说句我喜欢你我们在一起我们结婚就行了！”

    “这事儿，能混为儿戏吗？”

    聿修白忽然就发飙了，说出来的话一句比一句铿锵有力。

    聿巍的脸色都有些绷不住，聿娅乐都快哭了。

    她吸了吸鼻子，“哥，我知道这件事我错得离谱！但是我也是在追求我自己的幸福，我错是错了，可是我不后悔！我要出国，我想自己一个人在国外生活几年再回来，我要进修我的专业！”

    她对上聿修白的视线，拿不准聿修白是不是故意这么凶，好让她顺利出国。

    但是，她心中的决定，一旦下了就不会动摇。

    就跟当初，她决定豁出去，睡了顾淮南的时候一样！

    “爸，妈！经一事长一智！我今后肯定不会这么鲁莽了，圈子里知道我和顾淮南这件事的没几个人，顾双双的嘴aa巴给她封了，可人姐似乎也收到了风头，不过她好像替我遮掩了，只要管好顾双双，这件事就这么结束吧！”

    “一直闹下去，我也累，他也为难！”

    “我不想因为责任，强行他来跟我在一起，那样对他不公平。”

    “顾淮南，他有他的人生，而我，也有我的路要走！”

    “我只有努力让自己成为更好的人，才有资格等来那个懂我的人。”

    她说完，便看向田歆，“对吧，嫂子？”

    