
    ﻿    对项家有损，对聿家有利？

    不得不说，即便田歆对眼前这个所谓的私家侦探，还抱有自己的想法，却还是被他的话给吸引了。

    毕竟，这家伙既然能跟着自己前来医院，想必，是打定了主意要谈这次的“交易”。

    她回头看了眼病房，这才对肖瑞说道，“楼下公共花园等我。”

    “ok!”

    肖瑞比了个手势，走了几步又回头看向田歆，“田小姐，我是诚心合作的，我既然自报家门，你可以联系你靠得住的朋友问一问，江城‘小小侦探所’的名号是不是很响，我想……上流社会的人，还真没几个不知道我的，所以……我是带着满满的诚意，希望你不要通知聿修白。”

    对此，田歆瞬间就明白了他的意思。

    他把侦探社都拿来作为这次交易的赌注，想必，是真的为了顾双双能豁出去的。

    她蹙了蹙眉，再抬头的时候，肖瑞已经双手插兜，十分悠闲地离开。

    陶世茹十分担心地看向田歆，“要不要我陪你下去？”

    “不用了，你要是也跟着下去，爸爸会怀疑的。”

    “你以为你自己下去，兴国就不会担心了？”

    “起码，你可以哄他呀！”

    “……”

    对此，陶世茹也拿她没办法了，只能柔声道，“那你小心些，多留个心眼儿，跟顾双双扯上关系的，感觉都没什么好事儿。”

    “嗯哪！对了，帮我通知聿修白。”

    “关于那个侦探的事情？”

    “嗯。”

    “他不是说……”

    “世茹，我什么时候是个听话的人了？更何况，还是一个不明所以跑出来要为顾双双跟我谈条件的人？他的话，我听的话我就是傻x！”

    陶世茹：“……”

    语毕，田歆便推开门，直接走了进去，跟田兴国打招呼了。

    陶世茹看着她的背影，忽然觉得，这个小姑娘好像……变得越来越腹黑了！

    难道……这就是所谓的近朱者赤近墨者黑？

    她被聿修白潜移默化了？

    还是说，她本来就不是任人欺负的小白兔，而是扮猪吃虎？

    不管是哪一类，陶世茹都觉得，这小妮子将来恐怕没几个人能压得住！

    陶世茹想到这里，便拿出手机，给聿修白打了电话。

    她简单的把这边的情况，跟聿修白说了之后，聿修白沉吟了几秒后，才应道：“好！我知道了。”

    说完，他就挂了电话。

    陶世茹愣了愣，似是有些不敢相信，聿修白在面对田歆即将跟一个不认识的人谈判时，会是这般淡漠冷静的态度。

    这……她有些闹不明白了。

    不管怎样，至少在田歆跟田兴国打好招呼出来的时候，她的任务完成了。

    她朝田歆晃了晃手里的手机，“电话已经帮你打了，你自己小心些！”

    “嗯！我会叫苏尘跟我一起过去。”

    “苏尘？”

    “对啊！万俟陇西反正也在这家医院，她过来很方便。”

    “那就好。”

    田歆朝她比了个ok的手势，这才转身往电梯那边走去。

    她转过身，便拿起手机给苏尘打了电话。

    苏尘接电话的速度很快，“甜心儿，找我做啥咧？”

    “尘尘，你在医院没？”

    “在啊！我不来医院我家这位要发脾气，龙佐天天跟我抱怨说住院把这家伙住得更暴躁了。”

    “咳咳咳！”

    电话那头立马传来了万俟陇西的干咳声，田歆忍不住笑了笑，道：“龙佐现在在吗？”

    “在呀！你找他？”

    “我当然是找你，他在的话，让他先忍受下万俟陇西的暴躁脾气，你陪我下楼。”

    “下楼？你在医院啊！”

    “嗯。”

    “都在住院部，就在隔壁，你打什么电话？”

    “……我怕我又像上次那样，推开门进来就看到辣眼睛的少儿不宜的画满啊！”

    苏尘：“……”

    那头传来了迷之沉默，田歆有些尴尬，便对苏尘说道，“有个自称是‘小小侦探社’社长的人跑来找我，说手上有关于聿家不利的东西，想拿这个换顾双双。”

    “聿家的黑料？”

    “嗯。”

    苏尘听到这里，不免有些意外。

    她回头就看向万俟陇西，“喂！你知道什么‘小小侦探社’吗？”

    万俟陇西听了之后，神色有些异常。

    不过他转瞬就恢复了淡然，点点头，“知道。”

    “你居然知道？”

    “当初找你的时候，找过。”

    “……”

    苏尘面上闪过一丝窘迫，这才对田歆说道，“侦探社是真的，那马上过来。”

    说完，苏尘就挂了电话。

    她看向万俟陇西，深知自己当初跑掉，一跑就是几年，让万俟陇西好一顿的找，这事儿一直都是万俟陇西心里十分介怀的。

    尤其，苏尘到现在都不肯告诉他，她躲哪里去了，又发现了些什么事。

    每次问及，两人都险些崩盘，不欢而散！

    她将手机收起，然后走到床边对他说道，“我陪田歆去会会那个私家侦探，你乖乖的不准工作！”

    “不工作拿什么养你？”

    “龙氏现在是我的，养也是我养你！”

    言毕，苏尘弯腰主动在他的唇上留下一吻，这才潇洒地挥挥手，“听话啊！”

    万俟陇西：“……”

    这个女人！每次都拿这招来对付他！

    偏偏，他每次都中招儿！

    摸了摸刚刚才被苏尘亲过的唇，万俟陇西这才喊了声，“龙佐！”

    “老大。”

    “跟上去看看，那个肖瑞有什么目的。”

    “好！”

    “记得，暗中获取消息，别惊动。”

    “明白！”

    田歆抵达医院下面的开放式公园的时候，看到肖瑞正坐在凉亭里，双腿自然交叠，背靠在木柱上，手里拿着手机在跟人通电话。

    他的神色看起来有那么几分严肃，全然不像之前找上田歆的时候，那般淡然自在。

    田歆停下脚步，远远地站在那里观察了几分钟。

    肩膀上，传来了轻微的拍打。

    她扭头发现是苏尘，便浅浅一笑，指了指肖瑞的方向，“呶，就那人。”

    “哟！还是个小帅哥呢！这顾双双真不知道是给这些男人施了什么**术，能把他们都迷得神魂颠倒前赴后继的。”

    “谁知道呢？大概是白莲花属性，惹男人怜爱？”

    “她再白莲花，那颗心也是黑的！”

    说完，苏尘便挽住田歆的胳膊，说道，“走吧，会会这位莲花使者！”

    两人刚踩上凉亭的台阶，就听到肖瑞背对着她们说道，“我这是为你好，你别太过分了。”

    “闹大了，对谁都没好处。”

    “你难道真的是跟他们同归于尽？”

    “事情明明有转圜的余地，你非得选死路？”

    “我tm也不想管你，谁叫你……”

    肖瑞的话说到这里，又深呼吸了一口气，这才道，“总之，这次你必须听我的，否则我会站在她们那边。”

    “你跟我认识这么多年，我说得出，做得到！”

    言毕，肖瑞便挂了电话。

    他将手机放在长木凳上，抬眼看向远方，一直在调整呼吸。

    看得出来，这个电话多半是给顾双双打的。

    而顾双双那个死不悔改的，把他给气得够呛！

    这样一来，苏尘跟田歆便更加感兴趣了。

    她俩对视一眼后，又双双抬起脚迈上台阶。

    “肖先生！”

    田歆率先开口，肖瑞回头刚想说话，便发现了田歆身旁的苏尘。

    他原本温和的目光，顿时变得敏锐了几分。

    田歆立刻解释道，“我闺蜜，陪我一起过来。”

    “我知道，苏小姐嘛！”

    “看来，当初万俟陇西寻我的时候，也找过你来查我的踪迹？”

    “确实……不过苏小姐隐匿的功夫好，我并未查到任何端倪。”

    苏尘耸耸肩，对此不置可否。

    等田歆和苏尘坐下后，肖瑞便将录音笔递给田歆。

    “我这人做事直接，这录音笔给你们，你们撤销对顾双双的控诉就行。”

    “谁知道你有没有备份？”

    “你们可以找鉴定专家来查，这是源文件还是备份的。”

    “即便你把源文件给我们，也不代表你没有备份啊！”

    “既然鉴定专家都能鉴定这是否是源文件，难道，他不能鉴定这文件，是否有被拷贝的痕迹？”

    肖瑞笑了笑，面容温和有礼。

    即便，他要说的话其实是很打击人的，却也能带着一股如沐春风的感觉。

    “田小姐，这世上能人很多的。”

    苏尘被他这笑面虎的模样弄得有些恼怒，刚想开口，肖瑞的声音便再次传了过来。

    “或许，你们可以让墨七少，将他的那位能人，再请过来一次，鉴定结果便可出来！”

    “就算我们去鉴定，这也需要时间。”

    “三天。”

    “然后？”

    “如果你们觉得这录音笔的内容，值得那顾双双来换，那么我三天后在这里等着你们，希望我们能达成协议，到时候把顾双双带过来给我。”

    田歆蹙眉，对这件事她现在还真没有立场来决定。

    且不说三天后顾双双能否批准出院，更别提，楼雪柔会同意把顾双双交出去。

    那个恶毒的女人，身上背负了太多！

    与此同时，田歆也很意外。

    “你要把这个源文件给我们拿去鉴定？”

    肖瑞点头，苏尘则接过话峰，“你就不怕我们拿了东西，翻脸不认人？”

    “不怕。聿家在江城，是数一数二有头有脸的人物，我拿出我的诚意，若是聿总还要跟我耍心眼儿的话，我是不介意，将我手上掌握到的另一些资料，一并曝光出来。”

    肖瑞说完，还朝田歆和苏尘眨了下眼睛。

    弄得她们两人特别无语，尤其是田歆，她特别不爽肖瑞这副吃定了她们的语气。

    她皱着的眉头，越发的深沉。

    直到，肖瑞站起身要离去，田歆将录音笔紧握一下后也跟着起身。

    不过她并未迈开步子，而是盯着肖瑞的背影，声音里也带了几分怒意，“你这是在威胁我？为了个顾双双，得罪我们你觉得值得吗？”

    