
    ﻿    聿修白应了声之后，等田歆挂了电话，他便收起手机，x

    他声音矜冷，人则是已经站起身。

    “阮秘书，请你迅速的做出决定，我赶时间。”

    “……”

    这下，阮秘书是真的被架在这个位置上，彻底下来不来了。

    他脸色十分难看，抬眸看着聿修白跟墨沛。

    犹豫了几秒后，阮平原只能先服软！

    眼下，他已经别无选择！

    签！得罪项家父子！

    不签，他今天恐怕就会身败名裂。

    他从茶几上捡起那支笔，有些哑然地说道，“那还希望墨总和聿总能遵守现在彼此达成的协议，该保密的地方，还是要保密，不可把我的这些事情曝光出去。”

    墨沛嗤笑了一声，“谁有那份闲心来整你？你现在还没意识到么？你今天之所以会陷入这受贿风波，纯熟被项家父子连累的，不然我跟聿总也不至于找上你。”

    “什么意思？”

    “亏你还是行政干文书工作的，按道理你们这行的，脑子不都很好使么？”

    墨沛的话，让阮平原的脸色都绿了几分。

    他眸色一沉，倒是拿出了几分平日里身为秘书长的气势。

    只可惜，压根就震摄不住面前这二位。

    墨沛挑眉，十分淡然地笑道，“你这是被项氏父子坑了，你不知道？他们拉你下水，最后出事了还要把你弄来垫背，不然你以为，今天这些记者，真的是来拍聿总的？就算拍到聿总跟你见面的事情又如何？回头还不是传，你收受贿赂？只不过，贿赂你的对象，从项家变成聿家而已！”

    其实这些，阮平原在聿修白他们二人进来办公室的时候，就已经想清楚了。

    项旻思安排记者过来，且不说她是不是存的这份心思，把他拉下水之后，后面项家出问题，他也会一并伸出手，动用他的人脉来替项家拨开阻碍。

    即便没存这个心思，事实上，已经成了这样的定局。

    只是有些事情，自己知道是一回事，被人这样嘲讽着点明，又是另一回事。

    他阮平原好歹是市政厅的秘书长，在这个职位这么多年，还没有谁敢这样跟他说话！

    奈何，别说阮平原，就算焦市长站在墨沛的面前，他也不怵！

    他这人天不怕地不怕惯了，向来是有什么说什么，哪里会去在意别人的感受？

    聿修白见状，只能上来打圆场。

    他干咳一声道，“墨沛，别这么说话，阮秘书心里有数。”

    言毕，见墨沛谄谄地耸了耸肩膀，算是给他面子收了声。

    聿修白这才对阮平原说道，“在商言商，讲的都是一个信誉，我聿修白说的话，自然算话，只要阮秘书跟我们合作，这个项目规划我们会按照流程来走，只是因为我跟项家的关系，项家后面势必会要求你来对这个项目进行阻碍，这个时候，但请阮秘书手下留情就好！”

    阮秘书愣了愣，就是这么简单？

    他看着聿修白，想在他的脸上，找到一丝一毫撒谎的痕迹，却是怎么都琢磨不透。

    聿修白将u盘拿出来，摊在手心。

    又将手机里的复制品当着阮秘书的面儿删掉，“我的诚意在这里，阮秘书信我，就随便开个价。”

    阮秘书这下，就算是被赶鸭子上架，心里也舒坦一些了。

    他点了点头，将支票推了出去。

    “项目上的事情，我这边可以给你保证，不会因为项家那边的关系，就刻意刁难，只要你们的项目策划是没有问题的，资金链上面也有没有任何的弄虚作假，该批的，政zheng府都会批。”

    “阮秘书，我觉得我的态度和诚意都已经摆在这里了，你总得给我们一颗定心丸，你和项家的交易和合作，毕竟有这么多年的基础，就凭你一句话，我们也没办法完全把这次的底牌，直接交给你对吧？”

    阮平原原本以为，聿修白会比较好说话。

    却没想到，他一样的固执和坚持。

    看来，今天这支票，不填个数目，是甭想送走这二位了。

    他咬了咬牙，既然是你们逼我的，那就别怪我野心大。

    阮秘书的眼底，闪烁出一道贪婪。

    “那我就填了，彼此有个拿捏对方短处的底牌，才不至于会翻船，对吧？”

    聿修白没有说话，墨沛则是十分不屑地笑出声。

    支票是墨沛给的，听到墨沛这声讥笑，阮平原彻底狠下心来，填了一百万。

    墨沛扫了眼，眼皮子都没跳一下。

    他将支票夹收回，金笔也收回，笑了笑，“阮秘书比我想象中的，胃口要小很多嘛！早知道项家这么点儿东西就把阮秘书你喂饱了，我跟修白也不至于担心得要死，生怕劝不服你了。”

    说完，墨沛便将支票夹塞进了西装的内衬袋。

    那举止优雅得嚣张，那笑容温和得狂妄。

    尤其是说出来的话，简直就好像是刀子，一刀一刀的在剜着阮平原那颗小心脏。

    聿修白则是默默地将u盘递给阮平原，阮平原接过去的时候，手都有点抖。

    看着阮平原这样，聿修白也有些感慨。

    这人呐，不管是干坏事儿还是亏心事儿，都得小心小心再小心，不要让任何人拿捏到把柄。

    可是，只要你做了涉及别人利益的事儿，就不可能没有漏洞。

    再小心，也是会有破绽的。

    聿修白跟墨沛打了招呼，就出了阮平原的办公室。

    在出市政厅的时候，聿修白往那保姆车的方向走去。

    梁夏立刻打开车门，问道，“聿少，有吩咐？”

    “拍了照片？”

    “嗯。”

    “先留着，回头有需要再发布。”

    “……”

    梁夏无语，不是说随便的吗？

    怎么这会儿，又要先留着了？

    她自然不知道聿修白的打算，可是，对方都已经这样吩咐了，她难道敢不从？

    说句不好听的，聿修白能跟江卓瑞打招呼，让他们这些记者全力配合，他就肯定有能力，让她滚出主播这个行业。

    梁夏惹不起，也不敢冒险。

    她想了想，从摄影师那里拿出底片，“这个要不聿少你自己保管吧？”

    “你保管，你跟我母亲之间的交情，我信得过。”

    “……”

    得！现在还加上个楼雪柔，够她喝一壶了。

    她只能谄谄地收回手，把那储存卡放到包里，“放我这儿也行，比较安全。”

    聿修白点点头，转身就要走。

    梁夏却是叫住他，“聿少，刚才项奕浩的车子，好像来过。”

    “什么时候？”

    “十分钟前，在这里停了十几秒，就开走了。”

    “你认得他的车？”

    “你们这些江城的名门，有几个人的私家车没被我们拍的？我自然认得。”

    聿修白没有说话，墨沛倒是笑眯眯地看向梁夏。

    “这么说，我也被你们拍了？”

    “……”

    梁夏很想走人算了，跟这些男人打交道，比跟那些斤斤计较又喜欢阴人的贵妇们还可怕。

    见梁夏不说话，墨沛挑挑眉，率先转身往车子停靠的方向走去。

    “项奕浩来过的事情，报不报道你随意，这个我不管。”

    “那有什么忌讳的吗？”

    “没有。”

    “需要刻意舆论压力不？”

    “随意，你们新闻怎么做怎么漂亮就行，我不管这些。辛苦你，先走一步。”

    说完，聿修白便转身大步离去。

    他的步伐有些匆忙，赶时间的意味十分明显。

    刚上车，墨沛就鸣了下喇叭。

    聿修白扭头看向他，墨沛笑嘻嘻地说道，“刚才老子机智吧？”

    “嗯，耍狠挺擅长的。”

    “啧！我说你这人会不会聊天？不损人会死啊？”

    “这是在夸你！”

    “……”

    墨沛很想跟他友尽！

    聿修白启动车子，说道，“跟我一同，去趟医院。”

    “找万俟陇西？”

    “不是，去接我岳丈，把他转院到你家公司。”

    “ok！”

    墨沛跟聿修白两人同时发车，一辆低调奢华的卡宴，一辆骚包拉风的蓝色跑车，并驾齐驱在公路上，引起了无数人的注目。

    田歆在病房里，和陶世茹一起向田兴国解释安抚。

    “爸爸，你放心吧，楼盘那边的事情，修白已经在处理了，他现在跟万俟陇西，还有墨家的那个七少关系很好，江城的势力，他们三个人联手的话，没人能撼动。”

    “真的？”

    “骗你干嘛？不信你看新闻，项家已经被我们反阴回去了。”

    田兴国看到项旻思被拍到去找阮平原，一大波舆论压力袭来，各方说辞不明，但是都是明里暗里的在讽刺，项家跟阮秘书在勾结。

    田兴国脸色宽慰，握住田歆的手，又将陶世茹拉到边，把两人的手放到一起，一家三口相视一笑的画面，尤为温馨。

    “能看到你们的关系，进化得如此之好，我很宽慰。楼盘的事解决掉，都不如你们两人能好好相处，更让我欣慰。”

    “爸爸，对不起！以前都是我太任性。”

    “是爸不对，你已经长大了，我应该早点把当年的事情告诉你，也不必让你和修白，经历这么多年的分割。”

    “爸爸，过去的都别提了，现在两家和好，将来才能更好。”

    田歆吸了吸鼻子，这次田兴国忽然病情复发，让她担心了好几天都睡不好。

    做梦，都经常梦见爸爸不在了。

    还好一切都恢复如初，甚至，比以前更好！

    三个人说着体己话，聿修白带着墨沛推门进来的时候，看到的便是田歆笑得十分开心的模样。

    他的心情，也跟着明朗了起来。

    墨沛则是吹了个口哨，直接**陶世茹。

    陶世茹皱了皱眉，没有吱声。

    他走到陶世茹面前，话却是对田兴国说的。

    “田伯伯，你好，我是墨沛。”

    “七少你好！”

    “叫我阿沛就行，我跟修白是兄弟，叫我七少您就是折煞我了。”

    众人：“……”

    尼玛，你一个道儿上的大佬大哥，露出这副人畜无害的小可爱表情，是什么鬼啊！

    这简直比你霸气耍狠的时候，还要可怕好么？

    