
    ﻿    当新人走到高堂主位前站定后，主持人才高声宣布：“吉时已到，新人请行礼！一拜天地！”

    他们四人纷纷转身，朝着礼堂的大门处，弯身鞠躬。

    “二拜高堂！”

    高堂上，坐着的有聿巍夫妇，田兴国夫妇，还有身为证婚人的聿老爷子！

    两对新人转过身，十分默契的直接跪在了地上，行了最为庄重的一礼。

    这让几位高堂都怔住了，不过，下一秒便是感动，觉得孩子们长大了，懂得用最庄重的方式，回报他们的养育之恩！

    “夫妻对拜！”

    起身后，田歆看着面前男人的腿，弯下腰和聿修白对拜。

    她在抬起头的那瞬，眼泪已经滑落下来。

    截然相反的是苏尘和万俟陇西，苏尘紧抿着双唇，没让自己掉眼泪。

    而万俟陇西反倒是红了眼眶，若不是他自制力向来好，他恐怕会绷不住。

    紧接着，便是给长辈敬茶。

    有礼仪小姐过来，将托盘上准备好的茶水端过来，田歆和聿修白，先是向聿巍和楼雪柔敬茶后，这才给田兴国夫妇敬茶，又给聿老爷子敬茶。

    等一轮敬茶下来，托盘上便放了六封鼓鼓的大红包。

    苏尘和万俟陇西也照做了，依旧获得了六封大红包。

    当然，这她起初并不知道。

    后来礼成完毕，被送到休息间时，她才知道聿巍夫妇和田兴国他们，都给她和万俟陇西包了红包，把她当女儿一样对待，给她最大的尊重和爱戴。

    她在行礼的时候没哭，看到红包的时候，却禁不住哭了。

    因为，田兴国给她的那封红包里，还留了一封信。

    内容是：苏尘，你从小就跟田歆好，我看着你们一起长大，一起念书，一起有了归宿，我这心比任何人都要高兴，你那天来跟我说，你想拜我当干爸，因为你想结婚的时候，有爸爸可以接受你的茶，你可知道，当时我真的很心酸。

    你那么优秀，那么值得人疼爱，却得不到家庭的温暖，以后，田叔就是你亲爸！

    希望你和陇西能一生幸福，美满，快乐，健康，携手走过以后的每一天，风雨同渡，白头到老。

    爱你的父亲：田兴国。

    苏尘看到“田叔就是你亲爸”的时候，眼泪就彻底绷不住，哭的稀里哗啦。

    她看到后面的话，都是雾的，又生怕眼泪把信纸大湿，只能抓着万俟陇西的衣袖使劲的蹭。

    万俟陇西眼眶也是红的，这也是他第一次感受到，有父亲的温暖。

    以为，田兴国后面，还留了话给万俟陇西.

    不过，他很可爱的加了ps。

    ps：陇西啊！以后我可把我的宝贝女儿交给你了，在我心里，她和田歆一样善良，可爱，美丽。

    她值得这个世上最好的男人，对她呵护，爱惜。

    希望，她没有选错人！

    我没有别的要求，只要你对她体贴，对她好就行，她在前面二十六年的日子里，过得太苦。

    你一定要给她带来甜蜜，带来幸福，不然……我拼了老命也要找你算账的！

    还有，以后我也是你亲爸！

    愿你幸福的父亲：田兴国。

    万俟陇西抱着苏尘，默默地抬手抹了下眼睛。

    情绪的迸发，他们两人花了小二十分钟才收住。

    出休息室的时候，意外的发现，田歆和聿修白还没出来。

    他只能带着苏尘一起，先去向宾客们敬酒。

    田歆和聿修白，自然也收到了来自田兴国的信。

    内容，虽然没有给苏尘和万俟陇西的信那么煽aa情，却是一个父亲，最大最直白的感受。

    甜心儿，修白，这是爸爸第一次给你们写信，我也希望是最后一次。

    歆儿，你-妈去得早，从小爸爸就不知道该怎么跟你说心里话，但是我对你的爱，从来都是排在第一位的，现在你有了修白照顾，爸爸很放心，也很感动，你以后有比爸爸更好的男人来疼爱。

    八年前的那次意外，导致你和修白分别了八年，我无法切身体会你们的悲伤，这件事一直是我的心病，如今看到你们能这么好，总算是松了一口气。

    希望你们不要怪爸爸当年犯的错，对你们我没有什么要求，只希望你们一生能平安喜乐，幸福美满。

    婚姻生活的路，不可能只有顺坦，你们会经历很多种磨合期，甚至会有争吵，会有怨愤，但是每当那个时候，多想想对方的好，让所有美好的事情，把你们包围，让幸福感和爱意，一直围绕心间。

    我也会照顾好我的身体，陪伴你们长长久久！

    爸爸不怎么会说话，也不太会表达感情，但是爱你们的一颗心，是永远闪耀的。

    记得……常回家看看。

    爱你们的父亲：田兴国。

    这样朴素温馨的一封信，让田歆和聿修白久久的沉默。

    彼此心里都对对方有了新的认知和感受，今后的婚姻生活，正式起步！

    她倒是没有像苏尘那样哭的惊天动地，而是十分温顺地靠在聿修白的胸aa口，“爸爸什么时候学会煽aa情了？偏偏，煽aa情得不到位，我都没有想哭的冲动呢！”

    聿修白笑了笑，他知道其实这丫头早就想哭了。

    只是碍于今天是婚礼，她不愿意带给自己压力，更何况，这是幸福的时刻。

    他轻抚着她的后背，柔声笑道，“你猜苏尘他们有没有收到爸的信？”

    “肯定收到啦！他这人，只折腾我们肯定不够！”

    “那你猜！苏尘有没有哭？”

    “唔，那得看爸爸跟她说什么了，不过……按照苏尘感性的程度的话，绝对哭了！”

    “走，我们出去看她眼睛红不红。”

    “你这么恶趣味啊！”

    “当然！说不定，还能发现意外的收获呢！”

    田歆跟着聿修白站起身来，十分好奇他所说的意外的收获是什么。

    她连忙抓住他的手，却被他狡猾地撰进了自己的掌心，紧紧包裹。

    “如果苏尘崩溃大哭，陇哥绝对也哭了。”

    “我去！不会吧？”

    “不信？出去看看就知道！”

    说完，聿修白又低头，看着田歆笑道：“打个赌？”

    “……你怎么这么热爱打赌了？”

    “我听医生说，你现在已经快三个月了，适当的性生活是可以的，所以……”

    田歆没有听他说完，脸已经红透了。

    他凑到她耳边，呼出的热气打在她的耳垂，引起阵阵的瘙aa痒。

    田歆下意识地偏头，便被他噙住唇aa瓣，辗转亲aa吻。

    一吻结束后，他食之味髓地狡黠一笑：“倘若，我说中了，晚上在游轮上，能不能让我在海上感受新婚之夜？”

    “……”

    田歆羞窘得不行，即便是老夫老妻，这种话说出来，当真是能让她脸红到脖子粗。

    她推开他，跺脚道：“闭嘴！害不害臊！”

    “害臊没肉吃啊媳妇儿！”

    “吃你个头。”

    “我觉得海上新婚夜肯定能朿刂激，啊！想想都激动呢！那种徜徉在海面，晃荡的过程，再配上你我的纠aa缠，甜心儿……我很期待晚上的游轮之夜！”

    田歆闻言，直接掐了他一把，怒道：“那你自己个儿去期待吧！我走了！”

    聿修白看着她急aa促逃窜的背影，低笑着跟了上去，重新牵起她的手。

    “老婆，今晚注定是个不眠夜，你逃不掉咯！”

    “……”

    妈哒！还在说！

    聿修白你要不要脸？

    男人结婚了之后，都这么厚脸皮吗？

    这种话，随口拈来简直没谁了！

    郁闷得不行的田歆，就这么被厚脸皮臭不要脸的聿修白，拉着出了休息室，开始迎接宾客们的一波aa波攻击。

    白天的中式婚礼，一直进行到了傍晚，招待宾客们用了晚饭之后，才算散席。

    一排排豪车，直接开往滨海。

    一艘印有聿氏公司标志的游轮，正在岸边矗立。

    待所有前往游轮享受一aa夜游的宾客上了船，田歆等人才上来。

    聿老爷子身体遭不住，便没有上去。

    聿巍和楼雪儿作为东道主，自然是上了船的，不然光凭着这两对新人招待宾客，他们的新婚夜，恐怕就要被毁了。

    田兴国本来也想上船帮忙的，被聿巍阻止。

    “兴国你就别去了，你身体刚好，今天都是被特意批准的，还是让小夫人送你回去休息吧！”

    “是啊爸爸，你可不能逞能。”

    “对啊干爸，你可不能逞能。”

    “爸，别逞能！”

    “干爸，别……”

    “打住！”

    田兴国见这两对女儿女婿，纷纷用这样的说辞来逼退他，顿时有些哭笑不得。

    他抬手晃了晃，“行，我不上船，你们别念叨，有世茹一个人在我耳边絮絮叨叨就已经很可怕了，现在再来四个……”

    陶世茹闻言，禁不住捏了他的手臂一下。

    这样一来，晚上有楼雪柔跟聿巍，还有伴郎伴娘的帮忙，两对新人只是在游轮开启，晚宴开场的时候上去致辞敬酒后，便空闲了下来。

    游轮的房间里，有两间最顶级的房间，作为了他们的婚房。

    这一晚，田歆被聿修白温柔以待，她被他彻底激aa发出身体深层的本aa能和欲ang望。

    当聿修白蹲在床边，为坐在床沿的她服aa务的时候，田歆没能忍住，发出了抑郁又享受的囗申囗今。

    他的唇舌，在她的那.处游aa走，舔aa抵，抚aa慰她心底的空aa虚。

    这种朿刂激让田歆根本就无力抵抗，她只能抱着他的头，不停的顫抖，顫栗。

    偏偏，他还不放过她。

    在她即将抵达巅山夆的那一刻停了下来，田歆迷aa蒙地喘着气，看着他深情的眼。

    “老婆，舒服吗？”

    田歆紧抿着唇，完全羞得不知道该怎么回应他。

    她只能娇羞地怒视着他，而她的感觉被彻底挑起，根本就无法满足这样的停顿。

    她不适地动了动身子，这轻微的扭动，足以证明，她现在的急aa迫，急需他来籍aa慰！

    谁知，他又低头前往那处，轻轻地吹了口气。

    这下带给田歆的震撼，比之前任何一瞬都要强烈。

    她紧咬着唇，依旧发出了嘤咛。

    “老婆，喜欢吗？”

    “……”

    “你不给我回应，我不知道我这样，你是不是满心欢喜。”

    “……”

    田歆被逼得眼泪都快要出来了，她眸光如水，更是激得聿修白更想要恶作剧！

    他邪恶地笑了笑，直接站起身来。

    田歆愣了愣，满脸的错愕。

    哪有人在这个时候停……停得这么彻底的？

    而下一秒，田歆便意识到，聿修白压根就没有打算停。

    他三下五除二地脱aa掉了自己身上的束缚，随后，扬起那处对田歆说道，“你再不抓住机会，我可就忍不住了。”

    田歆脸烫得要死，她很想开口说不喜欢，偏偏说不出口。

    因为他用柔aa软的唇aa瓣和灵活的舌，探aa到那里的时候，那种感觉简直能直接将她推送上天……

    “我……我喜欢……”

    蚊蚁般细小的声音，说出这四个字，已经让田歆羞窘得快要滴水。

    聿修白笑着再次继续刚才没有完成的事，却也十分坏的将她的手握住，轻aa推着田歆，缓缓倒了下去。

    偏偏……倒的位置，竟然是……

    田歆整个人都不好了，她看着近在咫尺的某aa物，憋得快要不能呼吸！

    “你用手就好，帮帮你老公，再憋下去我会憋aa出aa毛病！”

    天知道，她有多么想拒绝。

    然而，在看到那充aa血的小怪aa物时，她意识到，他真的很难受。

    心头对他的爱意，化作满满的柔情，小手，也不自觉地握了上去……

    婚后的生活，一如既往的温馨又甜蜜。

    田歆的孕肚，也越来越大。

    她每天艰难的撑着腰，在聿修白的陪伴下，下楼在小区的公园里步行。

    她不能让自己的肌肉僵硬，这样对顺产没有帮助。

    预产期就在这几天，聿修白哪儿也不敢去，只能寸步不离的陪着她。

    这天，田歆刚吃完早餐，肚子就有了阵痛。

    她先是略显惊恐地“啊”了一声，聿修白就吓得立马从厨房狂奔出来。

    “怎么了？”

    “没……就是被踢了下。”

    “吓死我！”

    聿修白松了口气，刚要转身，就听到田歆紧张的声音再次传来，“聿修白，不对……羊水好像破了。”

    闻言，他立马上前扶住她。

    紧接着便拿随身携带的手机，拨了号。

    医院的车十分钟不到就赶了过来，田歆被送进产房的时候，聿修白急得已经满头大汗。

    他在走廊这边走来走去，晃得楼雪柔都跟着头疼。

    她立马喊道，“修白，你给我坐下来！”

    聿修白坐下后，没到两分钟，又站起来了。

    楼雪柔也拿他没办法了，聿巍则是握着她的手，安抚道，“都这样的，当年你生他们的时候，我也一样急的跟热锅上的蚂蚁一样。”

    产房的门忽然被打开，有小aa护aa士站在那里，“那个……产妇她害怕，宫口刚开她就喊着要她老公进去。”

    聿修白终于如愿以偿，他之前就跟田歆商量，说想陪她进产房。

    偏偏，田歆觉得他进去后，她更加紧张。

    而且……她不想全麻。

    据说那样对大人小孩儿都不太好，结果导致痛得很，再加上能看到医生们拿着剪刀什么的在眼前晃，一时间，她在打麻药之前，便让护士出来喊聿修白。

    聿修白连忙跟着走了进去，楼雪柔立马对他说：“记得把宝宝出生的过程录下来！”

    “……”

    最后，聿修白在产房陪着田歆，足足一个多小时才出来。

    因为是双胞胎的关系，第一个孩子倒是蛮顺利的，结果第二个，十分调皮。

    也不知道是田歆的力气用完了，还是小家伙想折腾妈妈，就是不出来。

    医生都着急，打算催生了，结果田歆也不知道是哪里来的力气，催生的话那等于是硬生生把孩子的头箍住，然后往外拉……

    她舍不得宝宝受苦，咬牙使出了最后的劲儿。

    当听到孩子一声啼哭的时候，田歆终于满头大汗的昏死过去。

    聿修白看着两个皱巴巴的宝宝，来不及多看一眼，便去关心田歆了。

    护士抱着孩子去养护室的时候，楼雪柔简直高兴得跟个小孩子似得，满地蹦。

    他们当初只是做了b超，并没有在意孩子的性别。

    后来知道是双胞胎的时候，已经是聿家的头等喜事了。

    而现在，双胞胎竟然升级，成了龙凤胎！

    这简直是天大的好消息！这一次的折腾，田歆一次性到位，再也不用担心以后想要女宝宝或者男baby！

    有子有女，当真是应证了那个“好”字！

    