
    ﻿    肖瑞闻言，脚下微顿，却并未回头。

    他只是发出一声低笑，最后才背对着田歆和苏尘，用无比郑重的语气说道：“值！”

    田歆、苏尘：“……”

    待肖瑞离开后，田歆忍不住向苏尘感慨。

    “连顾双双那样的女人，都有男人这般护着了，偏偏，她还一直在作死，不知道珍惜。”

    “这叫单恋！肖瑞那种就是单恋得没脑子的类型。”

    “……”

    原本，田歆还因为肖瑞的执着和痴情，多少有那么几分感触的。

    却因为苏尘的这句话，给弄得完全没了。

    苏尘说：“一个人喜欢另一个人本身是没错的，可是，因为这份喜欢，而去伤害无辜的人，那他们就是打着真爱的幌子，干尽了道德沦丧的事情，这本身就是三观不正。”

    “不过，肖瑞也没……”

    “你想说他没做错什么？呵呵！他错大发了！顾双双那种女人，值得人同情？别说同情，连怜悯都不值得，这个肖瑞亏他还是她大学期间的学长呢，都认识她那么多年了，还不知道她的本性？他做侦探的喂！一般人喜欢一个人的时候，都会尽可能的知道她所有的消息吧？”

    “你是说……顾双双做的这些坏事，他都知晓？”

    “说不定还参与了！”

    “……”

    这下，田歆就半点也同情不起来了。

    以爱之名，尽伤害之事……

    苏尘打了个响指，随后对田歆说道，“你等着看吧！顾双双那些破事儿，这肖瑞没少参与！你信不信，他手上那所谓的聿家的黑料，肯定也是顾双双要求他弄的，不然你以为，他吃饱了撑的，来得罪聿家。要知道，聿修白背后还有万俟陇西，岑永安他们几个撑着呢！”

    田歆也是服了，默默地吃下这碗狗粮。

    这两人和好之后，真的是时时刻刻都在撒狗粮，能不能好好玩耍了？

    不过，苏尘跟万俟陇西的感情有了这样的发展，田歆作为她的好闺蜜，自然是最开心的。

    田歆拿着录音笔，对苏尘说道，“我去找聿修白，你回病房？”

    “找聿修白干嘛？”

    “这事儿我已经通知他了，录音笔到手，起码要找他看看，这里面的内容吧？”

    “把聿修白叫到病房来，万俟陇西那边也好一起商量。”

    “也行！”

    田歆立刻给聿修白打了电话，聿修白在那头告诉她，“我已经在路上，五分钟后到，你跟苏尘去陇哥的病房等我。”

    “好的！”

    “那个肖瑞，为难你没有？”

    “没有，他还挺爽快的。”

    “嗯。那一会儿见。”

    “拜拜。”

    田歆刚挂断电话，苏尘就“啧啧啧”地发出几声戏谑。

    她干咳一声道，“干嘛？”

    “你们结婚都有段时间了，还跟热恋似得，挂个电话都舍不得啊？”

    “别忘了，我们是一起结婚的。”

    “啊！哦！我还真不记得了。”

    “……”

    “毕竟，我跟万俟陇西那家伙，纠缠得太久了。”

    “久个毛线啊！我跟聿修白才久好吧？八年呢！抗战都不过八年时间。”

    “你懂什么？你们起码是互相爱着互相牵挂，我跟陇西……”

    两个女人就这么互相伤害着往万俟陇西的病房走去，直到抵达门口，还在斗嘴。

    万俟陇西早早的就听到她们的声音，让龙佐把电脑收了起来。

    偏偏，还是没能来得及收起床上的小桌。

    苏尘原本还在跟田歆说话来着，结果看到小桌子的时候，瞬间两眼放光，怒瞪着朝她笑得十分谄媚的男人。

    “万俟陇西，你tm把我说的话当耳边风是吗？”

    龙佐：“……”

    田歆：“……”

    苏尘，你要不要这么凶猛啊！

    龙佐则是抱着电脑，往门口挪啊挪，挪啊挪！

    夫人太凶残，此地不宜久留！

    “龙佐！你是不是也觉得，我这个ceo说话没份量？”

    龙佐顿时露出哭丧脸，他吞咽了下喉头，当即笑得十分灿烂。

    “哪儿能呢！夫人说话，连老大都得竖起耳朵来听，我们这些小喽喽，哪里敢违抗？”

    苏尘闻言，稍微满意了些许，她看向万俟陇西，“你耳朵竖起来我看看？”

    “我又不是兔子。”

    “万俟陇西，你要再不顾身体的去管公司的事情，我就不来看你了！”

    “医院这味儿，老娘受不了你知不知道！”

    万俟陇西面色沉了沉，随后看向龙佐，对他挥挥手，龙佐连忙退出，还顺便把门给带上了。

    田歆顿觉有些尴尬，这小两口的架势，是要搞事情啊！

    她是出去呢？还是出去呢？

    谁知，万俟陇西也压根就不理会田歆的存在，大概是觉得，她和苏尘的关系，没有什么话题是不能听的。

    他朝苏尘招招手，苏尘不动。

    万俟陇西便作势要起身，苏尘连忙冲过去，坐在床边怒吼：“你tm下床试试？”

    田歆：“……”

    这样的画面，田歆实在是不宜留下来。

    她后退几步，直接走了出去。

    顺便，也可以第一时间看到聿修白到来，免得他也进去打扰人家小两口谈事情。

    万俟陇西见苏尘明明很关心他，却总是摆出一副凶巴巴的模样，就忍不住笑了笑。

    见他笑，苏尘更是火不打一出来。

    她咬牙切齿地对万俟陇西说道，“给你三天时间，如果医生的答复是还需要留院，你就在这里住到老死吧！老娘不伺候了！”

    “好，我配合，不管公司的事情，等会儿修白过来，我把项目的事情交接给他，让他累去！”

    “这……不太好吧？聿家最近事情这么多，他要是把事情揽过去，小甜心儿……”

    “苏尘，你总是这么嘴硬心软。”

    “我……”

    “对不起，让你担心了，医院对你来说，应该是噩梦的存在，我却在这里耽误那么久。”

    万俟陇西握住她的手，满眼的疼惜。

    “当初，你一个人在医院失去孩子的时候，我没能陪在你身边，你讨厌医院的味道，我也没能及时察觉，都是我的错。”

    “别说这些。”

    苏尘宁愿和万俟陇西大吵大闹，也不想看他满脸愧疚的跟她说什么“对不起”。

    道歉这种事，从来都没什么卵用！

    她需要的，不是对不起。

    而是和他的未来，曾经她为了那份所谓的骄傲和自尊，远离了他那么长时间。

    彼此折磨彼此痛苦。

    现在她不想离开这个男人，她就不需要他的道歉，更不需要他的歉疚。

    她需要的，只是他好好的，跟她一起渡过未来的时光，那就足够！

    偏偏，苏尘真的是个嘴硬的死鸭子，她心中想的这些，她永远说不出口。

    那……太tm肉麻了！

    苏尘对上万俟陇西的视线，刚想开口说点儿什么缓解下气氛，就被他一把扯进怀里，热吻，也随之而来。

    她伸手推了推他，却听见他吃痛地闷哼一声。

    她顿时不敢乱动了，万俟陇西在心里偷笑，这个小女人，明明激灵得很，偏偏在他受伤这件事上，显得这么的小心翼翼。

    真是蠢萌蠢萌的，他怎么能不爱？

    一个浅酌的吻，瞬间加深……

    待苏尘打开门邀请抵达几分钟的聿修白和田歆进去的时候，田歆细心地发现，苏尘的唇，嗯……有点儿肿。

    果然，这是在里边搞事情嘛！

    她朝苏尘偷笑了下，苏尘意外地有些羞窘。

    “龙佐，你在外边守着。”

    “是！”

    “一会儿，墨沛可能会来，不用拦着直接让他进来。”

    “是！”

    苏尘略微有些尴尬，她刚刚才发了老虎威，这会儿龙佐对她立马表现得十分胆怵的样子，真是尴尬啊！

    聿修白把录音笔打开后，里面的内容，让聿修白等人有些意外。

    因为，这录音笔里的声音，并不是聿家任何人的。

    而是……项奕浩！

    一开始，他们都没能听出来，毕竟和项奕浩的接触少。

    直到里面那道年轻的女声，喊出项董两个字，他们才彻底明白，这所谓的黑料，并不是聿家的黑料，而是对聿家有利的黑料。

    苏尘忍不住跟田歆嘀咕：“这个肖瑞，说话还真是一语双关，我还以为这是聿家的丑事呢！”

    “我也以为……”

    显然，大家都被弄懵了。

    因为这录音笔里的内容，目前并未有什么指向性。

    直到，项奕浩用威胁狠辣的语气，要挟那个女生：“廖佳臻，你跟宋宗那点儿事，真以为我不清楚？当初我找你去接近宋宗，目的就是多一个眼线看着他，怎么？拿了我的钱，被他睡了之后反倒跟他好上了？”

    “廖佳臻，宋宗对你不过是玩玩儿，他心里的女人是谁，你比我清楚！”

    “不可能！他跟我说他对陶世茹只是利用的关系！”

    “他说什么你就信？陶世茹跟他是大学同学，两个人经历了多少难关，你才知道多少？”

    “项董，你当初花钱雇我勾引宋宗，你可没说，不准爱上他，我现在就是喜欢他，我想退出，你给我的钱我分文未动，还在你给我的卡里。”

    廖佳臻微微顿了顿，紧接着说道：“宋宗喜欢的是我也好，只是玩玩儿我也罢，我对他的那份喜欢是真的，他……”

    “啪——”

    录音笔里传出来十分响亮的巴掌声，听得苏尘和田歆都禁不住皱眉。

    这tm打得可真狠！

    “廖佳臻，你以为我是在跟你商量？给脸不要脸，可不是聪明人的选择！”

    