
    ﻿    聿修胤一直来，在人前都是嘻嘻哈哈，好似对什么事情都不在意，不在乎，吊儿郎当似得。

    这次，却是瞬间就点燃怒火。

    别说顾双双被吓到，田歆也跟着怔愣在那里。

    她张了张嘴，却是什么都没说出来。

    顾双双吓傻，只能瞪大了眼睛，不可思议的看着聿修胤。

    聿修胤眸光微潋，这才收起自己的狠戾气息。

    他勾了勾唇，扬起一抹冷笑。

    “似乎……我这些年脾气变好了，好像某些人真的以为，我是家里脾气最好的？”

    “顾双双，那你还真的不算了解我。”

    “你以为我脾气那么好，那么好说话，为什么娅乐有什么事，都只缠着她大哥，而不是二哥？”

    “真是二哥没本事，还是……二哥太冷血？”

    聿修胤这番带着几分自嘲的话说出来之后，聿娅乐的脸色都变得有些僵硬。

    她想解释什么，却又什么都解释不出来。

    正如聿修胤所说，她在家里被宠成了小公举，表面上，跟谁都好，平日里接触得比较多的，也是聿修胤。

    可是，她最怕的，也是聿修胤。

    她可没忘记，那年聿修胤发了狂，险些毁掉一切的画面。

    收起脸上的嗤笑，聿修胤扬了扬眉，声音戏谑又充满了玩味。

    他看向楼雪柔，又看了眼聿巍。

    最后，才低笑，“也对，你来我家晚，不知道也是情有可原。”

    聿修白上前，一把拉住聿修胤，他冷着脸，无奈的情绪里夹杂着一丝隐忍。

    田歆看得出来，聿修白在发怒。

    可是……他在怒什么？

    怒顾双双？还是，怒聿修胤？

    这两兄弟之间，到底发生了什么？

    应该说，聿修胤所谓的这几年脾气变好，那……几年前，他发生了什么？

    田歆心里就跟一万只蚂蚁在挠似得，整个人好奇得不得了。

    与此同时，聿修白也沉着脸，对聿修胤说道，“别发癫！走，出去！”

    “癫？”

    聿修胤耸耸肩，“我还挺想癫的。”

    说完，聿修胤便转身离去，带着一股寒气。

    田歆抖了抖，她还是第一次见到这样的聿修胤。

    她以为，聿修白已经够冷了，至少她刚回国的时候，见到聿修白的时候，他浑身上下，都让人感觉不到一丝人情味。

    可是现在田歆知道，那时候的他，不过是把自己给包裹伪装起来了而已。

    那，聿修胤此刻的戾气是伪装，还是……他之前那副吊儿郎当的姿态，是伪装呢？

    三个男人出了病房后，聿娅乐这才动了下身子。

    不过，她显然是被震住后，刚松懈下来的时候，有些站立不稳。

    她抓住楼雪柔的手臂，这才没让身子软下去。

    聿娅乐谄谄地看向楼雪柔，最后才小声问道，“妈，二哥他……他不会真的又犯病了吧？”

    “不会的！他是故意吓唬人的。”

    说完，楼雪柔便眼下眼底的忧郁。

    眼下还有顾双双的事情要处理，她不能让聿娅乐去担心聿修胤。

    楼雪柔压下心头的担忧，这才对顾双双说道，“你有什么解释？”

    顾双双显然还在聿修胤带给她的震惊中，没有回过神来。

    忽然听到楼雪柔的声音，顿时被惊了下。

    她咬了咬牙，“事到如今，我已经没什么好说的。”

    楼雪柔将聿修胤手机上的不雅照，递给她看了眼之后，“这个你不打算好好解释下？”

    顾双双只是瞟了眼，脸上的神情就大变。

    田歆将楼雪柔伸出去的手，接过了她手上的手机。

    低头一看，她和聿娅乐都恨不得立马抠掉眼珠子。

    那何止是不雅照！？

    那简直是堪比某小岛的超级电影全垒打，而且，还是多人的那种。

    没错，照片上的顾双双，同时在被好几个男人“伺候”着。

    她脸上的潮红十分明显，目光迷蒙又带着欲ang望。

    这显然是被人下了药的节奏，她胸前有两个男人在取悦她。

    嘴里，还塞了一个男人的孽aa根，一手捧着一个人的头。

    至于她那处，也在被人狠狠的捅着，照片的角度十分刁钻，看得出来是偷拍，可是，偏偏把这些拍得十分的清晰。

    辣眼睛！！！！

    田歆压着心头犯恶心的感觉，立刻将手机的屏幕给划掉。

    结果因为情急，不但没有把照片返回，反而按到了自动播放模式。

    原来，不止一张不雅照。

    当照片呈现出幻影灯那样自动跳转之后，下一张照片便是顾双双跪在地上，给人咬的画面……

    田歆受不了了，转过身就往病房里的厕所跑去，低着头在那里干呕。

    “嫂子！”

    聿娅乐紧跟着跑了进来，她担忧地看着田歆，“嫂子，你没事儿吧？”

    田歆还犯恶心，不过呕出了些酸水后，倒是觉得好些了。

    她起身，笑着摇摇头道，“这几天太累了，担心我爸的病情，一直没睡好，高压之下看到这样的照片，真的是恶心透了。”

    说完，田歆便走到洗漱池，打开水龙头给自己喷洒了些水到脸上，轻拍着缓解。

    聿娅乐目光复杂地看了她一眼，“没事就好，我还以为你有了呢？”

    闻言，田歆微微一怔。

    有……了？

    怎么可能！

    下一秒，她脸色便有些僵硬。

    她大姨妈，好像真的延迟了一周多了。

    最近太忙太累，她都没有注意时间。

    这会儿被聿娅乐提及，她才有些回过神来。

    她从镜子上，看到了聿娅乐也从玩笑，逐渐变得严肃起来的表情。

    两人的视线，在镜子上交汇。

    聿娅乐惊叫一声，“不会吧？！真的？”

    田歆连忙转过身捂住她的嘴，低声道，“别张扬！我经期一直不太准，或许不是有baby了，只是经期紊乱，你先别喊，到时候让爸妈白高兴一场！”

    “哦哦哦，我不喊，你先松开我。”

    被捂着嘴的聿娅乐，十分艰难地说出这么句话。

    田歆有些不相信她，眯着眼睛问，“真不喊？”

    “我发誓！”

    言毕，她还举起手，做了个起誓的姿势。

    田歆自从跟聿修白打交道后，也变得贼兮兮起来。

    尤其，她背后还有个贼兮兮的苏尘，经常三不五时的给她出招儿。

    她笑了笑，“那你拿你最重要的东西来起誓，就……顾淮南！你要是在事情没确定的情况下，把这个事情胡乱透露给爸妈，让除了我们之外的第三者知道，你跟顾淮南就不能在一起！”

    顿时，聿娅乐那小脸，就变得皱巴巴的。

    她咬了咬牙，“嫂子，你太狠了！”

    “起不起？”

    “好！我发誓，我要是乱说一个字，我和顾淮南这辈子都老死不相往来！”

    其实，聿娅乐还真的没打算出去嚷嚷。

    她只不过是看到田歆很紧张这件事，就故意露出很狡黠的样子逗逗她罢了。

    谁叫她这个嫂子，看起来真的很好逗的样子呢？

    结果，她反而被洗涮了！

    真是偷鸡不成反蚀一把米！

    田歆松开聿娅乐，笑着说道，“其实，这也不是什么见不得人的事，我只是不希望，我们莽撞把消息传出去，结果空欢喜一场。”

    聿娅乐点点头，“我明白，这种事还是你自己跟大哥和爸妈说，会更有惊喜！”

    聿娅乐凑到田歆耳边，笑嘻嘻地祝福道，“嫂子，祝好孕啊！希望你跟哥一胎二宝，直接给我生个小侄子跟小侄女，这样就齐全了！”

    闻言，田歆脸颊微微一烫。

    说实话，她还没做好当妈妈的准备呢？

    倘若，真的怀了……她还是会很期待的，毕竟是惊喜！

    就是不知道，聿修白他喜欢男孩儿，还是女孩儿？

    爸妈呢？他们又是喜欢孙子还是孙女？

    想着想着，田歆不免有些走神。

    洗手间外，顿时传来楼雪柔关切的声音，“田歆？怎么了？”

    田歆连忙把聿娅乐推开，“你先出去，我再漱个口。”

    聿娅乐出去后，便对楼雪柔说道，“没事儿，嫂子这几天担心田叔叔，压力太大早上又多喝了点儿牛奶，这会儿看到那么辣眼睛的照片，反胃呢！”

    聿娅乐的话，让顾双双眼底顿时迸射出一道寒光。

    她上前，直接一巴掌拍在了顾双双的头上，结果疼得自己呲牙咧嘴。

    “你妹啊！心眼儿坏脑袋还这么硬！疼死我了！”

    楼雪柔：“……”

    有些无语的看了女儿一眼，楼雪柔这才说道，“行了别闹了！”

    说完，她又关切地对着洗手间方向说道，“田歆，要是不舒服，就下去让医生给你开点开胃的药。”

    “妈，我没事的，只是一下子被恶心到了。”

    “恶心？你是不是有了？”

    “……”

    这母女就不愧是母女，连说的话反应都是一样的。

    聿娅乐听到后，“噗”的一声笑了出来。

    田歆整个人都有些囧，她立刻擦了擦嘴，走了出去。

    “没有，哪有这么快啊！我跟修白才结婚。”

    “就是得抓点儿紧，我们当爸妈的都老了，趁我现在还能动弹，起码还能给你带几年孩子……”

    “喂！妈，你现在是说这些的时候吗？赶紧先把这个障碍物解决了再谈嫂子生bb的事情好么！”

    聿娅乐立刻打断了楼雪柔的话，也算是帮田歆解了围。

    楼雪柔点点头，也意识到自己催生，催得不是时候。

    她干咳一声，重新把视线投到顾双双的身上。

    田歆这才松了口气，暗自朝聿娅乐看去，朝她眨了下眼。

    那眼神就好像在说：谢啦，亲爱的小姑子！

    