
    ﻿    墨沛在洗手间门口堵到聿修白，神色略显紧张和严肃。

    聿修白被他这架势弄得有片刻的怔愣，随即问道，“怎么了？”

    “大事儿！”

    “……”

    聿修白抬手捏了捏鼻梁的位置，今天一天发生的事情，着实让他觉得头疼。

    他指了指不远处的长椅，“坐下说。”

    “好。”

    两人落座后，墨沛也不再磨叽，直接开门见山，“我是真没想到，这件事延伸到现在，会牵扯这么深！”

    “？？？”

    聿修白一脸懵逼，“你能不能把话说清楚？”

    “阮平原的那份交易记录。”

    “嗯？”

    聿修白摊摊手，“我这人做事讲诚信，u盘已经给他，我也没来得及备份。”

    言毕，他又看向墨沛，“那个慕先生，不是备份了？”

    墨沛忍不住对他竖起大拇指，“我还什么都没说呢，你已经想到他了？”

    “……跟他有关？”

    “啊？你不知道？”

    “我知道什么啊！你来之后就跟我提了一句阮平原的交易。”

    “呃……”

    “你难道不是想问我要那份记录？”

    “哦，不是。”

    “……”

    聿修白扶额，他忽然觉得，跟墨沛交流好累。

    代沟！

    到底是他老了，还是墨沛脑子有问题。

    聿修白翻了个白眼，随后有些疲惫地说道，“说重点，我今天真的是够累了。”

    “哦，那你先歇歇脑子，我给你说你听下。”

    “嗯。”

    “慕司城回去后，立马按照那交易记录，查了背后的那些人，有几项交易，涉及到了c城的几个大人物，那几个大人物，目前正是他在追踪的目标，所以，正好跟咱们这边的阮平原有了直接的联系，倘若，慕司城想要对付那几位，需要阮平原的详细口供……”

    “等下！”

    墨沛：“……”

    这下，又换成墨沛一脸问号了。

    明明前一分钟还叫他说重点来着，他直接说重点了，这家伙又打断是几个意思？

    啊！交流好累！

    聿修白压根就没理会墨沛那副吃了屎一样的表情，而是接着问道，“慕司城……他要对付阮平原？”

    “他自然不会对付阮平原，阮平原那个等级的，还不配他出手，他是想利用阮平原当饵，挖出背后那一层关系。”

    “慕司城，到底是什么人?”

    “呃……这个嘛……”

    “不方便说？”

    “是不太方便，他的身份其实挺神秘的，在我所了解到的有限情况里，我只知道他是c城海川的总裁，对电子技术这一方面非常专精，所以能成为行业顶尖，甚至还在世界黑客上能排上名号。”

    墨沛凑到他耳边，“你回头可以去‘黑客帝国’的交易网上查，他可是黑客里面，要价前三的‘典狱司’。”

    “典狱司？”

    “嗯，至于其他的我是真不太了解，我跟他兄弟比较熟。”

    “江垟？”

    “对！江垟这家伙吧，他的人生也简直能用传奇来形容了，他……”

    “打住，说慕司城。”

    “反正总而言之，慕司城现在就是想钓鱼，想我们把阮平原这条线彻底搭上，这个忙帮不帮？”

    闻言，聿修白便笑了。

    他扭头看向墨沛，“你问我？”

    “废话！不问你问谁？现在跟阮平原权衡住的，是你啊！”

    “我能权衡住阮平原，不还是慕司城帮的忙？这个问题，问得真是白痴！”

    “那你啥意思啊？”

    “我能不帮吗？帮他，等于帮我自己！”

    “哈哈哈，我就知道你这人看得通透，万俟陇西那老小子，还跟我说什么慕司城接触不多，不能完全敞开心扉去信任，妈的，老子介绍的人能错？”

    “陇哥他所处的环境不一样，况且，他考虑的方向也没错。”

    “我当然知道他的想法，不过人是我介绍过来的，不被信任这心里多少还是有些别扭。”

    “你跟慕司城的关系是你们的关系，跟陇哥的关系又是另一回事，两方都是兄弟，不能混为一谈。”

    “我知道，我这不就是吐槽一下么！”

    “慕司城那边有什么想法？”

    聿修白也不打算继续跟他说万俟陇西，每个人看事情的方向和角度不一样。

    万俟陇西会有所顾虑，出自于他的成长环境，以及……最近的经历，让他对他人充满了防备，这些其实都无可厚非。

    墨沛所处的角度，他自然希望兄弟伙们都能拧成一股绳。

    但是这其实是不大可能的，大家都不在一个城市，势力跟权利都分部得不一样，人生阅历也不一样。

    墨沛与他们之间来说，只是一个中间人的关系。

    聿修白知道这个话题进行下去，会更加尴尬，所以干脆把话题转了。

    墨沛也明白他的意思，便把慕司城那边的意思转达了下。

    “他说他会在半个月内，再过来一趟，他手头上还有些事，暂时需要先处理掉，等他过来之后，他需要亲自跟阮平原见面。”

    “这个我可以安排。”

    “阮平原现在有把柄在我们手上，他那里倒是好说，慕司城主要负责控制阮平原跟焦市长，而我们，或许可以坐收渔翁之利。”

    “你是指，慕司城查的这几个大人物的案子，可以直接把项泽天父子搞垮？”

    “阮平原垮了，他们可不就垮了么？”

    聿修白挑眉，对此不置可否。

    对于阮平原，他虽然答应了手上的交易记录没有备份，更不会外传。

    可是，不代表他真的就会这么轻易的放过。

    他当初帮项泽天，可没少在背地里祸祸。

    更何况，他犯了法就是犯了法！

    墨沛瞬间又丢出个炸弹，“焦市长……可能也不太干净，这事儿咱们得暗自进行好。”

    “我压根就没觉得，焦市长干净，他身边最信得过的人就是阮平原，阮平原做这些受贿的事，他不可能不知道，只是，他如果参与了，收到的钱肯定是阮平原通过别的途径，洗干净了之后再到手的。”

    “洗钱这种事，谁有我和陇西那老小子熟？”

    “呵！”

    一声娇俏的冷笑声从不远处传来，两人都被惊了下。

    扭头看去，只见苏尘歪着身子靠在墙上，田歆则跟她挽着手站在她身旁。

    两个女人都笑意盈盈地看着他们，却又莫名地让人觉得，这特么笑里藏刀啊！

    显然，聿修白跟墨沛都没想到，苏尘和田歆会过来。

    聿修白率先站起身来，走向田歆。

    苏尘也在这时候开口，“洗钱这种事，墨七你熟就行了，我家那位干的可是正经生意。”

    墨沛“嘁”了一声，“谁还不知道谁那点儿事！”

    “所以你是打算揭老底吗？”

    田歆干咳一声，拍拍苏尘的手臂，“你们这互相伤害有什么用？得把枪口一致对外。”

    “就是！还是嫂子善解人意。”

    墨沛一句嫂子，瞬间弄得田歆更加尴尬。

    她明明是他们之间，年纪最小的一个。

    结果因为聿修白的关系，她反而……还有了点儿辈分。

    苏尘一巴掌拍在了墨沛的肩膀上，“臭小子，一口一个老小子的喊我男人，甜心儿倒是巴结得很！干嘛，看甜心儿好欺负是不？”

    “……你这是什么逻辑？欺负她我会尊敬的喊她嫂子？”

    “那你是看我好欺负咯？”

    墨沛像看怪物一样看着苏尘，又低头看了眼被掐的手臂，那眼神就好像在控诉，“你这是好欺负？”

    苏尘收回手，哼了一声道，“以后再让我听到你叫我家那位老小子，小心我削你！”

    墨沛懒得跟她计较，苏尘这性子，第一次见到她的时候，墨沛就已经领教了。

    是个不怕死的主儿！

    墨沛这人跟人斗狠，还真没怕过谁。

    可是，他不跟女人斗啊！

    慕司城要结合c城那边的案子这件事，算是这么定下来了。

    由墨沛当中间人，有任何需要和新的线索，两边都会第一时间共享。

    苏尘陪着田歆熬到半夜，就由墨沛送回去万俟陇西那边去了。

    而他自己，则是回家睡了个美美的觉。

    第二天，就收到了来自人民医院那边的消息，说是顾双双脱离了危险期，醒过来了半小时，又昏睡了过去。

    他松口气的同时，也赶去医院那边。

    项氏父子的事情把聿修白他们搞的焦头烂额，连岑永安这个出了名的懒律师，都已经行动了起来。

    万俟陇西那边，他必须看紧。

    若是在这个节骨眼上，万俟陇西再出什么茬子，别说聿修白回头会找他算账，这三足鼎立的合作计划会告吹，他自己也过不去自己这一坎。

    生意事小，兄弟事大！

    顾双双醒来的半小时，人是糊涂的。

    楼雪柔进去跟她聊了几句，几乎都是无法交流的状态。

    她的脖子处插着管，医生说是当时那一个狠手下去，动脉那里确实伤很大。

    别说说话了，连轻微的扭头都很难。

    这样的状态下，楼雪柔自然没办法跟她谈。

    聿巍将她送回家，二人也熬了一夜，毕竟是上了年纪，着实有些顶不住。

    聿修白则把田歆送回去，由聿娅乐陪着。

    陶世茹倒是所有人里最清闲的一个，负责给他们煲粥送饭。

    她一个人，担负起了照顾两处医院，三个病房病人和陪护家属的责任了。

    这一点，让田歆颇为安慰。

    起码，陶世茹现在代表的，是田家。

    陶世茹以前的那些事，她已经彻底不去计较。

    谁都有过去，谁都有无法给自己的人生导入方向的时候。

    她迷途知返，又失去了所谓的“挚爱”，经历了绑架，这些惩罚，已经足够！

    这样医院家里来回跑的日子，过了约莫一周。

    田歆晚上要跟陶世茹换班，所以白天都是陶世茹在医院，她则负责晚上陪床。

    当然，她陪的是田兴国这边。

    田兴国的再次犯病，她不敢再大意，又怕项氏父子出另外的幺蛾子，白天晚上田兴国身边，都留了人。

    田歆休息了一个白天，傍晚十分醒来。

    聿修白已经不在，她简单的洗漱一番，前往次卧找聿娅乐，谁知，聿娅乐也不在。

    她有些纳闷儿，拿起手机准备给聿修白打电话，就听到聿修白书房那边，传来了说话声。

    