
    ﻿    这惊喜来得猝不及防，田歆刚想有所动作，头发便被顾双双狠狠一扯。

    头皮传来锥心的痛，她只能握紧手腕上松垮的软管。

    顾双双手上有武器，她若是贸然行动，恐怕会受伤。

    她被顾双双折磨，聿修白自然站不住。

    他刚迈腿，顾双双手里的瓶口，便直接对准田歆的颈脖。

    她癫狂地朝聿修白吼，“你敢往前一步，我就插她颈动脉！”

    顾双双笑得疯魔，“我以前学过医的，修白哥不会不记得吧？”

    那意思很明显，老娘想找她的颈动脉，轻而易举！

    顾双双一手扯着田歆的头发，一手戳在她的颈脖，那尖利的瓶口玻璃，划过田歆白嫩的颈项，带过一丝丝划痕，甚至都有血迹渗出。

    这一幕，看得聿修白心头都在打颤。

    他后悔得要死，为什么要让田歆去当人质？

    他宁愿自己遭受这些危险，他目光里全都是担心和痛惜。

    看得顾双双更加疯魔，她手上的力道加大，瓶口的尖利位置，也朝田歆的脖子划了划。

    看着那血珠子冒出来，顾双双心里有种变态的快感。

    她目呲欲裂地看着田歆，“你也有今天，哈哈哈，你也有今天！”

    田歆吃痛，整个头皮都是麻的。

    病房门口也已经有很多医生和护士在围观，都被聿巍给阻止，他不让任何人进来。

    顾双双现在已经受到莫大的?刂激，若是有旁人在场，她说不定会更加觉得，她引起了动荡，会?刂激她伤害田歆的欲ang望。

    田歆这会儿其实也有些紧张，好不容易把软管割断，结果顾双双突然发狂。

    她朝聿修白看过去，轻轻摇头示意他别过来。

    与此同时，聿修胤也在顾双双癫狂的同时，悄悄的挪动了脚步。

    从原先站在聿修白的后面，挪到了他的右侧。

    他离聿修白有两三步的距离，离顾双双大概有五步左右。

    只需要再稍微拖延，引开她的注意力，他便可趁机从顾双双的后面，一举将她擒获。

    田歆的头被顾双双扯着，她只能仰着头，来缓解头皮上的拉扯力。

    “顾双双……”

    她轻声开口，声音显得有些虚弱。

    倒不是真的被折腾得多惨，痛是肯定的，不过不至于虚弱。

    田歆这般，必然是装的。

    顾双双现在已经失去了理智，她稍微示弱，会让她更加得意，从而放松警惕。

    果然，顾双双听到田歆开口，而且说话声显得有气无力，她就十分的自得。

    顾双双手上力道加重，田歆痛得“嘶”了一声。

    她倒吸口气，“你是不是要拿自己来赌？”

    顾双双怔愣了下，随即喝道，“你少给我耍花招！”

    “我不是要跟你耍花招，我只是觉得，你没有坏到非得把自己逼上绝路的地步。”

    “你要的是钱，是名誉。”

    “这些，聿家都可以给你。”

    “你……”

    “少tm给我在这里装好人，刚刚不是你给表姨出的主意，给我区区几十万打发我？”

    顾双双直接打断了田歆的话，甚至还拿瓶口对准她，满眼的愤恨。

    “然后你现在告诉我，聿家可以给我保全名誉和金钱？田歆，当婊子还立牌坊？”

    “你没明白我的意思。”

    “你少tm废话！老娘今天就……啊！！！”

    顾双双话未说完，田歆就已经利用她分身的空档，用手里聿娅乐给的那把小刀，在她的腰际上狠狠一划。

    她没有选择捅，毕竟那小匕首真要一刀捅下去，未必不会出事。

    顾双双再狠毒，田歆自卫之余，也不想变得跟她一样，手辣！

    “田歆，你捅我？”

    “我……”

    “我杀了你！”

    顾双双吃痛之余，却依旧没有松开拽着田歆头发的手。

    这……是田歆失算了。

    她也万万没想到，自己没有直接捅她，导致这样的结果。

    早知道……哪有那么多早知道？

    田歆闪躲不及，只能眼睁睁看着她将那瓶口对准自己，插了下来。

    千钧一发之际，聿修白跟聿修胤同时冲了过去。

    聿修白抬起手臂，直接挡在了那瓶口和田歆的脖子之间。

    预料中的痛楚没有传来，田歆闭着眼睛等了几秒，感受到脖子上有湿润滴下来，她睁开眼，入眼的便是聿修白那不停往下流血的手腕。

    她惊恐地叫了声，“聿修白！”

    与此同时，聿修胤也从顾双双的身后，直接一把掐住她的脖子，又扬手拿着之前出去病房门口等待的时候，从路过医生手里拿过的手术刀，在顾双双的手背上狠狠一劈。

    顾双双吃痛，只能松手。

    田歆的头发，才终于得到解救。

    聿修胤掐着顾双双的脖子，将她往后面带，远离田歆。

    她手上还拿着瓶口，在胡乱的挥动着。

    由于聿修胤在她的身后，她除了攻击面前的人，根本没办法攻击到身后的聿修胤。

    她双眼迸射出一股狠戾，抬起手，就朝掐着她脖子的那只手插去。

    聿修胤蹙眉，在她伤到他的前一瞬，松开了手撤离。

    顾双双瞪大了双眼，不可思议地看着前方。

    她捂着脖子，依旧抑制不住那里湍湍流出的鲜血……

    聿修胤也没想到，会是这样的结果。

    他以为，自己松开手后，这疯女人会停止攻击。

    却没想到……她竟然狠到孤注一掷，愿意同归于尽。

    结果，害人害己！

    正如顾双双刚才要挟聿修白的时候所说，她十分准确地，用瓶口的锋利，插了颈脖处的大动脉。

    只不过，这刺到的是她自己而已！

    鲜血，还在不停的往外涌。

    她整个人已经被抽空了力气，仅仅只有几秒的时间，她便已经站立不稳，跌跪在地。

    顾双双不甘的瞪着那双原本十分漂亮的大眼睛，这会儿，只显得可怖。

    田歆只关心聿修白的手腕，并未在第一时间注意到顾双双受伤。

    而聿修胤是第一个反应过来的，他抓起旁边的床单一扯，揉成团捂住了顾双双的伤口处。

    抬眸，看向已经彻底傻眼的聿娅乐。

    “愣着干什么？找医生！”

    “哦！”

    聿娅乐连忙跑出去，打开门就伸着脖子喊，“医生，快来人，这里有人受伤！”

    门口本就堵了很多人在探头张望，当然也包括医院的医生和护士。

    聿娅乐刚出声，就有医生冲进来。

    看到地上的血迹斑斑，再加上顾双双已经瘫倒在地，脖子还在往外冒血，那医生额前的冷汗瞬间冒出。

    即便是看惯了医院里的生死，这种一家人闹矛盾，闹到需要动刀子的，还是第一次见。

    这……还闹出人命了！

    顾双双那大动脉刺伤出血，人已经开始抽搐。

    医生立刻过来做紧急处理措施，聿修胤摁住她的伤口，等护士过来接手。

    护士接手后，他才站起身来。

    手上，衣袖和裤管上，都沾满了鲜红的血迹。

    他冷着脸看着地上原地被抢救的顾双双，眸子里闪过一丝复杂。

    与此同时，也有护士在替聿修白包扎。

    田歆一直都盯着聿修白的伤口在看，她这会儿，哪里还有心思去管顾双双的死活？

    聿修胤走到聿修白身旁，问道，“伤到动脉没？”

    护士连忙回答，“没有，只是伤到了皮肉，伤口有些深，需要注意别被感染，头两天不能沾水。”

    “还有什么需要注意的吗？”

    “饮食上必须清淡。”

    “好的。”

    田歆把护士说的一一记下，听到护士说没有大碍，这才松了口气。

    她发现聿修白的视线，从她的脸上，转到了身后处。

    田歆这才转过身，看向地上的顾双双。

    她已经彻底陷入昏迷，整个人的四肢，还在一阵一阵的抽搐。

    这画面，看得田歆有些不太舒服。

    她的胃里，又开始翻涌。

    忍着这股难受劲儿，田歆收回视线。

    她对聿修白说道，“我们先出去，看看妈怎么样了。”

    聿修白点头，他对聿修胤说道，“这里交给你，没问题？”

    “没。”

    聿娅乐则是不想再看到顾双双，也跟聿修白和田歆一起，走出了病房。

    聿修胤坐到了一旁，看着医生和护士忙碌后，又叫来了担架，把顾双双送到手术室。

    他又跟着去了手术室外面，一直等到天黑，医生才出来。

    聿修胤上前，“怎么样？”

    “还没渡过危险期，今晚很重要，如果明天醒来，那就没事。”

    “醒不来呢？”

    “可能，就这么睡过去，也可能挺不过去。”

    “割到脖子，也会导致成植物人？”

    “病人脑子里有个瘤，虽然是阳性的，不过因为在受伤之前受到了太大的刺激，导致癌变，双重重伤下，她还能挺过这场手术，已经算是奇迹！”

    “……”

    瘤？

    顾双双居然长了瘤？

    这个消息，对聿修胤来说，无疑不是巨大的。

    别说他了，后来过来的田歆等人，也觉得很意外震惊！

    楼雪柔这时候已经没事，她经历了今天这些事，人十分的疲惫，坐在长椅上显得十分没有精神。

    田歆也坐在她旁边，劝她：“妈，你跟爸先回去休息，我们在这里等行吗？”

    “你们别劝我了，我等不到结果，我回去也是凭白担心。”

    “可是……”

    “你们就别劝她了，她血压高，让她回家干着急，反而不好。在这里，起码有我们大家陪她。”

    “那……要不办个住院，在旁边的病房里休息？”

    “没病住什么院？你们别管我了。”

    楼雪柔心里十分的烦躁，她也是没想到顾双双会长瘤。

    这个消息太突然，太?刂激她。

    聿修胤站在一旁，表情是所有人里最复杂的一个。

    聿修白察觉到异状，他上前站在他旁边，低声问道，“在想什么？”

    “有件事想不通。”

    “关于顾双双？”

    “嗯，我不明白，她明明在刺伤自己的前一秒，停了下来，为什么还要故意伤害自己……”

    "

    "

    