
    ﻿    阮平原一早就知道外面有记者，他跟项旻思联合起来，是打算整聿修白一道的。

    却没想到，反被聿修白给涮了一道。

    如今，这会儿坐在办公室里，根本就不敢出去。

    当聿修白跟墨沛二人敲响他办公室的门时，他抬眼看过去，整个人都是崩溃的。

    “聿总？”

    “怎么？阮秘书看到我很吃惊？我父亲之前有联系过您，说好的这个点碰面的。”

    “是，不过外面都闹开了，你还进来就不怕记者乱写？”

    “我行得正做得直，怕什么乱写。”

    聿修白轻描淡写的一句话，直接反讽了阮平原。

    阮平原又不傻，自然听得出来聿修白话里的意思。

    他脸色变了变，还是带着几分谦和的笑容，指了指旁边的会客椅说道，“二位请坐。”

    落座后，聿修白直接开门见山。

    “阮秘书，我今日前来，你应该明白我的目的。”

    “聿总这就让我懵了，我还真不知道，令尊托人联系约今天会面的时候，并没有提及是所为何事。”

    “阮秘书，我是个直接的商人，我喜欢以不浪费彼此时间为前提，有什么事直接谈下来，能合作就合作，不能合作以后见面还能是个点头之交，如果阮秘书非得跟我绕弯子，那我现在就和墨七一起出去。”

    言罢，聿修白便作势要起身。

    阮平原当即抬手，摁住了聿修白的肩膀。

    聿修白顿时扭头扫了眼肩膀处，阮秘书连忙松开手，语气放得比较软，姿态也放低不少。

    毕竟，外边的媒体都还没走。

    他又怎么可能让聿修白悄然无息的进来之后，又大张旗鼓的出去？

    这岂不是落人口实么！

    “聿总，凡事好商量，我虽然不是特别清楚你前来的目的，但是之前项氏已经有人过来跟我交涉过了，那意思透露得很清楚，她在跟你来的时间差不多，我大概也能将这事儿联系过来。”

    “阮秘书明白就好。”

    “那聿总是不是可以告诉我，你找我到底为什么事？”

    聿修白把自己的手机拿出来，把拷在里面的那些资料和阮平原受贿的情况一并翻给他看。

    阮平原见状，深知自己的把柄，在对方手上，可不是一星半点。

    若是说项氏那边，他尚且可以周旋。

    眼下聿修白这里是根本连商量的余地都没有了，他皱了皱眉，这才松了口。

    “其实，田氏的那块楼盘，当初地审的时候，就是有问题的。”

    阮平原才不相信，聿修白他们没有掌握足够的证据，就敢来市政厅撒野。

    所以，既然绕弯子没用，那就干脆直接一些。

    把他想知道的那快地标跟楼盘的事情，一并和盘托出。

    包括当初项奕浩将那楼盘的地竞拍下来之后，又拿来地税局那边去上税，又审查等等。

    基本上，大多数时候都是花钱来打理的。

    闻言，聿修白便觉得很蹊跷。

    “他花那么多钱打通这些关系，就为了把那块有问题的地，过手给田氏？”

    “当然不是，当初我就提醒过他，这块地真要开发出来的话，早晚会被查到，他还是一意孤行，后来不知道是在哪里收到了风，新任市长是从上头调下来的，新官上任三把火，这首先他那问题大得出奇的楼盘，肯定得被查，所以他才转手出去的。”

    “那当初焦市长查这些有问题的标地了？”

    “本来是打算查的，结果下面捅出来了几个贪污官员，他就把火烧那边去了，对此，项奕浩还冲我这边发了好大一顿脾气，说是我坑了他，害他赔了那么多钱。”

    阮平原原本也没打算把自己跟项奕浩的交易坦白的，可是，把柄在别人手上掐着，根本就由不得他选。

    墨沛想到的方向，倒是跟聿修白不一样。

    聿修白毕竟还是太正面，而墨沛则是从暗的那一面着手。

    他笑了笑，一直没插话的他，看向阮平原，笑道：“阮秘书，你这几年没少得到项家的好处吧？你就在半小时前，还在这里跟项旻思商量，如何坑我兄弟呢？这会儿，交待事情交待得这么清楚详细，甚至都不带我们威胁你的，你会不会是故意给我们设套？”

    阮平原：“……”

    你们这还不叫威胁？

    他那堆收受贿赂的款项，随便拎一个出来，都够他吃牢饭的了。

    阮平原抹了把冷汗，对墨沛的话十分是无语得不行。

    他把视线从墨沛身上收回，直接看向聿修白，问道，“解释的话我说得在多，你们不信我，也是没用。”

    聿修白淡淡的跟阮平原对视，最后才问他，“给你个机会，跟我们合作。”

    “怎么合作？”

    “把项奕浩引进坑里，这些你受贿的证据，我就交给你自行处置。”

    “你要我怎么相信，你手里没有备份？”

    “是你说的，解释的话说得再多，你不信我，我说了白说。”

    阮平原：“……”

    不得不说，今儿阮平原是真正意识到，他在这次的谈判之中，是占了绝对的下风的。

    他之前的话说得比较夸张，项奕浩靠他签证许多过审的文件，又怎么可能真的对他吼，对他态度恶劣？

    所以，在项家面前，他其实是占主导优势的那位。

    而现在，在聿修白跟墨沛面前，他觉得他完全没有方法反击。

    他咬了咬牙，怒道：“你想我怎么做？”

    “阮秘书果然是爽快人！”

    “别说那些废话！”

    “项奕浩肯定会知道，今天我跟墨沛前来找你谈话，但是他不会知道我们谈话的内容，我跟墨沛已经在外面安排好一切，回头我们出去的时候，自然会假装跟你谈崩，这样被媒体报道出去之后，项奕浩就会相信，你因为跟他的合作，而拒绝了我的邀请。”

    阮平原愣了愣，他没有想到，聿修白挖的坑，竟然是这样的。

    他大概已经明白了聿修白心中所想，却还是决定问清楚。

    毕竟合作这种东西，还是一口气说清楚了比较好。

    省得将来出现任何的状况，所有一切错误的来源，都会在他身上。

    他可不想当背锅侠！

    “你这是要让我更加一步取得项家的信任？”

    “只要项奕浩这只老狐狸信你就行！”

    “其实，我跟项家的合作，大多数时候都是由项泽天来跟我谈的，项奕浩出面的时间都很少，除了第一年的第一个项目，跟这次出事的田氏楼盘之外，其他的单子，他都没有经过手。”

    “没有经手不代表他没有参与，况且，这次不是有我们来推波助澜了么？”

    聿修白站起身来，对墨沛说道，“墨七这边呢，也有个项目想跟阮秘书谈。”

    墨沛笑了笑，从口袋里掏出支票纸，又将自己随身携带的金笔，递给阮平原，“我最近在往新能源开发方面钻，咱们江城的护城河直接通向了c城，我已经跟c城的卞家，也就是‘天使药业’的董事长联系过了，他那边已经获得了审批，现在，就希望阮秘书能帮个忙了。”

    此言一出，阮平原内心冒出来的第一个念头，便是：卧槽！有诈！

    这种直接拿着支票打脸的举动，在阮平原的眼里，无疑不是在给他挖坑。

    墨沛那笑容里，也带着丝毫不掩饰的邪气。

    就好像在明晃晃的告诉阮平原：来呀！写个数目呀，写了你不但有钱，还有新的把柄在老子手上！

    这种感觉，让阮平原非常的草蛋！

    他皱了皱眉，沉默了好几秒才说道，“你们就别联合起来整我了，我看起来很傻？”

    “不，阮秘书不但不傻，还是聪明人，你要知道，在江城跟我墨沛合作，等同于拥有了怎样的渠道背景！我跟聿修白的关系，你已经看到了，而聿修白跟龙氏那位当家人，又是怎样的关系，你也心知肚明，整个江城的名门望族，有几个跟聿家和陇家关系差的？又有几个敢跟我墨沛对着干的？”

    他邪佞一笑，将笔放到面前的茶几上，笑容可掬地说道，“以后，在江城有了我们做后盾，你还怕你混不开？指不定，这焦市长下台后，下一个市长大人就是你！”

    此话一出，阮平原还真的有些心动了。

    这种互惠互利的合作方式，若是换在以前，他绝对是毫不犹豫的！

    可是，墨沛这人的行事风格太过于乖戾，让他根本就不敢轻易的相信。

    聿修白也把那叠支票跟笔推了下，“阮秘书，开个价吧，我当担保人。”

    阮平原蹙着眉头，还是在怀疑，他们是不是在给他下套。

    正当他开口，想要说几句委婉的话时，聿修白的手机响了。

    他看了眼来电，是田歆。

    毫不犹豫的接通电话，田歆那边的语气有些急。

    “聿修白，爸爸醒了！医生做完检查了，说是渡过了生命危险，不过需要静养，墨沛呢？能不能让他安排人过来，我们立马办转院？”

    聿修白闻言，脸色顿时就缓了下来。

    田歆知道他在忙，一般情况下是不会给他打电话来打扰他的。

    他还以为田歆那边出了什么事，这会儿听到个好消息，那颗悬着的心，也顿时放平稳了。

    他“嗯”了一声，然后道：“你在医院等我，哪儿都别去，也别跟陶世茹分开，我这边最多十五分钟就过来，和墨沛一起。”

    田歆站在门口，看着父亲和陶世茹温馨说着话的画面，眼眶有些湿润。

    再听到聿修白这番让她心口大石落下来的话，甜甜地应了声，“好。”

    完了，她忽然想到之前聿娅乐打电话叫她去人民医院的事，又问他，“你抓紧啊！顾双双那里出幺蛾子了，妈送她去人民医院了，她想整娅乐来着，我跟世茹等着过去揭她老底呢！妈把爸跟修胤都叫回去了，说是希望到时候有男人压场子！”

    