
    ﻿    终于，聿娅乐成功的得到了出国的允许。

    聿修白暗自松了口气，对他这对爸妈，他太了解。

    有时候软磨硬泡都没用，只有激将法，让他们明白，让聿娅乐留下来，只会恶化整件事，他们才会放手。

    聿修白带着田歆下楼的时候，顾淮南已经离开。

    田歆有些失望，被他看在眼里。

    “怎么？你想跟顾淮南谈话？”

    “其实挺想知道，他究竟怎么想的。”

    “知道我为什么答应娅乐，送她出国吗？”

    田歆想了想，便抬起头来对上他的目光，笑了笑有些狡黠地小声道，“你肯定跟我一个想法。”

    “哦？你是什么想法？”

    “你觉得顾淮南是没有意识到，对娅乐的关心是出自男女之情对不对？”

    “然后？”

    “娅乐的离开，肯定多少会朿刂激到他，到时候他如果去国外找娅乐，两人就石锤定音了！”

    “不愧是我的亲亲老婆，对我的想法了如指掌，简直就跟我肚子里的蛔虫一样。”

    “咦……蛔虫好恶心！”

    “只要是你，什么都不恶心。”

    田歆对此有些无语，她下意识回头看向楼梯。

    好在，爸妈没跟上来。

    回去的路上，田歆向聿修白了解了一些情况，得知有慕司城亲自来控制焦市长，她放心多了。

    而眼前，他们需要处理的，便是顾双双。

    至于项氏父子，先搁浅几天也无妨。

    焦市长跟阮平原一旦落马，他们两人没了后台靠山，仅仅只是靠项氏那点江山，也跳不起来了！

    回家之后，又跟陶世茹交换了情报，田歆心头那颗大石头，也落了下来。

    有了阮平原实打实项氏贿赂他的证据，再加上廖佳臻能出庭作证的话，项奕浩这次的牢饭，是吃定了！

    这样的毒瘤，不解决他都对不起自己！

    第二天，田歆和聿修白一起，前往医院去找顾双双。

    却没想到，会在病房遇到肖瑞。

    肖瑞坐在床边，低着头用他那双好看的手，替顾双双削着苹果。

    这样的举动，其实蛮温馨的。

    只是，顾双双并不珍惜。

    她扭着头看向另一边，连个正眼都没给肖瑞。

    这一幕，看得田歆实在是气不打一处来。

    倒不是她圣母，而是觉得，是个傻子这个时候都懂得权衡。

    肖瑞为了她，都宁愿拿侦探社来做赌注，就赌她能保住名声，能完整的过完后半辈子。

    却没想到，她还是要自寻死路。

    聿家人在针对顾双双这个问题上，还是很为难的。

    但凡顾双双能有半点觉悟，那狠心的决定，也不会落到她身上。

    田歆看了眼聿修白，他眉头轻蹙，显然也没想到，会在这里碰上陌生人。

    肖瑞将最后一点皮削掉之后，把苹果递给顾双双，她没接，他便放在桌边，对她说道，“有客人来看你，我先出去。”

    “你赶紧走吧，别来了，我看到你都心烦！”

    “双双，别任性，对你没好处。”

    “你给我滚！我当初让你替我弄的视频你也没弄，现在还来站在外人那边对付我！你有什么资格说你爱我？”

    肖瑞：“……”

    他沉默了几秒，最终叹了口气，这才抬眸看向田歆，又看看聿修白，朝他们颔首，走出了病房。

    不得不说，人真的是犯贱的生物。

    越是挖心掏肺对你好的，你越是会视而不见。

    反而热脸贴冷屁股，使劲的去讨好另一个自己。

    聿修白站在病床的床尾，田歆则走上前，将提前准备好的支票递给她。

    “顾双双，这是最后给你的机会，如果你想开了，就拿着钱走人。”

    “走人？”

    顾双双拿起支票看了看，三百万。

    她呵呵一笑，“三百万就想打发我，堵住我的嘴？”

    “这是聿家对你最后的恩惠。”

    说完，田歆便转过身，拉着聿修白离开。

    聿修白却没有动，而是紧盯着顾双双，最终，他才问出三个字：“值得吗？”

    顾双双一愣，她没明白他说的话是什么意思。

    聿修白又开口，“故意气走真正关心你的人，就为了维护你自以为是的尊严，值得吗？”

    顾双双闻言，几秒后便流下了泪。

    她一把抹掉眼泪，笑得凄楚。

    “挺值的，修白哥你这会儿不是挺懂我的吗？”

    “拿着钱，和肖瑞回去省城那边，随便做点生意，你的日子会很好过。”

    聿修白抬眸，看了眼守在门口并未离去的肖瑞，继续道：“有个能一直守在你身边，不离不弃的人不容易，这是你上辈子修来的福分，该珍惜的时候，要抓住最后的机会，别失去了才后悔。”

    这大概是聿修白对顾双双，说过的最多，也最温柔的话。

    这番话，直击着她的心脏。

    她捂着心口，眼泪依旧止不住的往外流。

    “修白哥，我说我是真的喜欢过你，你信我吗？”

    聿修白眸色沉了几分，最终答道：“我信不信没意义，你自己知道就好！我已经有田歆，而你，也该走出过去，拥有新的生活。”

    “还是那句话，珍惜眼前人。”

    “我眼前的是你。”

    “问问你的心。”

    “……”

    顾双双没说话，她抿着唇收回了放在聿修白身上的视线。

    聿修白知道多说无益，便和田歆一起，离开病房。

    走到门口的时候，他对肖瑞说道，“你手上还有不利于项氏的资料吗？我出钱买。”

    肖瑞笑了笑，从兜儿里掏出一个信封，信封蛮厚的，不知道里边装的是什么。

    他耸耸肩道：“从头到尾我就没打算拿‘聿家的丑闻’来威胁你们，我要的不过是个机会，一个能换取双双自由的机会。”

    “那你现在给我、？”

    “算是谢礼。”

    肖瑞朝病房内看了眼，“答谢你刚才的那一席话，你说一句，比我说百句都顶用。”

    聿修白和田歆同时回头看向里面，看到的是顾双双侧靠坐着，手里拿着肖瑞给她削的苹果，一边默默流泪，一边啃着。

    这画面，看得也是揪心。

    田歆心软，见不得这种场景，她拉了拉聿修白的衣袖，“既然是肖先生的心意，收下吧，让他也能彻底安心。”

    聿修白这才接过那信封，道了声：“谢谢！”

    “我会带她回去我老家，你们可以放心，我在老家还算有些人脉，关系网也不错，没人能欺负她，我也不会让她再做傻事。”

    “你？这般惯着她能管住她？”

    田歆下意识就回了这么一句，却不想，肖瑞的视线一直落在顾双双身上。

    他意味深长地说了句，“在我的地盘，就是我说了算。以前，以为放逐她去追寻她想要的，就是对她好，事实证明，有时候男人，得霸气冷酷一点，妹子们才会喜欢！”

    说完，肖瑞便转过身，往里走。

    同时抬起手，背对着他们挥了挥。

    田歆莫名地有几分感动，她也不知道是为什么，真是见了鬼。

    这一刻，她彻底明白，每一个人都有自己命中注定的那个爱人。

    只是，命运总喜欢跟我们开玩笑。

    总喜欢让我们先遇到错误的人，然后再错过对的人。

    懂得了失去和爱的意义后，再给我们一个全新的机会。

    正如她和聿修白，聿娅乐和顾淮南，苏尘和万俟陇西，以及……顾双双和肖瑞。

    田歆感慨着，和聿修白一起离开人民医院。

    出了医院，聿修白就接到来自慕司城的电话。

    慕司城十分简单明了的告诉他，“我一切资料准备就绪，以及交上去，最多三天，惩处的批文就会下来，你可以着手对付项家的人了。”

    说完，他“啪唧”就挂了电话。

    聿修白在那里有片刻的微怔，这么……快？

    慕司城和他昨天才在市政厅，收集了资料。

    他回去c城，不过半天的时间，竟然已经把所有的罪证，提交上去，并能在三天之内，得到结果。

    他背后，究竟有着怎样的势力？

    咳！莫名的觉得，好像抱了条很粗壮的大腿？

    果不其然，第三天江城的各大日报，官博，全部都出了热门。

    #焦市长和阮秘书同时收受巨款贿赂，被迫下台接受双规#

    #项氏涉嫌贿赂和走私交易，被严查#

    #江城变天，市长下台，未来会怎样？#

    ……

    等等的报道，铺天盖地的席卷而来。

    聿修白准备好了一切，和刚刚允许出院的万俟陇西，还有墨沛联手，对着如同丧家犬的项氏进行各种收购和打压。

    项氏的股票一落千丈，他们趁机收购。

    项泽天就跟没事人一样，每天依旧上班，下班，脸上的笑容似乎也越来越灿烂，大家伙儿都在评论，他真是个大无畏的人。

    而项奕浩，则是派遣了他项氏的律师团所有人，都替他打这场官司！

    所有见高踩低的企业，都不曾对项氏出手援助。

    项氏，几乎在一夜之间，被摧毁……

    项奕浩疯了一样的跑来聿氏，丝毫没有以往那笃定又霸气的模样，简直就跟疯老头没区别。

    他最终被项泽天带回去，最后，项奕浩在半个月后被法庭传讯。

    被告人：项奕浩。

    而岑永安，自然是将他请来的律师，打得落花流水。

    项奕浩最终被判刑，8年。

    呵！真是个讽刺的年份。

    当年，他用了手段，导致田歆和聿修白分别八年。

    如今，他自食恶果，得到了八年的刑罚，这……真是天道好轮回！

    项泽天在一个月后，宣布破产。

    随后，便消失在了众人的视线，没有任何八卦狗仔能拍到他出行，甚至，连监狱那边，都拍不到他的行踪。

    他就跟从未出现在这个世界上一样，消失得彻底。

    直到三个月后，他和项旻思一起出现在法国购物，被国外的八卦民众拍到后，将照片po到了微博，才又引起了轩然大波。

    项奕浩在狱中，没挺过半年，就因病逝世。

    这样的结局，让人觉得唏嘘！

    他的葬礼，十分简单。

    来参加葬礼的人，也是寥寥无几，和往日巴结他讨好他的盛况比起来，实在是令人乍舌。

    好多娱记都已经准备好拍点劲爆的镜头了，却没有拍到。

    唯一能引起点热度的，便是聿巍和楼雪柔夫妻，前来送他最后一程。

    项泽天和项旻思，对他们回了十分恭敬的一礼。

    两家的恩怨，用这样的方式落下帷幕。

    这几乎成了江城后面几年，大多数人茶后饭余的谈资。

    不过，有唏嘘就会有欢乐。

    项奕浩的葬礼后没多久，聿家迎来了第一个小曾孙。

    向来不出席任何宴会的聿老爷子，破天荒的给他的小曾孙开了满月酒宴。

    江城所有的名流，权贵，几乎都到场。

    c城的权贵，慕司城，江垟，盛家全部都到场。

    最后，聿家拍了张全家福。

    全家福上面，让所有人乍舌的是，半年前出国的小公主聿娅乐，不但出现在了照片上，还……挺着大孕肚。

    而揽着她，对着她一脸宠溺的男人，竟然是顾家的天之骄子……

    啊！有钱人的世界说变就变，好复杂！

    吃瓜群众还是捧着手机，看看遥安写的宠文，期盼一下这个世界上，还有一个聿修白，有一个万俟陇西，有一个墨沛，有个顾淮南，甚至是聿修胤那样的男神，来给俺一点爱吧……

    （全文完）

    ps：嗯，大结局了！历时将近八个月的时间，完结了这本百万长篇。

    我承认我更得比较慢，谢谢你们的喜欢和包容，九十度鞠躬！

    或许有宝宝觉得仓促，不过，收尾的时候收得十分细腻，现在基本上就是交待结局。

    田歆x修白哥哥的婚后生活，会写点甜蜜蜜的番外。

    番外里还会有苏尘x陇西这一对，墨沛x可可圈，顾淮南x聿娅乐，聿修胤x盛诗澜，甚至，还会有田歆的学长慕辰x乐珈彤的番外，我热爱给我书中每一对cp，一个完美的ending！

    原本是打算，把苏尘和陇西的故事，铺展开来祥写的。

    后来想想，还是番外吧，那样的话，大家的选择性比较大，想继续看他们幸福生活，以及cp故事的，可以继续往后看。

    不想看的，就可以跟聿少和甜心儿说拜拜。

    对了，喜欢安安宠文的宝宝们，可以去看看新书哟！

    给新书打一发广告。

    书名：《娇妻火辣辣：黑客老公别太狂！》

    或者搜作者：遥安。

    期待宝宝们的出现，我们番外或者新书见……

    晚安！

    .23凌晨4.22留。

    