
    ﻿    焦市长闻言，当即面露难色。

    不过，他犹豫了几秒后，便恢复了正常神色，笑呵呵地想要继续跟慕司城打官腔。

    “慕总，只要你的项目策划到位，环境安全性评估没问题，我这边自然可以给你优先审核……”

    “焦市长，你要是这么说的话，那就没意思了。”

    慕司城站起身，作势有些不悦的样子。

    他扫了眼一直坐在旁边没有开口的阮平原，“讲真，我也是因为聿少的介绍跟合资，我才会考虑到江城来开展电子业，聿少跟我说，他已经疏通了关系，我下飞机就直接过来市政厅，却没想到，焦市长似乎……合作的意向不怎么强呢！”

    慕司城这人给人的感觉就是邪气，冷！

    他这话虽然不咸不淡的说着，却让人感觉到满满的气场，以及，他浑身上下都透着的那股劲儿。

    那股，老子不爽老子就扫荡你江城整个电子其余鸡飞狗跳的劲儿。

    不得不说，他这股架势，还真是能唬人。

    偏偏，他还有那唬人的本事。

    这不……不只是阮平原被他扫了一眼后，又被暗示疏通的关系是他这道，他浑身打了个冷颤，再看向焦市长，他也是一脸的愁苦。

    遇上这样的大神，即便是市长大人，也很难做。

    他身为市长，想要在自己上任期间做出点儿成绩，这些企业家势必是不能得罪的。

    他们是推动整个江城最大的推手，经济发展，都靠这些年轻的董事。

    得罪不起！可是也不能轻易的答应什么……

    焦市长的脸色十分的严肃，他抬眼看了看阮平原，随后说道，“慕总，能否给我五分钟？”

    “焦市长是需要跟阮秘书私下商议？”

    “呃……”

    “ok！”

    慕司城摆摆手，随后抬手搭在聿修白的肩膀上，佯装熟络地笑道，“老白，咱们先出去。”

    一声老白，似是在彰显，他与江城四大家族之一的聿家，有着深厚的情谊。

    跟聿家扯上关系，跟陇家还远么？跟陇家不远了，那墨家，岑家……

    焦市长抹了把额头上的冷汗，顿时觉得跟这些商人打交道，比官场上还要闹心！

    他干咳了一声，目送着两尊大神离开。

    办公室的门刚关上，焦市长就扭头看向阮平原。

    阮平原心头其实有些慌张，不过一切的情绪，都隐藏了起来。

    他对上焦市长的视线，对他说道，“如你所见，这慕司城专程从c城过来，就是为了能搞一番大的，他在c城的电商业混到了什么地步，市长你比我清楚。”

    “他合作的诚意是真的？”

    “他从三个月前，就已经通过项氏那边来洽谈了，不过我想着，项氏最近的风评不怎么好，论实力的话，确实比不上跟其余几大家族都建立了良好关系的聿家，因此，才暗示了慕司城，如果他想进军江城的电商业，就得拉拢本市最有力的家族合伙，有名企让江城的老百姓放心，企业才能推动产业链。”

    这忽悠人的话，阮平原说起来也是一套一套的。

    还三个月前呢？三天前慕司城都没联系过他。

    从头到尾，不过是在前一晚，聿修白回到公寓后，给他打了个电话，套了几句说辞而已。

    他有把柄在聿修白的手里，又需要跟他合作下来，才能瞒住他贪aa污受aa贿的事情，只能一步错步步错。

    慕司城的矛头，表明了指向的人是焦市长，焦市长自己也不干净，只不过他染指的，不是江城本事的一些暗流罢了。

    焦市长倒了的话，对阮平原来说，是非常有利的。

    这些人，个个都是人精儿，对他没利的，他也不至于这么卖力的配合和表演。

    “以慕司城的实力，就算他来江城开个分公司，也会有大把大把的年轻人推动他的产业。又何必让聿氏分一杯羹？”

    “市长你没听到他说？他要么不做，要么，就做到第一！如果想直接快很准的打入江城的市场，自然是拉拢最有号召力的合作伙伴，有了名牌效应后，才能有噱头，打出漂亮的第一仗。”

    闻言，焦市长忍不住多看了阮平原几眼。

    他最后说了句，“你懂得倒是不少。”

    “呃，我做文书工作的，平时这些资料没少收集，再加上慕司城想进入市场，最先联系的也是我，从跟他的周旋过程中，我还是能意识到，他的野心。”

    焦市长的脸色依旧显得严肃，不过，蹙着眉头的他，显然十分犹豫。

    阮平原跟在他身边几年了，大致也能摸到他心里在考虑什么，便安静的在旁边等，也不再继续替慕司城他们吹嘘什么。

    毕竟，慕司城跟聿修白两人的实力摆在那里，他们合作想在江城把电商发展起来，那完全是没有任何疑问的。

    为了江城的经济发展，阮平原知道，焦市长肯定会担风险！

    果然，焦市长在纠结了几分钟后，对阮平原说道，“把他们请进来吧！这批文我批了。”

    阮平原表面很淡定，其实心里乐开了花。

    焦市长上套，那就等于，他离“死”不远了。

    他打开门，朝慕司城和聿修白点点头，“慕总，聿总，请！”

    这一个眼神交汇的空档，慕司城跟聿修白已经明白，焦市长上钩。

    至于阮平原，即便聿修白手上确实按照他所承诺的那样，销毁了关于阮平原贪aa污受aa贿的那些证据，慕司城手上可全都保留了。

    而且，他还是靠阮平原背后贿赂他的那些商家，才把焦市长彻底扯出来的。

    这一次，江城要变天了……

    慕司城和聿修白进去后，批文到手，慕司城手上得到的焦市长受aa贿的证据，也多了一份。

    这次谈判十分顺利，焦市长也在推拒之中，接了慕司城送的“礼”。

    这收礼收下来，罪名就基本上订了。

    若是焦市长跟阮平原下台，项家在官场上的靠山就倒了！

    回头再对付他们，简直易如反掌。

    有了慕司城的加入，他又是个雷厉风行的。

    实打实的抓住了焦市长行贿，阮平原行贿，两人连安全审查都不管不顾，直接收了钱就办事，批文，又牵扯出来下面一条线的贪aa污案，这件事后面简直轰动了整个江城。

    江城上到市级，下到一个小小的书记，都被拉了出来。

    三个月后，江城的官员，彻底来了个清盘，大换血！

    当然，这些都是后话。

    眼下处理完了这边的事情，聿修白和慕司城简单告别后，他就立刻飞奔回了聿宅。

    聿宅这边，也不安生。

    田歆十分艰难的支撑着聿娅乐，不管她和聿娅乐怎么坚持，楼雪柔都断定，聿娅乐是为了顾淮南才要出国。

    不过，她倒是没有往怀孕方面想。

    只是觉得，聿娅乐受了情伤。

    这倒是让田歆松了口气，她最后给聿娅乐出主意，“要不，就让妈把顾淮南叫来？”

    “不行啊！叫来了就真的收不了场了！”

    “难道现在就能收场？他亲自来，大家当面把话说清楚，这样妈也能彻底死心，国外那边，修白已经联系好了保姆跟老师……”

    “你们在嘀咕什么？我在这边着急得不行，你们倒是跟没事人一样在聊天？”

    田歆的话未说完，就听到楼雪柔气呼呼的打断。

    她干咳一声，抬眸看向楼雪柔，“妈，我在帮你劝娅乐。”

    “你都快跟她一个鼻孔出气了，还会帮我劝她？”

    “哪儿能呢！我只是站在中立的立场，娅乐的考虑有她的道理，您的关心，也没错。”

    “你倒是会说话。”

    儿媳妇毕竟不是女儿，哪怕对她好的程度，可以跟亲女儿媲美。

    这真的有气的时候，倒不好撒在田歆身上了。

    楼雪柔瞪了她一眼后，这才说道，“那你的意思是，叫顾淮南来当面把这事儿做个了结，还是支持娅乐这么不明不白的出国？”

    “妈！什么叫不明不白？我跟他早就已经讲清楚了，那天晚上的事情，本来就是我自己的错，跟他无关，要我腆着脸找他负责任，我拉不下这个脸！”

    闻言，楼雪柔当即就很生气。

    她一巴掌拍在了桌子上，惹得一直不发一言，不好谗言的聿巍心惊。

    他视线立刻扫向楼雪柔的手，这个小眼神，落在聿娅乐的眼里，别提多艳羡了。

    老爸老妈这么多年的老夫老妻了，还这么恩爱，而她跟顾淮南……

    “你还知道拉不下脸？你当初算计人家的时候，怎么能拉下来？现在又要面子了？要面子有用吗？你一个好好的大闺女，就这么不明不白的被睡了，你还不找他……”

    “妈！什么叫被他睡了，是他被我睡了！”

    聿娅乐十分倔强的顶嘴，听得田歆一个头两个大。

    母女两人的性格，一个比一个倔，一个比一个火爆！

    她收回视线，想深吐口气，却正好瞄到，大厅门口的一抹身影。

    咦？不请自来？

    田歆顿觉，这场母女大战，有点意思了！

    她坏坏的没有告诉聿娅乐和楼雪柔，和聿巍交接了一个眼神后，又默默地收回视线。

    而这个时候，顾淮南已经站不住，从门口走了进来。

    他一边走，一边开口，“你把我睡了，所以不需要我负责。那如果是我把你睡了，你是不是要闹着叫我负责？”

    他的声音低沉有力，却又带着一股如沐春风的感觉。

    儒雅，温和，谦谦如玉等等词汇，都放在他身上也不为过。

    其实按照聿娅乐的性格，安遥一度觉得，她喜欢的类型，应该是像万俟陇西那种酷炫狂霸拽的，却没想到，她喜欢的是他这副书香弟子的男人。

    顾淮南的声音，引来了楼雪柔和聿娅乐这对母女的关注。

    她们同时扭头看了过去，聿娅乐惊讶的表情，那张大的嘴，都能塞下鸡蛋。

    田歆忍着笑，拍拍她的手背，示意她淡定。

    聿娅乐哪里能淡定？她嗖地站起身，直接朝顾淮南走去，“你来干嘛？我家不欢迎你！”

    "

    "

    