
    ﻿    万俟垣显然不是这么容易就放弃的人，他站出来，试图做最后的挣扎。

    “既然是董事局，董事会，想要踢出我这个副总出局，起码也得老董事长在吧？就你们夫妻两人的双簧，唱完就想让我滚？也实在是太单纯了些。”

    “老董事长出国，起码也还要十天半个月才会回来，所以你们这是故意趁着老董事长不在，想裁他的人？”

    “且不说，苏董，你这位新任董事长的位置有没有坐稳，就算真的坐稳了，刚上任就动陇家的人，未免太霸道了些！万俟陇西纵容你，老董事长可不会……”

    “砰——！”

    苏尘没让万俟垣再说下去，她直接一巴掌拍在了桌面上，发出了巨大的声响。

    她唇角噙起一抹冷笑，“万俟垣，你现在是在暗示我，你是老董事长的人，我动了你，老董事长就会动我？”

    “虽然我话没说得这么直白，不过，意思也差不多。”

    闻言，众人纷纷倒抽了一口气。

    苏尘挑眉，扭头看了眼万俟陇西，“你怎么看？”

    “既然被称作老董事长，那迟早是要下课的，你怕？”

    “怕个毛！怕我今天就不来搞事情了！”

    说完，苏尘直接抬起手，指向万俟垣：“今儿我就把话挑明了，龙氏，要改朝换代了！万俟垣，别说老娘今天要动你，就算是他万俟陇华亲自前来，老娘一样动！”

    这一句话，说得那叫一个气势！

    万俟垣都被震住了，他僵硬的脸色，已经无法把他虚伪的镇定表情掩饰下去。

    这一刻，他显然有些慌了。

    万俟陇华不在，即便是搬他的名头来，这两口子也不买账！

    尤其是之前机场的事情之后，他明显感觉到，陇家的人分成了两派。

    那些家族的老东西们，越来越多的人，站到了万俟陇西这边。

    连万俟陇华都有些压不住，这才赶往国外。

    之所以会去国外，是因为当年和陇家一起打江山的一个老前辈，移民到了国外。

    那是万俟陇西的爷爷辈，万俟陇西小时候，那老家伙也不怎么喜欢他。

    否则，万俟陇华也不会亲自前去国外找那老东西回来。

    原本万俟垣以为，他能坚持到万俟陇华回国。

    却没想到，苏尘和万俟陇西在这个时候动他！

    一旦他被动了，出了董事局，万俟陇华回来，势必会独力难支！

    苏尘才懒得理会万俟垣这会儿在想什么呢？

    她的办事风格，就是速战速决！

    已然万俟陇西万事都已经准备好，就欠她这股东风，那她就吹呗！

    搞个十二级大狂风，吹得万俟垣跟万俟陇华那老家伙骨头都散架了才好！

    她摆摆手，朝万俟垣说道：“现在，你可以立刻给我滚出这会议室了！”

    “苏尘！你凭什么赶我走！”

    “眼瞎么？董事长苏尘五个大字儿，看不见？”

    说完，苏尘又看向一众人等，“谁想跟着万俟垣的，觉得我苏尘在万俟陇华回来之后，站不住脚的都可以跟他一起出会议室！我绝不挽留，毕竟，我不喜欢对我不衷心的人，对龙氏不衷心的人，我不要也罢！”

    她这话说出来，压根就没人敢动。

    尤其，她又追加了一句，“反正，各位都是将相良才，去哪儿都能发光嘛！要是觉得我龙氏庙小，留不住你们这些大神，另谋高就也是不错的选择，我也不挡财路。”

    “不过，留下来的，我自然也会重用。”

    这话都说出来了，谁还敢跑路？

    万俟垣看了眼全场都没有一个人站起来，他立刻拿脚踹了黄承光和另外一个部门经理。

    黄承光十分为难，不过，在接触到万俟陇西的眼神后，他便掷地有声地喝道：“万俟垣，你以为你还能拿当初那件事来威胁我？我就说我的助理为什么突然就辞职了，原来这一切都是你搞的鬼，你故意让他引诱我去沾染毒瘾，然后再诱导我做了对公司不利的事儿！”

    “要不是龙总不计前嫌，念在我是一时糊涂，给我新的机会，你以为我还有机会在龙氏工作吗？”

    “要滚你自己滚！我不跟着掺和！”

    另一个经理姓马，他也立马指证万俟垣是那个陷害他的人，并以表忠心要跟随万俟陇西，继续在龙氏打天下。

    此番变故，让会议室的其他人大跌眼镜。

    万俟垣整个人都气得不轻，黄承光说的话，压根就是无中生有。

    至于他为什么会突然把一切罪过推倒他的身上，万俟垣已经领会，这一切都是万俟陇西安排好的！

    为的，就是让他彻底丢人，把脸伸到他的脚底下被他踩。

    万俟垣十分不甘心的将椅子踹翻，伸手就去揪黄承光的衣领。

    却被早就在门口待命的保镖给拦住，然后押送出了会议室。

    万俟垣受不了这个打击，直接破口大骂。

    那些骂人的话，不堪入耳。

    苏尘拿手指揉了揉耳朵，随后才瞄了眼在场的人。

    “这次裁员呢，不止是针对垣副总的，还有一些人……”

    结果，让大家伙儿万万没想到的是，不止是万俟垣被搞走，连刚刚反咬万俟垣的黄承光和马经理，也一并被列入了裁员名单。

    这下，马经理坐不住了。

    “苏董，这可就是你不够人道了，明明答应我们，这次董事会上，配合您和龙总把垣副总给搞走，你们就会给我们重新改过的机会……”

    “机会？机会我自然会给你们，那就是给你们一份遣散金，并不会在业内，发出通告，说你们是反水前任上司而被赶出公司，更不会把你们挪用公款的事情上报给廉政局，我所谓的机会，就是指不断你们的后路。”

    这下，黄承光和马浮两个人都傻了。

    不只是他们两个人，还有几个暗中在对外卖龙氏股份给万俟垣的老董事，也一并被扫荡出局。

    当苏尘把这几个老董事的名字念出来的时候，他们纷纷都绿了脸。

    刚想开口为自己鸣不平，万俟陇西直接一打资料丢过去。

    那就是他们在外面卖股份的时候，被万俟陇西以万俟垣更高价格收入囊中的证据。

    不过，万俟陇西自然不是以自己的名义。

    而是暗中设了局而已，虽然钱花了不少，但是股份还是比较重要，收了这些家伙的股份，回头就能跟万俟陇华抗衡！

    再加上之前黄承光和马浮的那一部分，这次的大整改，让万俟陇西不但扫掉了董事局里的一些叛徒，还能稳固住军心，让那些想在龙氏好好干事业的人，有新的机会。

    职位变动，也有了很大的变化。

    这次，他们夫妻就是要趁着万俟陇华不在，一口斩断他的后援！

    而且万俟陇西的计划很周全，实施起来也是完美ending！

    万俟陇西把那些散股收购之后，都是以苏尘的名义重新再买回来，这样一来，苏尘这个新董事长的股份，已经超过了百分之55，彻底可以直接持有董事局的话语权！

    所有的反对票，在她这里都是不成立的！

    即便到时候万俟陇华把国外的那位老家伙请回来坐镇，也无济于事。

    更何况……那老家伙，早就在万俟陇华出国之前，已经被万俟陇西先搞定了。

    当然，股份收购的事情，只是以防万一。

    对于龙家的这些老家伙们，万俟陇西和苏尘，现在是一个都不信。

    万俟垣就这么被踢出龙氏，他在外面一个劲儿的抹黑苏尘和万俟陇西.

    不过，落水狗就如同丧家犬一样，谁会在乎弱者的诉求？

    改巴结苏尘的继续巴结，比如苏培光父子。

    苏尘成为龙氏的掌舵人，这件事早在之前机场的事件时，就已经被人曝光到了微博。

    苏斯宇作为年轻人，微博自然也是他很重要的一个资讯工具。

    这父子二人知道万俟陇西对苏尘的宠爱程度，竟然到了把整个龙氏都给了她，大吃一惊的同时，也已经打定主意，要把龙氏这个大靠山给靠稳了。

    这半年的时间里，父子两没少去骚扰苏尘。

    好在每次都有万俟陇西保驾护航，他那冷艳刀子一扫，父子俩心虚得直接就都成了筛糠，哪里还能再继续厚着脸皮问苏尘要投资？

    苏尘也硬气，她宁愿花高价，直接摆明了收购苏氏。

    也不愿意偷偷摸摸，以别的名义来暗中搞鬼。

    反正她现在啥都不缺，就缺点儿好玩儿的事情跟朿刂激的事情来让她忘却烦恼！

    苏氏父子，无疑不是她在收拾掉龙氏那一堆董事后，即将收拾的人。

    这对不怕死的父子，也不知道是从哪里打听到，苏尘每个月的今天，都会跟万俟陇西一起前往医院检查身体。

    从医院出来的时候，他们就已经跟着万俟陇西的车子。

    见他们来到公司，本来就想跟进去，却被前台直接拦住。

    这会儿，苏尘和万俟陇西从总裁办下来，他们父子二人立刻冲了过去。

    保安拦，他们直接喊道：“你们苏董，是我的女儿，你们敢拦你们董事长的父亲？敢拦太上皇？！想不想在龙氏做事了？”

    