
    ﻿    太上皇？

    苏尘听到这样的称呼，顿时觉得恶心！

    这人不要脸的时候，还真的是天下无敌！

    她扫了一眼面前被保安拦着，明明看起来就在自己面前，却无法触碰到自己的苏培光和苏斯宇二人。

    他们现在，看起来就跟极力挣扎着前来讨好她的小丑没什么区别。

    啊！不能辱没小丑。

    小丑，可是个很光荣伟大的职业，为了别人的换了，努力的扮演着他们的丑角。

    这两人，连小丑都不配充当！

    渣滓！拿来形容他们，才是适合。

    苏尘冷冷地收回目光，只吩咐了三个字：“丢出去！”

    说完，就听到万俟陇西在她这句话后面加了句：“以后这种垃圾，别往公司的大厅放，敢来捣乱，直接打断腿！”

    万俟陇西冷冷的声音里，透着无限的愤怒。

    这让一家被拖着往外走的苏氏父子二人，顿时不约而同地打了个寒颤。

    因为他们知道，万俟陇西说得到，就做得到！

    以他现在的势力和权利，想搞死他们都是很轻易的事情，更何况只是搞残？

    苏尘一直目送着他们被丢出龙氏外面，明明很急切的想进来，却又怂得不敢往大门踏进一步的样子，忽然有些心塞。

    她怎么就是苏培光的女儿呢？当年，她母亲怎么就瞎了眼，嫁给了这个人渣呢！

    苏尘翻了个白眼后，扭头看向万俟陇西：“要不……今天一并把这些人渣给解决了？”

    人渣？

    听到苏尘的声音，万俟陇西十分赞赏地对她竖起大拇指，“我就喜欢你这股六亲不认的野劲儿！”

    “嘁！你自己不也一样？”

    “他们，都不配被称作亲人。”

    说完，万俟陇西便握住她的手，“以后，你有我，我也只有你。”

    此番简短的话，已经足以构成世界上，最感动苏尘的告白。

    不只是她，旁边站着的两个前台的小姑娘，都纷纷感动得双眼冒心心。

    为什么她们就没遇到龙boss这样的男票呢？就算没有龙boss帅，没有他有钱，有他这颗心的一半一半，都足够她们幸福得做梦都笑醒了！

    万俟陇西压根就没有在意旁边人的眼神，目光里，只有苏尘的存在。

    直到苏尘笑着点头，他才卸下紧张，松了口气地伸手摸了摸她的脸：“听你的，踩人渣去！”

    言毕，他直接拉着苏尘，前往大门外走去。

    这一个举动，简直酥炸了旁边的两个小前台，纷纷都在内心里嘤嘤嘤，期盼自己也能找到像龙boss这种扌?妹技能满点的男人！

    苏尘被万俟陇西带着出了大厅，看着苏培光和苏斯宇，她淡淡地说道：“上次，我就说过不准你们来龙氏。”

    苏培光终于等来了苏尘的回应，立马舔着脸想要上前。

    奈何，苏尘和万俟陇西，都很默契地站在大门口里面几步的位置。

    他想近距离接触他们，就得跨越龙氏大门口的那几步台阶。

    若是上去，就会被打断腿。

    他刚抬脚，似乎想到这一点，立马又缩回去，险些把自己拌一跤。

    这等滑稽又怂逼的举动，险些逗笑苏尘。

    好在她绷住了，不然这对不要脸的父子，还不得以为自己能干？

    “苏尘，我们有急事找你。”

    “想我注资？”

    “你如果不注资的话，苏氏真的要完蛋了。”

    “完蛋？”

    “嗯！这可是当年我和你-妈的心血，你也不想看着它倒闭吧？”

    苏培光自以为是的把苏夫人拿来做挡箭牌，却不想，这压根就是苏尘的禁区。

    他不提还好，提了，直接就被判死刑！

    苏尘一步一步地朝台阶而下，万俟陇西一直都握着她的手，生怕她穿着高跟鞋，踩不稳。

    即便，苏尘踩高跟鞋跑步都能健步如飞，他依旧会不放心。

    那种玩意儿，女人到底是怎么把它踩稳的？

    苏尘迈下台阶后，苏尘抬起手，扬在空中，久久，她的巴掌还是没能扇下去。

    苏培光扭头闭着眼，以为自己要被打了。

    却没有等来的痛感，他睁开眼后，还未来得及说话，就听到苏斯宇十分不屑地道：“不孝女，居然还想打爸！”

    “斯宇，闭嘴！”

    “啪——”

    苏尘扬在空中的手，直接转了个向，扇在了苏斯宇的脸上。

    这一巴掌，她打得特别用力。

    似是将这些年来的委屈，她们母女三人被苏培光抛弃的屈辱，全部打回来一样！

    苏斯宇哪里受过这样的对待？当即扬起手，就想回击。

    “斯宇！”

    “你敢？”

    苏培光出声阻挠，却在同一时刻，发现万俟陇西用极快的速度，抓住了苏斯宇的手腕。

    他的手指骨十分用力，青筋暴起，可见愤怒的程度。

    苏斯宇自然也不好过，被捏住的手腕，几乎都快要断了。

    他吃痛地大吼：“万俟陇西你给我放手，你是苏尘的男人，她是我妹，你是我妹夫，你还有没有尊幼长序了你？”

    此言一出，万俟陇西不但没有松手，手下的力道反而加重了几分。

    他指了指自己，又扫向苏培光，冷笑道：“你在我面前讲尊幼长序？苏斯宇，你是不是太天真？”

    “我万俟陇西连我老子都不认，你们算个什么东西？”

    “想动她？手不打算要了？”

    苏斯宇这会儿已经痛得冷汗连连，哪里还有力气顶嘴半句？

    苏培光心疼儿子，当即抓住万俟陇西的手腕，“女婿，你先松手女婿，有话好好说！”

    “女婿？谁tm是你女婿？”

    “陇西……”

    “陇西是你叫的？”

    万俟陇西没说一句话，就加重了一分力气，痛得苏斯宇直接嗷嗷大叫起来。

    他越是叫唤，苏培光就越是着急。

    他连忙看向苏尘，求情道：“苏尘，你快叫陇西住手啊！斯宇哪里能抵过他这个练家子，别到时候手真废了！”

    “废了正好，说不定我心情好了，就注资了。”

    苏尘冷漠的言语，直接?刂激了苏培光。

    他指着苏尘怒道：“苏尘，你这个不孝女，白眼儿狼，我当初就不该把你跟苏凡养大！你-妈带着你们离开苏家的时候，我就不该再把你们接回来！”

    “呵，终于忍不住说实话了？”

    苏培光闻言，愣了愣。

    显然，是没想到自己又一次在情急之下，把这些伤人的话给说出来。

    他明知道，苏尘最不爱听这些辱骂。

    苏培光想挽救，却也明白自己现在说什么都没用了。

    他冷哼一声：“你以为你那好妹妹，真跟你一条心？她早就背叛你了，就你这冷血无情的劲儿，连苏凡都不爱跟你亲近，你还指望我这个做父亲的……”

    “你说什么？”

    没等苏培光继续唧唧歪歪，苏尘就被他的话给吸引了过来。

    之前万俟陇西在车内说的那些话，瞬间占据了苏尘的心。

    显然，苏培光是知道一些苏凡和万俟垣在一起的内情的。

    苏培光见状，心下忐忑的同时，却也不忘记自己的宝贝儿子。

    “你让陇西松手，我就告诉你！”

    没等苏尘回答，万俟陇西就已经松开了手。

    苏斯宇失去拉扯力，顿时一个踉跄，往后退了好几步才站稳。

    他脸色已经变得十分苍白，显然是疼的。

    立马甩了甩手腕，见还能活动，这才松了口气。

    苏培光见状，这才转过头来看向苏尘，“你以为你当初为什么会被叫到龙家？你以为为什么偏偏那么巧，在陇西出国考察国外项目引进的时候，才被万俟陇华叫到龙宅？”

    苏尘蹙眉，“你想说，是苏凡把这一切告诉万俟陇华的？”

    “不然呢？当时知道你怀孕的，只有苏凡吧？连我这个当爸的都不知道。”

    “她这么做的目的是什么？”

    “你问我？”

    苏培光瞪大了双眼，“我怎么知道你们姐妹俩出什么事儿了！”

    “那你是怎么知道，当初我被万俟陇华害了，是苏凡导致？”

    “那时候你跟她还没搬离苏宅吧？她跟万俟陇华打电话的时候，我听到的。”

    “我凭什么相信你？”

    苏培光哼了一声，“幸好当时我察觉到这件事的严重性，也断定到她早晚会被你怀疑。”

    “你怎么知道我怀疑她？”

    “你要是不怀疑她，刚才就不会打断我的话，然后专门问这个了，我还不了解你？一旦你心里百分百认定苏凡不会背叛你的话，你是绝不会被我的话影响的！”

    苏尘：“……”

    她心头微微一颤，下一秒就转化成冷哼：“说的好像你多了解我似得。”

    “好歹是我的女儿，脾气性子，你随你-妈！”

    见苏尘的脸色又冷了下来，苏培光立马意识到，他不能提苏尘的母亲，当即就岔开了话题，“知道我这些年，为什么换了那么多个手机，这个老手机却一直带在身上吗？因为我当时察觉到这件事不简单，我把苏凡和万俟陇华联系的一幕，拍下来了，这个手机又不是常用，即便别人看到，也不会在意，就算有人想偷苏氏的资料，我这个新手机，才是被盯的目标。”

    苏培光深深地看了眼苏尘，叹了口气，“我一直想替苏凡隐瞒你，这次，看来是瞒不住了。”

    “你少装，刚才可不是我主动提苏凡的。”

    苏培光哑言，终究说了句，“这不是因为斯宇的手快被陇西废了吗？我一时情急，只能拿你最在意的苏凡来?刂激你。”

    说完，苏培光便把手机递给了苏尘。

    苏尘狐疑地接了过来，他摆摆手，“别用这种眼神看我，我虽然当年对不起你们母女几人，可是，现在我有求于你，没必要骗你，然后自寻死路！”

    “注资苏氏，是你的要求？”

    “请求吧！我知道你恨我当年做的那些事儿，可是，苏尘你不是我，你也不会明白，在那种情况下，我做那个决定，究竟有着什么样的苦衷。”

    苏尘不屑，冷笑道：“不就是因为，苏斯宇是儿子，我跟苏凡是女儿么！”

    “你重男轻女也不是一两天了！”

    “行了，带着你的宝贝儿子赶紧滚，视频我看了之后，是否注资苏氏，再做决定！”

    苏尘一连几句话，直接打发苏培光。

    苏斯宇这会儿缓过来了，当即就在远处嚎道：“苏尘，你别太得寸进尺了，爸那个视频，连我都不给看，就是怕我影响了你们姐妹的感情，爸对你们姐妹的用心良苦，你永远体会不到，你还……”

    “斯宇！你给我闭嘴！”

    苏培光怒喝一声，苏斯宇微微一愣，他活了二十几年，还从未被苏培光这样吼过。

    这一刻，他忽然意识到，苏培光的心里，是有苏尘苏凡这对姐妹的。

    即便，他当年抛弃妻女，却依旧改变不了，他们是骨肉相连的事实。

    苏培光还把那个带着密码锁的手机的锁，直接告诉了苏尘。

    “密码是你和苏凡的生日，看完后……你最好冷静后，再决定是否找苏凡讨公道吧！”

    说完，苏培光终究没能忍住，目露心疼之色，“苏尘，当年……”

    “没什么事的话，就这样，如果龙氏注资苏氏，会有人联系你们！”

    苏尘见他似是想提及当年的事，她直接打断了苏培光的话。

    然后，转过身背对着他们。

    显然是一副拒绝再谈的姿态，苏培光这才带着有些震惊的苏斯宇，一连叹了好几口的重气，才转身离开。

    苏斯宇十分不爽的还想再说什么，都被苏培光给制止，父子两的背影一直消失不见，苏尘才转过身，看着他们消失的方向，有些失神。

    万俟陇西知道她心中在想什么，捏了捏她的掌心后，轻声道，“如果真的想知道，他和咱妈当年到底有什么内幕，就敞开心胸，听一听他的解释？”

    苏尘摇头，“心中我还没有别的心思去管他。”

    万俟陇西一听，便明白她其实已经有些心软。

    大概是看到苏培光刚才，有意无意的在维护她。

    好歹是父女，再怎么隔阂大，苏尘那颗柔软的内心，还是始终无法真的对苏培光绝情！

    她从来都是刀子嘴，豆腐心。

    他比谁都了解，也比谁都心疼。

    因为这样的苏尘，实在是坚强得让他都跟着难受。

    苏尘握着苏培光的手机，对万俟陇西说道，“万俟陇西，你先跟我说说，你查到了些什么内容。”

    “你之前不是不愿意听么？”

    “有些事情，不是我逃避就真的能代表不存在。”

    “还是不太相信他？”

    这个他，自然说的就是苏培光。

    苏尘没说话，只是对万俟陇西说道，“你先告诉我之后，我才能判定，苏培光有没有骗我！”

    万俟陇西闻言，不由得将她搂进怀里。

    “总是喜欢逞强，喊他一声爸，又怎么了？”

    闻言，苏尘的眼睛顿时觉得酸涩无比。

    她压着想要流泪的冲动，略微哽咽道，“少来煽情这一套，他不配我喊他爸！”

    "

    "

    