
    ﻿    顾双双浑身一颤，她当然知道后果。

    可是，眼下根本由不得她害怕。

    她扫了一眼在场的人，个个都是愤怒的表情。

    又都是十分鄙夷的表情，大概，整间病房里的人，没有一个会替她说话吧？

    顾双双眨了几下眼睛，硬是挤出了几滴眼泪。

    “智肇，我跟你在一起几个月的时间，你难道还不知道我是什么样的人吗？”

    她抬手，指了指田歆：“她，她爸当年害得我表姨跟表姨丈他们多惨？说回来就回来，还抢走跟我青梅竹马的修白哥！”

    “这也就算了，连修胤哥也受到了影响，跟我不再亲密。”

    “啪——”

    响亮的巴掌声，在病房响起。

    顾双双不可思议地扭头，看向瞬间冲到她面前来，直接甩给她巴掌的田歆。

    她的眼睛里，瞬间投射出恶毒的光芒。

    “田歆，你t-m-d……”

    “啪——”

    田歆又甩了一耳光过去，两边脸算是扯平了。

    她打顾双双，用的力度很大。

    其实，对顾双双她本来没有那么厌恶，因为从一开始，她只是认为，这个女人只是喜欢上聿修白而已。

    喜欢一个人，是没错的。

    可是，因为你喜欢一个人，你就得费尽心思害另一个人，甚至还让养育她的聿家，来背这样的黑锅，这个女人的心肠，不是一般的歹毒！

    要知道，当初楼雪柔知道顾双双的嘴脸后，还选择将她留在聿家，念及的是什么？

    还不是那份难以割舍的亲情？！

    “顾双双，你再嘴贱试一试，你骂一句，我打一巴掌！”

    “田歆，我跟你拼了！”

    “不是怀孕了吗？不是流产了吗？不是命都快没了吗？这会儿下床倒是这么有力气！”

    顾双双脸色一变，顿时脚下一软，摔倒在床边。

    田歆看得无语，演技这么生硬，还好意思出来骗人！

    偏偏，还真骗倒了某只傻蛋。

    而这一刻，某只傻蛋的眼睛里确实有露出心疼之色。

    田歆不禁有些意外，这扈智肇传闻中不是特别花心，玩儿女人跟玩儿玩具一样，特别渣么？

    他对顾双双，看起来却有那么几分真心的样子。

    “智肇，我肚子疼……”

    “疼你

    扈智肇压下心头一闪而逝的不忍，尽管顾双双是装的，可是她刚才挨得那两巴掌是实打实的。

    他抬眼看向田歆，“聿太太，麻烦你在我处理完这件事之后，再动手。”

    “怎么？扈二少心疼了？”

    没等扈智肇说话，田歆便笑着退了两步，“既然扈二少心疼，那就把她娶了吧，反正我们聿家也留不住这尊大佛，她觉得聿家亏待了她，那就嫁个不会亏待她的人家好了。”

    此言一出，扈智肇就好像沾染到什么病毒一般，立刻甩开顾双双抓住他的手。

    这举动，看得田歆立刻收回了刚才的想法。

    都是些自私自利到极点的人，且不说顾双双是假怀孕，就算是真的怀孕，恐怕这家人，也会趁机断了顾双双嫁入豪门的想法。

    不管怎么样，顾双双这次是自己把自己坑大了。

    她随便找个替死鬼来解决掉“流产”的事，都不至于闹这么大。

    偏偏，找上了聿家最泼辣的小公举聿娅乐。

    聿娅乐是简单的主儿？她为了能得到顾淮南，连自己都敢坑，更别提顾双双！

    脑残！

    “侄媳妇这话说得就严重了，且不说她是假怀孕，即便是真怀孕了，这孩子是不是我们扈家的，还有待商权呢！！”

    “高阿姨，你这什么意思？”

    “口头上的意思，顾双双，在你跟智肇在一起之前，我就经常在酒会晚宴这些场所见到你，你身边的男伴，换得不少吧？都是晚宴结束前，就跟对方提前退场，你敢说，你在智肇之前，没有过别的男人？”

    高静这话，说得直接又赤礻果。

    听在顾双双的耳朵里，实在太打脸！

    原本高静是她顾双双嫌弃，不想要的未来婆婆。

    她弄这么一出，其实也就是想摆脱扈智肇的占有欲。

    大家都是玩玩儿，偏偏他几个月都不肯撒手。

    顾双双又在乎自己在人前的白莲花形象，自然不会主动提分手。

    想找个借口说自己怀孕了，扈智肇怕承担责任就会跟她撇开。

    却没想到，这二货竟然想拿孩子来奠定在扈家的地位。

    她这偷鸡不成反蚀一把米，便动了新的念头。

    顾双双咬牙切齿地说道，“高阿姨，我敬你是长辈，不跟你计较你刚才的那些话，可是，你好歹也是书香世家出来的大小姐，如今也是扈家的当家夫人，说这些话，是不是太有失aa身份了。”

    “身份，得是看在什么人面前，再摆出来。有些人，还真不配我摆身份。”

    高静显然也不是个好唬弄的主儿，她一两句话就把顾双双给顶了回去。

    回头，高静直接对上楼雪柔的视线，对她说道，“嫂子，这事儿你看要怎么处理？”

    楼雪柔闻言，面色十分凝重。

    其实她从来到医院之后，表情就没有轻松过。

    对于楼雪柔来说，顾双双再怎么犯错，即便是她个人的人品因素，影响到的却还是聿家整个的脸面！

    她这次，就算想留点情面，都已经没办法留。

    楼雪柔打算，先擦个擦边球再说！。

    毕竟，这事儿扈家也是被牵扯到全家都跑来了。

    若是自家先处理，他们要是不满意，回头又有意见摆出来。

    倒不如，直接让他们先提出意见。

    “你们有什么想法？”

    “我们能有什么想法？人是你家的，这事儿顶多就是我们白跑了一趟，她既然没怀孕，那大家就相安无事，以后别再出任何的差池就行。”

    语毕，她又看了眼扈智肇，“以后，少跟些不三不四的女人来往！听见没！”

    扈智肇点了点头，高静这又才看向顾双双，“既然你没怀孕，这事儿就跟我们扯不上关系，将来离智肇远一点，否则，别怪我不客气。”

    顾双双这会儿，显然已经是破罐子破摔。

    她扬眉，跟高静对峙，“你想怎么对我不客气？”

    “顾双双，这世上没有不透风的墙！你的黑历史，我捏得可不少。”

    高静扫了眼楼雪柔，“只是，我看在聿家的面子，这次不予追究，你若是不知好歹，那就真别怪我把你整得整个江城，都没你的容身之所。”

    “我是吓大的？”

    “你当然不是被吓大的，你是在聿家寄养，被聿家养大的，不过……养了皮白眼儿狼。”

    说完，高静就看向扈长源，“长源，这女人家家的事儿，都叫你别掺和你了你还非得来，走，咱们送爸回家。”

    “真是的，都什么破事儿，兴师动众的折腾，爸的身体遭得起这些罪吗？”

    扈长源也觉得，这简直是一场闹剧。

    想到之前，他还一心以为自己要抱孙子了，心里还十分的期待。

    这会儿，竹篮打水一场空。

    那感觉真不是一般的烦，他身为男人，不好站出来说什么，这些明里暗里敲打的话，自然就由高静站出来说了。

    他只能拿扈智肇来出气，拍手打了儿子一下，怒道：“以后你再敢在外面乱来，我废了你的腿！”

    扈家的人骂骂咧咧的走了，那明嘲暗讽的话，楼雪柔要是听不出来，她脑子也是进了屎。

    高静口口声声说的不三不四的人，说白了，不就是在暗示他们聿家出来的人，不三不四么？

    她蹙眉，上前走到顾双双的面前。

    顾双双这会儿，确实有些怵了。

    她在高静面前能硬气起来，是因为她知道，在聿家跟扈家，两个家族之间斗，聿家大面还是要要的。

    至少，不会当面让她在扈家面前遭罪。

    这也是高静为何只是嘲讽几句，便主动提及离开。

    而不是要在这里修理她，不过顾双双也明白，她这闹的假怀孕一出，铁定会被高静秋后算账！

    但那起码也是事后，而眼前，她还真不知道，该怎么来面对楼雪柔的惩罚。

    楼雪柔看着她，她就在等顾双双主动开口。

    至于她会说什么，便决定楼雪柔的决定！

    聿巍拍拍她的肩膀，对聿修白说道，“我们出去等，把这里留给你-妈跟田歆她们。”

    女人的事情，女人之间自己解决。

    聿修白点了点头，对田歆说道，“有什么想法，尽管跟妈说。”

    “我知道。”

    聿修白转身离开，聿修胤则是依旧拿着手机。

    不过，在聿巍他们走到病房门口的时候，他好似忽然想到什么一般，抬起头来对楼雪柔说道，“妈，我这儿有些东西，给你看下。”

    说完，他便把手机递给了楼雪柔。

    手机里，是一系列的照片。

    照片的角度，看起来确实是偷拍的。

    不过……被拍的人是顾双双。

    上面的照片简直不堪入目，楼雪柔仅仅只是瞄了一眼，就直接伸手推开。

    “哪里来的？”

    “盛诗澜给我的，她之前被人偷拍，那个狗仔被她抓到后，从那狗仔的相机里毁照片的时候发现的，她觉得这是咱们聿家的家事，所以交给我，事儿有大概半个月的样子，我一直忍着没说，是因为家里最近够乱了，再加上我剧组那边也忙。”

    楼雪柔皱着眉头，“你跟诗澜……”

    “妈，先解决面前外人的事情，我的事，回头上家说。”

    外人？

    顾双双瞪大了眼睛看向聿修胤，怒道：“修胤哥，盛诗澜那个贱女人回来，你就彻底跟我撇开关系？你现在说外人是什么意思？她当初抛弃你跟别的男人跑了，你忘了是谁陪在你身边的？”

    聿修胤整个人瞬间生出满满的戾气，他斜着眼扫向顾双双。

    这眼神，冷的足以让她打寒颤。

    “再多说一个字，嘴给你撕烂！”

    看着顾双双那副委屈又不满的模样，聿修胤依旧面不改色，“不信？来，再骂她试试。”

    "

    "

    