
    ﻿    她这话，立刻引来了聿巍的注意。

    他轻柔地问道，“怎么了？”

    “我其实就是怀疑，顾双双她是事先准备好的，所以在她流血说自己怀孕了，很害怕的时候我就专门找了个机会进洗手间，就想看看她是否只是来了月事，因为我隐约记得她的日子就是这几天，结果没看到垃圾篓里有东西，询问了下人也说这一个月左右收拾东西的时候没有任何发现，我这才动摇的。”

    楼雪柔的话，不免让聿巍跟聿修白聿修胤父子三人，有那么片刻的尴尬。

    不过，作为聿家的女王攻，她才不会在乎这些细节呢！

    她话说到这里，又继续说道，“但是我还是一直保持着一份怀疑，所以，在她请求打电话送医院的时候，我没有选择咱们聿家的医院，而是人民医院！”

    楼雪柔眼底有些焦急，“可是，如果顾双双是一个月以前就做好了这些准备，那医院这边，她势必也有安排，指不定……”

    她看向手术室的方向，压低声音道：“里面都在把我们当傻bi逼笑话呢！”

    此言一出，这长廊上的聿家人，脸色都变了。

    因为楼雪柔说的这些，并不是不可能的！

    相反，可能性非常大！

    聿娅乐反应过来，她立马走到楼雪柔身旁，“妈，你在问顾双双关于她孩子父亲的事情时，我已经跟嫂子联系上了，嫂子说，前几天陶世茹出了事，被项奕浩软禁，在软禁期间，她听到了项旻思和顾双双的电话，里面有提到假怀孕，流产，嫁祸给嫂子这类消息。”

    “当真？”

    田歆点头，“我爸爸刚转院，陶世茹要在那边陪着，走不开，不过她说了，只要有需要，她会立马过来作证。”

    闻言，楼雪柔便说道，“作证是没用的，没人能证明，她当初被项家的人软禁，更没人能证明，她有听到这通电话！”

    田歆怔了怔，她倒是没想那么多。

    她跟陶世茹之间建立了基本的信任之后，陶世茹说的话，她也差不多不会再有任何的疑虑。

    只是，她没有往深了想。

    如果陶世茹听到的是真的，那她又要怎么来证明，她所说的是真的呢？

    扈家的人，马上就要来了，若是真的追究这个孩子，一切都很麻烦！

    刚这么想着，电梯口就匆匆忙忙的往这边赶来了四五个人。

    其中，还有位约莫七十多岁的老者。

    聿巍见状，面色变得更加严肃。

    他低声道：“连扈老爷子都赶来了，这事儿恐怕不好办！”

    楼雪柔也面露难色，显然，这扈老爷子就是扈家目前，辈分最高的长者。

    若是扈老爷子为难他们，恐怕……还得去老宅那边，将聿老爷子请过来压阵了。

    聿巍蹙着的眉头，在扈家人匆忙走近的时候，缓缓舒展开来。

    他上前两步，主动伸出手去，朝扈老爷子递过去，笑道：“扈叔。”

    “聿巍啊！我的小曾孙怎么样了？”

    “扈叔，能否借一步说话？”

    扈老爷子闻言，那双已经布满了皱纹的双眼，却是瞬间精明地闪了道锐光出来。

    他刚要开口，身侧就传来扈长源愤怒的声音。

    “怎么？有什么见不得人的不敢当着我们说？我未来的儿媳妇儿被你们给弄得进了医院，现在孩子大人都生死未卜，你还想借一步说话？怎么？是想拿两家当年的交情来收买我爸吗？”

    扈长源的话，在这长廊之上，显得特别的震彻人心。

    扈老爷子扭头瞪了他一眼，“聿巍说什么都比你年长，你不在乎我跟他爸当年的战友情，老子在乎，你给我滚一边去！”

    众人：“……”

    田歆忽然有些明白，为何扈老爷子跟聿老爷子，当年能成为战友。

    在来的路上，聿修白也大致跟她讲了下，关于聿家跟扈家的一些纠葛。

    反正也都是爷爷辈的事了，聿老爷子当年跟扈老爷子是战友，还是有着过命交情的那种，当年扈老爷子还救过聿老爷子一命。

    所以，即便这些年来，聿家胜过扈家许多，却也在很多时候，念及当年的那一份救命之恩，生意场上能让则让。

    扈长源也是仗着这份情谊，经常在聿巍面前大呼小叫，丝毫不给面子。

    毕竟，他也是遭受了“别人家的孩子”这种魔咒过来的，打从他开始记事，父母亲说得最多的，就是“你看看人家聿巍，怎么怎么样厉害”之类的话，他对聿巍便有了一种打小就形成的敌视。

    这些年来，即便都从小孩儿成长为人父了，却还是放不下那种心结。

    此刻，被扈老爷子当众这么一吼，无形之中又加重了扈长源对聿巍的芥蒂。

    扈老爷子则是率先转身，往不远处的长椅走去。

    扈长源给妻子高静使了个颜色，高静便伸手去扶扈老爷子。

    扈老爷子连忙瞪视一眼，“我还没老得走不动！都给我在这等着！”

    太上皇发话了，还有谁敢妄动？

    聿巍跟着扈老爷子过去那边，将整件事解释了一番。

    关于顾双双是否真的怀孕这一点，他也将心头的疑虑，一并告诉了老爷子。

    扈老爷子虽然很想抱小曾孙，即便顾双双并不是他们扈家认可的损媳人选，他也能看在小曾孙的面儿上，让她跟扈智肇结婚。

    可是，现在聿巍的话，让他犹豫了。

    且不说是不是真的有小曾孙，这样人品有问题的孙媳妇，他也万万不敢要。

    “你说的是真的？”

    “如果半句假话，当天打雷劈，我们也是因为担心她提前做足了准备，才没有送过去我们自家的私人医院，却不想，这可能才是她真正的目的。聿家私人医院，她做不了假，谁敢因为一个表小姐，在我们面前作假？”

    “你说的也有几分道理。”

    “我在人民医院这边，也有几个旧识，还希望扈叔你能给我些许时间，容我先去打探一下，顾双双毕竟是我聿家的人，倘若真的是她行为上有什么不检，导致你我两家闹出更加深的误会，这就真的得不偿失了。”

    扈老爷子皱了皱眉，“那我随你一起去。”

    “可是您这身子骨，前些时间才听我爸提及，说您身体最近不怎么好，能奔波吗？”

    “放心，当过兵上过战场的老骨头，不至于那么轻易的就散架。”

    “那好，多谢扈叔给这个机会。”

    “你我两家的交情摆在那里，尽管长源到现在还没有解开心结，依旧改变不了，我当初都差点儿把止丰和娅乐配成对的事实，两家不能结成亲家，实在是遗憾！”

    “孩子们的缘分，那是孩子们的造化，现在的时代跟以前不一样了，即便当初订下了这门婚事，现在两个孩子要是没这个缘分，一切也都是白搭。”

    “也对，那我们现在就去查这个顾双双，是不是在背后闹了幺蛾子！”

    “那能不能麻烦扈叔，去给长源他们说一声，一会儿手术做完，让他们先等我们回来之后，再问责？”

    “没问题……”

    “手术完了！”

    “出来了！”

    扈老爷子的话音还问完全落下，手术室的灯就熄灭了。

    紧接着，医生率先出来。

    “哪位是顾双双的家属？”

    “我，我是她的表姨。”

    “我们都是！”

    “大人已经怀有身孕两个月，她体质欠佳，孩子本就有滑胎的迹象，这次摔倒，导致了大出血，孩纸没能保住，大人现在也很虚弱，需要推向重症监护室观察。”

    语毕，那医生又扫了眼在场的人，“谁来给她办入院手续？”

    楼雪柔闻言，便说道：“我来吧！”

    与此同时，高静也开了口，“我来！”

    两个女人就这么僵持着，最后，聿娅乐站出来说道，“我去，妈，高阿姨，你们在这里等着吧，有2什么事情，你们好做主。”

    “哼！谁需要你假惺惺！”

    “高阿姨，我是不是假惺惺，你早晚会知道真相，至于现在，先办理入院，还是先在这里争个你赢我输？”

    高静：“……”

    聿娅乐的话，直接把高静顶得一个字都说不出来。

    最后，她才松开扯着单子的手。

    聿娅乐去办理入院手续，田歆担心她，便跟着一起。

    她经过聿修白身旁的时候，还跟他有眼神交流。

    聿巍也扶着扈老爷子，从那边的长椅，走到了这边来。

    扈智肇连忙哭丧着脸，对扈老爷子说道，“爷爷，你可得为你的孙媳妇和小曾孙做主啊！她之前就跟我说过，她在聿家过得特别的辛苦，人人都欺负她，她一个表小姐，在外人眼里看起来很风光，其实都得看人脸色过日子，现在，我的儿子也被他们给弄没了，爷爷，这事儿咱们说什么都不能这么算了啊！”

    扈老爷子皱眉，刚刚才被聿巍说动的心思，瞬间被孙子哭得有些动摇。

    他抬眼，就看到被护士从里面推出来的顾双双。

    她满脸的苍白，眼睛紧闭，嘴唇都是乌紫的，显然是失血过多的样子。

    这副模样，任谁看了都会觉得可怜。

    受孕本来就难，结果还导致小产。

    高静对顾双双的印象还停留在之前的名媛顾双双的印象里，因此，她还是能接受顾双双跟二儿子结婚的。

    却没想到，现在孩子没了，身体又亏空了这么大，这女人以后肯定是不能娶。

    那万一因为这次的流产，将来不能生了怎么办？

    