
    ﻿    这边楼雪柔跟聿娅乐都把注意力放在了田歆身上，几乎已经无视甚至遗忘掉了顾双双。

    这让顾双双十分的愤慨，妒恨。

    想她曾在田歆还未回国之前，在聿家也是小公主一般的存在。

    自打田歆出现，她不但彻底失去了得到聿修白的机会，甚至连聿修胤也没有机会。

    现在……这些她在外面疯玩的照片泄露出来，她以后还怎么混？

    哪个豪门会接受，一个在外面玩儿得这么出格的女人？

    顾双双斟酌了一番，便抬眸看向楼雪柔。

    她的眼底，充满了笃定。

    “三千万！”

    此言一出，另外三个女人，顿时微愣。

    楼雪柔第一个反应过来，她脸上对着田歆而泛起的隐隐笑意，瞬间结成冰。

    她扫向顾双双，冷声道，“你是在跟我谈价？”

    “不然呢？我现在起码还是聿家的一份子，这些照片为何会被人偷拍？表姨，你这么通透，就没仔细想过吗？”

    “我当然看得出来，这些都是你自己录下来的。”

    楼雪柔的话一出，田歆跟聿娅乐都震惊了！

    这种辣眼睛的照片，看到都已经让人作呕想吐了。

    居然是顾双双自己录下来的？

    她……到底是有多重口！？

    然而，这还不是最重口的。

    楼雪柔接下来分析的话，才让田歆后背都生出了一股麻意。

    “如果我没有猜错，你是早早的就拍下了这视频，打算将来东窗事发的时候，拿来作为要挟我的把柄是吗？”

    “表姨果真心思通透，什么都瞒不过你。”

    “为了对付聿家，为了钱你连自己都出卖？顾双双，这些年聿家这么培养你，希望你能成为上流名媛，你究竟是怎么歪成这样的？”

    “歪？表姨，你这话说得就不对了，我这不是跟你学的么？你当年，钓上了项奕浩，回头又钓上表姨夫，不也一样是脚踏两只船么？我不过是继承你的衣钵，发扬得更加妙哉而已！”

    她指了指楼雪柔手上的手机，“这样的照片，我那儿一沓，你喜欢的话，我拷贝过来给你？”

    “啪——”

    顾双双话音刚落，脸上就再次挨了一记。

    她捂着脸，看向打她的聿娅乐。

    聿娅乐再次扬起手，恨不得直接撕烂这个婊aa子的嘴。

    顾双双仰起头，下巴高昂。

    她勾起唇，笑得十分张狂。

    指了指自己的另一边脸，“来，朝这儿打！正好，我一会儿出医院，让那些记者拍拍，看看你们聿家的人，是怎么对我的。”

    她眼睛里全都是狠辣，“正好，我自己单方面出去说，你们对我不好，人家未必会相信呢？这脸上出现赤礻果礻果的证据，可就由不得他们不信了。”

    “这世界上最巧舌如簧的都是娱记，他们可以帮我大忙，信不信？”

    “到时候，别说三千万，五千万你们都得给，拿来堵我的口。”

    顾双双一口气说这么多，无非是想借此机会，让十分注重脸面的楼雪柔心头警醒。

    然而，这次她算是打错了算盘！

    “啪——”

    又是一声巴掌声，这次打她脸的，确实是另一边。

    不过，不是聿娅乐所打，而是楼雪柔。

    她面色森冷，眼色十分的难看。

    “是！我是注重脸面，可是我注重的是我聿家人的脸面，顾双双，当年收养你的时候，整个江城都知道，你只不过是我的远房表亲，之所以会收养你，是因为你那不要脸的舅妈跟舅母不管你，嫌弃你是拖油瓶。我念在当年跟你母亲的关系不错，才将你收养。”

    “养了只白眼狼，我认了！要丢人，也是丢你自己的人，我聿家顶多落个不会教养的过错，趁着还没给谁带来太大的困扰时，让这些记者帮我报道出去，你我趁早断绝关系，”

    楼雪柔笑了笑，对比上顾双双那狰狞的模样，倒是显得越发的优雅。

    “我知道，你一定偷偷叫了记者在医院门口。”

    “要不，我们现在就出去？”

    “说不定，扈长源他们这会儿，正被记者围堵呢！我们出去还能替他们解围，我也省了回头去赔礼道歉的心思了。”

    一席话，让顾双双面红耳赤。

    她哪里会想到，楼雪柔会这样想这件事。

    顾双双原本以为，她自己的那些不aa雅aa照出去后，怎么着连累的都是聿家的名声。

    所以，在聿修胤把照片拿出来的时候，她一点都不慌。

    反而还有点儿豁出去的架势，反正脸已经撕破了，捞个几千万来傍身，这是最好的结果。

    楼雪柔早就看穿一切，根本不给她这样算计自己的机会！

    “表姨，你这心思，算计得可真是缜密。”

    “好说……哪有你厉害？狠到连自己都能坑。”

    “我不过是没办法，混口饭吃，谁叫你们不给我机会？”

    “机会？顾双双，以你现在在圈子里的地位跟名气，你好好做人，想嫁个好人家完全不是问题，我实在是不明白，你为什么要自甘堕aa落！”

    顾双双闻言，忍不住哈哈大笑起来。

    自甘堕aa落？

    谁tm不想过好日子，谁tm不想做好女人？

    可是，她有那个机会？

    她打从来到聿家，喜欢的人就是聿修白。

    偏偏，还没有看到曙光，就被田歆给搅黄了！

    她只能把视线投向聿修胤，好歹，他也是聿家的优秀男人！

    却不想，那个盛诗澜，那个伤害了聿修胤那么深的贱女人，也回来了！

    顾双双咬牙切齿，“谁叫你的儿子，一个比一个犯贱？都非得去贴着那些伤了他们的女人，眼巴巴的去讨好人，结果呢？”

    她指了指自己，又捶了捶心口，看起来一副很痛苦的模样。

    “我一心一意对待修白哥，他不但连正眼都不曾给我，还为了田歆，来威胁我！”

    “修胤哥对我也疏远，甚至是冷淡，就因为那个贱人盛诗澜！”

    “她们哪里比我好了？一个个的都那么贱，都跟过别的男人！”

    “难道，聿家的男人都喜欢二手货？”

    二手货三个字，彻底激怒了楼雪柔。

    毕竟，顾双双刚刚才口不择言地讽刺她曾经和项奕浩的那一段感情经历。

    这会儿来个二手货，还点名了是聿家的男人都喜欢，这岂不是也在扬言骂她？

    楼雪柔当即扬起手，不过，这次她却没有打下去。

    她深吸口气，最终看向田歆，“田歆，顾双双的事情，你觉得怎么处理好？”

    “我？”

    “嗯，你现在是聿家的长媳，你的意见，尤为重要！”

    楼雪柔显然也是个擅于攻心的，明知道顾双双对田歆最为恶心，她偏偏要让田歆来决定她的“生死”。

    田歆有些莫名，一时间没有彻底明白过来楼雪柔的意思。

    不过，她确实很恶心顾双双。

    从头到尾，她和顾双双都不曾有过正面上的矛盾。

    却不想，之前还被她坑过不止一次。

    先是带楼雪柔去酒店，抓到她跟聿修白在白宫，试图让她难堪。

    那次若不是聿修白的话，田歆刚刚回国，对聿家本来就抱有亏欠心理，自然会觉得，在楼雪柔面前抬不起头。

    后来，她又带着楼雪柔前去酒店，抓她和慕辰学长的奸aa情！

    一次一次又一次，田歆对顾双双实在是恶心得不行！

    她深吸口气，最后才说道，“给点钱，打发了让她滚出江城，有多远滚多远！”

    闻言，聿娅乐第一个不满。

    她嘟囔道，“打发什么钱啊？我们聿家的钱，又不是大风刮来的！”

    田歆笑了笑，对此并不以为意。

    “她开三千万，难道我们就要给三千万？那未免太便宜她！”

    “那嫂子你的意思是……”

    “给点儿遣散费，由我们聿家主动召开记者招待会，把她踢出聿家，让江城的名门世家，都知道她作风不捡，已经跟聿家脱离门户，将来她在做出什么伤风败俗的事，都和聿家无关！”

    “那召开记者招待会就行了，给钱干什么？”

    田歆看向楼雪柔，楼雪柔点点头，示意她继续说。

    她这才干咳一声，看向脸色变得有些难看，又有些窃喜的顾双双。

    顾双双这会儿，大概是在矛盾着。

    究竟是拿着钱离开江城，重新开始去另一个城市钓男人呢？

    还是……跟狗皮膏药一样，死活不撒手，就黏上聿家。

    思前想后，她还是没能考虑出一个确切的答案。

    哪个都想选，哪个，又都觉得亏了！

    田歆瞄到顾双双这模样，心里已经有了数。

    她得到了楼雪柔的支持，说话间也更加有底气！

    “给钱，不过是为了消灾！”

    “顾双双对于聿家而言，就是灾难！”

    “当年一时的心软，导致了现在的麻烦，其实从一开始，就直接给点钱给她的舅舅救母，把这些恶心人的狗皮膏药给撕了，就不会有现在的麻烦。”

    “之所以给遣散费，其实也是做给别人看的，顾双双不要脸，咱们还要呢！不能让其他的名流世家，觉得咱们做人太冷血，好歹也是养了这么多年的，就算是条狗是只猫，养了几年，在送人之前也会有些感情在的。”

    田歆的话，说得十分平淡。

    把顾双双比作猫猫狗狗，这种说辞，虽然有些贬低了宠物在人们心中陪伴的价值。

    可是，这正好表达了她心中所想。

    对她而言，顾双双连动物都不如，说难听点儿，禽aa兽不如！

    虎毒还不食子呢？更何况，是养了她这么多年的聿家！？

    “为了一个顾双双，把聿家的名声搭出去，实在是不划算。至于钱……三千万对于一般家庭来说，实在是个天文数字，这年头，终究是普通家庭占大比例的，给个几十万就不得了了，让她拿着回乡，都能过上好日子了。”

    “这样的口碑传出去，难道不比把她弄得身败名裂后，拉着聿家来趟浑水的强？”

    