
    宗政恪眼中并没有惊艳之色，她虽带发修行，并不曾真正遁入空门，可这颗死水一般的大心脏早就不会因任何人任何事而发生半点变化，何况只是一副挂在骷髅骨架外面的好皮相而已。

    绝色小贼却对宗政恪很感兴趣，把这间小小静室四下乱看了好些眼不说，还将好奇目光凝注到了她身上。室内幽黯微光里，他的这双灼灼有神的贼眼便显得格外明亮，也格外放肆。

    不过他的注视虽然让宗政恪感觉极不舒服，但以她前后两世的阅历，足够分辨出，他的清亮眸光并不包含任何不正之意。他只是单纯的打量，满满的探寻与思索。

    绝色小贼闲闲倚住床边的榆木双门立柜，姿态潇洒从容。从他身后推窗间隔里漏进来些许光亮，照出他身上簇新宝蓝色杭绸道袍下摆绣着银白色卷云纹饰。那云纹绣得十分精致，恍惚中竟能让人咂摸出一些云卷云舒的旷达之趣。

    半响，这小贼伸出手指搔搔脸蛋，再两手环胸，忍不住纳闷地问：“三姑娘，你怎么不叫？”这才该是正常反应不是吗？

    宗政恪整个身体都裹在素面薄被里，只露出一张平静无波的小脸。如水眸光从对方道袍卷云纹饰上轻轻掠过，她藏在被下的手指缓缓地蜷起成拳，心中微震。

    那纹饰看似平常，方泛使用于男子衣袍之上。但，宗政恪没有忽略此时看见的卷云纹中隐藏在平常中的不凡，它代表了一个与东海佛国地位仿佛的世外超级宗派，也让她猛然记起了前世难得的三年平静生活。

    三载药奴时光，她虽然经常服药尝试药性，却没有人肆意打骂凌辱她、无所顾忌地蹂躏摧残她。更别说，是那里的人从大漠之上救回了濒死的她，不仅唤醒了她求生的**，还许诺她用三年的药奴生涯换得未来光明生活。

    虽然，最后她仍然被活活勒死在了那里，但她确实度过了人生当中最幸福的一段日子。她还没有想好要怎么报恩，居然甫一入世便与那里的人碰了面，还真是有缘啊。

    宗政恪放弃了出手留下此人的打算，低柔声音里有难得的温和，淡淡然问道：“您在找什么？”

    床上的少女一头乌鸦鸦的长发散落在枕上，左边脸庞隐入黑暗中，右边却微露在清浅月色里。于是她的右眼就如一汪清澈却无法见底的寒潭，深邃幽黯。外面弯月投入室内几点细碎光点，恰好落入这只眼睛，使得它惊人的美丽，也惊人的清冷淡漠。

    见对方没有丝毫慌乱，绝色小贼结束方才不太礼貌的打量，手握成拳抵在唇下轻咳了两声。簪发的碧绿竹节阴刻卷云纹玉簪垂落一道纤细短流苏，随着他的动作微微晃动，漾起阵阵光晕。

    咳完，他摸摸鼻梁，低声道：“三姑娘勿恼，贫道无垢子，并非歹人。只是听说宿慧尊者在此庵落脚，为何贫道找遍整座庵堂也不见她人影？不知三姑娘可能告知？”

    无论是前世，还是今生，宗政恪都确认自己从未见过这位无垢子小道长。她猜不出对方的来意，却也不打算以宗政家三姑娘的身份去试探，便面色平静地说：“尊者的行踪怎么会是小女所知晓的？道长，您找错地方了。”

    “那也是！虽说她看得起你，但不代表她事事都会告sù你。”无垢子摸着下巴自言自语，忽然将头凑近宗政恪，鼻尖轻耸嗅了嗅，讶异道，“竟是龙鲸檀的香味儿，看来宿慧尊者确实挺喜欢你的，连这种稀世的檀香都肯与你分享。三姑娘，这等大福份你可得好好把握，对你回宗政家以后极有利！”

    “这位道长，您请回吧。”还真是罗嗦，宗政恪颇感无奈，干脆不管无垢子还在内室，直接闭上了眼睛。

    什么无垢子，分明就是个无赖子无行子。也不知他是哪一宫的门下，竟如此孟浪行事。他夜入她的清修闺阁，事儿传扬出去，她的名声就臭到家了。哪怕她并不真正生气，却也要顾虑日后以三姑娘的身份做人立世。

    无垢子对宗政恪的逐客令仿若未闻，他低笑了两声，不过识趣地不再多话。绕着室内又转了五六圈，再瞧床上的宗政恪竟然已经睡着了，他掀掀眉，终于挑帘子出去。

    ――宗政家三房的这位三姑娘，胆子不小，人也有趣。

    掩上小佛堂的正门，无垢子脚步轻松地下了台阶，琢磨着是不是还去别的院子里寻摸一通，忽然身子一僵。稍顷，他缓缓扭头，仰面便见一轮清冷弯月正移在屋顶大柏树树梢。夜风轻佛，树叶沙沙直响，有一人站在屋顶，手执长剑正安静地俯视着他。

    瞧着是个三旬武尼，灰旧缁衣宽大袍袖在夜风中猎猎飞卷。她并没有什么动作，就那样一动不动地凝眸看他，手里的长剑剑尖却在轻轻地喷吐着寸许长的微芒。这点寒芒被如水清亮的月色所掩，若不注意，根本无从发现。

    无垢子仔细打量这武尼，目光很快便落在对方被风吹乱的袍角之上聚拢成团围绕着一个古朴篆字的七支小剑上面。眼瞳猛地紧缩，他后脖颈子寒气直冒。

    乖乖咙的咚！这武尼瞧着年岁不算大，居然已经修炼出了剑气，恐怕无论是真气还是剑法都已臻顶尖之境。这般的人物，放在江湖中开宗立派都足够了，却甘愿来做人家的保镖随从。

    而那古朴篆字是一个“武”字，说明对方在东海佛国的身份是大精武堂的武尼姑。小剑代表了她身处剑阁，且是有名有位的剑道高手。而小剑数量为七支则意味着她的名位为七品，离先天大宗师之下的后天最高第九品也差不了多少。至于是七品下，还是七品上，这得交交手才知道。

    由此，可见东海佛国的底蕴之深。而另一方面，佛国对宿慧尊者的看重可能还在世人所知之上。无垢子不敢轻举妄动，缓步下了台阶，向着这座小院子通往外面的宝瓶门洞慢慢移动，眼睛一眨也不眨地盯着那可能随时会出手的武尼。

    虽然真要打起来，无垢子暗忖凭着洒暗器扔毒药真实功夫歪门邪道林林种种一十八般手段未必不能一战，可没必要不是？他真的只是好奇传言能观人未来的宿慧尊者是何等厉害人物啊啊，顺便也想请她瞧瞧，他日后是不是还了俗还娶了媳妇生了娃……

    面无表情的武尼拎着长剑，在屋顶轻飘飘地跟随，直到胡思乱想的无垢子老老实实翻墙出了清净琉璃庵，她才冷哼一声儿，用真气远远地将自己的话给送了过去：“天一真宗的门人，若再有下次，休怪贫尼剑出见血！”

    无垢子满面的无奈，原来这武尼姑已经看出了自己的来历，这才网开一面。察觉四下还隐有不善气机暗动，他不敢久留，急忙展开身法一溜烟窜远，方向正是同样位于鱼岩山上的三清观。果然心急吃不了热豆腐，若按正常渠道，他还会见不着人么？

    清净琉璃庵很快便重新陷入静寂，“护送”无垢子离开的武尼重回小佛堂，却见宗政恪披衣站在廊下，正凝望那轮弯月出神。

    武尼急忙从屋顶跃下，轻盈若羽毛地落在宗政恪脚边，单膝跪在冰凉入骨的青石砖面上，低声道：“圆真护卫不力，还请师叔责罚。”

    “天一真宗的隐匿之术独步天下，今日之事怪不得你。我也是他进门露了痕迹才察觉。”宗政恪轻轻拍了拍圆真的肩头，柔声道，“我无碍，不必担忧，圆真师侄起身吧。”

    背上黄色剑穗轻轻摇动，圆真慢慢站起身。她垂头丧气，满脸愧色，显然还在耿耿于怀方才的一qiē。

    以她为首的四位武尼皆是佛国大精武堂所属，都由宗政恪的小师兄大势至尊者统领。而大势至尊者最是疼爱看重这位小师妹，临行前反复叮嘱她们四人要妥善照顾，不可出一丝半点差cuò。若非来者是天一真宗门下，她剑下绝不容情！

    天一真宗不像东海佛国是方外之境，这个宗派势力广布于天下各国，无论明面还是暗地里的实力都非同凡响。东海佛国与之都是传承上千年的世外大派，又没有多少利益冲突，向来感情深厚。佛国弟子渡海上岸行走于大陆各国，向来多得天一真宗照拂。

    两边既有老交情，新交情也从不断绝。就连圆真自己，与天一真宗重华宫的原仙子也是多年的至交好友。就方才无垢子离开时她放的狠话，已经有点不顾情面的意思了。

    只是……到底辜负了大势至尊者的托付和宿慧尊者的信任。圆真大师便合十礼道：“师叔大度，师侄却不敢厚颜将此事瞒下，这就详记在册，日后回去领罚。”她护卫任务在肩，此时要善保自身以策万全。孰轻孰重，一定要分清。

    宗政恪深知圆真等人性情，便不再劝，低声道：“法会事了，你们自己商量一下，只留一个人。”

    圆真大惊，急忙道：“师叔，大势至师叔吩咐师侄们要好生照顾您，直到您回寺。”

    “小师兄的好意，我心领了。我身边还有明月明心，回府后人再多便不好妥善安排。”宗政恪转身回房，不容置疑地说，“我会修书给小师兄，他不会见责于你们。”

    圆真只能眼睁睁地瞧着宗政恪的背影消失于门内，她颓然垂首，愁眉苦脸地跃回屋顶。大势至和宿慧两位尊者师兄妹感情笃深，却也都是说一不二的主儿，她们这些师侄夹在中间很难做人啊。不过，大势至尊者向来溺爱宿慧尊者，想必有她一封信，她们回去之后真的不会受罚。只是留谁好呢？

    －－－－

    鞠躬感谢甜竹君大人的打赏，继续求推荐票纸点击收藏打赏神马的……