
    她的魂魄飘浮在天幸皇朝国土上空，迟迟不肯入轮回。

    她活了十三年，死时还不曾及笄，却尝遍世间残酷无情。

    她飘飘荡荡到了皇都，入了皇宫，这个她深深憎恨的地方。

    她看见她的好父皇在御花园里与一群年轻妃嫔嬉戏。

    堂堂一国之君，却涂脂抹粉穿红着绿打扮得活像个戏子。那些年轻妃嫔个个小衣轻纱，玉、臂粉、臀若隐若现。珠围翠绕之间阵阵淫、声浪、语，真个不堪入耳。

    遥想出宫前一日，父皇把她抱在怀里，一双手时轻时重地揉搓她明媚无瑕的脸庞和稚嫩娇脆的身体，古怪目光让她怕得浑身直发抖。这种目光年幼的她似懂非懂，自她七岁起，便有许多人这样看她。

    好半天，父皇才遗憾地咂咂嘴，将她重重推倒在地上，嬉皮笑脸地对她说：敌强我弱，你是公主，既然享尽荣华，就该为国尽忠为父尽孝。和亲去，好好侍候赫林老汗王。

    她的生母是与天幸皇朝敌对的东唐帝国世家女，生下她便撒手人寰。她在宫里长到十岁，说是公主，处境比一般的宫人都不如。那是她出生以来，第一次见到父皇。

    这次却是第二回了，三年过去，父皇还是老样子啊，半点折扣也不打的昏君！天幸皇朝三百余年，如今文恬武嬉、民不聊生，怎么还不灭亡？

    她的魂魄刮起一阵阴风，吹得御花园里那群人东颠西倒。看着好父皇摔了个狗吃屎，她笑得前仰后合。可惜，只能如此。

    她继续在宫里游荡，倏忽便到了昆玉宫。她投入连绵宫宇之中最偏僻最阴冷的小房间，只见灰尘覆地、蛛网遍结。这是她曾经住了十年的地方，每日每夜，她都在数着时辰过日子。

    忽然听见熟悉的声音，驾起阴风，她循声飞掠。只见那正笑得欢畅的宫装丽人是她曾经的养母玉妃，另一个娇羞无限、腹部隆起的年轻少妇是玉妃所出的昆山公主。

    那天她辞别父皇，回到昆玉宫。玉妃紧紧抓住她的手，泪眼婆娑地说：你虽非我亲生，却与亲生无异，你皇姐同样要下嫁纨绔世家子，与你一般命苦。

    当时她只会默默垂泪，编贝般的玉齿将嘴唇咬出血来。好一个“与亲生无异”，她从三岁起就服侍她的好皇姐，为奴为婢不说，打骂责罚哪一日少得了？

    好皇姐袅袅婷婷走过来，啪啪拍打她的脸颊，笑嘻嘻地说：你我姐妹同心，保我天幸皇朝千秋万代。好妹妹，多谢你愿意替本宫去和亲。你放心，该给你的陪嫁，本宫不会少一钱一厘。

    若不是想逃离这个囚笼，她怎么愿意远离故土？当时的她只希望不要才离了狼窝，又进了虎穴！

    玉妃所出的好皇兄给她亲手斟了茶，拉着她柔若无骨的小手舍不得放开，非要亲自喂她喝下这杯茶，还道：这可是门好亲，你一嫁过去就是汗王妃。

    她也听说了，大漠赫林老汗王已是六十多岁高龄的老人。她才，十岁。好亲？呵，不过是命！她一介孤女，除了认命，还能如何？

    但是人哪，还真的就不能认命！若知日后情形，她情愿当时就死了！此时回想过往，再看看那对母女，她真恨不能食其肉、喝其血、寝其皮！

    她是无依无靠的孤魂野鬼，她心中怨念太深，她宁愿不入轮回，也要亲眼看看她的仇人们有什么好下场！

    但，苍天为何如此不公！？她温顺、善良、本份，却陪受蹂躏，还不得善终。她的仇敌呢？

    好父皇死在女人肚皮上，于他真真是死得其所。

    玉妃的好儿子得了某些宗室的大力支持，竟然登上了皇位。他虽然也是个昏君，架不住生了个雄材伟略的好儿子，十数年间便让天幸皇朝迈入中兴盛世。好皇兄死后，有美谥有好庙号，称得上青史留名！

    玉妃成了皇太后，活到七十有余才在梦里含笑九泉，无疾而终。昆山公主一世荣宠，骄横跋扈、为所欲为，不知干了多少鱼肉百姓的坏事，却能子孙满堂、平平安安终老。

    还有曾经欺辱过她、践踏过她、视她为猪狗、将她的性命如同草芥般轻飘飘处理的很多很多人……

    为什么？！

    为什么为什么？！！

    为什么为什么为什么？！！！

    老天爷，你何其不公！何其不公啊！可瞧见她满脸血泪，一腔恨意直刺苍穹？！这叫她如何能甘心？！

    地府鬼差终于寻到了她，两条巨大锁链拿住了她的手和脚。她在地上搏命挣扎，苦苦哀求。她不去，她不去轮回！

    鬼差大怒，以法术咒她。她身不由己，被锁链拖着一步一步滑向无边无际的黑暗深渊。

    空洞的眼里流下血泪，还不曾溅落于地便在空中燃成了火焰。她捂着心口发下重誓，哪怕喝下孟婆汤，她也绝对不能忘jì这一生的悲苦凄惨。六道轮回，无论她投生在哪里，来世她也定要翻天覆地，血染这玉台金阙！

    为此，她可以付出一qiē！

    只为上天不公，她自己来讨这公平！上天不收的人，她自己来收！

    …………

    怒喝声、刀剑声、马嘶声，人的凄厉惨叫声。

    轰隆轰隆轰隆，屋倒房塌，火光冲天。

    她缓缓睁开双眼，一动不动地看着这一qiē，眼神困惑迷茫。

    许久，火光将她的脸庞映得通红，她如蝶翼般的眼睫才轻轻一扑扇，异样的情xù出现在这双黑曜石般眼睛里。她的身体开始微微颤抖，她张了张嘴，却没有发出半点声音。

    忽然感觉身后有人紧紧抱住了她，将她的身体死死锁住，困住了她的手和脚。她的呼吸猛地便粗重起来，开始剧烈挣扎。

    这力气着实不像才三岁的幼儿能有，以致于她身后的人猝不及防，竟差点让她挣脱开去。

    但这人到底是成年人，他哑着嗓子，流着眼泪，在她耳边说：“三姑娘，是老仆没用，救不了大少爷和大少奶奶。求求您了，您乖乖的好不好？外面的恶人若是发现了您，大少爷和大少奶奶就……”他哭得说不下去了。

    她听出这是个老年男子的声音，便不再挣扎，静静地望着远处那似乎要焚毁一qiē的冲天烈焰。

    像鲜血在肆无忌惮地尽情燃烧。