
    车轮辘辘，沿着下山的青石板大道缓缓行驶。七八辆拉车的大叫骡脖颈下皆挂着铜铃铛，一路响着清脆铃声。这是宗政家回府的车队，甭管主人家还是仆从都是满脸的喜气。

    宗政家离开得比较晚，只因任老太太住的厢房来来去去总有十几拨人脚赶脚地上门。认识或不认识的、面善或完全陌生的夫人小姐太太姑娘们，仿佛都约好了也似，纷纷来给任老太太道贺，又以各种名目邀约她带着孙女儿过府游玩。

    任老太太乐得合不拢嘴，与这些夫人太太们寒喧得嘴巴子都干了，额角甚至还冒出汗来。负责招待小姐姑娘们的宗政愉、宗政悦两姐妹也忙得脚不点地，尽最大的能力款待这些娇客。好在慈恩寺极其配合，不管是要茶还是要点心，无不依从。

    这都是因为宿慧尊者离去之前特意亲自去看过任老太太的缘故。宗政家如此有佛缘，除了法香以外还得了大势至尊者的手抄佛经，真真让人羡慕不已。若不是知道佛缘最好不要强求，总有家世在宗政家之上的人家绞尽脑汁儿将那本佛经给夺走！

    除了恭贺以及邀请，来拜访的贵客们话里话外总是离不了一个问题――宗政家能得到如此殊遇的那位三姑娘，究竟是何许人也？甚至有夫人太太旁敲侧击打探起了三姑娘的婚姻大事。

    任老太太心里虽不得劲儿，表面上还是应对得体。宿慧尊者将佛经交给她让她转交宗政恪时，那么多人在场，这事儿是瞒不住的。但她又不想让宗政恪的风头将宗政愉宗政悦两姐妹给彻底压下去，于是在回答夫人太太们的问题时，不免要着重讲讲宗政恪凄凉的身世――父母皆丧、体弱命硬、带发修行。

    好不容易送走趁兴而来、败兴而归的贵客们，任老太太歇了会儿脚，宗政伦便来催促赶紧收拾收拾回家去。任老太太起先还不乐意，只觉乏得厉害，想着在慈恩寺用了午膳再走。

    宗政伦也不用多费口舌，只沉着脸皱着眉道：“鱼岩郡王还在三清观。”任老太太就被唬得脸色发白，一迭声地命人快快收拾，立刻回家。那个人面兽心的老色胚，惹不起只得快点躲。

    可惜，人既入了眼，怎么可能放过？宗政家乐极生悲，天降横祸。下山的路才走了一半儿，车队便被拦住了。宗政伦打马上前询问，片刻回来，告sù任老太太说，后头郡王爷和郡王妃的车架马上就过来，让所有人都迅速下车跪迎。

    任老太太不敢怠慢，赶紧下了骡车跪在前头，她身后便是宗政伦，再后面则是宗政愉和宗政悦两姐妹。仆妇随从连当面跪迎的资格都没有，只能跪在车队后面的山林草地上。

    这边刚刚跪好，前头拦路的十几骑王府亲兵打马过来，一员顶盔贯甲的头目高高坐在马上，呼喝着亲兵们重重抽打宗政家拉车的骡马，驱赶着这些骡马往山林里躲避。

    王府这些亲卫简直如狼似虎，下手毫不留情，狠狠几鞭便将那些骠肥体壮的骡马抽得皮开肉绽。一时间，这片山林满是骡马受痛的嘶叫声、被拉得东摇西倒的车辆乱滚声和亲卫的怒斥声。

    车夫都在山林里跪着，失了约束、又吃了痛，再训练有素的骡马也得暴走。这些亲卫又故意使坏，有意驱赶着车马往任家人跪着的地方践踏。直把任老太太吓得面无人色，起身将宗政愉和宗政悦紧紧抱在了怀里。这对姐妹直怕得体如筛糠，唯恐马蹄踏到自己身上。

    宗政伦见状不妙，急忙起身，攀住抱胸在旁看热闹的亲卫头目，卑躬屈膝一迭声地说好话，再把几张百两面额的银票递上去。

    那亲卫头目接了银票，这才挥挥手制止了胡乱来事的亲卫，阴阳怪气地对宗政伦道：“不是说……府上的姑娘得了佛国尊者的看重？怎么这会儿没见佛光普照啊？！”

    宗政伦还以为仍然是嫉妒成性的孙王妃在有意搓磨自家人，陪着笑脸道：“这位将军您说笑了，尊者不过是见在下的侄女儿可怜才多有怜悯罢了。佛祖庇佑的自然还是王爷和王妃。”

    话刚说完，这亲卫头目扬手一鞭就抽在了宗政伦身上。宗政伦吃痛大叫，在地上翻滚了好几圈才一头撞在道边一棵大树上，额角立时起了一个大包，人也好玄没晕过去。

    亲卫头目厉声骂道：“满嘴喷粪！咱们家王爷拜的是三清道祖，敬的是无量天尊，求的是长生不老，哪有佛祖屁事！还不赶紧闭嘴，否则休怪本将军不客气！”

    任老太太尖叫一声儿，松开两个孙女儿，跌跌撞撞跑过去，将宗政伦扶起抱在怀里，嚎哭道：“老大，老大，你怎么了？”她怒目瞪向那亲卫头目，却见那亲卫头目一双贼眼滴溜溜乱转，只盯着自己那双明珠美玉般的孙女儿，这心里更是急来更是怕。

    宗政伦晃晃晕乎乎的脑袋，勉力让自己清醒过来。他知道，此时若他顶不了事儿，他的老娘和女儿恐怕就要遭大难了。他颤抖着手，狠狠掐了自己一把，疼痛令他的面庞更加扭曲，直把任老太太心疼得泪珠子直掉。

    “将军，这位将军，是小人说错话了，还请将军息怒啊！”宗政伦含屈忍辱，双膝跪倒，给这名亲卫头目连连磕头，低垂的脸上满是狰狞仇恨之色。

    “哼！跪好罢！”亲卫头目也不敢再多搓磨。这宗政家的大房到底在京里任部堂高官，三房的老头子也在谋起复。若太过份了，人家不敢拿王府怎么样，真要打算收拾他，可不太费功夫。更何况……他瞥一眼那对抱在一起就差没晕过去的姐妹花……

    “是是是！多谢将军海涵。”宗政伦在任老太太的搀扶下，一瘸一拐起身，又塞了几张银票给这头目，这才重新低声招呼任老太太和女儿们跪好。他扭脸看看自己这一对儿掌上明珠，肠子都快悔青了，只能压低声音道：“愉姐儿悦姐儿，趴在地上，无论如何也不要抬脸。”

    宗政愉宗政悦身体一抖，本来就快软掉的身子更往地上伏去。那亲卫头目听得宗政伦的嘱咐，只是冷笑，在原地留下两骑，带着其余亲卫策马离开前去迎接王驾。

    刚才还说是马上就到，任家人却又足足跪等了大半个时辰，才听见净道鞭和鸣道锣的动静。那尖利清亮的凌空抽鞭声与低沉平和的锣声交替，将这片山林树枝震得簌簌作响，惊飞惊跑不知多少鸟兽。

    待听得马蹄踏着青石板的笃笃声和辘辘车轮滚动声，宗政家这四人几乎是五体投地趴在地面上。不一时，王驾的仪仗便到了近前。仪仗过后，便是六马郡王坐驾，后头跟着王妃的香车。

    足足一刻钟，这一行长长的车队才走过去。倒也奇怪，整列车队静得吓人，完全没有传闻当中鱼岩郡王出行时的动静。

    据说，这位老王爷无论去哪里，那辆奢华无伦的大马车里都要带着十几个美人儿。一路走，一路嬉戏作乐。那浪、声、浪、语，三里外都能听得见；那脂粉香味儿，能送出去十里地。

    不管怎么样吧，总算过去了这一劫。直到听不见任何声音了，宗政伦才悄悄松了一口气，抹了抹额角就没停止流下的汗滴，慢吞吞地站起身。

    踮脚看了看王驾远去的方向，他回身将任老太太搀起来，嘶哑着嗓子道：“娘，起身吧。”又连声招呼刚才吓得鹌鹑也似的仆从们赶紧把车准备好。

    任老太太全身无力，要靠宗政伦一力支撑才能站得住脚。她看着形容狼bèi的儿子，眼泪涟涟，哽咽得根本说不出话来。

    宗政伦安慰道：“娘，儿子没事儿，一点小伤。”又叫两个女儿一起来扶任老太太。宗政愉和宗政悦也是互相搀扶着起身，帮着父亲将祖母扶到车前。

    服侍任老太太的秋棠和秋蓉赶紧过来，帮着把任老太太架上车。这一掀帘子，几人都是一愣。只见里面一片狼藉，东西掀得到处都是，显然方才有人上了车。任老太太被吓醒了神，急忙支使秋棠去看那本手抄佛经还在不在。

    幸好佛经被收在这辆大车坐褥底下的暗格当中，否则恐怕要和放在包袱里的十几样首饰一起没了。那些首饰都是任老太太日常佩戴的，宗政伦后头让人从家里拿过来，这回全都没了。

    宗政伦道：“就算是破财消灾吧，回头儿子孝敬您更好的。”任老太太无力地点点头，也不说话，待丫头们快手快脚收拾了一番便躺下来，闭上眼睛昏昏沉沉睡了过去。

    宗政伦嘱咐两个女儿好生看顾着任老太太，这才下车去指挥几乎要散了架的车队重新上路。可惜，刚走了半刻钟，前头又被人堵了。还是刚才那名亲卫头目，正点头哈腰地伴着一个老嬷嬷。

    这颗心一点一点往下沉，宗政伦无奈何，还要陪着笑脸打马上前去询问，不一时人便面如死灰地重新上了任老太太的大车。