
    鱼跃峰之巅，八角亭之畔，一尼一道，两手相抵，四目对视，貌似款款情深，真个……惊世骇俗。又有谁知，倘若功力不到家，恐怕有一人当场就要吐血受内伤。温情之下，刀光剑影。

    这般古怪的姿势并未维持多久，少顷，空中再度响起一记格外清亮的掌声。宗政恪与无垢子双双后退半步，身体皆有微震，望向对方的眼神尽皆略有异色。

    无垢子哈哈大笑，赞道：“师妹年纪虽小，功力却不凡，为兄钦佩之至。闻听师妹的武道乃大势至尊者代师所授，此时为兄遥想大势至尊者，不知该是何等的风姿绝世啊？！”

    宗政恪合十行礼，淡淡道：“世尊在上！是师兄大度让了小妹，小妹绝不敢厚颜承认赢了师兄。大势至师兄常言，天下之大，高手辈出，他只是平常而已，又何况是资质不堪的小妹？”

    东海这群秃子，真够虚伪的。无垢子暗自腹诽不绝，脸上却挂着盈盈笑意：“大势至尊者和师妹都太过谦了。咦，师妹，为兄刚刚才想起，你与为兄这么一赌，是否犯了佛国的戒律？不如取消了如何？师妹你功参造化，为兄心里实在没底啊。”

    沉默片刻，宗政恪正色道：“此处风景甚好，师兄不妨多留片刻，小妹这就告辞了。”没见过这么不要脸的人！

    无垢子连忙打稽首，笑呵呵地挽留：“师妹这就走啦？其实若能与师妹同赏风景，为兄更是心旷神怡……师妹还真走啊？”

    再多看一眼这无赖子脸上的嬉笑，宗政恪怕眼睛会瞎掉。她匆匆合十行礼，面无表情转身离开。走到半山腰，正要绕向通往清净琉璃庵的岔道，她遇见一名黑袍道人正不急不慢拾阶而上，瞧方向也是往鱼跃峰而去。

    这道人见她缓步而来，急忙避到路边，恭敬合十行礼。宗政恪瞥此人一眼，因此人身材高大，她能看见此人低垂的脸上挂着一个冰冷的铁面具。她心中有数，也向此人合十还礼，便加快脚步回去。

    那铁面道人抬起头，凝望这位佛门小尊者离开的背影，也不知在想什么，良久才重新拔足上山。他明显加快了脚步，很快就到了山巅观景亭畔，向果真倚坐在亭内长凳之上津津有味观景的无垢子抱拳躬身一礼，恭声道：“老爷，属下回来了。”

    他的声音异常粗嘎，嗓子以前应该受过某种严zhòng损伤，听在人的耳里非常难受。无垢子在袍袖里摸了又摸，最后掏出两个水灵灵的大桃子，一个自己咬着吃，一个扔给这铁面道人。

    “辛苦铁面叔了，那猴祖宗可不好侍候。来，吃个桃解解乏。”无垢子含糊不清地说，“这是南边来的贡桃，快马加鞭三日才送到，还算难得。”

    铁面道人并没有吃桃，声音低哑地问道：“宿慧尊者如何？”

    无垢子叹了口气：“还能如何？大势至教出来的人，自然和他一样难说话。”他脸色阴沉下去，慢吞吞嚼着桃肉，半响才道，“自大势至执掌大精武堂起，佛国渡海上岸弘法的僧人一年比一年多，更是建起了大大小小为数众多的寺院。”

    他冷笑一声，三两口吃完手中桃儿，将桃核扬手扔入悬崖之下，继续道：“起初只是一些小寺小庙的云游僧，今年可好，大势至竟然直接把他这位小师妹给派出来。宿慧此人，三年前还默默无闻，亦是大势至上位之后，她才声名鹊起，替佛国涨了不知多少声望。”

    “仿佛秦盛魏齐昭五大强国，宿慧尊者的名声不算显著，不及大势至尊者的一半。”铁面道人将手中桃儿递回给无垢子。

    无垢子吭哧吭哧狠狠地咬着桃儿，皱起眉头，慢吞吞道：“秦盛魏齐昭这当世五大强国，天一真宗都经营了数百年，外来势力很难插手。我若是大势至，要想东海佛国有所作为，也会从外围小国开始布局。这天幸国，哼，上任和现任都是昏君当道，朝中上下贪鄙成风、官绅宗室皆鱼肉百姓，民不聊生。多好的下手对象！你以为宿慧对宗政家三姑娘另眼相看，当真是什么投缘？”

    铁面道人默然片刻，低声道：“千金买马骨？”

    “恐怕不全是。”无垢子摇摇头，捏在手里的桃儿缓缓溢出了汁水，他竟忘了再吃，边说边思考，“宿慧明明已经取得了清河大长公主等天幸皇族的信任，想做点什么事情应该很方便。按理说，她应该不至于花如此大的力气去交好宗政三姑娘。”

    “除了珍贵的第三柱法香，就方才，她还当着那么多人的面请宗政老太太将大势至的手抄佛经转交给宗政三姑娘。就算宗政三姑娘真的卧病在床，她让清净琉璃庵的姑子转交就行了，何必如此大张旗鼓？”无垢子搔搔脸蛋，不屑道，“还不是为了给宗政三姑娘涨脸？有这必要么？！”

    突然，他眼睛一亮，对铁面道人挤眉弄眼道：“唉，铁面叔，你说，是不是大势至那家伙尘心不绝，看上了宗政三姑娘，才让自家师妹对其多方照拂？他要是真的六根清净的老实和尚，如何会惹得林师姐害了相思病？”

    说到这里，无垢子扬起半边袍袖遮住半边脸蛋，只露出一双含情脉脉的眼睛，捏起嗓子，羞羞答答地模仿他那位林师姐的作态：“大势至师兄……不知何时才能与师兄共研剑法……小妹……小妹渴盼之至呢……”

    好好说着话呢，怎么又不着调起来？铁面道人哑声笑笑，又无奈道：“老爷，依属下来看，这位宗政三姑娘身上，应该隐藏着什么秘密。且这个秘密值得宿慧尊者折节下交。”

    对自家属下的不配合，无垢子撇撇嘴，将紧紧攥着的桃儿远远扔出去，随手将手上汁水抹在道袍上，懒洋洋地说：“看来，日后，贫道还真的有必要去给宗政三姑娘道个歉。这天幸国，是天一真宗和我东唐定下的地盘，可不能让出去。说不得，这一回，贫道要和佛国的师妹对上了。也不知这位据说天眼通大成的宿慧尊者，能不能真正预见本道爷的手段？！”

    他一蹦三丈跳起身，三步两步便窜到亭外朝向鱼嘴峡的大青石之上。从这里往下俯视，能隐约瞧见树木葱茏掩映里小小的庵堂院落，那是清净琉璃庵。铁面道人也走过来，站在他身后，与他一起向下望去。

    “老爷，那位是不是宿慧尊者？旁边又是何人？莫不是东海来的武尼姑？”说到武尼姑，铁面道人颇有几分跃跃欲试。自家老爷夜探琉璃庵，结果被佛国武尼姑仗剑“护送”离开。对此，他一直耿耿于怀，也很想抻抻这些大名鼎鼎的武尼姑的斤两。

    无垢子凝神细瞧，果然看见宿慧尊者与一位老尼站在清净琉璃庵不远处一座小山包顶上，同样探首下视。她们二人看的，应该是小花坞。

    “她身边的不是武尼，是庵里的尼姑吧。她在打什么主意？”他摸着下巴喃喃自语，忽然双手合拢在嘴边，运足了真气朝着下方大声呼喊，“师妹，赤莲师妹，为兄看见你了！”

    似乎听得某个熟悉又略微有些变调的声音，宗政恪抬头望去，只见山顶一个细小身影正在手舞足蹈。她匆匆一瞥便重新低下头，懒得去理会这个无赖子师兄。给此人几分颜面，完全是看在前世恩惠的份上。他这惫懒性情，她实在不喜。

    山风凛冽，她穿着一件洗得发白的旧缁衣，一头青丝用白色发带束于脑后，脚下是白袜皂鞋。她身后站着清净琉璃庵的庵主慧仪师太。老师太倒是一身新做的缁衣和崭新的尼帽，前襟和背后皆用银线绣着大段大段的佛经。

    鱼岩山只是一座小山，二人又站在山腰，再加上都不凡的眼力，故此能将热火朝天的小花坞情状看得一清二楚。

    真真是烈火烹油、鲜花着锦，显出泼天的富贵。而这，不过只是小小的一府知府宴请而已。可想而知，天幸京里的天潢贵胄、高官显贵们，又是何等的钟鸣鼎食、豪奢糜费。

    “阿弥陀佛！鱼岩干旱多日，百姓挥汗如雨土里刨食，还要向官府和郡王府上缴双重纳捐。”老师太脸色沉重，深深地叹了一口气，“今日朱知府这番宴请，不知要吸取多少民脂民膏。”

    “本座出寺自东唐国海岸登陆，民众虽也清苦，脸上却还能见笑意。自入天幸国朝境内……”宗政恪似说不下去，只是摇头。

    慧仪师太颂一声佛号，满脸的无奈和悲悯，低声道：“惭愧！贫尼只能尽力救助眼前苦难百姓。官府不堪，鱼岩一府又是郡王封地，庵里行事也颇多顾忌。”

    “天灾将至，民不聊生，必有祸事降临。慧仪，庵里要做些准备，多购米粮菜蔬药物，以备不时之需。”宗政恪眼眸微眯，目光凝注在远处连绵山岭之上，淡淡然道，“你自去吧。多化些香火银，日后救助百姓底气也足。”

    “是，师叔祖，贫尼这就去了。”慧仪师太双手合十，冲着宗政恪深深地弯下腰去行礼。

    宗政恪默不作声，只轻轻点了点头。慧仪师太弯腰后退，一直退出去好几丈远，才直起腰转身离开。

    －－－－－－－

    鞠躬感谢佟雨蒙大人的打赏……