
    山下小花坞风光无限，今日的地主鱼岩知府朱大猷俨然是最得意之人，便有那刻意恭维者喊他一声“国丈”，他也敢腆着脸应下。直到鱼岩郡王的王驾到了，他才紧赶着亲自去服侍。

    宗政恪藏在小树林里，将这对主仆看得真真切切。不知不觉间，她双手的手指都深深地没入了树干里。被扎破的手指缓缓淌出鲜血，很快便将大片树皮染得通红，她却丝毫不知。直至此时，她总是平静无波的脸上才浮现出刻骨的仇恨。

    皇城里的那一大家子，是她前世不幸人生的始作俑者。而鱼岩郡王和朱大猷这对主仆，则给她前世本就毫无亮色的未来又恶狠狠地泼了一大桶的墨汁，黑暗到了彻底。

    即便是如今，那事已经过去了二十三年，前世后来她又经历过无数悲惨劫难，今生在佛前洗涤了近十年的满腔怨愤，她对鱼岩郡王和朱大猷这对主仆的仇恨也未减少一分一毫！

    倘若不能见这对主仆以最悲惨的方式死去，她心间郁结的这股愤懑之气就始终无法纡解，总有一天会变成她此世崭新人生路上的梦魇和永远不会消失的心魔。

    所以，一定要他们死！一定要他们尝尽痛苦折磨之后再死！宗政恪缓缓深呼吸，艰难地压下起伏心潮。此时只她一人，她想如何发泄情xù都无人得知，也因此她要控zhì情xù倍加困难。

    肩膀被什么尖锐的东西轻轻地戳了戳，宗政恪恍若梦醒，深深后悔自己一味沉浸在了前世仇恨之中竟然失去了警惕之心。她倏地扭头望去，只见一根树枝刚刚离开自己的肩膀，树枝的另一端竟是在一只通体雪白的猴儿爪中。

    “吱喳？”这猴儿只成人半臂长短，四肢纤细，五官灵秀，还穿着一身儿崭新的宝蓝色小道袍，放在猴界绝对是只美猴儿。它圆滚滚的金黄色瞳仁里满是好奇与隐约的同情，见宗政恪看它，它又吱喳了一声儿，仿佛再问了一句――你怎么啦？

    宗政恪心头大震，紧紧抠入树干的僵硬手指也不自觉软下来，这才惊觉自己两手都满是鲜血。但这不要紧，要紧的是她几乎不敢相信自己居然会在此处遇着了它！

    她认得这只猴儿，且可以说，天一真宗药庐里的净虚道姑与这只猴儿，都是她奉之为恩人的存zài。如果没有它，恐怕前世她就算被净虚道姑治好了身体的伤，也永远无法痊愈心上的痛，永远振奋不起精神打算活下去。

    二十三年前，从天幸国朝送亲的使臣高傲地离开金帐汗国的当天起，到她奄奄一息之时，她被肆意凌虐蹂躏了整整三天三夜。

    红帐的管事见她命不久矣，便令人将她扔进了最近的河里。那时，刚刚初春，那条河解冻不久，尚有大大小小的冰凌漂浮在河面上。

    她原本已经晕厥过去、意识皆无，徜若管事不理会她，她很有可能就那样死去。但这冰冷的河水竟然将她冻得醒过来，她睁开无神的双眼，看见的不再是阴冷的红帐灰沉帐顶，而是蓝汪汪有如一方明净无瑕琉璃的天空。

    那天空真美呵！竟没有一丝云彩，蓝得干净、蓝得清透。她发自内心地笑了，因她无比清醒地知道自己很快就要死去。她欣慰于自己死在如此美丽的蓝天之下，死在如此寒彻肌骨却明净清澈的河水之中，死在远离那些肮脏耻辱的地方。

    她不是没想过以死解脱，但那些畜牲不如的东西挑断了她的手筋脚筋，挖去了她的舌头敲去了她满口编贝玉齿。如果她绝食或者碰头以寻死，便会有更加不堪的凌虐手段加诸于她身上。

    数次之后，她终于绝望了。感觉受到了侮辱的金帐汗王要让她生不如死，她一介无依无靠的孤女又能如何？她竟有些感激往常那个稍不如意便要虐打凌辱她一番的红帐管事。不为别的，只为他终于肯让她去死。

    她瞪着眼睛，决定要看着这片蓝天死去。可是当她真的沉入无边黑暗又再度醒来时，却发现自己来到了一个陌生的地方。

    这个地方，空气里流动的都是草药的味道儿。苦的、酸的、甜的、涩的，混合在一起，给她难以形容的感觉。

    她躺在地上，身下垫着普通的棉布褥子，身上盖着棉布薄被。她的手脚仍然不能动弹，却能感觉到疼痛和酥麻。一个满头白发的苍老道姑慈祥地看着她，手里端着一碗冒着热气的汤药，微笑着说：“孩子，喝药吧。”

    她闭上眼睛，紧紧地抿住了嘴唇。她想死，不想活。苍老的道姑很有耐心，给她梳理干涩枯黄的头发，帮她净面擦身，唱一首柔软动听的童谣哄她吃饭吃药。但她依然紧闭眼睛紧闭嘴巴。

    就这样，她也不知过了多久，无论那个苍老道姑说什么做什么，她都不吃药不吃饭，一味地沉沦于自己悲惨的世界里，安静地等待着死亡的降临。

    直到，它的出现。

    它是一只刚出生的小猴儿，那么小，蜷缩在一起比她瘦骨嶙峋的拳头还要小，连眼睛都没有力气睁开。苍老道姑将它放到她脸上，它低沉缓慢轻微得近似于无的呼吸很久很久才会有一次。

    苍老的道姑告sù她，它生下来便失去了母亲，它也不想吃任何东西，它也想死。既然她和它都想死，那便死在一起罢。

    说完这些话，苍老的道姑便走了，将这扇门紧紧地关上。她仍然无动于衷，她既然漠视自己的生命，又如何会去关心别的生命呢？有个伴一起去死，不错啊！

    于是，房里便只剩下她和它。她昏昏沉沉地睡着，仍然等待死亡的降临。这次她终要死了罢，因她第一次梦见了她从未见过面的亲生母亲――养母玉妃说，她的母亲因生她而难产而死。

    好奇怪，梦里，她的母亲竟长着和那苍老道姑一模一样的面孔。母亲捧着她的脸，轻轻地吻她，满眼慈爱的看她。她的眼泪缓缓流下来――为了生下她，母亲去了。

    有什么在舔她的脸颊，她睁开眼，呆滞的眼珠转了转，看见那个团在自己脸上的小东西正伸出粉嫩嫩的小舌头，一下又一下地舔着她的眼泪，且用一双金黄色的美丽眼睛凝视着她。

    ――那双眼里，满满的孺慕，仿佛孩子看见了母亲。

    徜若她的母亲没有逝去，当还是婴儿的她初次睁开眼睛，是否也如同这小生灵一般用这般满是依恋信赖的眼神望着母亲？

    忽然，她慢慢流淌的眼泪如洪水倾泄，她拼命地呜呜哭出声音，她努力挪动无力的手脚，最后她发疯一般用自己的头颅用力地撞击地面。她脸上的小团子吱吱哇哇叫起来，它虽然小小的，声音却大得惊人。

    终于，那扇紧闭的门开了。

    她扭头去看，只见一缕阳光从门缝里透出来，恰恰照在了她脸上，也照进了她心里。

    是这只猴儿唤起了宗政恪的前世对生的渴望，对新的人生的祈盼。在她心里，它不是拥有类似于人类情感的生灵，它就是一个真正的人――会因她哭、因她笑，会依赖她、信任她，将它的一qiē都托付于她之手的她的孩子！亦是她的恩人！

    身为药奴的那三年，她精心地养育着它。除了没有乳汁哺育，她所能做到的一qiē都如同一个真正的母亲――她已失去了做母亲的能力。而这只被她唤为“长寿儿”的小猴儿，亦拿她当了亲娘，一时半刻也离不了她。

    十年前，她被勒死在药庐她的房里，她最最遗憾之事便是为长寿做的一身儿道袍还没有做完，更没有在临死前最后看它一眼。十年前，她死后不过半个月便在宗政恪的身体里重生，最最欣悦之事便是终有一日，她还能见到她的小长寿儿――身为天幸国朝的游魂，她只能在天幸国游荡。

    这些回忆有如浮光掠影，在宗政恪脑海里一闪而过。但她与长寿儿相处时的点点滴滴，都死死地镌刻在了她的心底，永生永世永志不忘。所以，她能一眼就认出，此时蹲在自己不远处的枝杈上，好奇地望着自己的小猴就是她的长寿儿。

    压抑了十年的思念如潮水一般喷涌，将宗政恪用了十年时间才炼就的理智冷静尽数冲毁。她颤抖着声音，眼里饱含泪水张开嘴，轻柔缓慢地唱起了当年那苍老道姑总是唱给她听的童谣――

    “芦苇高，芦苇长，隔山隔水遥相望。芦苇这边是故乡，芦苇那边是汪洋。芦苇高，芦苇长，芦苇笛声多悠扬。牧童相和在远方，牵挂娃儿最是娘。”

    前世，她被挖去了舌头敲碎了牙齿，天一真宗的医师药师再手眼通天，也无法帮她重生齿舌。后来，苍老道姑――净虚道姑费尽周折才为她做了一副假齿，对她失去的舌头却是无能为力。

    每每净虚道姑唱起这首《芦苇歌》，她便和长寿儿一起静静聆听。这首童谣的每个字每个音节，她都牢牢地记在了心里。尽管她不能发出声音，却可以无声跟随。

    一曲唱罢，她总是会伏在净虚道姑膝头，怀里抱着长寿儿，任时光安静无声地淌过。