
    榆钱巷左数第三家的大宅子，几天前终于住满了人。以前，这儿除了守门的老苍头和洒扫的仆役，就没看见主家什么人出入。没想到，不来就不来，一来就是一大家子。

    这里是宗政家位于鱼川府的别院，当初分家时，宗政谨已有在家乡终老的打算，所以用京里的房产换了这座大宅。但这几年丁忧守孝，宗政谨很少到宅子里居住。平时，也只有宗政伦宗政伐两兄弟路过鱼川府才会进来歇歇脚。

    这座大宅子有三路三进院落，第一进除了供男仆们居住的房舍外，也建了老太爷的外书房澹泊堂和预备着少爷们七岁之后住进去的几座院子。故而，三房所出的庶长子大少爷宗政栎、二房嫡子二少爷宗政栋分住了厚德院与弘毅院。

    进了二门便有三条夹道，左去的存书院分给了宗政伦夫妻，右路留墨院住进了宗政伐夫妇，正中间那条夹道直通宗政谨和任老太太起居的鹤鹿同春堂。

    第三进院子面积不小，竟能修出一座小花园――池塘假山、小桥凉亭，一应俱全。宗政谨雅善侍弄花木，所以还专门建了一座小花房，种了不少奇花异草。围着小花园建了三座精巧雅致的楼阁，宗政家的六位姑娘按照三房划分，各自住进去。

    大房的三姑娘宗政恪，独自占了位置最好、面积也最大的清漪楼。二房的大姑娘宗政愉、二姑娘宗政慈、六姑娘宗政悦，她们住进去的玉澜轩也有大小十几间房，比起三房的四姑娘宗政悠、五姑娘宗政惜起居的映波阁，要宽敞一点。

    不过，玉澜轩里，二房的三位姑娘倒能每人住一间房，她们众多的丫头婆子就得挤在一起。反而三房那边，少了一位姑娘同住，侍候的下人便少了许多。映波阁房间虽少，住的反倒更舒服。

    毕竟，宗政家姑娘们的住处，不仅仅只是起居之处。书房少不得，专门的画室也必有一个。还有存放姑娘们使惯了的随身物品，各自都要一个房间专门保管。再有这天儿慢慢热了，姑娘们每天都要沐浴，专门的浴房要有吧？

    并且，宗政谨来之前就发了话，一大家子人住在鱼川府虽然只是暂时的，但他们不会再回鱼岩府的老宅，而是要预备着上京或者去别的郡府。事实上，他们是直接从鱼岩山搬到鱼川府大宅里来的。

    因老宅被入城的洪水泡过不短时间，多有腐烂，必须重新大举修缮。所以各房的家伙什物，除了那些大件实在不好搬的，其余东西都要尽量挪到这座鱼川府的别院里来。

    尤其是库房里的东西，全部要送进别院。所以，每位姑娘的住处还要特意留出房间准备放置她们在老宅里各自私库的宝贝。

    这样一来，宗政恪得到三层的清漪楼居住很有必要。因为即将运送进别院的属于她的私产，很多很多。不仅包括了她的亲祖母凌夫人的嫁妆，还包括了她的父亲宗政修的生前私人财产和她的母亲萧大太太的嫁妆。

    二房三位姑娘再怎么不甘心也没用，谁让她们姐妹之中，宗政恪富得流油呢？宗政悦偷偷听任老太太和崔嬷嬷估算过，宗政恪得自上头两代长辈的身家只怕五万两也打不住。

    但因任老太太和平二太太做过亏心事儿，于宗政恪的安置问题上，面对宗政谨的独断专行，她们只能保持沉默。平二太太还特意把宗政悦叫到身边耳提面命，又叮嘱宗政愉看着点妹妹，人前人后都不许她们姐妹有半句酸话――再不满也得憋着！

    不憋不行啊，这段时间长辈们的言行都看在几位姑娘眼里。她们都是聪明人，因此很明白，大房的这位三姑娘在家里是非常特殊的存zài。

    虽说人家无父无母，但祖父一心一意溺爱，也勒令家中上下不许任何人对她不尊不敬。别的不说，仅仅月钱，宗政恪的就是其余几位姑娘的两倍。

    而且人家背后还靠着佛国尊者这座大山，手里还有大势至尊者手抄的佛经。这不，刚住下来不过两天，便有几张份量沉甸甸的烫金请柬送到了宗政家的别院。

    几位鱼川府名门世家姑娘们的帖子还算罢了，碍于礼节，另外几位宗政姑娘也都得了。但是，来自清河大长公主府的寿宴请柬，除了宗政谨和任老太太各有一张之外，就只宗政恪有。

    并且，清河大长公主府专门派了两拨人亲送请帖。给宗政谨的请帖是由清河大长公主的嫡长子，爵封毅国公的裴允坚亲自登门送来。而为了请到任老太太和宗政恪，清河大长公主专门派出身边服侍的娄恭人走一趟，以示重视和亲厚。

    娄恭人可不是寻常人，她年轻时就是清河大长公主身边的掌事宫女，如今还领着从五品宫廷女官的俸禄。但她之所以能被称为恭人，全在于她的儿子如今任着鱼川郡清河府的知府，特意为她向朝廷请封了四品恭人的缘故。

    故而，没品没级的任老太太按礼节，还要向娄恭人行礼请安。当然，娄恭人不会摆这个谱。但她的态度很明显也很坚决，她要亲自见一见宿慧尊者引为密友的宗政三姑娘。

    任老太太只能派出身边第一得用的崔嬷嬷前往清漪楼，去请这些天里她一次也没见过的宗政恪。因为这个孙女，任老太太至今还被宗政谨冷落。老头子这段时间都歇在春太姨娘房里，她心里实在不痛快，便每每找理由在宗政恪晨昏定省时不见人。

    什么身体不舒服啊，什么落了枕啊，就这样推拒了两回。转过天来宗政伦便赶着苦劝，任老太太才不情不愿打算接见这个孙女儿。谁承想，翌日清漪楼的掌事姑姑徐氏便亲自来报，说宗政恪这两天吹了风又着凉了，所以接下来这些天恐怕她都要告病。

    任老太太还能怎么说？她只能强装关切安抚几句，免了宗政恪的请安。可是徐氏离开之后她不过抱怨两句，便被回房的宗政谨听见，于是又挨了一通疾言厉色地数落。这回，任老太太是真的病了――活活被老头子的偏心眼给气的。

    娄恭人来送帖子这日，任老太太的病刚刚好，可脸色还是腊黄腊黄的，人也没什么精神。若不是生怕失去这次攀附贵人的好机会，任老太太还真的不想自己这副尊容被娄恭人看见。

    娄恭人也上了年岁，在家亦是老祖母。她比清河大长公主还要年长，今年已望六十了。她生得略方正的一张脸，满头白发梳成板板正正的圆髻，戴了一套三件的祖母绿发饰，勒着素面镶祖母绿宝石的抹额。她穿着绛紫色绣福寿纹的对襟褙子，褐色素面综裙。往椅子上一落坐，她的腰身挺得笔直，一股来自宫廷女官的威严气派便油然而生。

    任老太太虽坐在主位之上，但看她小心翼翼的眼神与满面的陪笑讨好，衬得娄恭人才如此间主人一般。娄恭人神色温和可亲，并没有因为任老太太无品无级而小视半分。但她心里却颇为忧虑，且不说有这样的继祖母，那位自小养在尼庵里的三姑娘又能学到多少正儿八经的规矩？

    娄恭人此来，明着为了送请帖，其实还肩负着另一个更重要的使命――帮着清河大长公主相看孙媳妇人选。

    清河大长公主的嫡亲孙子，毅国公裴允坚的嫡次子裴君绍已到结亲之年。公主府明里暗里相看了不少闺秀，此事鱼川郡及附近郡府的名门世家都一清二楚。

    这位裴四少爷，在毅国公裴允坚这一房男丁行二，放在一大家子同辈里排第四。生他时，他的母亲周大夫人难产大出血，需要静养，他便被抱到清河大长公主和裴驸马身边教养，直到七岁才挪出内院搬去外院，故而孙辈当中他与祖父祖母的感情最深。

    清河大长公主身上流着慕容氏皇族的血，这一族惯出美人。而裴家的来历也不容小觑，往上论个百八十代，据说能与如今大秦帝国的嬴氏皇族拉上点亲戚关系。

    而裴四裴君绍，简直集中了两代皇族最优秀的基因。他根本不能光明正大出门，否则街上大姑娘小媳妇扔他身上的荷包手帕香囊扇坠等物能把他整个人给活埋了。

    曾有好事者名百晓生，整理过一份天下美人榜。大昭帝国的摄政雍亲王萧凤衡是公认的天下第一美男子，而裴君绍虽生于天幸撮尔小国，于此榜之上却排行第三。

    至于文武天资，虽然裴四自小体弱，一个月总有几天伤风咳嗽。但他的脑袋瓜子，用娄恭人打趣的话来说，恐怕裴家上下所有人加起来都没他好使――包括身为老太君的清河大长公主和裴家老太爷裴驸马。

    最最难得的是，这般的品貌、如此的天资，裴四又生在天幸国顶尖的膏梁锦绣之家，被祖父母爱如珍宝的养大，他居然没有像他的小叔叔裴允诚一样娇惯出纨绔性子。

    －－－－

    感谢组织上的信任和厚爱，某肖可以去参加作家班的学习，一定努力跟进，天天向上！亲爱的们，和某肖一起开心开心吧！