
    第三十章丢人现眼到家了宗政悦不高兴，这是有原因的。

    十几天之前，在鱼岩山道上和小花坞被鱼岩郡王府折腾一场，这小姑娘受了极大的惊吓。回家之后，晚上她就起了高热。幸好只是急诊，服了两贴药她便好了。

    但夜里她睡得迷迷糊糊之时，曾经听她的母亲平二太太与她的奶娘抱怨，若非在庵里清修的三姑娘惹了佛国尊者的注意，一心修道的鱼岩郡王府也不会故意搓磨她们老老小小。

    宗政悦将自己受的这番罪都算到了宗政恪的头上，此是原因之一。原因之二则在于，宗政恪与亲人重逢不过个把时辰的时间，就成了上自祖父下到她的父亲和二叔都最看重的人。

    有多看重，只瞧长辈们赏赐下来的那些东西就知道。

    宗政谨出手就是一套纯金镶蓝宝石的头面首饰，钗簪插梳压发步摇项圈戒指，林林总总大大小小总共十六件。

    当时他就说了，这是他委托二房的老太爷在京里最出名的首饰店珍珑阁提前订制的，仿的是大昭帝国最流行的款式，宝石的成色也上佳。这套头面，只有宗政恪一个人有。他也没给别的孙女儿带礼物。

    任老太太没提防老头子出手会这么大方，她准备的见面礼就有些不够看了――不过是一对儿金镶和田白玉的素面手镯，成色水头都好，款式却偏老气。被逼无奈，任老太太只能将刚买不久的一对儿赤金点翠花枝凤尾簪给添上――她许诺了要给宗政愉宗政悦姐妹一人一支的，这下泡了汤。

    宗政伦和宗政伐两家人的礼物自不敢越过父母去，但也相当体面，各自送出时新的首饰衣料，一看就知道是早早精心备下的。而这些东西，宗政愉众姐妹很久都没收到。

    这也就罢了，祖父还要求无论是宗政愉以下的五姐妹，还是宗政伐的庶长子大少爷宗政棋、宗政伦的嫡长子二少爷宗政栋，都必须给这位即将回到家族怀抱的三姑娘准备礼物。

    宗政悦这心里憋屈的啊，一气之下拿了自己练手用的荷包草草应付了事。当她将荷包递给宗政恪时，她分明发现祖父和父亲的脸色都变得不好看，向来疼爱她的父亲还用力地瞪了她一眼。

    所以宗政悦不喜欢宗政恪，就算明知道与她对上会惹祖父不快，宗政悦也不愿意对她露个笑脸。这下好了，就为了一盏茶，宗政悦觉得丢了大脸，还连累母亲被训斥，更加看宗政恪不顺眼，一时仍然忍不住，气呼呼道：“佛茶又有什么好得意的？谁知道是不是人家吃剩下不要的！”

    “悦姐儿！”这次喝止宗政悦的是她的母亲平二太太，她真是恨铁不成钢，额角青筋直跳，厉声道，“母亲平时是怎么教你的？这般没规矩！还不给你三姐姐道歉！”

    “弥勒至尊！”宗政恪宣一声佛号，正色对宗政悦道，“佛涎寿万载，便是尊者吃剩下不要的，也不是随便什么人想得便能得到的东西。六妹妹，看来你佛缘不深呐！”

    她叹一口气，看看桌上桌下众人，摇摇头满脸的憾色道：“佛缘既不深，便享不得佛祖赐下的福，否则恐难生受，反倒招灾招难。徐姑姑，去知会惠永大师，请他日后不必费心了。”

    徐氏刚应了一声是，平二太太就急忙走过来，亲自拉住了徐氏的手，亲亲热热笑道：“徐妹妹稍待，容我说两句。三姑娘佛缘深厚，咱们都是沾了三姑娘的光才得了佛祖庇护。三姑娘是姐姐，可千万别与悦姐儿计较。她人小嘴快，心却是好的。”

    沾姑娘的光，吃姑娘的住姑娘的，半个大子儿不掏还满嘴酸话，当姑娘是泥人捏的？徐氏万万看不上任老太太的嘴脸，却又谨守本份不能为姑娘出头。此时她见姑娘拿住了话把儿，几句话便憋得任老太太唯恐以后没得好饭好菜吃，鼓着嘴不敢再多言，心里却还是有些不痛快。

    徐氏轻轻挣脱了平二太太的手，双手叠在腰侧，屈膝给任老太太福了福身，再对平二太太笑道：“老太太，二太太，宿慧尊者一见我们姑娘便说，她二人有前世的宿缘，前世便是知交好友，没想到今生转世投胎还能有相见之时。所以尊者与我们姑娘是平等相交，有什么好东西都要和我们姑娘分享。就为了姑娘身子安康，她还特意将大势至尊者手抄的佛经留下，以便姑娘在清修颂经时沾沾尊者的佛光。”

    说到这里，徐氏再度看向任老太太，笑容温和得体，瞧在任老太太眼里却有说不出的咄咄逼人：“老太太，大势至尊者虽是普渡神僧的三弟子，却是大普济寺公认的下一任主持方丈。宿慧尊者说过，他亲自手抄的佛经，不是佛缘深厚的人是无福消受的。尊者虽然爱重我们姑娘，但也是我们姑娘佛缘深厚，才能消受大势至尊者的手抄佛经而不会折了福报。”

    你个老虔婆，把着我们姑娘的佛经不还，还要不要脸？徐氏也没别的意思，就是要挤兑得任老太太将佛经交出来。她以为她在鱼岩府，姑娘在鱼岩山，就不知道她拿着佛经向人炫耀的事？

    任老太太的脸色真是好看，一时青一时白一时红，胸膛气伏不定，竟是气得半个字都说不出来。宗政愉便柔柔笑道：“三妹妹是祖母的孙女儿，三妹妹佛缘深厚，祖母的佛缘自然也深厚。三妹妹，你说是吗？”

    宗政恪对宗政愉缓缓点头，平淡道：“老太太的佛缘当然深厚，大姐姐不是多此一问？”又沉下脸来对徐氏说，“尊者与我之间，何须多说与人听？我倒不怕，就怕平白给尊者招惹了是非。如此逞口舌之利，罚半月例银。”

    徐氏急忙屈膝应是，不敢再多话，柔顺垂头站在宗政恪身后。正此时，去慈恩寺给吴任氏老太太送膳食的秋棠高高兴兴地回来，三言两语将事儿说了，再取出貂皮包裹着的花梨木函。

    几位姑娘的注意力便立时被这只精致又满是富贵气的木函吸引。待打开函盖，看见四蝶步摇和象牙插钗，便是宗政愉也忍不住露出羡慕喜爱之色。

    宗政慈眼里放着光，伸出纤纤玉指轻轻触模细巧金丝围成的金框，笑道：“这金筐宝甸珍珠装可真是难得，瞧着不是仿的工艺，恐怕是往秦魏诸国去的商队带回来的真货色。”

    “就你能！显摆什么？”宗政悦急急接话，得意洋洋地瞥一眼宗政恪，满脸不屑道，“这算什么好物儿？祖母曾赏我一只金函，不仅是金筐宝甸珍珠装，还是交胜金粟的。那些密密实实填满金筐间隙的小金珠子比真的粟米还要小巧精致，争辉斗艳的，‘交胜’之言真真是名不虚传！”

    听到这里，任老太太和平二太太的脸色都有些变了。任老太太不敢做大动作，只在桌下轻轻踢了宗政悦两脚。可宗政悦在姐妹们惊讶羡慕又隐含嫉妒的目光中浑然忘我，也根本没注意到平二太太不住飘过来的眼色。

    她还在比划：“那金函这么宽，这么大，极深，别说这几件首饰，就是几十件上百件也能装得下。而且这金函来头大得很，竟是大昭帝国内造之物，说不定是哪一位妃子娘娘或者公主娘娘使过的珍宝函呢！”

    徐氏突然幽幽开口，瞬间将所有人的注意力都拉住。她明明顺着宗政悦的话头说，一双微带怒意的眼睛却死死地盯着任老太太。只听她慢慢道：“大昭嘉善三十三年内造珍宝司奉皇命打造金筐宝甸珍珠装、交胜金粟的金函，一共只得了三只。一只被嘉善帝敬献给了皇太后，一只赐给了皇太子妃，最后一只……赐给了位同副后的悫敏皇贵妃。悫敏皇贵妃无子，只有一个公主，封号秦国公主。这三只金函也不是什么首饰函，专为收藏三尊佛祖雕像所用。皇太后得了一尊过去佛像，皇太子妃得的是未来佛像，悫敏皇贵妃得的却是一尊现世佛像。”

    宗政悦眨眨眼，直觉有些不对。但她自得了那个珍稀宝贝，也极想知道来历究竟，好向她的闺中密友们炫耀。只是苦于那金函是任老太太私下给的，不好拿着去向姐姐们请教。因此，她见徐氏说得头头是道，还挺适时的捧哏：“这位公主难道和亲了秦国，所以封号秦国公主？她带去了这只金函做嫁妆吗？”

    徐氏便露出毫不掩饰的讥笑，眼睛终于落在了宗政悦身上，轻声道：“大昭公主的封号都是当世诸国的国号，哪位公主最得皇帝宠爱，哪位公主的封号便以几大强国的国号为封号。悫敏皇贵妃所出的秦国公主最得圣宠，其势力大到公然与皇太子争夺储位，还几乎让她成功了。”

    “徐姑姑，请不要再说了，好吗？”宗政恪忽然叹一口气，阻止了徐氏。但没有对她再一次的逞口舌之利而作出处罚，她看上去很是疲惫，起身向任老太太屈膝福身，语气虽恭敬态度却冷淡，“老太太，孙女儿礼佛的时间到了，便不陪老太太用膳了，您慢用。”又给平二太太和刘三太太福了身，她转身便径自离开。徐氏也行了礼，紧跟着扬长而去。

    任老太太脸色铁青，却紧紧抿住嘴不敢说什么。平二太太用力拉拽宗政悦的衣袖强令她坐下，再小心翼翼地挨近任老太太身边，脸上堆笑低声道：“母亲……”

    任老太太蓦然扬起巴掌，当着庶出儿媳和众多孙女的面儿，重重地给了平二太太一记响亮的耳光，厉喝：“丢人现眼到家了！”