
    直到掌灯时分，清漪楼上上下下所有人的尺寸才终于量完。宗政恪的尺寸是胡眉亲自量的，二人在卧室里，关上门细细说话。

    虽然不能使用太多时间以免引人怀疑，到底能说的该说的都说清楚了。眉娘对宗政恪深信不疑，决定第二天就去鱼川府最厉害的镖局雇两个高手当护卫，也会通guò旧友打听大魏的消息。

    宗政恪厚赏了胡眉带来的几位量衣娘子，也效仿清河大长公主府的作法，派人去订了一桌上等的席面直接送去了绮罗阁。胡眉依依不舍道别，带着人自去了。宗政恪让明心暗中护送。

    一时宗政恪也用过晚膳，徐氏捧着厚厚的礼物单子过来请她过目。因急着与眉娘说话，方才宗政恪只是让徐氏将大长公主府的赠礼收下，并未细看。徐氏量完了尺寸，就赶紧带着明心明月将礼物对着单子一一清点，搬到三楼库房好生收起来。

    宗政恪随意翻了翻便心中有数。大长公主府给她的赠礼非常丰厚，各色药材、珍贵衣料、头面首饰珠宝、字画摆设林林总总装了一马车，恐怕比宗政家其余人全部所得还要多。其中更有三件有年头有来头的古董珍品，有钱也难买得到。

    不过，这东西收下真的好嘛？宗政恪翻到礼单最末，拈起一张微微泛黄的契书，看向徐氏狐疑道：“闲坐书斋的地契？”

    徐氏嘴角含笑，神色间忽然多了许多别样意味，轻声道：“据跟车的嬷嬷说，这是裴四少爷亲自交待的。还让您尽kuài派人手去接管铺子，不管您是继续经营书斋，还是改做别的营生都行。”

    这就是裴四当时所说的厚报？宗政恪笑着摇头，并不当这是一回事，也便无所谓地收下了，只道：“那姑姑明儿支个人去回裴四少爷，我要过几天才派人去接铺子。”

    徐氏心里憋着事儿。不打探一下姑娘的想法，她今晚是别想睡了。她先应下，过来取礼单时笑吟吟道：“姑娘再有两年就及笄了。您母亲在您这个年纪时，明里暗里打听她的人家已经很不少。姑娘。奴婢瞧着大长公主府的奴婢很是恭敬呢。”

    宗政恪长眉微挑，从徐氏手里接过礼单，重新拣出那张地契放在桌上，面沉似水地道：“姑姑，将这张地契送还给裴四少爷。”

    她一时竟疏忽了。一旦从裴四手里接下闲坐书斋，有些事儿恐怕就要摆到台面上来议。但她从未有过嫁人的打算。

    徐氏便是一呆，怔了片刻方涩声道：“姑娘啊，就算出阁嫁了人，也同样可以侍奉佛祖的。”

    “可是澄静师伯给我断过，起码在我十八岁之前都不宜议亲。否则……”宗政恪一脸平静，仿佛没看见徐氏陡然惨白的脸色，“否则恐有克夫之嫌。”

    这话确实是真的。澄静神尼同样修行天眼神通，虽不像宗政恪有前世人生的阅历，有些断言也极准。这种关乎个人命运的大事。神尼很少开口，却无一不中。

    徐氏嗫嚅着嘴，很想说“姑娘您自己就是宿慧尊者，必定有什么办法化解此局，况且十八岁也不算太晚，您是不是不想嫁人啊……”，到底不敢。她只能轻叹一声儿道：“姑娘，奴婢不敢劝您什么。您想想老太爷罢。”

    祖父对自己确实一片关爱之心，宗政恪便低了头，闷声道：“凡是有可能会引来麻烦的东西。以后姑姑多多留心。我纵忘了，姑姑也要提醒我。至于祖父那里……以后再说罢。”她轻轻叹。

    “奴婢晓得了。”徐氏屈膝福了福身，将礼单和地契取了，告退去办事。她还要费些心思想些话来周全。切不可得罪了大长公主府，也不能直截了当地断了这条路。

    这么晚了，清漪楼的丫头仆妇都不好再外出办事儿。但这种回退人家礼物的事情也只好晚上悄悄地去办，否则两边颜面都不好看。而关乎体面的事情，也必须知会一家之主才是。

    徐氏亲自去鹤鹿同春堂的内书房面见宗政谨，恭敬禀道：“姑娘说。她救人一命，实则积了功德善果，于她自己的修行也是极有好处的。她还要感谢裴四少爷才对，所以当不得裴四少爷的谢。至于大长公主的赏赐，一来长者赐不可辞；二来长者的这番心意徜若辜负了，难说会不会遗下业果，所以她才厚颜收下。但闲坐书斋，姑娘表示万万不能留着。”

    在官场浸润几十载，宗政谨如何听不懂徐氏这番冠冕堂皇说辞背后的深意？他估摸着这个惯常不动声色的孙女儿只怕隐隐猜着了某些事情，这是借着闲坐书斋归属之事在向他和大长公主府表明态度。

    宗政谨便干脆利落地收下地契，并且立刻打发人去叫来了满堂正，令他拿着这份地契去一趟大长公主府。他还交待满堂正，只说是他的意思――今日才在送裴四少爷回府的马车里发现了这张遗下的地契，因恐四少爷有大用，所以他下令漏夜送过去。

    他已经想明白了，大长公主府再煊赫，裴四少爷人品再出众，在裴四的身子骨儿没有彻底康复之前，他绝不会考虑将恪儿嫁过去。这是姑娘家一辈子的大事儿，容不得半点侥幸之心！

    徐氏见宗政谨将事情都揽在了他自己身上，又是感激又是欣慰。自家姑娘到底不孤，有祖父真心实意疼爱着，不肯叫她面对有可能来自大长公主府的不快。

    满堂正偷眼瞟徐氏，见她忽然也看过来，那盈盈眼波里似乎饱含什么情xù。他心头一热，干脆利落地给宗政谨施了礼，转身迈大步离开。

    宗政谨眼中便带了几分笑意。但徐氏日后恐怕要陪着宗政恪嫁出去，满堂正的心愿想实现，就得离开宗政家。不过，一想到恪儿没有父母庇佑，也没有嫡亲的兄弟姐妹扶持，徜若小满愿意做她的陪房家人，日后他闭了眼多少也能安心些。

    一念及此，宗政谨便向徐氏仔细询问了一番宗政恪的日常琐事，末了含笑道：“恪儿如有什么需要，你们不方便去替她办的，你直接去寻小满就是。他办事妥贴周全，你尽可放心。”

    徐氏低眉顺眼，向宗政谨屈膝福身，应道：“多谢老太爷，正要向老太爷禀报，因上次采买的丫头子里没有年纪合适的可做二等丫头，姑娘的意思是让奴婢再寻两个合适的人进来。”

    “这是小事，明日让小满帮着办了就是。”宗政谨从书房屉子里抽出一本书，随手翻开拣出一张银票递过去，“百两银置办寿礼哪里够，恪儿又孝敬好些衣料。这五百两你带回去给恪儿，叫她千万不可委屈了自己，怎么自在就怎么过日子。有任何需要或是对我说，或是直接去寻小满说。”

    徐氏更是欢喜，不是为了银子，而是为了老太爷这份呵护有加的心意。她便恭敬地将银票接了，念着宗政恪那儿还要妥贴人服侍，便告退回去。

    她走后，宗政谨扶案缓缓坐下，长长喟叹一声。他已快至耳顺之年，还能活多久？在生之时，他能给恪儿打算多少，便是多少吧。但无论如何，他也要撑到恪儿出阁才行！

    不知自己已经被老太爷划入三姑娘陪房家人之列的满堂正，急急打马奔往安康道的清河大长公主府。幸好那日裴四病发，宗政谨与裴驸马同去探病，他也陪侍在侧。否则这么晚了，大长公主府的门房肯不肯帮他去通传也未可知。

    饶是如此，满堂正也陪着笑脸说尽了好话，还打发了一个二两的红包才被允许坐进门房等着。不一时，裴驸马身边的一名小厮匆匆赶来。满堂正一见来人，慌乱打躬作揖，笑道：“这么晚怎么敢劳动雅音小哥，小哥辛苦了。”

    雅音不敢托大，几步赶过来托住满堂正的手臂，亲热地带着他穿过门房往府里走，笑着说：“满大叔折煞小侄了，可不敢当您这一声‘小哥’。驸马爷听说是满大叔到了，特意命小侄接出来。您这是有什么急事儿？”

    门房后头便是一条长长的甬道，二人站住脚说话。在两旁宫灯昏黄光晕里，满堂正笑得诚恳，还略带几分焦急，压低嗓音道：“不知四少爷身子可好些了，我们家老太爷很是挂心。因要备着我们姑娘给大长公主拜寿乘用，上回姑娘送四少爷回府的马车今儿清洗了一番，不想竟发现了一张地契。我们家老太爷生怕这张地契是四少爷有用才带在身边的，所以命我赶紧送过来。”

    雅音眨巴眼睛，好半天都说不出话来。再瞧满堂正那一脸的关切和诚恳，他真想……他什么也想不了，只能捏着满堂正用如此正大光明理由送回来的地契苦笑。

    满堂正嘿嘿笑了两声，拍拍雅音的肩膀，低声道：“雅音小哥，这么晚我就不进去了，麻烦你将契书送回给四少爷。我这就告辞，这点子茶水钱你也别嫌少，是大叔的心意。”说着话，他将一张十两的银票硬塞过去，随后转身飞步直奔大门。

    雅音哪里敢接，可他不过十六岁的少年郎，根本犟不过年富力强的满堂正，只能半张着嘴，咝咝吸着凉气直叫唤。他伸长胳膊抖着手里的地契，夜风一吹，更觉寒毛直竖。(未完待续。)

    PS：存稿君有话说：鞠躬感谢各位亲的正版订阅、月票和打赏！继续求正版订阅、月票。