
    见宗政恪终于露出由衷喜色，大势至微微一笑，二人目不转睛地盯着那金黄叶片在清水中沉浮。

    不过片刻，一股沁人肺腑的清香飘飘然自茶盅中散溢而出，原本金色的茶叶神奇地变做了盈盈一汪碧的翠绿色，只有脉络仍然金光四射，端端正正是一个佛家的“卍”字。

    宗政恪脸上笑意越来越明媚。大势至见她如此高兴，也颇为欣慰，不枉他千里万里特意走这么一遭儿。“这水是我来前在此山偏僻无人处寻了一眼活泉现汲的，比不了南山的观音泉，尝着却也清幽甘甜。你快尝尝味道。”他笑着催促。

    宗政恪连连点头，伸手端起那茶盅，刚刚举到唇边要喝，却又止住，不好意思地对大势至道：“忘了你还不曾品尝，你快将那盅水给倒了呀！分你……一点点。”

    大势至却笑着摇头，缓缓道：“走这一趟，就为你能尝一口鲜儿。左右师傅和师兄们定舍不得一次饮完，我回去饮他们的茶就是。”

    他含笑的眼睛深深凝住她，她的心猛地跳了一下。她从来没有想过，会有这样一个人，不远千里万里，渡海翻山，就为了给她送来一盏茶。

    大势至消失四年重返佛国，宗政恪发现，师兄看向自己的眼神变得越来越莫测难懂。有时候，他似乎隐含怒意，用力地瞪她；又有时候，他很开心，眼里似乎要开出花来。

    就譬如现在，大势至的眼里和脸上都似乎要开出花来。宗政恪不大懂，同时下意识决定永远都不去看懂。所以大势至的那些话，只让她的心湖微微地颤了一小下下，便继续变得平静无波。

    对此，大势至暗暗叹息。但他并不着急，有些事他已经做出了安排，现在就等时间过去。见宗政恪用双手捧住茶盅，小口小口地细细品尝那茶汤，他忍不住道：“不如我回去后，将师父和师兄们的茶都拿来给你。”

    宗政恪舍不得开口，将茶汤含在嘴里迟迟不肯咽下。闻言，她急忙摇头，嘴里呜呜的，惶急得甚是可爱。大势至又笑起来，雪白手指轻轻刮过她脸颊，低笑着说：“小馋猫。”

    宗政恪也不计较，整个人都沉浸在了味蕾的无上感受之中，真正是心神俱醉。安静品茶片刻，大势至又道：“嬴寻欢想见一见你，托我来问你的意思。”

    好煞风景！师兄明明知道她不爱掺合这些事儿，还偏偏要来扯她入局。宗政恪的眼神便有些哀怨，咽下口中茶汤道：“师兄，我不认得嬴寻欢。你知我性情，我恐怕与她无甚话好说。”

    “不妨见一见。你可知，她其实并非真正的嬴寻欢，而是自天外而来的异人。她若回去，你便永远错失她那样有趣的人。”大势至笑着劝说。

    宗政恪惊住，喃喃道：“是异人？怎么……”

    “有萧琬琬和萧凤衡作保，自然容得了她，但也要看她的作为。”大势至淡淡道，“萧琬琬还罢了，毕竟嬴寻欢为她出生入死，竭诚卖命。但是连萧凤衡那个冷血怪物也要保她……阿恪，就当帮我一个忙，去与她见一面。她说，有事情想求你出手相助。”

    看在这盏茶的份上，宗政恪就不能拒绝大势至的要求。她家小师兄就是这样，哪怕双方都心知肚明或有为难之处，他也总能让人无法抗拒心甘情愿为他出手。也许，这便是日后他会有那般惊天动地伟业的原因吧。

    宗政恪便干脆点头，应下道：“师兄安排就是。”

    大势至含笑颔首，不再多言，专注地看宗政恪品茗。等宗政恪将那一小盏不过四五口的茶汤尽数饮完，小脸上浮现几许极为难得的明显陶醉神色，他才冷不丁地问：“你又擅动了神通？”

    总算来了！宗政恪自见到大势至起，就在等他问这件事儿。她放下仍有余香的茶盅，正襟危坐，肃容点头道：“事关万千百姓性命，我不能坐视不理。不管怎么说，这里既是我的国，也是师父的国。”

    大势至微沉了脸，抿住唇并不言语。他笑时，宛若春风拂面，令人浑身上下都暖洋洋的，恨不能溺死在他的笑容里。但此时他怒了，便有一股尊贵无匹也凌厉无匹的威重气势直向宗政恪迫去，并不因为她是他心头至宝而有所收敛。

    宗政恪便缩了缩脖子，脸上不由自主露出害怕神情。大势至微怔，慢慢放缓了脸色，才见她如释重负一般徐徐吐气。

    “阿恪，为何你还这般怕我？”大势至郁郁不乐地问。

    能不怕你吗？我可知道你的底细！宗政恪在心中腹诽，却不敢说出来。毕竟直到现在，清楚大势至俗家身份的人，举世只怕都凑不满一个巴掌——其中并不包括重生的她。

    垂下头，宗政恪轻声说：“你对我这样严厉，我不怕你才怪。”

    大势至明知道她在找借口，却舍不得再逼她吐露真言，只得又道：“现下瞧你身子似乎无碍，阿恪，你是真的无碍吗？”

    宗政恪抬起头，对他露出笑脸，低声道：“让师兄操心了，我没事的，休养几日便大好了。”

    “既知我会操心，便少做些让我cāo心的事儿。”大势至叹一声，又道，“天一真宗那黄口小儿，来历颇有些复杂。阿恪，尽量少与他打交道罢。”

    宗政恪不禁瞠目，无垢子那家伙在她的大势至师兄眼里，原来还是个黄口小儿。而且，无垢子什么时候得罪了师兄，他的语气很是不善。

    “无垢子是什么来历，师兄可否说与我听？”宗政恪想起无垢子被长寿儿欺负得浑身狼bèi的模样，嘴角便噙了一抹笑。

    大势至眼神微沉，声音里带出冰冷肃杀之意：“无垢子是他的道号，他俗家姓李名懿，乃东唐国皇帝第七子，受封临淄王。他母亲是天一真宗太上长老天一真人的孙女，如今改名换姓进入东唐皇帝的后、宫，被封为真妃。”

    “但这些都无关紧要，重要的是，我怀疑东唐国皇帝是异人。”大势至语气冰冷，毫不掩饰地露出了杀机，“李弘基很聪明，他一直小心翼翼地发展东唐国力，并没有露出什么破绽。但既然嬴寻欢是异人，自然也能看出李弘基的特异之处。”

    原来，这就是前世东唐国被大秦毫无理由悍然灭国的真正原因。宗政恪眼神复杂，不敢去看大势至含威带煞的脸色。毕竟，从某种意义上来讲，她，也是个异人。

    心中微微一动，原本有些勉强，宗政恪此时倒真的想与那位大昭的殿前四品女官嬴寻欢会一会面。不过，此时，宗政恪不想再从大势至嘴里听到有关异人的任何事情。她便问：“师兄，你什么时候走？”

    “我虽然特地来看你，但受了萧凤衡之托，还要护送嬴寻欢前往苏杭府，不能久留。”大势至苦笑两声，低头收拾茶具。见她毫无挽留之意，心内实在不甘，便抬眸看她一眼问，“你就不留我？多了不说，一两日时间还是能挤出来的。”

    宗政恪从善如流，毫无诚意的说：“师兄不如多留几天。”

    大势至哀叹一声，将饮茶四件套妥善收好，指着说：“这些物件留给你使，好好保管，不可砸了少了。”

    自小到大，宗政恪不知得了多少大势至的好东西。她对那些好物其实并不在意，也从来没有为此上过心，但大势至总是借着各种名头送她东西。因大多与茶有关，她很少拒绝。所以这次，她也顺从地收下了大势至随身使用了多年的饮茶四件套。

    二人起身，宗政恪跟在大势至身后，送他出了门。大势至抬头瞧向白茫茫一片的天空，伸手向檐外接住了十数滴雨珠，没头没脑地感叹：“让那黄口小儿多干些活也好。”他心爱的姑娘就能做个闲人。

    宗政恪默不作声，觉得大势至师兄越发让她看不懂。大势至转头，将宗政恪鬓角飞溅上的雨滴轻轻抹去，柔声道：“你进去吧，别着凉了。”

    说得好像她真是弱不禁风的弱女子一般，也不知是谁曾经往死里教训她！宗政恪乖巧点头，退后一小步进入门内，给大势至敛襟福了福身，浅笑道：“师兄一路顺风。”

    大势至微微一笑，对宗政恪点点头，迈步徐徐走入雨中。那雨丝倏然离他足有一丈远，扭曲成古怪的形状只为避让他。那有如鬼哭狼嚎一般的呼啸狂风也刹时失音，这座小小院落四下里竟然变得离奇肃静。

    天地间，雨无声地下，风无声地刮过，只有他的脚步踏在满是积水的青石板路上，发出轻微却又不容人忽视的咯嗒咯嗒声响，向世人召示——他是大势至，他来过。

    目送那黑衣的修长挺拔身体完全没入茫茫大雨，再也看不清楚了，宗政恪终于彻底放松下来。她将门轻轻掩上，靠在门后默然半响，直到听见内室发出动静才回神。

    最先醒来的是明心，她挑帘而出，向来清冷的眼神沾染上期许与隐隐的失落。她看向宗政恪身后紧闭的门扉，目光如有实质，仿佛想穿透这扇木门追上那个早已远去的人。

    宗政恪凤眸微闪，几许不忍掠过，低声道：“他已走了。”

    明心苦笑，看见地上留下的饮茶四件套，身体微僵，喃喃道：“他竟将这些都留给了姑娘。”

    “你知道什么？”宗政恪问，仔细分辨明心的神色。

    明心沉默片刻，终是艰难说道：“这些都是尊者的亲生母亲曾经使过的茶具，虽然普通简单，尊者却珍之如命。”

    宗政恪心头剧震，猛地转身拉开木门。但最后她只能凝望一刻不停冲刷天地的大雨，久久无语。

    －－－－

    我钢牙兔这一口钢牙真是威武霸气！！

    鞠躬感谢甜竹君的打赏！