
    想象中的大蛇并没有出现，宗政恪与李懿有惊无险地一路下了那些被毁坏严zhòng的台阶。脚踏实地之时，二人不约而同齐齐吁了一口气，又齐齐一呆。

    李懿摸摸后脑勺，笑说：“原来三姑娘还是害怕呀。”

    宗政恪握着软剑的手垂下，剑尖轻轻触地，却无法刺入这完全用白玉颜色的岩石铺成的地面一分一毫。李懿的揶揄她只当没听见。

    “没用的，这是天幸国特产刚玉岩，最为坚硬。徜若没有灌注真气，便是你手里这样的好剑也拿它没办法。”李懿笑着说完，随手将袖珍小拂尘的象牙柄掷向地面。只听轻轻的噗一声响，那被灌注了真气的象牙柄没入地面足有两寸深。

    李懿却咦了一声儿，颇惊奇地蹲下，研究了片刻，断定道：“这不是一般二般的刚玉岩，还是产自天幸国与金帐汗国接界的宁远刚玉岩，质地最佳。”

    宗政恪面色无波，脚步轻盈，越过李懿向最近的一座宫殿走去。其实她第一眼就认出了地面这岩石的来历，只是不想告sù李懿而已。哪怕过去了这么多年，宁远府、金帐汗国，这些字眼仍然能深深刺痛她的心。

    “唉唉唉……你慢着点儿！”李懿急忙拔出小拂尘，起身追赶宗政恪，免不了又抱怨，“我说三姑娘，就算你学了几式剑术，也不要这么冒失行不行？谁知道那蛇从哪里冒出来？！”

    宗政恪深吸一口气，转身面对李懿，温顺地垂下头说：“抱歉，小女再不冒进了，仙师您先请。”

    李懿微张嘴，人家姑娘一副驯服模样立在面前，他还想唠叨的话便顺理成章地被堵了回去。但这姑娘当真会老老实实跟着？李懿实在没这个信心。他看出来了，这姑娘绝对是外柔内刚的性子，不会轻yì被他人左右，主意大得很。

    “姑奶奶，算贫道求你的行不行？”李懿哀叹一声儿，好言好语地劝，“真的，你若发生什么意外，贫道若是救助不及，真的无颜面对你的好友宿慧尊者。你就当帮贫道一个忙，成不？”

    宗政恪越来越感到意外与困惑，对面正殷殷凝视自己的少年道人，与她以宿慧尊者身份见面时截然不同。她几乎分辨不出，究竟哪一个才是真正的他。

    她想了想道：“仙师您言重了，小女说到做到。”

    李懿见宗政恪满面诚恳，也稍稍放下些心。他扭脸抬头仰视不远处这座宫殿，笑着说：“简直与天幸国皇宫里太后居住的慈宁宫后院慈安殿一模一样，看来我得到的东西可信度颇高。”

    宗政恪目光微闪，原来李懿来到鱼岩山与这处地下遗迹不无关系。他在三姑娘面前倒是坦诚，若此时她是宿慧尊者，不知他会如何说。另外，他怎么对天幸皇宫的情形如此清楚？他没说错，那座庄严又华贵的宫殿确实与慈安殿一模一样。

    “您早就知道此处的存zài？”宗政恪便问。

    李懿拔脚向前方走去，一边说：“不光是我，你那位好友和她家师兄恐怕也是为此而来。没想到托你的福，倒叫贫道拔得了头筹。宿慧那里好说，大势至嘛，嘿嘿。”他笑得莫名。

    “仙师能否与小女讲讲此处的来历。”宗政恪垂脸掩饰唇边笑意，语气再恳切不过，“小女久居鱼岩山，竟不知地下还有如此玄妙之处。”

    “你当然不会知道，虽说你也出身天幸国的官宦之家，但皇族的秘史不该也不可能流传到你的耳里。”李懿站在宫殿的台阶上，用力推开了紧闭的木门，指着里面说，“这里头可见证了天幸国后、宫历史上最为让人津津乐道的一段帝妃之情。”

    宗政恪便适时捧哏：“愿闻其详。”

    李懿探头向殿内左右瞧看，忽然啐道：“空荡荡的，什么也没有，还真是小气。”发了两句劳骚，他才解释说，“你虽是天幸子民，但自小养在尼庵里，恐怕对天幸国历史也不算清楚。你听说过天德帝没有？”

    “闲暇时，我也看看杂书的。”宗政恪忍不住分辩一句，再道，“我自是知道天德帝。”顿了顿讶然道，“莫非此处与天德帝和董贵妃有关？”

    她如何会不知呢？前世的她好歹也是皇家公主，虽然日日混在温饱线上，到底也听说过一些宫庭秘事。天德帝与董贵妃，可是那些深宫怨妇时时挂在嘴边的人物。就连她的养母玉妃都曾经感叹过，天德帝虽是个昏君，于董贵妃而言他却是世上最好的男人。因为这个男人，为了心爱的女人，抛弃了江山抛弃了一qiē。

    李懿见宗政恪能跟得上自己的思路，便点头笑道：“可不是？你知这是哪里？这就是天德帝与董贵妃离开天幸京之后曾经的隐居之处。据我所知，这对帝妃起码在这儿住了最少三年。”

    “才三年而已么？”宗政恪倒是不清楚，她手头的资料详细之处在于何处可能会有藏宝。据澄静神尼说，留下那册子的人曾经参与过此处的布置。

    李懿冷笑两声道：“你以为会有多久？天德帝十五岁登基，到他传位于太子，携董贵妃消失时才三十五岁，但他已经干了二十年的皇帝，怎么可能真的适应远离权柄的生活？”

    宗政恪默然。她觉得李懿的话有道理。

    天德帝的人生，可以说泾渭分明，其中的分界线便是天德十五年的那次选秀。在此之前，他是天幸国朝野上下人人称颂的英明圣君，对百姓慈爱仁和、体恤优容，对朝臣宽严并济、既善听谏言又不乏主张。

    他在位期间，天幸国力蒸蒸日上，吏治清明、百姓安乐，又亲自打造了赫赫强军。那时的东唐国，简直就是仰天幸之鼻息而存活，时刻担心这位雄心勃勃的年轻皇帝会挥师东进，将东唐国征服。

    不过，后、宫妃嫔们，上自皇后下至最末的采女，都只是天德帝平衡与控zhì朝局的棋子。他对他的女人们貌似公平公正地看待，实则异常无情冷酷。他的恩宠，只给他认为应该有恩宠的人。

    但天德十五年的选秀却改变了这位雄材大略的帝王，让这最无情之人变得最多情。那年，一名来自鱼川郡的小女子被选入宫，却还不是宫嫔，而是服侍贵人们的宫女，她便是目前天幸后妃史上最著名的董氏贵妃。

    天德十六年，皇帝在太后所居的慈宁宫后院慈安殿内无意间巧遇董氏，一见倾心，从此冷落后、宫，专情专宠。彼时，天德帝已经完全控zhì了前朝与后、宫，所以纵然有无数明枪暗箭针对董氏，他也能将其牢牢护在羽翼之下，一路将其捧为了贵妃，甚至称董贵妃所出之皇子称为他的第一子，出生即封亲王。

    为此，他做了许许多多以前的他绝对不会去做的事儿，只为了这个女人和她的儿子。他的国家，也因此变得一团糟。他从有道明君变成了被美色迷惑的昏君，那个祸国妖妃自然就是董贵妃。可惜，那位尊贵的皇子，不满月便夭折了，董贵妃与天德帝皆悲痛异常。

    到了天德二十年，天德帝正值盛年，居然留下一封传位于太子的诏书，自己携董贵妃消失得无影无踪，从此人间绝迹。原以为会是神仙眷侣，没想到后来的故事会那般令人心寒。

    李懿带着宗政恪一一游走于这五座宫殿，告sù她，哪里是帝妃二人定情的所在，哪里是董氏初封贵人被赐居的宫殿，哪里是董氏被封妃时搬迁的新殿，又哪里是董氏产子之后封为贵妃的宫殿。

    这四座宫殿一座比一座高大奢华，但全部空空如也，没有任何摆设，透着万分的凄凉。被拱卫在最中间的宫殿模仿天幸京皇宫里皇帝起居的乾正殿，李懿推开门便惊喜地对宗政恪笑道：“原来好东西都在这里，你来瞧。”

    他让开了身子，一道辉煌耀目的强光便直射宗政恪双眼。她下意识闭了闭眼，再度睁眼时便看见殿内无数的奇珍异宝，正是那四溢的珠光宝气刺痛了她的眼睛。

    二人小心翼翼入内，绕过满殿的珍宝，慢慢接近大殿正中央。二人目力都不凡，早就发现了那里的异常。李懿往里面走，宗政恪只默然跟随。等到了近前，宗政恪目光微缩。

    李懿看宗政恪一眼，面露欣赏之色，赞道：“你胆子果然很大，也许你们信奉佛祖，也能看淡些生死轮回。”

    原来，在满殿的珠光宝气簇拥中，静静安放着一具有透明棺盖的玉白棺材。那棺里的人容颜栩栩如生，是一位英俊的男子与一位绝美女子。只是这二人并非并肩平躺，而是双双侧身面对。

    男子的双手紧紧扼在女子脖颈之上，可见手背青筋暴起，指节泛着森然的雪白。那女子双手握一柄匕首插入男子后心，只有镶满宝石的柄露在外面。无论是女子嘴角的血，还是男子后心的血，都是仿佛承载了数不尽的憎恨怨怼的深黑颜色，凝涸不动。

    这不算可怕，最可怕的还是二人的神情。他们皆是满脸的怨毒，尤其是那男子，他眼里的杀意直到如今都还若有实质，令宗政恪这般心志坚定之人都免不了动容。

    她看过这二人的画像。天德十八年，董贵妃产下天德帝的“第一子”，一家三口的幸福被宫廷画师忠实地画了下来。而在白棺里相杀的这二人，其容貌与那张画像相比，几乎没有变化。