
    李懿脸色难看之极，捂住胸口跌坐在地上，闭目运转功法治疗方才气机撞击之下受到的严zhòng内伤。铁面道人挥挥手，长青散人和两道童便都乖乖退出，他自己盘膝坐在李懿不远处护法。

    如此便是一日。到了亥时二刻左右，李懿才猛然喷出一口紫黑色淤血，再长长吁出一口浊气，缓缓睁眼。这遭很是不自量力的气机相撞，他受到极大的打击，现在内伤只是半愈。但他也得到相当的好处――虽然不曾突破到八品上阶，却已经窥见了那边的美妙风景。

    铁面道人递给李懿一方丝帕，不无遗憾地说：“徜若能有一二良药相助，方才定能破境晋阶。”

    李懿接帕在手，胡乱抹了一把嘴角血丝，将帕子团在手里用真气粉碎成屑，微笑道：“借势已经输了一筹，再借用药力就更加落了下乘。铁面叔，我知你不忍我日日被师父催命似地催着练功，但我还是想水到渠成地晋阶。”

    铁面道人不再多话，刚想出去给李懿传膳，便听见不远处轰隆隆一阵剧响。二人面面相视，忽然李懿惊道：“不好！定是清净琉璃庵后头那小山塌了！”

    他心里懊悔不已，徜若不是他与大势至的气机相撞，那小山包可能不至于在狂风暴雨摧残之下坍塌。身子一动，李懿像股轻烟一般飞速飘出去。他却没有发现，铁面道人比他更早出脚，却又硬生生地止住。

    李懿赶到清净琉璃庵时，曾经他看到宗政恪和慧仪师太下望小花坞的那座小山已经踪影全无，取而代之的是被山洪裹挟着山石的滚滚泥石流。

    至于琉璃庵靠着小山包的那道墙早已经与泥石流混为一体，山石砖块在洪水里打着旋儿，一齐如下山猛兽也似呼啸着向庵里奔涌，其势不可挡。

    凭着夜间视物的卓越目力，再借着天空不时划过的闪电光芒，李懿看见庵里已经大乱。

    一片难得的清幽竹林被冲毁了，屋舍也被泥石流淹没近四分之一的高度，至于道路更是不可见。他已经分不清楚哪里是他闯入过的宗政三姑娘的清修佛堂，只能胡乱摸索着寻找。

    谢天谢地，琉璃庵地方小，李懿很快就在一大片哭爹叫娘声里找到了格外安静的一座半垮塌佛堂。

    狠狠两脚连续踹在被泥石流掩去大半部份的木门，他电射而入，抬脸便看见一位穿着披风的姑娘背对着他一动不动地跪坐在蒲团上，喃喃念颂着经文。借着室内一盏油灯的如豆微光，他辨认出这位正是宗政家的三姑娘。

    低柔轻细的颂经声，于这混乱的夜里反倒格外清晰。李懿微翘嘴角轻笑，并未打扰宗政恪的颂经，安静地站在她身后聆听。

    她的声音很好听，不同宿慧声音里隐藏着的几分冷漠，她的声线是属于少女的清柔甜美，虽清澈如山泉水，却不带着抗拒人接近的寒意。

    喃喃的颂经声韵律十足，李懿仰首去看供桌上的大肚弥勒佛像，觉得这笑嘻嘻的老光头挺可爱的。慢慢的，他翻腾不已的心湖平静下来，那向来讨厌的龙鲸檀的香味嗅着也有些不一样了。

    约摸一盏茶的时间，宗政恪向弥勒佛祖磕了头，盈盈站起身，转身看向李懿。她平静无波的面庞上没有任何惊讶之色，声调淡定从容，给李懿敛襟一福身道：“见过无垢子仙师，小女有礼。”

    和宿慧那般相似的清冷双眼，黑黝黝乌沉沉，叫人分辨不出真实情xù。以至于就连她此次能完全看清楚的面容，都让李懿不自觉地忽视。待回过神来，他眼里掠过惊艳之色，没想到这位三姑娘竟是这般清丽脱俗的人物，比宿慧可好看多了。

    他往后退了几步，靠到门边，打稽首还礼：“三姑娘，无垢子有礼了。从前鲁莽，惊扰了三姑娘，还望三姑娘能宽宥则个。”

    “仙师言重，小女不敢。”宗政恪没想到无垢子还当真颇有诚意地给她道了歉。

    李懿看了看门外，再瞧瞧这座摇摇欲倒的小佛堂，很是犹豫。若是从前，自诩视诸般规矩如无物的他，恐怕会直接把这位宗政三姑娘扛到肩上带走，反正他目前也是出家人。但不知为何，他现在不想这么干了。

    “三姑娘，贫道听说宿慧尊者座下有一位武尼大师留于你身边，为何不见她？”李懿忽然想起此事，便急急相问。

    宗政恪实话实说：“我让圆真大师去救助我的长辈们，这座佛堂很结实，暂时应该不会倒，能等到她回来。”

    那个胆敢与大势至气机相撞的人，不用说，肯定是眼前这位俗家是东唐国天潢贵胄的“黄口小儿”。宗政恪也不知是该生气于他间接毁了清净琉璃庵，还是该感谢此人帮了她一个大忙。

    她的双重身份，庵里知道的姑子也有那么几个。她回府之后，她们都将被秘密送到佛国去，到时候庵里莫名其妙少了人不免惹人怀疑。现在琉璃庵遭了难，姑子们只能四处安顿，彼此之间可能永不再相见，自然就能将此事了无痕迹地办妥。

    但宗政恪从来没想过要毁miè清净琉璃庵，哪怕费些心思多方谋划也行。毕竟没灾没难的，琉璃庵突然出事，更加让人疑心。现在正好，打瞌睡遇着了枕头。

    李懿听了宗政恪的话，皱紧眉头往外面探望。这时，他看见庵里四处点起了火把，人影憧憧，喊叫声四下起伏。

    宗政家的男人们和护卫都住在靠近庵门的外院，偏偏那小山包与内院紧邻，从前很短的道路此时变得分外漫长。前来救人的男人们在汹涌的泥石流里挣扎，拼命叫着人。但看眼前情势，恐怕人没救到，他们还会把自己给搭进去。

    李懿耳朵微动，他听见熟悉的哨声，这是天一真宗门下互相传递消息的鹰哨。待听明白之后，他松开紧皱的眉，对宗政恪笑道：“宿慧尊者曾经托贫道照看你一二，外头三清观和慈恩寺都有人来救你的亲人，贫道便在此处稍留片刻，等圆真回来就走。”

    宗政恪眼波微转，垂首福身恭敬谢过李懿的好意。虽然她很奇怪，李懿为什么要说谎，她明明没有说过那样的话。而且比起上回夜里相见，他要守礼多了，站在门边一动不动。

    气氛有点尴尬，李懿便没话找话：“三姑娘的东西都收拾妥了？此处肯定不能再住人，三清观那边也有女香客的精舍，贫道可以代为安排妥当。”顿了顿又道，“鱼岩郡王忙着洗髓易筋，整日里闭门清修。”这意思是，不必担心老色胚使坏。

    宗政恪有些惊讶他想得这般周到，便垂首回道：“东西早就收拾妥了。多谢仙师慷慨相助，只是要避到哪里去，小女并不能作主，要听家中长辈安排才是。”

    她身后蒲团旁放着一个素面包袱，里面装着几件衣物和一小匣点心。属于宿慧尊者的东西，全部由明心安放在另一边的佛堂里，包括大势至今天赠给她的那套茶具。所以发现小山崩塌，她便让明心赶紧去将重要的东西给抢出来。明月则去救援徐氏。

    李懿便点头道：“你说的也对。那等会儿我便与你家长辈去说……小心！”他忽然色变，窜身上前一把拉住宗政恪的胳膊往身后带去，却已经晚了。

    清净琉璃庵一南一北两个小佛堂，从前在地下修了通道，所以下头是中空不承力的。放在平时还好，今日晚上这般大的泥石流，当中裹挟着大量山石砖块，沉重无比。实心地面尚且罢了，这座小佛堂的地面建筑也确实修建得相当结实，可地底下却承受不住一波一波的压迫。

    外面地上其实早就开裂坍塌了，只是被泥石流掩盖，看不出来而已。现在终于轮到了小佛堂的地面――裂开了一个大窟窿。

    宗政恪就站在那大窟窿旁边，脚跟甚至都凌了空。李懿用力拉扯她，不仅没能救得了她，反而给虚不受力的地面再添了一股力量，于是二人双双掉进了地底。

    不等二人反应过来，小佛堂的佛像轰隆隆翻倒倾覆，将这个大窟窿给严严实实堵上。要不是李懿拉着宗政恪躲得快，两个人的脑袋非得与佛头来个近距离亲密接触不可。

    伸手不见五指，外面的风声雨声呼救声洪流奔涌声似乎都被佛祖隔绝在外，漆黑地下唯能听见两颗刚刚受了惊吓的小心脏卟嗵卟嗵剧烈跳动的声音。

    李懿喘了口粗气，刚想摸出火折子，却惊觉自己的左手还紧紧攥着一只柔若无骨却冰凉胜雪的小手。他被火烫了一般慌忙松开手指，一边急问：“三姑娘，你没事吧？”

    宗政恪动了动右脚，不能在李懿面前露出破绽，她只好当个没用的娇小姐。这不，右脚崴了，左脚的膝盖重重磕在墙壁上，钻心的疼。但她只是低声道：“无碍。”

    “那就好，这里可能还会塌，咱们得赶紧离开。”李懿终于找着了火折子，晃了好几下将它点燃。

    漆黑地下，有了一线光明。

    －－－－－

    鞠躬感谢归海晏离和ayuw－in的打赏！