
    对于自家太师叔祖玩笑般搞出来的劳什子墨莲教，段独虎全当是哄小孩子玩乐了。他跟随李懿的时间不长，却知道这位小主子眼珠子一转就来一个主意，最是贪玩好新鲜。如今这事儿，不过又是这位主儿心血来潮之下的产物罢了。

    段独虎这几年假扮长青散人这样的老头子，早就腻味得不行。虽说心无大志的他很想带着这些年搞到的财物回山门享清福，但眼下小主子搞出这么个古怪东西来玩耍，他也能全当散散心、调剂调剂生活。

    李懿临走前对段独虎有交待，道爷不差钱，怎么好玩就怎么玩。只有一条，要向他随时汇报宗政家三姑娘的动向。段独虎就纳了闷了，太师叔祖怎么会对大家族一个模子教养出来、行事循规蹈矩的深闺少女感兴趣。

    至于王二牛，完全是段独虎无心之举的收获。虽然此人年岁老大，早就过了修行内功的好时候，但他天生神力，完全可以试着练练外门硬功。有宗门的好丹药相助，还怕造就不了区区一个外门高手？嘿，多好的人肉盾牌！

    于是，段独虎便挂着成立不过半个月的墨莲教左护法的招牌，带着王二牛杀人放火见过血养出几分凶煞之性后，话里话外开始示恩招揽他。

    听了王二牛一番已经比较流利的感恩戴德的话，段独虎笑着摇头：“你自己去向教主道谢，这事儿我可不好代劳，也显得你心不诚。你可想好了，真要入了我们墨莲教，行事可就由不得你自己。教规森严，若真有刀山火海，恐怕你不趟也要趟。”

    王二牛卟嗵便跪倒在地，向段独虎连连叩首，发自内心剖白心迹道：“还请段护法收下小人！小人不会说什么好听话，小人一大家子如今死的死、失散的失散，如今只剩下小人父子两个。小人想给惨死的爹娘哥嫂弟弟弟妹和娘子报仇，想找到不知去向的几个侄儿侄女，想把儿子拉拔长大，但小人自己没这本事，需得教主和护法多多提携。至于小人的这条命，早就已经不是小人自己的了。教主和护法什么时候要，小人什么时候给！”

    赶紧双手托着王二牛的胳膊，将他从地上扶起来，段独虎笑道：“你倒是实诚，说的都是掏心窝子的大实话。你这样的性子，咱们教主肯定会喜欢。那好，既然你一片挚诚，我也不会寒了你的心。以后咱们就都是一教的教众，不是亲骨肉、胜似亲骨肉的亲兄弟！你的仇就是咱们的仇，你的侄儿侄女就是咱们的侄儿侄女，你的儿子也是咱们的儿子！咱们一起替天行道，给天底下所有遭受了不公的穷苦百姓讨一个说法！”

    王二牛双目含泪，一双大手与段独虎的手紧紧握在一起，重重地点头。段独虎又道：“既入了我教，便要叫你知道我教的来历。我教教主信奉在真空桃源洞天修行的真空天母，教主是一教之尊，号真空神子，乃真空天母托梦收下的衣钵传人。教主之下有圣女一位，号墨莲仙子。”

    说到这里，段独虎脸颊肌肉微抽。太师叔祖当时信誓旦旦，说要劝动东海佛国的宿慧尊者赤莲女来“兼职”他这劳什子的墨莲仙子一角。为表诚意，他才将教名定为墨莲教。

    “兼职”这一说法，据太师叔祖说是他从一位好友那里学来的。段独虎虚心求教之后知其意义，所以对太师叔祖的痴心妄想只有四个字——洗洗睡吧！人家宿慧尊者但凡脑子没进水，就不可能带他这么玩！再说，太师叔祖是将大势至尊者当死人么？！

    略一走神，段独虎瞧见王二牛一副求知若渴模样，又挺起胸膛做指点天下状，豪气满怀地说：“圣女之下便是左右护法了，兄弟不才忝居左护法一职，右护法嘛……”他干笑两声道，“道号长寿子，乃是一位力大无穷的奇材。以后，你们俩可以过过招。”

    王二牛吓得双手齐摇，把头晃成拨浪鼓，连声道：“这怎么敢这怎么敢！小人怎么敢和护法大人过招！不敢不敢不敢！”

    段独虎长叹一声，语重心长地说：“王大哥，你切莫妄自菲薄。你的本事，教主和兄弟我都是瞧在眼里的。一会儿我便将教主传下的《大力龙象诀》转授于你，只要你肯下死力去练，不需多久便能独挡一面。你要知道，教主是要大用你的！”

    王二牛感动得泪花直冒，九尺多高的汉子呜呜直哭。段独虎心里好笑，苦劝了一会，终于劝得王二牛止了眼泪。王二牛哽咽道：“教主这么赏识小人，小人无以为报，只有这条命了！”

    段独虎拍拍王二牛的肩膀，笑着说：“王大哥，不要再小人小人的自称了，你得自称‘属下’才对。从现在开始，你就是咱们墨莲教派在鱼川一郡的坛主。你可要好好做事，切莫辜负了教主对你的器重！”

    “坛坛坛主？”王二牛激动得话都说不利索，干脆也不再多言，抱拳拱手给段独虎做了两个大揖，掷地有声道，“小……属下顶天立地的汉子，吐一口唾沫便是一个钉，肯定会下死力给教主办事！如果不尽心不尽力，护法你拿鞭子狠抽属下就是！”

    段独虎猛摇手指头，笑嘻嘻道：“不不不，王大哥，你以后可不能再做任人鞭打的老黄牛！想做成那些匡扶天道公义的大事，想好好给教主尽心，你得做猛兽才行！”

    他猛地一拍掌，眼睛亮闪闪道：“不如这样，我名为独虎，不若你叫孤狼，听起来咱们就是好兄弟。但你我都不独不孤，我们头顶有真空桃源洞天的真空天母庇佑，我们身后还有神通广大的教主真空神子、圣女墨莲仙子和许多的热血兄弟！”

    “好好好！独虎护法，孤狼坛主！我便改名叫王孤狼！以后我不再是老黄牛，我要做喝血吃肉的大凶狼！”王孤狼连连点头，一謋ù采嫌阊铱ね醯氖恚劾锷了感坠猓湫Φ溃罢饫闲笊娜馓咸玻裨蛭一拐嬉合乱惶趵闯⒊⑽兜馈！

    “哈哈！咱们吃的喝的怎么会是这等脏烂臭肉，自然有一等一的美酒美食等着咱们享用。王大哥，这老东西的尸体留着还有点子用处，先不管了。这几天你也辛苦，咱们喝点酒歇着去。”段独虎拉了王孤狼，有说有笑出房，二人勾肩搭背足见兄弟情深。

    人心诡诈，人心不足，人心这是世上最善变也最多变的存zài。

    段独虎不知，李懿弄出这么一个墨莲教，压根不是为了消遣戏耍。他那个来自天外的损友嬴寻欢，曾经乱七八糟灌输给了他许多不存于此世的观念想法。他学会了很多，只是以前从来都没有好好利用过。这次不一样，他认真了。凡事就怕认真。

    此时还嘻嘻哈哈忽悠糊弄王孤狼的段独虎，很快就会发现，他家那个不务正业的小主人究竟弄出了怎么样的一个可怕玩意儿。而他与王孤狼的人生也会发生最最彻底的改变。

    陪着王孤狼喝了两坛酒，又听王孤狼酒后吐了些悲伤真言，段独虎算是开心度过又一天。将醉倒的王孤狼送去休息，段独虎哼着小曲回了房间。他刚刚推门，迎面就飞来好大一个美人花觚。要不是他躲得快，明儿就会闹出护法遇刺的教内丑闻。

    段独虎赶紧朝里面发飙的小猴祖宗作揖陪笑脸，又把带来的烧鸡烧鹅奉上，才勉强获得平安回房的资格。

    瞅着长寿儿露出森白牙齿啃鸡腿，段独虎斜身侧坐在桌边凳子上，一副随时逃跑的模样，对长寿儿说道：“小祖宗，您老消消气成不？这是太师叔祖的命令，小的也没奈何啊！”

    原来，活泼爱玩的小猴祖宗居然被关在了一个大金属箱子里，仅有三个隔得远远的洞口，方便伸出猴头和两只猴爪子。这闪着青色寒光的箱子也不知是什么材质的，愣是抗住了力大无穷的小猴祖宗的连拉带拽。虽然箱体免不了变形，但硬是没被小猴祖宗给逃出去。

    长寿儿冲段独虎龇牙又咧嘴，那雪白牙齿上下一咬合，卡嚓声响，连鸡肉带骨头一起给咬碎。嚼巴嚼巴，噗噗噗，从猴嘴里喷出一地碎骨头碴子。

    段独虎看得毛骨悚然，赶紧上前陪笑道：“小祖宗，您别生气了，小的这就把您放出来。不过呢，太师叔祖有交待，您务必将这几张画卷送到宗政家三姑娘手里。”

    他真不明白，宗政家三姑娘有什么好值得太师叔祖惦心的，居然还敢差遣鬼见愁的小猴祖宗去送东西。莫非，宗政三姑娘是太师叔祖与宿慧尊者的“红娘”？嘿，大有可能啊！

    和主子一样喜欢想东想西的段独虎神游天外，他竟没发现，暴躁不已的小猴祖宗居然变得那么安静。小家伙飞快地啃着烧鸡烧鹅，一双金黄色的猴眼睛里满满的期盼之色。

    －－－

    鞠躬感谢sunminbt的打赏！