
    慢慢地抽出自己的手掌，宗政恪后退几步，转身便拔足狂奔。也不知道她哪里来的力气，明明她已然虚弱到必须李懿搀着才能行走，此时却能快步如飞。

    但这药府洞天地方太小，她再躲，也躲不到哪里去。最后，她藏到最高大最粗壮的一棵果树后面，蹲在地上，紧紧捂住自己的脸，泪如雨下。

    原来竟是他！

    原来前世，竟是李懿看见了被扔在流沙河里等死的她，她才会被天一真人救回去，才有了后面那三年平静安宁的时光。

    她哭得不能自己，她也不知道为什么她忽然会这么脆弱。在十年前重生时，她已经告sù过自己，这一世，她哪怕流尽身体里的最后一滴血，也绝不再落下一滴眼泪。可是遇见长寿儿，她就激动落了泪，今日她又变得如此软弱。她不想这样。

    大势至师兄曾经问她，阿恪，你习武那么苦，怎么不见你哭过？你是不是人前不哭，人后躲着悄悄地哭？你还这样小，不会想你的爹娘吗？

    她沉默，没有回答师兄――她的身体里只有血，没有泪。

    她以为她所有的眼泪，在前世已经流尽了。但今天，她为什么又会哭？如果李懿要来问她哭什么，她都不知道怎么答。

    幸好，直到她情xù平定，将眼泪都擦干，将微乱的衣裙都整理妥当，李懿也没有出现。她从树后慢慢走出来，看见李懿还在刚才那地方徘徊。见她露了面，他立时绽开灿烂笑容。

    不管是与宿慧见面时的他，还是现在的他，都有一副七窍玲珑的心肝。迎着他这般诚恳温暖的眼神，宗政恪也不由自主地对他笑了一笑。

    李懿的心顿时定下来，他飞快地跑到宗政恪身边，假装没看见她红肿的双眼，殷勤地扶着她坐到泉眼旁边，笑吟吟地说：“洞天有一桩最大的好处，就是不管什么时候做好的吃食，一旦放进来就不必担心腐坏，永远新鲜热乎。我存了许多好吃东西，你先坐着，我这就去取来给你尝尝。”

    宗政恪点点头，李懿先好生安顿她坐下才跑走，眨眼间便笑嘻嘻地拎着两个大大的红木雕花食盒回来。他将食盒打开，在草地上摆了大大小小十几个盘子碟子，又递给宗政恪一双竹筷。

    宗政恪的手指才一沾到这筷子，李懿忽然又匆匆将筷子从她指间抽走，笑得颇为尴尬：“换一双，换一双。”宗政恪面无表情摇头，只盯着他的手。她可瞧得真真儿，这双筷子是金雷竹削制的。不久之前，他还送了她一支金雷竹发簪。哼。

    李懿只好重新将筷子塞进宗政恪手里，陪着笑脸道：“阿恪，你别生气。那时候，那时候，咱们不是不熟嘛？你说，你喜欢什么材质什么样式的簪子，我都买来给你赔罪好不好？”

    宗政恪取出一方丝帕，将竹筷细细地擦拭了一遍，这才抬眸看一眼李懿，慢悠悠地说：“现在，也不熟。”

    李懿立刻手捂心门，脸上满是哀凄之色，连叹三声才怏怏不乐地道：“真是无情无义的臭丫头！人家刚刚才把命门交到你手里，你居然还好意思说和人家不熟。人家的心都要碎了。”

    他这般搞怪，俊美五官都快要拧成一团，逗得宗政恪哧一声轻笑。也不知是不是因为方才痛哭一场，再这么绽颜一笑，她心头那些堵塞许久的块垒，似乎有了些许的松动。

    李懿见宗政恪笑了，心头也高兴，赶紧揭过这一节不提，指着一只竹纹题诗甜白细瓷小碗说：“‘劝客驼蹄羹，霜橙压香橘’，那棵橙树，可是我专门为了这道大昭帝国的宫廷名菜种的。你先用这道驼蹄羹，我招几个橙子来备着解腻。”

    说着话，他冲着橙树招招手，便有几个圆滚滚的大橙子飞过来滚到宗政恪脚边。他见宗政恪低下头去瞧那些橙子，不知不觉间她微微瞪圆了眼睛，心里得意极了。他又连连显摆，次第招来了其余几种水果，尽数团团绕在宗政恪膝旁。

    甜白细瓷亦是大昭帝国的名瓷，宗政恪放下金雷竹筷子，用同样甜白细瓷的汤匙舀了如乳般汁浓的羹汤，细细地尝了。果然是地道的大昭宫廷味道，以前蒙萧琬琬款待，她吃过。

    扭脸便见李懿笑容里明晃晃的得意洋洋，宗政恪忽然想逗逗他，舀着汤羹慢条斯理地品尝了两口，冷不丁地说：“刚才你说你是异人？”

    李懿笑容不改，痛快点头，将那碗汤捧起来，凑到宗政恪面前方便她取用，笑眯眯地说：“阿恪，我这般讨好你，你大人有大量，帮我隐瞒此事，如何？你第一个知道药府洞天存zài呢！”

    宗政恪颇为意外：“你爹娘不知？天一真人也不知？”

    李懿摇摇头：“我从未对人主动提及。我父皇……”他眼神里多了些微妙情xù，低声道，“徜被他知道，我就不会有好日子过了。至于我母妃，她眼里根本没有我这个长年养在外头的儿子。外曾祖父么，”他嘿嘿直笑，“他会逼我把这里变成药园子，逼着我天天种药，我才不告sù他。”

    宗政恪轻叹一声，她如何不知身为皇家人的苦楚？曾经有一位皇姐在远嫁和亲之前拜别生母时，哭着说，来生宁为流浪犬，坚决不做皇家人。

    “我向来嘴紧，你不必担心我会泄秘。”宗政恪浅浅一笑，眼波柔和地看着李懿，“你救了我的命，我不会恩将仇报。日后师兄若要寻你为难，我也会努力周全。”

    “你倒是没有将异人斩尽杀绝的心。”李懿一挑眉，笑道，“你那位师兄，可是发过宏愿要杀尽天下异人的。来来，尝尝这品樱桃肉山药，不比大普济寺的味道差。”

    “师兄么，他也并非当真见一个异人杀一个的。”宗政恪的脸色淡漠，拈筷夹了山药在嘴里慢慢咀嚼，咽下去之后说，“譬如大昭的一位嬴女官，她也是异人，但有人保她，她就能光明正大地行走世间。”

    如李懿和她自己，却只能小心翼翼隐瞒身份。尤其是李懿，在宗政恪有关前世的记忆里，没有哪一位大人物叫这个名字或者是无垢子。这说明，要么他一直默默无闻地活着；要么，他死在了大秦覆没东唐国的战事里。

    但李懿身为天一真宗太上长老天一真人的外曾孙，他的地位放眼天下都不容人小觑，他又是这样的性情，他怎么可能会忍气吞声地躲藏一辈子？那么在她的前世，他的下场可能不大好。

    想到这里，宗政恪暗叹，也让李懿说：“你也别干坐着，吃菜罢。”

    李懿却笑着摇头：“你先捡你爱吃的多吃一些，我现在不饿。这些菜你肯定大多都吃过吧？看来你并没有茹素。阿恪，你会不会做菜？我外曾祖父是个老饕，我被他养成了小饕。他酿的酒放在外面要卖万两黄金一坛，可惜你现在受了伤喝不得。我做的菜味道地道极了，不是我吹……”

    在李懿的喋喋不休里，不知不觉间，宗政恪将这十几个菜都尝了尝。有她曾经吃过的，也有她只是闻名的，但无一不是当世诸国最为出名的美味佳肴。

    觉得有些撑，宗政恪才恍过神，赶紧放下筷子。面上虽不显，但她心里却觉得今天很丢脸，失态了好几回。

    李懿估摸着宗政恪吃饱了，又取出一副碗筷，仍然一边吃，一边唠叨。他其实饿极了，风卷残云也似将剩下的所有菜都一扫而空，末了还拾起宗政恪膝边的水果一个接一个地吃光光。

    宗政恪身受药物反噬，虽然浸泡在泉水里得到了纡解，到底仍然重伤在身。吃饱喝足之后，她忍不住打了个哈欠，便与李懿说了一声儿，寻了一棵果树，倚着树干沉沉睡去。

    李懿咂咂嘴，颇为遗憾怎么不是自己来做她倚靠的那棵树。等宗政恪睡熟，他轻手轻脚地取了一件备用的道袍盖在她身上，再给她搭了搭脉。他皱起眉，没想到有泉眼浸泡，再加上食用了洞天所产的食材，她的身体状况却依旧糟糕，根基已有崩溃之兆。

    瞧瞧五棵大果树，再看看零零落落的药材，李懿叹了口气，起身捡回药锄继续松土锄草，干劲十足。

    洞天内外相同的药材，成熟期是五倍之差。现在栽种虽然迟了些，但总比什么也不做要好。他寻思着，出去以后找一些接近百年药份的药材移栽进来，也许很快就能凑够巩固根基的药方所需药材。

    想到外面，李懿拎着药锄走到泉眼旁边，伸手在药府洞天这四个大字上面抹了抹，随着他的心意，这一眼清泉变成了一面水波涟涟的镜子，清晰地显现出了外面的情形。他的脸色刹时阴沉。

    仍然是那座满是奇珍异宝的宫殿，仍然是一窝蛇鼠，却多了一男一女两个本来不该出现的人――黑衣的僧人和娇俏的女子。

    李懿冷笑两声，摸着下巴嘀咕：“大势至，还真是哪里都有你。”他的目光落在那女子身上，轻笑两声，嫌弃道，“穿着龙袍也不像太子。你就是个贼，当什么官？！”

    这女子是他的老熟人――大昭帝国乾清宫殿前四品女官，嬴寻欢。他一见老朋友到了，便知外头那条大蟒不再会是威胁。因为这位嬴女官是神奇的兽语者，举凡飞禽走兽都会是她的伙伴。李懿再眼馋大蟒也没办法，只能眼睁睁地看着它被勾搭走。

    －－－－

    鞠躬感谢桃源在心中的打赏！