
    天明，雨还在下，不过比起夜里略小了一些。鱼岩府的城门按时开启，不多一会儿，便有一支马队冒雨进了城。这支马队由一辆两匹大黑马拉着的乌顶油篷马车和十名骑士组成，马车车顶插着的旗幡上绣着两个字――宗政。

    十名骑士护送着马车，一路疾行，很快就到了宗政巷唯一的一户人家大门口。许是来得突然，这户人家没有得到消息，所以不要说迎接在门外了，就连大门都还没开得及开启，只有方便仆役进出的小门微微敞着一条缝儿。

    骑士们下了马，其中一位三旬骑士到马车旁边敲了敲车厢，等里面传出低沉问话声，他才道：“老太爷，到家了。”

    不多时，车帘从里面被掀开，一位面相清俊的高瘦老人裹着厚厚的大氅露出半个身子。此人正是为了丁忧结束之后的差事奔赴京城筹谋去了的宗政三房老太爷，宗政谨。

    宗政谨看一眼安静的大门口，也没说让人去叫门，直接在那三旬骑士的搀扶下落了地。紧了紧身上大氅，他低声对这三旬骑士道：“小满，你亲自去清净琉璃庵探探三姑娘的境况，托庵里的姑子告sù她收拾好东西，家里不过几日便会派车去接。”

    满脸络腮胡子的小满急忙应了是，宗政谨自己撑了把画着岁寒三友的油纸伞向小门走去。还没到门口他又转身嘱咐小满：“去的时候记得带些吃食用具，我这一走就是好几个月，也不知她缺不缺东西用。”

    小满便笑道：“老太爷您忘了，临上京之前您还命小人给三姑娘送去不少银子呢。”

    他爹老满是自小服侍宗政谨的书童，后来做了外院总管。如今老满腿脚不便再不能给宗政谨牵马执蹬，宗政谨便提拔了小满，如今小满也是外院总管。

    这满家是宗政谨已逝母亲孔太夫人的陪房，向来只给宗政谨一人办差。便是宗政伦宗政伐两兄弟都使唤不动满氏父子俩，还就是以前的宗政修在满家父子面前说得动话。

    宗政谨撑着伞走在老宅前院大块青砖铺成的夹道上，满脸的憔悴与沉郁。他其实不想再谋新差事，毕竟已是近六旬的人了，干不了几年恐怕就要致仕。如果不是老大三番两次写信来，他就打算在老宅过着悠闲的养老日子。

    只因如今朝中情势很不妙，一个不小心，几十年为官的清誉都没了。宗政谨很爱惜宗政家世代书香的清贵名声，不想再去争权夺利，以致晚节不保。

    但老大说的也有道理，宗政家嫡枝嫡脉三房人，一荣俱荣、一损俱损。以老大如今的地位，一旦行差踏错，被牵连进去的绝对不只是他那一房的人。二房从一开始就不涉足仕途，一心一意操持族中产业，哪怕如今分了家，也还是帮着另外两房谋划如何经营。如果他再不起复帮忙，老大可就真的只能孤军奋战了。

    毕竟是一母同胞的亲兄弟，几十年的兄弟感情着实深厚。昔年宗政谨为官在地方，京中上下打点完全托赖老大。他以一介举人之资能做到丁忧之前的正四品官，不能说没有自己的努力，但若缺了老大的百般周全，致仕时能追赠个正五品虚职就不错了。

    可是如今的朝中……宗政谨下意识便摇了摇头，手指将油纸伞的竹节伞骨攥得死紧。

    今上在做皇子时，瞧着颇有几分才干，待人也谦虚温和。便是甫登基时也非常勤政，喜听谏言，甚至还做出几件令朝中上下都为之振奋、击节叫好的大事――譬如诛杀了先帝时权倾朝野的大宦官、清除了为祸朝廷的外戚等。

    可是才七年过去，宗政谨瞧着今上这就有向先帝看齐的架势。现在的内廷大总管李四全已经敢用鼻孔朝着内阁几位大学士喷气，而今上的宠妃贵妃筱氏更是直接越过皇后号令后、宫。若非筱氏家世低微，恐怕早有不怕死的御史要上奏皇帝烧死狐媚惑主的奸妃。

    最要命的是，今上迟迟不立太子。宗政谨冷眼瞧着，恐怕今上要越过皇后所出的嫡子和德妃所出的长子，等着筱贵妃的皇九子长大成年呢――也不用等太久，皇九子今年恰九岁。

    想到这里，宗政谨伤感地叹息一声。徜若他心爱的佳儿佳媳宗政修夫妇不曾遇难，那个还在母亲腹中便不幸遇难了的可怜孩子也有九岁了。

    若不是为了这事儿，他又如何会与亲家云杭萧氏的旁枝苏杭萧氏生份了呢？幸好还留下一个恪姐儿，否则百年之后他当真无颜去见结发爱妻。

    他一路思量着，不知不觉便出了夹道过了中间的花园池子，来到了起居的后院。而此时，早有在前院服侍的下人飞快送了信，任老太太带着儿子儿媳孙子孙女们忙忙赶到了后院门前迎侯。

    一众晚辈作揖的作揖，屈膝的屈膝，任老太太也给宗政谨福了福身子，亲自上前来接他手里的伞，眼里含着泪道：“您怎么急急慌慌赶早就回来了？也不打发人提前几日来送个信儿，瞧您这一脸的风霜，瘦了好些儿。”

    宗政谨笑了笑，这位续室太太虽然不得他的意儿，到底相敬如宾地过了几十年，情份也是有的。他便执了任老太太冰凉的手，轻叹道：“连日的大雨，更冷了些，你在屋里等我就行了，何必亲自出来受这场寒？”又叫儿子儿媳孙子孙女们起身。

    宗政伦扶了宗政谨的另外一只手，笑道：“爹和娘这般心疼彼此，倒叫儿子汗颜了。爹快进屋去暖暖，娘估摸着您这几日就回来，天天都烧了炭盆等着您呢。”

    宗政谨便点点头，花白头发在寒风中飘扬，愈发显出几分老态。宗政伦见状心里便一突，以为爹谋差事不顺lì，越发小心服侍。宗政谨走前打发孙辈们回屋，待午膳再来用个团圆饭。他两个儿媳便带着孩子们告退，只宗政伦宗政伐两兄弟相跟着一起去了主屋。

    主屋瞬间忙碌起来，任老太太解了宗政谨身上披着的玄青色风毛大氅，服侍他换了一身儿家常道袍。宗政伦命丫环打来热水，再亲自将净面帕子在热水里烫得温热，急急给宗政谨敷面。宗政伐也有眼色，拎了一桶温热微烫的水亲自给宗政谨洗脚。

    宗政谨劳累这几个月，如今回了家享受妻儿的孝敬服侍，心里也甚是欣慰。只是想到两个儿子都不算成器，宗政家三房如今竟然还要靠他来顶着，他不免又有些黯然――若是宗政修还在，何需他这近六旬的老人去奔波？

    拈两块好克化的牛乳软糕吃了，再喝了一盏洞庭春，宗政谨捏捏眉心，声音微哑道：“伦儿伐儿，努力一年，再考考进士罢。”其实宗政伦宗政伐两兄弟早就除了服，只是宗政谨一力压着，不叫他们俩再去考进士谋官身。

    宗政伦与宗政伐见老父改了主意，讶异的同时也有几分欣喜。尤其是宗政伦，这几天经了慈恩寺的事儿，越发渴望出人头地，谋些权势傍身。

    而论起读书的天资，其实宗政伐还在宗政伦之上。只是他身为庶子，实在不敢越过嫡兄，以免招忌。平日里，他时时处处谨小慎微，但他不是没盼过挣个官身给生母涨涨脸。

    两兄弟齐声应了，又先后表态会潜心念书，争取来年春闱都考个好名次。任老太太也喜不自胜，连声念佛。

    宗政伦觑着宗政谨的脸色，将宗政恪的事儿提了提。宗政谨立马一扫疲乏神色，靠在椅子里的身体也直起来，一迭声追问。宗政伦便详细说了，末了笑道：“真没想到恪姐儿会有这般大的造化，她这十年清修的苦没有白吃。”

    宗政谨却紧皱眉头，起身在地上溜达。如今京中，忽然兴起一股求仙问道的风气。京畿各府县的几座道观香火鼎盛，多有达官贵人前往求取延年益寿之道。

    就在宗政谨进京不久，宫中的太后娘娘病倒。昆山长公主不知怎么劝动了她，召了京郊全真观的道士进宫办法事给她祈福。太后娘娘病愈后，便对全真观多有褒誉之词，日常也会用几颗道士进献的养颜丹丸――这是宗政谨的大哥透露的消息。

    一来二去，京里京外众道观的生意越发兴隆，就连宗政家大房二房都不能免俗地去道观拜了拜三清至尊。当然，无动于衷者不是没有，内阁三位大学士就曾在不同场合对此事表达出了强烈的不屑意思。

    而皇上虽然没有表示也要尊奉道门，但也不曾明确表态反对。毕竟今上是个大孝子，太后娘娘发话说要在后、宫修一座道观平日里清修，他还自掏腰包拨了内帑。

    宗政谨谋划的差事已有眉目，可也不能说十拿九稳。不过他担心的不是因宗政恪受佛国尊者青睐而导zhì他竹篮打水一场空，而是唯恐京里的大房二房心里会有别的想法，毕竟老大老二都知道他并不是很愿意再度出仕。

    事已至此，只能走一步看一步了。宗政谨没有多烦恼，郑重地吩咐宗政伦，宗政恪十年清修就要到期，她接回家之后，家里上下都不得怠慢了她。宗政伦赶紧应下。

    宗政谨又对任老太太道：“恪姐儿也不小了，再过两年就要及笄说亲。等她回来，你把她母亲的嫁妆仓库钥匙都给她，让她自己理一理东西。你也用点心，还要添什么东西都给她添上。这份银子不走公中的帐目，走我的私帐。”

    任老太太心中猛地一顿，迎着宗政谨看似平常的目光，她只好勉强笑着答应下来，脑子里却乱成了一团糨糊。