
    王二牛的腿有点抖，等那年轻后生拎着染了血的钢刀走出来，他蹬蹬便往后头倒退了几步。

    “你怕了？”这后生却漫不经心地用鞋底蹭了蹭钢刀上的血迹，翘起嘴角说，“王二牛，你进去看看，再来回答小爷。”

    王二牛战战兢兢地从这后生与门的夹缝里挤了进去，不知怎么，他有点怕却也有些兴奋。里面的房间很大，装饰是王二牛从来都没有见过的华丽。屋里头很难闻，除了血腥味儿，还混杂着别的他说不清楚的怪异味道。

    但这些都没有吸引王二牛的注意力，他看见地面铺着的华美地毯上横七竖八躺着几个少年男女，个个赤、身、露、体，伤痕满身。这些少年男女，有的趴着，有的仰面躺着，都无声无息的。

    王二牛哆嗦着手，轻轻地将离他最近的一个顶多十一二岁的小孩子翻过身来。这孩子睁着大大的无神的双眼，尽管神情痛苦扭曲，可还能看出是位漂亮的小姑娘。她死了，下、体惨不忍睹。

    同手同脚地走了两步，王二牛借着忽明忽灭的灯光去看另一个仰面躺着的小少年，模样俊秀的好孩子，十五六岁，死相凄惨。

    “畜生，真是畜生！”王二牛淌下泪来，这些死前分明遭受过极端不堪蹂躏折磨的可怜孩子，与他家侄儿侄女都差不多年岁。他的心忽然阵阵抽痛，猛地想起那天来讹人的衙役，看着他家孩子们时的古怪模样。

    真是好的不灵，坏的灵。王二牛才想起从修堤以来就再也没见过面的家人，眼角余光就瞟见离他最远的地方，那个仰面朝天的女孩子瞧着眼熟。

    他心里一咯噔，几步赶上前去瞧。刹时五雷轰顶，手里的杀猪刀脱手掉在地上，王二牛双膝落地，疯了一般膝行上前，将那女孩子软绵绵的身体紧紧搂在怀里，撕心裂肺放声大哭。

    这秀丽可人的女孩子是王二牛的亲妹妹，他的老父老母连生三个儿子才得着这么一个老姑娘，疼得眼珠子也似。而王小妹善良温柔不说，里里外外也都是一把好手，全家老少就没有不喜欢她的。

    为给王二牛还债，王小妹将绣花绣帕子攒下的钱一分没留地全拿了出来，还说动爹娘将给她攒的嫁妆银子也全都给了哥哥。就这样花朵儿也似的好姑娘，再过两年就要议亲了，却这般凄惨地离开了人世。

    嗓子都哭哑了，流出来的也不再是眼泪而是鲜血，王二牛才住了声。他真恨不得自己立时眼瞎了，这样他就不会看见亲妹子身上那些惨不忍睹的伤痕。这可怜的姑娘，生前究竟遭受了怎样的折磨啊！家中老父老母，如何能经得住这样的噩耗！

    悄悄的，那后生走进来，弯腰在木然的王二牛耳边说：“老天爷不开眼，公道只能我们自己去讨！王二牛，你妹妹已然没了，但你不想救你儿子吗？你儿子被送到了三清观呢。”

    王二牛狠狠地打了一个激灵，恐惧爬上他心头。他成亲晚，生子也晚，他的小小子是他的命根子，如珍似宝地宠爱着。否则，他也不会背着小小子半夜三更去爬鱼岩山，就因为小小子说要去慈恩寺看热闹。

    一想到他的小小子被送到了那禽兽不如的老王爷的三清观，一想到他很有可能再也看不见大声喊他“爹爹”、把他当马骑着满院乱跑的心爱孩子，他的眼珠子红得立时要冒出血来。

    王二牛颤着手，脱下自己的上衣裹了妹子，再用布带将妹子牢牢系在身上。他弯腰捡起杀猪刀，一刀一刀又一刀，狠命地砍着妹子身边倒着的青年男子。

    这个已经被年轻后生杀死的男人，王二牛不知道他的身份。但哪怕此时天幸国的皇帝胆敢站在王二牛面前，他也会毫不犹豫地拿刀砍下去！救孩子要紧，但亲手砍几刀害死了他妹子的这畜生，他也觉得非常有必要。

    那后生抱胸而立，默默地看着王二牛在死人身上施暴，勾起嘴角邪邪笑起来。天幸国，应该大乱才好啊！不乱，他们这些人怎么混水摸鱼呢？！

    王二牛就跟着这年轻后生闯了几间厢房，不分男女不分是否睡熟，闷头闷脑举刀就砍。血的腥味儿、被杀者临死前的恐惧反应都刺激着他的身体和灵魂，他不知疲倦也没有再感到害怕，如同一个提线偶人，在年轻后生的指挥下，手起刀落。

    他唯一知道的是，只有快点把这些人杀光，他才能快点赶往三清观去救他的孩子。至于死在他刀下的人里有没有无辜者……谁还在乎呢？

    ……

    “……龙虎观被一把火烧得精光，据说朱知府的家小几乎都遇了害，听说里面有内应。那些暴民后来又闯进了三清观，和鱼岩郡王府的亲卫打了起来。此事颇多蹊跷在内，暴民里不乏穷苦人，但也有不少人身手厉害，绝非真正的平头百姓。不知这些人是什么底细，咱们的人正在查。”

    说到这里，慧仪师太叹息一声，对拥被坐在床上面色沉凝的宗政恪合十礼道：“师叔祖，虽然暴民被王府亲卫杀伤了好些，后来又驱散了，但有这些不知底细的人在，鱼岩山实在不安全，您还是和家里人早些下山回府去吧。庵里被冲毁的那天，下山采买的人就报过，鱼岩府的大水已经退出城外，现在城里很安全。”

    这会儿，天已经大亮。慧仪师太唯恐暴民伤及清净琉璃庵散在各处尼庵里的姑子，赶着将人一一寻到，都及时送进了慈恩寺暂时躲避。因此，她来见宗政恪时，宗政恪连回笼觉都睡醒了。

    听了慧仪师太的话，宗政恪满脸怅惘，她不明白，为什么前世发生在瘟疫肆虐之后的民乱会提前暴发。

    难道，她试图阻止此事的行为，反而起到了反作用？虽然暴民只攻击了龙虎观和三清观，但她知道，这只是微不足道的开始，鱼岩府的知府衙门会是他们的下一个攻击目标。届时，整座鱼岩府城都会变成血腥炼狱。

    莫非，坐视不理才是最好的救赎？可当真坐视不理，她又如何改变前世的历史进程，去给她凄惨的前世讨一个公道？至于慧仪师太所说的内中蹊跷，宗政恪反倒不在意，左不过那些盼着天幸国大乱好从中渔利的势力。她此时别有愁绪深藏于心，却不知与谁人去述说。

    慧仪师太见宗政恪只是默默，想了想，还是继续说道：“另有一件事要禀明师叔祖。”见宗政恪抬眸看来，她上前两步，低声道，“三清观的眼线回说，暴民冲击后，鱼岩王府的人发现鱼岩郡王不见了。”

    事关大仇人，宗政恪提起两分精神，示意慧仪师太继续说。慧仪师太便压低声音道：“原是因暴民冲观受了惊吓，孙王妃忽然见了红，王府的医官摸过脉后说她怀有身孕。孙王妃便去找王爷报喜，但找遍了三清观都没找到王爷，连长青散人都不见了。”

    “无垢子可还在三清观？”宗政恪其实听到没人再管修堤的事时，就猜到无垢子可能离开了鱼岩山，但还想得到确切答案。鱼岩郡王的下落，她并不着急，回头继续寻就是，她有的是耐心。

    慧仪师太摇摇头，神情有几分异样：“您回来的第二天，无垢子便带着他的随从走了，长青散人也一并离开。大势至尊者一再交待不必再理会天幸国赈灾之事，贫尼与智清师兄只能听从尊者的法旨。好在雨势渐小，各处河堤都修得差不多，应该不会再有溃堤之险。这件事儿，您的祖父出力不小。宗政家在清河、鱼岩两府赢得极高名望，清河大长公主已经发了话会亲自向朝廷保举您祖父起复。”

    宗政恪苦笑两声。在这场洪涝之灾面前，先有她这个宿慧尊者提前示警，后又有几家寺院尼庵道观发起赈灾，东海佛国已经得到了足够的声望和更多的虔诚信众。

    哪怕因无垢子的关系，道门也从中分到了一杯羹，但终究还是佛国得利最多。而且李懿中途这么一退走，大势至接手扫尾，道门的痕迹又会减少许多。

    至于祖父宗政谨也因此事获利，这本就是宗政恪的谋划。她做回宗政三姑娘，若还继续窝在鱼岩府，怎么向天幸京里的仇人讨债？

    但，宗政恪很担心今生又会如前世那般，嬴扶苏的真人离开，却在天幸国留了一个替身“大势至”。她便问慧仪师太：“我家师兄真的走了吗？”

    慧仪师太点点头，合十礼道：“尊者离去之前留话给智清师兄和贫尼，天幸国内但凡佛国所属，无论出家还是俗家，无论在明或是在暗，所有人手都听从师叔祖您的调遣。”

    宗政恪默默颔首，不过她心里很清楚，既然大势至吩咐过不许再理会天幸国赈灾之事，那么名义上归她指挥的那些人，就一定不会服从她继续赈灾的命令。这件事，真的只能到此为止了。

    疲惫从心底漫延上来，宗政恪面对强势的师兄总是无能为力。她情愿她不知道师兄的俗家身份，这样她不仅能轻松许多，也可以没有顾忌地使唤他留下的人手，更不会万般猜忌他的用心。也许，他真的是想庇护自己。可这世上，没有也许。

    所以现在么，能不用那些人还是不用得好，谁知道他们是不是师兄的眼睛和嘴巴？宗政恪前世，一辈子的命运都受人操纵掌控。今生，她哪怕活得再谨小慎微，也一定要自己说了算！

    既然鱼岩山、鱼岩府都不能再留了，那便去鱼川府罢。