
    清漪楼并非孤零零的一座楼，楼外圈着围墙，墙内分东西各建有小厨房、小冰窖和浴房。院中种着几本美人蕉，搭着葡萄架子，架下有石桌石凳。正院大门一开，对面就是波光粼粼的四季池，后墙的圆月门洞则直通异香扑鼻的花房。

    楼高三层，每层最多可以隔出八个房间。宗政恪带着徐氏和明月明心住了二楼，一楼由其余奴婢分住。三楼除了一个小间之外，全部都是库房。

    三楼特意分隔出的这房间被设成了佛堂，用来安置自东海佛国而来的圆真大师。本来按宗政谨的意思，最好在家里择一清静宽敞的居所专门用来供奉佛祖。但他的好意被圆真大师婉拒，执意要随宗政恪一起清修。

    二楼既是姑娘的起居处，便没有分隔出太多小间。东边楼梯上来后，依次是明月明心合住的房间和徐氏的单间，剩下的地盘直接是一个大开间――

    当中是待客的客厅；东次间的面积是西次间的两倍也不止，除了卧室之外，还特意用一架立地八扇的博古图黄花梨大屏风分隔，紧邻徐氏的房间修出一个暖阁，以备猫冬之用；最末那端的西次间是书房。

    徐氏带着明月明心，再指挥仆妇和小丫头子们，忙活了好久才把清漪楼整个收拾妥当。如今徐氏当着掌事姑姑，明月和明心自然是一等大丫环，二等三等丫头名额共六个，暂时空缺。徐氏的意思是先考察考察那些小丫头子，暂时混着使唤，到时候择优提拔。

    除了这些服侍姑娘的大小丫环，清漪楼还有负责楼上洒扫的仆妇两名、厨娘一名、院中洒扫兼守门的婆子两名。所有人都是宗政谨吩咐满堂正重新在人牙子手里买来的，卖身契都交到了宗政恪手里。

    宗政恪不差钱，也不小气，奴婢们第一次给她磕头认主子，她便厚厚地打赏了一番。红脸她做了，黑脸自然由徐氏来扮。一通恩威并施下来，搬进清漪楼不过数日，徐氏便将新进的这些奴婢管束得规规矩矩，让某些想看笑话的人大为失望。

    至于忠诚，宗政恪知道这不是用钱或者以势就能真正得到的。日久见人心，奴婢们若一心为她，她自然不会亏待。徜若出了背主的东西，她的手段也会叫那人生不如死。

    明月明心早在院门口接着，见宗政恪从鹤鹿同春堂回来，迎出去簇拥她回院子上了二楼。东次间里，热水帕子茶点都早已备下，茶的温度正好合适，点心也不凉不烫。

    明月一边叽叽喳喳说着小笑话，一边麻利地帮着徐氏服侍宗政恪更衣净面重新梳头。至于明心，徐氏早看出来了，虽然姑娘仍点她为一等大丫环，实际上已经不如从前那般信任倚重。明心自己也识眼色，只做好份内事，并不轻yì上前。只要姑娘不唤她，她就悄悄站在旁边等候，不多话更不多事儿。

    徐氏便有些忧虑，本来瞧着明心是可堪大用的，如今却似乎被姑娘嫌了。明月呢，做事一丝不苟，但心性纯净若稚儿，有些事儿怕是帮不了姑娘的忙。新来的小丫头子里到有几个不错的苗子，可惜年纪都还小，接茬做下一任的一等大丫环还差不多。

    这样一琢磨，瞧着宗政恪已经换了一身儿半旧的藕荷色家常衣裙，歪在紧靠南窗的楠木雕花珊瑚屏昼榻上看书，徐氏上前笑问：“姑娘，是不是再挑两个年纪大的丫头放在跟前试着使唤？”

    正一手端茶具一手打帘子退出东次间的明心恰好听得此言，脚步略一迟滞，但仍然默默离开。她知道，要想重新得到姑娘的信任，不是一天两天的事儿。而姑娘没有当真把她撵走，还愿意给她机会，她已经感恩不尽，不敢对姑娘的决定有任何置喙。

    宗政恪瞟一眼明心瘦弱却依然笔挺的背影，暗叹一声。她知道徐氏的意思，哪里是要从小丫头子里选人，是想再从外面买两个年纪合适的进来调教。

    能让徐氏安心，遂了她的意也无不可。宗政恪沉吟片刻后说：“过些时日您瞧着打发走两个办事不力的，再禀了祖父重买两个年纪大些的进来。”

    徐氏点头应了。宗政恪读了会儿书便到了礼佛的时辰。她换上灰旧缁衣跪到佛像跟前的蒲团上，双手合十喃喃念颂经文。明月明心也都同样换了缁衣，明月笃笃地敲着木鱼，明心慢慢捡着佛豆，陪着她一起礼佛。

    这座只有一尺来高的龙鲸檀木大肚弥勒佛像是普渡神僧所赐，宗政恪一直好生收藏，直到如今安定下来才摆出来礼敬。佛像居中安置在乌木边花梨心的香案之上，东西两侧各有一座钵盂那么大的精巧鎏金莲花纹铜炉，炉里已经点着了龙鲸檀香。而这香案就紧邻着宗政恪安寝的六柱万字不断头雕瑞兽花卉楠木床。

    这般平静无波的到了晚上，除了中间鹤鹿同春堂那边过来一个小丫头子传话，再无别事。那小丫头子扔下一句话就跑了，连徐氏的打赏都没敢接。

    等宗政恪用罢了晚膳，徐氏才抱怨道：“真真没见过这样的祖母，居然让一个没留头的小丫头来传话。说什么既然清河大长公主对姑娘您这般青眼有加，您就要多费精神多花功夫准备寿礼，千万不能失了宗政家的体面。”

    事实上，这还是徐氏自己描补过的说辞，那小丫头只说――姑娘自己准备寿礼，绝对不能失了体统。宗政恪并不在意，闻言只是笑笑，对徐氏道：“届时我送两本佛经，保管大长公主高兴。”

    还真是惠而不费。但假若这佛经出自东海佛国尊者之手，那正经是有钱也买不来的好宝贝。难得的是那份特殊意义，大长公主如此礼敬佛家，必定欣喜。

    但徐氏欲言又止，送佛经固然是好，但如何能显出姑娘自己的本事？女子四德，德言容工。这最后一项女红，姑娘是不是也要尽早重新捡起来？

    不说别的，两年以后姑娘就要及笄，便是如今开始相看亲事也不嫌早。嫁衣、礼敬婆家长辈的衣物鞋帽之类的东西，可不得自己做？现下捡起女工来，熟练了，日后再做那些东西也便当。就是以后定了亲，给未来的姑爷做点绣活儿也是情意所在。

    徐氏可不知道自家姑娘对于未来有何种想法，一心一意觉得她终究要嫁人，便还是劝道：“如此自然是妥当的，不过姑娘，是不是您亲自临摹一篇佛经，再让丫头或者外面的绣娘绣到炕屏或者别的什么绣活儿上，更显郑重一些？”一步一步来罢。

    宗政恪见徐氏满脸希翼，知她一心为自己的未来打算，不忍拂她心意，便无可无不可地点头：“既然要显郑重，那明天您准备好料子丝线，我亲自绣一幅炕屏罢。”

    “好好好！”徐氏喜笑颜开，忙道，“正好上回老太爷着人送来几样精巧摆件，其中就有一架黄花梨的小炕屏，刻着蝙蝠、梅花鹿并寿星老儿，正正好是福、禄、寿三星贺寿的好彩头！”她想着，便是姑娘的绣活差些，绣字样也不至于走形难看到哪里去，大不了她帮着描补几针罢了。

    “姑姑做主即可。”宗政恪莞尔，这种小事她从来不在意。

    徐氏一迭声应下，又叫人送来热水服侍宗政恪洗漱，再带着丫头们退出大套间，回去自己房间歇着不提。这是宗政恪的规矩，她夜里从不要人上夜服侍。

    并不急着安寝，宗政恪出东次间来到西次间的书房里，自己慢慢磨了墨，摊开纸张写大字。这几天搬家、安顿，闹得她也没精神理会外头的事儿。总算杂事皆了，她也要问问外面的情况。圆真暗地里替她查找鱼岩郡王的下落，也不知有没有好消息。

    不想，圆真没等到，宗政恪等来了她也纳闷过怎么许久不见踪影的小猴儿子。轻轻吱喳声响，东窗的窗户纸被戳出一个大洞，毛发雪白的精灵儿电射而入，欢呼雀跃着蹦进了宗政恪怀里。

    宗政恪扎着一只胳膊，手上毛笔墨迹淋漓，哭笑不得哄它：“小乖乖，你先下来，小心沾你一身墨。”

    长寿儿拿爪子挠挠宗政恪的脖子，听话地跳到她写字的黑漆楠木大条案上。小家伙虽然避开了紫竹雕群婴戏花灯的笔洗，也让开了盛着小半壶清水的黄铜提梁水注，到底还是一爪子拂倒了挂着数支大小狼豪紫豪的紫竹缠枝莲花笔架，一脚踢偏了白玉狮子镇纸，一脚踩进了刻岁寒三友的蟾形澄泥砚里。

    要不是宗政恪眼疾手快捉住了长寿儿，放在宣纸另一端的紫檀兰草暖砚盒、带花梨木底座的灵芝形银水盂并竹节银水匙和枫叶形甜白瓷笔舔，恐怕都得遭难。

    笑着摇摇头，宗政恪取出帕子给长寿儿擦干净脚上染了的墨汁，再指指地上的椅子。长寿儿便吱喳嘻笑着蹦到椅子里，好奇地用爪子划拉素面缎子的椅袱。到底安份不下来，它又跳到地上，好奇地去嗅墙角鎏金螭兽青铜敞口香炉里袅袅上升的清烟。