
    “李无垢：

    告sù你一个好消息和一个坏消息。

    好消息是，我已经在萧琬琬的藏书室里找到了水晶王冠的一些资料，目前正狂刷她的好感，以求能兑huàn到更多有用信息。坏消息是，护送我到天幸国的人是以铲除异人为毕生事业的大势至尊者。这人实在可怕，由我，恐怕他已猜知你爹的底细。提醒你爹好自为之，姐姐我自身难保，有心无力。

    寻欢字。”

    狗屁的好消息，水晶王冠又不关他的事，目测这家伙纯粹是来炫耀的！李懿将这张二指宽的字条团了团，指尖冒出一缕拳罡，面无表情地将其粉碎成了渣渣。

    前年，他溜下天一真宗所在的天门山，正开心地逛街血拼，没想到荷包被某个无耻女贼给顺走。

    他是谁？李懿李无垢，道号无垢子，年仅十岁便轻轻松松玩也似的修行至七品上的超级天才。他家曾外祖说过，论武学天赋，他绝不在当世最有名的三大青年高手之下――东海佛国大势至、大昭萧凤衡、大盛姬如意。

    所以他感觉到了莫大的耻辱，也非常生气，追着那女贼足足跑了三座城。要不是那女贼撞进了萧凤衡的王驾车队，他非得把她全身上下值钱的东西都扒光不可。

    没想到夜里，那女贼居然偷偷摸进了天一真宗，还摸到了他床前，二人小打出手。他发现这女贼虽没有真气，但招数刁钻诡异，新奇之处他从未见过，尤其擅长借力打力，且交手时无所不用其极，其卑鄙无耻之处连他这个大男人都要惭愧不已。

    不打不相识。后半夜，他与这名为嬴寻欢的女贼心平气和地坐到房顶，一边喝酒一边看月亮，直到东方露出鱼肚白。再后来，他与嬴寻欢变成了朋友，时常书信往来。

    由此，他也知道，原来他那位英明神武的父皇，之所以能将小小东唐国经营成直追五大强国的后起之秀，全因为父皇是来自天外的异人。嬴寻欢也是异人，但她无意留在这片大陆，而是一直孜孜不倦寻求能让她回家的方法――找到水晶王冠。

    李懿要宿慧尊者一个承诺，就是想请她使用天眼神通帮嬴寻欢看一看未来，找一找那个劳什子破王冠在哪里。不过以他对嬴寻欢的了解，既然她与大势至同行，那么绝对会通guò大势至向宿慧求助，他这个承诺大可以省下来。

    不过，想说动大势至以获得宿慧的帮助，嬴寻欢绝对付出了不匪代价。说不定，她直接就告sù大势至，他李懿的老爹是异人。真真是，交友不慎啊！

    想到这里，李懿不禁咬牙切齿。为毛他总是遇到无情无义的臭丫头呢！？嬴寻欢是，宿慧也是！这位好师妹居然把所有事情都扔给他，她自己一走了之。

    瞧瞧她留下的两个好帮手――慈恩寺的智清方丈，见谁都慈眉善目笑眯眯的，好像每天都能捡十个大元宝；清净琉璃庵的慧仪师太，见谁都板着一张冰块脸，好像每天都被人偷走了十个大元宝。

    但凡李懿提出建yì，智清方丈便合十道：“任凭道君做主。”慧仪师太则冷冰冰道：“只为苍生黎民。”

    说的都好听，实际上呢，只要他的做为偏向道门那么一丁丁点儿，这俩得道高僧（尼）就要阳奉阴违，然后一个笑眯眯一个冷冰冰地来给他摆大道理――只为苍生黎民，如何如何如之何。

    烦！怎一个烦字了得啊！

    等看了嬴寻欢送来的密信，李懿更烦了。

    大势至，他没见过真人，但这个赫赫大名简直如雷贯耳。且他的外曾祖父，他名义上的师父天一真人总是喜欢拿大势至来鞭策他。明明与大势至不相上下的还有别人，可天一真人眼里仿佛只看见大势至一个。

    对李懿而言，大势至就是不折不扣的“别人家的孩子”。所以哪怕东海佛国与天一真宗交从甚密，每年两派都有弟子互访活动，他也从来没去过东海佛国。

    这是一个骄傲的未来天才，对另一个已经成名多年的骄傲天才的不屑――大势至二十岁那年成功晋阶为九品上强者，一脚踩在了先天门槛之上，如今也不知突破没有。

    而李懿，现年十七岁，三个月前突破至八品中阶。他家外曾祖父火急火燎逼着他练功练功练功，他不堪其扰跑下山。也正好，他父皇――东唐国的贞观皇帝陛xià李弘基交给他一个任务，他便来到了天幸国鱼川郡鱼岩府的鱼岩山。

    烦恼地搔搔头皮，李懿在屋子里胡乱转悠了两圈，长青散人屁颠屁颠进来。老道士手里拿着一大摞纸，上面写满了字。李懿刹时头疼，赶忙捂住脑袋叫唤：“拿走拿走，道爷烦得要死，不要再拿这些鸡毛蒜皮的小事来烦我！”

    长青散人利落地应了一声儿，他也知这位主儿不耐烦这些小事儿，可身为下属，怎么也要尊重一下上司不是？他便飞快道：“这几天又支出去一万多两银子，用于往邻郡购买麻袋山石、粮食药材、筑堤民夫吃用工钱……”

    “这狗屁的天幸国，居然到现在还没见一个赈灾银子！活该遭此天灾！”李懿气不打一处来，指着外头便开骂，“老子一个东唐人，为天幸国累死累活，为的什么啊！”

    长青散人紧紧闭住嘴，眼睛抬起来仰望屋顶拱梁，把自己当成聋子。叫骂了不过片刻，李懿便拎起茶壶，咕嘟咕嘟灌了一肚皮茶水，气馁地坐倒在椅子里，有气无力地挥挥手：“再去支一万两银子，该花的花吧！反正银子都是鱼岩郡王的。对了，拉上那俩得道的高僧高尼，别让人家又东挑刺西挑刺，道爷面上不好看。走走走，快走！”

    就知道会这样！长青散人对着屋顶翻了两个大大的白眼，垂下头来对李懿打稽首，笑道：“是，太师叔祖，您放心就是……”话未说完，他脖子一梗，噗地喷出一口老血，瞬间面如金纸，人也摇摇欲倒。

    李懿腾身而起，倏地看向窗外。方才指天划地一通骂，情xù激动、心潮澎湃，他竟没及时发现外面的变化――回头太外曾祖父知道了，又要教训他心性不成熟。

    不知从何时起，屋外劈头盖脸的雨声止了，风声住了，天地之间一片死寂。在清净琉璃庵的方向，一股令众生万物都骇怕噤声的霸道气机已成睥睨之势，笔直插入云霄，惊散漫天雷云。

    “长青，不要运功抵抗，否则更惨。”李懿脸色凝重，手指死死扣住椅子扶手，头也不回地吩咐。

    长青散人难受得话也说不出来，噗，又吐一口鲜血。但依李懿的话散去功力之后，他觉得胸腑间明显好受许多，赶紧颤微微摸出一颗丸药吞下。

    李懿慢腾腾异常艰难地挪到窗前，手扶窗棂远眺，心中暗道，看来大势至这个大霸道，果然来了鱼岩山。但他为什么不去找早就消失得无影无踪的宿慧，反而还是到了清净琉璃庵？而宿慧走得这么慌张，是否与大势至降临有关？

    那么……李懿微翘嘴角意味深长地笑起来，大势至与宿慧之间，也许并不像外人所以为的那样兄妹情深！此事，大有可为啊。

    天一真宗源源不断自东海佛国收集的资料表明，宿慧曾经在大普寿禅院的澄静神尼门下受教过近三年时间，她与澄静神尼虽无师徒名份，却有师徒之实。

    大普寿禅院是东海佛国众比丘尼的最高学府，超过百岁高龄的澄静神尼身为太上掌院，早已不授徒。她对宿慧的看重，由此可见一斑。也许，她对宿慧的期许，同样不一般。

    那气机渐渐远去，长青散人的沉重喘息缓缓平复。而不知什么时候，铁面道人和一双道童都来到李懿身后，如临大敌般地齐齐望着窗外。广安广宁俩道童个矮，只能狠命用大眼睛剜着墙壁，好玄对成了斗鸡眼儿。

    “老爷，如此良机，为何放过？”铁面道人忽然道。

    李懿轻叹一声儿，很不情愿地说：“我不想借他的势。”

    他知道铁面道人的意思，倘若能借这股气机修行，说不定他能突破至八品上阶。这种机会确实难得，虽然他不知大势至为何会在此处以气机宣示他的到来――莫非是想惊出不知躲在哪里的宿慧？

    铁面道人低嘎轻笑两声，淡淡道：“您着相了！是他的势，或别人的势，又有什么不同？您现在还没有傲视一qiē的资本！”

    李懿默然片刻，而后，一股凛冽锋锐的气机冲天而起，毫不客气地去追那股正在慢慢远去的霸道气机。顿时，喉中呃一声，李懿身体微震，难受得差点喷血。

    其实那股霸道气机压根没有理会他的挑衅，自顾自离开，甚至连些微的停顿也没有。但仅仅是一刹那间的接触，也让李懿感觉到了无法承受的恐怖压力――好像他是脆皮鸡子儿，而对方是巍巍高山。以卵击石，尚且不堪一击，何况以卵撞山乎？

    于是，高山尚在，不见纹丝动摇，自顾傲视苍穹。可怜的小鸡子儿却粉身碎骨，烟消云散，没有留下丝毫踪迹。