
    人生赢家昆山长公主，这小半辈子过得基本上顺风顺水，几乎没有烦心事儿，直到她的幼女宜城公主长到了会慕艾的年纪。

    人这一生，难免会碰上一个或几个命里的魔星，舍不得骂更舍不得打。宜城公主慕容娉娉就是昆山长公主的小冤家，也不知她像了谁去，竟然比昆山长公主年轻时更加奔放大胆。

    要说十岁的年纪，说大不算大，真要说小可也不算小了。昆山长公主曾经的好妹妹顺安公主不就年才十岁便和亲大漠金帐汗国？可再恨嫁，也没有慕容娉娉这样儿的，竟不顾公主之尊哭着喊着要给人冲喜。

    忆起三日前的那事儿，昆山长公主的额角便又隐隐作痛，手撑额头心烦不已。恰手边不知是哪个没眼色的递来一盏温好的玫瑰香露，她纤眉倒立，劈手就将这盏香露给打翻在地，也不管是哪个，挥手一巴掌重重扇过去，狠骂：“贱婢！”

    一声闷响，室内气氛陡然凝滞。昆山长公主不察，还要再痛骂几声，抬眸却见长女台城公主手捂肩头泫然欲泣，手足无措地站在自己身侧。

    可惜了台城公主新裁的月白色掐金丝绣兰草暗纹亮缎比甲，被那盏玫瑰香露给浇得洇湿一大块。幸好这一巴掌扇在她肩头，要不然公主殿下玉颊被打肿，日后也不要出门了。

    昆山长公主有些不自在，却又立时嗔怪道：“好端端的，你站在这里做什么？一声也不出，想吓死本宫啊？”

    台城公主晏玉淑慌忙跪下，垂首嗫嚅着道歉：“母亲息怒，都怪女儿不好。女儿见母亲似有心事，便不敢出言打扰。又想着母亲若是喝一盏您最喜欢的香露，心里许就好受些，这才……”

    若是往日，昆山长公主少不得还要发落长女几句。虽然这个长女深得太后的喜欢――她的闺名“玉淑”还是太后亲自取的，但昆山长公主就是不怎么待见她。

    不过今天。有小魔星宜城公主慕容娉娉做比较，昆山长公主也觉出这向来温顺驯服的长女几分好来，便难得温言细语道：“你也别杵在这里了，去哄哄你妹妹。让她多少进些才是。”

    晏玉淑恭声应下，表示一定会好好劝说妹妹。昆山长公主忧心幼女已有一天不曾进食，竟然不许长女回去另换一件衣裳，叫宫女开箱笼拿了自己的一件大红凤穿牡丹缂金丝锦缎褙子让她先穿着。至于晏玉淑大有可能也被淋湿的中衣小衣，她根本不问。

    在宫女的服侍下换好新衣。晏玉淑柔白的小脸陡增许多尊荣气派。她是昆山长公主与安国公亲生女，血脉尊贵，只是从前不得母亲喜爱，她很少穿这样雍容华贵的颜色和绣样衣裳。

    今日她忽然这么一着装，哪怕稍嫌宽松了一些，也依然衬托出无双的风华绝代。她虽不姓慕容，但她确有一国公主的风范气派。且她已十三岁了，正是袅娜娉婷的好时节。

    莫名的，昆山长公主觉得隐含在长女端庄面庞上的喜气很是刺眼。她忽然又想让晏玉淑脱下这身新衣，但到底还是强忍住。只不冷不热地催促：“快去罢，你妹妹一日不曾进膳了。”

    晏玉淑爱惜地抚摸衣襟，又跪倒给昆山长公主谢恩：“多谢母亲赏下新衣，女儿这就去妹妹那里。”说罢，恭恭敬敬地磕头。

    昆山长公主不耐烦地摆摆手，晏玉淑盈盈起身，后退三步才转身离去。不等她走到房门，昆山长公主又紧着在后头吩咐：“她若是愿见本宫了，你赶紧让人来通禀。”

    晏玉淑低垂的眉眼里闪过戚色，转身向昆山长公主屈膝。应下了。昆山长公主又赶苍蝇般地连连挥手，晏玉淑见她再无话交待，便垂首退出这间富丽堂皇的屋舍。

    此处位于鱼川府城东，乃是一座恢弘大气又不失华美的园林。名为“慕恩园”。它以前并不叫这个名儿――原来的主人思慕大昭风情，反正银子多得烧手，便不惜花费巨资建造了这座仿大昭园林的“拙巧园”，以慰平生。

    此园主人三年前离世，他的儿子在听闻鱼岩府知府朱大猷家的五小姐被圣上看重，便将此园敬献给了朱家。说是备着给宫中贵人回乡省亲之用。朱大猷自然笑纳，屁颠屁颠地忙请鱼岩郡王给此园亲笔题名为慕恩园。

    此番昆山长公主从京里来，受了庆嫔娘娘的请托来探朱家。朱知府强忍亲人罹难的悲痛，请求昆山长公主在慕恩园下榻。

    本来鱼川亲王是昆山长公主的嫡亲哥哥，亲王府绵延广阔，哪一处房舍都不比慕恩园逊色，住她们一行人绰绰有余。无奈昆山长公主与鱼川亲王妃向来不睦，她又是横行霸道惯了的，如何肯去看嫂嫂的脸色？还不如这慕恩园，只住她们母女，又舒服，又自在。她便开恩允了朱知府的跪请。

    进园之后，昆山长公主自择了慕恩堂住下，又亲自拣选了既离自己近、又宽敞奢华的春颐斋让慕容娉娉起居。她那日之所以那么晚才赶去清河大长公主府，就是亲力亲为给幼女安排宿处的缘故。至于长女，都那么大了，住哪里还要她这个母亲操心？

    晏玉淑此时便出了慕恩堂的正院，沿着一条花木扶疏的鹅卵石小径往春颐斋而去。这些铺成道路的鹅卵石显然用颜料染过，五光十色的铺出各色图案来，又别致又有趣。

    似乎被这些图案吸引，晏玉淑一步一停慢吞吞地走着，每见一个新鲜图案便要驻足赏析一番。她身边只跟着两个心腹的大宫女，自然是随着主子的喜好，也同样不急着赶路。

    台城公主不得昆山长公主喜欢，这在长公主府里不是秘密。府里的下人捧高踩低，不要说服侍晏玉淑的宫人奴婢，就连晏玉淑本人偶尔也会受些委屈。

    幸好，不仅宫里的太后娘娘很疼晏玉淑。就是在昆山长公主远嫁的晏林郡安国公府，晏玉淑还有嫡亲的祖母宠着护着。与太后娘娘一般，晏老太君也不喜欢从容貌到脾性都与昆山长公主如出一辙的宜城公主――何况宜城公主又不姓晏。

    故而，在京里时，晏玉淑总是随太后起居。回到晏林郡国公府，她也是住进祖母晏老太君屋子里，很少回公主府她自己的闺房。此番给清河大长公主贺寿，她原是可以躲懒不来的。但她心里住进了一个人，渴之慕之这么多年，身不由心，她还是来了。

    母亲的偏心，晏玉淑早已习惯，也早就无所谓。只是每一次经历这种事，她的心依然会被灼疼。她小时候不懂事，曾经哭着问过昆山长公主为什么不喜欢她。那年她才三岁，也许昆山长公主以为她听不懂，所以肆无忌惮地回答她：“本宫厌弃你父！”

    晏玉淑生活在长公主府与国公府两个复杂漩涡里，她端庄温柔的外表下隐藏着一颗深沉如海的心。母亲的冷漠对待早早就让她明白了一件事――有爱屋及乌，自然也有厌屋及乌。

    再怎么磨蹭也总有到地头的时候，春颐斋门户紧闭，外头起码守着上百名公主府的普通亲卫。见台城公主凤驾降临，亲卫们都单膝跪倒请安。晏玉淑说明来意，亲卫首领便打开门让她进去。

    这儿比起晏玉淑起居的闲情阁要朗阔华贵多了，她穿过两座院子才抵达了慕容娉娉日常起居的春爽汀。

    在门外便能听见潺潺流水声，她进去才发现，原来院里少了一面围墙，干脆以高大险峻的假山为阻隔。从那假山顶端淌下一条银瀑，汇入被刚玉岩围砌的小池子里。池子里满植睡莲，又放养着许多红鱼。此时虽近黄昏，却还能看清那些活泼红鱼在荷花荷叶间乱窜嬉戏。

    真是个好住处啊！晏玉淑却一点也不羡慕。自园子里的管事介绍住处，她听见闲情阁的名儿，便打定了主意要住进那里。幸好闲情阁虽不宽敞，也不怎么华丽，那淡淡的清怡雅致却非常符合她的脾性，何况又有“闲”与“情”这两个字。

    这是她最为珍视的小秘密。裴四裴君绍，外人只知他身份显赫、身体不佳，却不知他的才华横溢。徜若她不是与太后亲厚，又如何会猜知他就是名动天下画坛的“闲鹤先生”呢。

    就连他名下的书斋都叫做闲坐书斋。晏玉淑唇边忽然噙了一抹淡淡笑意，眼前仿佛不是春爽汀的如斯美景，而是那年那日在宫中，她瞥见的挥毫泼墨的清雅身影。

    ――他画完一幅拙趣的老牛戏莺图，将画挂起来晾干时发现了她。他并不着恼，笑眯眯地看她，竖起一根玉白耀眼的手指在唇边，轻轻地，嘘。

    那一刻，他便深深地烙进了她心里。那根手指仿佛是竖在她自己唇边，令她心慌莫名，羞涩莫名。一颗心嘭嘭急跳，再快一点点就要跳出了嗓子眼儿。

    那年，她八岁。她将安之哥哥放在心里已有五年，小心深藏，只待时机。如今她长大了，安之哥哥也就要议亲，但，为什么，慕容娉娉要来抢？！她凭什么还来抢？！(未完待续。)

    PS：存稿君有话说：鞠躬感谢各位亲的月票、打赏、正版订阅！继续求月票、正版订阅！另外第六十六章有些小小的修改，并非重要情节，是有点时间问题疏忽了。