
    不知什么时候，不久之前还人声鼎沸的街面变得安静无比。明心透过窗棂向外张望，发现书店前面居然清空出一大片，有许多面无表情的黑衣大汉守住四方，不让寻常人接近。

    那么，这个正在与姑娘搭话的裴君绍绝非寻常人家出身。明心咬咬唇，悄悄离姑娘更近了一些。只要她扔出袖袋里的一支响箭，片刻就会有暗卫赶到。但不到迫不得已，她不会这么做。

    宗政恪此时的心情非常复杂。她不用去核实也能确认，面前这个单论长相还要稍胜大势至师兄和李懿一筹的裴君绍，就是她自从搬到鱼川府之后，既想见又不想见的裴君绍。

    清河大长公主的寿诞，要表示心意可以送更珍贵的贺礼，不是非佛经不可。宗政恪不是舍不得库房里的宝贝，她送佛经是有深意的。她不知清河大长公主为何通guò娄恭人的见面礼先行表明了亲近的态度，不过她也不想失去这位皇家长辈的好感。

    清河大长公主对前世的她曾经有过一食之恩。大长公主可能没将那件微不足道的小事放在心上，她却牢牢记在心里。没有大长公主赐下的那碟点心，当时不但饿了三天而且正发着高热的她恐怕熬不过去――那时的她对未来还有一点点期许。

    若宗政恪记得没错，如今天幸京里道门昌盛，但天幸京外的大多数郡府还是更崇信佛教。道门一力游说皇宫里的贵人，想建造更多的道观，想提高道士的地位，甚至想让皇帝将道门天师奉为国师。

    前世，大长公主的信仰颇有些摇摆不定。她的心态受到京里宫中的影响，不大敢违逆上头的意思。她虽然是皇帝的亲姑姑，但与太后的关系并不如何亲密，她甚至很不喜欢太后所出的昆山长公主――认为其的所作所为实在配不上嫡公主的身份。

    在清河府的封地，清河大长公主自然能说了算。但不久之后，因太后千秋寿诞，她会举家上京。皇帝不知什么原因留下了裴家大小男丁，大长公主不放心儿孙，也只能请旨留京。

    京都居，大不易。哪怕是尊贵如斯的清河大长公主也有无奈妥协的时候，不为别的，只为裴家大大小小一家子人，她也不能明着和宫里的太后对上。于是，她也紧随大流奉了道师。甚至在某些权贵请旨要崇道抑佛之时，她也上了奏章附和。

    但是在前世，有大势至尊者出手，道门的种种谋划尽数都落了空。大势至尊者被奉为天幸国师――即便他同时也还是别的许多国家的国师，到底佛门打赢了这一仗。

    其实这当中，并不仅仅只是道佛于天幸国之间的一次交锋而已，更深层的原因还在于大秦帝国与东唐国的矛盾日渐激化。众所周知，东海佛国的大势至尊者与大秦天子嬴扶苏是“密友”，而东唐背后站着天下执道门牛耳的天一真宗。换言之，是大秦赢了东唐，大秦成功地在东唐身后布下了一颗棋子。

    最终，为了平息国师以及国师背后大秦帝国的怒火，天幸皇帝和太后不得不处置几个身份地位都拿得出来的人物。很不幸，清河大长公主因与太后和昆山长公主的不睦关系，成了被牺牲的其中一人，还是身份最尊贵的一位。

    皇帝不可能不清楚其中隐情，他并没有要清河大长公主的性命，而是夺了她的爵位和封地，再把裴家众多有尊爵在身的男人都降爵一等，从位高权重的职位贬到清闲虚职上去。

    此事发生后不过半年，清河大长公主便郁郁而终。她的死，终于激化且黑化了一个人，就是宗政恪有意与清河大长公主拉近距离的最大原因――裴四裴君绍。

    若她记忆不错，今年十八岁的裴君绍将隐姓埋名下场考童生。到了明年，他将以童生试案首、乡试解元、会试会元的耀眼成绩参加春闱。而后他一路过关斩将，最终拿下殿试状元，造就了天幸国史无前例的“连中三元”。

    因裴君绍的显赫家世，他这“连中三元”还引发过一波争议。最后，也不知是什么人将裴君绍的考试卷子抄录之后张贴出来，为他的成绩正了名。

    人家的才学货真价实，经得起任何考验。而裴君绍后来十年的经历也告sù了世人，他不仅仅只会考试而已，他真真正正拥有国士之才！不说别的，嬴扶苏曾经亲自招揽过他，就能证明他绝非浪得虚名之辈。

    裴君绍却拒绝了嬴扶苏的招揽，留在天幸国扶持他选定的明君。天幸国后来的中兴，固然有大秦在背后支持的缘故，也有今上之后的继任者确实英明神武的原因，但裴君绍为国事殚精竭虑、呕心沥血同样不可缺少，极其必要。

    他就是未来那位中兴之主身边的第一智囊，响当当的少年帝师、一代名相。可惜，慧极必伤。他年不过三十便熬干了心血，带着对天幸国未来的无限期许撒手人寰，毕生未婚。

    裴君绍在清河大长公主和裴驸马身边长大，与祖父母感情最深。但他不是神仙，他再智计百出，也料想不到后头发生的事儿。他连中三元之后，朝廷便要许官，被他谢绝。他与友人前往文风最为鼎盛的大齐帝国求学，考进了蜚声天下诸国的镜庭书院。

    等他闻听消息千里迢迢回到天幸国，清河大长公主已经离世。他回来没多久，裴驸马也病逝。他将祖父母的死因尽数怪罪在了道门之上，虽不曾被嬴扶苏招揽，却也尽心竭力帮助大秦扶持的天幸新君对付东唐和天一真宗。

    宗政恪有点不明白和惋惜。明明令大长公主郁郁而终的人里还有太后和昆山长公主，裴四那么聪明，怎么会看不透？如果有他出手，她相信前世她的仇人绝对没有好下场。

    直到裴君绍临终前，她才知道了答案，因为天幸新君也忍不住问出这个问题。他那时已经起不来床，倚着床柱笑得不屑――不过两个蠢物而已，如何能因为她们而致天幸大乱？

    他心里一直都有祖父祖母的养育之恩，但他怀抱的最终还是天幸国的黎民江山。他不愿因一己私怨而掀起朝堂激流，让那时本就陷入民乱、灾荒、文武皆废的窘境里，且夹在大秦与东唐之间摇摆不定的天幸国更加混乱。到那时，最大的可能就是国将不国！家将不家！

    这个男人，宗政恪既敬佩又怜惜。前世，她化作游魂的那些年，终日在天幸国四处飘荡，见识过不少人不少事。裴君绍的风仪行事且不说，他真正悲天悯人的胸怀，是她平生仅见。

    但今生，她心心念念要颠覆慕容氏的江山，那么这个智计超群、谋略无双又胸怀广阔的裴君绍就会是她的大敌。

    她最大的幸运在于，此时此刻，裴君绍除了家世之外还默默无名，清河大长公主也还没有进京陷入道佛之争的泥沼当中。她以佛国尊者手抄佛经为寿礼的目的，就是想坐实清河大长公主信佛的名声，叫老人家以后想着改换门庭都难。所以，自己手绣的炕屏可以送，佛经她还是不打算落下。

    前世有关清河大长公主与裴君绍的种种，宗政恪早就仔细回想过。所以哪怕惊异于与裴君绍如此之早便碰面，她在微诧之后还是能很快冷静面对，敛襟屈膝还礼：“小女见过裴四少。”

    裴君绍眼中闪过异色，掩唇咳嗽两声慢慢道：“因家祖母有意让不才迎娶姑娘为妻，所以不才觑机来见一见姑娘。姑娘也看见了，不才病体支离，不知还能活多久，姑娘千万要考虑清楚。”

    还真是非常人行非常事，这样的话对她这个还未及笄的姑娘家直截了当的说，真的好嘛？！宗政恪啼笑皆非，因她除了惊讶之外，还觉得极为荒谬。昨天娄恭人来见她的目的，她东猜西猜猜了不少，唯独没想到会是相看――对方还是裴君绍。

    佛说，诸行无常，是生灭法。果不其然啊！

    她这些天都在纠结，到底是提前结果了他的性命一了百了――反正是要死；还是想方设法拉拢他，既便不为自己所用，也绝不能让他为天幸出力？！现在可怎么好？宗政恪重生以来，第一次有些无措。这也是因为，她始终都没有想过，自己会有被人相看的一天。

    对方陷入自己预料当中的沉默，裴君绍表示理解。对于他的亲事，他其实抱着一种无所谓的态度。只要祖母喜欢，他娶什么样的妻子都能过日子。但是，这位宗政三姑娘和东海佛国的宿慧尊者过从太密，他不希望自己未来的妻室身后站着那般强大的影子。他既不屑，也不愿意某一天被人当了刀子使。

    宗政恪表示，她从来没打算拿别人当刀子，她自己就是最锋利的一把刀。既然裴君绍将话说得如此明白，她自然也要表明态度，便也坦荡地说：“小女并不知此事，但即便小女知晓，也不会嫁入裴家，还请四少放心。”

    裴君绍显然窒住，片刻才轻咳两声。他虽然看上去若无其事，实则真有些尴尬，于是低声道：“如此最好！”便对宗政恪拱拱手，转身施施然离开。

    看着他修长清瘦的背影，宗政恪莞尔微笑。不管裴君绍日后如何叱咤风云，现在的他，还只是十几岁的毛头小子而已。

    －－－－－

    上架双更倒计时……再次预定亲们的保底月票以及最最重要的正版订阅。这本书能走多远，就看订阅如何……某肖努力写好这个故事，也恳请亲们能够订阅正版章节！拜托了各位！