
    裴四这样出色的孙儿，也莫怪清河大长公主要多偏疼一些。他的亲事，大长公主真是操碎了心，比嫡长孙娶宗妇时还要上紧。这段时间，整座公主府的重心就落在此事之上，就连大长公主的寿诞宴席也带着相看闺秀的意思。

    本来宗政恪这样的出身，是配不上裴君绍的。偏偏她深具佛缘，时时受到佛光普照。更是有宿慧尊者这样身份特殊、神通广大的密友，陡然的，她薄凉的身世似乎便可以忽略。

    清河大长公主疼爱孙子，又因为裴君绍幼时请大德高僧看过，批命说他未来的妻子最好是福缘深厚之人，所以她的目光才会落在宗政恪身上。若非她有心于此事，根本不会亲自上奏章保荐宗政谨起复，哪怕宗政谨于抗洪救灾之上再有建功也不行。

    这些事儿都存zài娄恭人心里，她一边游刃有余地应付任老太太，一边安心等候。但没成想，正主儿还没来，倒是等来了宗政家的二太太平氏和大姑娘、六姑娘。

    娄恭人也不好拦着人家媳妇和孙女见婆母、祖母，便安坐如素。反正她早有准备，不过就是两份儿见面礼。丫环禀报过后，门帘儿挑起，娄恭人便见一个三旬妇人带着两位姑娘进了门，在下面敛襟行礼请安，个个儿仪态优雅、端庄自持。

    那妇人穿着打扮都得体，既不显简薄也不太过奢华，但能看出精心准备过。两位姑娘都穿着象牙色绣花比甲，年长者比甲稍长，绣的是绿菊；年幼者比甲略短，绣的是水仙，俱都清新淡雅。她们头上身上的首饰除了颜色不同，款式造型倒都一模一样，只姐姐多了一朵攒南珠珠花，妹妹则戴着象牙插梳。

    任老太太便对娄恭人笑道：“这是老婆子两个不成器的孙女儿，大的名唤愉姐儿，小的叫悦姐儿。”又让媳妇和孙女们给娄恭人请安。

    那母女三个急忙请过安，娄恭人便示意两位姑娘上前，一手拉住一个，笑道：“宗政家数代书香，真真名不虚传。这两位姑娘一到鱼川府，可把大多数人家的姑娘给比下去了！瞧这身打扮，不用明说，人家一看便知是亲姐妹。”说完她便松了手，示意身后侍立的丫头给见面礼。

    宗政愉得了一对儿赤金镶红宝石蝴蝶花簪，是当下闺阁少女们喜欢的新款式。许是见宗政悦戴着插梳，她得的见面礼却是一套四件大小不一的半月型镶珊瑚玳瑁蜜蜡梳蓖。这些俱都是贵重东西，价值不菲，直把任老太太笑得合不拢嘴，又连连道谢。

    既然东西都带着了，也没有再拿回去的道理。娄恭人便让丫头又捧出几个匣子，说这里面放着给宗政家二姑娘、四姑娘和五姑娘的见面礼，让任老太太先替姑娘们收着。

    宗政悦得了那套梳蓖非常高兴，和姐姐一起谢过赏，开开心心地随着母亲平二太太一起去给任老太太准备养生药汤。宗政愉就多了个心眼，出门后便暗示贴身大丫头奉书留下。她可听得真真儿的，那些见面礼里没有宗政恪的份儿。

    这肯定不是人家忘jì了，毕竟前来传话的秋棠说的明白，这位娄恭人表示一定要见宗政恪。那就是说，娄恭人给宗政恪准备的见面礼打算亲自给。而不用想也知道，那肯定比自己几姐妹的还要贵重。

    宗政愉怏怏叹了一声，若说不失落那是假话。自宗政恪一回府，她在祖父面前便再不复从前的宠爱。她今年七月就要及笄，可直到现在还没看见家里有什么动静。母亲倒是记着这事儿，但母亲恶了祖父，也不敢在祖父面前提起。

    可怎么办好呢？身为宗政家三房的嫡长女，宗政愉觉得自己的及笄礼万不能草草了事，否则会影响她的议亲不说，也会让人质疑宗政家的门风。

    正想着呢，宗政愉便瞥见院子里影壁后头转出三个人。她急忙站住脚，待来人给她屈膝行礼后，也规规矩矩地还礼，罢了微笑说：“三妹妹的身子可大好了？若还有不妥，是否要请杏霖堂的顾老太医来看看？”

    这刚刚从鹤鹿同春堂前院穿过垂花门再绕过影壁进来的，正是宗政恪与徐氏主仆并前去请人的崔嬷嬷。宗政恪的脸色还有些苍白，人也消瘦了不少，却越发显得那双大丹凤眼深幽不见底。

    她礼数周全地先给宗政愉行了礼，宗政愉的殷殷关切也没能让她清泠泠的目光多几分暖意，只是淡漠地回道：“多谢大姐姐关心，不过风寒而已，养了这几天差不多大好了。”

    “那就好！里头有贵客在，妹妹快点进去吧。”宗政愉也不耐烦应付宗政恪，对方清冷的性情实在很不讨人喜欢。不知为何，看见宗政恪比之从前还要孤僻的样子，她心情变好了几分。

    崔嬷嬷在宗政恪后头轻声道：“老太太交待过，三姑娘若是到了，直接进去即可，不必再通禀。”

    徐氏闻言，却赶紧笑道：“老太太疼爱我们姑娘，我们姑娘却不能恃宠而骄。姑娘，是不是请崔嬷嬷再进去禀报一声儿？”她心里冷哼，想在贵客面前让姑娘失礼，也不瞧瞧我从哪里来！

    宗政恪便微微侧身瞟了崔嬷嬷一眼，低声道：“劳烦嬷嬷了。”

    崔嬷嬷蓦然打了个寒噤，却不知冷意从何处来。她也不敢再说什么，陪着笑给宗政恪屈了屈膝，紧赶几步上了台阶进游廊，再往正对面的主屋而去。

    这院子里、游廊边侍立着不少丫环婆子，有几位很有些面生。徐氏心知那些人定是贵客的仆婢，越发觉得自己跟来是对的。很快，崔嬷嬷重新出现，再次亲自过来请宗政恪。宗政恪便徐徐迈上台阶，走进抄手游廊。

    她经过时，无论宗政家的奴婢，还是娄恭人的奴婢，竟都不由自主地向她屈膝行礼问安。待她过去，宗政家的奴婢还好――毕竟以前宗政恪也来过，娄恭人的奴婢们大多都面现异色。

    徐氏跟在宗政恪后面，眼神锐利的她，能够轻yì分辨出哪些人是需要她还礼的。而她精准的认人，也让娄恭人的奴婢大感惊讶。其中有一位三旬妇人，更是眼含深思之色。这名妇人，是清河大长公主的嫡长媳毅国公嫡妻周大夫人跟前得用的陪房媳妇。

    娄恭人自然知道外头那媳妇的存zài，这事儿周大夫人并没有瞒着大长公主，娄恭人也愿意给周大夫人这个面子。她不知那陪房媳妇如何震惊，她此时心里也是滋味莫名――有些失望，有些惊讶，更有些恍然。

    失望的倒不是宗政三姑娘会不知礼仪、全无大家闺秀的风范，而是这位恪姐儿如同任老太太提前透露的那样，身体似乎不大康健。不要说盼着将福气过些给裴君绍的大长公主，娄恭人自己也不愿意找一个病病歪歪的孙媳妇。

    她的惊讶则在于，宗政恪的规矩礼仪实在太好了，好的大大超出了预期。娄恭人出自宫廷，眼光之挑剔那是不用多说。但她扪心自问，无论宗政恪的周身打扮、行走步态、请安礼数、乃至于她轻轻咳嗽时用帕子掩饰的动作都既得体又优美，毫无暇疵。

    任老太太又从旁介绍，说宗政恪的身子向来都不怎么好，前几日偶感风寒又病了。娄恭人想，也难怪，这样渐渐暖和的天儿，她进来时还披着一件白底绿萼梅的披风。不过她身上鹅黄绣葱绿柿蒂纹的妆花褙子并银白色的挑线裙子、头上那支明晃晃的赤金点翠如意步摇，都让她的脸色好看了些。

    确实，这样的打扮给宗政恪苍白的脸色添了些喜气。不过，娄恭人并不在意这个。她在意的是，她发现这位三姑娘的身上竟然存zài一种莫名的气势，令她大感惊奇。

    是的，不是气派，而是气势。这种感觉，娄恭人惯常只在自家大长公主身上感觉得到，也曾经在宫廷里那位深受今上宠爱的筱贵妃身上感受过。

    宗政家的这位三姑娘，怎么会有呢？当娄恭人看见宗政恪身后无声无息侍立的徐氏时，才恍然。是了，这位宗政三姑娘的亲生母亲可是苏杭萧氏的嫡姑娘。如果她身边有一位来自苏杭萧氏的仆婢时时教导提点，她能如此出息也属正常。

    徐氏自然教过宗政恪诸多规矩礼节，却不可能教出令娄恭人也无从挑剔的完美仪态。毕竟她曾经只是服侍萧大太太的丫环，而不是专门教导礼仪规矩的教养嬷嬷。

    宗政恪能做到风仪完美，全都是拜她前世的好皇姐昆山公主所赐。每每昆山公主学规矩，便要她一同去学。昆山公主学得不好，但凡错了一星半点，受惩罚的便是她。如果是她自己做错了，惩罚将翻倍。这样一来，她的仪态如何会不好？那简直恨不能刻进骨子里，务必不出半点差cuò，也好少挨些鞭打罚跪。

    别说娄恭人不可能知道其中蹊跷，就连徐氏也常常惊异于姑娘这样仿佛融入了血脉当中的优雅行止。不过，徐氏已经习惯了。