
    宗政恪对着大势至的背影屈膝，敬的是她的师兄，也是即将登基成为大秦天子的嬴扶苏。

    从皇帝的角度来说，嬴扶苏无疑是这个时代最亮眼的紫微帝星。前世，如果大昭没有萧凤衡，大盛没有姬如意，那个天下迟早会是他的。他做了五十年大秦皇帝，也震慑了世间五十年。虽然大昭、大盛与大秦三国鼎立，但天下第一强国始终都是大秦。

    宗政恪从来不认为，她有能力改变天下大势，她也没有这样的野心。她有自知之明，她所有的筹谋心血全都用来给她悲惨的前世讨一个公道。天幸国，放在普天之下，仅仅是中三品国度里的下等国而已，她都要煞费苦心――她从来都不是心机深沉、思虑深远的能人。

    前世于她有恩之人，譬如天一真人、李懿，她只能尽自己的能力去报答。但要说她能使天一真宗和东唐国免于灭顶之灾，就算白日做梦也是不能够。没有金刚钻，不揽瓷器活。她区区一人，如何能与以大秦为首的当世几大国相抗衡？唯有叹息罢。

    大势至师兄在身边，真是无处不在的压力。他一走，宗政恪又浑身轻松，可一直紧绷的精气神立马懈怠起来。她在蒲团上打坐，慢慢地就这么睡了过去。

    第二日，宗政恪的生活便恢fù到了从前。她离开智清方丈的禅院，在小沙弥的引领下，打了伞神不知鬼不觉地回到了她一直“养病”的慈恩寺香客精舍。

    这几天，都是明心假扮她恹恹躺在床上，后来探病的宗政家人都深信不疑徐氏代表她的说辞――山洪冲毁了琉璃庵的那天，她被慈恩寺的素膳老师傅惠永大师所救，直接被带到了慈恩寺，却因受惊着凉致病一直昏迷。所以直到她醒了，慈恩寺才遵从她的意愿，将她的家人从三清观里接了出来。

    见宗政恪推门进房，徐氏如释重负且喜上眉梢，但看清姑娘的脸色之后，她立时便着急起来。就是她这样不知武事的平常妇人，也能瞧出宗政恪身上恐怕不妥。这下可好，省得再装病。

    徐氏赶上前扶住宗政恪的胳膊肘儿，将她小心搀到桌边圆凳上坐下，心疼不已地念叨：“好姑娘，这几天您去哪儿忙活了？眼见可是受大罪了！瞧您这脸色，唉哟……”一边说，她一边已经沏了浓浓的佛茶递过来，“快些暖暖身子，这雨还寒凉着呢。”

    宗政恪也不逞强，懒懒地靠在徐氏身上，低声道：“姑姑，打些水来让我洗洗吧。”

    徐氏忙不迭应了，将宗政恪扶到床头迎枕上让她歪着，脚步飞快地出去。不一时，她拎了热水进来，身后跟着蹦蹦跳跳的明月。明月小跑到宗政恪跟前，摸摸自家姑娘冰凉的手，眼睛一酸差点掉泪，喃喃道：“姑娘瘦了好多，真的是病了么？”

    宗政恪微笑摇头：“不妨事，养几天便好了。”

    徐氏唤了明月过去，二人搭着手，很快便服侍宗政恪净面洗手擦身子，换了干净暖和的中衣，安顿她舒舒服服睡下。宗政恪脑子昏昏沉沉，受了严zhòng内伤的后遗症终于彻底发作出来，头一挨着枕头便睡死过去，甚至没能见着明心一面。

    也不知是什么时候，宗政恪在昏睡中被人轻轻摇晃，耳边也不停有人在唤她。她费了好大力气才睁开眼睛，迷蒙灯光里，她朦胧看见徐氏、明月明心、还有圆真大师都围拢在她床边，人人面带焦色。

    徐氏见宗政恪终于醒了，眼里一直含着的泪反而掉下来，合十拜佛道：“菩萨保佑，姑娘您终于醒了。外头有些不好，估摸着有大事要发生，圆真大师说是不是带着您先离开鱼岩山。”

    宗政恪示意众人将她扶起，待她坐稳，明心已经倒了温水来。就着明心的手喝了半盏水，宗政恪才问：“圆真，究竟发生何事？”

    圆真大师合十回道：“启禀师叔，不知为何，三清观的大门怎么也叫不开，原本好好的赈灾都停了，也没人再管筑堤民夫的死活。就这几天，已有数十人被洪水冲走。上午师侄便发现事情不大对头，似乎有人在暗中煽动百姓闹事。不久前有人来回报，鱼岩山脚下的大王村已群聚了几百人，摸着黑往山上而来。”

    “智清方丈和慧仪师太在何处？”宗政恪顾不得身体虚软，这就要下床见人。她好容易请托李懿来办的事儿，不想半途而废。

    但，明心稳稳扶住了宗政恪。她手下微微使力，宗政恪此时修为全失，竟然在明心的掌下动弹不得。

    宗政恪缓缓抬头看过去，明心松开手，双膝落在地上，伏首磕头道：“请姑娘不必再为这些小事烦恼，一qiē还要以姑娘的身体为重！您受的内伤极重，千万不能再操心劳累。”

    明心，是宗政恪八岁时，大势至离开东海佛国返回大秦之前送来的奴仆。她此时说这样的话，毫无疑问是受了大势至的嘱托。宗政恪垂眸不语，脸色在昏黄灯光中越显晦暗。

    徐氏只知宗政恪身子不妥，却不知她竟是受了极重的内伤。闻言，她也上来扶住宗政恪，极力劝说宗政恪不要再管旁的事儿。明月心性如稚儿，一心只为宗政恪着想，自然也在旁边跟着劝。

    倒只有圆真大师，虽然是大精武堂剑阁的武尼姑，却出身大普寿禅院，宗政恪想做什么不做什么，她从不置喙。宗政恪的目光游移了片刻，自然而然地落在了圆真身上：“圆真师侄，你去，帮我把慧仪师太寻来。”

    圆真大师看一眼明心，对宗政恪恭敬地合十行礼：“谨遵师叔法旨。”

    待圆真挑帘出去，宗政恪又对徐氏道：“姑姑，我有些饿了，想吃你煲的小米粥。”又让徐氏带明月一起去准备两个爽口的小菜佐粥。

    徐氏哪里不知宗政恪这是有事要对明心说，便赶紧应下，带着依依不舍的明月走了。等房中只剩主仆二人，宗政恪垂头看向明心，慢慢道：“明心，你爹娘家人可还安好？”

    明心身体微震，不敢抬起头，仍然伏在地上回道：“禀姑娘，明心的爹娘都过身了，只有一个哥哥。”

    宗政恪又问：“你哥哥可是跟在师兄身边？此次来了鱼岩山没有？”

    “来了。还请姑娘宽恕，因姑娘不在无法禀告，奴婢与哥哥悄悄见了一面。”明心并没有隐瞒，句句都是实话。

    “那么，你哥哥有没有提过，师兄未来会许你怎样的前程？”宗政恪轻轻的声音却好像雷霆一般炸响在明心耳边，她看见明心居然失控地软倒在地上，不由在心中一叹，“明心，你想回家吗？”

    “姑娘，您是不是知道什么？”明心终于抬起头，脸上满是惊惶之色。

    宗政恪摇摇头，不再看明心，目光穿透窗棂望向遥远的不知名所在，淡淡道：“我知道什么？我什么也不知道。我只知道，明心你只是奉命行事。我不怪你，但我不愿意身边还留着一个有二心的奴婢。我不想我的任何事，都在我不知道不情愿的时候被你私传出去。”

    “姑娘，姑娘……”明心泣不成声，低低地哭着说，“对不起，是明心对不起姑娘。”

    这是个多漂亮的女孩子，兰心蕙质、聪颖过人。宗政恪不知道，前世明心是不是也进了嬴扶苏的后、宫。但她清楚，她身边真不应该再留着嬴扶苏特意送给她的人。那样，很危险。此番，无论能不能将明心送走，有些话她都必须说明白。

    宗政恪轻声道：“你自己去和你真正的主子请示，就说我容不下你了，要你走。你的命能不能留住，我也帮不了你。你知道的，明心，我师父都说我，天生无情。”

    “姑娘，尊者他是好意。奴婢是生是死无所谓，还请姑娘您切莫误解了尊者。”明心止了哭声，重重磕下头去。

    “那你来告sù我，师兄这好意究竟是什么？”宗政恪拢拢身上盖着的薄被，将自己裹得严严实实，“让你看着我，把我变成他的傀儡，说话行事都要按照他的意思？但我是人，不是木偶。我尊敬师兄，却不代表我会完全听从师兄的指令行事。我不想做他手里的提线偶人！”

    说到底，她也只敢这样表达对师兄的不满。宗政恪自嘲，她是个胆小鬼，畏惧师兄竟到了这般地步。

    “姑娘容禀，尊者已有示下，从此以后不用再给他送去任何有关您的消息。而且以前，尊者问，奴婢才说；尊者不问的事儿，奴婢从来没有多嘴过！”明心膝行靠床，两只手攀住床沿，苦苦哀求，“求姑娘现在不要赶奴婢走！奴婢并非畏死，您现在修为不在，身边不能离人。求姑娘让奴婢为您效死！”

    宗政恪叹一口气，终于听到了她想听的话。若她真的让明心离开，不仅是明心，连她的兄长恐怕都免不了一死。她家师兄，口中念的是悲天悯人的佛经，心里却装着十八层地狱。可是若没有杀伐果断的坚忍心性，又何来大秦的千秋伟业万里江山？

    －－－

    鞠躬感谢书友150902095858572的打赏！