
    李懿之所以还会为贞观陛xià办事，因为贞观陛xià答应他，他二十岁之后便放他自由。毕竟，贞观陛xià从来都不缺少愿意前后奔走分忧解劳的儿女孙辈。

    铁面道人对李懿的沉默已经习以为常，只是见李懿不再如以前那般总是漫不经心和不耐烦的模样，心中微松。他不能告sù李懿，贞观陛xià从来没有放弃这个与天一真宗纠葛最深的儿子，东唐也不能失去天一真宗的支持。

    最后他低声道：“临淄王殿下，皇上说东唐是您的母国，就算您无意为东唐谋求福祉，也请不要给东唐招来灾难！”对于宿慧尊者就是宗政家三姑娘的事儿，他也颇感震惊。

    李懿冷笑两声，慢条斯理地问：“那东唐给我招灾了呢？我要是受了什么委屈，东唐可会给我撑腰？！大秦确实强大，东唐也没那么不堪一击吧！？父皇何至于忌惮如此！”

    铁面道人不语。李懿心中悲愤，却仰天哈哈大笑几声，抖一抖破破烂烂的道袍，哼一首不成调的小曲，慢慢走向密林外面。铁面道人默默跟随，望着李懿背影的目光多了几分怜悯。

    后脑勺仿佛长了第三只眼，李懿头也不回地说：“你不用可怜道爷，道爷如今的日子也算是有了盼头。这有滋有味的人生，才刚刚开始啊！”

    铁面道人面具下的嘴唇微微一勾，哑声笑着说：“您但有吩咐，属下万死不辞。方才属下转述的都是皇上的意思，您要如何行事，还是看您自己的。其实能与宿慧尊者成为朋友，对东唐来说也算是多一个机会。”

    李懿扭头去看铁面道人，第一次觉得父皇派在身边的这位保镖兼监视者很是不同寻常，说不定此人早就清楚宿慧的底细。他挑挑眉，忽然嘻嘻一笑，语气欢快地道：“好叫铁面叔知道，不过三五天，我定然晋升八品上。”

    铁面道人抱拳拱手行礼，恭声道：“殿下天纵奇才！”

    “这叫什么天纵奇才？铁面叔，两年之内，我必晋升至九品上！”李懿懒洋洋打个哈欠，状似无心地说，“我也该正儿八经地好好练功了。今儿就回山门，这地方道爷也待够了！不过呢，临走之前还得办点事儿，心里也舒爽舒爽！”

    “属下拭目以待！”铁面道人瞧一眼双腿不住打抖却步伐稳健的李懿，又是勾唇一笑。

    贞观陛xià送来的密信指示，要尽kuài劝说临淄王离开天幸国。天幸国大乱，贞观陛xià盼都盼不来，怎么可能忍受他的亲儿子去给敌国出力？铁面道人还有点苦恼要怎么说动李懿离开，没想到他自己主动提了出来，看来受刺激不小啊。

    二人很快就出了这片密林，又慢慢走了大半个时辰才看见了三清观标志性的无量塔镶金尖顶。此时，天色已经蒙蒙亮，仍然细雨霏霏，但铁面道人说洪水已在慢慢回退。

    李懿忽然止住脚步，他看见从三清观的大门口涌出几十号人，男女老少都有。这些人里慈恩寺的几个光脑门尤其引人注意。

    铁面道人站在李懿身后，低声道：“琉璃庵毁了之后，属下就把宗政家的人都接到了观里安置。”

    “由他们去吧，大势至既然到了，阿恪肯定不会再让她的家人继续住在三清观，以免惹怒大势至。”李懿面上浮现忧色和疑惑，低语道，“她为什么会那般畏惧大势至？竟不敢当面反驳。”

    这个问题的答案，大势至自己也很想知道。他捧在手心呵护着长大的小师妹，他从很早就知道她害怕与他相处。他真的很不甘心，为此做了许多的努力。可她的病明明都好了，为什么还是那么怕他？

    宗政恪跪在佛像面前，喃喃念颂经文，仿佛不知道师兄在她身后焦躁地走来走去。外人面前的师兄，与在她面前的师兄，总让她觉得是两个人。但她一点也不奇怪。

    这里是慈恩寺智清方丈的禅房，此时老和尚正毕恭毕敬地侍奉在这座禅院紧闭的木门之外，警惕着四下，不让无关人等靠近。

    宗政恪执意不肯回佛国，大势至很想直接打晕她带走，但他也知这位小师妹的脾气。他真要这么干了，她能在清醒的第一时间蹈海回头。而且，李懿的话到底在他心里留下阴影。

    宗政恪一点也不着急，她知道师兄不能在天幸国停留太久。不仅因为他身上还有别人的重托，而是他在俗世的国很快就会发生一件震惊天下的大事，他不得不回去。

    宗政恪其实并不害怕身为佛国尊者的小师兄大势至，她敬畏的是大秦帝国的皇太孙嬴扶苏――在她前世，伙同大昭大盛两大帝国灭了东唐、灭了大魏、灭了大齐，最后率领三国联军攻上天一真宗所在的天门山，将这个传承数千年的超然大派杀得血流成河、鸡犬不留的未来大秦天子！

    世人皆以为，大势至尊者与嬴扶苏是莫逆之交，所以在他的征战中东海佛国才会派出僧兵尼兵相助。其实这二人，根本就是同一个人。佛国的易筋换颜秘术，不止是宗政恪得了传承。

    只要拖时间，不过两三日的功夫，大势至尊者就会消失。老皇帝驾崩、皇太子被指证杀父谋逆夺位的大秦帝国需要嬴扶苏，他不得不走。

    前世在天幸国救苦救难、最后还被封为国师的那个大势至，只不过是嬴扶苏的替身，奉他命令行事。也正是这个替身与正主之间的秘密往来，才让身为游魂的她发现其中了不得的真相。

    所以一回到慈恩寺，宗政恪就跪在佛像面前颂经，不管大势至说什么做什么，她都无动于衷。这种无声的抗拒，让大势至很无奈也非常无力。他不知，他的人生原本不该是这样，他的世界里原本不该出现一个叫宗政恪的女子。这女子，将是他的业障。

    到了夜里，大势至的耐心就要告罄，他已经打算第二天一早直接去见宗政谨。但宗政恪还是等到了转机。

    将近子时，宗政恪依然在念经，大势至推门而入，不由分说将她从蒲团上扯起身，捏着她的下巴强迫她抬头。

    宗政恪微惊，师兄从来没有这般粗鲁地对待过她。她平静地看他，敏锐发觉了他眼底深藏的忧愤与怒火。她便知，他要走了。

    大势至深吸一口气，手指轻轻地摩挲宗政恪淡淡粉红的嘴唇，低声对她道：“阿恪，师兄有要事须得离开。天幸国交给你，但不管你怎么打算，只有一条，不能让天一真宗和东唐得利！原因，师兄不便与你细说，你日后自然知道。这是师门之事，希望你能公私分明。”

    什么师门之事，明明就是你自己的筹谋！前世，被你扶持起来的天幸国从背后狠狠地捅了东唐一刀。腹背受敌的东唐被灭，大秦得其五分之四，天幸国得其五分之一。

    宗政恪慢慢伸手，坚定地将大势至抚摸自己脸颊的手指给拿开，淡淡道：“师兄此去小心，我虽不能再动神通，也看得出师兄会有血光之灾。”可度过这个劫难，他的人生将是一片坦途。

    大势至轻笑：“放心！没有任何人任何事能伤害到我。但我会担心你！所以阿恪，你在天幸国要乖乖的，不相干的人不要见，好好做你的宗政三姑娘。未来的事，师兄会安排得妥妥当当。师兄的小阿恪，这辈子只要安安心心地享清福就好。”

    宗政恪后退两步，拉开自己与大势至的距离。她尊敬师兄，畏惧师兄，唯独不愿与他太过亲近。徜若这世上除了天一真宗和东海佛国，还另有一个安全无虞的世外福地，她一定会去那里。

    她记得清楚，嬴扶苏这位未来的大秦皇帝一生之中册废皇后的次数累积多达五次。三次封后、两次废后，最后一位中宫病逝，从此后位空缺。

    除此之外，他的后、宫繁花似锦，他国进献的公主郡主宗室女就多达几十，更别说大秦本国的世家名门闺秀。而大秦的后、宫争斗，其血腥可怕黑暗之处，从来都远胜别国。

    宗政恪认为，她能有新的人生是佛祖的恩赐，一定要珍惜。复仇是必须的，安宁而平静的生活也是必须的。长伴青灯古佛早就是她的打算，哪怕退一万步她真的要嫁人，也绝对绝对不会再跨入皇家之门！

    宗政恪的抗拒，大势至并不以为意。他想要的东西，他想要的人，从来没有得不到。虽然眼前这少女是他愿意放在心尖上呵疼的人，但不意味着她就能违逆他的意志。

    因为他不仅仅是大势至，他还是嬴扶苏，他是大秦的皇太孙，是当世第一国未来的君主。他想要的，就一定能得到。而他的小师妹，是这世上他最想得到的人！

    “我走了，阿恪，你保重！”大势至微微一笑，深深地看了宗政恪一眼，转身离开，没有回头。此去，他将获得另一个他一直想得到的东西，而他将用这样东西来得到他最想得到的人。