
    胡眉一出待客雅间的门儿，满面的春风便尽数化作密布的阴云。日前，大普寿禅院走海路送来许多养护根基的成药和珍稀药材，让她转交给宗政恪，她还以为宗政恪身边有人受了重伤。

    今日一见她才知，原来竟是宗政恪本人伤得不轻。这也是她为何会对明心不悦冷哼的缘故，自然是恼了明心等人没有将宗政恪看护好。

    在胡眉眼里心里，宗政恪不仅是于她有庇护之恩的恩人，也是她疼在心里如同女儿一般的晚辈――恪娘她，仅仅比胡眉自己的女儿琳娘大三岁而已！

    飞步下了楼，胡眉招来居氏，令她去库房里取出自大昭帝国远道运来的衣料绣面绣线等物。她自己回到起居处捧出一个匣子，里面装着的正是几丸成药和一些作掩饰的香料。至于那些药材数量不少，此时人多眼杂不好拿出来，寻机会再送就是。

    再度回转，胡眉又仿佛没事人儿，一字不提宗政恪受伤之事。若恪娘想对她说，她以后自然会知道；恪娘若不提及，那想必其中颇有因由，她最好是不知。

    眉娘向来善解人意，宗政恪与她交往，最是轻松自在。一时看了货品，自然是满意的，便取了银票结帐。临离去前，宗政恪对胡眉道：“适才见店中成衣颇为美观，还请大掌柜的尽kuài过府一趟，为我家中长辈和姐妹们量一量尺寸，裁制几套新衣。”

    恪娘这是有话要对自己说？胡眉便点头应是，将那匣子捧过来递到明心手里，笑道：“今儿姑娘第一次登门，又给小店做成这么一笔大生意，小店备感荣幸。这是一份小小心意，乃是从大昭带来的香料，最适合这春末夏初时分使用，请姑娘不要嫌弃。”

    馥郁清雅的香味里隐约含几丝药味，宗政恪便知这香料恐怕只是幌子。大势至离去前曾留下许多养护根基的药材，前几天明心又拿来不少成药，想必胡眉这匣子里装的也是那样的东西。

    宗政恪便颔首道：“多谢大掌柜的美意，那就却之不恭了。”又用口型无声道，“放心，我并无大碍！”

    胡眉这才不掩忧心之色，亲自过来搀了宗政恪另一边的胳膊，轻轻在她手背拍了拍，柔声道：“请恕奴家多嘴，姑娘的脸色不大好，还请善自珍重才是！”

    宗政恪莞尔，亦低声与她耳语道：“尽kuài来，有事说。”胡眉会意颔首，从明心手里取过纱笠，亲手给宗政恪戴上。

    几人便出了二楼待客的雅间，走下楼梯。胡眉一路将宗政恪主仆送出门，倚门目送，见她们好好上了马车才回头进店。

    进了马车，明心又帮宗政恪取下纱笠，再默默归置好购得的衣料绣线等物。宗政恪微微皱着眉想心事，也无心与她多说什么。跟车的许婆子在外头道：“请姑娘坐稳了。”话落马车便走起来。

    约摸一柱香的车程，不知行进到了哪里，马车忽然停住不走。许婆子又敲敲车厢，在车辕处隔着木门禀道：“明心姑娘，还请上禀姑娘，前头似有事发生，可要绕道回府？”

    宗政恪便撩起车窗帘子，隔着纱窗往外瞧。不大一会儿，她便看见一个雪白身影在人群里跳跃嬉闹，吱喳吱哇怪叫声不绝于耳，引来或大或小的惊呼。围观的人越来越多，路都快堵住了。

    唇边迅速闪过一抹浅笑，宗政恪对看过来的明心道：“不必绕道，我还要去前头书店里买几本闲书打发时间。”

    明心便依言吩咐外头的许婆子道：“许妈妈，姑娘说不必绕道，就在前面的闲坐书斋停车，姑娘还要买几本书回去。”

    许婆子恭声应了，再知会车夫，小心翼翼避让着行人车马，慢慢往前头走。闲坐书斋距此处不过小半盏茶的路程，但因人多汹涌，宗政家的马车硬是走了近两盏茶的时间才到地方。

    宗政恪又吩咐明心告sù外头的人，将马车赶到闲坐书斋隔壁的茶馆停住。她只带明心进书店，其余人去茶馆喝茶吃点心听说书歇歇脚。明心转述了宗政恪的话，外头的许婆子代表跟车的众奴仆连连谢恩，直说三姑娘慈悲心肠，真真体恤下人。

    又折腾了好一会儿，宗政恪才又下了车，带着明心走向闲坐书斋。她要买书并不是借口，确实想找些山水游记、稗史野闻之类的闲书看看。

    进书店之前，宗政恪又侧身张望，见那抹雪白身影玩得越发兴起，也玩得越发放肆，不远处已经能看见维持街面秩序的官兵提刀扛枪拿锁链匆匆赶来。

    明心牢牢护住宗政恪，见看热闹的人越来越多，心里着实紧张。她一面警觉着四周有无宵小之徒，一面低声劝：“姑娘，外头人太多了，您还是快些进去吧。”

    宗政恪点点头，闪身便进了书斋只敞开半边的木门。里外俨然两个世界，外头沸反盈天，里面却静谧安宁。书香墨香纸香交汇，别有一番独特韵味。

    宗政恪没有看见店员，也不急着找。她随意走向一列书架，随手抽出一本书低头观看。倒是运气，这本便是前人的游记。

    一目十行飞快地翻页，确定内容自己会感兴趣，宗政恪便合上书递给明心拿着。如此这般，或慢或快，她先后取了四本书，便听见了期待已久的吱喳声。

    一道雪白身影自外电射而入，一进来就踢翻了一排书架，踹倒了端端正正码着的大叠纸张。这个时候，书店的店员不知从哪里倏地冒出来。却是个不过十四五岁的黑衣少年郎，手执三尺青鞭，凶神恶煞地冲着小捣蛋鬼连声低吼：“出去出去出去！”

    毛发雪白的小猴子蹲在高高的书架顶上，歪着脑袋看那店员。它忽然龇牙作怪样子，双腿用力一蹬，飞身而起。只见它蹲着的这列书架又步了先头那书架的后尘――轰轰然倒地，整整齐齐摆放的书本稀哩哗啦掉了一地。

    明心早护着宗政恪避到了角落里，此时见那古灵精怪的小猴儿似乎打算奔着自己这边来，眼中便有狠色掠过。那东西若敢过来搅扰姑娘，她必定下杀手，绝不容情。

    “不必紧张，这小家伙看上去便通人性，恐怕不会轻yì伤人。”宗政恪拍拍明心的肩膀，示意她让开路。明心犹豫片刻，没有像从前那样继续劝阻，而是乖乖地任由宗政恪走出来。

    宗政恪掀起纱笠垂落的幔纱，含笑对小猴儿招手：“小乖乖，来姐姐这里来。”

    这小猴自然是长寿儿，它会出现于此，也是与宗政恪早就约好的。见娘亲果然依约来接自己，小猴儿喜得抓耳挠腮，吱哇叫着直扑宗政恪，带着一股叫人骇怕的狂风。

    看在不明人士眼中，那就是这只在外头无法无天横行肆虐的白毛小魔头对一位弱质纤纤的小姑娘下了狠手。便有人低呼一声：“小心！”

    话音未落，长寿儿已经跳入了宗政恪的怀抱，用爪子轻轻地给她挠着脖颈，态度自然且亲昵。方才那提醒之人便低笑一声，了然一般地道：“原来是熟人。”

    宗政恪抱着长寿儿，循声望去，抬头见书店左侧通往二楼的楼梯上慢慢下来一个人。这人外罩一件天青色银丝暗纹兜帽披风，头上戴着兜帽，只能看见殷红若涂朱的嘴唇和带着浅浅美人沟的优美下颌。虽然看不见容貌，但从身高步态和说话的声音，她还是能猜出这是个年纪不大的男子。

    “定是前世就有缘份，小女才与小家伙这般投契。”宗政恪可不想让明心猜出什么，便如此回答这个陌生青年。

    那人脚步无声，走得很慢，间或以手中打开的折扇掩嘴咳嗽两声。下到一楼，他立住脚，站得离宗政恪不远也不近，看了看被小猴儿弄乱的店面，叹一声道：“既然它与姑娘投缘，那就请姑娘替它了一了帐目吧。没药，算个数目出来。”

    那名叫没药的店员便痛快地应了一声，也不用算盘，一张嘴，像是疾雨打石子一般，嗒嗒嗒，飞快报出一串帐目。宗政恪无心纠缠这些，也便没有用心去听。最后没药报出一百两的数目，她便让明心递银票出去。

    “难怪外头谣传宗政家的三姑娘坐拥金山银山，果然不是空穴来风。”那疑似店东的青年轻声笑，伸出骨节嶙峋的一只手将兜帽撩下，再拱拱手一礼道，“不才裴君绍，唐突了。”

    裴、君、绍！

    “一般一般，天下第三”的，裴君绍！？

    饶是宗政恪心性远胜常人，也情不自禁地瞪大了眼睛，诧异无比。昨天，她还在认真思索要用怎样的态度来对待这个人，他怎么就突兀地出现在了面前？而且看情形，他是有备而来？

    真是古怪！不过，他还真的不负他自称的“一般一般，天下第三”，这张欺霜赛雪的病美人面容，足够羞煞包括宗政恪自己在内的绝大多数女子。

    当然，裴君绍所谓的“天下之三”，并非指的是他傲视世间的惊人容貌，而是他的智计谋略。不过世人对此有所认知，却要到他建功立业之后。在此之前，人们所知道的裴君绍，除了耀眼的家世，便不过是一个比女人还要美貌三分的病怏子而已。

    －－－

    重要的事情要说三遍，阿绍是我的，阿绍是我的，阿绍是我的！亲爱的们不要和我抢！