
    比起惨遭洪涝重灾如今又被疫情阴云笼罩的清河府与鱼岩府，鱼川郡的首城鱼川府的光景要好上十倍也不止。

    更因为清河、鱼岩两府多有达官贵人、富户豪绅避难于鱼川府城，哪怕是晚上，城中大小店pù、酒楼茶馆依旧车马如流，那些挂着粉红灯笼的妙处儿更是夜夜笙歌到天明。

    鱼川府一等一的酒楼名为望江楼，望的自然是鱼川大江。有诸多支流分去涨潮的压力，鱼川大江的水位虽也上涨了不少，但一直都在江堤的承受范围之内。

    鱼川府是鱼川亲王的封地，这位亲王还是皇子时就颇有贤名，允文允武不说，于政务之上也很有见地。就蕃之后，鱼川亲王下死力气将鱼川大江位于鱼川府城附近的江堤加固过。如今看来，鱼川亲王真是有先见之明。

    望江楼建在鱼川大江之畔，三楼的雅间儿都能推窗见江景。今日刚刚入夜，天字一号雅间就来了贵客。

    做东之人身份尊贵，乃鱼川亲王的嫡幼子，封爵清川郡王的慕容松。他请的客人，论辈份是他的堂叔，乃鱼岩郡王的嫡七子，封爵礼国公的慕容铘。两位陪客的身份也非同寻常，一位是清河大长公主的嫡幼子信国公裴允诚，另一位则是慕容松的庶兄义侯慕容枫。

    这四人里，慕容铘与裴允诚同辈，互为表兄弟，慕容枫慕容松两兄弟则矮了一辈。但四人年岁相仿、兴趣相投，虽然不住同一座城，却经常相邀厮混。裴允诚家在清河府，早早便随着清河大长公主避到了鱼川府。慕容铘却是两日前才溜到鱼川府散心，慕容枫便约了这桌酒席给他接风洗尘。

    一时人都到齐，美酒佳肴摆满桌子，并未叫歌伎唱曲，难得清清静静地坐着喝酒聊天。他们四人都是二十岁上下的年纪，又都身具慕容氏的血统，个个儿都是富贵场、温柔乡里的风流客。

    东家慕容松原先还担心慕容铘心情不好，此时见这位小堂叔春风满面半点郁色也没有，倒也放下心，却又有些不解。他便挤眉弄眼地问：“铘叔，莫不是叔祖找着了？可是在哪个美人儿的香闺待得久了，连王府也舍不得回？”

    慕容铘挟一口菜填进嘴里，漫不经心道：“没啊，还没找到我家那老头子。这事儿，轮不上我cāo心。我那些哥哥一个个乌眼鸡似的瞪着爵位，老头子是死是活，他们上紧着呢。”

    当啷一声脆响，慕容铘看过去，见桌上扔着一枚极品羊脂黄玉游龙戏凤圆璧。他眼睛闪亮，一把将这枚圆璧抢到手里，冲着扔东西上桌的义侯慕容枫道：“枫侄儿，你这是什么意思？不要啦？每个月可是能支取千两白银呢。老头子对我们这些儿子都没这么大方。你不要，我要！”

    慕容枫没好声气地翻个白眼，气哼哼道：“这有个屁用！叔祖说的是好听，可我上次遣人去你们府里支银子，那帐房却说帐上没钱，让我下个月去支。如今叔祖找不见，你们府里那娇滴滴的小美人儿王妃当家，还会认帐吗？我可听说了，铘叔你可又要当哥哥啦！”

    裴允诚也在旁边点头附和：“就是，我也没支到银子。铘哥，你们府里没有银子，这不是天大的笑话吗？！我回去讲给我娘听，我娘都说这不可能。堂舅原先在宁远府就蕃，听说现在还把着好几个刚玉岩矿场，那银子海了去了！”

    慕容铘这个气啊，赶情这些家伙说是给自己接风洗尘，真正用意却是讨债来的。他立时将那枚圆璧狠狠掷在地上碎成八瓣，一个径儿嚷嚷要走。慕容松慕容枫和裴允诚赶紧一拥而上，七手八脚抱住他，好说歹说才把人给留住。

    直到慕容松亲自倒满酒，慕容枫布了几筷子菜，裴允诚给盛了一碗汤，慕容铘脸上的怒色才消退。

    他滋儿干了杯中酒，叹一口气，无奈道：“莫说你们不信，我也不信府里的银子都长了脚全跑没了。但这事儿，你们还真怪不到我家帐房和我那个娇滴滴的小后妈头上。我家老头子想成仙都魔障了，搬了大半的库房去孝敬三清观里的那个无垢子仙师。如今可好，听说好些财货都便宜了那起子冲进观里嚷嚷着要讨公道的泥腿子。”

    “府里虽然不至于真的没银子，可我家兄弟十几个，谁也不嫌银子咬手不是？所以呢，你们想支银子，除非我父王回来。别说你们了，我好歹也是嫡子，如今想支点银子喝花酒却也要看几个哥哥的眼色。到底不是同母兄弟，防谁都防贼一般！”说到这里，慕容铘气不打一处来，直接拎起酒壶对嘴猛喝。

    另三人便劝了几句，等慕容铘又有说有笑起来，慕容松用胳膊肘儿拄拄坐在身边的裴允诚，邪笑着问：“喂，听说……那什么无垢子仙师长得一副勾死人的好相貌？”

    裴允诚笑两声，点头道：“真真是勾死人。”

    慕容铘冷笑道：“我家老头子什么德性，你们不是不知道，我也估摸着其中有鬼。我呸！要是让本国公把那劳什子鬼仙师弄到手，本国公非得将他弄得欲、仙欲、死，叫他立时就升了仙！”

    “也别要是了，听说赏菊堂新来了一个绝色小倌，那叫一个三不服四不忿的，那股子目下无尘、清高自许的小模样儿也能勾死人。铘叔，不如侄儿们请您去散散心、消消火？”慕容枫说罢，慕容松与慕容铘的眼睛都亮得吓人，鸡啄米也似连连点头。

    唯有裴允诚满脸憾色，捶胸顿足道：“怎的如此不巧！？今儿来之前我娘便耳提面命，这段时间不许我外宿，否则就要断了我所有的进项。好兄弟，好侄儿，你们去尝了鲜，回头可要好好画几副赏菊图让我过过眼瘾。”

    清河大长公主家教极严，裴允诚上面无论嫡兄还是庶兄都被管束得不敢行差踏错半步。无奈裴允诚既是嫡子，又是幼子，清河大长公主或多或少有几分溺爱。但至少有一样，小倌馆，他是绝对不敢去的。只是这事儿说出来有些没面子，他才会找托辞。

    四人多年的交情，如何不知彼此底细？闻言，另三人都只是笑笑了事，并未强求。裴允诚也感激几人给他留面子，慷慨地拍出千两银票，权当那几副赏菊图的画资。

    既有了那样的好去处，这望江楼味道再好的酒菜也有些食不下咽。心猿意马的几人干脆道了别，各自骑马各走各路。临别时，裴允诚又特意嘱咐那三人，半个月后就是他家娘亲清河大长公主的五十五岁寿诞，他们可要用心准备寿礼，否则他会翻脸。

    一路拍马疾行，也不知撞倒多少行人、撞翻多少赚辛苦钱的小摊小铺。这三人皆是皇室子弟，横行霸道惯了的。就连随侍他们的狗腿子们，也都是二老爷的架势，不说赔礼赔钱什么的，举鞭就打才是正常举动。

    不多时便到了鱼川府最有名的小倌馆赏菊堂，立有涂脂抹粉、穿红着绿的老、鸨谄笑着接出来。慕容松与慕容枫兄弟俩都是风流场里惯常厮混的人，领着同样对此道不陌生的慕容铘熟门熟路地进了包、夜住宿的后院。

    慕容松、慕容枫兄弟俩，一个是嫡幼子，一个是庶子，鱼川亲王儿子众多，见这俩货怎么管教都不成气候，干脆放任自流。反正在鱼川郡，有什么漏子他都能补上，真就懒得再搭理他们。

    至于慕容铘，虽说歹竹也可能基因突变出好笋，无奈这种好事没有发生在鱼岩郡王府里。有那样一个爹，他这个儿子能好到哪里去？

    三只一丘之貉在后院一套奢华精舍里坐定，哟五喝六让亲自陪着侍候的老、鸨赶紧让那个新来的绝色过来侍奉。**却面有难色，经不住逼问，无奈之下说了实话。

    原来那小倌仗着相貌绝色、体态风流，很是不服调教。他虽是个哑的，且被灌了手脚无力的软筋散，到底嘴巴牙齿还能动弹，几次接客都差点闹出大事儿，最严zhòng的是差点儿把亲自上阵的赏菊堂大老板的命、根、子给咬掉。大老板一气之下就让人挑了那小倌的手筋脚筋，让人趴着接客。

    慕容松、慕容枫兄弟俩一听，心头这股邪火便灭了大半。这俩货自诩风流佳客，不管是红袖招还是赏菊堂，都讲究一个意趣。再绝色的美人儿，若只能躺尸一般承欢，岂不是味同嚼蜡？

    所以，慕容松与慕容枫点了别的识情识趣的小倌过夜。倒是慕容铘，这许多天来心里都很不痛快，尤其恨透了那个能勾得人去死的劳什子仙师。这趴着不能动弹的小倌倒成就了他的臆想，相当有兴致去折磨一番，全当拿人泄愤。

    老、鸨子松了一口气，深怕得罪了这仨皇族里的混世魔王。别看这仨货长得都人模狗样，手底下究竟有多少见不得光的脏污烂事儿，他可是门儿清。见慕容铘兴致高昂，他还做主免了渡夜资，说是那小倌能服侍郡王嫡子一场，是大造化。

    于是那间靡乱房舍里，惨绝人寰却语不成句的模糊哀嚎几乎响了一夜。那可怜的小倌叫得越惨，慕容铘就越兴奋，将那些见不得人去处里折磨人的功夫都使遍了。

    到了后来，慕容铘筋疲力尽昏睡过去时，竟隐约幻听到他家父王在骂他，孽障！孽障！

    呵呵，他不过一笑。