
    宗政恪礼佛之时是不许任何人打扰的，所以娄恭人被无情地拦在了清漪楼的小院之外。她急得团团乱转，幸好不一会儿，宗政谨便匆匆赶回府，这才叫开了小院的门。

    原来也是凑巧。午膳宗政谨是在外头用的，他带着两个儿子请几位鱼川府的旧识吃酒。因谈兴颇浓，饭后几人都没有回府，而是去了茶馆继续谈天说地。没想到他们走在路上恰巧遇见裴驸马，这位整日招猫逗狗不务正业的驸马爷很是热情，非要跟着一起去聊聊，这便同去了。

    裴驸马向来没有架子，竟与宗政谨等人聊得极高兴。因心情大好，他还邀请了当时在场的所有人都去参加清河大长公主的寿宴，让众人都感到分外惊喜。

    要知道，宗政谨赋闲多年，以前又是在外地为官，他这几位在鱼川府任职的故交官位都不算高，是没有资格得到寿宴请帖的。而宗政伐做为庶子，也只能眼睁睁看着嫡兄宗政伦得了允许能跟着父亲同去赴宴。如此一来，真是皆大欢喜。

    可惜悲从天降，裴驸马这才拍着胸脯放豪言要请大家伙儿去望江楼用晚饭，府里就来了人。这人禀报说裴四少爷的病情忽然急转直下，竟然眼瞅着就要不好了。

    裴驸马急得立时就走。宗政谨等人既然知道了这事儿，便不好不理，便小心试探着问能否去探一探裴四少爷的病。他们原不做真能去的打算，只是表示关心而已。没想到裴驸马立时便允了，还一手紧拽着宗政谨的袖子同上了他那辆超豪华的马车。

    到这时候，宗政谨才听裴驸马吐露真言。原来上午之时，他心爱的孙女儿恪姐儿就救了裴四少爷一命。当时有外人在场，裴驸马实在不好明着表示感谢――毕竟还要为了姑娘家的闺誉着想，他便那般给宗政谨面子，又是喝茶又要请吃饭赴寿宴。

    宗政谨心里高兴，表面谦逊不已。马车疾行到了大长公主府，还没来得及见着病人呢。那儿就听说大长公主派人前往宗政家要请宗政恪来，为的是沾沾她的佛缘福气以保裴四平安无虞。

    这显见是病急乱投医了，但也说明裴四的情况确实不大好，否则大长公主不会这么做。宗政谨很清楚自家孙女儿的规矩。她下午礼佛时是不见外人的，就连她院子里的奴仆她都会放假。他便将这事儿急忙告知裴驸马，又重新坐马车赶回家里。

    娄恭人一见自家老驸马亲自来了，同行的应是宗政家的老太爷，这颗急得要死的心终于放下。她也是五十多岁的人了。一松懈下来就觉得头晕目眩，好玄没摔在地上，幸得身边奴婢给搀住。

    一时宗政谨叫开了院门，宗政恪亲自迎了出来，神态平和无惊无喜礼仪周全地给众人见礼。裴驸马，她前世就见过，但此时不好表露出来，便只默默福身。

    宗政谨便道：“好孩子，你收拾收拾，祖父陪着你去一趟大长公主府。给大长公主念几卷平安经祈福。”

    路上，裴驸马已经隐隐暗示，他们家想聘宗政恪为孙媳妇。若非如此，事关姑娘家的闺誉，宗政谨绝不会松口答应让宗政恪走一趟。不过徜有了这层意思，那就不一样了。

    眼看宗政恪离及笄只有两年，宗政谨自然要操心她的终身大事。这个孙女儿不同别的，她无父无母，与继祖母又不是真正的亲厚，只有他这个祖父亲自来为她操劳。

    裴驸马初提此意时。宗政谨是不大情愿的。他早就知道裴家四少爷的身体不好，哪怕人才再出众，他也不想给孙女儿找个病歪歪的丈夫。且嫁女嫁低，家世悬殊太大。怎么看都不是良配。

    但裴驸马说得明白，鱼川府最有名的佛教古刹广恩寺的主持智明方丈曾经给裴四批过命，只要给他找一个佛缘深厚的媳妇儿，让他多沾沾福气，他的身子骨儿就肯定能好转。

    宗政谨心里还是存着疑影儿，并不肯立刻就应承下什么。不过还是答应了让宗政恪去大长公主府里的佛堂念几卷平安经。反正不与裴四单独相处，对外也只说给大长公主祈福，再有他亲自一步不离地跟着，应该出不了什么大事儿。另外，清河大长公主的名誉声望，他还是相信的，这位是真正的公主典范。

    祖父虽如此说，宗政恪却立刻明白，真正要她颂经祈福的人其实是裴四。难道他的病情又有了变故？不能够啊！

    娄恭人被婢女搀着走过来，握了宗政恪的双手，含泪说：“好姑娘，要劳动你走一趟了。你有佛祖庇佑，身具大福气，就让咱们家……”她含糊着混过去，“分分你的福份吧！”

    裴驸马因与宗政恪不熟悉，便站在旁边使劲儿点头。宗政谨唯恐这位有些不着调的老驸马说出什么不合适的话来，便抢先道：“佛祖有好生之德，与人玫瑰，手遗余香，能让更多人沾染佛缘福气，是积德行善之举。且你在哪里礼佛颂经不都一样？”

    宗政恪略一沉吟便点头道：“祖父，孙女儿是想着请了圆真大师同去，再将大势至尊者手抄的佛经一并带去。”

    “好好好！”宗政谨满脸欣慰，连连点头。娄恭人和裴驸马亦大为欣喜。因人命关天，许多规矩也不讲究了。大长公主府的马车直接开到了清漪楼下，将宗政恪明月明心以及圆真大师接走。对于四人都是缁衣打扮，裴家的人不仅不生气，反倒更高兴。

    马车一路疾行，许是净了街，很快就到了安康道的大长公主府。这里虽然只是大长公主的一座别院，但因大长公主时常来住，修整得如同京里和清河府的公主府一般雍容堂皇。

    公主府早做好了准备，正门虽不开，却开了旁边只稍逊一筹的左侧门。马车直接驶进去，一直到了四门才停住。旁边却又有小轿在等着，将宗政恪主仆抬起疾走，很快就到了后院的佛堂。

    这座清幽佛堂早就大开着门，里头已经传出笃笃的木鱼声和喃喃的颂经声。外头院子地上摆着一个个蒲团，许多奴仆跪在蒲团上念经。下了轿，宗政恪在前，手里捧着佛经，与她并肩而行的是眉目祥和的圆真大师，明月与明心紧随在后。

    佛堂很大，烟雾缭绕。当中供着三尊佛祖金像，都有数丈高下。佛像之上挂着佛家七宝，色泽绚烂夺目。供桌下边摆着许多蒲团，清河大长公主带着儿媳孙媳孙女儿跪着念经。在她们前面对坐着两名尼姑，一年老一年少――年老的闭目合十念经，年少的笃笃敲着木鱼。

    宗政恪带着圆真大师走到佛像左侧，明心急忙带着明月摆过去四个蒲团。待四人跪好，宗政恪翻开手中的佛经，低柔的颂经声便轻轻响起：“观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一qiē苦厄……”她颂的是三大息灾法之一的《般若波罗蜜多心经》，她家小师兄手抄。

    仿佛有一种神奇的力量，自宗政恪开始颂经起，大长公主和其余府中女眷的声音便不自觉地止住。那位年老的尼姑徐徐抬眸，见到宗政恪一行人，便立刻起身走到她们身后，也不要蒲团了，直接就跪在地上。年少的尼姑也停止敲木鱼，紧跟着过去。没有任何犹豫，她们都跟上了宗政恪的颂经声，也开始颂《心经》。

    圆真大师只是嘴唇微动，颂经声微不可察。明心敲起了木鱼，明月捡佛豆。她们的一举一动都自然熟稔，脸上神情也都虔诚恭敬。清河大长公主的眼眸微湿，深吸一口气，跟上了宗政恪的语句，一同念颂《心经》。

    如此这般，晚膳也没来得用上，直等到掌灯时分。佛堂里除了宗政恪主仆和那两名尼姑，就只剩下清河大长公主和毅国公夫人。其余人倒不是自己走掉，是裴驸马吩咐人请离的。毕竟不是任何人都有那本事，能一跪就是数个时辰，一动不动。

    又过了大半个时辰，终于有人跌跌撞撞跑进佛堂，正是堂堂毅国公爷。他卟嗵就跪到大长公主身后，喜道：“母亲，安之醒了！顾老先生已经看过，说他的这条命保住了！”

    清河大长公主霍然回首，又转身冲佛祖恭敬地磕下头去。周大夫人则瘫软在了地上，猛地痛哭出声，连站也站不起来了。毅国公裴允坚却只能关切地看一眼妻子，先去将大长公主搀起身。

    大长公主挣脱了儿子的搀扶，颤颤微微走到仍然在颂经的宗政恪身边，低声道：“好孩子，颂完这遍便歇着吧。”她并没有说什么感谢话，这般大的恩情，不是干巴巴几句话便能了结的。

    毅国公这才惊觉那边穿着缁衣却留着长发的小姑娘竟然就是宗政恪，他的目光便直勾勾地落在她脸上，一时居然出了神。周大夫人止了痛哭，自己慢慢爬起身，瞥见丈夫的神气，纤细的眉毛便几不可察地蹙了一蹙。

    清河大长公主急着去看孙子，便再不多话，扯了儿子、叫上儿媳快步离开佛堂。宗政恪一边颂经，一边暗叹，难怪前世清河大长公主会改投道门，她这礼佛的心思其实并不坚定。否则，无论发生何事也要将正在念颂的经文完成才是。(未完待续。)

    PS：存稿君有话说：求正版订阅，求月票咧！