
    幽幽火光里，李懿看见宗政家的三姑娘倚墙而立，清艳绝尘的面上从容淡然，不见丝毫惊慌紧张。他心里不由暗暗称赞，这位三姑娘的胆子真的很大，不像是一直养在佛堂里的娇小姐。

    左右上下四面都看了看，再摸着下巴琢磨片刻，李懿果断指着一个方向道：“往这里走。”

    他指的正是前往另一个小佛堂的方向，但宗政恪不能让他往那里走。一则，秘密不可露；二来，这里塌了，那边想必也好不了。所以她摇头，指向反方向：“走这边。”

    李懿奇道：“为何？”

    宗政恪扶着墙壁慢慢走过去，李懿不仅没有上前搀扶，反而避开了一点儿让她经过。她摸摸潮湿墙面，再捏起地上掉落的一小块湿泥，淡淡道：“前面已经被泥石流堵了，过不去。”

    李懿低笑一声，干脆点头：“三姑娘好眼力。没想到这小佛堂下面竟然有一条地道。让我来猜一猜，另一边通向的不会是宿慧住的地方吧？”

    宗政恪便知，这家伙居然在试探自己！她只作不知，就着火光提起也一同掉下来的小包袱，抱在怀里，沉默着跟在李懿身后走向另一个未知的方向。

    李懿见宗政恪不答，又笑了两声便不再多言。她的沉默，其实已经能说明问题了。二人便一路无言，就着火折子的些许亮光，深一脚浅一脚地走在地下通道里。

    时光慢慢流淌，这不知前路也没有后路的长长地下通道，修建了好多年，以前通风效果不错。但今日泥石流于庵中肆虐，好些透气孔都被塞住了，通道内的空气便有些污浊。

    李懿掏出怀表查看时间，发现其实二人并没有走出多远。不过很快，二人就出了清净琉璃庵的地界，空气也变得清新起来。走着走着，李懿发现不对劲，再仔细一琢磨，他不禁好笑，虽然通道绕来绕去，但前面这方向……不是三清观么？！

    终点还就在三清观所在的鱼鳍岭！这都是天意呀！宗政恪抬眸看一眼李懿挺拔的后背，暗自摇头，也有些感叹此人的运气。

    她不敢妄动真气治疗腿脚的不适，只能强自忍着。好在地方不远，还能勉强行走。李懿其实早已发现宗政恪行走有些不便，但她既然没有开口求助，行动间也尽量掩饰着，他便只能装着不知，想着照顾这位三姑娘的自尊心。

    不过一会儿，李懿站住脚道：“不知还要走多远，我随身只带着一个火折子，最好省着点用。三姑娘，你看这样可好？我能黑暗视物，你牵着我的衣角慢慢跟着。”

    人家说的有道理，宗政恪也不能主动说目的地不远。她便低声应了，伸出手牵住李懿递过来的浅蓝道袍一角。他很规矩，没有碰到她的手，确认她牵牢便飞快松开了手。

    火折子灭了，宗政恪反倒能趁机避让着点通道里的大小石块，让腿脚好受点。她已经感觉到，李懿这是有心照顾她，他的速度很慢，完全在迁就她。

    走了近三个时辰，外头恐怕已现黎明前的曙光。每过半个时辰，李懿都会用各种借口停下来歇歇脚，宗政恪也取出匣子里的点心分给他吃。她察觉李懿可能很饿，他虽然吃得不多，但总是三口两口就急急将点心吞下肚，但他不曾开口要求更多。

    终于，二人面前出现了一扇爬满了青苔的石门，一看便知年代久远。在宗政恪所得书册记载里，门后应是一百五十多年前天幸王朝建在鱼岩山里皇家别院的地下遗迹。

    清净琉璃庵的慧仪师太，出身大普寿禅院，三十多年前被澄静神尼特意派遣到鱼岩山来，为的就是找到这处地下遗迹。

    正因为后来堪测到了具体地址在鱼鳍岭的地下，慧仪师太才在距三清观不远也不近的地方主持修建了清净琉璃庵。庵里的所有用度都由大普寿禅院拨付，为的就是尽量少招惹人眼以保全遗迹不为外人所猜知。

    此次宗政恪离开东海回到天幸国，去向澄静神尼拜别时，神尼将琉璃庵的底细交待给了她，并且让她若有机会便去探一探这处地下遗迹，看看能否得到些什么。

    宗政恪永远忘不了，神尼轻轻拉着她的手，满眼慈爱地看着她，低声告sù她，如有收获，她想上交便上交，不想便自留自用。

    记载着那处遗迹的书册原本就是神尼游历天下时无意间发现的，是她私人所有，她想将它留给谁就留给谁。她名下徒子徒孙众多，却还是将这处机遇赠给了与她并非真正师徒的宗政恪。

    忆及此，宗政恪心中一片暖意。前后两世，无论净虚道姑还是澄静神尼，都给予了她如母亲如祖母般的呵护宠爱，令她曾经倍受摧残的精神得到了温暖若阳光的照耀，她才没有彻底枯萎。

    这番，倒要便宜无垢子，哦不，李懿这个道门弟子。不过，一来宗政恪不想让李懿猜到她与宿慧尊者之间的联系；二来，她总是念及前世天一真宗的救命和活命之恩，送给李懿一些好处也无妨。反正，机遇一般与危险并存，多个人一起去探密，也能多个人分担危险。

    表面不动声色的宗政恪悄悄转动的念头，李懿并不知道，他只知道他终于明白了为什么宿慧和大势至先后纡尊降贵落脚鱼岩山的原因。而这个地下遗迹，恐怕就是他家父皇吩咐他尽量要找到的地方。哈，真是想打磕睡就遇着了枕头，得来全不费功夫！

    一边审视这扇石门，李懿一边对身后的宗政恪说：“三姑娘，门后有什么东西，现在还不知道。但你放心，见者有份。门内的东西，于我们习武之人有用的，还希望你能让于我。我也不会独享，势必赠送一半给你的好友宿慧尊者。若是金银这些世俗财物，无论多少都尽数归你所有。如何？”

    宗政恪点点头，微启樱唇道：“好。”

    怎么忽然惜字如金起来。李懿摇摇头，让宗政恪离他远一点儿，还颇为体贴地搬一块大石让她坐着歇脚。他自己则走到石门面前，谨慎地仔细观察。既然是父皇特意叫他来堪探的地下遗迹，必定不同寻常，还是小心一点儿为妙。

    宗政恪坐在大石头上，等啊等，等啊等。都过去一柱香的功夫，她还摸出一块点心吃了垫饥，却依然不见李懿有所动作。

    她便收拾好包袱，站起身怡怡然走上前，越过蹲在地上还在拼命琢磨石门轴承有什么机关的李懿，伸手轻轻一推。李懿只来得及张开嘴，连句话也没功夫说，就见那石门晃了两晃，微露出一条门缝。除此之外，没有别的动静。

    宗政恪垂脸，小步后退，再坐回石头上面，仿佛刚才那个胆大妄为的人不是她。李懿霍然起身，额角青筋直跳，瞪着宗政恪就想张嘴骂两句。话不曾出口，他僵硬了片刻，又颓然闭上嘴。

    迎着宗政恪平静且颇为无辜的眼神，李懿无奈道：“三姑娘，你就算等得不耐烦了，想推门，也告sù我一声儿，自己别冒冒然上来。你又没有武功，要是出什么事我可怎么向宿慧那个臭丫头交待？真没看出来你这么冒失，明明瞧着挺稳重冷静的。”

    臭丫头？宗政恪淡定道：“明明只要伸手推一推，就能试出能不能开门，为什么要想那么久？仙师，您太多疑了。”她其实也不知这门一推就开，只想着先试着推一把，推不开再琢磨别的。

    李懿便一呆，随即搔搔后脑勺，点头道：“三姑娘，你说的有点道理。得了，这回是我错怪你了。不过你还是退后一点儿，我来推开这扇门。”

    宗政恪从善如流，在李懿的指挥下退得老远。李懿见她站在了安全范围之内，这才吸一口长气，拔出自己那管袖珍小拂尘警戒前方。他也不直接用手，而是以真气缓缓地震开了已经微露缝隙的石门。

    隆隆响声里，门开了。果然是自己太多疑么？李懿感觉挺没面子的。往好了说，他方才那叫谨慎小心；要是歪歪嘴，他那就成了胆小如鼠，还不如闺阁女儿家胆子大。

    好在宗政三姑娘看上去不像是那种嘴碎的人，希望她不会在宿慧面前胡乱编排自己。李懿将火折子举高，探头往门内张望，片刻后扭头对宗政恪招手：“三姑娘，请吧。”宗政恪慢吞吞走过来，跟在他身后进了石门，随手将石门掩上。

    门内门外俨然两个世界。火折子已灭，前方却莹然有光。虽不算明亮，到底不是外头黑漆漆的一片。

    宗政恪能看见几步远就是悬崖，而悬崖下方不知多少米的深处地底建有一片宫殿建筑群。规模不大，但也有五座宫殿之多。它们巍然屹立，看上去没有丝毫破损，中间最伟岸也最华美的那座宫殿，其最高之处能与悬崖差不多平齐。

    李懿指向左手边：“那里有台阶往下面去，你自己小心点。”略一犹豫，他看向面色平静的宗政恪，低垂的目光掠过她被披风掩住的膝盖和脚踝，还是问，“要不要我扶着你一点儿？”

    宗政恪默然片刻，再瞧瞧左边那宛若一条长蛇般蜿蜒向下的台阶，估摸着足有几千步，便低声道：“不知您可有让我腿脚恢fù如初的办法？”那不是一了百了么。

    －－－－－

    鞠躬感谢玥蓮的打赏！