
    南边儿贡上来的极品走盘珠，满满九斛。

    一人高的大珊瑚树盆景，一字排开九株。

    整根极品象牙为柄，其上以金丝嵌刻卷云纹，再镶以红蓝宝石各九枚的天山雪蚕丝拂尘，置于紫檀木架之上，齐齐整整九柄。

    黄金、象牙、和田羊脂白玉、和田羊脂黄玉为主要材质，其上镶嵌各二十七枚各色珍贵宝石的如意，每种材质各九柄，摆在绿意惊人的翡翠玉盘之上煞是喜人。

    月白色、宝蓝色、玄色、鸦青色四种颜色的道袍，皆是用贡绸贡缎裁制，其上卷云图案皆为金银丝线刺绣，装满了四大箱。还有五大箱各色上品料子、各色丝线，供裁制衣物所用。

    另有纯金的、镶金的、象牙的、羊脂白玉黄玉制成的道冠、发簪、发钗，其上各种精雕细刻图案――有的简约、有的华美，林林总总足足装了一大箱子。

    除了这些实物，还有满满三匣子的金票银票。各种小巧玲珑的金银锞子也装了三大箱，方便取用。仅仅这些金银的总价值就超过百万两白银。

    这些好东西满满当当摆了三清观的一个小仓库，直把广平广安两道童乐得见牙不见眼，长青散人亦是呵呵抚须直笑。这些都是鱼岩郡王送过来的礼物，仅仅赠给两个小道童和长青散人。至于大仙师无垢子，他所得到的财货起码是上述的两倍。

    长青散人心里的小算盘噼哩啪啦一阵拨拉，从他忽悠鱼岩郡王服用长青丸起，到今日鱼岩郡王成功返青成为二十出头的年轻人，前前后后他光是金票银票折算成银子就得到了不下五十万两――平时孝敬的零散银两不算在内。

    若加上今天所得的这笔巨额分润――哦呵呵呵，长青散人无比欣慰，他可以回山舒舒服服荣养去者，也不枉他在天幸国这穷乡僻壤之地苦熬了五六年。

    无垢子见那一老二小仨财迷的三张脸都快笑歪了，也挺高兴，拍着长青散人的肩头说：“长青啊，怎么样？太师叔祖当年让你到此处来，不叫发配吧？你办事甚是得力，待此间事了，太师叔祖便安排你回山享清福去。”

    长青散人赶紧恭敬地给无垢子打稽首，谢过太师叔祖的这番安排，又有些担忧地问：“算算时日，郡王爷该发作了。太师叔祖，该向他如何解释为妙？”

    “这有什么难的？”无垢子满不在乎地摆摆手，“就说是服用延年益寿金丹之后的洗筋易髓必经过程，不吃苦中苦，怎么升得了仙呢？”说完他便哈哈大笑起来，脸上满是嘲讽之色。

    长青散人和俩道童闻言也齐声笑起来，四人正开心呢，忽然一道白影从门外电射而入，直接蹲到了长青散人脑门上。这白影发出吱哇两声尖锐怪叫，双腿使劲儿一蹬，又化作一道白光直奔那些财货。

    长青散人捂着又肿了的脑门，大叫一声：“疼死疼死，啊……苦也！”俩道童也扯着嗓门直喊“大圣爷爷”，就连无垢子也连声喝止，却哪里叫得住撒了欢的小猴祖宗长寿儿。

    于是，小半刻钟之后，只见――

    走盘珠倾了一地，骨碌碌乱滚，灯光下晕出满室的清辉。九株大珊瑚树盆景碎了三株，还有六株也都有或多或少的折损。拂尘、如意、道袍、衣料、道冠簪钗扔得到处都是――拂尘上的宝石被抠下来，如意打碎六七柄、道袍和衣料被撕扯得七零八落、道冠簪钗更是被当成了暗器遍插各处。

    如此惨状，差点没叫仨财迷给气晕过去。他们却还不敢发怒，因为那小猴祖宗手里正捧着一个匣子，已经掀开了盖儿，正在好奇地翻看厚厚一沓子的金票银票。它那细长爪尖不怀好意地从薄脆纸张之上滑过，发出轻微的次次声音，直惹得长青散人和俩道童脸色青白、连声哀求。

    无垢子也喊的嗓子都干了，额角青筋蹦起老高。他发现这小猴祖宗下了山之后比在山上时活泛了百倍、顽劣了百倍，也气人了百倍。在山上时，他还能管束得了它。如今可好，这小祖宗竟然多次公然与他叫板，对他的话不是充耳不闻就是阳奉阴违。

    偏偏，论起武力――这小祖宗可是能徒手掌碎巨石的怪力猴王！就刚才那通闹，它要真的发了性子，能半点渣子都不给你留。唉？这么一想，怎么有种淡淡的庆幸感觉？

    无垢子暗啐自己一口――真是贱得慌。数次三番被小猴祖宗无视之后，他也不敢再摆出“爹”的谱来了，无比憋屈地陪着笑脸向长寿儿招手：“祖宗，小祖宗，玩够了没？您老行行好，饶了这些物件行不？若换成银子，不知给你买多少零嘴儿呢！”

    长寿儿怪笑几声，得意洋洋地抓起满沓的票据直接往自己道袍内衬上缝着的大兜里装。另外两个匣子里的票据，它也没有放过。它道袍内衬俩大兜专门用来装零嘴儿，这回跟着一起发了笔横财，都撑得饱饱的滚瓜溜圆。

    长青散人和俩道童心头都在滴血，眼巴巴地瞧着这小猴祖宗拿走了所有的金票银票――那可是小八十万两啊，无量天尊！

    这不算完，长寿儿偏头瞧瞧受了重创的那仨人，再看看并没有多少悲痛之色的无垢子，捂嘴奸笑两声，冲着无垢子伸出了它的猴爪子，慢条斯理地招了招。

    猴精猴精！这话儿说得真真没错。无垢子顿时也悲愤起来，却在小猴祖宗的张牙舞爪威胁里委屈就范。只见他眼里含着两泡热泪，从道袍的袖管里慢吞吞地抽出一沓子票据，少说也有十几万两，可怜巴巴地讨饶：“祖宗，回山之后还要孝敬各位祖师，您老给小的留点儿呗？”

    吱喳！长寿儿不肯，干脆两只爪子都伸出来。无垢子没办法，只得抖抖索索又从另一只袖管里再摸出几十张票子，总算打发了这贪心的小祖宗。

    瞧着在场四人都有如死了爷娘般满面痛色，长寿儿叉腰仰天怪笑。笑够了，它随手撕烂一匹艳丽无双的泥金云锦铺在地上，再周起装着金银锞子的大箱子，把那些可爱的小金银锞子稀里哗啦倒出大半来，利落地包好打个结，再往背后轻轻松松一抗，三蹦两跳便出门去也――临走前连半分眼色都不屑丢给那四人。

    四个人便面面相视，长青散人哭丧着脸道：“还以为这小祖宗会放过那箱锞子。”俩道童眼泪巴叉，一个劲地拿袖子抹眼睛。无垢子长叹一声，摇头道：“算啦，祖师们都拿这猴崽子没办法。随它去吧。”

    长青散人便发狠道：“不行，这损失不该咱们来背！走走走，找郡王爷去，想升仙，不多孝敬孝敬三清至尊怎么行？！”

    四个人便离了仓库，好生锁上了门――防着某个小祖宗去而复返。瞧着外头风是风来雨是雨，无垢子便打发俩道童回去睡觉，他与长青散人一边闲话山上的趣事，一边往鱼岩郡王下榻的精舍走去。

    三清观这几年扩建了不少，也将大部份殿宇房舍都重新整修过。鱼岩郡王每年总要来住三四个月，“我师”面前理所应当要多多孝敬，静修之所更要清雅又不失堂皇，不修怎么行？

    升仙堂就是鱼岩郡王的宿处，面积和装饰都仅次于长青散人的居所。今夜如此大的风雨，又还隔着两个院子，但凭无垢子和长青散人的功力老远就清楚地听见了一阵鬼哭狼嚎。

    二人对视一眼，知道这是鱼岩郡王重返青春的后遗症发作了。近六十岁的老人，强行透支身体潜力，其附带的巨大伤痛别说是亏损严zhòng的鱼岩郡王，便是习武有成之人也难以承受――其剧烈之处有如活生生剥皮抽骨、剜心灼脑。

    那惨烈嘶嚎声音，穿透了深沉黑夜，刺破了风雨交加、雷霆阵阵，毫无阻碍地落入无垢子和长青散人的耳中。二人也不近前，安静地站在廊下等待。这是鱼岩郡王第一次发作，时间不会很长。之后每一天，发作的次数都会增加，时间也都会延长，直到他死。

    “长寿无疆，长生不死？哼！徜真有这般好事，凡尘俗世还能见几个修行之人？”无垢子低声冷哼，惯常惫懒随性的面庞上露出严峻神色。长青散人负手而立，抬首望雨，仿佛根本就没听见无垢子的这些话。

    “师兄此言，如何不说给鱼岩郡王去听？反而骗得他拿养生丸作了延寿丹？”少女清润温和声音忽从前方传来，无垢子与长青散人皆定睛去看，只见有一个人正不疾不缓慢慢走在雨中。

    三清观这些抄手游廊皆是扩建之后重修的，连接所有房舍，足以保证行走各处不受丝毫雨淋。廊下每隔十步便挂着一盏琉璃宫灯，灯内燃着的火烛不受风吹，将四下照得亮亮堂堂。

    那人便从无边黑暗里一步一步走向灯火辉煌。此时风狂雨骤，但她周身却有一层无形气场将风雨皆排除在外。待她走至廊下站定，全身上下皆干净清爽，不见丝毫狼bèi。

    －－－－－－

    我也想发笔横财……鞠躬感谢桃源在心中的打赏！