
    洞天五日，外界一日。

    宗政恪将她与李懿随身携带的上品疗伤药都尽数服用，再有灵泉浸泡和洞天食材辅助，也只能保证根基暂时不溃，一身修为却暂时都化为虚有。

    李懿一个劲地安抚她，让她安心等待，他家外曾祖父精于岐黄之术，收藏着几份根基修复的药方。他一出去就移栽上了年份的药材进洞天，保证会配出好药来治愈她的内伤。

    宗政恪反倒并不怎么在意。世人所知的宿慧尊者已经返回东海佛国，她现在是即将养入深闺的宗政家三姑娘，不需要也不能具备太强悍的武力。再说，她身边的明月和明心，都不是吃素的。

    李懿和宗政恪站到灵泉面前，泉水里清晰显现出宫殿里的情景。宗政恪好奇地绕着灵泉慢慢走动，发现无论在何处能看到的景象都是相同的。

    李懿含笑看她，犹豫片刻后还是决定实话实说：“这几天你忙着疗伤，我就没打扰你。咱们在这儿差不多一天的功夫，你师兄大势至和嬴寻欢到过外头。”

    宗政恪沉默片刻，脸色有些阴郁。半响，她蹲在泉边，伸手入泉水慢慢搅动，低声道：“你可知这位嬴女官的底细？”

    她在想，前世大势至收服银角翡翠蟒，是他自己的本事，还是借助了别人之力。她不能肯定，她的前世究竟存不存zài这位天外异人嬴女官。毕竟，她那抹游魂只局限于天幸国境内。除非一些震惊天下的大事――譬如出身天幸国的普渡神僧出海失踪等诸事，她才知晓。

    李懿也蹲在泉边戏水，一边说：“别的倒罢了，她是个兽语者，能够与世间所有飞禽走兽毫无障碍交流。外头那一窝的蛇鼠都对她服服帖帖的，完全的不战而屈人之兵。”

    宗政恪微微松了口气，扭头看李懿，确认说：“你可看清楚了，是嬴女官收服了银角翡翠蟒，而不是我师兄？”

    怎么可能没看清楚？那贼婆子得了这么多臂助，笑得连眼睛都眯成了缝儿。而那条受了重伤原本暴躁不已的大蟒，在她面前乖顺得像小孩儿，一个径地缠着她撒娇。至于被排挤到边边角角的大势至，李懿幸灾乐祸――你倒是霸道给这一窝蛇鼠看啊！

    得了李懿斩钉截铁的肯定，宗政恪不知是喜还是该忧。一直以来，她都害怕无论她做什么事付出多么巨大的代价，前世发生的事儿依旧会发生。神僧落海、山洪暴发，以及她曾经做过的一些预言，无一不是她的尝试。

    果然，诸多大事都印证了她的前世记忆。宗政恪一方面放心地利用前世所知为自己谋求立世之本，一方面也唯恐最终她会竹篮打水一场空。所以，她拼了命地修行武道，做了玉石俱焚的最坏打算。

    而这次事件里，银角翡翠蟒的归属与前世有所不同，相当于在宗政恪心间燃烧的复仇烈焰上重重地浇了一勺油，让她的信念越发强烈――原来有些事不是不能改变的。

    起身走回李懿身边，宗政恪的脸色眼神都恢fù了以往的淡漠，对李懿道：“我们走罢，外头也有可能会塌陷。”

    李懿点头，不由分说牵住宗政恪的手。宗政恪斜眼看他，他露齿一笑：“要么就抱着。”宗政恪面无表情垂头，李懿笑了几声，心念微动，二人离开洞天，回到宫殿里。

    满目仍是奇珍异宝，空气中依然飘浮着难闻恶臭。那具白棺还摆放在殿中央，孤零零的，十足的凄凉。李懿松开宗政恪的手，手一招，一枚指甲盖大小的白玉八卦平安扣从大堆珍宝里飞出来，啪地一声嵌入他胸前巴掌宽的同款平安扣正中央。

    宗政恪四下走动，不时捡起东西仔细审视。李懿紧紧跟在她身后，将她察看过又扔下的物件都收进洞天里，也收了一些他自己喜欢的东西。

    忽然宗政恪站住脚，掌心托着一只三四寸长宽、方方正正的紫黑色木函。她嘴角含笑，对李懿道：“打开看看，是不是你要找的天幸国玺。”

    李懿大喜，急忙伸手接过木函，打开一看，里头果真躺着一方纯金所制的龙头印玺。他正开心呢，又听宗政恪说：“你也不用太高兴，据我所知，每一任天幸皇帝的御用印玺最少也有几十方，多的更有上百方。这只不过是其中一方而已。”

    “你特意帮我找到的，我怎么会不高兴？”李懿捏起龙玺对宗政恪亮了亮，笑眯眯地说，“而且这方印章不一般，这是天德帝的私章。阿恪，你运气可真好。”

    宗政恪看清那印章所刻字样之后，也是失笑。二人在殿内又转悠了片刻，大大小小的国玺私印竟然捡了十几方，果真印证了宗政恪的所说。待转到宫殿门口，李懿的洞天里已经塞得装不下了，殿内这些珍宝不过才少了一小半。

    二人再不停留，李懿背上宗政恪飞身离开宫殿群。那悬崖之处的通道口已经被滚落下来的山石给完全堵住，但大势至和嬴寻欢带着一窝蛇鼠离开，在另一处开辟了通道。

    算算时间，那两个人离开的时间距此时并不算太久远。唯恐他们出去后毁掉通道，李懿奋起全部功力，沿着这条明显被人用暴力手段一路轰开的地底通道一直往上。

    他小心翼翼跟随着蛇行的痕迹，并不敢离得太近，并且仔细察看路上有没有虫蚁等活物。八品强者五感灵敏，很快，他便嗅到了通道前方溢入的清鲜气息。他精神一振，知道这条路就要到尽头了。哪怕此时有人毁路，他也能及时冲过去。

    但想象当中的事情并没有发生，李懿背着宗政恪窜出大坑，轻轻飘摇的雨丝便落在了他脸上。四下里伸手不见五指，此时正是深夜。这片小林子不知在鱼岩山的何处，草深林密，多有怪石嶙峋，偶尔飘过几声夜枭刺耳鸣叫。

    终于重见天日，而且四周并没有任何异常状况。想必大势至和嬴寻欢已经走得远了，那倒要感谢他们没有毁去这处通道。不过，难道他们还打算日后来一趟？毕竟那些财货颇为喜人，嬴某人向来把“贼不走空”挂在嘴边……

    李懿习惯性地想着这些有的没的，警惕观察了一会儿，才长吁一口气，将宗政恪轻轻放下地。他举起宽大的道袍袖子护在她头顶给她挡着雨，笑着说：“看来雨快停了。阿恪……”

    “阿恪……”不料有另一个人与李懿同时开口。

    宗政恪听得这熟悉声音，身体微僵，与李懿不约而同扭脸望去。二人只见憧憧树影、徐徐雨丝里慢慢走出黑衣的僧人，他有用玉石精雕细琢一般的俊美容颜和冰冷彻骨的眼神。

    无奈地叹一口气，宗政恪走出李懿的保护，上前给大势至敛襟一福，恭敬地行礼：“见过师兄，师兄安。”

    大势至扬起双手，将臂间搭着的披风轻轻给宗政恪披上，给她戴好披风的兜帽，这才责备道：“你又不好好照顾自己，脸色怎么会这样难看？你方才藏到哪里去了？为何我找遍地底也没找到你？”

    他目光如炬，清楚地看见宗政恪小脸雪白、神情萎靡，一副受了重伤的孱弱模样。心猛地收缩，他几乎要控zhì不住自己心底翻腾的异样感受――出手将那个碍眼多余的少年道人杀死泄愤。

    再也不忍继续责备，大势至放柔了声音自责道：“都怪我走得太急，来得太晚，让你受苦了。阿恪，你跟我回佛国好不好？你一人在此，我如何能放心？”

    宗政恪一见披风便明白，为什么师兄会在这里等着自己。李懿懊恼地咬咬牙，他怎么忘了把宗政恪的这件披风给一并带入洞天呢！？当时他也是太紧张了，唯恐在他寻找退路的时候，宗政恪真的被那恶蟒所伤。

    “庵里被泥石流冲毁，我掉进了地道，是李师兄救了我。”宗政恪退后两步，示意大势至道，“师兄，这位是天一真宗的李懿李师兄，道号无垢子。他是天一真人之徒，也是天一真人的外曾孙。”

    李懿嘴角微翘，上前两步，恰好与宗政恪并肩站在一起，对大势至打揖首道：“李懿见过大势至尊者。”让你无视我，现在你师妹亲口介绍，你总不能再视而不见罢。

    大势至偏偏还真就能视而不见，他仿佛没听见宗政恪和李懿说什么，一双分辨不出情xù的清冷双目只落在宗政恪脸上。伸手拉过宗政恪的手腕，他的手指也自然而然地搭了上去，只是须臾之间，他便变了脸色，声音似从喉咙最深处挤出来：“你竟受了这么严zhòng的内伤！阿恪，是谁，是谁逼你服用了十香红雪散？”

    李懿忽然闷哼出声，连连后退数步，差点没摔进那个大坑里。面前这黑衣的僧人竟然无法控zhì他的愤怒，除了他有意绕开的宗政恪，无论是活人还是死物都立时承受到莫大的威压。

    风雨皆有刹时的静止，离三人最近的几棵树静悄悄化为乌有，仿佛从来没有存zài过。李懿眼中掠过厉色，一股傲意自心间升腾而起。他不仅没有散去功力以免受到更严zhòng的伤害，反而再度将自己那股锋锐凛冽的气机奋力迸发出来。

    这一次，不是借势。

    －－－

    鞠躬感谢书友150902095858572的打赏！