
    宗政恪奋力扭动身体，额角莲花印鲜血潺潺，流满了她娇美脸庞。此时的她真真宛若从地府爬回的厉鬼，不顾一qiē地向眼前之敌伸出仇恨满满的鬼爪――第八印，诛邪！

    与银角翡翠蟒体形差不多的巨大真气火蛇自宗政恪掌心呼啸而出，紧接着轰隆震耳暴响，这火蛇竟将大蟒直接掀翻在地。殿内，惊天动地的哀嘶一声接一声，大蟒痛得不住翻滚，却没忘jì将卷着宗政恪的尾鞭高高扬起，重重砸下。

    宗政恪放声大笑，哪怕真的要死，她也绝不畏缩！心里虽有遗憾，但她早就对亲近的明心明月提过，倘她不幸死于复仇路上，还请她们替她操刀。希望，她没有信错人。

    料想中的第二波毒液如期而至，宗政恪笑得疯狂，似要发泄出这些年的万般艰难。无论如何，她努力过，她对得起自己。她虽不甘，但并不为自己的承担而后悔。

    正释然时，一抹浅蓝身影忽然闯入眼帘。她看见那个以为悄悄逃走的人从大堆器皿里一跃而起，如灵猫般轻巧无声地迎向还在翻滚嘶鸣的大蟒，他护身的真气灿烂辉煌。

    宗政恪止了笑声，心里忽然很平静。她没有信错人，他一直都在。毒液并未沾及她丝毫不设防的身体，她在安然中昏迷过去。

    小拂尘重重砸在大蟒的银角之上，刹时碎成渣。但那大蟒也因此而倍加疼痛，竟连一直卷着宗政恪的尾鞭也立时松驰。李懿来不及欢呼，急急团身抢过宗政恪，趁着大蟒神智昏沌的一刹时，往他已经了然于心的逃跑路线疾奔。

    但，这银角果然相当于大蟒的逆鳞，触之即重创，却也轻yì碰不得。便听凄厉嘶号声响彻殿内，又有数堆珍宝有了起伏。李懿急急刹住脚，小心地将宗政恪抱紧在怀里，警惕着四下。只见他逃跑的路线已然发生了变化，五六只人立而起足有他半个身长的硕大老鼠吱吱怪叫着拦在前面，锐利鼠牙闪着寒光。

    “还真是蛇鼠一窝啊！”李懿四下扫视，他前后左右的路都各有几只硕鼠阻住，那条仍然不住痛叫的大蟒盘成一团，森冷蛇瞳里满是杀意。

    苦笑两声，李懿眼帘低垂，仔细察看宗政恪的脸色，心中一沉。咬咬牙，他忽然闭上眼睛。须臾，灼目白光闪烁，他和宗政恪已然踪影不见。

    一窝蛇鼠刹时炸开了窝，没头没脑地在殿内乱窜，但无论如何也找不着那两个胆大包天的闯入者。它们自然不可能发现，这一大堆数也不数清的珍宝里面，多了一枚指甲那么大的白玉八卦平安扣。

    “药府洞天”，这四个鬼画符一样难解的大字仍然刻在泉眼旁的白玉大石上面。李懿将宗政恪轻轻放进清浅泉水里，懊恼地乱捶自己脑袋。若不是他幼年时想不开犯混，何至于如今药府地里连颗五百年份的药材也没有？

    清澈如镜的泉水很快就被鲜血染红，昏迷中的宗政恪嘴角又涌出大团紫黑色鲜血。她的神情很痛苦，紧紧皱着好看的眉。李懿忍不住轻轻去抚她冰凉柔腻的脸颊，虽知她听不见，还是哄她：“阿恪，忍一忍。你吃的那药太霸道，泡泡灵泉大有好处。”

    宗政恪的牙齿咯咯作响，显然正在承受莫大的折磨，以致于她喉中都溢出细碎的**。李懿知道这种筋骨脉络重续的痛苦有多么剧烈，放在他自己身上觉得没什么大不了，但此时他却十分不忍，又舍不得离开，便自欺欺人地闭上眼睛不去看。

    可宗政恪的痛呼声越来越大，其中还夹杂泣血般的声声哀求――救命！饶了我！求求你们！放开我！放开！

    她断断续续的哭，苦苦地央告，后来又用极恶毒的语言咒骂。

    李懿听得胆颤心惊，他万万想不到宗政恪看似平静冷漠的外表下，竟藏着如此复杂的情xù。尤其最后，她哭一声喊一声“娘亲”，喊得他的心都要碎了。好久好久以后，她才没了声音。

    李懿赶紧睁开眼，见宗政恪浮在水面上，衣裳尽皆湿透，玲珑身躯朦胧可视。她的眼睛不知什么时候已经睁开，眼神一片空洞死寂，直勾勾地瞪着药府洞天灰蒙蒙的穹顶。

    “阿恪？阿恪？”李懿轻轻叫她，她一动不动。他吓得身体一抖，慌手慌脚将她抱进怀里，手指伸到她鼻端，察觉还有微弱气息才放下心。又叫了她两声，她依旧木然不语，他便知她的神智其实还没有真正恢fù。

    此时宗政恪的嘴唇泛白开裂，脸也苍白得可怕，细腻肌肤下青色血管清晰可见。李懿知她此时虚弱，赶紧伸手一招。泉眼旁栽着的一颗桃树上两颗水灵灵的大桃自动从树上掉落，飞到他脚边。他急忙拾起一个桃，挤了桃汁小心地挤入她嘴里。

    清甜的桃汁芳香四溢，宗政恪喉中微动，将桃汁咽下。李懿喜笑颜开，一边继续挤桃汁喂她，一边唠叨：“你可有福了，这是洞天自带的仙桃。能不能增寿延年我不知道，但绝对可以强身健体、固本培元。你若能长长久久地吃下去，就不用害怕根基会有损伤。我说过，我有这个本事的。”

    这桃儿果真不凡，宗政恪吃了两枚桃儿挤出的汁液，脸色便红润了许多，只依旧木然不动。李懿也不着急，用真气将她湿透的衣服长发尽皆烘干，再把她轻轻平放在泉眼旁的草地上，让她多多呼吸这泉眼的水汽。

    任何事，只要有心，任何时候开始都不晚。这是李懿名义上的师父，他的外曾祖父天一真人的谆谆教诲。见宗政恪鼻息深沉，他爱怜地抚一抚她长发，再起身寻了自己不知什么时候扔下的药锄和药材种子，认认真真地锄草松地栽药材。

    此番不比从前，李懿绝对精心地侍弄那些药材种子，嘴里还嘟嘟哝哝嘱咐这些种子快些发芽快些生长。他正浑然忘我，忽听悉簌动静，扭脸瞧去，正见宗政恪费力地坐起身。

    “慢点慢点，你着慢点。”李懿扔了药锄，三两下便飞奔至泉眼旁边，搀住宗政恪的胳膊，将她扶了起来。

    宗政恪一睁开眼睛便知不对，这是个什么地儿？头顶灰蒙蒙看不见天空，更没有太阳流云，但四下皆有光。身下是柔软如毯的青草地，身侧有一眼清泉，不大，水汽却异常清鲜怡人。

    身处陌生之地，她自然要挣扎起身察看。不过很快，她便听见不远处有熟悉声音。循声而望，她看见一抹浅蓝人影正埋头苦干，勤勤恳恳地忙活一蓬不知底细的植被。

    被李懿扶起身后，宗政恪两眼便将这地方瞧得清楚。此处约莫两亩方圆，围绕泉眼种着五棵高大树木，树上结着桃李杏梨橙五种果子。树下地上除了碧油油青草，便是零零落落的药材，有几种她认得。这两亩方圆之外的四面八方则都是如雾非雾的灰蒙蒙一片，仿佛屏障一般。

    “来来来，走一走，活动活动筋骨。”李懿殷勤地扶着宗政恪到处溜答。走到每一棵果树下，他都骄傲地介绍一番，采下几个果子请她品尝。

    宗政恪满怀疑惑，但见李懿对此处极为熟悉，显然牵扯颇深，她便压下好奇，只沉默地听他讲解。那五种果实都异于她曾经吃过的品种，个头奇大，香甜多汁。她每一种只尝了一个，便觉得饱实感满满，且有一股暖意自腹中向四肢百骸漫延，那融融暖暖的舒服劲儿就别提了。

    “咱们扯平了。”李懿忽然说，“我知道了你的双重身份，你也知道了我最大的秘密。这是药府洞天，是我四岁时路过大漠寒原流沙河时所得。”他见宗政恪忽然抬眸直直地盯着他，微微一笑说，“我这种情况，用大势至的话来说算是异常，所以我是异人。阿恪，你能不能放我一马，不要把这事儿告sù你的师兄？”

    “你四岁时，为什么要去流沙河？”宗政恪紧紧地盯着李懿，黑漆漆的凤目越发幽沉深邃。

    李懿只觉得自己的心神都要被宗政恪此时目光吸走，甚至想沉溺下去永不超脱。但他也有些意外，为什么宗政恪会问他这个。

    他便笑着说：“那年我中了毒，快要死了，我外曾祖父怕我等不及他采到药救我，便将我带去了一味主药的产地流沙河畔。对了，我还看见流沙河上漂着一个快死的女人。外曾祖父救起了她，带回了天一真宗。”

    宗政恪眼中异彩闪过，紧着追问：“你今年多大？”

    李懿低头看看她用力揪住自己袖子的惨白小手，不动声色地将自己温热的手掌覆上去，回答说：“十七，比你大四岁。”

    宗政恪必须死死地咬住嘴唇，才能控zhì自己，不让自己流露出不该出现的情xù。她忍得如此辛苦，但其实已经被李懿尽数看在了眼里。他将宗政恪揪住自己衣袖的手捂在掌心，安抚她道：“你不要太压抑自己了，这里只有咱们，没有旁的外人，你有什么想说的话，尽管说就是。”