
    慕容承风知道自己就要死了。听说人死之前，会将自己这一生最得意的事儿都在脑子里过一遍，怎么他什么都想不起来？

    他是天幸国朝的鱼岩郡王，这辈子享尽荣华富贵，该玩的不该玩的，他都沾了染了。这样想想，就算死了也不亏。

    到底还是觉得气不平，他明明那么信任长青散人和无垢子仙师，事师之诚、求仙之坚，他们不是说会感天动地会成全他吗？可事实呢？他们竟然这样害自己！

    那什么“万应万灵延年益寿金丹”、“九转升仙丹”，他真的以为是仙家珍宝，不仅拿出了大半身家以为孝敬，还写了亲笔书信向皇上太后举荐这二位道门仙君，结果呢？

    他每天惨遭洗筋易髓的折磨，那种让人立时想死的剧痛简直用语言难以表述。而且一次比一次更痛，他必须提前让人绑好他的手脚，在他嘴里塞入柔软绸缎，以防止他在剧烈痛楚之下自裁。可就算这样，他还是疼得几次三番以头抢地差点没直接撞死。

    不过好处是显著的，他的容貌体lì居然神奇般地恢fù到了十五六岁年华最好的时候。那时的他，可是有皇族第一美男子的美誉呢。他真是欣喜若狂，满心以为返老还童之后，很快的，他就能证道成仙，长生不老、长生不死！哈哈！

    可是没想到，又一次洗筋伐髓的剧痛昏迷之后，他再度醒来时，却发现自己落入了他曾经熟悉得不能再熟悉的地方——鱼川府鼎鼎大名的小倌馆赏菊堂。他堂堂郡王爷居然变成了赏菊堂里新买的绝色小倌，还是个手脚无力的哑巴。前来调教他的老、鸨告sù他，是几个道人趁着夜色将他抬来的。

    叫啊嚷啊，吵啊闹啊，全都无济于事。人们只认识年纪六旬、样貌四旬的鱼岩郡王，不认得十五六岁的绝色美少年小郡王。何况那些道士交待了，说他是犯了大逆的罪人，京中的贵人交待要把他卖到这等脏污去处。

    可他不蠢，他知道真正的幕后黑手是谁，那几个道人分明都是三清观里长青散人的手下。他闹不明白，“我师”为什么要害他！难道说，这也是升仙之前必须要经历的红尘劫难？！可他终究没有这么天真，很快就认清了现实。

    但这里没有人认识他，就算能开口说话，恐怕也只会让人以为他在胡乱攀扯。于是，他度过了人生当中最黑暗的十几天。他原以为能撑过洗筋易髓的痛，他已经无惧世间任何痛楚，却不知道这些见不得人的去处，更有许多手段比折磨身体的痛楚更甚。

    鱼岩郡王慕容承风就要死了，死在亲生儿子长达一夜的狠戾折磨里。这个孽障，一边狠狠操、弄他，一边嘴里念念叨叨嘀嘀咕咕。他听见了无垢子仙师的名号、听见了他自己的名号、听见了他的别的儿子的名号，还听见了他的众多妻妾的名号。

    面对这种不堪羞耻到了极点的事情，哪怕他有舌头能说，他也绝不会说。死吧，死吧，还是早点死吧，反正这辈子他也活得足足的了，够了本儿！

    意识朦胧时，鱼岩郡王看见死猪也似的慕容铘被抬着压到自己光、裸的身上。紧接着，有人支了画板刷刷作画。他的脑子迟钝得很，半响才反应过来，可他只是安静地趴着，甚至还艰辛地将自己的脸往灯光处移了移。

    他一直怀念少年时的他自己，多么青葱美好的少年郎！徜不是那恶魔一般的皇帝叔叔，也许他不会变得这样。但，他也报过仇了。他不仅睡死过皇叔的小儿子，后来还睡了皇叔的孙女儿。

    嘿，顺安公主，那是个多么可爱娇弱的小人儿。她在他身下流着眼泪苦苦哀求时，她的哥哥就在旁边流着口水等着，真可怜。

    可这世上的可怜人多了去了，原先他也算一个。但既然那时没有人来救他，当时也自然没有人会去救那个可怜的孩子。

    “做鬼也不会放过你！”那孩子后来是这样说的？如今他也要去阴曹地府了，会不会遇见那个已经做了鬼等着自己的小可怜？但那有什么要紧？恐怕找自己索命的冤魂得从奈何桥这头排到那头去罢？哈哈！

    鱼岩郡王咧开嘴，无声地笑。那画师恰好收了笔，瞥见他这抹笑，眉梢一挑，收好画夹等物，怡怡然走过来，凑到他耳边说：“还笑得出来？据说，上头有人要你阖府上下的命！”

    鱼岩郡王张嘴说话，虽不能吐音，口型还是瞧得出来。那画师看见他分明是说——关我屁事！

    啧，果真是凉薄无情的皇家人，连子孙后辈也不顾了。画师又是一挑眉，托腮苦思冥想，怎么才能让这人死不瞑目呢？他垂目观瞧，见鱼岩郡王的目光里居然也有几分兴致勃勃，似乎看透了他的想法——这是等着他出招呢。

    画师转了转眼珠，又笑吟吟地说：“王驾千岁，你不知道吧，你的小美人儿王妃怀了身孕。别看你越活越年轻，可你到底是六旬往上的老人家了，你……该不会被人戴了绿、帽子吧？”

    鱼岩郡王果然瞪了瞪眼睛，显然不喜欢这顶颜色别致的帽子。画师便拊掌大笑，越说越起劲儿：“你知不知道，长青丸服用后，确实能让人返青，但最要命的是会令人失去生育能力。所以自你服用长青丸，那之后你的姬妾给你生的孩子，全都不是你的种。王驾千岁，你头上的王冠，早就绿得发黑了！”指着鱼岩郡王他笑得格外开心，“好大一只绿毛乌龟！”

    呃呃呃，呃呃呃。鱼岩郡王如同濒死的鱼一般身体乱颤，瞪着这画师的一双眼睛都泛了血红，嘴巴胡乱张合不出声地骂人。

    画师微微一笑，声音突然变得苍老深沉，慢条斯理地说：“难怪你不认得我了，易容了这么久，我自己都快忘jì自己真正的样子。没错，你没猜错，我就是长青散人。所以我说的，都是真的。”

    三清观原先确有一个长青散人，但会炼制长青丸的这个“我师”长青散人却是易容假冒。他原名段独虎，根本就不是什么七八十岁的老人家。人家今年正好二十，长相俊俏喜人，一双眼睛透着机灵。

    听段独虎自承了身份，再有绝不会听错的熟悉说话声音，鱼岩郡王的脸色从刹白渐渐涨得通红。他满目不甘和仇恨，喉中的喘息越来越粗重，却干张着嘴无力再骂。

    段独虎好整以暇地等着，太师叔祖说要把这位王驾千岁活活气死最好，他当然要一丝不苟完成任务。慢慢的，段独虎脸上笑意越来越旺盛，见时机差不多了，他转身取过梳妆台上的靶镜，对准鱼岩郡王的脸，嘻嘻笑道：“别气，再气就不能见人啦！”

    一看见镜子里的自己，鱼岩郡王猛然双目暴凸，露出不敢置信的愤怒表情。他是如此悲愤激切，全断的手筋脚筋都无法阻止他身体的抖动，他甚至能把还趴在身上睡得死沉的慕容铘给抖到了地上。他努力地颤动胳膊，似乎想去抢那面光可鉴人的铜镜。许是用力过大，他不甘地大张的嘴里，一颗颗牙齿噗噗噗全部被他喷到了地上。

    但这都无济于事，在床上挣扎了不到半盏茶的时间，鱼岩郡王喉中呃的一声怪响，头一歪，从他七窍里流出紫黑色腥臭的血液，竟是被眼前这无情的事实给活生生气死了。自然是死不瞑目。

    段独虎手中拿着的是一把金镶宝石缠枝并蒂莲花铜镜，可镜子里映出的却不是水嫩嫩的美少年，分明就是一个皮肤松驰、沟壑满脸、苍老丑陋得连五官都快要分不清楚的耄耋老翁！

    伸手试了鱼岩郡王的鼻息，确定人真的死了，段独虎才又笑着说：“除了我的真正身份，其他戴绿、帽子之类的话都是骗你的。唉，王驾千岁，你还是这么好骗啊！”

    摇摇头，段独虎在床边玉帐钩上挂着的银铃上连续弹指，银铃叮叮叮响起来。很快这间精舍的门便开了，几名黑衣大汉鱼贯而入，在段独虎的示意里抬走了仍然人事不知的慕容铘。

    却有一人留在屋里没走，这人九尺多高的魁伟个头，黧黑的皮肤，原先憨厚老实的面相里添了一些沉稳与狠色，正是手底下已有多条人命的王二牛。那个带着王二牛冲击龙虎观和三清观、号称要向不公世间讨公道的年轻后生，自然就是段独虎。

    不到十天的功夫，王二牛简直脱胎换骨，再也不是原先那个面朝黄土背朝天只知向老天爷讨生活的穷苦农民。这几天里，他经历之奇险诡悲，远胜过他前二十多年的人生。他不变，谁变？

    段独虎指一指鱼岩郡王，对王二牛乐呵呵地说：“瞧见没有，这就是你们鱼岩一府的蕃主鱼岩郡王。若不是咱们墨莲教的教主替天行道，你家小小子恐怕早就遭了这老东西的残害。”

    王二牛向段独虎抱拳拱手行礼，毕恭毕敬低声道：“还请段护法向教主他人家代禀小人的万般感激，教主若有吩咐，刀山火海，小人绝不皱一皱眉毛！”

    他这话说出来铮铮有声，足见诚心。

    －－－

    鞠躬感谢妘锦添的打赏和桃源在心中的催更票纸。那个啥，上架以后会多更的……