
    大势至甫一发现宗政恪俯在李懿背上，就想杀了李懿。若非身侧的密林里忽然有隐晦的陌生气机倏忽而现，他早已出手。

    他记得很清楚，宗政恪初入师门，前来拜见三位师兄，他见她生得精致可爱，忍不住摸了摸她梳得整整齐齐的包包头。结果，她像是被恶鬼摸了也似发出一声能将人耳膜刺破的惨叫，然后狂奔到寺前养着放生鱼的莲花缸旁一头栽了进去。若非他赶得及时，她恐怕已经溺死了。

    这件事，被师父和两位老师兄笑话了许久，因为宗政恪对这三位长辈的触碰并没有什么奇怪的反应。后来大势至发现，只要是青壮年男子，哪怕进入宗政恪的眼帘，都会引起她或大或小的惊恐反应。至于碰触……她可能情愿再去死一死。

    师父和两位老师兄都断言，这是一种病，得治。

    大势至绝对不承认，他一再争取小师妹的教导权，固然有“以毒攻毒”治病的考虑，也是第一次受挫的自尊心在作祟。

    足足花了三年，他才能摸一摸小师妹油光水亮的长头发。从那时起，他便天天给她梳头。可惜，只梳了短短半个月，他便离开了佛国，返回他在俗世的国。

    等几年后大势至再回来，发现小师妹已经能坦然面对所有年龄的男子。他曾经试探着，有意或无意地触碰她的胳膊或者是纤纤素手，她都不会再有什么奇怪反应。

    师父和两位老师兄再断言，小师妹的病，好了。

    当看见小师妹与李懿居然如此亲密，大势至忽然有些怀念那个一头栽进莲花缸里的小丫头。他甚至在想，其实那种病，挺好，也不知道会不会有复发的那一天。

    不过不要紧，谁挨着了她，杀了谁就是，尤其是这个李懿。大势至的目光终于落在了那少年道人脸上，见此人昂首挺胸、满脸倔强，非常不自量力地与自己外泄的少许气机相抗，他不禁笑了。还真是气性十足的黄口小儿，与这样的人为难，用嬴女官的话来说，那是降低了自己的品味。

    只是轻轻一瞥，大势至便重新将注意力落在宗政恪身上，柔声哄她：“阿恪，听话好不好？你受了极重的伤，咱们回佛国养伤去。等你的伤好了，你再出来游历也不迟啊。”

    师兄紧紧握住自己双手，掌心热得发烫，宗政恪觉得很不舒服，但不敢挣脱。听见身后李懿闷声不响，她微微侧目，见他眸中若喷火，死死地盯着师兄。她脚步微移，挡在了李懿的身前，迎着大势至寒若冰雪的目光，平静地说：“师兄，请息怒。是李师兄救了我。”

    “唔。师兄会有谢意送往天一真人处。”大势至随口敷衍，伸手揽住宗政恪的肩膀搂进怀里，轻轻拥着她往林外走，一边说，“你有伤在身，不如我们坐船回去，省些颠簸……”

    “我是宗政家的三姑娘，我哪儿也不去，只回家。”宗政恪身体僵硬，不由自主地被拥着离开。甚至她都不用花太多力气走路，大势至几乎将她整个人带离地面。她此时修为尽失，也没有那个胆量反抗师兄，只能对身后的李懿送去一个无奈眼神。

    大势至轻抚宗政恪后背，极力劝说：“你乖乖的，听师兄的话！你受的伤这样重，若不好好医治恐怕根基不保……”

    “她说，她想回家！”李懿蓦然大叫，又不顾一qiē地喊，“尊者为何要强迫阿恪去做她不愿意做的事情？”

    大势至的脚步终于停下，却依然背对着李懿，只冷声道：“此乃本门家事，何须李道君劳心？”

    若说方才的威势只有千斤，李懿方才的话一出口，便有近万斤的威压扑天盖地袭来。他膝盖一软，差点直接跪倒。他的脸刹那间便涨得通红，喉中暴出连连低吼，硬生生地站直了身体。只是两只膝盖骨关节皆咯咯作响，不知何时便会裂开断开。

    李懿咬紧牙关，慢慢道：“尊者若当真关心阿恪，就不要枉顾她的心愿。否则即便所受之伤尽数痊愈，她也不会开心。”

    大势至低笑两声，垂头问怀里一声不吭的宗政恪：“阿恪，你会不开心么？”

    宗政恪抬眸看他，心中着实为难。她不愿让师兄失望，也不能眼睁睁看着李懿继续受师兄的威压逼迫。前生后世，这两个人可以说都对她有恩，任何一个她都不想伤害。

    想了一想，宗政恪在大势至的直视下，在李懿的瞪视中，缓缓闭上眼睛，明目张胆地假装晕厥过去。

    她在心里想，徐姑姑教的招数，也许不仅可以用来应付女人，也能用来应付两个斗鸡眼也似的男人。大普寿禅院的师姐们说得对，男人不仅讨厌，而且很让人心烦。报完仇若还有命在就正式剃度出家侍奉佛祖，这个决定果然是正确的。

    大势至眼微眯，不自觉地紧了紧搂住宗政恪的手。她虽不曾明言，但这种无声的反抗已经表明了她的态度。默然片刻，他干脆将人打横抱起，身形微晃便消失于李懿眼前。

    如山的重压骤然消失，李懿猝不及防之下，直接双膝落地。只听咯啦声响，他的双腿膝盖骨恐怕都有了裂缝。可身上这种痛，远远及不上他内心的耻辱感带给他的痛苦。他第一次觉得，自己以往的懒散果真要不得。

    吃力地爬起坐在泥泞里，李懿望着那二人消失的方向，慢慢的，翘起嘴角轻声笑起来，边笑边摇头道：“大势至，不过如此！”

    “可是您在他心里，恐怕连被评价一番的资格也没有。”低嘎的说话声从李懿身后响起，身穿灰旧道袍的铁面道人从密林中慢慢踱出来，弯腰摸索李懿的膝盖，很快就道，“无妨，抹些养骨膏便好了。”

    李懿仰头看铁面道人，异常平静地说：“会有那么一天，他会正视我。铁面叔，你一直都在？”

    铁面道人将李懿小心地扶起，李懿挣脱他的手，直视他道：“若我所料不错，你的修为已在先天罢？”

    这个人是父皇从东唐送过来的，李懿一面借助他为自己办事，一面也在警惕戒备他。幸好，李懿暂时还没有做出什么不能被父皇知道的事情。

    “属下不是大势至尊者的对手。他虽离先天只差临门一脚，但已能越级杀人。皇上让属下转告您，不要与他结怨。”铁面道人沉声道，“请恕属下多嘴，您打宿慧尊者的主意，是在往死路上走。方才，徜不是属下微露痕迹，大势至绝不止以势压人而已。”

    李懿脸色微变，不悦反驳：“什么叫我打宿慧的主意？我是真心与她交好，她为人不错。”

    “您心里如何想的，您自己清楚。皇上只想提醒您，如今东唐看似繁花似锦，实则行走在悬崖峭壁之上。”铁面道人沉声道，“秦盛魏齐昭五大强国，大盛帝国如今正乱作一团，最后鹿死谁手还未可知，但只要姬如意不死，大盛的江山起码还能稳固几十年。魏齐二国虽然已现衰败之象，皇上断言十几年内就有大变，可这两国离东唐太远，东唐得利不易。”

    “大昭帝国幼帝临朝，但无论女帝萧琬琬还是摄政王萧凤衡都是英明神武、雄材大略之人。不管是女帝坐稳了皇位还是摄政王篡夺了江山，哪怕有暂时的动乱，大昭帝国这个庞然大物都会重新站起来。”铁面道人递给李懿一枚疗伤丹药，李懿顺从地接下吞服，继续凝神聆听。

    “而举世第一强国大秦，老皇帝命不久矣，皇太子昏庸无能，但皇太孙……”他深深叹息一声，“大秦的皇太孙嬴扶苏，就连皇上都自言看不穿看不透。而大秦背后不仅站着天一真宗，还有东海佛国，大势至尊者便是嬴扶苏的密友和最强力的支持者。咱们东唐有这样一个可怕的强邻，时时都危如累卵。”说到这里，铁面道人的语气中已然多了深深忌惮。

    若是从前，李懿最不耐烦听这些事情。他的父皇东唐的贞观皇帝陛xià后、宫佳丽无数，李懿的生母真妃是宠妃之一，前后给贞观陛xià生了二子一女。看似不少，但，目前四十出头的贞观陛xià已有多达二十个儿子和十八个女儿。

    自李懿四岁时身中奇毒被送进天一真宗，他就再也没有光明正大的回过东唐皇宫父皇与母妃身边。徜不是他的外曾祖父天一真人地位超然，大有可能他已经被那座富丽堂皇的宫殿给遗忘。

    去年，真妃三十五岁诞辰，李懿悄悄回宫探望。可不要说自小不在一处长大的姐姐和弟弟，就是他的亲生母亲待他也是客气却淡漠的。这样的至亲……呵呵。

    所以，李懿向来对东唐国事不上心。他早有打算，他就赖着外曾祖父一起混日子。外曾祖父若是升了仙，他留在天一真宗也好，在天下各国游历也罢，总之，他不回东唐。

    那里已经不是他的家。天一真宗也不是他的家。

    他没有家。外表嘻哈只是内心凄惶的伪装。

    －－－

    有一点点感慨，曾经我也如同李懿一样，戴着面具挂着伪装过日子，掩饰脆弱，假装坚强。这孩子没长歪，真好。