
    宗政谨的心情不算好。

    他本来就心事重重，前一晚因宿慧尊者的用意，反复权衡得失，以做出对宗政家也对宗政恪最好的决定。但无论怎么打算，似乎都有风险，不可能两全其美。

    今儿来赴宴，宗政谨坐了上宾席位，还没把人认全乎呢，一个俊美少年便主动给他行礼。这少年郎自报名号萧鹏举，云杭萧氏子弟，在本辈排行十六，对着宗政谨亲热地称呼亲家爷爷。

    竟是云杭萧氏的人！

    若非地方不合适，宗政谨只怕早就变了脸，拂袖走人也是可能的。一看见萧家人，他不可避免便要想起尸骨无存的佳儿佳媳，一颗心立时有如刀绞。

    如果萧十六也长一双宗政恪那般显目的丹凤眼，宗政谨恐怕早就认出他来了。偏偏萧十六肖母，可若是仔细去看，还是能瞧出他眉目之间萧家人的那种特殊气场。

    这是来自一个强大血脉的自信自傲，萧十六再和蔼可亲，骨子里仍有高高在上的俯视感觉。宗政谨何等敏锐，发现这位萧十六少爷比起他的父亲萧九先生更加令人反感。

    宗政谨却不知，萧鹏举也在心里叫苦。他实在不明白，既然来了，为何爹还要他摆出一副假惺惺的亲热态度？他此来要办成的事儿，徜若亲家爷爷不点头，能办得成？

    不同于宗政谨的冷言冷语，宗政伦对萧鹏举可就要亲近多了。他没有老父亲难解的心结，一口一个亲家表侄叫得亲热。

    苏杭萧氏与云杭萧氏，那可是横霸两府近百年的大家族，将这两府几乎经营成了国中之国，可以说是没有正式封号的王爵。两府的官员，两萧是有任命权的，对朝廷也是听调不听宣。

    而今年，大昭女帝登基，不远万里特意遣使前来天幸国，将秦国公主的封号重新又赐予了萧老太君。如此一来。两萧的声势在天幸国越发的煊赫，直逼天幸皇族慕容氏的无上荣光。

    这样的姻亲却要往外推，近十年毫无来往，宗政伦私底下对任老太太和平二太太嘀咕。老头子真是倔得没天理了！

    如今，人家萧十六少爷主动亲近，对老头子陪着笑脸说尽好话，老头子却依然不给人家一个好脸，宗政伦真是忧心如焚。两萧若是给京里递个话。老头子的起复恐怕就得黄！

    所以，宗政谨的心情更差了，实在不愿见到儿子对萧十六百般巴结。他处事虽圆滑世故，但也有自己的一些坚持。让他对萧家低头，忘了前事再继姻亲，那是绝对不行的。

    并且，宗政谨觉得，萧十六此来鱼川府，绝不仅仅是为了给清河大长公主贺寿。萧十六居然一字不提宗政恪，总给宗政谨欲盖弥彰的感觉。这其中。必定还有事！

    怀着万般复杂的心情，宗政谨勉强坐席，吃完了午宴。他想着快点回府去，然后紧闭大门不让这个萧十六进来，却还走不了，裴驸马亲自过来请他去喝茶杯。

    又有事儿！宗政谨瞧着眉开眼笑的裴驸马，直接就在此人脸上看到了“有好事大好事快来啊”的意思。沉吟片刻，他跟着裴驸马去了外书房。

    驸马爷专用的外书房，说得好听，即便有书。那也多是画册之类的。倒是旁边侍立的小厮们，个个生得机灵讨喜。宗政谨还看见阿昌的身影在窗外一闪即逝，似乎对他抱拳行了礼。

    只宗政谨与裴驸马两个人在，宗政谨落坐。愁眉不展。裴驸马看出来了，有心想问，但老妻叮嘱过他不要随意打探人家的家务事，他只好按捺好奇心。

    不多会儿，娄恭人扶着大长公主到了。宗政谨颇觉意外，急忙起身给大长公主行礼。裴驸马一把将宗政谨按坐在椅子里。笑呵呵道：“行了，咱们相交一场，不用讲那么多虚礼。”

    大长公主也温言道：“宗政大人快快请坐。”

    不但有事儿，而且还是大事啊！宗政谨提着小心，仍然起身躬身行了半礼，这才重新坐下。

    大长公主与裴驸马分坐上首两席，互相看看，还是大长公主笑道：“宗政大人不必紧张，本宫不是要与你结亲家的。”

    一语既出，宗政谨放下些许担心，可仍然不敢放松，微带着遗憾道：“不能与您结成亲家，是微臣没这个福份呐。”

    “那……宗政大人可愿意与裴家结个干亲？”大长公主笑道，“今儿见到恪姐儿，本宫实在喜欢。可惜本宫没那个福气让她给本宫当孙媳妇。但本宫极想听恪姐儿叫本宫一声祖母，思来想去，唯有认她做干孙女儿才能一偿心愿了。”

    宗政谨微怔，慢慢道：“这……如何使得啊？大长公主身份高贵，恪姐儿她……”

    “如何使不得？本宫一见她便觉投缘，且宗政大人也是知道的，本宫膝下孙儿众多，偏生就只南城一个孙女儿。南城与恪姐儿性情相投，如今以姐妹相称，这不是注定了恪姐儿要叫本宫一声祖母吗？”大长公主似乎知道宗政谨的顾虑在哪里，缓了缓又道，“恪姐儿救了安之性命，本宫感激不已啊。”

    宗政家世代书香，还没有谁与皇家贵人结干亲。宗政谨是唯恐此举会给京里的大哥招去非议，毕竟文官嘛，讲究一个清名，这种攀龙附凤的事儿最好是少做。

    但，想想突然而至的萧十六，宗政谨再瞧瞧满脸真挚与期盼之色的大长公主和裴驸马，咬咬牙，他这就要点头应下。

    不料，窗外忽然传来一个急切声音：“不可！”紧接着探出一个脑袋来，正是萧鹏举。随后裴君绍也微露眉眼。

    这俩人听墙角半点不尴尬，大长公主和裴驸马却恼火得不行。此举在宗政谨面前，实在太失礼了。大长公主气道：“你两个小猴崽子，给本宫滚进来！”

    滚进来的除了萧鹏举与裴君绍，还有兴致勃勃的晏玉质。少帅估计不是第一次干这种事儿，半点不好意思也没有。萧鹏举与裴君绍进来就行礼赔罪，他却眼珠骨碌碌的到处乱看。

    诶？这老头儿是谁？！(未完待续。)