
    母亲的冷漠与尖锐，晏玉淑早就习以为常。她用帕子拭泪，急声道：“母亲，您怎可就此放弃？再有三个时辰，妹妹就真的回不来了！母亲，再想想办法啊！”

    默然半响，昆山长公主抬眸直视晏玉淑，古怪眼神令晏玉淑不寒而栗。她伸手掐住女儿的下巴，慢慢道：“淑儿啊，你是太后的心肝宝贝。你说，如果用你的命来威胁太后，她肯不肯放了娉儿？”

    晏玉淑惊得呆住，浑身直打颤。眼看昆山长公主眼中凶光大作，跟随晏玉淑闯进门的慕容松实在看不过去。他过来使劲儿将昆山长公主掐住晏玉淑的手给打落，再看佳人的下颌，已经显出清楚无比的两个紫青手指印，他真是心疼不已。

    昆山长公主被亲侄儿摔在一旁，抬头看见晏玉淑脸上难堪表情和慕容松的神色，忽然冲慕容松柔声道：“好侄儿，徜若本宫将淑儿许给你为平妻，你肯不肯拿出十万两黄金来当聘礼？”

    慕容松身体一震，不敢置信地看向昆山长公主，再瞧瞧脸色变得苍白无比的晏玉淑。他真的很想点头答应，可他不是傻子，这事儿是肯定不成的――如果他没有娶妻，他豁出所有也要娶到心爱的淑妹妹。

    慕容松便苦笑两声道：“姑姑，您真是魔怔了。不管您怎么想救宜城表妹，也不能这样对待淑妹妹啊！”况且宜城公主居然还有那般不堪的身世！哈，真是皇族之耻！

    方才，鱼川亲王在门洞处看见的匆促背影就是慕容松的。因昆山长公主被绑进亲王府关着，慕容松就想探探她的情况，好有借口去慕恩园见淑妹妹。哪怕他知道彼此不可能，也控zhì不住想多看看她多亲近她。却没想到，他竟然听见了那么了不得的秘密。

    晏玉淑不得母亲喜欢，这事儿皇族几乎没有人不知道。慕容松实在心疼这个温婉善良的表妹，便立刻打马去了慕恩园，将此事直截了当地告sù了晏玉淑。

    他的本意是。慕容娉娉大有可能救不回来了，以后晏玉淑也不必再为母亲的偏心而伤心。从此她就是安国公与昆山长公主唯一的女儿，想必日子会好过许多。

    但他没想到的是，晏玉淑闻听这样的大秘密之后。居然不顾母亲的偏心伤害了她那么多年，苦苦央求他带她去见昆山长公主。她说，不管慕容娉娉的生父是谁，她们俩也是同母姐妹，怎么能见死不救？！

    被淑妹妹深深感动的慕容松便肥着胆子违抗了鱼川亲王的命令。不仅带着晏玉淑闯了这座关押昆山长公主的殿堂，还令亲卫直接撞开了门，让这对母女见面。

    此时，昆山长公主居然会产生卖了长女以换回幼女的想法，实在令慕容松不齿，也替晏玉淑感到不值。他便搀住晏玉淑，低声劝道：“淑妹妹，算了吧！你也尽了你的心了！我们走。”

    晏玉淑却不肯离开，她用力挣脱慕容松的手臂，仍然跪到昆山长公主身边。恳切道：“母亲，女儿承认，不错，因您对妹妹的宠爱，女儿确实嫉妒过她，也曾经放任她做了一些胡闹荒唐的事儿。但母亲，女儿与妹妹乃一母同胞，身上流着同样的您和父亲的血，女儿怎会漠视妹妹走上死路？”

    “说的比唱得还好听！”昆山长公主蓦然大吼，一个耳光重重扇在晏玉淑脸上。嚎叫道，“那你拿银子来啊！”

    “这些已是女儿的全部身家了！”晏玉淑捂住脸颊，珠泪滚滚而下，泣道。“母亲，您再想想办法啊！实在不行，可以向钱庄借贷啊！”

    “你以为本宫没去？这鱼川府的大小钱庄，谁都说没办法在这么短的时间里拿出十万金票来！该死的！该死的！什么没钱，他们分明就是不想借给本宫！”昆山长公主声嘶力竭地叫喊，用力拍击地面。她砸碎的瓷器碎片到处都是。她的掌心不知不觉便被扎出血来，她却恍若不知。

    借钱给昆山长公主，还能拿得回来？这话不用说出口，就连昆山长公主自己其实都打着赖帐不还的恶念。再者鱼川府这几家钱庄，哪一家都与皇亲国戚或者高官重臣有千丝万缕的关系，靠山硬实得很。昆山长公主身份尊贵不假，可她还不是天幸国的第一人，鱼川府更不是她能横着走的地方。

    所以，没有一家钱庄肯借钱给她。其实这样说也不对，倒是有一家钱庄愿意借钱，可惜那利息实在高得离谱。最主要的是，这家钱庄的钱，昆山长公主是不敢不还的。

    脑子里刚刚转过模糊念头，昆山长公主便听慕容松诧异道：“怎么可能？姑姑，天下汇通也不肯借钱给您吗？他们甚至根本不用直接拿出金票来，只要走一走帐目就行了。”

    昆山长公主身体一震，昏沌的头脑蓦然变得清醒无比，她甚至懊恼地给了她自己一耳光。如今已经走到了绝境，也真的不能再计较利息高低和以后拿什么去还帐了，先把女儿救回来要紧！

    将拦在身前的晏玉淑重重推开，昆山长公主飞快地爬起来，踉踉跄跄地往门外直奔，一边尖叫：“给本宫备轿，本宫要去天下汇通。阻挡本宫者，全家都给本宫去死，去死去死！”

    慕容松摇摇头，上前将晏玉淑扶起，关切地问：“淑妹妹，你如何？有没有伤着哪里？”

    晏玉淑轻轻拂开慕容松的手，淡淡道：“多谢表哥关心，我没事。”她眼望着敞开的门扉，忧伤又期盼地道，“我只希望母亲能借到银子，把妹妹救回来！”

    “你呀！实在太过心善了！”慕容松连连叹气，低声道，“与那样出身的人成为姐妹，真是委屈你了！”

    晏玉淑幽幽道：“不管怎么说，到底是姐妹啊！”

    还真是多亏了有这样的好姐妹，不把慕容娉娉救回来，怎么能揭穿她与那个同样血统低贱的晏玉质的真正出身？又怎么能让自己以国公府唯一嫡出女公子的身份继承爵位，成为女国公，再风光大嫁于心上人呢？！

    晏玉淑眼含笑意，心情真是好到暴啊！(未完待续。)

    PS：鞠躬感谢各位亲的正版订阅和月票打赏！