
    却说娄恭人将沉香木方捧盒接到手中，仔细瞧看这盒子，一时心中大定。不说里面的礼物如何，这个木盒就是难得的好物件。而肯用这等好物来盛装，那寿礼又会何等珍贵？！

    她便故作惊讶，笑道：“这寿盒恐怕了不得，像是大昭那边的东西。”翻来覆去瞧看一番，最后她断定，“没错，就是大昭宫廷御制之物，这点眼力奴婢还是有的。”

    大长公主闻言也笑开了怀，连连点头道：“恪丫头定是知道本宫与她先母的渊源，才舍得用这等的好东西来装寿礼。”又对任老太太道，“老妹妹回去可要好好说说她，这么好的物件，日后盛装嫁妆也是极体面的，以后可不能这般随意处置了。”

    任老太太心里气闷，脸上却只能浮起笑来，回道：“这怎么是随意处置呢，恪丫头的娘还留下好些这般的捧盒呢。”

    此言一出，大长公主立时决定，以后都不与任老太太说话了。在坐的老夫人们也没见过任老太太这般的祖母，心里暗乐的有，鄙夷不屑的有，也有暗暗可怜那位三姑娘的。

    就连心事重重的孙王妃和辛王妃，也因此被拉回了发散的思绪，往任老太太身上盯了好几眼，不加掩饰地露出厌色。

    娄恭人只当没听见任老太太的话，小心打开盒盖之后飞快地低头看了看，竟重新将盒盖再拢上了。一直关注娄恭人的皮老夫人便立时半直起身子，急道：“怎么了这是，为何不给咱们开眼了？这寿盒既如此珍贵，想必里头的礼物更是了不得吧！”

    娄恭人便笑道：“确实是珍贵之极的东西，大长公主还是快些收起来吧！”

    其实她方才根本没看清楚寿礼的品相如何，但一掀盒盖，她便嗅到一股浅淡清幽的香味儿，好闻得不得了，便知里头的东西肯定不寻常。

    大长公主见娄恭人如此作态，怎能不知这位服侍了自己几十年的老宫人在想什么。便适时道：“阿娄你也真是的，只你自己看过怎么能行呢，本宫这心里可也百爪挠心似的。”

    一时间，所有人的注意力又重新落到宗政恪这份礼物上头。不遗余力抹黑孙女儿的任老太太顺理成章地被忽略。娄恭人这才捧了寿盒，恭恭敬敬地举高，送到了大长公主面前。

    大长公主扶了盒沿，低头仔细瞧看。慢慢的，她直起了腰身。眼睛不由瞪大。又过一会儿，她竟霍然而起，脸上露出惊喜过望的神色，连保养得宜的一双手都在轻轻颤抖。

    辛王妃瞧得真切，款款起身走向大长公主，笑道：“瞧姑母这样子，三姑娘究竟送了什么好东西，侄儿媳妇也好奇得不行。”

    说着话，她已走到娄恭人身后，却不敢伸手去碰盒中物件。只探头看了看，笑着请教：“侄儿媳妇虽看不懂这炕屏有什么讲究，却也知道确实是难得的好东西。姑母可怜可怜侄儿媳妇，也叫侄儿媳妇长长见识啊。”

    大长公主知道鱼川亲王颇为赏识宗政谨，辛王妃这是有意抬举宗政恪，便笑道：“不要说你了，就连我也费了好些脑筋才想起这炕屏的珍贵之处。”

    她先拿了帕子裹住双手，才小心翼翼地将一方不过四五寸长宽的小炕屏给取出来。

    环视在座各位老夫人，大长公主深吸了一口气，眼里浮出些许泪光。低声道：“恪丫头真是有心了，本宫幼年时曾经得过普渡神僧的批命。这幅炕屏上头绣着的是三大息灾法之一的《般若波罗蜜多心经》，十有**是普渡神僧的亲笔手迹。”

    “据本宫所知，五十多年前。神僧的手迹就已绝迹于天下了。这……怕是宿慧尊者赠予恪丫头的，虽只是她的临摹绣作，本宫也足感盛情呐！”大长公主竟不肯用手去抚摸绣面，只凌空虚抚，珍爱之意连瞎子都能看出来。

    一语既出，正厅里的气氛陡然凝滞。好久之后。才有人轻轻呼出一口长气。孙王妃不禁欣羡道：“妹妹真是好福气啊！”

    辛王妃却又惊咦一声，指着自己这面的炕屏绣面道：“如何是佛经？这不是一副东海南山不老松图么？”

    大长公主也愣住，急忙将炕屏转过一面，于是与看到了佛经的辛王妃和娄恭人，异口同声惊呼道：“大昭双面绣！”

    一时间，正厅彻底轰动了。老夫人们无法矜持下去，纷纷离座上前观赏这幅珍稀绣品。炕屏上面镶着的的确是双面绣，一面绣着佛经，另一面却是浩浩东海畔、巍巍南山上的不老青松。

    不仅如此，还有老夫人指出，这架黄花梨的小炕屏，上头刻着蝙蝠、梅花鹿并寿星老儿，寓意福、禄、寿三星贺寿，彩头非凡。最重要的是，这架炕屏本身就是有年头的老物件，百年也打不住。而镶在炕屏上头的绣面，其材质和绣线都产自大昭帝国，是正宗的双面绣才用得到的极品材料。

    任老太太见识虽浅薄，但见这些老夫人一个个体面也不要了，翻来覆去的夸赞这架小炕屏，哪能不知宗政恪果真是大手笔地送了不得了的东西。一时她这心里，真是什么滋味都有。

    皮老夫人脸上同样阵青阵白，忽然不甘心地大叫：“炕屏就这般贵重了，那佛经不会也是凡物吧？！”如果只是宗政恪自己手抄的佛经，她就能趁势酸上几句了。

    大长公主便不悦地看一眼皮老夫人。方才她已瞧见佛经只是极普通的纸张裁就，也猜估着是宗政恪自己抄写的经文。她自然是嫌弃的，却不想有人借此大作文章。

    皮老夫人一揭开此事，老夫人们也将目光盯上了佛经。众目睽睽之下，大长公主不好将经文给藏起，反倒落了口舌，便只能将炕屏重新放回去，再拿起经文，笑道：“恪丫头的心意最珍贵，本宫喜欢得很。”

    却说孙王妃是有身孕的人，所以尽管也眼馋那珍稀炕屏，却不敢挤过去看稀奇。但正因如此，她才能一眼认出大长公主手里的佛经与宿慧尊者赠给她的经本极其相似，不自由主便道：“这像是佛国尊者手抄的经文呢。”见众人都看过来，她解释道，“昔日宿慧尊者曾赠本妃一本，本妃瞧着像。”

    大长公主又是大喜，笑得嘴都合不拢了。她在经文最末找到写经者的名讳，高声宣布：“真是佛国尊者手抄的佛经，乃普渡神僧首徒药师陀尊者所作。这上面，还有淡淡的药香！”

    任老太太差点咬碎了银牙，深深暗恨于心。宗政恪手里居然还有佛国尊者的手抄佛经，为何不送她一本，再送姐妹们一本？！

    这脸被打得，噼啪，好响啊！(未完待续。)