
    这位不应该是晏玉质的晏玉质，宗政恪完全陌生。她熟悉的那个晏玉质根本没有进入晏家军，而是一直被昆山长公主养在身边，自然而然地被养成了一个混世魔王。

    前世，晏青山死后，晏玉质继承了安国公的爵位。晏家以军功立世，晏家军是天幸国赫赫有名的强军。但就是这样一支钢铁军队，落在前世那个晏玉质手里之后不过数月便土崩瓦解。

    前世的晏玉质根本不将晏家军视为立世之本，他在军中大肆安插亲信，将以前忠于晏青山的将领几乎都开革出去，还专门指使军士做些欺压百姓、鱼肉乡里的混帐事。不到一个月，晏家军便大换面目。

    晏家军的军士多有看不惯、不服从前世那个晏玉质命令的，被他关的关、杀的杀，补充进去的都是些青皮地痞之流。不过数月，弹劾晏家军的奏章便堆满了龙案。

    顺理成章的，晏家军被朝廷解散，所有军士被遣散回乡。其中的一部份人被前世的晏玉质给招揽为亲卫，更加为虎作伥、横行乡里。

    在宗政恪的计划里，晏玉质是必死之人。但是，这位出现在她面前的安国公世子晏玉质居然不再是前世的那人。头一回，她有一种事情不在掌握的感觉，但也因此挑起了她的战斗欲。

    上一回见面，晏玉质对自己颇有些自来熟的意味，竟顺杆而爬跟着南城郡主叫起自己姐姐，宗政恪并未因此放松警惕。那日她回来之后便命明心收集有关晏玉质的消息，如今她已经知道，这位总是笑眯眯的少年郎在晏家军中已有“少年修罗”之称！

    此时晏玉质终于提起了所谓的都大哥，宗政恪在意料之中，也反复思考过如何应答。迎着晏玉质纯良目光，她笑道：“此番买卖顺lì，他已经回家去了。他家长辈曾与我先父有来往，我曾照顾过他的买卖，所以他见过我。”

    晏玉质嘻嘻笑。又道：“方才瞥见一个人，瞧背影还挺像都大哥。后来仔细一看，却发现不是。”他眼力出众，素来过目不忘。那宗政家车队里有一个人他瞧着很像是都大哥身边的伴当。

    “是嘛？”宗政恪淡淡道，“天下之大，无奇不有。看着像，其实半点关系也没有的人多得很。譬如说世子与小女，外人打眼来瞧。恐怕还会以为咱们是亲姐弟呢。”

    晏玉质脸上笑意一滞，入鬓的长眉挑起，哈哈笑道：“恪姐姐说得有理，那我就把你当成亲姐姐，行不行？”

    他一味地想与自己拉近关系，到底转什么念头？宗政恪脸色不变，点头道：“那是小女高攀了。”

    “什么高攀不高攀，恪姐姐以后再不要说这种话。”晏玉质笑嘻嘻道，“恪姐姐喜欢什么野物儿下饭？我去给你打来！”

    宗政恪面现憾色，低声颂一声佛号道：“我侍佛日久。很少沾荦腥。世子自便就是。”

    “那我瞧瞧有什么新鲜野菜可供食用，用调料拌一拌味道也是极好的。”晏玉质点点头，抬头望远，忽然眼神一厉，声音急促道，“前头似有事发生，我去瞧瞧，恪姐姐自己多加小心。”

    宗政恪一愣，随即点头道：“小女知道，世子也多加小心。”

    晏玉质呼喝一声。打马向前疾驰。宗政恪凝视他背影，见他犹如长在马背上一般轻松自如地驭马，心头的疑惑更多。

    在前世，晏青山是知道晏玉质并非他的孩子的。这一世。到底发生了什么？晏玉质换了人，晏青山还将他当成了继承者精心培养。难道晏玉质并非昆山长公主所出，只是借了一个名头？那，今生的这个晏玉质是不是晏青山的孩子？

    前头确实出事了，而且不是小事儿。大批扶儿携女、拖家带口的百姓踉踉跄跄直奔鱼川府北城门。晏玉质来到近前，他们这游猎的队伍已经被上百的人群给拦住了去路。

    飞豹骑有人上前查问。晏玉质赶到时，正好听见一位老人家在哭诉：“……附近烧了好几个村子，连人带房子，不管染没染病都被关在屋里。那火烧得，隔十几里都能瞧见。咱们再不逃，迟早也是死路一条啊！”

    几人的目光便落在慕容铘身上。慕容铘恼羞成怒，马鞭凌空一甩便直抽那老人家。但晏玉质一皱眉，同样一挥马鞭，后发而先至，将慕容铘的马鞭紧紧缠住，沉声喝道：“住手！”

    慕容铘刚要发怒，却见阻止自己的人是晏玉质，只好黑着脸垂下手臂，假笑两声道：“表外甥你休听这些贱民胡沁，我父王封地如何会有这等祸事发生！？”他眼珠转两转，又笑道，“就算是有，也都是朱大猷那狗贼胡作非为。他为了捉到烧死他全家的贼人，牵连甚广，竟连无辜百姓的性命也不顾了。”

    慕容松也开腔，对着那些蓬头垢面的百姓大声道：“各位父老乡亲，本王跟你们说，那朱知府就住在东三里的驿站养伤。你们有冤应该向本府父母官去诉说，这才是正理。到郡府来告状，不管你们有理还是没理，越级上告都要先吃三十大板！可看看你们的身板，能挨得住？可不要陪上自己的性命呐！”

    慕容枫等人急忙附和。此时，两位郡主的马车、裴家和宗政家的马车都驶到了近前。众人或从车窗、或推开马车门缝向外张望。却没有一个人出面，给这些百姓说句公道话。

    别人什么想法，宗政恪不知道，但她此时确实不想站出来。前世，鱼岩郡的百姓义军已有数股之多。而今生，虽也有几支流民在各处流窜，相比前世却很不成气候。

    而且，她已经知道这些百姓当中有墨莲教的教众在从中挑唆。一来她不想破坏李懿的计划，二则也想让百姓们认识到这个皇朝的无道无情，能有更多的百姓能奋起抗争。并且，即便她能帮他们一次两次，可最终能拯救他们的唯有他们自己。

    ――新生之前，痛彻心肺的阵痛在所难免！(未完待续。)