
    宗政恪今日量衣太过乏累，洗漱后便早早睡下。只是今夜从素白窗户纸透入的月光特别清亮，搅得她翻覆了几次才真正有了睡意。谁知才刚朦胧过去，便有人在外头力道不小的敲门。

    这就是没人在房中上夜的不便之处，否则何至于直接将宗政恪吵醒。但她宁愿这般不便，也不想和任何人与她共处漆黑不见五指的地方。

    外面那人急慌慌的，压低的声音透出焦急，连连叫：“姑娘，姑娘，您醒一醒啊姑娘。”

    听着是徐氏的声音，宗政恪揉揉眼睛，披衣而起，很快就来到正堂开了门。外面果然是徐氏，她松了口气，含笑屈膝福身道：“姑娘今儿歇得真早，是累极了吧？奴婢又搅了姑娘的好眠了。”

    见徐氏还能笑得出来，宗政恪便知不会有什么危急之事，掩嘴轻轻地打了个哈欠道：“我也是刚睡过去，姑姑有事进来说。”

    徐氏拉住宗政恪，禀道：“姑娘，奴婢是来讨您的示下。老太爷那边传话来说，台城公主和宜城公主两位殿下不知何故亲自过府，指名要见您。老太爷的意思是，您如果不想觐见公主，他自有办法推拒。您若想见，那就要梳洗一番再去。”

    宗政恪颇觉意外，她与昆山这两个女儿从无交集。好端端的，大晚上寻来做什么？想了想，她便问：“可是来找事的？”若是如此，她就要亲自去会一会那两位殿下。

    徐氏认真回忆了一番来传话的满堂正的表情，肯定地摇头说：“应该不是。满管家说，公主殿下还带了一马车礼物，说是赏赐给您的。”她脸色忽然难看起来，重重地哼了一声儿，由衷地对这个“赏”字很不满。

    徐氏是苏杭萧氏的家生子，往上回溯，她家老祖宗是跟着秦国公主避到天幸国来的忠诚奴婢。她们徐家的本家在大昭帝国也还存zài，即便只是清流小官。她也很难看得上区区小国的公主。

    在徐氏心里，她家姑娘身上流淌着大昭帝国开国女帝的血脉，这是多么尊贵无匹的出身，如何能被天幸国的区区公主言一个“赏”字――况且还不是正头公主。

    宗政恪琢磨了片刻。念及祖父待自己的拳拳厚爱之心，还是不愿给他老人家增添麻烦。想也知道，她若托词不去，那两位心眼儿都像针鼻般大小的公主殿下必定会不悦。她们若从此记恨上祖父，那就是她的不孝了。

    “叫人来给我梳洗一下吧。”宗政恪便道。自行先回房。为节约时间，她自己挑了一身衣裳，再捡了两样不出格也不简薄的首饰准备好。

    明月和明心早就备着了，徐氏一叫人，大家便都行动起来。净面漱口更衣梳头上首饰，不过半柱香的功夫便打扮妥当，一行人簇拥着宗政恪坐了软轿往鹤鹿同春堂而来。

    公主殿下发话要见的人，那是必须要见到的。晏玉淑和慕容娉娉毫不怀疑这点。她们被奉在同春堂的正堂喝茶，倒都是一派雍容仪态，就连慕容娉娉都能做到端坐有礼。

    宗政谨和任老太太毕恭毕敬地立在地上听候吩咐。连亲手端茶递水的资格也没有，远远地隔着十几名太监宫女站着。任老太太紧紧靠住宗政谨，腿脚软得差点站立不住。她何曾想过，就在几天前议论过的两位公主居然会漏夜亲临，这几乎将她吓死。

    晏玉淑呷一口茶水，拿帕子轻轻拭了嘴角，含笑看向宗政谨和任老太太，和声道：“这么晚了还惊扰两位老人家，实在很不该。两位老人家不必拘束，赐座吧。”

    慕容娉娉也矜持笑道：“都是本宫任性太过。还请两位老人家千万莫怪罪。”宗政谨急忙拉一把任老太太，双双跪倒磕头。

    “微臣岂敢！公主殿下凤驾亲临寒舍，微臣感激涕零，荣幸之至。”宗政谨垂首回道。“还要请殿下宽恕微臣孙女儿的不敬。实在她这几天身上不大好，今日早早便歇下了。而面见殿下，她万万不敢失仪，恐怕要些时间才能赶到。另外，她长年礼敬佛祖，于世事人情有些不通。若有不敬之处。还请两位殿下恕她年幼无知之罪！若有责罚，微臣愿一力承担！”

    晏玉淑便道：“无妨，原是本宫与妹妹唐突了。三姑娘礼佛时久，于人情世故有所疏漏也是难免。日后宗政大人好生教导就是，本宫与妹妹绝不会责难，还请宗政大人放宽心。”又笑着再问慕容娉娉，“搀老人家起身可好？”

    慕容娉娉便微抬下巴，两个小太监这才抢过去将宗政谨和任老太太扶起身，把二人按在圆凳之上坐下。宗政谨不免又说了些“感沐恩德”之类的套话，这初夏的大晚上，他早已汗流浃背。

    宗政谨生怕宜城公主是来找事的，这才有意让宗政恪避而不见。没想到满堂正来回话，说姑娘愿意觐见公主，他更着急起来。虽然此时见两位公主都和颜悦色，他却更加担心，唯恐这些天家贵胄说翻脸就翻脸。

    任老太太不知宗政谨担心什么，一时的害怕过去，她胆子也大了起来，竟然敢悄悄用眼角余光去瞧上首的两位殿下。那明晃晃的珠宝晕彩之光，差点没把她的眼睛给闪花了。她慌忙低下头，再不敢多瞅，可心里这份儿得意劲儿却甭提了。

    慕容娉娉坐不住，等了一会儿就有些不耐烦。再听晏玉淑慢慢问宗政谨的都是一些宗政家的琐碎家事儿，她真想拔腿就走。不过，忽然听到几个熟悉的名字，她还是忍住，也好奇插嘴：“你说你与宗政阁老是亲兄弟？”

    宗政谨急忙回道：“回殿下，宗政阁老正是微臣的嫡亲家兄。”所以公主殿下，你们多少顾忌几分罢？！

    “那宗政惟与你的孙女算是堂姐妹了？”慕容娉娉开心起来，笑道，“本宫与惟姐儿是好友。你既是她的叔祖，本宫也该敬着你几分。宗政大人，本宫许你们坐近一些说话。”

    晏玉淑也点头笑道：“本宫与怜四姑娘亦是知交，宗政大人无须这般多礼，近前说话就是。”

    宗政惟与宗政怜分别是在京里长房和二房的嫡姑娘，因家中长辈有资格入宫觐见贵人们，她们能认识台城和宜城两位公主是大有可能的。宗政谨见两位公主的态度比之方才更亲和了一些，这颗心也慢慢落回去。

    两个小太监刚把宗政谨的凳子往里面移了几步，外头值守的宫人就来报――宗政三姑娘求见。慕容娉娉急忙发话让人进来，她自己也不由自主地伸长脖颈，向外头张望。晏玉淑心存莫名警惧，更是将注意力集中在了门口。

    很快，一道窈窕身影出现。因厅堂里灯火通明，那人立在幽暗之中，模样还看不真切。她谨守礼仪，没有得到公主懿旨并不敢上前，进了门便跪倒在地大礼参拜：“小女宗政恪拜见台城公主、宜城公主，祝两位殿下千岁金安、康泰永寿！”

    明明是好听话，但声音清泠泠的，透着说不出的寒凉淡漠，也听不出半分尊崇与敬畏之意。慕容娉娉原本有些不高兴，但方才宗政谨已经提前打了招呼，又念着对方救了裴君绍，与她的手帕交还是堂姐妹，便勉强笑道：“三姑娘免礼平身，进来说话罢。”

    那人便谢了恩，徐徐站起身，缓缓迈步行来。一步又一步，她渐渐走到了灯光所及之处，一张清艳绝尘的俏脸慢慢映入两位公主的眼帘。

    晏玉淑猛然惊住，却还能控zhì得住自己的情xù，并没有失态。慕容娉娉却霍然站起身，甚至打翻了手边的茶盏。她伸手指着宗政恪，颤声大叫：“你是……筱贵妃？！”

    堂中一时静默，只偶尔能听见数声低呼和抽冷气的声音。晏玉淑常在太后处起居，她的贴身大宫女自然也长住宫中。慕容娉娉虽不得太后喜爱，但昆山长公主走哪里都要带着她，她的宫人也是宫廷的常客。此时在场多有宫人曾经亲眼见到过皇帝的心尖子命根子筱贵妃，此时见了宗政恪，这些人也是惊讶至极。

    晏玉淑急忙将慕容娉娉拉回坐下，强忍不安笑道：“妹妹你莫不是眼花了，可要仔细瞧清楚，三姑娘只有眼睛长得极像筱贵妃，其余地方都不太像的。”

    慕容娉娉拼命揉眼睛，再狠看了宗政恪几眼，终于也点头道：“没错没错，可能是我眼花了。三姑娘的眼睛真的像极了筱贵妃的眼睛，但也只有眼睛像了。”可为什么初初一见人，会让她产生面前的这人就是少女时的筱贵妃的感觉？

    宗政恪不动声色，将两位公主和宫人们的反应都瞧进了眼里。她便屈膝福一福身子，低声道：“小女曾经听闻，筱贵妃娘娘的母家与云杭萧氏血脉相通。而小女的亡母则是苏杭萧氏嫡女，想是这个缘故。”

    话是这样说，但宗政恪眸底藏着旁人绝不能分辨也无法看懂的复杂情xù。她默默地想，筱贵妃么，总有见面那天的。(未完待续。)

    PS：鞠躬感谢各位亲的正版订阅、打赏和月票。继续求正版订阅、月票。