
    晏玉质料想当中的先天武尊并没有出现，他与慕容松兄弟俩抵达时，他的好二姐宜城公主慕容娉娉已经娇弱无力地倚在大宫女的怀抱里，嘤嘤哭泣不止。

    昆山长公主派来的先天武尊也是如释重负，带着公主府的亲卫团团围住了慕容娉娉，仍然小心警戒四周。此人看见晏玉质，居然没能第一时间认出来。但此人在公主府地位崇高，后来终于缓过神来，也只是对晏玉质草草抱拳施了一礼。

    这些尽数都落入十八飞豹骑的眼中，晏玉质自己无所谓，倒让他的亲卫们愤愤不平。所以，飞豹骑面对宜城公主时，干脆倨傲而立，连起码的礼节也都不管了。

    武尊亲卫便非常恼怒，然而刚要发作，猛地瞥见晏玉质似笑非笑神情，他竟心中一寒。

    晏玉质虽然年少，却已经是沙场老将。据说经他指挥、折在他手里的东唐兵将已不下千人之数，隐隐然有少年军神的架势。如此沙场修罗，身上血煞之气何等惨重！不论修为，确实能仅凭气场就将他这样杀人不过双掌之数的武尊不放在眼里。

    晏玉质袖手在旁，见慕容娉娉哭个没完没了，终于冷声道：“二姐，母亲还在盼着你回去。要哭，到母亲怀里去哭个够罢！”

    慕容娉娉抬起哭得红肿的眼睛，泪眼朦胧里，一个熟悉又陌生的身影慢慢变得清晰。她蓦然瞪大眼睛，不敢置信地失声惊叫：“三姑娘？”

    晏玉质皱眉，又是三姑娘？耶，不对！不对！为何那偶尔遇见的都大哥和二姐都会将他错认为什么“三姑娘”？他冷笑两声道：“二姐，不过三年不见，你就不认得我了？我是晏玉质。”

    慕容娉娉惊愕不已，喃喃道：“晏玉质？玉质，你竟是玉质！”这个与宗政三姑娘长着几乎一模一样眼睛的少年郎，他居然会是她的双生弟弟晏玉质？

    三年前？三年前……是了，三年前。晏玉质好像是回过家一趟给祖母贺寿，但她与他只是匆匆见了一面，他便又走了。说实话，他当时的模样。她已经不记得。留在她记忆里的，是他三四岁左右圆滚滚面团团的样子。

    “你说的三姑娘，究竟是何人？”接二连三被认错，晏玉质很恼火，也由此产生了好奇心。

    “宗政家的三姑娘。你们……你们……”慕容娉娉讷讷道，“你们长得极像，尤其是眼睛，真的很像。”

    晏玉质的心猛然一跳，喃喃自语：“宗政……宗政……”又霍然晃晃头，哧笑两声道，“天下之大，无奇不有？哪一日，我定要会会这位宗政三姑娘。二姐，你还是快点回母亲那里去吧。”

    不知为何。慕容娉娉有点害怕晏玉质，便瑟缩在大宫女的怀里，怯怯地问：“你呢，玉质，你不一起去慕恩园吗？”

    “我？”晏玉质不耐烦地道，“你没看见松表哥也一起来了？我得去舅舅府里，谢过舅舅让表哥跑这一趟。你快回去吧，替我上禀母亲，待我处理完余事再来给她请安。”

    慕容娉娉便点点头，任由大宫女将自己扶入暖轿。被簇拥着回去。轿子行至路上，她忽然掀开轿帘，探头出去四下张望。可到处都是黑黢黢的，只有树石的怪影在晚风里摇晃。那个有着可恶笑脸的俊俏青年……再也不见踪影。

    她怏怏将轿帘阖起，躺回轿中软绵绵的锦褥上，呆呆地盯着轿顶。这些天，她并未受到任何凌辱虐待。那可恶的歹人，除了不让她动弹不让她说话以外，其实对她……挺好的。

    他给她扎小辫子。给她唱小曲儿，给她喂食喂水，还给她净面擦手。只是他爱逗她，爱哄她。每每将她逗得流了眼泪，他又那般温柔地来哄她开心。

    慕容娉娉才十岁，她心性成熟得早，所以那样疯狂地喜欢着裴君绍。可经过这事儿，她忽然像是被醍醐灌顶――她明白了，她的绍哥哥，其实一点也不喜欢她。

    绍哥哥面对她时，哪怕是笑着的，眼睛里也寒凉得能凝出冰霜来。不像这个可恶的歹人，他笑的时候，脸上眼里都暖洋洋的，叫人想对他生气也难。

    这次，他没有骗自己。他说要放了自己就真的放了，她自由了。可为什么，她心里难受得厉害？！也许是因为，她居然一点也想不起来他的样子，只记得他长得很好看，笑起来尤其好看？

    慕容娉娉忽然捂住脸，呜呜咽咽地哭。她不知道为什么要哭，

    为了谁而哭，眼泪仿佛自己就那么哗哗地流出来。这一场劫难，仿佛破开了长久以来困住了她的迷障。她醒了，却也更痛苦。

    大宫女不明白公主为何再度伤心，只能宽慰着，劝哄着。可慕容娉娉越哭越伤心，怎么劝也劝不好。正无措之间，忽听身后响起尖利的哨声，马嘶人叫的，喧闹得厉害。

    轿子停下来，大宫女将慕容娉娉紧紧地搂在怀里。轿外，那武尊亲卫安抚道：“公主勿惊，想是有人发现了歹人的踪迹，他肯定逃不掉的！”

    他惊讶地发现，轿子在剧烈摇晃，还传来争执声。随即一个人猛地掀开轿帘，不顾一qiē地向外狂奔，尖叫道：“住手！住手！”随后，大宫女狼bèi不堪地滚出轿子。

    武尊亲卫吃惊不已，一把拉住了慕容娉娉，急问：“殿下，您这是要去哪儿？后头恐有危险……”

    “不许，不许伤害他！”慕容娉娉头发散乱，扯着武尊亲卫的袖子，拼命摇着头哀求，“王伯，求你，不要杀他！不要！”说着话，她痛哭起来，慢慢软在地上，哭得不能自己。

    武尊王伯见此情景，只觉得浑身冰冷。他实在不敢想象，究竟那歹人对公主做了什么，公主才会这般顾念于那人！

    片刻后，有人来回报：“因朱知府发现公主殿下居于驿站有功，世子爷并清川郡王和义侯都在与他说话。不想，数支无声箭射向朱知府，虽然世子爷反应及时拨开了部份箭只，朱知府仍然受了重伤。世子爷已经命人去追了，现在还没有消息。”(未完待续。)