
    孙家专门用来招待贵客的有朋堂，真正是“高朋”满座。听说在小余山金矿找着了鱼岩郡王的尸身，鱼川亲王立时赶过去，正巧与孙家回返的人迎头撞上，他便直接去了孙家。路上，他还通知了自家王妃并清河大长公主府和其余几位也住在鱼川府的宗室。

    孙家的一家之主正是孙王妃之父孙又德，他在前厅陪着一干男客坐着。后院如清河大长公主、鱼川亲王妃等几位宗室女眷，则由孙王妃的祖母付老夫人亲自陪侍。至于孙王妃，已经在临时搭建起来的灵堂里哭成了泪人儿。

    说起来，因鱼岩郡王笃信自己能长生不老、长生不死，都近七旬的老人了，居然还没有将寿材准备好。不过孙家有钱，早年给孙王妃的祖母做过三套寿材，都是上好的木料。当下也顾不得许多了，先抬过一具棺材来用着。

    从外表看，鱼岩郡王生前并未遭受到什么折辱。除了一张满是皱纹的老脸几乎不能见人以外，他的遗体完好无缺。但只要有心人稍做比较，便能发现，老王爷的身体比之在生时要短了一大截。以致于，他被放入女子的寿材里居然一点都不勉强。

    也不是当真没有人发现了这一点。宗政谨虽然只是与鱼岩郡王远远地朝过面，但他凭眼力经验和老王爷身上那套极不合身的衣服还是察觉出了不妥。

    不过，他没有说出来，只将此事闷在心里。他深知，没有死人，一qiē都好说。一旦死了人，还是一位尊贵的郡王，其中涉及的方方面面将深不见底，他最好明哲保身。

    宗政谨此时都有些后悔，他不应该应下鱼川亲王之邀，陪同去了小余山金矿。如今。他只盼着事情不要太复杂，尽kuài将老王爷入土为安才好。

    心里有些忐忑，宗政谨便格外沉默。裴驸马听孙又德和鱼川亲王瞎扯，听得极不耐烦。便走到宗政谨身边，扯扯他袖子。宗政谨正愁找不到机会脱身，便与裴驸马出了前厅，在游廊漫步。

    裴驸马今日也特别忧郁，不时去扯颌下几缕山羊须。二人沉默着走了大半天。最后竟绕出了游廊，转到了这附近的小花园里。

    此时正值花儿盛放时节，蜂蝶乱舞。孙家自诩书香门第，颇为附庸风雅，在小花园里养着好几本珍稀花木。宗政谨这才提起些精神，饶有兴趣地观赏这些花木，不时或是颔首赞叹或是摇头惋惜。

    裴驸马独自出了会儿神，转身见宗政谨弯腰停在一本极像茶花的墨绿花卉跟前，便重新转回来，没头没脑地问：“老弟啊。为兄总有不祥的预感。这鱼川府，乃至咱们这天幸国，已至多事之秋啊。”

    宗政谨直起腰身，笑道：“您真爱说笑，如今还是盛夏，如何就到了秋天呢？”他不欲涉入这样敏感的话题，便岔开话道，“今日您眉间多有烦恼，您若真当微臣是朋友，不妨向微臣说一说。微臣或许能帮您出个主意。”他其实大概猜出来了，裴驸马发愁，肯定是因为裴君绍那天在他家说的那番话。

    裴驸马立刻重重地一拍大腿，唉声叹气道：“一个是老妻。一个是爱孙，这不，两相僵住了，我夹在当中可真是两头为难！老弟，你说我该怎么办？我家那个四孙儿，竟不顾祖父祖母年迈。一意孤行要去大齐帝国考劳什子的镜庭书院！”

    果然是这事儿！宗政谨微微一笑，负手在花木间缓步徐行，淡淡然道：“驸马爷，请恕微臣直言。四少爷的身子骨儿，不是成日关在家里静养就行的。徜若心怀舒畅了，心情愉快了，微臣相信他自然而然就会好起来。驸马爷，您想想看，心中若有块垒不得纡解，岂不更添心病？”

    裴驸马愁眉苦脸道：“顾老先生也是这么说，但大长公主……”不要说老妻了，他也舍不得最疼爱的孙儿远行啊。又嗔怪道，“说过多少次，不要总是驸马爷、微臣的，听得耳朵眼都疼了。叫我裴兄就是。”

    宗政谨便转身冲裴驸马拱拱手，笑道：“既如此，小弟便不客气了。大齐的镜庭书院那是天下第一书院，多少读书人慕其名却终生不得入院门，以此引为毕生憾事。而且，镜庭书院所在的镜庭府与东海佛国隔海相望，据说连佛国的俗家也有不少人前往镜庭书院求学。”

    “徜若，四少爷能与佛国某位大人物结为知交，求医问药岂不方便？”见裴驸马的眼睛已经亮了起来，宗政谨心中得意，表面仍然云淡风轻地道，“若四少爷真的成行，小弟也可以让三丫头给宿慧尊者修书一封。”

    “老弟，我怎么觉得，你巴不得我家安之快点离开天幸啊？”裴驸马两手捧住大肚腩，斜睨着宗政谨，皮笑肉不笑。

    坏了！太过操切，反让人家看出端倪来。宗政谨官场沉浮多年，即便反省也不会在面上带出来，便笑着摇头道：“四少爷走不走与小弟有什么相干？”

    “你自己心里有数，为兄才懒得说！”裴驸马笑指宗政谨，一点也不像生气的样子，沉吟道，“你说的话有些道理。我呢，两可之间，安之走不走我都没意见。舍不得是一回事，但我也知道，男人嘛，到处走走看看是应该的。只希望老婆子那里，也能听得进一二吧。”

    他忽然不怀好意地笑笑，凑近宗政谨低声道：“不如……趁着寿宴，让你家三丫头去帮着劝劝大长公主啊？”

    宗政谨立刻仰面朝天打哈哈，忽然指一个方向：“咦，王妃不是在灵前守着，怎么跑这里来了？”

    又来这一招，难道我还会上当？裴驸马愤愤不平，刚想揭穿宗政谨转移视线的拙劣手段，但目光游移过去，也吃了一惊。这回宗政谨还真的没有忽悠他，那边倚在一棵垂杨柳树下的正是一身孝的孙王妃。

    宗政谨转身就要走，他才不掺合这些破事儿。可无奈裴驸马是个最爱看热闹管闲事儿的主儿，他死命扯住宗政谨不让走，还低声威胁：“你要敢走，我可就喊了啊！”

    宗政谨哭笑不得。真是满脑门的官司。两个加起来一百多岁的糟老头子，居然蹑手蹑脚地行进在花木葱笼之间，干起了偷听的勾当。宗政谨忽然也觉得，如今可真真是多事之秋啊！

    不过。再往前走就不行了，孙王妃身边跟着几个丫头婆子，小心警惕着四下。而没多久，又有一人躲躲闪闪地奔她而去，那人身后也跟着一个小尾巴。

    裴驸马认得这个新到的人。便惊咦道：“这不是铘哥儿？他什么时候来的？怎的还不换孝衣？”

    眼珠转了两转，他忽然打了个响指，便自他身后的大杨树之上跳落一个蒙面黑衣人来，把宗政谨吓一跳。裴驸马得意道：“这是老婆子特意给我找来的九品高手，怎么样，不错吧？！”

    宗政谨颇有些无语，真想问一声――以吃喝玩乐为人生主业的您，还用得着九品修为的顶尖高手当保镖？但他心里也有些羡慕，大长公主与裴驸马感情笃深，真不是传言。

    “阿昌啊。你用内力帮我听听他们都在说什么。”裴驸马也不管人家九品高手的尊严，堂而皇之地指使人干起了这种事儿。而且看阿昌的神情，他已经不是第一次这么干了。

    得，那就陪着这位主儿胡闹一次吧！宗政谨忽然也起了童心。话说他年轻时也在父母跟前落下“顽劣”之名，大哥二哥不知为他打过多少次掩护背过多少回黑锅。

    猝不及防的，阿昌陡然开口：“母妃，救命啊，救救儿子啊！”

    裴驸马洋洋自得，撞撞宗政谨的胳膊肘儿，笑道：“怎么样。学得像吧？阿昌不光修为高超，而且口技了得。不管什么人，男女老少，只要他听见过的声音。就没有他学不出来的！”

    宗政谨点点头，对裴驸马竖起大拇指。裴驸马仰天，无声大笑了三声，方才那抑郁神色早就扔到九霄云外去了。而阿昌也果然将孙王妃的声音学得惟妙惟肖，难得的是连语气都给模仿了出来。只听他道：“铘儿，你有话好好说。先起来啊！”

    只是阿昌分明是七尺多高的大男人，却学出这把娇滴滴的女子声音，直让宗政谨浑身恶寒。他便将目光移开转到前方，恰好看见慕容铘膝行几步上前，一把抱住了孙王妃的腿弯，还将脸贴了上去。此情此景，真是……不堪入目！

    阿昌又学慕容铘道：“母妃啊，儿子差点被人活活打死！您就心疼心疼儿子，救儿子一命吧！不看别的，就看儿子与您肚子里的世子殿下是同父所出，您也要发发慈悲啊！”

    耶耶，这小子闯什么大祸了？宗政谨和裴驸马都听得抓耳挠腮，可阿昌闭紧嘴巴不说了。裴驸马便推推阿昌，催道：“接着说啊？断在这里会要人命的。”

    阿昌便摇摇头道：“孙王妃没说话。”忽然眼睛一亮，又学慕容铘道，“母妃，父王死得不明不白啊！小余山金矿向来是二哥把着，二哥因纳了朱大猷的庶出女儿为妾，向来与朱大猷过从甚密。这朱大猷如今有一个在宫里为嫔为妃的女儿，肯定会为二哥谋夺郡王爵位。恐怕这老东西还盼着不仅有一个皇子外孙，还有一个郡王世子外孙呢！母妃，儿子也知从前与您亲近少了，如今您看儿子的孝心成不成？只求您救儿子一救啊！”

    这段话，内容可太丰富了。裴驸马眨巴着眼睛想了想，还是去问宗政谨：“老弟，铘哥儿这是……”

    宗政谨微皱着眉，低声道：“礼国公以支持孙王妃腹中孩儿争夺郡王爵位为条件，让孙王妃救他的命。而且，”他神情凝重道，“他话里话外，有郡王爷的第二子与朱知府合谋暗害了郡王爷的意思！”

    裴驸马大震，微张着嘴半天说不出话来。他们裴家因人丁单薄，向来心齐，兄弟反目的事儿几十年都出不了一桩。尤其是他这一房，有清河大长公主这样的长辈一路教导，他的儿孙们，纵然是最不成器的裴允诚也知道维护家人。

    宗政谨摇摇头道：“裴兄，咱们走罢！这种事少听为妙。”裴驸马这回没再坚持，果断跟着宗政谨离开。但阿昌却没走，他展开身形，离那片柳林更近些，不用内力也能听得一清二楚，更能将众人的表情都纳入眼帘。

    慕容铘跪在地上，仰面望着孙王妃，英俊脸庞上满是哀求。孙王妃面色微白，低头凝视慕容铘，编贝般的玉齿轻轻咬着下唇。一身的孝衣，让她看起来更加楚楚可怜。这男俊女俏的一幕，徜落在不明真相人士眼中，还以为是负心郎在苦苦挽回悲情女呢。

    此时，孙王妃身边只跟着孙嬷嬷，其余丫头婆子站得远远的，隐隐将此处围起来。慕容铘的小厮三喜子也站在远处，警惕张望着另一个方向。毕竟，这事儿要传扬出去可真不好听！

    孙王妃显然被慕容铘的话给唬住，神色慌张，毫无主意，只会喃喃道：“你先起来，你先起来说话，让别人看见不好。”

    慕容铘见状，不仅不起身，反而更上前一步，整个儿都赖在了孙王妃的**之上。嗅着孙王妃身上那股特别清幽的香气，他几乎都要醉了，哪里舍得离开，心里不住后悔从前的有眼无珠。

    孙嬷嬷眼神一厉，上前使劲儿去掰慕容铘的手腕，一边假笑道：“国公爷，说了这会子话，还是先让王妃娘娘歇会吧！什么天大的事儿都没有王妃娘娘肚子里的小殿下重要，您说是不是？”

    慕容铘敢说不是么？他不敢。所以，他只好乖乖起身，恭恭敬敬地微微躬着身子扶了孙王妃的一只胳膊，慢慢从柳林里出去。不知他说了什么，一会儿，阿昌便听见孙王妃发出短促的一声娇笑，随后便转为低笑。

    慕容铘也笑起来，二人的笑声，听起来都颇为愉悦呢。(未完待续。)

    PS：存稿君不知疲倦……