
    这次回来，宗政谨发现嫡子很有些不一样了。言谈之中，宗政伦似乎对权势多了许多热切与想往。他明明没有读书天资，却依然盼望着能中进士之后再出仕。宗政谨试探过，他就连以举人身份谋官都不太情愿，有几分嫌弃资历不够荣耀。

    但，每年春闱，又有多少举人能中进士？！按宗政谨的看法，宗政伦只比他自己年轻时强上一点点，却也远远不足以高中进士。可是宗政伦的女儿都要及笄了，再过几年，说不定他就能当外公，宗政谨实在不愿再如从前那样教训他，让他颜面全失。

    想到这里，宗政谨微皱了皱眉，脸上虽不动声色，倒底眼里透出几许烦躁。不想他的表情一直被昆山长公主紧密关注，此时见他眼神微妙，昆山长公主的俏脸愈发惨白，颤着声音问：“宗政大人，可是有什么……”艰难地问出口，“不祥的发现？”

    宗政谨急忙回神，赶紧宽抚道：“长公主稍安勿燥，微臣确有一点发现，但并非不祥，也许对侦破此案会有帮助。”

    听得宗政谨如此说，不单昆山长公主，其余人也都露出喜色。裴驸马更是拊掌大笑，直夸宗政谨名不虚传。宗政谨不免要谦逊几句，他又着意留心两个儿子。只见宗政伦喜笑颜开，更面现几许得意之色，还连连向贵人们施礼替他这个父亲周全。倒是庶子神色不改，便是有喜意也只隐含在眼中，并不张扬。

    宗政谨便暗自思量，觉得他私心里对两个儿子的安排恐怕要改变一番才好。不过此时不宜想这些，还是将精神投入此案，建立了功劳才好谋以后。

    刚才他一见已经乱得不成样子的杀人之所，就知道不会有什么收获，所以他的重心放在梅林的别处。也就是这么随意地一溜答，还真叫他找出一些东西来。

    宗政谨伸手扶住身边的一棵梅树，抬头向上。示意道：“劳烦哪位侍卫大人取下那荷包来。”众人也随他仰面瞧去，竟发现一只蓝色无绣样的荷包大大咧咧地挂在树干之上。

    昆山长公主急忙吩咐亲卫将荷包取下来，鱼川亲王瞪一眼桂知府，发作道：“老桂。你们是怎么办的事！？如此显眼的物件都没能找出来！回头你看着办罢！”

    那桂知府哭丧着脸，急忙跪倒磕头。宗政谨与这位桂知府从前就认识，见他这样有几分不忍，便劝道：“王爷息怒，此处离掳人之所甚远。这荷包又挂得高，不曾被发现也情有可原。”

    桂知府也告了两声委屈，总算让鱼川亲王怒色稍减，便冲宗政谨递去感激眼神。侍卫将荷包递过来，宗政谨接到手里，仔细观瞧之后便斩钉截铁地说：“这是鱼川府桐城素绸缝制的荷包，看针脚颇粗，应该是新手之作。只要去香织街卖杂货的店里问问，应该能找到些许线索。”

    他又向不远处的一株梅树走去，弯下腰蹲在地上。仔细察看零乱的草丛，还伸出手指捺在泥地上，再尝了尝沾在指上的泥土味道。片刻，他断定道：“不知是哪一位公主，应该在此处停留过。这脂粉的味道……”他犹豫着道，“应是天工巧。”

    “是娉儿，是娉儿！”昆山长公主紧紧抓住鱼川亲王的胳膊，拼命摇晃着，含泪却又带笑直叫，“娉儿惯常爱用天工巧！”

    见自己的猜测得到了证实。宗政谨也悄悄松了一口气，精神更是振作。他吩咐宗政伐打开随身带来的木箱，从中取出大小不一、软硬不一的数个木头刷子、一只装满水的皮囊、一卷软皮尺子并一支可升缩的特殊竹竿。

    请众人站离此处，宗政谨亲自上手。他先用最大的刷子扫去这棵梅树附近零乱的石块。尽量不动那些在旁人眼里杂乱无章，他却一眼便看出有迹可循的草地。

    如此小心清理一番，他用力将竹竿插入泥里，让竹竿最下面的刻度与地面平齐。再拿着皮尺左量右量，又取过宗政伦殷勤递过来的本子在上面写写算算。

    好半天，宗政谨挺直腰身。下意识用拳头揉了揉后背，再指着树下道：“曾有一人在树下坐过，此人约摸八尺高下，身形魁梧，应是名男子。在他身边一左一右分别有两人躺在草地上，看身高体形，再有脂粉香味残余，可断定此二人应是个子不高的纤瘦女子。从草地压痕来看，这三人并未停留很久。且那男子留下的痕迹非常轻浅，应有不凡武道修为在身。”

    说到这里，他叹一声，对鱼川亲王道：“多年前，微臣曾断过一起江洋大盗夜入官库的大案。那名江洋大盗修为极高，而且轻功了得。徜不是向闻名江湖的聚贤庄庄主求助，恐怕还不能断出那人的修为高下。也因此，微臣对江湖人犯案有几分心得。”

    鱼川亲王阴沉着脸道：“侠以武犯禁！朝廷对这些武人实在太姑息了！”急令随从将宗政谨的分析详细记录在册。

    宗政谨又取了更小的软刷，从水囊里倒水浸湿，仔细用软毛小刷清扫草丛。因事情细琐，他令两个儿子从旁协助，要求他们一定要仔细观察叶面和地面有没有黑紫色血迹。

    这番勘察用时更久，贵人们等得不耐烦，都登上马车休息去了。足足一个多时辰过去，宗政谨方重新向他们禀道：“微臣仔细察看过，那片草地上并没有发现血迹，两位公主当时应该无大碍。纵有些许小伤，也并不足虑。”

    言罢，他对鱼川亲王躬身施礼道：“还请王爷派侍卫在这附近好好搜寻，若微臣所料不差，此处也许能找到更多证物。”

    鱼川亲王没有不应的，大手一挥，王府亲卫蜂拥而上四处翻找。这次因有了被缩小的范围，他们比上次来搜查时要更精心和更仔细。但饶是如此，他们也还是在宗政谨的指导之下才从泥土里抠出一个鼻烟壶、寻到一枚乌黑的可疑珍珠钮扣以及数支钗环首饰，此外再无收获。

    昆山长公主已经断定，那几支钗环首饰都是两位公主之物。宗政谨就将重点放在鼻烟壶和黑珍珠钮扣之上。

    他先将鼻烟壶仔仔细细察看了一番，脸色便非常不好看。等他拿过那枚黑珍珠钮扣，对着阳光贴近眼睛对视之后，更是眉关紧锁――这黑珍珠初看并无奇异之处。可被阳光照耀，它的表面便会出现一个个细小斑点，就像繁星密布于夜空一般。

    众人见宗政谨面色难看，方才还稍微松缓的情xù又再度紧张起来。那桂知府更是直冒冷汗。不停地擦拭额头。沉默片刻，宗政谨问昆山长公主：“殿下，请恕微臣冒昧，您从前是否得罪了东唐人氏，或者是从东唐而来的人？”

    昆山长公主先是茫然。随后脸色微变，不太自在地问：“你问这个作甚？”

    “自然因为这两件东西与东唐有关。”鱼川亲王接话，也皱紧了眉毛，问宗政谨，“宗政大人，可是如此？”

    宗政谨神情凝重，颔首道：“鼻烟壶颇新，应该不是陈年旧物。它虽然只是普通款式，但壶壁的内画分明是东唐境内名满天下的银海大瀑布。据微臣所知，银海大瀑布乃天下第一瀑。是东唐人的骄傲，所以广泛出现于东唐国大小使唤器物之上。”

    说到这里，他举起黑珍珠钮扣向众人示意，胸有成竹地说：“再加上这枚银海特产的繁星黑珍珠，哪怕不能断定遗失此物的人来自东唐，那人起码与东唐关系菲浅。去查查近来进入鱼川和附近郡县的东唐和邻近东唐的诸国商队，也许能有收获。”

    鱼川亲王连连点头，又忍不住问昆山长公主：“你刚才心虚什么？莫非你真的得罪了哪个东唐人？事关你两个女儿的清誉和性命，你要想清楚。”

    昆山长公主倒也坦率，对宗政谨道：“不瞒宗政大人。本宫从前与东唐琅琊的王氏子有些不睦，那人对本宫一直记恨在心。虽然事情已经过去十几年，可也难说那人会不会报复本宫。”

    鱼川亲王的脸色黑得吓人，气得浑身发抖。脱口就道：“早就劝你们不要再对顺安紧追不放，你们偏不听！王家是顺安生母的娘家，那王七郎是顺安嫡亲的表兄，如今做到了东唐的骠骑大将军。他要是一门心思给顺安报仇，你怎么办？”

    昆山长公主掩面痛哭，抽抽答答回嘴：“我哪里知道王七郎会有如此大的出息。他分明。他分明……”

    当年那倔强清冷的美少年，分明只是一个无父无母的孤儿罢了！若非王七郎爹娘都早逝，他的嫡亲姑姑――顺安公主的亲生母亲又何至于遭了算计，被迫顶替东唐公主和亲天幸国朝？

    王爷与长公主情xù激动之下，似乎吐露出什么了不得的皇家秘闻。但从裴驸马到宗政谨，再到桂知府、宗政两兄弟，以及其余人，都仿佛失了聪，个个儿面无表情，全当自己是聋子。

    鱼川亲王方才一时失言，立刻就反应过来不该说这些。他见昆山长公主哭得可怜，便长叹一声道：“先按宗政大人说的去办吧！妹子，你最好祈祷此事与王七郎无关，否则的话……”

    昆山长公主喉中呃呃两声，两眼翻白，竟然被鱼川亲王话里可能的意思给吓晕过去。现场立时大乱，鱼川亲王亲自将昆山长公主抱回马车里，再对宗政谨和蔼可亲地道过谢，命人送宗政三父子先回家歇着，等那些查证之事有了消息再来接人议事。

    而此时已经过午了，一干人饿得前胸贴后背，各自散去。

    宗政谨回府没多久，宗政恪便悠悠醒来。李懿送来的药丸效力竟这般神奇，她起身运转功法，立时觉得一直干涸的丹田有了几许滋润之意。徜这药一直服用下去，修为尽复是迟早的事儿。不仅如此，她的武道根基恐怕也会如李懿信中所说，破而重立！

    只要一想到能够有希望真正地攀上九品修为高峰，饶是宗政恪再心如止水，也兴奋有加。前世她凄惨无助，曾经无数次地想过，若她能有飞檐走壁、飞天遁地的神奇本领，肯定能逃出那令她窒息的樊笼，奔向自由自在的广阔天地。也不知这世上，有没有人能理解她对于武道的执着。

    不过她没料到，服药之后，她会出现类似风寒高热的症状，还昏睡了数日。也终于惊动了祖父，请了杏霖堂顾老太医的大徒弟张大医士亲自上门给她看诊。

    后来，当宗政恪听说那天夜里辛王妃和娄恭人上门的事儿，又产生一种歪打正着的奇妙感觉。至于祖父答允了援手寻人，她不觉得是什么大事儿。左不过，她派些人手暗中相助祖父，务必让祖父立些功劳就是了。

    想到这里，宗政恪便让明心去将圆真请来。发生了公主被掳的大事儿，圆真肯定会去探个清楚。谁让那俩人是从宗政家离开之后出事的呢？要防着昆山那蛮横女人发疯。

    片刻，圆真便赶了来。她显然早就来探过宗政恪，也肯定知会了徐氏明心明月等人，所以大家才并不那么着急于宗政恪表露在外的症状。一见宗政恪能安安生生地倚着迎枕坐着，圆真便合十笑道：“恭喜师叔，这是修为有望回来的好兆头啊！”

    宗政恪含笑点头，对此也感到非常愉快。这段时间，她服用了不少药丸，都是出自大势至和东海佛国的上佳丸药。但除了能维持她根基不溃之外，没有什么再多的药效。她本人倒不如何焦虑，反倒暗暗急坏了身边的人。

    对此，圆真就在捎往大普寿禅院的信里曾经提过。此时见师叔有了好转的迹象，她深为欣喜，不禁问道：“却不知师叔服用了什么灵丹妙药，师侄也好再去寻来给师叔服用。”

    宗政恪笑道：“是我一位朋友送来的，他自会为我寻药，不必再劳烦你费心了。你给神尼和师姐们的信里大可言明此事，免得她们依然为我悬着心。”又扭头对明心道，“你给师兄去个信，就说我的伤势见好了，让他再送些药材来。”(未完待续。)