
    一瞧两瞧，晏玉质的目光便与宗政谨不敢置信的眼神对上。他便怔住，难以言说的奇异感觉忽然爬上他心头。眼前这位老人，给他莫名的熟悉之感，对方的目光更是令他有些不安。

    宗政谨一眼就认出，这陌生少年正是那日他在街上惊鸿一瞥的酷似少时宗政修的少年郎。除了那双大丹凤眼，脸庞轮廓、鼻骨微隆的高挺鼻梁与宗政修简直一模一样。

    但那双大丹凤眼……宗政谨艰难地将眼睛移开，以为这又是一名萧氏子弟。及至他听对方给大长公主和裴驸马行礼时，自称安国公世子晏玉质，他才又惊讶地再度看过去。

    不过，激荡的心情已有所平复。毕竟这世上，长相酷似却毫无血缘的人，不少。宗政谨近六十年人生当中，类似的事情遇到过不止一次两次。他缓缓起身，给晏玉质躬身行礼：“宗政谨见过世子。”

    晏玉质急忙避开，不说心头奇异感觉，这么大年岁的老人家给他行礼，他是万万不敢受的。他急忙道：“宗政大人不必多礼，本世子叫三姑娘一声姐姐，不敢受您的礼。”

    啧，同样是世家贵胄，晏世子就比萧十六讨人喜欢多了。宗政谨和颜悦色道：“世子如此谦逊知礼，安国公教子有方啊！”

    在这位看上去就方正严sù的老人面前，晏玉质莫名有些拘谨，安安份份地站着，还给宗政谨还了一礼道：“多谢宗政大人夸奖，父帅对您也是久仰大名的。”

    久仰个鬼！裴君绍在心里唾弃，没想到这位玉质表弟还真会说好话。等等，他该不会真的看上阿恪了吧？别人等不起，他可等得起，他才十岁！

    五年以后，他十五岁，正好行冠礼，可以娶亲！虽说阿恪比他年长三岁。但民间不是说“女大三，抱金砖”吗？有些高门大户还特意给子弟迎娶年长三岁的姑娘呢。

    显然，有这种想法的不止裴君绍一个，萧鹏举也用看狼的目光死死盯着晏玉质。他心里冷笑不止。就凭恪妹妹日后可能会有的前程，区区天幸国的区区国公世子，如何配得上她！

    想到这里，萧鹏举向大长公主行了一礼，肃容道：“大长公主殿下。请容鹏举说一句。您想让恪妹妹叫您一声祖母，只得到亲家爷爷的首肯恐怕是不行的，我家老太君会很不高兴。”

    “荒谬！”宗政谨拍案而起，铁青着脸道：“恪儿姓宗政，可不姓萧！她的事儿，不劳萧老太君费心！”

    萧鹏举便看向宗政谨，露齿而笑道：“亲家爷爷，如果恪妹妹有可能得到秦国公主的封号，您也这般想吗？”

    “什么？！”大长公主和裴驸马异口同声。晏玉质也大感惊奇，瞪圆了双眼。裴君绍显然早知此事。只微微一笑。

    宗政谨呼吸一窒，刚想说什么，萧鹏举向他躬身行了一礼，恳切道：“亲家爷爷，请您听我把话说完。这件事对恪妹妹，意义非凡。她若能有秦国公主的封号，不说别的，肯定有益于她日后的婚姻之事。您难道真的想让她十八岁之后坐产招夫上门？”

    这才多久，事情就传到云杭萧府去了？不对！从时间来算，萧老太君绝非听说恪丫头不宜太早成亲才遣萧十六到鱼川府的。

    宗政谨冷笑道：“那就听你说说。看你是否说的比唱的还好听。”

    大长公主与裴驸马早知宗政恪俨然宗政谨的逆鳞，触之便易生怒。结干亲本来是一桩极好的事儿，没想到会出现如此意外的转折，两位也颇有些无奈。直觉恐怕心愿又会难偿。

    裴驸马便好言劝道：“贤弟切莫动怒，听听再说别的。恪丫头在我心里与亲孙女无异，你放心，咱们都护着她的。”

    闻听此言，萧鹏举摇头叹气，却依然笑吟吟道：“驸马爷爷还怕咱们会害了恪妹妹？您可知。我姑母是老太君最心爱的晚辈。这些年，老太君就没有一天不思念姑母的。若非顾及亲家爷爷的心情，老太君只怕早就把恪妹妹接到府里亲自教养了！”

    大长公主便叹道：“别的不提，秦国公主殿下确实真疼恪姐儿的母亲，一心一意为她打算。”否则，那年秦国公主何至于接连拒绝了皇家的联姻请求，宁愿独撑那时风雨飘摇的云杭萧氏？

    对此，宗政谨也是心知肚明的。不说别的，就说萧大太太的嫁妆，除了公中与她父母准备的，萧老太君私底下还格外贴补了许多。原先任老太太掌管的萧大太太的嫁妆，根本就没有萧老太君私下给予的那些东西，都在他手里好生收着。

    想到嫁妆的事儿，宗政谨不免有些心虚，便沉默不言。萧鹏举看他一眼，说道：“亲家爷爷，鹏举此来，一则为大长公主贺寿，但最重要的是要把恪妹妹接到云杭府去。您别急着拒绝，我只问您一句话，我姑母的嫁妆被人挪用，这是怎么回事？”

    宗政谨老脸发烫，闷声道：“此事是老夫的不是，老夫管家不严，愧对萧家。”

    萧鹏举摇摇头道：“您没有对不起萧家，您对不起的人是我姑母和恪妹妹。所以亲家爷爷，请您仔细思考接下来我要说的事儿。如果您真的心疼恪妹妹，就不要拒绝老太君的好意。”

    短处被人家拿在手里，宗政谨不免难堪又惭愧，只能说：“你说罢，老夫会好好考虑。”

    萧鹏举忽然看向晏玉质，笑眯眯地道：“不好意思，世子爷，能否请您避一避？”

    晏玉质肺都气炸了，可确实没有留下来的理由，也不好拿裴家祖孙几个说事儿，只好气呼呼地走了。宗政谨只觉他生气的样子与宗政修少年时更像，心头一阵恍惚，可又立刻提起精神应对萧鹏举接下来的话。

    萧鹏举肃容道：“不瞒亲家爷爷，我家老太君年前便感染风寒，一直缠绵病榻至今。大昭特使前来宣旨，老太君都是卧床接旨的。”他眼眶泛红，声音微哽道，“她老人家明年就要办大寿了，却总是说恐怕等不到那天……”(未完待续。)