
    “召闻玉殿，系本天潢。”

    宗政恪仰面瞧着黑漆廊柱之上的这副对联，若有所思。

    这里是鱼岩府宗政氏老宅的宗祠，她看见的这副对联就镌刻在宗祠门口。不日她就要前往云杭府，但她结束清修之后还不曾祭拜过宗政氏的祖先，所以才有她的今日之行。

    玉殿？天潢？这岂非是说自家祖上不仅任过高官，还是天潢贵胄、皇族血脉？

    宗政谨原本打算拾阶而上，见状停下脚步，悠然道：“你也要知晓自家来历。咱们家祖上并非凡俗，第一代始祖乃是远古时期人皇座下七十二贤臣之一。因有人皇血脉，他被人皇授以大宗正之职，位列九卿。”

    宗政恪吃惊不小，人皇血统，这可是了不得的高贵渊源啊。据她所知，当世几大国，大秦、大昭、大盛、大魏以及大齐，其皇室都实打实地拥有人皇血脉。还有一些中游国家，也不止一次对外号称是人皇子嗣。真没想到，自家的来历会如此不凡。

    但这还没有完，宗政谨负手于背后，脸上露出骄傲之色，继续说道：“咱们家的姓氏由祖上官职加一‘文’字而来，全因这位祖上不仅出身高贵、身任要职，还是当时赫赫有名的博学鸿儒，名垂千古。”

    看一眼微微动容的宗政恪，宗政谨笑道：“说起他来，即便你不好诗书也应当晓得，便是宗政子！”

    宗政恪这下当真吃了一惊，什么人能在姓氏之后加“子”为后缀？那非得是一身所学足以流芳百世、惠泽千秋的祖师级人物。而这位宗政子，在史上的确大大有名。祖父说什么“博学鸿儒”，可真是自谦太过了啊。

    不提别的，裴君绍如今一心想考取的大齐帝国镜庭书院，其前身就是宗政子嫡脉的家学。那九座各藏书十万册的藏书楼，曾经全部都是宗政子家学所有！大齐帝国最负盛名的清贵书香世家，非宗政氏莫属，镜庭书院的山长也从来都是宗政氏的族人。

    她忽然明白了为何云杭萧氏那般大的来头，却要择了自家为姻亲的原因。哪怕天幸国的宗政氏是宗政子不知多少代的旁支。有那样显赫之极的祖上，与萧氏结亲也就不算稀奇。

    宗政谨忽然脸色沉郁，苦笑着叹息道：“可惜咱们这一支太早远离宗脉嫡支，咱们不忘祖宗。但大齐的宗政氏却不认咱们是一家人。”

    宗政恪便浅笑道：“祖父，咱们自认咱们的祖宗，与旁人何干呢？”

    宗政谨哑然失笑，片刻摇头道：“你这孩子有时过于孤介，大约与你十年清修有关。日后……”他欲言又止。叹一声道，“莫错过了时辰，你随祖父来，好好给祖先磕几个响头。”

    宗政恪便乖乖跟随祖父进了宗祠。她知，以她女子的身份，一生之中原本只有两次入宗祠祭拜祖先的机会――出生时与出嫁时。祖父这是将她看做了大房顶门立柱的女公子，才会特意向京里的大伯祖父请求，让她能进祠堂上香。

    不管宗政恪自己是否在意此事，祖父一片拳拳挚爱之心不可辜负。而有那样凄惨的前世经历，她如今也更为珍惜真心关爱她的人们。

    进了祠堂。宗政恪仰面看向最高处，果然见到一副远古时期大儒打扮的古人画像，那就是她的祖先宗政子。画像之下是一排排的供桌，上面摆放着这一支的祖宗们名讳。她目光飞扫，在最下面一排找到了两个灵牌，是她的父亲和母亲。

    宗政谨低声道：“恪儿，给你祖母也上柱香。”

    宗政恪的目光便移到了宗政修夫妇之上一排供桌，上面有一个灵牌正是她的亲生祖母凌夫人的。

    依照宗政谨的指点，宗政恪花费了几乎大半天的功夫给所有的祖先都敬上了三柱香，在自家祖母和父母灵位前也敬了三柱香。还敬洒了香醇美酒，恭恭敬敬地磕了头。

    祖孙俩都错过了饭点，但谁也不曾露出疲乏饥饿之态。宗政恪自重生以来就相信冥冥之中自有神佛，她占了人家真正宗政恪的身子。面对人家的祖先，心里发虚，哪里敢有半点的不恭敬？

    祭拜完之后，宗政恪还主动提出将宗祠清理一遍。其实宗祠自有族老看管，里头虽不说片尘不染，但也还算干净。但宗政恪还是虔诚地将地面清扫一遍，又用柔软的棉布将那些灵牌都仔细地擦拭了一遍。

    宗政谨极为欣慰，负责看管宗祠的族老也非常满意，悄悄与宗政谨夸赞宗政恪。

    这一忙碌，日头便偏西了。连夜赶回鱼川府实在不妥，宗政谨便带着宗政恪在这位族老家里歇下。这位在整个家族排行第三的老太爷殷勤地款待了宗政谨祖孙，安排了舒适客房。

    宗政恪用完晚膳便睡下了，此行明面上她只带了明心，也有保护祖父安全的用意。明心睡在外间，隔着一重房门看守门户。到了后半夜，她忽然睁开眼睛，侧耳倾听，外头似有呼喝声不断。

    明心紧张起来，赶紧披衣而起，来到窗前，推窗远眺。她只见东南方向火光冲天，一股难闻的烟火气息随风四散。仔细想了想，她惊讶发现，火光所起之处乃鱼岩府的富贵居处，多有高官富绅宅邸，知府衙门也设在那一片。

    扭头往那扇紧闭的门看去，明心估摸着姑娘白日里累极了，所以才没发现端倪。不过不要紧，圆真大师一直暗中跟随她们，很快就能得到确切消息。

    果然，不过半个时辰，一道黑影从大开的窗户里飘然落下。圆真大师对翘首以待的明心说：“暴民冲击了富贵巷，知府衙门被烧，粮库和银库都被打开，里头竟然没有一粒米、一锭银！”

    明心轻蔑笑道：“这天幸国真真是气数快到了！无粮无银的官仓，呸！粮食和银子都到谁荷包里去了？！”

    圆真大师低低地颂一声佛号，眉眼没有丝毫异样。她游历过大陆诸多国家，说句不好听的，如天幸国这般不将百姓生死放在眼里的朝廷，还真是不多见。

    恐怕真如明心所说，天幸国的气数真的要到了！(未完待续。)