
    孙王妃念着宿慧尊者曾经的指点之恩，无意在宗政恪面前摆架子，便伸手虚扶一把道：“三姑娘免礼请起，”又笑言，“本妃一见三姑娘就喜欢，些许薄礼，还请你收下。”

    孙嬷嬷便捧出一个不大的紫檀描金木盒，也不揭开给人看，直接奉到了宗政恪面前。宗政恪大大方方地收下这份必定薄不了的见面礼，给孙王妃谢了恩。

    有孙王妃做榜样，接下来宗政恪在拜见辛王妃和另外三位同为皇族亲眷的夫人时也得了不菲的见面礼。娄恭人使了几名宫女，将这些见面礼都妥善保管好，等宗政恪离开时再给她带上。

    至于宗政家其余五位姑娘，两位王妃和三位夫人也有礼物，只不过都放在一起赏下，并未当面赠予。总算是书香世家的女儿，五位宗政姑娘都表xiàn得不错，起码从表面上看不出什么异样。

    任老太太赶紧带着媳妇和孙女们行礼谢恩，大长公主不免也说几句客气话，只是远不及慈恩寺那天相见时平易近人。至于两位王妃，更是没有任何亲近表xiàn，这让任老太太失望极了。

    不过，马上就到了敬献寿礼的时候，任老太太又打点起精神，觉得孙女儿准备的寿礼一定能让大长公主对她们另眼相看。说不定就此搏到些许好感，于孙女们的婚事也有利。

    当然，任老太太心里的孙女们，也就仅限于宗政愉和宗政悦。别说庶孙女，就连四姑娘宗政惜都从不在她眼里――因为是填房，还要对已逝的正房行妾礼，她格外注重嫡庶之别。

    宗政谨那边已经准备了宗政家敬奉的寿礼，任老太太与平二太太、刘三太太就不再另外准备。六位宗政姑娘，庶姑娘是没有这个福份给大长公主献礼的，所以按照房头所属，嫡姑娘们准备了寿礼，打算敬献在大长公主面前。

    大长公主府的唱礼女官事先就知道有这事儿。便开始唱礼。按房头排行，宗政恪从明心手里接过雕刻着五蝠捧寿图的沉香木方捧盒，轻声道：“小女绣了一副炕屏并一本手抄佛经，恭贺殿下千岁万安。”

    炕屏是很普通的寿礼。类似的礼物大长公主收过不知多少。因大长公主礼佛，不要说普通的手抄佛经，就是绣在珍贵绣品上的各色佛经寿礼，她的仓库里也堆成了小山。

    以大长公主对宗政恪的厚待，宗政恪的这份礼物稍显轻薄。甚至不算很用心。但大长公主并未失望，不仅笑着收下，还直接就摆放在她手边，同时吩咐给宗政恪一份丰厚的回礼。

    接下来是宗政愉和宗政悦姐妹，她们上前给大长公主行了礼。宗政愉脸上挂着恰到好处的温婉笑意，柔声道：“小女姐妹粗通丹青，便厚颜给殿下敬上一幅自作拙画。”与宗政悦一起，娇声脆语拜寿，“愿殿下青春永驻、福寿永安！”

    书香门第的姑娘家，自个儿备的寿礼。总不好拿些金玉之物。宗政愉和宗政悦商量了好久，还使人去外头细细打听了，才定下了这副自作之画，真是费了不少心思。

    两名宫女将画卷取出，一人手执一边的画轴，将画徐徐展开。大长公主眼前一亮，立刻露出由衷欣喜之色，显然颇为喜欢这幅画。任老太太提到嗓子眼的心便慢慢放下，还不忘了看一眼脸色淡然的宗政恪。

    原来，宗政愉打听得大长公主雅擅丹青。近来尤其偏爱闲鹤先生的画作，便巧妙构思，与宗政悦一起将市面上流传的闲鹤先生的三幅动物谐趣图拼合在一起，绘制了一幅别有匠心的画作。

    自家孙子就是闲鹤先生。大长公主一清二楚，此画恰好挠到了她心头的痒处。且人老了老了，童心却起，也甚喜那些逗趣可爱的动物谐趣图。这幅画，她是真的入了眼。

    大长公主连连点头，赞道：“大姑娘和六姑娘兰心慧质、秀外慧中。这份心思真是奇巧。此画本宫很喜欢，厚赏！”便有女官将画仔细卷好，放回画匣里，直接捧进了内室。

    宗政愉和宗政悦都胸有成竹，觉得这幅画必定出众。但她们仍然没料到居然会得到大长公主这般的喜爱，不由也露出几分惊喜之色。二人努力压抑雀跃心情退回，宗政悦还不忘了递给宗政恪意味深长眼色。

    任老太太自然乐得合不拢嘴，深为两个孙女儿而骄傲。二姑娘宗政慈心里火烧火燎，用力攥紧掌心，却深为自己的出身而悲哀，心中的某个念头瞬间便高涨。

    三房的五姑娘宗政悠原本没有敬献礼物的资格，但她生下来就抱到刘三太太屋里养着，与四姑娘宗政惜感情深厚，所以宗政惜无视了任老太太的话，拉着姐姐一起准备寿礼。

    两个小姑娘也不知该敬献什么礼物才最好，自然要向母亲请教。刘三太太没有让她们多费心思，只让二人绣一个荷包再精心打个平安结络子就得了。

    不过，刘三太太与春太姨娘同为云杭府人氏，二人都家传的精妙绣活，又尽数传给了两个女儿。所以，尽管年幼，宗政悠与宗政惜姐妹的绣活相当出众。

    大长公主见这两个面团团玉雪可爱的小姑娘竟能奉上如此精巧绣品，再看上面绣着的憨态可掬的白猫扑蝶，并繁复精致的平安结络子，非常高兴。

    虽然众人心里不免有些怀疑，这样的绣品如何能是这般年纪的小姑娘手笔？等刘三太太忐忑不安地解释过，大长公主等人也就释怀了。毕竟云杭府的姑娘家，不通绣活的还真是少数。

    大长公主便笑道：“也不是没有，恪丫头的母亲就是个手笨的。我还记得多年前，她曾经送过我一个香囊，那针脚……啧啧啧……还是这两个好，厚赏两位姑娘。”

    她语气里的嫌弃是个人都听得出，可是大长公主与萧大太太的亲近，也是个人就能听出来。众人便笑。(未完待续。)