
    大长公主的寿宴原本计划了三天，逛园子、看大戏、赏荷花，一个都不能少。可惜，因鱼川府近来多灾多难，朝廷大佬们颇为侧目，大长公主思来想去，最终决定只开一日宴席便作罢。

    事实证明她的决定很英明，因为原定寿宴的第三天，又一桩要命的大事发生了！

    这天一大清早，铁面、段独虎并王孤狼三人都易容改扮，打着宿慧尊者的旗号进了宗政家的大门。宗政谨亲自接待了他们，言语间非常客气，请他们将一个木匣送往京城的宗政阁老府，而且要将东西交到宗政阁老手上。

    为以防万一，宗政谨还格外去请了鱼川府有名的镖局与铁面等人同路。他准备了几辆马车的鱼川郡特产，说是给宗政二老太爷的生辰礼。如此一来，这支队伍便庞大许多。但外人不易生疑。

    事情虽重dà，话却三两句就能说完。铁面三人很快就出了宗政家的大门，与等在门口的宗政恪会合。宗政恪考虑到晏玉质的存zài，打算亲自送他们出城。有她在旁边，想来晏玉质即便心有猜疑，也不至于立时就翻脸。

    她想得很周到，不过晏玉质似乎并没有对这三个宿慧尊者的手下起疑心，且铁面他们混在镖师们当中，也不易被发觉。虽然两方在北城门口不期而遇，但宗政恪很顺lì地将他们并那支押运生辰礼物的镖队给送走了。

    希望一qiē顺lì，能够成功拿下她周周转转煞费苦心想谋夺到的精金产地。前世，这块地落入了裴君绍之手，而裴家也是以此做为投诚之礼倒向了那位中兴之主。

    这就是为什么，中兴之主的军队人数虽然少些，却格外骁勇的缘故――武器的锻造过程中，若是添加精金，其锋利、坚固程dù都会有极大的提升。

    想到这里，宗政恪不由向裴君绍看了一眼。她不知他是如何知晓那片地的底细的，但从他手里谋夺到了东西。以目前二人的同盟之谊来看，她还是有点不好意思。

    裴君绍立刻敏感地看过来，他身体不好只能坐马车，此时正开了马车门远远地注视宗政家的队伍穿过城门。一瞥之下。他觉得宗政恪眸中似有几分歉意。他虽不明所以，但仍然安抚般地对她笑了笑。

    坐在另一辆马车里的桐城郡主怏怏将马车帘子合上，沉默地使劲揪扯手中帕子。与她同车的南城郡主见状，叹一声道：“表姐，你别多心。四哥与恪姐姐只是君子之谊。”

    桐城郡主幽幽长叹，低声道：“我早就放下了，只是心里还是会有点难过。你不用担心我，我不是慕容娉娉，也不是晏玉淑。”

    裴四少是多少闺中女儿梦中的良人？数也数不清。但他的身体实在太差，辛王妃爱女心切，从来都没有想过要让唯一的嫡女嫁给裴君绍。

    更何况，桐城郡主深知裴四表哥心高气傲，等闲女子根本不入他眼中。而一般二般的女子，又如何配得上他？即便她是亲王嫡女。恐怕他也仅仅只当她是表妹而已。

    一念及此，桐城郡主垂了头，用帕子拭了拭眼角，再抬起的脸蛋已经恢fù了往日平静神色。不该是她的，就不该去强求，否则，伤了旁人更伤了自己。

    宗政家的队伍过了城门，晏玉质便呼喝着去游猎的队伍也起行。宗政恪的到来，让他非常兴奋。他想着此时夏天，正是游猎的好时机。定要一展身手才是。

    众人欢声雷动，打马直奔城门。裴君绍从车窗往外看一眼护在自己马车旁边的小叔叔裴允诚，好笑道：“四叔，你不用跟着我。去与清川郡王他们尽情玩乐吧。”

    裴允诚板着脸，**道：“我与他们割袍断交了！”这个他们，指的就是慕容松慕容枫两兄弟以及礼国公慕容铘。今日晏玉质主持游猎，也邀请了他们。

    裴君绍近来心思放在宁远那边的刚玉岩矿场，并没有过多关心小叔叔的近况。闻言，他秀眉一挑。笑问：“真的？”

    裴允诚策马徐行，傲然道：“男子汉大丈夫，一口唾沫一颗钉！当然是真的，不然还是煮的不成？”

    虽不知是什么原因，但小叔叔能主动脱离那些大纨绔，裴君绍还是乐见的。这样一来，让小叔叔去宁远从军，可能不会费太多口舌。裴君绍便道：“既然这样，那一会儿四叔就多猎些野物，给祖父添几道下酒菜。”

    裴允诚眼睛放光，摩拳擦掌道：“瞧好吧你！”他忽然将脑袋凑到车窗旁边，挤眉弄眼笑得鬼祟，压低声音道，“你和那位三姑娘是怎么回事儿？怎么我听说你们私底下有来往？”

    裴君绍笑了笑，眼神悠远，轻声道：“就那么回事。君子之交淡如水呗。”

    裴允诚哈哈大笑两声，也不敢再逗弄这个妖孽的四侄儿，以免自己又被他给坑了。裴君绍莞尔，不过当他看见晏玉质居然打马回转，特意跑到宗政恪马车旁时，眼神微沉。

    晏玉质原本在前头跑得挺开心，扭头一瞧，耶，宗政三姑娘的马车怎么晃晃悠悠在最后面？他立刻回头，一气跑到宗政恪车旁，伸手拍拍车窗。

    车窗处的纱帘被撩开，露出一张俏丽脸庞，笑嘻嘻地问：“谁啊？”这是明月，难得被姑娘带出门，她高兴坏了。

    晏玉质一看就知这定是宗政恪的丫环，便笑道：“我是晏玉质，要找恪姐姐说几句话。”

    明月笑眯眯地说：“原来是世子爷，奴婢这就通传去。”

    不一时，宗政恪在车窗附近微露脸庞，含笑问道：“世子有何事？”

    晏玉质搔搔后脑勺，微微羞涩道：“恪姐姐，你不要嫌我唐突。我上头虽有两个姐姐，但自小便不亲近。实在我看见你便觉得亲切，才唤你一声姐姐的。”

    宗政恪便笑道：“能得世子青眼有加，是小女的福气。”

    “可惜我过几天就要走了，要不然真想与恪姐姐多说说话。”晏玉质叹一口气，似乎不经意般地问，“对了，那位什么都大哥在忙些什么？上回他还答应带我见识买卖去呢。”(未完待续。)

    PS：月初，求正版订阅求月票求打赏各种求……