
    一文钱逼死英雄汉！

    昆山长公主也快被逼疯了。她魔怔了一般走来走去，通红的眼里闪动骇人的凶光，两只绞在一起的手掌不时捏地咯咯作响。

    十万金票，十万金票！现在她上哪里去找十万金票啊！

    辛王妃的话不时回荡在她耳边：“有一有二就有三，下次恐怕就得百万金票了！妹妹，恐怕日后国库都搬空了，也救不来娉儿啊！你还是忍痛……”

    啪，一个耳光，打没了辛王妃接下来的话，但昆山长公主却依然不时回想起。有时候，她也想是不是放弃算了，那歹人若真的来自东唐，恐怕她真的把国库都搬空了也换不回女儿。

    可那是娉儿啊，是她视若命根子一般的小娉儿，是像极了那冤家的小娉儿，她怎么舍得？！曾经，她也万般无奈地放弃了那冤家，难道这次她又救不了世间唯一流着那冤家血脉的小娉儿？

    不不不，绝对不行！那冤家死前拉着她的手，咳着血流着眼泪，让她千万保住他这一丝血脉。那一刻，她疼得也想跟着一起去死。她绝不能再对不起他！可是哪里有银子，哪里有金票！？

    因在孙家大闹一场，昆山长公主终于彻底惹怒了鱼川亲王。他亲自拿绳子把昆山长公主绑了，把人带回府里关起来，严命不许任何人来探视。此举让昆山长公主陷入了绝望和疯狂之中，可她把嗓子都喊得哑了，也不见有人吱一声儿。

    正急得打算放火烧屋子逼出人来，忽然地面落下阴影，昆山长公主猛地看过去，鱼川亲王已经进了门，正返身将门给关上。

    “哥哥……”昆山长公主猛扑到鱼川亲王脚边，卟嗵便跪下，死死揪住他的长袍一角，泪流满面地哀求。“哥哥，求你了，帮帮我，再给我一些银子吧！我不能没有娉儿。不能没有她啊！”言罢，她拼命磕头，额角很快洇出血来。

    鱼川亲王痛心不已，一把将妹子揪住领子提起来，大吼道：“昆山。你醒醒！慕容娉娉她身上流着贱奴的血，你为她做到如今已经够了！母后如何看待慕容娉娉，你又不是不知道！”

    昆山长公主抬起头，容颜憔悴，再不复往日艳光四射模样。她哀泣道：“不管娉儿的生父是谁，她也是我的女儿啊！她身上也流着我的血，也流着母后的血啊！”

    “算了吧！昆山。”鱼川亲王疲惫叹道，“你为了救她，把鱼川府去岁应缴上京的赋税都强行挪用了。我得到消息，御史台已有几本奏章送到了皇兄跟前。都被皇兄强行压下。但母后那里迟早还是会知道，你是等着母后派人强行押你回京么？你不是不知道，慕容娉娉一直都是母后心间的一根刺。如今这根刺被拔去，母后只会欣喜。你若不想再惹怒母后，便放弃娉儿吧！就算不想着台城，你也要为玉质想一想！”

    晏玉淑向来不得昆山长公主喜欢，也就罢了。说来也是怪事，明明慕容娉娉与晏玉质为龙凤双生的姐弟，但昆山长公主眼里仿佛只能看见慕容娉娉，同样视唯一的嫡子晏玉质如无物。

    而京里的太后也奇怪。百般宠溺晏玉淑，对慕容娉娉厌恶到根本不想看她一眼，对晏玉质则是平常心――既不过份宠爱，也不冷淡以对。

    听了哥哥的话。昆山长公主慢慢滑坐在地上。是了，她怎么忘了，母后不是不喜欢娉儿，而是厌恶娉儿到了骨子里。

    她突然一个激灵，一个可怕却极有可能的念头浮现在她脑海，于是仰面嘶声问鱼川亲王：“哥哥。会不会，会不会……是母后派人绑了娉儿？！否则台城怎么就回来了！还毫发无伤，连贞节都无损？！”

    “你你你，你真是不可理喻！亏你能想得出来！”鱼川亲王脸色铁青，拂袖即走，又恨声道，“此事到此为止，你就在这儿待着。什么时候事情平息了，什么时候你再出来！”

    “不！不不！绝不！”昆山长公主竟然一举推翻了之前的猜测，就此肯定了新的可能，她拔下头上发簪举在颈边，冲鱼川亲王大喊，“你去信给母后，不放回娉儿，我就也去死！”

    “那你也去死吧！看你死了以后，娉儿还能不能回来！”鱼川亲王冷笑着说罢，出门，上锁。

    他武人出身，脚程极快，很快就出了这座殿堂，远远地看见有一个熟悉的身影在门洞那里一闪而过。他皱了皱眉，却也不以为意。如今他操心的事儿很多，一个血统肮脏的外甥女，说实话，不理会也就不理会了！

    鱼川亲王走后，昆山长公主将视线所及能砸能摔的东西都摔砸得稀巴烂。哥哥的狠心绝情让她彻底陷入疯狂之中，同时也将远在天幸京的太后恨到了骨头里。

    此时，她已经完全相信了那个可怕的念头。根本没有什么东唐人在捣鬼，就是她的好母后想要她心爱的小娉儿的性命！母后不光害死了她心爱的男人，这么多年来，还是不肯放过那男人的骨血！

    当年，她刚刚产下小娉儿，母后派来的嬷嬷就想趁人不备害死孩子。这事儿，成了横亘在她与母后之间的一道天堑。徜若不是皇兄一力周全，她又不得不讨好母后以便为娉儿谋得尊荣地位，她早就与母后反目成仇！

    好恨！她好恨！昆山长公主捂住胸口，只觉得气都快喘不上来，瘫坐在一堆破烂中间，双眼无神地盯着昏暗的窗户纸，一动不动。每过去一刻钟，慕容娉娉就离死亡近了一步，她的心便也如同被狠狠割了一刀。

    不知过了多久，忽然外头喧哗起来，有人声嘶力竭叫喊什么，有人喝骂有人争吵，昆山长公主都置若罔闻。直到这间房的门被大力撞开，一个人团身扑了进来，奔到她脚边，抱住她的胳膊哭喊“母亲”，她才慢慢将目光移上去。

    不是她的娉儿，她的娉儿只会娇娇地喊她“娘亲”。昆山长公主冷漠地推开晏玉淑，面无表情地问：“你来干什么？替本宫收尸的吗？”

    晏玉淑泪如泉涌，眼睛肿成桃儿。她将一枚印信放进昆山长公主掌心，低泣道：“母亲，凭此印可以从天下汇通钱庄取出万两金票。”

    昆山长公主冷笑两声，将这印章扔到地上，漠然道：“一万金，够用什么？你这时候来做好人，想听本宫一声谢？本宫是不是还要拜谢你这位公主娘娘？”(未完待续。)