
    瞧着这两兄弟急匆匆的背影，晏玉质皱了皱眉头。对方解释为何嚎啕大哭的理由，听起来有几分道理，可细细一想又觉得勉强。他总觉得，他们扯了谎。

    虽然那《芦苇歌》颇有几分催泪之效，但晏玉质自小与母亲不亲近，且很清楚母亲并不喜欢他，唱曲时并没有多少思母之念，曲调是欢快愉悦的，怎么就能让两个汉子嚎哭起来？

    哪怕真如那都大哥所说，只是听到了娘这字眼儿，就勾起了愁肠以致大哭。可鱼岩府距鱼川府并不远，脚程快的话，走个三五日也就到了，骑马更快。真要想念亲人，回家瞧瞧又要费多少时间？

    不过呢，那两人乃草芥之民，晏玉质纵然起了疑心，也不会放在心上。他可万万想不到，那能说得一口流利天幸国鱼岩府方言的所谓都大哥，其实是个东唐人！别说他了，就连王孤狼也不清楚段独虎的家乡究竟在何处。

    晏玉质便带着几名亲卫去逛夜市，将近亥时才回来。匆忙洗漱之后，刚要睡下，便有亲卫神色凝重地过来禀报：“世子爷，刚接到的消息，有人在鱼川府外东三里的驿站发现一名女子，疑似宜城殿下。”

    “叫起人来，咱们去瞧瞧！”晏玉质急忙披衣而起，飞快地装束停当。等他来到客栈门外，与十八飞豹骑会合，翻身上马，急急往城门处而去。

    这个时辰，鱼川府的城门原本应该紧紧关闭。但宜城公主出现在了东三里驿站的消息已经被送入鱼川亲王府、慕恩园并鱼川府知府衙门，所以往东去的城门已经在徐徐开启。

    晏玉质一行来得正合适，正有打着火把长龙的官兵整齐列队通guò城门。他们这些人来得蹊跷，还未曾到近前，便有数骑拦在路中央，警惕大喝：“什么人？”

    晏玉质的亲卫队长晏一豹便打马上前，粗声粗气回道：“安国公世子在此，前方是何人，胆敢拦路？！”

    一语震惊四方。片刻，对方又有一骑越众而出，惊疑不定问道：“真是玉质表弟到了么？表弟何在？我是慕容松。”

    慕容松？舅舅的那个草包纨绔嫡幼子？晏玉质心中不屑，却是大笑两声。欢快道：“松表哥，正是我啊，我是玉质。”他拍马上前，目力所及，数支火把下。骑着一匹黄骠马的正是清川郡王慕容松。

    慕容松揉揉眼睛，唉唷叫唤一声，急忙滚鞍落马。因晏玉质与晏玉淑一听就是姐弟的关系，虽然他与这位玉质表弟也不是多熟悉，但就是觉得格外亲近。

    晏玉质也下了马，慕容松就着火把光芒瞧去，不禁一呆。倒不是晏玉质有多漂亮，而是慕容松觉得，这位与宜城公主双生的表弟，与宜城公主并不相像。与晏玉淑就更不像了。

    晏玉质却以为慕容松还不肯相信自己，扬手抛出一枚令牌，笑吟吟道：“表哥还不相信是我来了？喏，世子的身份许是可以做假，但想必还没有人胆敢冒充晏家军少帅吧！”

    慕容松手忙脚乱接住这枚黑黝黝沉甸甸的陨星铁令牌，垂首凝神细看，只见这令牌的一面雕刻着一头张牙舞爪、仰天咆哮的黑豹，豹身生有一对插翅，似要振翅而飞。令牌的另一面则是大大的“帅”字，只是相对于令牌的牌面而言。这个帅字有点小。

    没错，这正是威名赫赫的晏家军军牌。刻有帅字的令牌只有两面，一面在安国公晏青山手中，另一面则在安国公世子、晏家军少帅晏玉质手里。

    慕容松也不再纠结长相问题。急忙陪笑道：“表弟勿恼，原是表哥见表弟生得英武不凡，一时呆住了而已。”方才晏玉质掷出令牌之时，那些飞豹骑大汉的凌厉眼神都能将他给活劈了，真是叫人不胆寒也难。

    且慕容松很清楚，别看晏玉质只是国公世子。哪怕真继承了爵位也不能与他这个郡王相比。可晏玉质是晏青山唯一的儿子，日后晏家雄兵肯定也是他来掌管，慕容松实在不敢太过怠慢。

    “表哥谬赞了，现在不是叙话之时，我家二姐还生死不知呢。”慕容松的谄言，让晏玉质心里腻得慌，便一晃马鞭道，“等救回了二姐，再来与表哥说话也不迟。”

    “好好好，表弟说的对，那咱们这就起行吧！”慕容松也识趣，与晏玉质都回归本队，翻身上马。慕容枫一直等在原地，此时便挨过来问：“长得还真是不像嘿！”

    慕容松便低声道：“噤声噤声！飞豹骑多有东南马匪飞贼，最是耳聪目明。你小心祸从口出。”慕容枫也晓得其中利害，便只嘿嘿笑两声，不再多言，只是总觉得后脑勺凉嗖嗖的。

    慕容松所言不差，晏玉质的亲卫队长晏一豹从前就是东南之地有名的马匪头目，而十八飞豹骑的绝大部份骑士原先也都是干类似买卖的江湖豪客。

    晏玉质本人也有六品修为在身，算得上是武道天才。离得这么近，慕容松兄弟的话，他都听见了，并不以为意。东南之地的马匪飞贼名声不好听，但在与东唐国的大小战事里，他们却经常抛洒热血，多有功劳。否则，父帅也不会煞费心血收服他们。

    因慕恩园那边人马早就先行一步，这两队便合为一队，纵马直奔东三里的驿站。距离驿站还有一里时，飞豹骑便有四骑跃出大队伍，扬鞭喝马，箭一般地射入前方黑暗夜色里。

    慕容松与慕容枫都看得咋舌，这才知道，人家飞豹骑陪着他们这些人前进，实在是憋屈了。以他们的速度，若是单独行军，只怕早就到了。

    晏玉质却无心独行，飞豹骑精贵得很，他不愿意他们有任何一点损伤。据说歹人那边有先天武尊，这种层次的武道修为，不是十八飞豹骑能独自抗衡的。

    所以，直到此时，晏玉质才派出四骑前往侦察，但也吩咐他们只远远地哨探，不要太过接近那座此时不知是否潜藏了大凶的驿站。至于他的好二姐宜城公主，呵呵，说难听点，还不知是死是活，是真是假呢。(未完待续。)