
    大长公主的话不是没有道理，可是唯恐此行无功，回头还要受昆山那个不讲理的小姑子的闲气，辛王妃仍然有些犹豫，同时也后悔自己为何要一时心软出头揽下此事。正踟躇时，外头人来报，四少爷求见。

    裴君绍向长辈们行过礼，微笑道：“日前去宗政家的下人来报说，三姑娘的身子因着了风寒不大好。若她推拒此事，表婶不妨请她的祖父宗政大人协助。宗政大人丁忧之前曾任提刑按察副使，于刑名之上颇有建树，也许能帮得上忙。”

    大长公主急命下人扶了裴君绍坐下，嗔他道：“就这几句话，你亲自跑来做甚？底下人都是白吃饭的不成？”

    裴君绍便笑道：“祖母别生气，只是孙儿听闻两位公主遭难，心里也不大好受。不过依孙儿之见，那歹人扛不了多久，必定会送信来提条件。”又对辛王妃道，“表婶若是不放心，不若侄儿陪您走一趟？”

    辛王妃哪里敢劳动大长公主的命、根、子，急忙摆手道：“不用不用，表婶自己去就是了。有娄恭人陪着，想来三姑娘也不会不给几分薄面。”咦，她其实没有打算亲自出面，怎么裴四几句话一说，把她给绕进去了？

    清河大长公主却又拉住辛王妃，叮嘱道：“你也不要太过强求。那是个宅心仁厚、满怀慈悲的好孩子，她若推托，就必定有实在不能够的理由。有话，好好说啊！”

    这显然是爱屋及乌了。辛王妃便笑着屈膝给大长公主行礼：“姑姑您放心就是，侄儿媳妇绝不会为难三姑娘的。”又不是她丢了女儿，何苦平白得罪人？不说那位宿慧尊者了，就京里的宗政家大房二房，又是好相与的？

    一时到了宗政家，好容易拍开门。闻听门房通禀后，宗政谨带着任老太太急匆匆接出来，将辛王妃和娄恭人迎入鹤鹿同春堂。辛王妃将来意说明，宗政谨便面露难色。任老太太也觉得可惜。这是多好的攀附贵人的机会，又不会损伤宗政家的清名。

    娄恭人察颜观色，便温言相问：“宗政大人，可是三姑娘身子不适？”那姑娘这几天也是遭了罪了！

    宗政谨便叹两声。点点头道：“真是不巧，就在半个时辰前，家里才请了杏霖堂顾老太医的大徒弟来给恪丫头看过。那日夜里去大长公主府祈福，第二天她便鼻塞头晕不舒服。她又不愿让我们担心，便让丫头随意熬了些姜汁儿服用。本来也见好了。没承想昨儿又沉重起来，竟发起了高热，已昏睡一天未醒。”

    娄恭人和辛王妃对视，心中都有成算。这位宗政三姑娘想来确实身体娇弱些，在大长公主府祈福跪了那么久，又是漏夜回去的，难免着了风寒。原本要大好了，不想两位公主半夜又跑了来搅扰，这下将未好全的病彻底激出来，加重病情也是难免。

    说来说去。人家三姑娘一场一场的病，都是因了大长公主府与两位公主。娄恭人与辛王妃无话可说，为表关切，都打发了跟前得用的奴婢带着好些礼物去探一探宗政恪的病情，这边又将裴君绍支的招儿给使出来。

    宗政谨听了，沉吟片刻后慨然道：“若王爷和长公主不嫌弃下官无能，下官愿意尽一些心力。不过下官年老体弱，是否能带两个不成器的犬子在身边辅助一二？”

    总算有个能交待的结果，辛王妃很满意，娄恭人也松了一口气。二人稍坐了盏茶时间。去探病的奴婢回来，回禀说三姑娘睡得昏昏沉沉，小脸也烧得火炭也似，当真是病得不轻。

    既然人家没有装神弄鬼。辛王妃和娄恭人再不便多说什么。裴四的用意，这两位也都明白。既然宗政谨出了头，宗政恪但凡是个孝顺孩子，就一定会为此事向佛祖祷告祈福。否则，王爷和长公主若一意要迁怒旁人，宗政谨便难逃责罚。

    宗政谨和任老太太将辛王妃与娄恭人送出府。回到鹤鹿同春堂，任老太太担忧道：“您何必强出这个头？都找了两天，若能找到早就找得了。还要捎带上儿子！”

    正换上家常衣裳的宗政谨解扣子的手一顿，当然不会告sù任老太太他这么强出头的真正目的，只道：“你不是最盼着儿子能有出息，现下我带携他们，你又不高兴了？既然找了两天都没能找到，我去了，能找回人便是大功一件；就算找不回，那与我又有多大的相干？我是他们央着去的，不是毛遂自荐的。鱼川亲王素有贤名，不会不懂这个道理。”

    “我这不是害怕没找到人，王爷和长公主会迁怒于您么？”任老太太只是嘀咕，赶紧过来帮宗政谨脱衣裳。

    宗政谨淡淡道：“迁怒我？大哥是阁老，二哥家的怡姐儿不久前才封了慧嫔。王爷不看僧面看佛面，只会对我多加礼遇。至于长公主，就算事有不谐……”

    “甚么？怡姐儿竟入了宫，还做了嫔主儿娘娘？”任老太太惊呼出声，万般不敢相信。

    宗政谨便斜她一眼，冷哼道：“真是大惊小怪，我宗政家多有女儿入宫为嫔为妃，也曾有出色的子弟尚了宗室贵女。怡姐儿那般的才情品貌，前程肯定不止如此。”

    任老太太喜笑颜开，连连点头道：“是是是，宗政家世代书香，清贵至极，后人个个儿的有出息。”又忍不住道，“徜若咱们愉儿悦儿……”

    “你死心吧！”宗政谨怒目厉喝，“我绝不会将孙女儿送进那等见不人的去处！你以为二哥愿意怡姐儿入宫么？！”

    任老太太吓得一哆嗦，急忙陪笑道：“您别生气，我说说而已。我也舍不得让愉儿悦儿入宫，那多少年才能见一次啊。”

    “不仅不能说，就连想都不能想！”宗政谨恶狠狠道，“若叫我发现你暗中做什么手脚，想让哪个孙女儿去攀龙附凤，我就休了你！”

    眼泪珠子都滚下来了，任老太太赌咒发誓，总算哄得宗政谨脸上的阴云消散一些。但这事儿，到底在她心里存住了。她舍不得嫡孙女儿。可她不还有庶孙女儿吗？至于宗政恪，她可不敢转什么怪念头，那样老头子非得活撕了她不可。

    一夜无话。转过天来，果然鱼川府桂知府的首席幕僚亲自登门来请宗政谨。宗政谨早就做好准备。带了两个儿子同去了知府衙门。进了后堂，他才发现不但鱼川亲王和昆山长公主，裴驸马居然也在座。

    裴驸马半点也不见外地招呼宗政谨快坐，宗政谨却依然礼数周全地给鱼川亲王、昆山长公主和裴驸马请安，又与桂知府见礼。宗政伦与宗政伐也放下手提的木头箱子。给几位贵人跪拜行礼。

    鱼川亲王并不托大，亲自上前将宗政谨搀起，又和颜悦色令宗政伦和宗政伐起身。他叹道：“若非绍儿提醒，本王就真的错失了宗政大人这样的良材！今日姑丈过来，本王才知道，原来宗政大人就是安山郡任上赫赫有名的‘白日判官’！”

    宗政谨谦逊道：“驸马爷实在太抬举微臣了，那都是过去的些许薄名。不值一提，不值一提！”

    鱼川亲王对宗政谨的态度很是满意，叫人赐座。宗政谨也不推托，从容落坐。两个儿子站他身后。裴驸马便问他一些过去审案之事，他一一都答了，果然言之有物，一听便知经验丰富。

    昆山长公主早就不耐烦听他们寒喧，迫不及待道：“宗政大人，不知你打算从何处着手？只要你寻着了本宫的孩儿，本宫绝不吝惜赏赐！”

    来之前，她被鱼川亲王耳提面命过，也知道这位宗政大人虽然丁忧，但起复是迟早的。又有京里得力的兄长相助，万万不能怠慢――何况有求于人家。只是她身份尊贵，就算想说几句和软话也不知从何说起，只能这般**地许诺。

    鱼川亲王便狠狠地瞪了昆山长公主两眼。对宗政谨笑道：“宗政大人不必有太大的负担，尽力即可。本王也知，如今已经过去两日，当时事发地又乱作一团，再想寻找线索是困难了些。本王却依然要勉强宗政大人施些援手，仔细再查探一番。”

    宗政谨急忙起身离座。抱拳躬身施礼道：“王爷这话真是折煞微臣了，微臣必定尽心竭力找出歹人，寻回公主！”

    话已至此，他再不拖延，这就带着两个儿子，搭乘了裴驸马的马车前往那片梅林查看。一路上，裴驸马不住安慰他，甚至还说哪怕找着的是公主的遗体也不打紧，大长公主府和裴家一定会护住他。这言语里，竟仿佛宗政谨没有旁的族人可倚靠了。

    宗政谨也知裴驸马的好意，只含笑应是。裴驸马见他人品端方、稳重正派，真的是很想与他既做朋友又做亲家，便话里话外打探宗政家几位姑娘的事儿。

    同车的宗政伦与宗政伐都眼闪异彩。在鱼川府，能与裴家结亲，那可是打着灯笼也难找的好事儿。而宗政谨的原则是，只要不提宗政恪和裴四的那档子事儿，他就能游刃有余的圆过去。

    裴驸马虽然身份尊贵，却只有尊爵，一生不入官场，哪里是宗政谨这几十年的官场老油子的对手。末了，他什么承诺也没得到，反而将自己家等着结亲的小字辈们数落了个遍儿。尤其是他那个老生儿子裴允诚，更是被他骂得狗血淋头。

    末了，裴驸马异想天开道：“老弟啊，我瞧你这两位令郎都不是凡俗之辈，显然尽得你的真传。不如你辛苦辛苦，收我那不成器的犬子当个徒弟，替老哥哥调教调教，如何？”

    宗政谨直打哈哈，忽然指着外面道：“梅林到了。”立时就将裴驸马的注意力给引开。

    如今也算三朝老臣的宗政谨，中举是在今上的祖父宣宗那一朝。三兄弟里，他排行老末，于读书举业之上也最为勉强，远不如两位兄长。后来他考了两回进士都不中，便彻底撂开。

    宗政家三兄弟都是一母所生，感情深厚。两位兄长便为宗政谨筹谋，令他以举人之资外放为官，没想到他渐渐对刑名之事感起了兴趣。

    他年轻时洒脱豪气，颇有几分任侠之风，哪怕如忤作捕快这般的贱役也能不耻下问、虚心求教。如他这样出身的世家子弟能待贱役们以一番挚诚之心，实属难得。

    宗政谨也由此得到丰厚回报。学得真本事不说，就连有些世传贱役之家的秘技都私授他不少。他能积官至从四品的一郡提刑按察副使，固然有兄长使力之功，自己曾经立下几桩大功也是重中之重的原因。

    所以，宗政谨这“白日判官”之名，绝非旁人帮他戴上的大高帽。他确有真材实干，这也是他敢于出头接下两位公主被掳一案的信心由来。

    绕着已经被破坏得不成样子的案发现场走了好几圈，宗政谨镇定自若，不见丝毫异样神色。他的冷静沉着，极大地感染了陪同他到此的人们，对他莫名就生出许多期许。昆山长公主甚至不顾尊荣之身，一直紧跟在他身后，一双美眸紧紧地盯着他，就盼着他能点一点头，说出一两句吉言。

    宗政伦大约遗传到了宗政谨的读书天份，于举业之上也是勉强，所以宗政谨有意也让他往刑名这方向努力。倒是宗政伐有希望考中进士，近日已在努力温书。

    宗政谨带两个儿子同来，于宗政伦是想教他一些刑名之理；于宗政伐是为让他在贵人们跟前露露脸，为以后铺路。他自觉因从前总是哀伤宗政修之故，对其余儿女多有疏忽，便想着亡羊补牢、为时未晚，现在再筹谋也还来得及，便经常带着两个儿子在外走动，认识一些达官贵人。

    今次，他的想法依然如此。但，全神贯注勘察之后，宗政谨蓦然回首，却见只有宗政伐仍然毕恭毕敬地跟在自己身后。宗政伦却站得离案发现场极远，点头哈腰地陪着裴驸马说笑。他心里一沉，眼底便漫上几许阴郁。(未完待续。)

    PS：存稿君有话说：鞠躬感谢各位亲的正版订阅、打赏和月票！继续求继续求！