
    那年的那场祸事，是宗政谨毕生之痛。他相信，大哥和二哥不可能不知道。两位兄长也深为体谅他的心情，哪怕时局再艰难，也没有开品说让他给云杭萧氏去一封信求助。

    可是没想到，这回大哥与二哥竟然都站到了萧家那边。这让宗政谨有些愤怒，又有些委屈与失落。他明白如今京里的情势，比前些年还要糟糕，可是……

    他的脚步由快至慢，最后颓然坐回了椅中，再度拿起那封信，再一次字斟句酌的看起来。说到底，过去几十年都是两位兄长在周全他，如今他们难得开一次口，他必须郑重对待。更何况，冷静下来仔细一想，大哥的话，不是没有道理。

    大哥信里说道，就算最后没有得到爵位，让恪儿与外祖家多亲近也是应该的。而且两萧所办的女学，不要说天幸国，就是放在周边诸国都鼎鼎大名，多少闺阁女儿想进女学而不能。恪儿在佛堂清修十年，学些诗书文字、女工针黹于她绝对有益无害。

    这些内容撼动了宗政谨原本牢不可破的心防，他想起满堂正来禀报说，三姑娘似乎对家学兴趣缺缺，从来也没去上过学。虽然他知道恪儿的字写得不错，但别的……他真没这个信心。

    左思右想，宗政谨忽然失笑。他想得是不是太多了？苏杭萧氏与云杭萧氏向来注重女子的教养，自家的恪儿在他眼里自然是千好万好，可放在萧氏女学当中恐怕真不算什么。仔细咂摸大哥信中真意，也是抱着恪儿不能入选的想法。

    他立刻轻松起来，觉得自己也应该为了恪儿的未来着想，不能再执着于往日的怨怼。恪儿的父母在天若有灵，也会愿意她去亲近外祖家，到那鼎鼎大名的萧氏女学好生深造学习一番罢。

    正好，借着给大哥送回信，把宿慧尊者的意思递上去。宗政谨打定了主意，叫来小厮磨墨。慢慢修书一封。

    第二日清早，宗政谨就将宗政恪叫了来。祖孙俩用完了早膳，宗政谨就把萧鹏举的来意说了。末了，他又表示。就按宿慧尊者的意思，将那两份矿契送进京里，让大房二房去裁度。

    宗政恪因着头天晏玉质的话，正想着是不是探探祖父的口风，没想到这就得到答案。她很高兴。表示立刻传话过去，让尊者那边的高手过来，将信和矿契护送进京。

    至于去云杭府萧氏女学，宗政恪想了想才道：“这事儿，我得与圆真大师商量一番再作决定。”

    圆真大师是自家孙女与宿慧尊者之间钮带的作用，宗政谨早就了然于心，便点头道：“若非时间太紧，实在应该去信向尊者禀报一声。”

    一时祖孙俩各自忙碌。宗政恪让念珠往绮罗阁跑一趟，给眉娘带话，让送来一些东唐国特产的香料。她打算配一些制成香包驱蚊防暑。

    念珠匆匆去匆匆回，又大半个时辰过后，一个自称段大的小厮送来了宗政恪要用的香料，还说这香料有些特殊的保存和调配方法，要面见三姑娘回禀。

    宗政恪便在清漪楼的一楼大会客厅见到了段独虎，徐氏带着明心明月、念珠木鱼守住大门，不让人靠近。虽然她不知姑娘为何要单独会见这名绮罗阁来的小厮，但一丝不苟地执行了姑娘的命令。

    段独虎这次是易容前来，他本就年轻，再把自己往幼稚里装扮。居然生生扮作了一个看上去只有十三四岁，还显然有几分木讷痴愚的童子。否则，他是不可能进入内院的。

    不过，一给宗政恪行完礼。段独虎那双机灵的眼睛立刻出卖了他。宗政恪瞧他的神气，总有种似曾相识之感，忍不住道：“这位段小哥，我是否曾经见过你？”

    段独虎嘻嘻一笑，忽然变作苍老口音，打了个道士的稽首道：“贫道长青子见过三姑娘。”

    宗政恪噗哧笑起来。点头道：“原来竟是你。”

    “正是小的。”段独虎笑问，“不知三姑娘见召，有何要事？”

    宗政恪与眉娘有过约定，若说让人送东唐香料，便是有事要面见东唐那几人商量。所以，段独虎才有此一问。

    宗政恪先问：“铁先生的伤势可大好了？”

    段独虎恭敬地回道：“是，已经没有大碍了，还要多谢姑娘送来的药材。”

    宗政恪从眉娘要给她送过来的药材里直接选取对症的给铁面送去，算是当日那只金项圈的还礼。

    她点头道：“伤好了就行。我已经安排好了，明日便送你们离开鱼川府。之后，不管你们还有什么打算，都要先帮我走一趟京城，替我送些东西去我大伯祖父府上。”

    该报的仇已经报了，该弄到的钱也已经到手。段独虎与铁面商议，确实不宜再留在鱼川府。鱼川亲王非常警醒，这段时间鱼川府多了许多暗桩，更多了不少高手，不利他们再行事。

    段独虎便干脆道：“咱们主上发过话，三姑娘但有差遣，咱们无不听从。回头小的就与铁先生收拾收拾，明儿一早就启程。”

    “好！”对方应下的爽利，宗政恪也颇为欣慰，不枉她这些天为他们苦心筹谋。她又道，“明儿你们用罢早膳，仍然到府上来面见我祖父。祖父以为你们都是宿慧尊者的属下，言语间切不可说漏了。”

    “小的明白，三姑娘放心就是。”段独虎说完，从袖袋里摸出一叠纸，上前几步放到宗政恪身边茶几上，再退后禀道，“三姑娘，这里有一些银票，还请三姑娘笑纳，这也是主上的意思。另外，咱们从慕容铘那里弄来了两张宁远府刚玉岩矿场的矿契。主上发话，也送给姑娘您，请您代为转交给宿慧尊者。”

    慕容铘被整得要死要活，又是这些不安份的家伙的手笔。这事儿宗政恪早就清楚，她并没有推托，收下了那些银票和矿契。有了与裴四的背书在前，她弄到这两份矿契就不会引他怀疑。(未完待续。)