
    晏玉质猜的不错，慕容松慕容枫两兄弟都不傻，这么明显的栽证陷害他们不可能看不出来。但那又怎样？

    如今，他们需要能够证明鱼岩郡王嫡二子弑父夺爵的证据，且证据越多越好。慕容铘代表孙王妃许诺了，只要能打赢官司，不说鱼川亲王了，就他们两兄弟都能得到不下十万两的酬谢。

    话说，这从天而降的飞箭还真是来得及时。以致于在某个瞬间，慕容松两兄弟都产生了，是不是他们这边的人做下的局，这样不可思议的想法。

    但事情太过凑巧，慕容娉娉的出现谁也料不到，也发生得太短促，他们这边应该来不及设套。不过无所谓，不管是谁做的，只要事情对他们有利就行。现在，只要能说服这位突然冒出来的安国公世子丢开手，便能大功告成。

    面对慕容松与慕容枫的殷殷注视，晏玉质蓦然打个寒噤。他头一次发自内心地认同父帅的话，他们这些刀口舔血的兵将，就老老实实待在边疆，真刀实枪地与敌人厮杀罢了，千万趟不得那些争权夺利的浑水！

    长吸一口气，晏玉质挥挥手，传令下去不再追击。慕容松见状，满意地笑了，亲热地说：“表弟，眼看就要天光了，不如咱们去望江楼喝个早茶？那儿的汤包是极佳的。”

    有心拒绝，但又怕对方生出不该有的疑心来，晏玉质便痛快地应下，带着飞豹骑随慕容兄弟俩走了。应该是路上便去支会过，所以到了望江楼，做东的人变成了礼国公慕容铘。

    上前与慕容铘叙了辈份，晏玉质不情不愿地多了一位小堂舅。好在这位小堂舅非常知情识趣，将他的十八飞豹骑安排得妥妥当当，大清早的就上烈酒上好菜，他的笑容便多了几分真心。

    不过，晏玉质牢记父帅的嘱咐，与这群慕容氏的皇家子弟只是虚以委蛇。并不交付真心。

    晏玉质的敷衍，也看在慕容松等人眼里，却并不以为意，他们只要晏玉质不追究夜里箭射之事就行了。毕竟那些箭上可没写名字。晏玉质非要说是有人行刺他，他们也无可奈何啊。

    好在这位小表弟（堂外甥），年纪虽小，办事却灵活，一字不提夜里的事儿。只畅快饮酒吃菜。一时席间气氛很是热烈，慕容铘还非要仗着辈份硬是塞了一个颇丰厚的荷包在晏玉质手中，说是见面礼儿。

    晏玉质情知不收下这份封口费，这些人肯定不会放心，便也就笑纳了。他们驻守的那地儿虽说不是苦寒之地，可军中总是有各种不足之处，能得些油水回去交给父帅，最少也能改善改善兄弟们的伙食。

    慕容松等人便稍微放下心，希望晏玉质收了贿、赂，不要出尔反尔。一时吃饱喝足。晏玉质打了几个哈欠，他们便也识趣地表示散席。

    一群人欢欢喜喜地往外走，忽然，晏玉质站住，他的目光落在背对着他们坐在大堂的一个人身上。

    那是位女子，年纪应不大，梳着双鬟髻。发上并无多少装饰，只簪着几串晕彩生辉的珠花。她衣着清雅，上身是象牙白绣几支荷花的衫子，下身是淡蓝色挑线裙子。一枚白玉圆璧压裙。

    因是女眷，店中用了屏风遮挡。且她此时侧脸对窗，所以看不大真切她的面容。从晏玉质的角度，只能瞧见她面庞轮廓清美。眼尾微挑，鼻尖挺俏，红唇润泽。然而正是这只露出一小半的面孔却令晏玉质不由自主停下脚步，怔怔凝视。

    慕容松慕容枫两兄弟与慕容铘便互相使眼色，都忍不住笑起来。慕容松自认与晏玉质最熟，便一扯他胳膊。朗笑道：“表弟，既见佳人，为何驻足？来来来，随为兄同去瞧瞧这位姑娘。”

    晏玉质皱眉，本想分辨他其实没有什么别的心思，就是……就是……他蓦然发现自己也说不上来为什么会突然站住脚不走了。既然如此，那就去看看罢。

    几人便快步向那边走去。此时时间尚早，但望江楼久负盛名，多有人特意赶早来此处饮早茶吃早点。见是皇家那几位魔星，大堂里的人们都慌不迭躲避，唯恐惹祸上身。

    一时动静不小，那位姑娘也仿佛被惊醒了也似，慢慢地回过头来。等她的面容露在所有人眼前，慕容松等人齐齐地惊呼了一声，看看她，再瞧瞧晏玉质，神情真是古怪极了。

    晏玉质却明白了自己为何要去看她的原因。他觉得这世间事真是奇妙到了顶点，几个时辰之前，他还发愿说要去见见那位三姑娘。此时，不用人介绍，他就能知，这位定然就是慕容娉娉所说的“宗政三姑娘”！

    站住脚，晏玉质与宗政三姑娘对视，他惊讶地发现对方眼里并没有出现惊讶情xù。她只是深深地看着自己，眼神幽沉。

    “可是宗政三姑娘？在下晏玉质，有礼了。”不知为何，晏玉质不肯在这位姑娘面前失礼。堂堂少年修罗，此时文质彬彬得像个小学究。

    晏玉质！晏玉质！宗政恪的内心并不像外在表露出来的那么平静，但她的惊讶之处不在于对方与自己相似的容貌，而在于，明明前世的安国公世子晏玉质长得不是这般模样！为什么？！

    唇边绽开一抹浅笑，宗政恪敛襟福身，垂首道：“小女排行第三，确姓宗政。晏少爷，小女这厢有礼了。”

    慕容松等人又齐齐长吸一口凉气，原来这位就是大名鼎鼎的宗政三姑娘。他们也急忙收敛起轻佻神色，纷纷上前见礼，倒都表xiàn出一副温文尔雅的贵公子模样。

    慕容娉娉曾将晏玉质错认为宗政三姑娘，当时慕容松并未听得很清楚。现下仔细回想，他便恍然大悟。

    此时天光大亮，仔细瞧看就能发现，其实晏玉质与宗政三姑娘最像的就是那双眼睛，所以猛一打眼瞧去才会认错。现下，这二人站在一起，两相对比，又越看越不像起来。

    晏玉质也是这般想，心里不由一松。这位宗政三姑娘明明一看就是那种温婉端庄的闺阁小姐，怎么会与他这般的沙场武夫相像呢？！不过就是眼睛极像罢了。(未完待续。)