
    快步走过去将窗户推开，宗政恪看见外面是一座小花圃，此时正姹紫嫣红热热闹闹地盛放着花儿。她左右张望，片刻后只能怏怏将窗户重新关好。

    这个金项圈，宗政恪曾经有过一个一模一样的。那是她周岁时，父母亲给她打造的周岁礼。但三岁那年的大祸，这金项圈遗失了。没想到，她竟然会从铁面手里再得到一个。

    只是，宗政恪于此事得到的都是原主的记忆，她并不能肯定铁面送来的金项圈是不是以前的那一个，也拿不准铁面此举究竟是有意为之还仅仅只是巧合。事情就此存zài她心里，她决定以后再找这位神神秘秘的铁面先生问个清楚。

    很快，念珠和木鱼便回来了。两个丫头很有分寸，挑选的都是绝不出格的首饰。宗政恪命念珠付清了银子，带着打造好的首饰打道回府。

    没想到回到家刚吃了半盏茶，宗政恪正看着明月摆弄那些首饰，明心便急急来报，又出大事了！

    鱼岩郡王的嫡幼子礼国公慕容铘向鱼川郡的太守举告，说是他的几个嫡出兄长与鱼岩知府朱大猷合谋，害死了鱼岩郡王！

    宗政恪失笑，心中的喜悦徐徐漫上来，她的谋划很快就要见成效了！真是好一出兄弟阋墙的好戏！不过，这案子可不好断。孙王妃想借莫须有的罪名一举拿下那些嫡出的公子哥儿，人家又何尝不想除去她呢？

    她记得，前世似乎也闹过这么一出儿。因为虽然前世鱼岩郡王死得不是这般凄惨，到底也在大半年以后薨了。孙王妃挺着大肚，手段尽出想扳倒那些有可能继承爵位的嫡出子，却反而倒在了他们的算计之下。

    不仅，孙王妃自己难产而死，她的孩子也未满月即夭折。而且孙王妃死前还未曾洗脱一个罪孽深重的恶名――与人通间！正是如此，在世时的鱼岩郡王才没有庇护她们母子，以致母子双亡。

    不过，今生。孙王妃必不会落得这般下场。她为人骄横霸道不讲理，且无脑又花痴，却并未有过真正的恶行。比起昆山长公主母女，她足可以称一声“好人”了。

    宗政恪便安心在家听候消息。以便寻找适宜的良机出手。她刚要礼佛，念珠从绮罗阁那边收到消息，昆山长公主已经用两处中等金矿的地契做抵押向天下汇通借钱，天下汇通便依约把十万两金票的帐目划拨过去。如果昆山长公主在一个月之内还不出十万两金票，那两处金矿就归天下汇通钱庄所有。

    其实是归宗政恪所有。因为那十万两金票其实是从她的帐户中提出来的。这就是她委托眉娘到天下汇通钱庄去办的事儿。她可以断定，昆山长公主既然能巧取豪夺来两处金矿地契，就绝对不会再去筹钱将矿契赎回来还给孙王妃。

    这二人之间，必定已有交易。昆山长公主帮着孙王妃与慕容铘打赢官司，这金矿矿契就是孙王妃的谢礼。

    拿到这两处矿契，有些打算就能逐步开始了。宗政恪在心里算帐，先有长寿儿不知从哪里弄来七十多万两银子给她，后又有李懿送来的五十万两分润，再加上她原本手头的二十多万两银子，看似是超出了百万两银。但想办成她要办的事儿却还不够。

    好在宗政恪早就给眉娘打了招呼，要向绮罗阁借用一些。而且她估摸着，李懿的属下不会将所有勒索来的银钱都拿走，别的不提，她这十万两金票应该会还回来。无须直接言说，这是默契。

    果不其然，礼完佛后不过大半个时辰，念珠茫茫然又来递话，说绮罗阁的胡大掌柜遣人送来一枚金镶玉的圆璧，说是按大盛帝国如今盛行的款式订制的。送给姑娘压裙摆。

    宗政恪打开装首饰的盒子，一见那圆璧便笑了，这岂非就是完璧归赵的意思？再瞧瞧圆璧下头压着的两张泛黄契书，她心中大定。立刻吩咐木鱼：“你去上房问问，老太爷可在家里。”

    木鱼很快便回来，禀道：“老太爷被请去了太守府，满管家已经打发人去向老太爷禀告了。”又担忧道，“姑娘，是否要将派去的人叫回来。免得打扰了老太爷办案？”

    宗政恪微蹙眉，沉吟片刻后道：“不必了，祖父应该也不想在太守府久留的。”

    她猜得不错，宗政谨原本就是不情不愿地前往太守府。到了那儿，他简直如坐针毡，因为请他来不为别的事儿，为的正是鱼岩郡王的死因！

    因此案涉及郡王及一干被封爵了的郡王嫡子，状子直接告到了鱼川郡的太守衙门里。黄太守不敢怠慢，急忙寻了提刑按察正使与副使一同来商议。随后，他们又去请了鱼川亲王、裴驸马等几位爵位尊贵的皇亲国戚。

    论起来，皇家人的案子应该移到京中，由宗人府来负责审理。黄太守与提刑按察正副使都是这个意思，他们谁都不想沾这事儿，以免祸及己身。

    但没想到，鱼川亲王却反对将此案移往京中，而是发话要在本郡审结。他的理由是，如今天气大热，从鱼川府到京城，哪怕走水路都要大半个月。就算使用冰棺，等到了京里，恐怕鱼岩郡王的尸身也会腐烂不堪。

    而代表清河大长公主的裴驸马左右打太极，黄太守的话有道理，鱼川亲王的话也有道理。反正他自己是只知吃喝玩乐，嘛事都不懂的，所以不要问他的意见。

    其余几位皇亲贵戚，也是分作两派，一派赞同鱼川亲王，一派与裴驸马一起和稀泥。但是，就没有一个人当面肯定黄太守他们的做法。

    黄太守几人都是人精，如何不知这些皇亲贵戚打什么算盘？不外是看上了鱼岩郡王府偌大的产业，想从中分一杯羹罢了！其实他们几个也未尝不想得些好处，只是没那个底气伸手而已。

    到最后，就连提刑按察正使也改了口风。虽未曾明言，但话里话外也渐渐转向了鱼川亲王的决定。黄太守没办法，他的任期刚开始，根本不敢得罪鱼川亲王众人，只能捏着鼻子应下。(未完待续。)