
    七十三，八十四，阎王不请自己去。在大昭帝国，老人的七十三岁与八十四岁是极大的槛，所以每逢七十二岁与八十三岁虚寿，总是会大肆庆贺。

    苏杭云杭两萧虽在天幸，却不忘故国，仍然沿袭大昭习俗。明年，萧老太君就要大办八十三岁虚寿大礼。

    不过仔细揣度萧鹏举的话里深意，萧老太君的这场病，只怕不简单。宗政谨不由想起他在京里奔波起复之事时，偶遇云杭萧氏的家主，竟然已经换成了萧鹏举的父亲萧九先生，根源原来在此。

    大长公主抚抚鬓发，伤感道：“莫说老太君如此高寿，便是本宫，近来也总感身子不济。徜若生一场大病，说不定就此去了。”说完这话，她特意看一眼裴君绍，眼中深有哀愁之意。

    裴驸马脸色一白，赶紧握住大长公主的手，安抚道：“你多心多虑了，咱们身子骨都还健旺着呢。上回你还说，安之若是成亲生子了，咱们还得看着重孙儿再成亲生子呢。”

    裴君绍知道祖母和祖父的话里用意，一时之间也觉得自己心心念念着要去大齐帝国参考镜庭书院，是否真的不孝？

    萧鹏举接着说：“病中，老太君格外想念姑母，也就特别想见到恪妹妹。这十年里，每一年恪妹妹的生辰，老太君都会私下准备生辰礼，就盼着十年清修期满，恪妹妹去云杭府时能给她。”

    “今年，老太君继承了秦国公主的封号。”他看向沉默不语的宗政谨，声音低沉，脸色也格外凝重地道，“不瞒亲家爷爷，不但云杭萧氏，就连苏杭萧氏也大有人想在老太君之后承此尊爵。但老太君不肯随意选择一人来承爵，便在两府当中挑选年龄适当的未嫁女儿，都送到云杭萧氏女学里，打算好生栽培数月。仔细考察之后再做决定。”

    “恪丫头不姓萧，她若去，岂不受人白眼、排挤？”宗政谨皱紧眉毛，不赞成萧老太君的决定。“她养在佛庵十年，于世事人情皆不算通达。就算秦国公主这一封号再尊贵，萧家这个大漩涡，以老夫之见，还是不去为妙！”

    宗政谨还有别的隐忧。真要让宗政恪继承了秦国公主的爵位，后继的麻烦事情肯定会一桩接着一桩。这对宗政恪而言，绝对不会是什么好事儿。她毕竟是个女儿家，他还是希望她能过上平静自在安乐的悠闲日子。

    萧鹏举挑眉道：“亲家爷爷您真是多虑了，并非只有恪妹妹一个外姓。此次老太君广开选取之门，只要身怀萧氏血脉，人品才能出众者，都在可选之列。如恪妹妹这般萧氏女所出之女，此番就选取了十几人。”

    说到这里，他脸上重新挂了笑容。慢慢道：“再者，我家祖父祖母只得姑母与我父亲这一女一儿，恪妹妹若接了去，祖父祖母还有我们一家子，不得把她当眼珠子一般疼爱？什么白眼、排挤，只有她做得，旁人么……哼！”

    这声冷哼，道尽萧氏子的骄傲之意。宗政恪是如今云杭萧氏一族之长的嫡亲外甥女，比很多人选都要尊贵。若加上她在萧老太君心里的特殊地位，说句难听话。只有她欺负人，谁敢欺负她？

    宗政谨沉吟片刻，问道：“你没有姐妹么？老夫依稀记得，你是家中嫡长子。你应该还有弟弟妹妹吧？”

    这句话真真问到了点子上，萧鹏举知道无法回避，只能苦笑着说：“就知道您得问这个。我也不瞒您，我有两弟一姐两妹。庶姐已出嫁，不在参选之列。有一弟一妹为嫡出，一弟一妹是庶出。此番选取。我这两个妹妹都在可选之列。但庶出女，被选取的可能性很小。”

    宗政谨便冷笑两声道：“十六少，你回去上禀老太君，就说宗政谨对老太君的盛情实在感激。可惜恪丫头粗鄙不知礼，又不识诗书不懂琴棋，实在称不上才能，就不去参选了，以免贻笑大方，有损亡母名声。”萧大太太在闺中时，可是女学的佼佼者。

    裴君绍在心中暗笑，徜若阿恪“粗鄙不知礼”，这世上就再没有谁敢夸自己一声“懂礼”了。他这十八年，就没有见过比阿恪更优雅更知进退的闺阁女子。她的风范气度，什么劳什子公主远远比不上。

    宗政谨的拒绝在萧鹏举的意料之中，他不慌不忙地从袖袋里取出一封信，双手递给宗政谨，笑眯眯道：“亲家爷爷也要回去问问阿恪的意思不是？我从京里来，给您带来一封宗政阁老的亲笔信，这就直接交给您了。”

    大哥的亲笔信？又是萧十六带来的。宗政谨油生不妙之感，他并没有立刻拆信观看，而是起身向大长公主和裴驸马行礼告辞道：“时日不早，微臣要先回府去了。”

    两位也知宗政谨此时事多，便没有再留，吩咐人将他好生送出去。萧鹏举与裴君绍都给宗政谨行礼，他对二人点点头，冷着一张脸快步离开。

    此时寿宴已近尾声，以毅国公裴允坚为首的裴家几兄弟都在门前送客。见宗政谨出来，裴允坚迎过来，笑道：“您的家眷都已经好生送回去了，只两位宗政贤弟还在等您。”

    宗政谨躬身行礼道：“多谢国公爷费心安排。”便招呼一直等在门口的宗政伦与宗政伐，再与裴允坚道别，骑马回府。

    裴允坚目送宗政谨离开，心里盼着能让宗政三姑娘叫自己一声干爹。可惜，他兴冲冲回去听结果，却只得到好生让人无奈的答案。也许，他这辈子，是休想再与樱姐儿有什么交集了。

    却说宗政谨匆匆回府，没有理会两个儿子，径自去了外书房，紧紧关上门。将京里的来信拆开，他仔仔细细地将信看完，脸色阴晴不定。

    萧家把什么事儿都料想、安排得周全了，不但是大哥，就连二哥也赞成让恪儿去争争那秦国公主的爵位。宗政谨将信摔在书案上，在房里急步走动，脑中飞快转着念头。(未完待续。)