
    大昭萧氏皇族，千年以降，不知与多少家族通guò婚。但，并非所有流淌萧氏血脉的后人都会生着一双眼眸又大又圆、尾梢狭长微挑的单凤眼。

    虽嫡脉更多这样的特征，但如宗政恪这般，不姓萧却也能遗传到开国女帝标志性凤眼的旁支，历来并不少。想必，那位筱贵妃也是如此吧。

    慕容娉娉便恍然大悟，连连点头道：“啊！这样一说，本宫想起来了。筱贵妃虽然出身低微，但母家确实与云杭萧氏有亲。三姑娘，论起来，你与筱贵妃还能算亲戚呢。”

    筱贵妃身为皇帝宠妃，在宫里呼风唤雨，不过对昆山长公主母女们还不错。慕容娉娉对筱贵妃很有几分好感，此时见了宗政恪，便将她方才略有些不敬的态度给忘了。

    宗政恪垂首，谦逊道：“殿下太抬举小女了，小女如何敢与贵妃娘娘攀亲呢！”

    “本来就是啊，无所谓攀不攀亲的。”纡尊降贵地走到宗政恪面前，慕容娉娉握了宗政恪一只手，笑道，“三姑娘，真的太谢谢你了，你救了绍哥哥，如同救了本宫一样！本宫这几天不得空，否则早就登门向你致谢！”

    宗政恪便单掌竖起，低声颂一声佛号，再平静回道：“上天有好生之德，小女虽未正式出家，但侍奉佛祖多年，自然将慈悲之念时时谨记。殿下，您的谢意，恐小女不能承受啊。”

    慕容娉娉便摇摇头说：“不管你怎么想的，你救了绍哥哥这是事实，就当得本宫一声谢！本宫带了些许薄礼，还请你一定收下！另外，绍哥哥说，这张地契既然拉在你家马车上，就不必特意送还了。他的命，可比一家店子贵重多啦！你都收下吧！”

    晏玉淑也不好再坐着，盈盈走到慕容娉娉身旁，帮着劝说。

    宗政恪心中暗叹一声。瞧瞧两位公主皆是满脸挚诚，忽然道：“二位殿下待小女如此恩厚，小女实在无颜以对，再不敢以托词相瞒。其实。这张地契根本就不是四少爷遗失在我家马车之上的，而是四少爷专门送给小女的谢礼，只是小女不敢领受罢了。”

    慕容娉娉愣住，眨巴着眼睛半响不说话。她不傻，隐约觉得宗政恪话里有话。很是不对劲儿。晏玉淑脸色不变，眸底却飞掠过瞬间的阴郁。

    宗政恪微微一笑，清冷淡漠的神情因她这笑容忽然发生惊人的变化。慕容娉娉与晏玉淑皆沉了眼神，脸色更冷淡下来。

    “宿慧尊者曾经给小女批过命，小女在十八岁之前不宜成亲，否则恐有克夫之嫌。”宗政恪不管宗政谨刹那变幻的脸色，低垂眼眸，面上浮出几许哀戚之色，喃喃道，“所以。任何外男赠送的礼物，小女都不敢承受。这张地契……”

    “你当真不能收，本宫便自己留着罢。”慕容娉娉抢也似地夺过已经塞进宗政恪掌心的地契，紧紧地捏在指间。又不放心地追问，“绍哥哥与你同车而行过，这无妨吗？”

    “只要不成亲，自然是无妨的。否则，”宗政恪慢慢道，“殿下以为，四少爷还能活到今天？他得的病。小女曾经听宿慧尊者提过，那是心疾，轻yì动不得气。一旦动气，生死只在须臾之间。那日马车上。徜小女慢了一点，当时他就去了。”

    “三姑娘，为何绍表哥会在你的马车上？”晏玉淑忽问。

    至于宿慧尊者如何知道裴四病情，她倒没有生疑，因为她早就清楚清河大长公主与宿慧尊者是忘年之友。东海佛国多有杏林高手，大长公主为了裴四向宿慧尊者求助。是很有可能的。

    就知道你一定会问出来。宗政恪就等着晏玉淑发问呢，便神态自若地开口道：“那日四少爷专程来寻小女，直言道，他无意与小女结亲。小女也回复四少爷，小女一心修行，也无意与他结亲。”当时，裴四虽没有直说这样的话，但态度很明显了。

    看一眼慕容娉娉，宗政恪继续道：“今日见到宜城公主殿下，小女方知四少爷所言是因为什么。殿下生具福寿双全之相，亦有神灵庇佑，同样能将福泽绵延给他人。”

    “真的，你说的都是真的？！”慕容娉娉脸上的阴云顿时消散一空，大喜过望之下真是笑得嘴也合不拢。就连服侍她的宫人们也个个喜上眉梢，仿佛转眼自家公主就能心愿得偿。

    宗政恪含笑而立，眼波流转，将晏玉淑略显僵硬的神情看得真切。果不负她所盼，晏玉淑微颤着声音又说道：“三姑娘原来还懂得看人面相？不如给本宫也瞧一瞧？”

    慕容娉娉亲昵地挽住晏玉淑的手臂，将臻首靠在她肩头，娇憨笑着对宗政恪道：“正是呢，也劳烦三姑娘帮本宫姐姐看看。”

    宗政恪便慢悠悠道：“小女清修十年，承蒙清净琉璃庵的慧仪师太照顾，向师太学了一些观人面相的雕虫小技，但并不精通。还是宿慧尊者下榻琉璃庵后，因与小女一见如故，于此法之上对小女多加教诲，但时日毕竟短暂。所以小女所言都是初浅之论，两位殿下大可不必当真。”

    这是回答晏玉淑的前问，紧接着宗政恪又道：“至于台城公主殿下，您自然也是富贵尊荣的命格。”

    “当真当真，如何不当真呢！要本宫说，三姑娘你得了宿慧尊者传授，看人定是极准的！”慕容娉娉急忙首肯，又松开晏玉淑，亲手从宫女手捧银盘之上拿过礼单，双手递到宗政恪面前，诚恳道，“三姑娘，请你千万莫推辞。就当是安本宫的心，如何？”

    这时候的宗政恪只怕银子不够用，是万万不会嫌银子多了会咬手的。“如此便多谢公主赏赐！”她大大方方接过礼单，作势要跪下谢恩，却被慕容娉娉拦住，执意不肯让她行大礼。她便屈膝福了福身。

    目的达到，且得了那么好的批语，慕容娉娉今夜真是心满意足。她这几天吃没吃好、睡没睡好，此时心情愉悦，如潮水般的深重疲惫便猛然袭上心头。陈女官出言劝说她回慕恩园，她也就准了。两位公主带着宫人便在宗政家几人的跪送里离开。

    府门之前，目送公主鸾驾没入深重夜色里，宗政恪对宗政谨说：“祖父，夜深了，您早些歇着吧。都是孙女儿不孝，惹出这许多事来，让您跟着忧心。”

    宗政谨摇头道：“说得什么傻话！？祖父不为你忧心，还为谁？这也不算什么大不了的事儿，况且你自己就做的很好。至于宿慧尊者的批语，不过只是十八岁之前不宜成亲，又不是不能成亲。你不必将此事放在心上。”

    但祖父却一直深锁着眉头，显然已经将这事儿存住。宗政恪颇觉愧疚。她放出那样的话，又如实吐露当日与裴四见面的实情，自然有她的用意。

    裴四这么晚了还让两位公主特意给自己送来闲坐书斋的地契，要说他是百分百的好意，宗政恪都不敢相信。

    他是什么人？一般一般，天下第三！那是走一步，却已经将接下来十步、百步都成竹在胸的妖孽。宗政恪并不想自己变成多疑之人，但如果那个人是裴四，她宁愿多想一些。

    所以，毫不隐瞒当日实情，坦诚告之两位公主，这是消除她们疑心的第一步。因为那天的事儿，实在不用多花功夫就能查证得一清二楚。对她们撒谎，根本就是无用之举，反而会激起她们的愤怒与怀疑，会以为她对裴四是否也有别的想法。

    挑明自己与裴四皆无意于对方，这是第二步，只为让她们放心。因宗政恪很清楚，不仅是宜城公主，就连台城公主对裴四也是情根深种。前世，昆山长公主这两个好女儿闹出姐妹争夫的戏码，可是愉悦了许多人。她只有置身事外，才能好好看戏啊。

    再借着这个从天而降的好机会，将自己“十八岁之前不宜成亲”的批命流传出去，起码在五年内，她就无需为这些事情烦心了。至于到了年纪要怎么办，随机应变就是。或者，那时，她已经不用再顾虑这许多。

    哪怕明知这样的话可能会伤及祖父一片疼爱之心，宗政恪也只能对祖父悄悄说一声抱歉。此时听祖父还不忘了安抚自己，她垂下头，低声道：“孙女儿不会胡思乱想，祖父宽心就是。”

    宗政谨便缓缓颔首，又道：“你放心，祖父必定为你周全。最坏的打算，也不过是让你立个女户坐产招夫，寻一个温厚宽和的上门女婿好生度日罢了。何况，必定不至于如此。”

    宗政恪便柔顺回道：“是，有祖父在，孙女儿万事无虑。”

    “快回去吧，明儿不必早起，也不用来上房请安了。”宗政谨又催促，吩咐人准备了软轿，目送宗政恪上轿回房。

    但他自己却是慢慢走回鹤鹿同春堂的，一路走，一路已经下了决心――不管还能在朝堂之上拼搏几年，他都要好好表xiàn，争取能在致仕前有个更体面的官位，将来恪儿说亲也容易些。(未完待续。)

    PS：鞠躬感谢各位亲的正版订阅、打赏和月票。继续求正版订阅、月票。