
    借银子？可以！当然可以！天下汇通欢迎您！

    但是！利息一文不少！而且必须要贵重物品做抵押！

    您是昆山长公主，知道，当然知道。但是，要借银子就拿抵押来！这条铁律刻在咱们天下汇通大钱庄位于盛京的总行墙壁上，没有任何人敢违背。别说是您，有一任的大魏皇上问咱们钱庄借银子，不也拿了三年赋税做押吗？

    拿什么来抵押？矿契，只要矿契！金矿最佳，铁矿次之，铜矿勉强。其余破烂，不要！不不不，您的首饰就不要拿来了。天幸国不过三百余年历史，而我们只收千年以上的古董珠宝。

    您稍安勿燥，我话还没说完。您要借十万金票，那就只能用金矿来做押。来来来，我已经给您圈好地方了，这里这里那里那里，都可以，都可以的，哈哈哈！

    您慢走，欢迎您再来，天下汇通时刻为您提供最优质的服务！

    昆山长公主失魂落魄地走出天下汇通大钱庄，耳畔回荡着钱大掌柜无情的话。天下汇通随随便便一挥笔，十万金票一眨眼的功夫就能替她转进那歹人提供的帐号，可是他的条件太苛刻了！

    真真是吃人不吐骨头啊，大盛帝国的这些奸、商！

    她去哪里找矿契？她所在的晏林郡并不产矿，那里是天幸国的大粮仓，最多的是粮食。她是晏林郡的大地主，可她手头的矿契却是一张也没有，更别说是金矿了。

    不过，别人手头有啊！昆山长公主虽然失落，却反而燃起了更大的希望火焰。她甚至有些庆幸，鱼郡岩王死得真是太是时候了！倘若他不死，或者晚死个一时半刻的，她就绝对不敢去谋夺这位老堂叔手头的矿产。

    想到这里，昆山长公主急急登轿，匆匆又赶去了孙家。这回。她要与孙王妃好好谈一笔买卖。对方不是想给腹中孩儿谋取郡王爵位吗，好啊，拿金矿的地契来换！否则，哼！

    宗政家的马车静静停在天下汇通钱庄不远处。等待昆山长公主的鸾轿远去才能再度启行。这是碰巧了，并非有意在此地撞见。

    宗政恪与裴君绍在一品楼分别，此时要转去给她打造首饰的银楼。她经过这里时，昆山长公主已经进了钱庄。

    从车内掀开的帘子里，宗政恪清楚看见了昆山长公主的表情。她微微一笑。安静地等候。这回因昆山长公主心焦急迫，居然没有吩咐人提前净道，倒免了她的一番跪拜。

    不一时，鸾轿飞也似地远去，宗政家的马车也随着人流重新走动。她们一行人很快就到了鱼川府最好的银楼――朱钗记。宗政恪的心情略有些复杂，因为朱钗记与她关系很密切，这家店是她母亲萧大夫人的陪嫁之一。

    遍布天幸国繁华城市的银楼朱钗记，与大昭帝国赫赫有名的珍珑阁其实一脉相承。朱钗记的东家正是苏杭萧氏，而珍珑阁的总店开在大昭帝国。

    萧大夫人嫁到宗政家，疼爱她的萧老太君直接将位于鱼川郡内生意最好的鱼川府朱钗记分店给了她当嫁妆。一直由萧夫人的陪嫁忠仆萧福一家子打理。

    萧福不是别人，正是当年拼死将年幼的宗政恪带回家的那位老仆。宗政恪重生时，便在萧福温暖宽厚的怀抱里。可惜，这位老人因那件事受了重伤，在宗政恪前往清净琉璃庵之前，他便含笑九泉。如今打理着朱钗记的人正是萧福的儿子萧全忠。

    按理说，萧全忠不可能不知道宗政恪已经结束了清修回家。但这么长的时间里，他都没有在宗政恪跟前露面，甚至没有递过消息，实在引人怀疑。

    徐氏去朱钗记打造首饰。也有替宗政恪一探究竟的意图。她回来说，店里确实还是萧全忠做掌柜。但在约摸一个月以前，他就离开了鱼川府，直到现在还没回来。

    却不知他办的如何的要事。居然要这么久！宗政恪对此其实并不上心，朱钗记再能赚钱，短时间内却无法给她太多帮助。今天她出门，只是借此事做个幌子，一来会一会裴君绍，二来。她想见见那位先天武尊铁面先生。

    而且，那位铁面先生，是他提出，想在朱钗记与她见面。真古怪啊，李懿自己是个古怪人儿，他身边的属下也都神神叨叨的。

    圆真大师先行回去，宗政恪带着念珠和木鱼进了朱钗记，被奉到贵宾雅室稍坐。很快，二掌柜的亲自捧着那些精心打造的首饰过来。宗政恪仔细看了，没有什么不满意的。她又让木鱼和念珠也去挑几件首饰，自己独个儿坐在雅室里，等着那位铁面先生。

    很快，窗外咯啦一声响，宗政恪循声望去，只见东边的窗棂缝隙里透过人影。她起身慢慢走过去，并不太靠近，离了半丈远，轻声问：“谁？”

    外头那人低咳两声，声音异常喑哑，慢慢道：“鄙人铁面。”

    “先生安好，伤势可见好转了？”宗政恪便道，敛衽屈膝。

    铁面低声道：“有劳姑娘费心安排，养伤之处极佳，鄙人已然没有大碍，只需将养即可。”

    “那就好！”宗政恪含笑，低声问，“先生，您曾经遗留些许物件，如果是要紧东西，是否要小女帮您拿回？”

    “不必！”铁面沙哑笑了两声，“那本就是故意留下的。姑娘，有些事您现在还不宜知晓。日后见了我家尊上，您自然得知。”

    说到李懿，宗政恪不免要表达一番谢意。铁面便说：“您要谢尊上，日后当面谢他即可。”

    既然探不出再多话来，宗政恪也不勉强，便提出告辞。没想到窗棂微动，从那边慢慢递过一个物件。铁面咳两声道：“姑娘，承蒙照顾，这是小小谢礼，还请收下。礼物简薄，却是鄙人的心意，姑娘莫嫌弃才是。”

    “您客气了！长者有赐，小女万万不敢辞的。”宗政恪一笑，大大方方接过那东西，却是一个黄澄澄的赤金项圈，下头坠着平安如意金锁。她初以为只是普通项圈，仔细一看才大吃一惊，霍然抬头，却发现窗户那边早已不见人影。(未完待续。)