
    人家说，鱼岩郡王府门前的石头狮子都是脏的。原先孙王妃出嫁时，鱼川府不知有多少公子少爷婉惜――好好的姑娘家，哪里不好嫁，偏生要跳进那个淫、窝子，带累得孙家别的姑娘都不好说亲了。

    从树上跳下来，眼里全是鄙夷，阿昌重重地往地上吐一口唾沫：“呸！”他直接离了孙家，回去大长公主府的安康院，寻到正指挥没药收拾书本的裴君绍，将事情禀报了一遍。

    裴君绍听罢点头，笑道：“看来让祖父与宗政大人多走动是对的，祖父那性子也难得有人能劝得动。宗政大人宦海沉浮多年，既具才干，又深谙进退之道，善于自保。若他真能与祖父成为挚友，于他于祖父都是好事一桩。”

    阿昌便恭声道：“属下瞧着也是如此。宗政大人虽然圆滑世故，但本性还是正直公允的，待驸马爷也有诚心。”

    “你仍回去罢，别的事不用多管，我心里有数。”裴君绍摆摆手，重新倚回靠椅里，闭目养神。阿昌无声行了礼，自去了。

    没药哭丧着脸慢慢腾腾地收拾占据了大半个房间的书架上的书本，拿一本便要摩挲好半天。如此这般，半柱香过去，裴君绍笑两声道：“别摸了，再摸书皮都要秃啦！”

    没药如闻大赦，以比方才要迅速十倍的速度将已经放进箱子里的书本又重新捡回架子上。裴君绍笑眯眯地看他，等他都归置完了，才冷不丁又道：“回头又要收下来，你这是何苦呢？！”

    没药如被雷劈，转身委屈巴拉的看自家主子，就差没咬小手绢痛哭一场了。裴君绍便道：“行啦，去帮我到宗政家给三姑娘送个信，问她能不能强撑‘病体’见我一面。你避着些人。”

    “人家都病了，您还要见人家。”没药嘟哝。

    裴君绍笑两声，摇头道：“傻小子！她身边有佛国的大高手。自然是想什么时候生病就什么时候生病，想什么时候痊愈就能什么时候痊愈了。”

    “啊？”没药微张嘴，片刻后恍然大悟道，“原来三姑娘不肯去给宜城公主祈福啊。”

    裴君绍叹一声。撑着椅子扶手慢慢站起身，在书架前踱步道：“我大胆猜猜，三姑娘恐怕是得了宿慧尊者什么许诺，她应该不会在天幸国久留。所以啊，人家自重身份。是不会随随便便招之即来，挥之即去的！哪怕她肯，她身边那位圆真大师也不会肯。至于我，当日若非‘命在旦夕’，她只怕也不愿出面的。’”

    没药眨巴眼睛，适时捧哏：“三姑娘的家人都在这儿，她能去哪里？”

    “她三岁多即入尼姑庵，一待就是十年。你说，是这些她已经没有多少感情的所谓亲人更近，还是相处了十年的姑子们更亲？何况。她父母都不在了，又没有嫡亲的兄弟姐妹，纵有一位心疼她的祖父……”裴君绍忽然伤感起来，低声道，“又能护她几年？所谓十八岁之限，大有可能是那时她就要离开了。”

    “她为自己的未来寻一条出路，才是真正聪明的做法。”裴君绍站到窗前，心里已有明悟。这位宗政三姑娘俨然便是宿慧尊者，不，东海佛国在天幸国的“大掌柜”。

    而佛国如此做为。恐怕与现在天幸京里道门鼎盛不无关系。那位身受太后宠爱，甚至能够自由出入宫闱的年轻英俊的冯天师，据传其身后就是天下执道门牛耳的天一真宗。

    想到这里，裴君绍悚然而惊。不寒而栗。他仿佛看见，这两个超级世外宗派将天幸国选定为战场，令天幸国从此再不安生的可怕前景！

    可是为什么？为什么他们要将目光落在天幸这个偏远国家？就算在这一片区域，天幸国算得上强盛，可放眼天下它又算得了什么？东海佛国、天一真宗，哼！

    裴君绍的手指紧紧蜷在掌心。向来清冷的眼中盛满了愤怒。他前往镜庭书院求学之心变得更加坚定，有如磐石绝不转移！

    他扭头一瞧，房中已无人，没药不知什么时候已退下。他便继续在房中踱步，不过一会儿，小丫头进来禀报，说雅音有要事面见，他便坐回椅子里等着。

    雅音正是没药的亲哥哥，向来在裴驸马身边服侍，今儿也跟去了孙家看死人。一时雅音进了屋，躬身给裴君绍行了礼，笑道：“四少爷，老太爷叫小的来告sù您一声儿，请您去他与老太君的私帐上支十万两的银票让小的给带去孙家。”

    裴君绍眼波流转，立时便问：“歹人又提高了价码？”

    “可不是嘛！”雅音笑得更加开心了，“听说赶在时辰到之前，昆山长公主将八万金票打进了帐户。她还没走出隆泰街呢，那边慕恩园就飞马来报，说又有人送来一缕头发并一封信。那信上说，头发是宜城公主的，最后将十万金票准备好，帐到即放人！”

    “这么蠢，昆山姑姑她是怎么活到现在的？”裴君绍摇头叹气，“还特意要求先将宜城放回来，这不是将自己的软肋交给人家了？也难为那些歹人头脑简单，没有往深处想。徜若那边有聪明人，说不定反倒能成全了她。”

    ――头脑简单、四肢发达的某段姓歹人，猛地打个喷嚏。

    “长公主在孙家闹得可厉害了！”雅音眉飞色舞，比手划脚地道，“小的听说，为了筹出先头那八万两的金票，长公主向亲王爷借了不少银子。亲王爷疼妹子，二话没说。但辛王妃有些着恼，最后硬是逼着长公主将慕恩园里那存了几房间的紫檀大家具啊、贵重的首饰衣料啊，统统给搬去了亲王府。啧啧，这事儿是赶着夜里悄悄办的，就怕被人知道了太丢脸！”

    “现下可好，长公主实在拿不出钱来，这里又催着六个时辰以内又要送十万金票去，她便闹着亲王爷要银子。辛王妃哪里肯啊，一个径地嚷府里没钱。”雅音哈哈笑出声，还夸张地捂住了肚子，上气不接下气地道。“您是没看见啊，因辛王妃说了几句，不知歹人还会不会出尔反尔，干脆不要再救宜城公主的话。长公主差点把辛王妃的脸给抓花了。小的来时，那儿还在闹呢。孙家也没人哭灵了，都挤去瞧热闹啦！”

    “这些歹人的胃口可真大，也不怕被撑着。算啦，既然是长公主自己以前造的孽。如今合该要还帐，咱们操的什么心？”裴君绍冷笑，指指书桌上的檀木盒子，懒洋洋地道，“去取对牌，告sù帐房，就说我说的，帐目走府里的公帐。想也知道，定是老太君和老太爷心软了。十万两，说多不多。说少可也不少，就当买二老一个开心罢！”

    雅音便咧咧嘴，这开心的价儿可真有点高。他又笑道：“其实老太爷来前也说了，您肯定会走公帐的。对了，他还让小的问问您，要不要去请宗政三姑娘帮您说项。咱们老太君不也与宿慧尊者交好么，说不定三姑娘能劝得动老太君。”

    “快滚！”裴君绍笑骂，随手捡起身边茶几上空置的点心碟子掷过去。雅音眼疾手快接住这点心碟子，直接往胸袋里一塞，给裴君绍行了礼。一溜烟地往外跑，回头笑言：“谢四少爷赏！”

    身边正是有这样的活宝小厮逗趣儿解闷，裴君绍的日子才过得不寂寞。如没药、雅音这些与他年纪相仿的少年们，于病中的他而言。不是下人，而是朋友是伙伴。

    他歇了一会儿，小丫头上来奉茶摆点心，又等了一柱香的功夫，没药才满头大汗地跑回来，禀道：“三姑娘说。她午膳后要去看看新做的首饰，未时二刻左右应该路过闲坐书斋。”

    “那我午膳直接就去闲坐旁边的一品楼用，那里的素斋做得不错。你再去问问三姑娘，肯不肯赏脸？”裴君绍吩咐完，见没药一张苦瓜脸，又笑问，“怎么啦这是？”

    没药嘟嘟哝哝道：“三姑娘身边新来了个好凶的小丫头，差点没把我的胳膊给扭断了，好疼的。”他连连抚摸左手手肘，要哭不哭地直扁嘴，“少爷，好少爷，能换个人去不？”

    “不能！”裴君绍摇头，叹气道，“你这蠢材，该不会是翻墙进了宗政家的吧？”看没药一脸的蠢萌模样，他就知道自己所猜不假，便用扇柄轻轻一敲没药的脑袋，恨恨道，“你就不会去找宗政家的那位满管家传话？”

    没药缩缩脖子，小声道：“满管家若知道了，宗政老太爷也就知道了。少爷，人家肯定不高兴您去找三姑娘的。”

    裴君绍好气又好笑，暴喝一声：“这是你该操心的事儿？！蠢材，还不快滚！”

    没药便吐吐舌头，一溜烟地跑远了。其实去找满管家传话，这事儿就算过了明路。满管家自然会帮着三姑娘周全，不会外传出什么有碍其清誉的流言来。裴君绍估摸着没药就是故意的，他觉得从祖父到这些小厮，似乎都还打算把他和三姑娘往一起凑。

    这次没药很快就回转，但裴君绍已经先行出发前往一品楼去了。可怜的小厮只能又搏命一般去追，等他赶到一品楼，惊讶地发现宗政家的马车也咯哒咯哒地驶来。还真是快啊！

    宗政恪早就决定午膳在外面用，她除了要去看首饰，还得绕到绮罗阁附近，打算与铁面见一见。裴君绍的邀请正中下怀，她正好有借口出来。

    看满堂正和徐氏的表情，这二位都不大情愿宗政恪去见裴四。毕竟孤男寡女的，私下见面，事情传扬出去不好听。

    不过圆真大师主动现身，说佛国那边不久之前送来一些药材，当中有一份是宿慧尊者应清河大长公主之请给裴四少求的，正好这回带过去。这话，其实就是蒙蒙满堂正，不过徐氏见有圆真陪同也就没再反对。

    此番跟车的除了固定的那些仆婢，宗政恪身边终于出现了两个丫环。徐氏仍带着明月守家，明心忙着别的事儿，新来的两个丫头念珠和木鱼自然得了差事。两个小丫头正襟危坐，脸上是一模一样的柔顺表情。

    宗政恪看一眼念珠，心里便叹一声儿。昨儿傍晚，念珠从绮罗阁回来交办差事，二话没说先给她跪下磕几个响头。等宗政恪问起，她便将她其实是琳娘的事儿给说了。

    这下可把宗政恪惊住。她真没想到，大普寿禅院居然会把眉娘的女儿琳娘派来服侍她。在她心里，眉娘是朋友，她怎么能把友人之女当成丫头来使唤？

    但念珠说得恳切，这是她的历练任务，她请宗政恪千万不要对她另眼相看。如果真那样，她情愿这次历练考评得个最差，也要请求调派去别处重新开始。

    好吧，既然只是大普寿禅院安排的历练任务，宗政恪也就只能接受了。她知道大普寿禅院的这个规矩，无论内门还是外门弟子都必须经受三次难易程dù不一的历练，才会被真正委以重任。

    眉娘当年也曾历练过，否则如何能做到大掌柜？宗政恪瞧着小丫头眼中坚决光芒，实在不忍拒绝，便首肯了。她说到做到，一点也没给眉娘留情面，当下就因念珠的擅做主张给予处罚，并且还说，念珠现下降为三等丫环，什么时候有了长进再重新升回来。念珠半点也不觉得委屈，反倒很高兴。

    今日跟车出门，宗政恪便觉得这丫头还算沉稳，比刚进来时要长进了一点点。起码方才圆真假托宿慧之名哄过满堂正时，她没有动颜色。嗯，孺子可教！希望她日后能不逊色于眉娘，也以女子之身活出精彩人生来！

    至于裴君绍的用膳邀请，宗政恪感到意外，也就更加想知道他找自己有什么事儿。她相信，裴四这样身有顽疾、时刻活在死亡威胁之下的人，是绝对不会浪费时间的。

    那么此行，于她，究竟是吉是凶，亦或者，这真就是普普通通的一次见面？(未完待续。)

    PS：仍然存稿君，不过某肖一定已经圆润地从魔都滚回来了！