
    外书房内间点上了火烛，宗政谨与宗政恪祖孙俩都脸色沉静，他们要商量的事儿实在太过重dà，二人都异常重视。

    听祖父问起尊者的意图，宗政恪先不忙着回答，请祖父重新落坐之后再道：“孙女儿日前听老太太提起，二伯祖父家里的怡姐姐进了宫，如今被封为了慧嫔。”

    宗政谨便皱眉，不满道：“她对你们说这些事儿做甚？当时你姐妹们可都在场？”其实不问，他也知答案。

    果然宗政恪点头道：“都在的，大家都很为怡姐姐高兴。”

    冷哼出声，宗政谨摇头道：“这件事儿，既没有什么高兴的，也没什么不高兴的。如今京里情势复杂，你大伯祖父别看是阁老，可只是三辅，前面还有首辅与次辅。咱们家需要有人在宫里说话，你二伯祖父才会让怡姐儿进宫。”顿了顿又道，“怡丫头自己也愿意，否则你二伯祖父不会点头。”

    “可怡姐姐初入宫，此时要做的事儿是固宠，而不是惹皇上生厌。恐怕短时间内，怡姐姐不能给家里太多帮助，反倒需要家中的扶持。祖父，怡姐姐更亲近哪位娘娘？是皇后、贤妃，还是筱贵妃？”宗政恪手底微用力气，着重于宗政谨腿上某处穴道。

    宗政谨只觉腿脚暖洋洋的，舒服地很。想了想，他答道：“咱们家向来是不站队的，估摸着怡姐儿两边都不靠，两边也都不会得罪吧。她毕竟是宗政家的女儿，无论皇后、贤妃或者筱贵妃都不会盲目竖敌。”

    宗政恪便摇头，笑道：“自古以来，墙头草都不讨人喜欢。”

    宗政谨慨然长叹，道：“你大伯祖父身为咱们这一支的一族之长，很不容易。不怕你笑话，你祖父我，自小便托庇于两位兄长羽翼之下，活得自在多了。明哲保身虽然不是进取之道。却是绵延家族血脉的良方。墙头草也有墙头草的优势。”

    “那您现在，可想为两位伯祖父分忧？”宗政恪抬抬下巴，示意放在茶几之上的那些要命东西，“那两张矿契。无论送与皇后、贤妃还是筱贵妃，都能让怡姐姐在后、宫站稳脚跟。据孙女儿所知，庆嫔之所以这么快晋封至嫔位，只怕与朱知府暗地里孝敬了太后娘娘宠爱的那位冯天师，脱不了干系。”

    宗政谨大吃一惊：“宿慧尊者竟是这般意图？莫非她以天眼神通看到了……”思及那位尊者的大能之处。他心中忽然也燃起些许烈焰。宿慧尊者看好的那位，是否就是日后最终的得胜者？

    “尊者并未明言。只是，祖父，皇后深得太后欢心，而太后对冯天师宠信有加，听说不日就要封其为国师……”宗政恪点到即止，她相信祖父能听得懂。

    是了，是了！宿慧尊者乃佛国尊者，如何会去支持同样与道门交从过密的皇后娘娘呢？！那么，她试图以宗政家和慧嫔为桥梁搭上线的。就是与道门维持着不咸不淡关系的筱贵妃无疑了。

    想到这里，宗政谨又有些为孙女儿担忧，便迟疑道：“恪儿啊，你与尊者……你们……”

    宗政恪淡淡笑道：“祖父无须担心，尊者即我，我即尊者！”

    她将话说得如此明白，但她却知祖父这样的聪明人，往往不会只看表面意思，他定会以为她这样说只是为了表明她与尊者的亲密程dù。

    果不其然，宗政谨轻叹一声。点头道：“无论如何，恪儿你都要多长一个心眼。尊者这般的大人物，所思所想，只怕都有好几重用意在内。祖父实在担心你会受到伤害。”

    “尊者也并非一无所求。她如今正是历练时期。需要在天幸国弘扬佛法、广招信徒、修建佛院，以此做为她历练的功绩。”宗政恪又道，“祖父，尊者的意思是以这两张矿契换取一个地方以供她修建寺院，徜若顺lì，寺院建成之时也许能赶上普渡神僧的一百二十岁寿辰！”

    “如若这般。倒也说得过去。”宗政谨沉吟着问，“不知尊者看上了哪里？”

    “尊者自然不会让两位伯祖父和慧嫔娘娘为难，不过是一片荒地，就在铜山镇大小余山隔河对面。”宗政恪轻描淡写道，“我已找人问过，那片地既无金砂产出，又贫瘠难以耕种，已然荒废多年了。”但真正的宝藏却深藏于地底！

    宗政谨一听，多少放下些心，他唯恐宿慧尊者看上的地方是人烟稠密或者富饶丰产之地。想了想，他又问道：“此事，不是一时半刻就能办成的。却不知尊者可有期限？”

    “越快越好！普渡神僧的寿辰只在几年之间，但建造一座大型寺院也需数年之久，自然是能尽kuài落定奠基为善。”宗政恪便笑道，“这两份矿契可以先送到京里去，让两位伯祖父衡量一二。尊者有言，若是咱们家无意于此，她也不会将矿契收回，就直接送与宗政家了。”

    宗政谨赶紧摇头：“万万使不得！据闻这两处金矿乃富矿，少说也能产出十几万金。咱们不能收！”

    宗政恪一笑道：“总之祖父拿主意吧！对了，尊者在鱼川府有几名身手不弱的属下，近日会返回佛国。徜若祖父决定将矿契送进京里，可以请那几位高人护送。免得咱们自己去请镖局，还不能完全放心。”

    “让我想想罢！”宗政谨叹息一声，拍拍宗政恪的手背，温言道，“好孩子，我知你想为祖父分忧的心。但这件事太过重dà，祖父过两日再回复你，如何？”

    “好，那祖父早些歇息吧，明日还要去大长公主府呢。”宗政恪便站起身，给宗政谨敛衽行了礼，退出内间。

    外头不知满堂正与徐氏说了什么，两个人的神情都有些不自在。见宗政恪出来，满堂正急忙进屋服侍宗政谨就寝，徐氏则过来扶了宗政恪回清漪楼。

    宗政恪见徐氏颇有些魂不守舍，倒也明白原因。她打定主意日后不嫁人，却不希望徐氏也陪着自己长伴青灯古佛。不仅是徐氏，其余服侍她的丫环们，她都希望她们能有个好归宿。(未完待续。)