
    听到陌生人说话，段独虎赶紧抬起袖子用力抹一把眼泪。他看见房门叫人推开了一条线，露出一张俊美俏皮的小脸蛋。

    定睛仔细瞧去，段独虎突然瞪大眼睛，眼珠子都差点凸出来，脱口惊叫：“三姑娘？”

    推开门，晏玉质走进这间房，扑闪扑闪着大丹凤眼，笑眯眯地问：“谁是三姑娘？”

    段独虎张着嘴，半响也合不拢。他没有亲眼见过宗政三姑娘，可是见过她的画像。虽然画像多少有些失真，但他还是有把握，徜若三姑娘做男子装扮，定然酷似眼前这少年。

    不过三姑娘若要见他，绝对不会冒冒然这般易容改装而来。段独虎便知，眼前这少年只是与三姑娘长得相像罢了。

    他这人好奇心最重，向来又自来熟，便上前笑道：“这位小兄弟生得好相貌，一看便知不是凡人。在下姓都，鱼岩府人氏，不知小兄弟贵姓高名，仙乡何处啊？”

    晏玉质一挑眉，看看段独虎，又瞧瞧忙着擦鼻涕眼泪的王孤狼，像模像样地拱拱手道：“都大哥，小弟林玉有礼了，小弟乃肃远府人氏，此来鱼川府探亲。因方才回房路上听到哭声，瞧见两位大哥好生伤心，小弟才冒昧打扰。”

    “让林小弟见笑了！”段独虎开口就是瞎话，脸不红心不跳，还装出满面的忧虑道，“我兄弟二人出来行商，却迟迟没找到合适的买主，想到家里殷殷期盼的老娘和妻儿，所以才伤心。也不知林小弟唱得什么歌儿，虽听不大懂，但那个娘字还是能听懂的。一时想起老娘，就……”

    王孤狼便干嚎一声“娘啊”，抱头又蹲到地上去了。他有自知之明，就他这脑子，人家问什么。说不定他就把实话给说出来了。所以与外人打交道，都是段独虎上。

    晏玉质微微眯起眼，笑了笑，又对二人拱拱手道：“如此就不打扰两位大哥了。有空咱们一起喝酒！”

    “好！”段独虎对晏玉质竖了竖大拇指，赞道，“林小弟年纪虽不大，为人却豪气得很！”便亲自将晏玉质送到门口，扭脸看见数名太阳穴高高鼓起的大汉守在门外。他笑意不改，心里却油生几分警惕。

    回身将门紧紧掩上，段独虎皱起眉，有种不祥的预感。这位林小弟绝非普通人家的孩子，看那几名亲卫修为不弱就能知道。铁面叔不在，此地不宜久留，且那事情也该到了结束的时候。

    段独虎让店小二将晚饭摆到房里，与王孤狼飞快地用了。他低声让王孤狼收拾行李，自己则转到套房的内间，掀开床板。露出床下暗室。

    这座客栈是东唐国设于鱼川府的暗钉子之一，段独虎与王孤狼这段时间一直藏身于此。有同胞庇护，他们俩安全得很。这间上房床下设有密室，藏几个人没有问题。

    段独虎迈步走进暗室，将床板又重新放下。他燃着了火折子，慢慢绕着狭窄楼梯往下走，很快就到了地底。地上铺着厚厚的棉褥子，上面一动不动躺着一个眼珠子骨碌碌乱转的少女，正是宜城公主慕容娉娉。

    见段独虎一摇三晃地走过来，慕容娉娉眼里似要冒出火。可惜。她被点了穴道，动弹不得还说不出话，只能狠命地瞪啊瞪啊瞪，以此表达自己的极度愤怒。

    段独虎嘻嘻笑起来。蹲到地上，手指头往慕容娉娉脸上刮了刮，笑嘻嘻地说：“小妞，有没有想大爷啊？”

    慕容娉娉牙齿咬得咯咯作响，殷红的小嘴动了动，俨然是“放屁”两个字。段独虎夸张地扇扇鼻子。笑道：“好香好香，漂亮小妞放的屁也是香喷喷的。”

    脸蛋涨得通红，两行眼泪刷地就淌下来，慕容娉娉活到现在，还从来没碰到过段独虎这样的无行子。她一时羞愤欲死，却连咬舌自尽都办不到。

    娇滴滴的小姑娘，这段时间被自己捉弄得真是不轻。段独虎也不是那等辣手摧花之人，便笑着柔声哄道：“好啦好啦，别哭啦。这就送你回去，行不行？”

    慕容娉娉猛地瞪大眼睛，瞧着眼前这俊俏青年可恶的笑容，喜出望外地无声问：“真的？”

    段独虎笑眯眯回道：“假的！逗你玩儿！”

    慕容娉娉小嘴一扁，眼泪流得更凶了。这个该死的歹人，总是骗她哄她。她就不该还相信他！她用力地闭上眼睛，小脸煞白。

    段独虎低叹一声，喃喃道：“这么可爱漂亮又有趣的小姑娘，还真舍不得把你放回去。怎么办？要不然带回家里做个压寨娘子？嗯，这主意甚好，就这么办！”

    慕容娉娉大急，赶忙睁开眼睛，但她只是一瞥段独虎那可恶的笑脸，就晕厥过去。段独虎又叹了口气，小心地用薄被将慕容娉娉裹起来，再装进一个大袋子里，不忘了留些缝隙给她透气。

    离开床底暗室回到房内，王孤狼也将东西都收拾好了，二人便想着趁夜离开客栈。开始还很顺lì，没想到刚走下楼梯，他们就听见上头有人在喊：“两位大哥，这是去哪里玩啊？”

    段独虎抬头一看，正是那个酷似宗政三姑娘的林小弟。他便笑呵呵地道：“有个客商想看货，我们得赶紧送货过去。”

    晏玉质便走下楼梯，一面笑嘻嘻地说：“正好我们没事儿，不如两位大哥带小弟去见见世面啊？！”

    段独虎的汗差点流下来，旁边王孤狼已经紧张得不住用手往裤腿擦汗了。段独虎笑道：“不好意思，林小弟，那位客商古怪得很。咱们也是托了好大的人情，他才答应见面的。实在不好带你同去。要不，下回？”

    拒绝得这么干脆，再要勉强就有点不近人情了。晏玉质只是觉得这两个人很有趣，想逗逗他们而已，他还不是那等坏人财路的恶人。他便叹一口气道：“好吧，那就下次吧。”

    段独虎赶紧一推王孤狼，二人向晏玉质随意拱拱手，急匆匆地背着藏有慕容娉娉的大袋子和一些做掩护用的货物，走了。(未完待续。)