
    新上任的二等丫环念珠和木鱼侍立在两侧，宗政恪端端正正地坐在椅子里，等着裴君绍的大驾光临。

    椅子位于沉香木大插屏后面的正中间，左右各有一方茶几，摆放茶点果子等物。她方才来时，看见如此阵仗便觉好笑――不过几句话的功夫，何需摆出长谈的架势？

    时间掐得不早不晚刚刚好，她坐下没多久，便听见男子说话声音由远及近。又过去片刻，祖父和裴君绍便进来了。但这二人居然颇有闲情，对厅内高几讲起了古，她便轻咳了几声以示意。

    果然，须臾静默之后，裴四略有些低沉的声音便响起：“三姑娘，不才裴君绍多有打扰，还请三姑娘宽宥则个。”

    明知对面看不见自己的动作，宗政恪还是礼数周全地起身屈膝福了福身，再道：“四少爷言重了，小女这厢有礼。”言罢坐回去，伴几声低咳。

    裴君绍乃久病之人，自然能听出这位宗政三姑娘确实是真咳，并非假装。宗政谨听得真切，担忧道：“三丫头，张大医士开的药，你可曾服用了？为何仍然咳嗽不止？”

    宗政恪便柔声道：“祖父不必忧心，张大医士已经开了驱燥润肺的食补药膳方子，孙女儿已叫人去熬制了。”

    宗政谨便对裴君绍说：“四少爷，并非老夫不为宜城公主殿下担心，只是您看，老夫这孙女儿确实身体不适啊。”

    裴君绍也点头，望向大插屏，和声道：“三姑娘，不才此来，原是奉了昆山长公主之意，来请姑娘去给宜城公主殿下念几卷平安经，祈求佛祖保佑公主能平安回返。不过三姑娘既然身体不适，不才自会向长公主禀明情由，你好生养病就是了。”

    宗政恪幽幽叹息一声，慢慢道：“多谢四少爷周全。实在是不能以不洁不净之身去侍奉佛祖。小女如今病魔缠身，真的是有心无力啊。但即便不能在佛祖面前颂经祷告，小女也衷心希望宜城公主殿下能够早日回转。”

    宗政谨一听，甚好。事情就这么了结了。这位裴四少爷虽然心生九窍、聪明得可怕，到底还是讲道理的。他笑容满面，刚想招呼裴君绍坐下喝些茶，以略尽地主之谊。没成想，裴君绍冲着大插屏一揖。微笑道：“不过，不才还有一个不情之请，还望三姑娘能帮忙。”

    笑意便僵在脸上，宗政谨眯了眯眼，打哈哈道：“四少爷说笑了，以大长公主府和裴家之能，四少爷会有什么样的‘不情之请’要让老夫的孙女儿帮忙呢？”那“不情之请”四个字音，被他咬得特别重。

    宗政恪垂首，唇边含笑，眼中却已油然而起警惕之色。她就知道裴四没这么好打发。别看他刚才说得好听，接下来他所提的要求肯定是不好相与的。

    她便淡声道：“四少爷且先说来听听，倘若小女能帮忙，一定不会推辞。小女也相信四少爷不会强人所难。”

    “自然不会。”裴君绍含笑道，“不过是想请三姑娘帮忙，替不才送一封信给宿慧尊者而已。”

    汗毛忽然直竖，宗政恪直觉到了危机降临。好端端的，裴四为何要提起宿慧之号？她瞥一眼身后呼吸蓦然沉重几分的念珠，再看看面无表情的木鱼，轻轻挥挥手。念珠慌忙退后。木鱼不疾不缓跟着，但离开之前替宗政恪打开了一直盖着的普陀佛茶。

    袅袅清香四溢，宗政恪深嗅这熟悉的气息，更觉头脑清醒。她暗自点头。对这两个丫环有了更深的认识。屏风那边的裴四还等着她回话，她故意又拖延了一点时间，呷一口佛茶才问：“四少爷，小女能不能问问，您送给尊者的信里会写什么？”

    裴君绍低笑两声，刷地打开画着山水风光的折扇。不紧不慢地道：“不才原本没有这个打算，只是三姑娘病体未愈，实在无法替宜城公主为佛祖祷告，不才便想着，是否能通guò你请到据传天眼神通大成的宿慧尊者，为宜城公主殿下观一观吉凶。若能直接找到公主的下落，那就更好了。”

    屏风那边又陷入沉默，裴君绍轻轻挑眉，眼里流动着旁人无法探清的情xù。不过这次没有像方才那样等太久，他很快就听宗政三姑娘说：“四少爷，您亲眼见过天下第一树吗？”

    裴君绍摇扇的手一顿，摇头道：“不曾。但不才知道，天下第一树乃是东海佛国南山南巅峰万佛峰之上的一棵巨杉，高达四十余丈。”

    宗政恪轻轻地“嗯”了一声，又慢悠悠地道：“宿慧尊者曾经对小女描述过这棵万佛杉的雄伟，她道，站在万佛杉之下，方知人有多么渺小，这天地又有多么神奇。”

    不等裴君绍接话，她紧接着又问：“四少爷，您攀爬过天下第一高山吗？”

    裴君绍将手中折扇一下一下收拢，笑意已经不在，眉宇间添几分正色，轻声道：“天下第一高山乃是大秦帝国的始皇峰，那里乃是大秦禁地――未经许可，严禁攀爬！三姑娘，莫非宿慧尊者曾经攀爬过此山？”

    “是啊。”宗政恪仿佛又看见了那座终年白雪皑皑的极峰，低声回道，“尊者告sù小女，她费了十日才登上始皇峰，但只敢停留在距离峰顶九丈的地方。但，这已经是极其难得之事了。”

    “三姑娘，您还想问我什么？”裴君绍敏锐察觉宗政三姑娘的话里都有话，索性直接问出来。

    “哦，本来小女还想问问您是否去过大齐帝国镜庭湖畔的镜庭书院，看过九座各藏书十万册的藏书楼里多少本书；小女还想问问您，不论佛国大秦亦或者大齐距离天幸国都很遥远，那么离天幸国最近的东唐天下第一瀑银海大瀑布您可曾亲眼见过？”说到这里，宗政恪忽然轻声笑起来，语气里的揶揄连聋子都听得出来，“四少爷，您不会只在天幸京和鱼川府待过吧？”

    裴君绍沉默片刻，终于清楚感觉到了来自对方的不屑，他也同样笑出声来，傲然道：“不才苦于病体。实在无法远行，否则这天下，不才大可以去得！饶是如此，宗政三姑娘所说这些地方。不才在书中都曾经神游过。不才自小至今，所读之书没有一万，也有九千，未来只会更多。不才并不以为自己是坐井观天之蛙！而且三姑娘，这些事儿与不才请你帮的忙又有什么关系？”

    “裴四少爷。这天下很大很大，神奇之事神异之人辈出。古往今来，如您这般天资过人又有傲人家世者简直有如繁星，不胜枚举。至于公主殿下，这天下的两百三十六国，真的公主与旁姓公主加起来纵没有一万，恐怕也有九千。”宗政恪的声音里多了肃然，一字一字慢吞吞地说，“然而如宿慧尊者这般的大神通能者，纵观史册。普天以降，您能找出几位？”

    “您是如何会有那样的自信，能够仅凭一封书信，仅凭您的名头，仅凭天幸国与宜城公主的名头，就能请动便是在大秦也能与天子对坐品茶的宿慧尊者呢？！”说完这些话，宗政恪只觉得神清气爽。对于能够干脆利落地鄙shì和打击还没有成名也还不曾真正成熟起来的很是自视甚高的“一般一般，天下第三”，她觉得异常愉快。

    裴君绍被宗政恪这番话彻底窒住，握住扇骨的手指都泛了白。宗政谨虽然心头暗爽。但见他面色不好看，唯恐他被孙女儿气得发了病，赶紧打圆场道：“四少爷，三丫头自幼便养在庵堂。于人情世故方面实在有些不通。徜有得罪之处，还请海涵啊！”

    摇了摇头，裴君绍忽然没头没脑地说：“三姑娘，那日我在闲坐书斋说过的话，能否收回？”他没想到，这位看上去温顺柔和的小姑娘。居然会有这般伶俐的唇舌。

    宗政恪冷笑两声道：“四少爷真爱说笑话儿，以您之能，您不会不知道台城与宜城两位公主深夜降临小女家里时，小女曾经说过的话罢？宿慧尊者曾经给小女批过命，小女十八岁之前不宜成亲！”

    宗政谨这才反应过来裴君绍的意思，赶紧上前打岔，亲自扶了裴君绍要请他坐到椅子里。裴君绍此时心绪翻腾，也确实需要静坐一会儿，便冲宗政谨行礼谢过后徐徐落坐。

    琢磨着方才那番话将裴君绍刺激得不轻，宗政恪轻叹一声，语气也变得柔和了许多，言道：“四少爷，请恕小女不敬之过。宿慧尊者虽然天眼神通大成，也确实有观人吉凶未来之能，但尊者的师尊普渡神僧曾有严令，除非攸关百姓祸福的大事儿，否则不许尊者妄动神通，以免窥测天机过多而伤及自身。”

    “小女方才的话虽然难听了一些，可都是事实。您若当真一意孤行，小女也可以为您转送一封信。但这封信究竟能不能到尊者手里，小女无法保证。且尊者的侍从若知此事，恐怕会以为天幸国不敬尊者，大有可能生雷霆之怒，”宗政恪顿了顿道，“小女不怕尊者对小女不悦，只是天幸……”

    “三姑娘，你不用劝了，不才心中有数。”裴君绍忽然极其疲惫，有气无力地挥手道，“果然是不才坐井观天了！三姑娘你说得对，这天下实在太大太大，不才向来自负聪明绝顶，其实不过是一叶障目的蠢物罢了。”

    裴君绍扶着椅子站起身，面向大插屏，一揖到底。直起腰身，他笑道：“三姑娘可谓是不才的一言之师，不才永远也不会忘jì姑娘今日所说的话，必定会铭记终生，时时警省自身！实不相瞒，不才原本有意今年下场参加科举，甚至暗自发誓一定要连中三元、金殿夺魁，如今想来竟是幼稚得很！不才已经决定，别的地方就罢了，大齐帝国的镜庭书院，不才一定要考取！”

    宗政恪一口茶差点喷出来，所幸反应及时，将茶水咽下免于出丑。她只想刺激刺激裴君绍，免得他总是用探究的目光扫过来扫过去，可怎么会产生这样的后果？难道说，天幸国朝史无前例的连中三元，就此不复存zài了？！

    但，这样不也是很好？裴君绍若立志前往镜庭书院求学，她再有意将大长公主的信仰引导得当，是不是就能让大长公主免于前世的悲剧？而那样，裴君绍也不会黑化，就不会帮着未来的天幸中兴之主争夺天下。镜庭书院的十万藏书楼可是有九座之多，一定能将裴君绍牢牢吸引住罢！？

    这倒是意外之喜了。宗政恪从容道：“四少爷言重，小女何德何能做四少爷的一言之师？方才那些话，四少爷便当是过耳云烟，听过就算了罢。”

    “那是不可能的！”裴君绍眼中满是笑意，“不才素有过耳不忘之能，但凡听过的话都不会忘jì。连日来多有打扰，三姑娘，实在抱歉。不才保证，类似的事儿绝对不会再有下一次！”

    宗政恪点头道：“四少爷的保证，小女自然是信的。如此，四少爷便请走好，小女不便远送，这厢有礼了。”她起身屈膝行礼，随后怡怡然自正厅通往后罩房的门洞自去了。

    裴君绍也礼貌道别，后来没再听见声音，便知宗政三姑娘已经离开。他忽然有些遗憾，如果能与三姑娘再见一面那该多好。

    这样的女子，也难怪会被“纵观史册，普天以降”的宿慧尊者引为密友。她自幼被养在庵里，虽然于人情世故确有些懵懂，但却养成了她高洁无垢、坦荡率真的性情，这真真难能可贵啊！

    想到这里，裴君绍扭脸问宗政谨：“宗政大人，宿慧尊者当真给过三姑娘那样的批命？”

    宗政谨听出几分异样来，急忙点头道：“确实如此！”你这是不甘心咋地？见裴君绍眼里分明有几许怅然之色，宗政谨忽然觉得孙女儿十八岁以后才说亲，也挺好的。若日日与这位裴四少爷斗心眼子，还不如找个老实本份的男人过安生日子！(未完待续。)

    PS：鞠躬感谢各位亲的正版订阅月票和打赏！