
    不知又被鄙shì了一次的裴君绍，由宗政谨陪着出了正厅。来到院中一看，裴驸马居然还在赏花，但裴允诚却是带着满脸古怪神气刚刚从一排修竹后头转出来。

    一见小叔叔幸灾乐祸又隐带做梦般不可思议的表情，裴君绍便知此人定然不厚道地听了墙角。但他并不以为意，更不觉得被一个小姑娘说教了一番是难堪之事。这点心胸，他还是有的。

    招呼了自家祖父和小叔叔，再与宗政谨别过，裴家几人便出门上了马车。裴允诚时不时偷眼去看裴君绍，抓耳挠腮地，一副被憋得难受想问却不敢问的好笑模样。

    裴君绍闭目养神，片刻后突然道：“小叔，你想笑便笑吧！”

    裴允诚便立刻发出惊天动地的笑声。裴驸马正抓了一个果子咬着吃，一惊之下差点噎着。他艰难吞下果肉，一巴掌拍在裴允诚的后脑勺上，没好声气地喝斥：“你笑个屁啊！什么事这么好笑？”飞快偷眼看孙子，其实他也很想知道孙子与宗政三姑娘说了什么。

    裴允诚揉着肚皮，笑得差点滚到马车地褥上。好半天，他才指着裴君绍畅快道：“安之啊安之，你也有今天！那位三姑娘真是女中豪杰啊，居然能训得你不敢则声！哈哈，合该浮上一大白！”他喝住马车，推开车门跳下去，夺过一匹马飞身而上，哈哈大笑着纵马狂奔，眨眼便不见人影。

    不用说，小叔叔肯定又是去找那些狐朋狗友了。裴君绍睁开眼，静静地看着明显也在忍笑的裴驸马道：“祖父，祖母的寿辰一过，我便起程前往大齐帝国的镜庭书院游学。还请祖父替我在祖母面前周全。”

    裴驸马的笑意僵住，慢慢张大嘴巴，手指一松，捏着的果子骨碌碌滚到地上。裴君绍说完话，重新闭上眼睛。他知。最大的碍难不在眼前，他要好好想想如何才能成行。

    却说打马直奔望江楼的裴允诚，即便飞奔途中，也几次三番笑得差点从马上滚下来。一时间。街上行人无不慌张躲避，甚至有热心人追在他马屁股后头放声疾呼：“马惊了，人疯了，出祸事了，快点让路啊……”

    真的快要笑疯的裴允诚。到望江楼下马时，脚一软便跌在地上，又继续抱着肚子狂笑，甚至还在地上打两个滚。

    也难怪他会如此出格，实在是裴四这只比他小不了几岁的小侄儿，从小到大都是“老子天下第一”的臭屁模样。如今裴四被小姑娘破了功，方才那脸色真是太好看了，足以安慰裴允诚被打击刺激到大的这颗玻璃心，他这份身心舒畅的劲儿就别提了。

    有一人也在望江楼门外下了马，将缰绳扔给快步赶来的店小二。蹲到裴允诚身边，用手里马鞭的鞭梢直往他鼻孔里搔痒，好气又好笑地骂：“诚弟，你笑疯了这是？捡金子啦？还是堂姑终于答应把你那个外室抬进府里？”

    裴允诚一见来人是慕容铘，勉强忍住笑，艰难地攀着慕容铘的手臂从地上站起。环顾四下，望江楼这边儿已经围了许多人，正冲着他指指点点。他突然又是一声暴笑，又怒吼：“滚开，看什么看？信不信本国公把你们眼珠子抠出来扔地上踩！”围观百姓吓得一哆嗦。胡乱嚷嚷疯子疯子之类的一哄而散。

    从望江楼三楼一扇推开的窗户里探出两个脑袋，正是清川郡王慕容松和义侯慕容枫。这俩货早就躲楼上看了老半天热闹，相当不厚道，也不说下楼来把裴允诚给弄上去。此时见二位同好都到了。他们才探出头来招呼人。

    一时进了三楼天字一号雅间，四人分宾主落坐。裴允诚还是时不时地笑一声儿，但不管其余三人如何打探，他就是闭紧嘴巴不肯吐露半个字，惹得那三人百爪挠心也似痒得慌。

    见裴允诚真的无论如何诱哄都不说，那三人也猜到只怕事情与裴家人有关。这一点。大长公主教得很好，不管家里发生什么事情，都绝不允许任何人传出来。他们也知这一规矩，便止了追问，随口说起这段时间发生的事儿。

    慕容枫慕容松兄弟差点跑细了腿，不管怎么说罢，台城宜城两位公主是他们嫡嫡亲的表妹，他们帮着找人是应该的。只是一见裴允诚，他们就想起那个将天幸国的男子都生生压下一截的裴四，他们这心里可真不是滋味儿――那两位表妹可都是美人儿啊！尤其是宜城表妹，小小年纪竟然就有了那般诱人的风情，不愧是昆山姑姑的女儿。

    慕容松心不在焉地拈花生米往嘴里扔，慕容枫便道：“唉呀妈呀，那位宗政大人还真有两把刷子，就那么一溜答，真让他找出不少东西来。父王命松弟与我拿着那荷包去香织街查问，嘿，还别说，真就在一家小杂货店里发现了一模一样的荷包。我们王府的绣娘也跟了去，当时就断定，那店里的荷包与案发现场的荷包绝对出自同一个人之手。店主想起了买荷包的人长相，这不画影图形全城缉拿么。”

    慕容铘便淫、笑两声问：“那店里有没有一个荷包西施啊？”

    慕容枫哧一声笑，滋儿干了杯中酒，笑道：“鸡皮鹤发的荷包西施要不要？再说就算真有，这会儿也还是收敛些好。”

    他神情忽然变得凝重，压低嗓门道：“我家父王这段时间心情极差，外头书房时有臣下出入，好像在调兵遣将。”又用胳膊肘儿拄拄慕容松，“松弟，你说是不是？”

    慕容松漫不经心地嗯了一声儿，脑海里总是反复出现在慕恩园门口哭得梨花带雨的可怜佳人。慕容铘察觉异样，不禁奇道：“松侄儿，你这是怎么了？今儿可是你做东。”

    狠狠地瞪了裴允诚一眼，慕容松霍然站起身，拎起酒壶对嘴就是痛饮一气。裴允诚莫名其妙被针对，见慕容松情xù不对，急忙拉扯他的胳膊，好言好语道：“阿松阿松，你这是有心事啊，来来来。咱们给你排解排解。有什么事儿好好说。”

    慕容松劈手就将酒壶掷在地上，咣一声脆响，然后一把搂住裴允诚的脖子，竟然哭出泪来。嚎啕道：“诚叔，你们家为什么要生出一个裴四来？”

    裴允诚一听，耶，不对啊，怎么事儿扯到四侄儿身上去了。他立刻不乐意了。使劲儿把慕容松给扒下来扔椅子里，不悦道：“我们安之怎么你了？你也是当哥哥的，他身子骨儿又不好，徜若真有什么事儿，你也多担待点好不好？”

    裴家人都护短，尤其把那个病歪歪的裴四当成宝贝。裴允诚有此一说，其余三人都不奇怪。慕容松便叹两声，把眼泪胡乱擦干，又拎起酒壶灌了大半进去，这才怏怏道：“我看上台城了。”

    另三人便面面相视。表情各异。慕容枫日日与慕容松待在一处，这几天也感觉到了些许异样，便搂了弟弟的脖颈，劝道：“好弟弟，你还是歇了这心思吧！不说别的，我弟妹都给你生儿育女了，你难不成想学鱼岩叔祖，将弟妹贬为侧妃或者侍妾？不要说弟妹的娘家不会答应，就连父王和母妃也绝不肯点头的。”

    慕容铘嘿嘿一笑，摇头晃脑道：“我家老头子是色、中、恶、鬼投的胎。咱们虽然也贪花好、色，可到底还没到他那份儿上。”言谈中，他对亲生父亲的厌恶竟是毫不掩饰，因为他的亲娘就是被贬为侧妃的原鱼岩郡王妃之一。

    “可我。是真的看上她了。她被昆山姑姑扇了一巴掌，唉唷，那简直就像扇在我自己脸上，哦不，比扇我自己脸上还让我心疼难忍。”慕容松作西子捧心状，又流两行泪出来。“我也不知是怎么了，见她伤心我就伤心，我这，我这……我终于明白咱们皇上对筱贵妃的那片真心了。”

    裴允诚没好声气道：“你自喜欢你的公主表妹去，关我们家安之什么事儿？松侄儿，我可给你说，不管台城如何想，她有那样一个娘，我们家就绝对不会娶她进门为媳。呸！”

    他往地上吐一口唾沫，不屑道：“我们裴家世代望族，追溯远古还曾是人皇座下名臣，可丢不起这个脸！你也趁早歇了这心思，鱼川王兄若知道，非得打断你三条腿不可！再说，你母妃与昆山向来不睦，你不晓得吗？”

    “她和昆山姑姑不一样！”慕容松蹦起来，梗脖子犟嘴反驳。

    裴允诚便连声冷笑：“如何不一样？大庭广众之下，我家安之不过尽一份亲戚的心，虚扶了她一把，她就敢撞进安之怀里死不要脸地抱住。怎么，这是打算赖上我们安之了？打量谁都是傻子，就她一个聪明人儿？”

    “我呸！”慕容松脸面涨得通红，一脚踹翻了身下椅子，叉腰嘲讽道：“不是我说，裴安之也就那张脸能看！就他那个病歪歪的身子骨儿，不要说长命百岁罢，娶个媳妇只怕还要别人帮着洞、房呢……”

    话未说完，裴允诚便气得将一桌子菜都给周到地上，点着慕容枫的手指直颤，放声狠骂：“混帐！混帐！混帐东西！从今儿往后，本国公徜若再见你小子一面，本国公的姓儿就倒着写！”他还不解气，重重一脚踹在桌腿上。含怒之下，他竟将这桌腿给踢成两半，一拂袖子，铁青着脸不告而别。

    稀哩哗啦，一桌子特等席面摔了满地。慕容松与裴允诚吵架又急又快，慕容枫和慕容铘竟然没来及劝住，眼睁睁看着裴允诚被气走了。而且，他们也相信，裴允诚方才说的话绝对不是虚言。

    慕容松此时也有些后悔，却绝不肯主动认错。慕容枫虽然明知弟弟说的话不对，可他是庶子，没有指摘嫡子的道理，只能默不作声。慕容铘长叹一声，顿觉意兴阑珊，对那两兄弟道：“我先回去了，家里也一摊子事儿呢。”

    慕容枫便勉强笑着作揖行礼：“叔叔走好，下回侄儿再请叔叔喝酒赏菊。”慕容松只胡乱拱拱手便罢，去寻了又一壶酒，喝一口，哭着喊一声“表妹”。

    慕容铘哧两声笑，觉得慕容松此时情状实在看得眼疼，急忙推门而出。他刚走到楼梯那儿，便见贴身小厮三喜子连蹦带跳窜上楼，便笑骂：“小兔崽子，你这是赶着去投胎啊，仔细撞着爷！”

    三喜子连额角的汗也顾不得擦，三步两步赶上来，一把抱住慕容铘的腰身，神色惊惶地低声道：“国公爷，上回赏菊堂介绍的城头老牛刚刚传来消息，咱们家老王爷找到了！”

    慕容铘挑挑眉，用马鞭的鞭梢挑起三喜子的尖下巴，邪笑说：“找到就找到了，你怕什么？”

    “可，可，老王爷是在咱们王府位于铜山镇的金矿里找到的，已经，已经，”三喜子紧张地咽一口唾沫，艰难地说，“薨了！”

    “什么？”慕容铘一把抓住三喜子的肩膀，手指用力，直掐得三喜子龇牙咧嘴，追问，“这事儿可报到府里去了没有？”

    “不曾。”三喜子强忍疼痛，煞白着一张俊俏小脸，哆哆嗦嗦地说，“老牛倒是个信人，先把这事儿报到了您这里。不过他也说了，最迟明天，他就会送信去鱼川亲王府，领取咱们王妃娘娘的重赏。”

    “这喂不饱的狗、东西！”慕容铘咬牙切齿狠骂，总算松开钳制三喜子的手，飞步下楼，又低声吩咐，“你再去提一万两银子送去给老牛，让他把这信儿再往后压三天。”

    三喜子抽一口凉气，急追着慕容铘下楼：“爷，公爷，小人上哪儿去提一万两银子啊？！”

    “去赏菊堂找大茶壶老古，就说我说的，要五万两天下汇通钱庄的银票。你回富贵巷，把我在宁远刚玉岩矿场的份子契书取出来拿去押着。等等，一万两实在不少，也不必你去送给老牛，让赏菊堂派人去送。反正赏菊堂与老牛常来常往，比咱们都熟。”

    说着话，慕容铘眸中掠过狠色，想起赏菊堂里写下的那张天价欠条，这心啊都在滴血。若非他打探出赏菊堂的后头隐隐站着天幸京里正受太后宠爱的冯天师，他非得……

    但一事不烦二主，借十万也是借，借十五万也是借。只要他拿到老头子私藏刚玉岩矿场和金矿地契的秘库钥匙，将所有地契都转到他名下来，多少钱他还不上？哈，有了那些聚宝盆，什么劳什子郡王爵位，他才不稀罕！到时候他接了老娘带上家小，去寻个好地方风、流快活，岂不美哉！(未完待续。)