
    宗政恪在看山川地图志，目光长久停留在铜山镇外一片连绵起伏的低矮山岭之上。有两处醒目的标志，代表这被特意注明的地方，一处是大余山金矿，一处是小余山金矿。

    她哧地一声笑，目光转开，转而凝睇与大小余山相隔鱼川大江的支流铜江而望的一片起伏山岭。她的目标，正是这片看似平平无奇的荒芜土地。她这段时间多方筹钱，就想买下那里。

    不过现在还早，她的谋划才刚刚开始，好戏也才登场，急什么呢，心急可吃不得热豆腐。

    午膳多了一碗香甜滑口的豆腐脑儿，宗政恪胃口甚好地吃了大半碗。膳后，明心便来回报，宜城公主还没回来，昆山长公主病急乱投医，使人往广恩寺送去了足足五万两银子，说要给广恩寺的大小佛像重塑金身。智明方丈来问，这笔银子该如何处理。

    宗政恪曼声道：“叫他把银子送回去，什么理由也不必给。”五万两，对于昆山长公主来说太少了，怎么能显出她的诚心来呢？她装了几马车、也不怕被人误会是陪送嫁妆的好东西，可还好好儿的待在慕恩园里呢。

    明心走后，木鱼又来悄悄请示，老太爷那边发现了越来越多的线索，隐隐指向了近来乡间出现的劳什子“墨莲教”，请问姑娘有什么打算？

    自宗政恪启用了大势至师兄留下的人手，便将追踪宗政谨那边的任务交给了以圆真为代表的大普寿禅院的属下。搞得现在，明心和木鱼有些互不服气、相互较劲的意思。

    但宗政恪乐见如此。她听了木鱼的话，仍然只让那边小心注意着老太爷的动静，不必有任何动作。她在等，在等李懿的人来寻她。这件事儿，虽然源头在李懿的属下那里。但既然与她有了牵扯，那如何结束，就要按她的意思来办！

    另外，墨莲教。综合这些天所得的消息来看，若她猜得不错，恐怕也是李懿的暗中手笔。她真有些看不懂李懿，有这样的人力物力。他不去东唐国仔细筹谋，反倒煞费苦心于天幸国布局，为的是什么？难道他打算以此事为晋身之阶，好向东唐皇帝领赏？

    到了夜里，果然小猴儿又捏来一幅画。却是个铁面人躺在地上鲜血淋漓的模样。宗政恪便知铁面恐怕伤得不轻，看在李懿的面子上，这个人她不能不管。她便提笔回了一幅画，这回的画儿她细细地画，也画了好几格。

    又转过天，鱼川府的气氛更加紧张起来。因为午时三刻左右，鱼川府知府衙门的大门口忽然被人抛投了一个小小的包裹。

    衙役们追出去，却只找到一个痴傻儿，除了傻笑，再不知所谓。他们只能自认晦气。捡了包裹带到堂后交给鱼川知府。

    桂知府亲自打开包裹，只见里面裹着一只普通木盒。掀开盒盖一瞧，他吓一跳，原来里头装着十枚剪得整整齐齐的指甲。这些指甲玲珑圆润，上面的蔻丹已经褪了色儿，可还是能看出其上精心画着的花朵图案。这显然是女子的指甲。

    恰这时，昆山长公主如前几天一样鸾驾亲临知府衙门督促办案，一见那指甲立时便晕厥过去。杏霖堂的顾老太医急急被宣来诊治，几根针下去，昆山长公主啊呀尖叫一声醒来。那眼泪便如泉涌，痛哭流涕不止。

    原来，昆山长公主一眼便认出，那十根漂亮指甲正是宜城公主慕容娉娉的指甲。上面画着的凤仙花。还是她苦心收集的花样子，甚得慕容娉娉喜欢。

    木盒里除了这些指甲以外，还附有一封短信。也不知写信之人是不会写字还是怎么的，几十个字写得七零八落、歪歪扭扭，简直不成样子。但再难看的字还是能把意思表达清楚的――十二个时辰以内再将八万两的金票存入天下汇通钱庄，晚一个时辰。就剁掉宜城公主一根纤纤玉指！

    上回歹人送箭书，上面言明了勒索的金额并一个天下汇通钱庄的帐号。昆山长公主还想通guò这个帐号找到歹人的踪迹，但是天下汇通钱庄在鱼川府的分号恭敬却又坚决地拒绝了她的要求。分号掌柜言明，就算将钱庄整个撤出天幸国，他们也绝不会透露客户的信息。

    天下汇通钱庄并非天幸国本地钱庄，其大本营在大盛帝国，乃是有大盛皇家背景的天下第一钱庄。天幸国如何得罪得起？不说别人，昆山长公主自己都在天下汇通钱庄开了帐号。人家掌柜的含蓄表示，此事若开了头，就刹不住脚了，到时候恐怕长公主殿下您的帐号信息也会被透露出去。

    其实说到底，这就是欺负天幸国力不盛。不要说天下第一强国大秦帝国了，哪怕天幸只是如昭齐魏盛这般的大国，恐怕身为长公主的昆山也能轻yì得到她想要的一qiē。

    国弱，国民就弱，哪怕在自己国内都要受气。此乃世间的真理！昆山长公主只能铩羽而归，这就是她为什么要向孙王妃筹钱的缘故。只要她还想女儿回来，她就只能暂时忍气吞声上交赎金。

    现在可好，又是八万两金票的赎金要筹出来。但总算不是如前几天一般不死不活地吊着，昆山长公主居然还产生了一些诡异的愉悦感觉――既然在晏玉淑身上花了五万两金票，慕容娉娉应该更多才是。八万两，嗯，这身价银不错。

    自辨明那手指甲是宜城公主的之后，鱼川知府便哭丧着脸，后悔死自己为何要花费大半积蓄谋到这个官位。他跪在昆山长公主面前怕得浑身直抖，明白无论事情如何结束，他的仕途都走到了尽头。如今他只求能保住一家老小的性命，别的也不盼着了。

    桂知府的幕僚还算镇静，也跪着急声道：“长公主殿下，这是歹人的要胁之举。公主殿下现在肯定无碍，肯定无碍的！”

    啪嚓，昆山长公主用力将茶碗摔在地上，冲着鱼川知府狠声道：“还不加派人手速速再去找？！就是把鱼川府整个儿给翻过来，也要找到歹人的踪迹！否则，”她阴冷地笑，“本宫也叫你们尝尝失去女儿、儿子、孙子孙女的痛苦！”

    鱼川知府汗流浃背。连连点头应是，哆嗦着手从怀里摸出一叠银票，双手高举过头，颤声道：“微臣办事不力。长公主殿下却仁慈有加，并未追究。如今这歹人狮子大开口，微臣便想聊表寸心，这是十万两银票，还请殿下赏脸收下。”

    昆山长公主的脸色终于好看了一点点。上回桂知府也孝敬了她五万两。可这些银子拿到天下汇通钱庄换成金票，还要交纳不少劳什子的“手续费”。算来算去，直接拿金票还好，徜全是银票去换金票，起码要近八十五万两银子。

    她看也不看桂知府，只瞧着自己尖利的手指甲，寒声道：“三年清知府，十万雪花银。桂知府，这鱼川府乃是我天幸国有名的膏腴丰饶之地，你现下是连任。在鱼川坐了快要五年的知府宝座，这么点子孝敬，你也好意思？！能买得到你的脑袋么？！”

    桂知府便磕头不止，哀声道：“殿下容禀，这些只是微臣先筹出来的现银，微臣还会有孝心，只求殿下宽恕微臣啊！”说着话，他突然手捂胸口，眼睛翻白，喉中呃呃两声。就此软倒在地。

    桂知府的幕僚便上前抱住桂知府，凄声惨叫：“东翁？东翁？来人哪，东翁晕死过去了！东翁！”

    昆山长公主胸膛剧烈起伏，美目圆瞪。却只能眼睁睁地看着一群五大三粗的衙役拥上来七手八脚将桂知府给抬走。她再想发作，但想想女儿还要靠本地官兵帮着寻找，只能强压怒火，暗自决定事后定要寻个由头发落了这偷奸耍滑的狗官。

    今日，鱼川亲王并没有到场，连宗政谨父子并裴驸马也不见踪影。昆山长公主本就来得晚。见状还以为他们已经走了。但文女官细心，早就悄悄去打听，得到一个对她们主仆而言的好消息，她便急急来回禀昆山长公主，附耳道：“殿下，鱼岩郡王的尸身在铜山镇的小余山金矿被发现。亲王爷和裴驸马爷带了宗政大人父子一起赶赴铜山镇去查看究竟了。”

    昆山长公主面上便是一喜，随后又恼道：“哥哥竟不把娉儿放在心上，去看什么死人！”

    文女官更低声音地说：“殿下，奴婢听孙王妃身边的孙嬷嬷抱怨过，似乎辛王妃有意要买孙王妃手里捏着的金矿份子。”

    昆山长公主冷哼一声，哧之以鼻道：“痴心妄想！”她也无心再留，要赶紧去筹钱把娉儿救回来才是。至于这些胆敢怠慢她的官儿并僧众，尤其是那歹人，她赎回女儿之后再想法儿炮制。

    昆山长公主离开鱼川知府衙门时，惯常要清净街道，恰好将奉命去绮罗阁给宗政恪办事儿的念珠给拦在道旁。她随着众百姓一起跪地静等，直到鸾驾远去了，她才从地上爬起身来。

    远远瞟一眼鸾驾消失的方向，念珠撇撇嘴，她驻足只为了听听百姓们的议论。这些天，公主被掳的事儿已经传遍了鱼川府内外，恐怕事到如今连天幸京里都得了消息――不是说哪位公主是太后的心尖子么？坊间的流言可着实不大好听，香、艳得很！

    念珠有意往人多处挤去，却滑溜得像条小鱼儿。只因她年纪虽小，却有四品的武道修为在身，也能称得上中阶的武者了。她想着，姑娘第一次派她外出办事儿，她一定要长些心眼，多给姑娘听些坊间消息才好。

    于是便这样一路钻，一路听，她慢腾腾地，好半天才到了香织街的绮罗阁。一进店，便有个与她差不多年纪的小丫头上前福身，笑眯眯地问：“这位姐姐，您是要买绣线啊还是买料子？”

    念珠也福身行了礼，心里激动得不行，下意识便往里头张望了两眼，也笑着说：“我是宗政家三姑娘的奴婢，奉了我们姑娘之命来找贵店的大掌柜，有东西要亲自交给她。”说罢，她拍了拍身后背着的包袱皮。

    小丫头一听是宗政家三姑娘的奴婢，不敢怠慢，急忙将念珠让进一楼左拐的梢间。等进了房，念珠往她手里塞了一个银角子，笑呵呵地说：“劳烦妹妹去给我通禀，这点茶水钱，妹妹别嫌弃。”

    低头一瞧掌心，小丫头差点没美出鼻涕泡儿来。这精致小巧的银角子一看就是特意打造专为赏人的，一钱银子一个，她的月钱不过三百钱呢，如何叫她不喜？她连连给念珠屈膝，小嘴巴连说好话，还亲自奉了茶点过来。

    念珠便坐在椅子里歇着。这处梢间很显然是专为招待陪同主子出来购物的奴婢们的，等着的都是差不多打扮的大小丫环仆妇婆子。念珠的穿戴在其中不算富贵，却也不寒酸。她安静地等了一会儿，那小丫头便重新来请，将她领到了楼上雅间儿。

    站在门帘子面前，念珠深深地吸了一口气，伸手挑帘进去，规规矩矩地给里头背对着她的丽人屈膝行礼：“见过大掌柜的，奴婢是三姑娘身边的二等丫头念珠。”

    听到这熟悉声音，胡眉不敢置信地抬起头，倏地转过身。她仔细一看面前笑得俏皮的女孩子，不敢置信，刚要失声叫出来，却又立时警醒，急忙几步过去将门给掩上。她伸手紧紧拉住念珠，打开暗门进了里头秘室，低声问：“琳娘，真是你？”

    念珠伸手一把抱住胡眉，双脚离地乱蹦一气，却也压低声音道：“娘，娘，真的是我啊，你的琳娘小宝贝啊！”

    胡眉哭笑不得，将女儿使劲扯开，上下左右好一番打量，半响才感慨道：“你怎么长这么高了？”她的琳娘今年才十岁，可这个头几乎要比十三岁的恪娘还要高了。

    念珠得意地挽住胡眉的胳膊肘儿，笑嘻嘻地道：“不长这么高，看上去就没有十三四岁，我也来不了天幸国服侍尊者呢！我现在也有修为在身啦，我会好好保护尊者的！”(未完待续。)

    PS：存稿君发文中……