
    裴君绍见状，唤来没药，一则命他安排人跟着圆真大师她们去取药材，二来也让他负责款待宗政家的下人。他对宗政恪道：“没有让你的人自去用膳的道理，自然还应是我请。”

    宗政恪一笑了之，并不强争。等所有人都退得干干净净，门也被人从外面轻轻掩上，她才笑道：“有事直说就是。”

    裴君绍对她竖了竖大拇指，慢悠悠道：“我身体孱弱，并没有修行武道。但我家小叔叔，别看他是个纨绔，整日里不干正事儿，倒是个难得的习武奇才。他就这么玩啊玩的，如今也有六品的修为在身。”

    怎么说起了裴家人？宗政恪表示，和聪明人说话真是累得慌。她一径沉默，只是仔细倾听，认真思索他话中真意。

    裴君绍见对方没有捧哏的打算，便自己往下说：“那天宗政大人在公主被掳的地方找到几样东西，后来小叔叔听到，便随口说了一句，即便是他也不可能落下东西不知道，据说那歹人是先天武尊，怎么会犯下如此错误？”

    宗政恪眉梢一挑，说实话，她还真没往这处去想。只因她及时便知掳人者是李懿的手下，便没再深究。此时裴君绍提出来，她也觉得颇有几分蹊跷，便问道：“安之以为如何？”

    “或者，那歹人知道宗政大人会来探案，这是给宗政大人送功劳来了。”说完，裴君绍便笑起来。此话当然是戏言，只为搏友人一笑而已。果然宗政恪低笑数声，摇摇头。

    他便又道：“那么，大有可能的是，那歹人根本与东唐毫无牵扯。此举，恰恰为的是转移众人的视线，将他真实的身份给掩去。阿恪，你说，这些歹人究竟会是什么来历？”

    哈！他简直就像明着在问。阿恪，掳人者是否与东海佛国有关？否则，别人不去掳，偏偏要对昆山长公主母女下手？至于原因。实在太好猜不过了――天幸京里道门如此昌盛，那位冯天师如此得太后宠爱，昆山长公主功不可没啊！

    如果不是早知事情因果，宗政恪几乎也要这样想了。她在心里感叹，国士就是国士。哪怕此时的裴君绍还不成熟，他的大局观和对天下事的敏锐感知，也不是常人能比的。

    也难怪他会如此猜测，实在事情太过凑巧。从前谁都找不到东西，偏偏祖父一出马就立下功劳。而她，不肯去给失踪的公主颂经祈福，广恩寺的智明方丈同样只是敷衍。

    原来，裴君绍一直都在怀疑她！不，是在怀疑与她有密切关系的宿慧尊者，或是说东海佛国！而他方才的戏言。也不仅仅是戏言，分明就有几分认真！

    宗政恪抬眸与裴君绍直视，紧紧抿住唇不言不语。她这模样，让裴君绍肯定了自己的猜测，便轻笑道：“阿恪，不必紧张。我能对你说出这些话，你便应知我的立场。说实话，我还应该感谢你们。否则，这三只大苍蝇天天在我家里飞来飞去，我会真的旧病复发也不一定。”

    宗政恪便浅浅一笑。了然道：“你说真的旧病复发？哦，原来那天晚上你根本没有被宜城公主给气病过去。”

    “对不住了！”裴君绍提起茶壶斟茶，笑道，“劳动你大晚上的跑来。害得你染了风寒，我的不是。我给你陪罪。”便递一杯茶过去。

    宗政恪接茶在手，微笑道：“不是我干的！”

    裴君绍斟茶的手微顿，笑容有些淡了：“什么？”

    宗政恪知他的意思，他恐怕是以为自己仍然不肯对他交付一点信任，还要隐瞒他。她便加重语气道：“我说。不是我干的！”

    裴君绍放下茶壶，定定地看着面前神情坦荡的少女。忽然，他惊讶地瞪圆了眼睛，甚至连淡淡粉色的嘴唇都微微张开。他失态地举起手，手指向宗政恪指了一指，又赶紧放下：“你……”

    “嘘，这是一个大秘密！普天之下的天幸国人氏，除了我家师尊，就只有你知晓。安之，你能为我保守秘密吗？”宗政恪将方才裴君绍给他自己斟的那杯茶往他手边推了推，揶揄道，“饮一口茶，压压惊！”

    裴君绍便抓起茶杯，倒也似的猛灌茶水。喝得急了不免呛住，他惊天动地地咳嗽起来。宗政恪便握住他放在桌上的一只手，将这些天好不容易才修回来的一点点真气渡入他体内。

    温暖热流在体内慢慢回旋，裴君绍很快就平复了咳喘，低头看向握住自己手腕的这只纤纤玉手。她的手很小，皮肤异样的白，手指纤细修长，但在虎口这样不该出现薄茧的地方却有一层很明显的茧子。

    他指指那薄茧：“若被人发现，你会如何圆话？”

    宗政恪见他已无碍，淡淡道：“清净琉璃庵的慧仪大师喜欢我，不仅传我养生功法，还有一套简单的剑术防身。”

    裴君绍失笑，叹道：“自然是有话可说的。”又笑道，“每次都装病，是不是挺不耐烦的？”

    “没有装病。”宗政恪坦然道，“我身受重伤，如今身体确实虚弱。方才所说的药材，其实都是给我熬药用的。只不过里面确有几味适宜养护心脉，我便带来送你。”

    “多谢！”裴君绍似笑非笑，“纵观史册，普天以降，嗯？”

    他那尾音纡回婉转，动听之至，也有许多的戏谑在内。宗政恪坐得端端正正，一直以来柔和温软的神情忽然起了一些微小的变化。她虽然依旧笑着，却有一股不怒自威的凛然气势油然而生。

    她慢慢地说：“这话，哪里有错？”

    裴君绍默然，片刻后徐徐叹息，不得不承认：“没有。确确实实是，纵观史册，普天以降。阿恪，立场不同，做事也不同。这我知。但无论如何，你都不要忘jì你是天幸国的子民，可好？”

    “当然！当然！我怎么会忘jì我是天幸国的子民呢？！”宗政恪笑起来，许诺一般地道，“我会时时谨记，片刻也不会或忘。”

    裴君绍点头，又斟两杯茶，推一杯给宗政恪，郑重举杯道：“敬你！”了不起的宿慧尊者，希望你能护住你的国，你的家。

    宗政恪亦举杯，笑言：“也敬你！”了不起的国士无双，希望这一世我们是永远的朋友，希望这一世你真的能福体安康！(未完待续。)

    PS：重要的事情再说一遍，这章和前头89章都是粉红75票的加更。以前的许诺这次依然有效啦！