
    这一伙人鲜衣怒马，一看就知是豪贵。百姓们多有人期盼，会有那么一个人可怜他们的遭遇，为他们讨个公道。但慕容铘慕容松几人的话，宛若一桶凉水，将他们浇得遍体寒凉。

    再瞧瞧那些手执兵器、脸色不善的仆从亲卫，其中甚至还有挽弓带箭的骑兵，百姓们畏怯不已，慢慢向后退。慕容铘几人便相视而笑，缓缓策马上前，逼迫百姓们更加往后路退缩。

    忽然一声暴喝，好似雷霆一般炸响在天际：“放屁！”

    宗政恪抬眸瞧去，只见晏玉质脸庞涨得痛红，提马鞭指指慕容松兄弟，又指指慕容铘，咬牙切齿狠声道：“没心肝的东西！这些都是我天幸国的子民，你们竟没有丝毫怜悯之心！”

    拍马冲到百姓们身前，晏玉质朗声道：“各位父老乡亲，我是安国公世子晏玉质。父老们有何等冤屈，那些冷心冷肺的东西不管，我来管！大家跟我来，我带你们去找本郡太守！徜若太守不理，我护送你们上京告御状！如果要打板子，我来承接！”

    众百姓蓦然暴发巨大呼喊声，泪流满面地跪倒在地冲晏玉质磕头。少年郎的脸庞更加红了，急令飞豹骑将百姓们扶起，让众骑护住他们，跟在他身后重返北城门。

    宗政恪默默目送晏玉质远去，忽然心头涌上细细暖流。这世间，到底还有人的心是干净的。

    汹涌的人流瞬间便冲垮了这支游猎队伍，慕容铘几人狼bèi不堪地避到道边，给后面赶到的越来越多的百姓让路。他们脸色铁青，心情都很不美妙。

    倒不是区区一次游猎泡了汤，而是他们深知这段时间鱼川亲王被那些御史弹劾得不轻。如今这么多百姓进城来告状，毫无疑问传到京里，鱼川亲王的罪名又多一重。

    慕容松往地上吐一口唾沫，再抹一把脸上的灰尘，气咻咻道：“猎个屁！还是快点回去报信为妙。”慕容铘几人便点头，也不和裴家人打招呼。径自夺路狂奔。

    等大队百姓进了城，这通往北山的官道便只剩下裴家和宗政两家的人马。两位郡主的马车方才都被慕容松给一并裹挟走了，也不管南城郡主还在车上。

    宗政恪低叹一声，吩咐道：“咱们也回去吧。”又安抚明月。“别伤心啊，下回再带你出来玩儿。”

    明月睁着大眼睛，哇一声惊叹，然后托腮道：“世子爷好威风啊！没想到，他年纪这般小。却能干这么大的事儿。”

    宗政恪失笑，拧明月的脸蛋道：“那你要不要去瞧瞧世子都做了什么事儿？”

    明月便连连点头，但同样被带出来的明心横一眼过来，她立时又蔫了，只眼睛还亮闪闪的，好看极了。

    宗政恪便道：“明心，安排人去打听一下。”明心点头应了。

    马车行进起来，一时进了城。宗政恪让明心下去和裴君绍说了一声，她打道回府。不用问也知，裴君绍必然也要回府与大长公主商议。如何应对这番变故。毕竟大长公主也是清河府的蕃主，清河府有无百姓生事，关乎大长公主的名声。

    回到清漪楼，徐氏便来禀报，萧十六少爷着人送了好些东西过来。老太爷吩咐都抬到了清漪楼里。另外，十六少已被老太爷留下用午膳。此时姑娘去而复返，老太爷的意思是那就趁着午膳给十六少接个风。

    晏玉质请了那么多人，唯独漏掉了萧鹏举。宗政恪不明原因，却也没有追问。今日萧鹏举正式来宗政府上拜见，倒也不突然。不过他没有提前下帖子。却令宗政恪瞧出了几分他的迫切。

    算算时间，哪怕中间可以走一段水路，从鱼川府到云杭府至少也需要二十多天。若路途难走，一个月恐怕也是要的。但若全程骑马。时间又能缩短不少。就是不知萧老太君的病情究竟如何，需不需要加紧赶路。

    宗政恪揉着太阳穴，觉得自己到云杭府去避避也好。免得接下来鱼川郡发生的大事儿，再有人通guò她联想到宿慧尊者身上去。她相信，李懿既然在鱼岩府立了教，是不会轻yì蛰伏的。

    午膳的气氛还算和谐。宗政谨虽然全程黑脸，倒也没有什么令人难堪的事情发生。惴惴不安的宗政伦慢慢放下些心思，很热络地与萧鹏举说话。

    男人们坐了一桌，女眷开了两桌，用屏风隔开。宗政恪慢条斯理用膳，耳朵竖起听那边的说话。萧鹏举很爱笑，经常说着话便笑出声来，声音舒朗，带着男人特有的豪爽意味。

    瞥一眼同桌的姐姐妹妹，宗政恪发现大家似乎都没有心思在菜肴上。年纪小的基本上只是好奇，年纪大的有如宗政愉几乎没有动筷，一个径地出神。

    那边厢萧鹏举说到去宗政阁老府拜会的事儿，笑吟吟道：“亲家爷爷，那回去晚辈隐约听到阁老提了一嘴，荐举您起复的奏章已经被皇上恩准了。就是地方似不大理想，阁老还想再帮您谋划谋划。”

    这真是个大好消息啊！宗政恪眼风微扫，将任老太太喜不自胜的表情看在眼里，两位太太和五位姑娘也都喜形于色。

    却听那头宗政谨淡淡然道：“这事儿你带来的信里已经说了，贤侄孙，却不知萧九先生打算把老夫安排到哪里去啊？”

    萧鹏举干笑两声道：“您真爱说笑，您老的职位哪里是家父能插得进手的？”

    “哼！”宗政谨冷哼一声，慢慢道，“老夫过去与萧九先生有些不愉快，回头老夫会命恪儿替老夫去请罪。但是，恪儿去你萧家，是客人。老夫想，堂堂两萧，偌大的威名，应该不至于做出主大欺客的龌蹉事吧？”

    一阵椅子移动的声响突兀响起，宗政恪估摸着萧鹏举应该是因祖父这番不阴不阳的话而起身了。

    很快她便听见萧鹏举惶恐的声音：“宗政爷爷，您这话让晚辈真的无颜以回啊。您是长辈，如何能让恪妹妹替您给家父请罪呢！晚辈还要在这里多谢您的成全，老太君、祖父祖母还有家父家母，若是见到恪妹妹不知该如何欣喜啊。”

    “恪丫头，你过来。”宗政谨在屏风那头吩咐。

    便在众人复杂眼神里，宗政恪用帕子拭了嘴角，再起身缓步绕过屏风。萧鹏举果然立在桌旁，笑逐颜开地看着她。

    宗政谨便道：“萧老太君一心挂念你，你便随你表兄去探探她老人家，也帮祖父给老太君请个安。”

    宗政恪盈盈福身道：“是，祖父。”

    犹豫片刻，宗政谨低声道：“徜若路过大樟山，祭拜一下你爹娘。”

    祖父刹那间便黯然神伤，宗政恪抿抿嘴，沉默着屈膝福身。(未完待续。)

    PS：鞠躬感谢亲们的正版订阅打赏和月票！继续求继续求啊……