
    段独虎悄悄观察宗政恪的表情，却无奈发现这位三姑娘神色淡淡，实在看不出什么情xù起伏。他只得又道：“三姑娘，主上日前加急送来一封信，专门给您的，吩咐小的要立等您回信呢。”

    宗政恪便翻了翻那叠纸张，在最下面找到了一封信。李懿有什么急事，居然还要立等回答？她慢条斯理拆开信，展开，却啼笑皆非地发现只有一行龙飞凤舞的大字霸占着整张纸――

    “墨莲仙子，我会去云杭府，你来不来？”

    什么墨莲仙子？宗政恪蹙了眉，猛地想起近段时间闹得鱼岩府上下不得安宁的墨莲教。原先她只是猜测，没有去向李懿的属下求证，如今看这信里意思，这劳什子教派还当真是李懿弄出来的。这人，真是闲得没事瞎闹腾。

    宗政恪抬眸看一眼段独虎，不解问：“这什么……仙子？”

    段独虎笑容满面，毫无负担地说：“是宿慧尊者啊！”他不敢去看那信里内容，但这回答却是清脆响亮之极的。

    深吸一口气，宗政恪在心里将李懿翻来覆去暴打了三百遍。就没见过这样的人，强买强卖很有意思么？她微沉了脸，对段独虎道：“你去回复你家主上，就道本姑娘忙得很，没时间。”

    “可是主上给小人的信里说，您是一定会同意的。”段独虎对宗政恪躬身一礼道，“虽不知主上拜托了您什么事儿，但想来定是极重要的。三姑娘，还请您帮主上这个忙吧，全当看在宿慧尊者与主上交好的份上。”

    宗政恪微皱了眉，李懿去云杭府做什么？不会也与萧老太君头上那顶秦国公主的大帽子有关吧？她将信重新折好，塞到袖袋里，看向段独虎，低声道：“我会再考虑，你回去准备行囊吧。”

    段独虎见宗政恪神色间有松动之意，便识趣地告退。他刚走到门口。恰恰遇见一名丫环打算敲门。他有意放缓脚步，便听得那丫环清脆悦耳的声音禀报说：“姑娘，安国公世子向府上递了帖子，邀请您明日用过早膳去北山游猎。”

    脚步微顿。段独虎真想听听这位宗政三姑娘会不会去赴安国公世子的邀请。说起那天的事儿，他至今都捏一把冷汗。后来他得到消息，原来自己遇见的什么林玉，其实就是安国公世子晏玉质。想当时，他可把人家世子的亲姐姐扛在肩上呐。

    不过。瞥见楼前廊下一干对自己虎视眈眈的奴仆，段独虎觉得自己再要慢慢磨蹭下去，说不定要吃几记大扫把。他冲众人露出白痴笑容，加快脚步走了。

    宗政恪没想到晏玉质这就给自己发出邀请，她也不想拒绝。想也知道，晏玉质不可能只邀她一人，但她还是问了进来通禀的木鱼：“世子还请了谁去，你可知？”

    木鱼禀道：“奴婢问了的，来下帖子的人说，不仅请了您。还有南城、桐城两位郡主，裴四少爷和萧十六少爷也同去，另外还有几位郡王爷、国公爷。总之人很多。”

    垂眸沉吟片刻，宗政恪道：“你去回复下帖子的人，就说明儿我要去也得晚一些。我要送尊者的属下出城上京。”

    不如将事情说到明处，免得晏玉质胡乱猜疑。且想来李懿的属下也会易容装扮，应该不至于被晏玉质认出来。宗政恪打发木鱼去回话，自己又独坐了一会儿。她取出李懿的信再仔细看了看，总觉得他特意以“墨莲仙子”相称，别有深意。

    看来。就冲着李懿这滚雪球一般在鱼川郡发展壮大的墨莲教，恐怕也应该去云杭府走一趟。宗政恪下定了决心，寻思着晚些便找祖父回话。

    不想，午膳后正打算小憩。明心也送一封信来，却是宗政恪的小师兄大势至的亲笔。宗政恪面色微沉，她都不用拆信来看，几乎能肯定小师兄也必定为了秦国公主爵位之事。

    明心觑着宗政恪不愉脸色，小心翼翼道：“尊者遣来的人说，这些时日尊者万事缠身。所以才没有与您多多书信往来。”她言尽于此，不敢再多说一个字。

    宗政恪如何不知嬴扶苏现今的忙碌呢，虽然天幸国距离大秦路程遥远，但也有一些走海路的商人带来几许已经迟滞的消息。大秦的前朝后宫如今乱成一团麻，时有血腥惨案发生，她家小师兄还能抽空关注到云杭萧氏的动静，已经算是有心了。

    宗政恪便道：“我知师兄待我宽厚，我不能为师兄分忧已经很汗颜了。你退下吧，我看过信后再作打算。”

    明心行礼告退。宗政恪倚在床头抱枕上，先默默了片刻，再叹一声，拆信来看。果然，小师兄也是让她往云杭府去一趟。而且点明了，让她尽一qiē可能去争夺秦国公主的爵位。

    宗政恪掩信沉思，仔细考量此去云杭府的得失。小师兄的信，非常详细，可以说看完之后基本上没有什么疑惑存zài心里。

    不知萧鹏举有意隐瞒，还是他自己也并不知晓。这次萧老太君如此大张旗鼓选取秦国公主的继承人选，还有更深层次的原因在内――大昭女帝与摄政王叔的争斗。

    宗政恪没有忘jì，大昭特使前往云杭府宣旨，是她家小师兄护送的。小师兄又有那样一个霸绝天下的俗家身份，他能知道更多内幕实属正常。

    身在天幸国，却有大昭帝国的公主封号，看似只是大昭安抚人心之举。但实际上，秦国公主的封号不同寻常――这一封号的公主可以开衙建府，能够拥有多达一万的私养亲兵。而这也是大昭帝国实权公主最大的底气。

    假若这一万亲兵都是骑兵，那么按照骑兵建制，还应该配有少则一名、多则五名的辅兵。如此一来，一万就能变成五万。而一支军队，无论是什么兵种，总少不得伙头军、后勤兵吧？

    这样算算，名为一万，实际上最多时能够扩出不下十万兵马。当年那位争位失败的秦国公主，她的势力最鼎盛之时，明里暗里的亲兵竟达十五万之多！

    无论是女帝还是摄政王叔，又有谁会嫌弃兵马多且盛呢？！这秦国公主的爵位，还真是个不折不扣的金疙瘩啊！(未完待续。)