
    原来，鱼岩知府朱大猷暂时在东三里的驿站落脚。因鱼岩府这段时间闹得慌，如今疫情遍地，他实在不敢回家。又害怕那伙闯进龙虎观的暴民，他便避进了有兵丁驻守的驿站。

    他窝在此处，大门不出二门不迈，俨然闺阁小姐一般。有任何事情都叫师爷或者长随去处理，自己整日搂着粉、头与小、倌饮酒作乐，好不快活。

    甚至，因家里人都死得差不多了，他还特意叫人去打听，可有高门大户的大龄姑娘愿嫁与他做填房，当宫里那位庆嫔娘娘的小后妈。

    却说当天夜里，驿站的马夫去给马匹添加草料，发现一匹马上搭着一个大大的皮袋子。袋口敞开，可以清楚看见里头装着一位衣饰华丽的少女。

    这马夫被唬得不轻，鱼川府如今风声鹤唳，他实在担心会有啥破事让自己赶上，便慌忙去叫了驿丞来。驿丞到了一瞧，细细琢磨了会儿，又陪着笑脸去请朱知府。不管什么事吧，有个正儿八经的官儿在场总是好的，多少能分担些责任。

    朱知府见过慕容娉娉，当下立时认出，这少女正是失踪已久的宜城公主。就这样，朱知府当仁不让地将寻到公主的头号功劳纳入囊中。他打发了马夫与驿丞大笔的银子，将这二人的嘴给牢牢堵上。

    所以，听说是朱知府头一个发现慕容娉娉的，晏玉质当然要去客气几句，慕容松慕容枫兄弟俩便也陪同。说了几句没营养的客套话，晏玉质三人就要告辞。朱知府必须得送送啊，这么一来，他就迈出了许久也没出来的驿站大门。

    不想，刚走出门外数步，将安国公世子等三位贵人送上马，就有几支无声箭悄然袭来。说是无声箭，其实也不能做到完全没有动静。可若非晏玉质和十八飞豹骑在场，这些无声箭的目标朱知府定然当场毙命！

    大部份箭支都叫晏玉质或者飞豹骑给打落。但仍然有一支箭命中朱知府的左眼。这箭既追求了无声，就没有多大的力道。饶是如此，朱知府仍然惨嚎震天，翻身倒地不起――箭上有毒。

    飞豹骑拿出解毒良药。暂时救了朱知府一条性命。可那毒性极烈，就那一会儿的功夫就腐蚀了朱知府大半张面庞，连骨头都清晰可见。

    朱知府被抬进驿站，他的随从赶紧去城里请大夫。晏玉质勃然大怒，喝令飞豹骑侦察四周。誓要抓住胆敢箭射朱大猷的歹人。

    听完公主府这名亲卫的禀报，不知从哪里来的力气，慕容娉娉抓着武尊王伯的袍角站起来，泪眼婆娑地死死盯住这位看着自己长大的长辈，哭道：“王伯，求你去给玉质送个话，叫他别追那人了。那人虽然绑了我，但也救了我。就算是我还给他恩情，好不好？”

    “殿下！”武尊王伯痛心疾首地看着慕容娉娉，摇头叹道。“您可知道，为了将您从那歹人手里赎回来，长公主花费了多少心血？只有抓住那歹人，才能要回那些赎金，长公主才不至于被太后和皇上责斥太过啊！”

    慕容娉娉便呆住，她现在才知道那可恶的歹人抓住她是为了要赎金。但须臾，她仍然恳求：“我将我所有的私房都拿出来给娘亲。王伯，求你了，让玉质放过他一回吧！”

    见王伯仍然不为所动，慕容娉娉狠咬银牙。忽然就去抢不远处一名亲卫腰间挂着的刀。此举吓了众人一跳，唯恐公主做出什么惊人举动，王伯跌足长叹，指尖一缕劲气射出。慕容娉娉便晕厥在大宫女怀里。

    王伯环视众人，低声道：“今日公主说了什么做了什么，徜若传出去半个字，休怪老夫不念多年相处之情！”

    众宫人和亲卫都惶恐不安，连忙应下。大宫女重新将慕容娉娉扶入轿中，众人护轿。忙忙离开。

    他们走后，不多久，一声叹息从草丛间逸出来：“傻子！”

    段独虎直起小半身子，凝视那乘轿辇远去的方向，情不自禁又叹一声，自言自语道：“这么傻，不知日后要便宜哪个臭男人。”

    他独立风中，痴痴遥望，面上也尽是失落与不舍。良久，耳朵动了两动，他才重新矮下身子潜行离去。传自天一真宗的隐匿功法，要这么容易被人找到，他也不用活了。

    晏玉质异常恼火，不仅在于就连最精于追踪寻迹的飞豹骑都找不着飞箭歹人的踪影，更在于，慕容松居然劝他不要再追了。

    “为什么？”晏玉质很是不悦，冷冰冰的俊美脸蛋布满杀气。多年沙场征战，徜他有意施以压力，一般人很难抗得住。

    慕容松就觉得自己的两条腿在抖，这个小表弟真不愧“少年修罗”之称，生起气来好可怕啊好可怕。但有话还是得说明白，他便举起一支箭，低声道：“表弟，这箭是军械。”

    瞧着对方用丝帕包着手才敢拿箭的怂样，晏玉质表示眼睛疼。他微眯眼眸，脑中一掠而过鱼川府近来发生的事儿，不禁挑眉冷笑道：“你的意思，这射箭歹人应该不是绑架我姐姐的那伙人，而是有人对朱知府杀人灭口！”

    真是好聪明好聪明啊！慕容松竖起大拇指，赞道：“表弟一点就透，为兄正是此意！”

    晏玉质便用看白痴的眼光去瞧慕容松，真想砍开此人的脑袋瞧瞧里头是不是都塞满了稻草。如果真有人要杀人灭口，还会留下如此明显的证据？

    不过，慕容松的笑容很有些别的味道。晏玉质一咂摸，反应过来了。慕容松其实也不相信这事儿是杀人灭口，但此时的鱼川亲王府需要如此认定！

    至于真正的歹人……谁理呢？反倒，因歹人聪明地给鱼川亲王府这边提供了大好借口，也给自己觅得了逃命良机。这真正的聪明人，真正的得利者，其实还是那些歹人啊！

    莫名的，晏玉质对设下此局的歹人生出几许钦佩。说句不好听的话，那歹人简直就是将鱼川府这些贵人玩弄于掌心！(未完待续。)