
    念珠的容貌平凡，顶多算是小家碧玉。倒是她的哥哥胡琨，因长相肖母，足可以称一声“瑰姿艳逸”。一直以来，念珠觉得自家哥哥就是天下最好看的男子，直到她见到了裴君绍。

    彼时，一袭莲青色银丝素面直裰的裴四少爷正靠窗观景，闻听人声他徐徐转脸来看，只是露出的半张侧颜便美丽得叫人窒息。他脸色是病态的苍白，偏偏午时烈烈的阳光将他的轮廊镀上一层金黄光晕，令他宛若古画之中走出的谪仙人。

    许是太过瘦弱，裴四很少用腰带束衣。但今日，他腰间有一管金镶玉的虎头吞口腰带。从玉带上垂落平安结如意绦，系着一枚水头通透的玉璋。他见人进了雅间，微微翘起唇角。发上金冠便漾出灿烂光辉，却丝毫不及他这一笑来得惑人。如此翩翩佳公子，美得都快要不似真人了。

    念珠只觉眼前，嘭，炸开无数朵缤纷花儿，满满地坠入她的心里。好在，她还记得她如今是谁，如今做着什么样的事情。怔忡过后，她及时垂下头，跟随自家姑娘走过去。

    宗政恪见裴君绍比第一次见面时脸色要红润了不少，心里颇感欣慰，便也含笑着屈膝行了礼：“见过四少爷，四少爷可是大安了？”

    裴君绍急忙伸手虚扶了一把，笑道：“三姑娘不必多礼，快请坐罢。我这身子也就这样，无所谓安或者大安。”又看向宗政恪身后的圆真大师，肃容合十行礼道，“圆真大师，不才裴君绍有礼了。”

    圆真大师低眉敛目，不避不让，高宣一声佛号道：“见过裴施主，愿我佛庇佑施主福体安康。”

    对嘛，这才是佛国大师应该有的隐隐倨傲的态度。裴君绍又是一笑，点头道：“承蒙大师吉言，不才也相信定会否极泰来。别站着了。三姑娘，大师，快请坐下。此处的素膳尚可入口，希望二位能喜欢。”

    宗政恪也让圆真大师：“大师。您请上坐。”圆真大师并不推辞，神态自若地坐了最尊的客位。宗政恪陪坐一旁，裴四这才坐了主人位子，叫还没把气喘匀的没药知会小二上菜。没药拭一把额间的汗，不敢说什么。匆匆掀帘子推门出去。

    “没药这蠢材，好好一桩差事竟差点办砸了。他若是有唐突之处，还请三姑娘不要见怪。”裴君绍说着话，目光便在宗政恪身后侍立的两个陌生丫头面上一掠而过。从没药话中可知，宗政恪身边多了身具武道修为的丫环，十有**是从佛国派来的。

    宗政恪摇摇头，笑道：“四少爷客气了，倒是我的丫头不晓事，手重了些，贵仆没有伤着哪里吧？”又叫念珠。“过来给四少爷陪个不是。”

    念珠顿时紧张得不知该迈哪条腿，立刻默念清心咒。她款款上前，给裴君绍屈膝福身，垂着头不敢看他，只低声道：“奴婢念珠见过裴四少爷，还请四少爷宽恕奴婢。”

    裴君绍随意地摆摆手，笑看宗政恪，叹一口气道：“三姑娘岂不是要羞煞我了？行了，我知三姑娘并非寻常闺阁女儿家，咱们不来这些虚头八脑的东西成不？不怕三姑娘着恼。我若有你这样一位时时能以警言喝醒我的朋友，定为人生快事！”

    宗政恪轻拍念珠肩头，道：“起罢。”念珠乖顺退后。她一笑，又抬眼看裴君绍。轻声问：“怎么，小女与四少爷竟还不是朋友么？”

    裴君绍一愣，拊掌大笑，白生生的牙齿露出来，这张天人玉刻的精致容颜立时褪去几分不似真人的虚浮，变得真切、真实。

    他惋惜道：“可惜我饮不得酒。否则定与三姑娘同浮一大白！”

    宗政恪便亲自斟了三杯茶，一杯先奉与圆真大师，一杯奉给裴君绍，自己再端了剩下的一杯，举杯道：“假酒真情，愿四少爷与小女的友谊如巍巍南山、千年不倒，如浩浩东海，万古长存！安之，且饮此杯！”

    言罢，她自己先举杯饮胜。能与裴四做朋友，而不是敌人，或者时刻猜疑来试探去的非敌非友，她自然高兴。

    裴君绍微微动容。几次或是直接或是间接与宗政三姑娘打交道，他早知这位与寻常闺阁女子大不一样，但仍没有料到她性子里的豪迈舒阔之处半点也不逊于男子。

    “好！阿恪，愿你我之谊如南山如东海，永恒不变！”裴君绍同样举杯，以袖掩嘴，慢慢饮下这杯微涩的青茶。须臾，淡淡涩味散去，只余清甜。

    师叔的性情，圆真大师清楚得很。因此，今日师叔这般主动地与裴君绍定下朋友之约，她非常惊讶，也不由得对裴君绍更多了一份注意。她亦举杯中茶，低声道：“贫尼腆颜，愿为二位友谊的见证，也愿意向佛祖祈告三姑娘与裴施主永为肝胆至交！”

    咳，什么肝胆至交，这还早了点。目前，宗政恪认为，她与裴君绍只不过刚刚摆脱互相猜疑、试探的处境，这所谓的友谊之盟约么，还脆弱得很呐！

    师尊教过她，无论什么，亲情或是友情，甚至是主仆之情，但凡想得一个善果，都需要用心去打理。人与人之间，最多的还是细水长流一样小心呵护、用心经营出来的情谊。那种倾盖如故、见面即能交托性命的宿世之缘，少见又少见。

    而显然，裴君绍也是这样想的。二人对视，忽然同笑，这种心照不宣的默契都令彼此感觉不错。不一时，一桌子精致的素膳摆上来。裴君绍殷殷劝菜，且对每道菜的掌故都信手拈来。

    待用得差不多了，宗政恪便对圆真大师道：“您不是说宿慧尊者应大长公主之请，从佛国捎来了一些药材？”

    圆真大师便道：“都在马车上，数量不少，便请念珠和木鱼二位姑娘陪贫尼下去取吧。”

    “自当如此。”宗政恪便吩咐两个丫头跟着圆真大师下去取药材，又让她们也找张桌子，带着跟车的仆婢们用午膳去。(未完待续。)

    PS：偶肥来了！真的是肥……着回来了！学习班的伙食好好啊！另外这是两千字的一章，后头再更一章同样是两千字的，都是粉红75票的加更。以后的章节都改成两千字一章咧……