
    这天一大早，宗政家门口便停了五辆大马车，每辆车上都高高竖着旗帜，上面绣着一只仰首唳天的七彩凤凰，一对扬起的翅膀拢着金色的“萧”字。这是萧鹏举派来迎接宗政恪的马车，今日他们要起程去云杭府。

    人还未到，先有只雪白的小精灵从府门里头窜出来，后头跟着一连串大呼小叫。萧鹏举立在打头的马车旁边，见到这只小猴儿，眼睛顿时大亮，指着它问侍立在旁的满堂正：“这是谁的爱物儿？”

    满堂正恭敬回道：“是三姑娘的长寿儿。”

    萧鹏举立时打消将这小猴儿弄到手里的想法，只啧啧称赞：“可了不得，没想到恪妹妹还有这等际遇。这只猴儿，如果小爷没看错，应是天下奇兽榜排名第九的金顶通明雪猴王。小爷曾听人说起过，天一真宗便有这么一只护山灵兽。”

    满堂正露出与有荣焉之色，难得傲气回道：“咱们家三姑娘是深受佛祖庇佑之人，有灵兽护身也不稀奇啊。”

    萧鹏举似笑非笑看一眼满堂正，再瞟一眼沉默守在第三辆马车跟前的萧全忠，嘿嘿笑了两声。

    头一日，萧全忠来给他家恪妹妹请安，不知发生了何事，似乎有些惹这位满大管家不痛快。后来萧鹏举才知，原来萧全忠与恪妹妹身边的徐氏是旧识，据说原先还有一段故事。这回去云杭府，原本徐氏是不准备跟去的，打算留下给恪妹妹守着清漪楼。可不知萧全忠与徐氏说了什么，徐氏居然改了主意。

    萧鹏举正想着这事儿呢，便看见徐氏的袅娜身影出现在侧门口，跟在她后头的应是他家恪妹妹的两个丫环。他目光微缩，这才发现这两个年纪不大的小丫环居然都有不弱的武道修为，最少也有四品。

    还真是深藏不露。萧鹏举露齿而笑，迎上前对徐氏道：“徐姑姑，可需要派人进去帮着搬东西？”

    徐氏急忙福身行礼，颇为拘谨地道：“奴婢给十六少请安。有劳十六少记挂了，所有箱笼都已经搬到门边，就等着装上车子。”

    萧鹏举便对萧大道：“阿大，赶紧派人把姑娘的行李装好。我进府里给亲家爷爷道声别。”萧大应下。指了跟车的汉子们到侧门内里去搬箱笼。连姑娘的带奴婢们的，不过六个大箱子，很轻松就都搬完了。

    而此时，在满堂正的引领下，萧鹏举进了府。前往鹤鹿同春堂。在那儿，他与宗政恪相遇。孙女儿要远行，自然要给祖父祖母磕头道别。

    当着萧鹏举的面儿，宗政谨对宗政恪好一番谆谆教诲。可萧鹏举怎么觉得，这位亲家爷爷话里话外的意思，都是在警告自己不要亏待了恪妹妹？他只能在心里苦笑。

    末了，宗政谨给任老太太使个眼色。任老太太抹着泪花儿，忍着心里的剧痛，从崔嬷嬷手里接过一个黄花梨木匣，依依不舍地抚摸着木匣。笑着说：“你此去要好生孝敬老太君并外家众位长辈，也要与姐妹们好好相处。这些是祖父和祖母给你的花销，你不要舍不得用。若是不够使唤了，只管叫人送信回来。”

    宗政恪跪在蒲团上，眼眶泛红，给宗政谨和任老太太又磕了个头，低声道：“孙女儿不孝，暂时不能承欢于二老膝下，还望二老好好保重，孙女儿不日便回。”

    你还是永远别回来了。这匣子里可是有一万两银票啊啊！老头子这是藏了多少私房？！任老太太只觉心痛如绞，紧紧捂住胸口，泪珠子哗哗直落，半个字都说不出来。

    旁边宗政伦夫妇赶紧来劝。宗政谨瞥老妻一眼，真正是舍不得孙女儿离开，哽咽道：“你到了地方，赶紧遣人回来送信，好叫祖父安心。”

    宗政恪应下，在明心和明月的搀扶下起身。又去拜别了两位叔叔婶婶，再与姐妹弟弟们道别。大家都客客气气的，二房的姐妹弟弟还都落了泪。

    一时快到了适宜起行的吉时，宗政谨便命宗政伦、宗政伐两夫妇带着儿女们将宗政恪送出去。他立在同春堂门口，眺望着孙女儿远去的背影，真想把她重新再喊回来。

    任老太太站在宗政谨身后，低声道：“您只管放心，有十六少护着，恪姐儿定会平平安安的。”

    宗政谨扭头看她一眼，颇为意外她此时脸上的诚挚，便也叹道：“我只愿孩子们都平平安安的，不求多大富贵，只愿安康到老。”

    任老太太扶住宗政谨的胳膊，柔声道：“会的，一定会的。”二人再不多言，又望了一会儿，人影再看不见了，才相携着回去内室。

    却说宗政恪到了府门口，登上第三辆马车。萧鹏举显然用了心思，这辆马车在所有五辆车里是最大最舒适的，完全可以坐下主仆五人。

    一时众人登车的登车，骑马的骑马。满堂正吩咐人燃起爆竹，苦涩着心肠目送一行人离开。那萧全忠，此番跟随姑娘回去云杭府，与徐氏常常见面……唉，他也真想跟去啊。

    行驶了一个来时辰，前头就是鱼川府的南城门。宗政恪正聚精会神看书，忽然车厢门被敲几下，外头萧全忠禀道：“姑娘，前头是大长公主家的车队。南城郡主派了大丫环来见您。”

    此番前往云杭府，裴君绍也同行。人家萧鹏举不远千里来给大长公主贺寿，于情于理，闻听萧老太君身体欠安，裴家也要有人前去探病才是。

    据说裴四答允大长公主暂时不提去镜庭书院之事，才得到允许代表裴家前往云杭府。就为了这，他的小叔叔裴允诚也跟了去保护，另外还特意请了杏霖堂的顾老太医同行，以照顾他的身体。

    这是宗政恪早就知晓的，她便让明心打开车门。南城郡主身边的大丫环过来请了安，只说两句话便退下了。宗政恪便也让明心去给南城郡主请安，明心很快就回来。

    赶路要紧，再者告别的话也早就说了，宗政恪便只挑起马车帘子，与错身而过的南城郡主挥手致意。两支队伍汇合到一处，刚要过城门，不想后头又有人纵马驰来。

    晏玉质奔到萧鹏举和裴允诚近前，笑眯眯道：“本世子奉父帅之命，南下云杭府去给萧老太君请安。”

    萧鹏举黑了脸，但盯着晏玉质那双大丹凤眼，半个字也说不出来。(未完待续。)