
    好吧，请不到病中的宗政三姑娘来颂经祈福，昆山长公主和同样急于找到老王爷下落的孙王妃，把鱼川府素有美名的广恩寺主持智明方丈给请了来。

    这回，孙王妃与昆山长公主做了一对好知音。最重要的是，先前歹人来箭书索要金票，昆山长公主从孙王妃这里借了足足一万金，换算成银子就是十万两，可不是个小数目。既然彼此之间除了亲戚关系又添上债务关系，相处起来还算和谐。

    慕恩堂的正院便被紧急改成了佛堂，昆山长公主和孙王妃都跪在蒲团上喃喃念经。一个祈求爱女平安回返，便是叫她把国库搬空她也甘愿；一个祷告老王爷能早日回府，无论发生什么事儿都要撑到把她的儿子立为世子才行！

    孙王妃之所以愿意借出高达一万两的金票，当中也不无一旦老王爷靠不住了，去走一走素来深得太后和皇帝宠爱的昆山长公主这条路子的想法。所以她的钱，借得非常爽快。

    申时二刻，智明方丈终于珊珊来迟。老和尚一部雪白胡须直达胸前，长眉却依然如墨染一般乌黑发亮。他慢慢腾腾地迈步入门槛，低声宣一声佛号，惊醒了闭着眼睛也不知是否念经念得睡着了的两位贵人。

    昆山长公主不认得智明方丈，孙王妃对他却不陌生。她未出阁前经常陪同祖母、母亲去广恩寺进香，经常见到智明方丈。而不久以前，她之所以能够面见宿慧尊者，据说也是因为智明方丈从中使了力气的缘故。

    孙王妃便急忙福身下去，态度比之过去不知恭敬了多少倍。智明方丈侧身避开，又宣一声佛号，苍老的声音透着慈和：“阿弥陀佛，王妃殿下真是折煞老衲了，老衲不敢领受此礼。”

    昆山长公主见状，也不顾身份如何尊贵、她在京里与道观的道师们如何亲密友爱了，同样福身一礼。急急道：“劳烦大师法驾亲临，实在情非得己，还请大师不要见怪。”

    她还真的想亲自去广恩寺祈福，可是谁知道那歹人会不会再次出现将她也给掳了去？她要是被掳。倒是有可能与爱女相见，可谁又会尽心尽力地相救她们母女呢？等到京里的太后和皇帝知道了此事，恐怕她母女的尸身都腐坏了。

    智明方丈同样避开了昆山长公主的礼，双掌合十道：“出家人慈悲为怀，长公主殿下既有召。老衲自当前来。”又对孙王妃道，“王妃娘娘，宿慧师叔离开天幸国之前，曾经在小寺盘桓过。她老人家留下一封书信，言明，若王妃娘娘佛缘未尽，便将此信交给您。”说罢，他从宽大袍袖里取出一封白皮信来，双手递向孙王妃。

    孙王妃一惊，随即这颗心便乱跳一气。她慌忙双手接过这封信。却有些害怕，竟不敢打开，只眼巴巴地瞧着智明方丈道：“大师能否见告，尊者还说过什么话？”

    智明方丈微微一笑，胡须翘了翘道：“除此之外，师叔并没有别的交待。老衲虽不敢打诳语，但放胆一猜，徜若您与佛祖彻底了断了那缕香火之情，这封信也就到不了您手上了。”

    “是是，本妃如今诚心礼敬佛祖。再不敢心生别念。”孙王妃有些羞愧，粉脸微红，低下头拨开信封，从中抽出一张纸来。这纸上却没有半个字。只画着简单的画――水畔有岩石，石旁生大树，树干被雷劈，火星乱飞溅。

    孙王妃目瞪口呆，抖着这张画儿，问智明大师：“这这这。大师，尊者这是什么意思？莫非在打哑谜？”一旁昆山长公主也凑过头来，连连摇头表示不懂。

    智明方丈便接画在手，只略一沉吟便了然笑道：“两位殿下，您看，水是为水，岩石是为土，树是为木，火星是为火。这金木水火土五行，就差一个金了。”见两位殿下仍然直勾勾看着自己等着解说，他只能接着道，“既然缺金，自然就要找金。”

    孙王妃迟疑道：“尊者的意思莫非是要向本妃化缘？化些金票去续佛缘？”她下意识看了昆山长公主一眼，若她也要金票去供奉尊者，只怕要取出老王爷私下里给她的契书去换了。

    昆山长公主还以为孙王妃想问自己还金票，便低头看了看对方的小腹，眼含寒光。智明方丈一直含笑旁观这两位殿下打眉眼官司，片刻才慢悠悠道：“王妃娘娘您恐怕是误会了，您如今不是到处在找鱼岩郡王爷么？宿慧师叔这是给您指出一条明路，让您往那金最多的地方去找。”

    “钱庄？赌场？”孙王妃忽然眼睛一亮，失声大叫，“金矿！”老王爷就蕃鱼岩府之后，就将两座据说藏了大金山的金矿给划拉到自己荷包里。难道老王爷闲得没事儿干，跑去金矿玩了？

    但她想起那封写着“救命”的血书，立时推翻了这一想法――不对不对，老王爷八成也是被歹人给绑了！说不定和绑架两位公主的歹人就是一伙的，而那歹人之所以没有来箭书勒索，只因为老王爷本身就能拿出多多的一笔银钱来！

    孙王妃立时就急了。那两座金矿，她早就想好，一定要从老王爷手里拿到，好给自己腹中的孩儿存些老婆本儿。瞧瞧王府里的公子少爷们，个个儿瞪着这些聚宝盆，眼珠子全都红通通的，饿狼一般儿。她不给孩儿尽早筹谋，日后老王爷一蹬腿，她娘俩找谁哭去？！

    “方丈，大师，真是太谢谢您了！您可真是帮了本妃的大忙啊！”孙王妃连连冲智明方丈福身好几次，感激得都不知说什么才好，又道，“事情紧急，本妃必须安排些事情下去。来日，本妃一定会亲上广恩寺，在佛祖面前添上多多的香油！”

    智明方丈慨然叹道：“王妃娘娘，救人一命，胜造七级浮屠。若真是宿慧师叔给您点出了明路，您还是快些去找王爷吧！至于说帮忙，老衲实在愧不敢当，您要感谢的人是宿慧师叔才对！”

    孙王妃重重点头，又匆匆与昆山长公主道了别，扶着侍婢的手离开慕恩园。急急赶往自己的娘家去求助。

    昆山长公主简直是用羡慕的眼神目送孙王妃离开，又对智明方丈道：“大师，不知大师可否帮本宫去求一求宿慧尊者，也请她老人家大发慈悲。给本宫指一条明路？”

    智明方丈便面现遗憾之色，摇头道：“殿下有所不知，宿慧师叔留给孙王妃娘娘的那幅画儿，是她离去之前留下的。以师叔的脚程，如今她恐怕已经回返佛国。即便老衲帮长公主您送了信去。这一来一回的，说不定宜城公主殿下已经平安回返。”

    昆山长公主黯然神伤，眼泪不由自主又流下来，没精打彩地道：“那就算了。也是事有不巧，宗政家的三姑娘病体未愈，实在不宜向佛祖颂经祈福。方丈，您说，这是佛祖在喻示什么吗？是否，是否本宫的孩儿……回不来了？”

    智明方丈双手合十，长颂佛号。宽抚道：“殿下您切莫胡思乱想！只要您侍奉佛祖以赤诚之心，佛祖一定会感应到，必定降下慈悲，保佑宜城公主殿下平安回来。”

    苦笑两声，昆山长公主点头叹道：“但愿如此。”又忽然问道，“大师，鱼川府没有道观么？”一言既出，她立时反应过来问错了人，却也不以为意。

    智明方丈仍然是那般和蔼可亲模样，还一本正经地回答了昆山长公主：“自然是有的。本府的上云观、飞乌观都甚有名望。”

    昆山长公主胡乱应了，指了文女官安排智明方丈颂经祈福之事。智明方丈非常重视这次的佛事，不仅亲自主持，还从广恩寺带来了大小和尚一百零八名。大师父小师父们个个儿身穿崭新袈裟。佩戴全套法器，神情肃然地准备大开一场法会。

    很快，慕恩园里便梵唱声声、烟雾弥漫，笃笃木鱼声响成一片。一直到了亥时，园外乌漆麻黑，园里灯火通明。法会却才进行了一小半儿。

    昆山长公主几日都未曾休息好，此时跪在佛前祷告，不知不觉竟就这样睡过去。她身边的文女官刚想将她搀起来，不想突然，梵唱声止了，木鱼声也没了，昆山长公主猛然从朦胧中醒过来。她仍且茫然，睁着眼睛看见智明方丈站起身，他还张嘴说了什么，而后带着大小和尚们退出了举办法会的这座院子。

    “这就祈完了？”昆山长公主打两个哈欠，如释重负。

    文女官脸色却很难看，低声禀道：“恐怕不是，智明大师说您累得不轻，祈福会到此为止，不颂经，也不再祷告了。”

    昆山长公主还没明白智明方丈的真正意思，有气无力地挥挥手道：“今儿那就算了，明日再继续吧。去安排他们住下，看紧了他们，别让他们乱走动。”

    “殿下，”文女官咬咬牙，终于还是道，“智明方丈恐怕不会再来祈福了。素来做法会，断然没有做到一半就不做的。有些人家儿哪怕连做三天法会，也是不停不歇。奴婢听着他的意思，隐隐指责您侍奉佛祖并不诚心。”

    “什么？好大胆！”昆山长公主勃然大怒，刚要派人把智明等和尚逮回来，又及时想起自己这不是在佛门衰落的天幸京，只能咬牙切齿，恨恨道，“等本宫的娉儿回来，看本宫怎么炮制这些秃、驴！你亲自追上去问问，到底如何才算是有诚心？！”

    文女官只能领命去追人，可那些和尚脚程快得惊人，她又是一介女流，坐马车根本追赶不及。她又不敢就这样回去，只好一路追到了广恩寺。但她没能见到智明方丈，广恩寺知客院的首座智晓大师接待了她。

    但凡能做到知客院首座的大和尚，都是庙里最为精通与香客打交通的人精。文女官虽然受到了智晓大师毕恭毕敬的接待，却在一番云山雾罩的对话之后，糊里糊涂地被送出了广恩寺。

    站在寺前，阴冷的山风一吹，哪怕已然入夏，她也觉得通体沁凉。智晓大师压根就没撂下什么准话，一个径地只说侍奉佛祖贵在心诚。如何心诚呢，看各位信徒自己的啊！富者多供奉，佛祖不会嫌多；贫者少供奉，佛祖亦怜其心诚，绝不嫌少。总而言之，怎么个诚心法儿――自己想去！

    文女官情知这般的回复，昆山长公主一定不满意，而且她自己肯定会受这段时间心情都极其糟糕的殿下的迁怒。思来想去，她回了慕恩园便禀道：“不如殿下出些香火钱，将广恩寺的大小佛像都重塑金身。这样的诚心，放在哪里都是足足的。”

    昆山长公主便皱了眉道：“若在京里或者晏林郡都还好，现下哪有那么多银钱？本宫还要防着那掳人的歹徒狮子大开口。”一时又恨得直捶身后迎枕，“怎么会是台城先回来呢！？本宫在天下汇通往帐号存金票时分明附言，一定要将娉儿先放回来！”

    “宜城殿下的安危，依奴婢来看，应该不用担心。那歹人只求财。至于银钱从哪里来，”文女官露出一丝奇异笑意，“殿下，您忘了孙王妃？据奴婢所知，鱼岩郡王失踪许久不见踪影，难说是死是活。可郡王爷府上还没有立世子呢！”

    昆山长公主便皱起好看的眉毛，迟疑道：“有些事儿你不知，鱼岩王叔若真的死了，事情好办得很。但他若还在生，咱们去打他府上的主意，恐怕会惹出天大的麻烦来！”

    文女官又道：“郡王爷是生是死，从今日宿慧尊者指的明路来看，应该很快就能有眉目。到时候，殿下您可要拿定主意。此番咱们损失不小，京里太后娘娘也要过千秋节了，寿礼可马虎不得。塑佛像金身的银钱，咱们暂时不凑手，是不是向亲王爷先周转一二？言明是借钱，也不怕辛王妃着恼。”

    沉吟半响，昆山长公主总算点了头，吩咐道：“本宫着实不想去受嫂嫂的闲气，明儿你去亲王府走一趟，问哥哥借些银子来使。哼，别说是借了，就真的问哥哥拿银子，姓辛的又能如何？不过是继弦，还能与本宫的先头嫂子相比？”

    伏首于地，文女官恭声应了是，吊梢三角眼之中闪烁诡谲光茫。服侍昆山长公主歇下之后，她退出慕恩堂，小心避让着园子里值守的亲卫，躲躲闪闪地去了闲情阁，片刻即出。(未完待续。)