
    铁面道人随便钻进一户人家，窃了一身男子的便袍换了，头上戴一顶纱幔斗笠，来到了宗政家的围墙外面。

    藏身暗处驻足许久，凝睇许久。他并没有进去，直到宗政家仆役出入的角门开了，才现身叫住了那人，言道：“鄙人奉我家尊上宿慧尊者之命，给你家三姑娘带一些东西，烦请转交。”

    宗政家的仆役听得是替宿慧尊者送东西的人，赶紧拉住铁面想要将他让进去，好让老太爷或者三姑娘亲自接见。铁面当然不肯，只将手中一个裹得方方正正的包袱塞到这仆役手中，合十行礼，念一声佛号，转身便大踏步地走开。

    仆役慌忙叫了铁面两声，却见他的身影一晃两晃便消失无踪，惊得连连擦眼，赶紧回府里去找满管家上禀此事。

    很快，这个方正包袱就通guò徐氏的手送到了宗政恪案头。彼时，宗政恪刚刚用完早膳，正在给长寿儿喂食。徐氏忐忑不安进来，将事情一说，她只是微怔，便猜到送东西的那人究竟是谁。

    “姑姑不必担忧，是朋友假托名义而已。”宗政恪揭开包袱皮，入目便是一只青玉方盒，长宽皆书本大小。触手一探，寒浸浸，冰冰凉。再定睛细瞧，这盒子哪里是普通的青玉材质，分明就是最宜保存药物的千年天山寒玉，乃是天一真宗的名产。

    以宗政恪如今这修为尽丧的身体，恐怕不能亲手将盒盖打开。她便将明月唤来，还嘱咐道：“你将真气外放，护着些手。”

    明月眨巴纯稚大眼，乖巧点头，果然憋红了脸外放出薄薄一层真气将整只手掌都裹住，再飞快地将盒盖上的玉石搭扣按下去。只听轻微的嗒一声响，搭扣解开，盒盖弹开一道细小缝隙。

    众人还没有看见里面装着的东西，就先嗅到一股叫人精神大振的奇异芳香。长寿儿更是直接把爪子里拈着的桂花糖糕给扔了。倏地窜过来，一爪子把盒盖彻底掀开。

    一个粉红可爱的桃儿、一个青翠欲滴的李子、一个黄澄澄的杏儿、一个白生生的梨子，并一个橘色的大橙子！

    徐氏和明心脸上都露出失望之色，她们闻着那股香气。还以为是姑娘的哪位朋友送来什么了不得的珍稀药材，没想到居然只是五种五个的果子。这也奇怪，谁人送水果，一种只送一个的？！

    明月和长寿儿却是惊喜交加，望着这五种果子馋涎欲滴。明月还好。哪怕馋得再狠，也只是眼巴巴瞧着，不敢伸手去取。长寿儿却不管不顾，伸爪就摸出大桃儿塞进嘴里。

    啃哧一口咬下去，长寿儿满嘴的汁液，美得鼻子眼儿里都冒了泡。它眯缝着眼睛，使劲吸溜一声儿，明月也跟着不由自主地吸溜一声儿口水。它便用金黄色的眼睛看看明月，伸出猴爪，示意明月也来啃一口那桃儿。

    明月赶紧擦擦嘴边。笑眯了眼睛低头就去够那桃儿。却没成想，她的嘴还没碰到那桃儿，长寿儿便发出得意的一声怪笑，猴爪子倏地收回，让明月生生地咬了个空儿。明月抬起头，扁扁嘴，哇一声便哭了。

    宗政恪啼笑皆非，赶紧将明月抱住，指着那最大的橙子道：“好明月，别哭了。喏，这个大橙子你去切来吃。”

    明月立刻破啼为笑，冲长寿儿扮一个鬼脸，欢天喜地抱了大橙子跑了。到珍珠帘子处又扭头笑嘻嘻道。“姑娘吃一半儿，我吃一半儿。”

    徐氏便唉哟连叹，直道：“赶紧再找两个得力的来服侍姑娘，这样下去怎么能行啊！？”

    宗政恪便笑道：“放心，左不过两三日便有人进来。”指着剩下的三种水果道，“明心爱酸甜。吃了那李子，姑姑便尝尝这杏儿的滋味罢。剩下这梨，去炖一盅甜汤送到外书房请祖父享用。就说这是宿慧尊者送来的稀罕东西，与寻常大不一样。”

    徐氏便低头看那杏儿李儿梨儿，总算瞧出点不寻常来，便点头笑道：“难怪这么香，瞧着确实比寻常的果子要好看不少。奴婢闻着这味道，还没吃就口齿生津了。不过姑娘，还是您自己享用罢，奴婢闻闻味道就足足的了。”

    宗政恪就笑：“这些果子我以前都吃过，姑姑不用让着我。明心，你也以真气护着手再取食。”

    明心默不作声，依言以真气护住手掌，先取了杏儿奉与徐氏品尝，再自己拈了那李子填入嘴中。这果实连核儿都没有，入口即化，甘甜满颊。虽说也有一丝丝酸，但还是甜美居多。她心中惊异不已，实在想不起来姑娘什么时候遇着了能送出如此美味果子的朋友。看来，姑娘的事儿，她到底不是全都知道的。

    忽觉目光逼视，明心下意识瞧过去，就见姑娘正紧紧盯着自己。宗政恪见明心看过来，莞尔笑问：“味道如何？”明心点头道：“好吃之极，奴婢从来没吃过味道这么好的果子。”

    “是否酸中有甜，甜中带酸？”宗政恪又问。

    明心便道：“一点点酸，很甜很甜。”

    “嗯。但愿，”宗政恪温和笑道，“但愿你永远都记得这个味道。酸也有，甜也有，但到底还是甜的。”

    心头剧震，明心卟嗵跪在宗政恪脚边，神情凄惶地抓住宗政恪身下椅子的扶手，仰面哀告：“姑娘，姑娘，这些天，我没有……”

    “我知道啊，否则，你以为你还能吃到我这李子？”宗政恪轻轻抚摸明心垂散在肩头的鬓发，低首在她耳边蚊语道，“但是明心，以后徜有，我就亲手，超度了你！”

    明心深吸一口气，重重给宗政恪磕头：“姑娘，奴婢就算要死，也绝不能死在您手中。此言，天日可表；此心，天地可鉴！”

    “好！”宗政恪微微一笑，托一把明心的胳膊肘儿，柔声道，“去把梨子炖了吧。不必替我惋惜，以后这东西应该还会送来。”

    明心听话地起身，取了那梨子盛在甜白瓷的碟子里，脚下生风地出了东次间。很显然，她的精气神与过去这十几天大不一样了。徐氏见状非常欣慰，对宗政恪道：“明心到底得用。”

    宗政恪浅笑，没有多说什么。李懿送东西过来，若不想瞒着明心，就只能暂时稳住她。至于说交托毫无保留的信任，那还要再看看再做决定。

    这盒子颇深，宗政恪一见便知最少有两层。最上面一层玉板放了桃李这些果子，将玉板沿着板上凹槽轻轻一拨，就能将玉板推开，露出第二层。

    瞅着小猴儿子啃完了桃儿，宗政恪便让它帮忙。长寿儿用指尖一划拉，那坚硬的寒玉都叫它划出一道白线，不过玉板也推开了。下面果然还有东西――

    一个同样以寒玉雕琢的小巧精致玉瓶，瞧着只能放四五颗药丸。宗政恪示意长寿儿取出这玉瓶，拔开瓶塞嗅了嗅，隐隐的药香。她再仔细一看，居然只有一枚碧绿圆润的药丸在里面。

    将玉瓶放在桌上，长寿儿已经帮她捧出一样首饰来。这是一件赤金嵌猫眼石的分心，其上镂刻童子戏金蟾，意喻“财源广进”，那金黄色的猫眼石恰巧嵌作了金蟾的双眼，真真活灵活现。

    最后却是一封信。宗政恪打开封皮，抽出两张薄纸。一张是上百字的信，另一张却是五十万两面额“天下汇通”钱庄的银票。她不觉一笑，想起那天在地宫里李懿说的话，这银票想必就是给她的分润。

    李懿的信，语气平淡，字迹也颇为潦草，恐怕是匆促之间一挥而就的。他说，那药丸宗政恪一定要在膳后半个时辰以温水送服，待药力发散出来就赶紧运功。这药得来不易，叫她千万珍惜、尽kuài服用，于她的根基修护、巩固甚至破而重立都可能会有绝大裨益。以后每两个月，他都会派人送药丸来，叫她万万不要断绝。

    又提到那五十万两银票，说这只是第一笔分润。那天他从地宫里带走了许多价值千金的珍贵古董，却不好在短时间内都发售出去，叫她不要心急，安心等待。如果她要银钱使唤，便让长寿儿带信给他留在鱼川的属下，他自然会送银子过来。

    但这信里，却半个字都没有提到他是如何帮着宗政恪折磨鱼岩郡王，令那大仇敌临死前还要落到那般不堪境地的。末了，他写道：“不必挂念我，我一qiē都好，以后会更好！”

    掩卷，沉默。良久，宗政恪方淡淡而笑。这人生得极美就算了，就不要想得那么美了。谁说她会挂念他？这些天，她只想着与清河大长公主府和裴君绍的牵扯，百般千般地苦心琢磨，当真是一分半点也不曾想起他来。

    她家师尊普渡神僧曾经慨然断她――天生无情。呵，谁又当真会是天生无情呢。只不过，不敢有情罢了。

    东唐，李懿是东唐人氏。前世的她曾经祈盼过的大救星，也是东唐人呢。十数年过去，那人早已成家立业、儿女绕膝了吧？！哈，东唐，东唐！这是前世她母亲的故乡，外祖一大家子，还依然是东唐的簪缨世族吗？(未完待续。)

    PS：鞠躬感谢各位亲的正版订阅打赏月票，继续求继续求继续求……