
    哭丧着脸的雅音追出大长公主府，却只能对着一匹黑马急驰离去的背影发呆。没办法，他只能垂头丧气垮着肩膀转身。但眼风一扫，他忽然瞥见对面墙根底下似有人影憧憧，不禁厉喝一声：“什么人？！”

    此处并非大长公主真正的府邸，虽然也有不少亲卫守护，到底比不得清河府的正宅。所以护院们只在府内围墙下巡视，外头也有几个暗哨，却大多集中在后院墙根下。再者门房通宵达旦，进去没多远就是外院，不怕有歹人敢从正门摸进来。

    雅音这么一喊，便有数名护院窜出门房，飞快地将可疑之处围拢。却听那里爆出女子娇喝声：“放肆！公主在此！”

    亲自提了灯笼过去细瞧的雅音，一见来人便觉本来就涨了一圈的脑袋更紫涨了两圈。他不敢怠慢，连忙喝退众护院，给阴影处的几人跪倒磕头，大声请安：“小人拜见台城公主、宜城公主，还请两位殿下宽恕小人不知之罪。”

    众护院便都呼啦啦跪倒请罪。宜城公主慕容娉娉仰面朝天冷哼几声，台城公主晏玉淑却立刻颔首，温言道：“不知者不怪，你们平身吧。”

    雅音恭恭敬敬地又磕了头，才敢站起来，微微弯着腰静听吩咐。众护院也麻利起身，却不敢离开，都垂手肃立。慕容娉娉抬脚就要走，晏玉淑赶紧扯住她的袖子，低声道：“妹妹忘了来之前答应姐姐的话？”慕容娉娉便噘起小嘴，不情不愿地站住。

    晏玉淑和声问雅音：“你是谁身边服侍的人？”

    “小人雅音，是驸马爷的侍琴童儿。”雅音赶紧又跪倒回话。

    “你既是姑祖父身边的童儿，就不必如此多礼了，站着回话即可。”晏玉淑眸光一闪，抬首看向方才那匹大黑马的去处，询道，“方才那人……似是宗政家的下人，可是府里又要请宗政家姑娘来给姑祖母颂经祈福？”

    雅音站起身，低声禀道：“并非如此。是那日四少爷有东西拉在宗政家的马车上。人家特意送回来的。”

    不等晏玉淑再问，慕容娉娉倏地扭脸瞪过来，喝道：“绍哥哥拉下什么东西了，拿给本宫看看！”她的贴身大宫女陈女官走到雅音身前。虽未曾直接伸手来夺，意思却也很明显。

    雅音哪敢反抗，只能磨磨蹭蹭地将那份已经塞到袖袋里的地契交给这位大宫女，陪笑道：“是闲坐书斋的地契，四少爷那日原本约了人想将铺子转出去。”只能想辙圆话了。

    慕容娉娉一听不是什么香囊荷包帕子扇坠印章这般的私物。只不过是一家店pù的地契，立时失了兴趣。陈女官却展开纸张，仔细地看过之后才将地契还给雅音。

    手里捏着的帕子蓦然一紧，晏玉淑的心口堵得厉害。慕容娉娉这个绣花枕头，只知道没头没脑地追着裴君绍乱跑，根本就不清楚闲坐书斋对于裴君绍的意义。

    以他的出身，不会在乎一家店子有没有收益，也没有什么人能让他亲自会面以转让店pù。更别说这家店，是裴君绍周岁生日时大长公主赏给他的生辰礼，哪怕空着不营生。他也不会将店转让出去！这个雅音分明在撒谎，他定然隐瞒了别的什么事。

    会是什么事呢？晏玉淑越想心越慌，因在望江楼用膳拖拖拉拉了许久，昆山长公主已经派人催过多次，她本想着改日再来探裴君绍，但此时却顾不得回去遭责斥了。她浅笑着又问雅音道：“不知绍表哥身子可好全了？方不方便见人？”

    慕容娉娉的眼睛便亮得惊人，直勾勾地盯着雅音。雅音垂眸恭声回道：“今儿听顾老先生说四少爷虽已转危为安，却还是应该以静养为善。”不要又见了宜城公主，气出个好歹来。

    “你进去通禀一声，本宫此来是给绍哥哥道歉的。不用绍哥哥起身见本宫。本宫就在他屋子外面说一声就行。”慕容娉娉立时就急了，她如何听不出雅音话里的拒绝之意？

    陈女官款款走过来，将一个沉甸甸的荷包扔在雅音脚边，微抬着下巴矜持道：“四少爷见不见公主。自然要由四少爷自己来拿主意。你既是下人，便只需去替公主禀报一声即可。这是公主赏给你们喝茶的，速速领了赏银退下办差吧！”

    晏玉淑真想赏陈女官两巴掌，她这是嫌大长公主府还不够厌弃她们吗？可是以她的身份又不能对一个下人太过热络，她也生怕会引起陈女官等服侍慕容娉娉的宫人的警惕与不满，所以只能咬碎银牙强自忍耐。

    雅音面上浮起感激涕零的谄笑。跪倒连连磕头谢恩，双手捧起那包赏银，表示立刻进府替两位公主通禀。只是一转身，他的脸色便咣当掉下去，阴沉得能吓死人。大长公主府的护院们仍然团团围住晏玉淑两姐妹，皆沉默垂首站立。

    一路小跑进了府门，高大的铜钉朱门将咄咄逼人的视线遮住，雅音的脚步便放缓，简直是闲庭信步般地慢悠悠往裴君绍的居所而去。不过他只走了一半路，就与裴君绍身边的小厮没药当头给撞上。

    没药笑着打招呼：“哥哥，你这么快就来了？”雅音与没药其实是嫡亲的两兄弟。

    雅音没好声气道：“已经很慢了，四少爷怎么说？”方才府外那般大的动静，府里该知道的主子肯定都知道发生了什么事儿。府中的暗哨们都是高来高去的江湖人，传个话倍儿轻松。

    没药便道：“四少爷已经歇下了，说不敢劳动两位公主站在院子里说话。她们若真有心，来赴大长公主寿宴时陪不是也无妨。若公主执意要为四少爷做什么才心安，便请她们帮忙将闲坐书斋的地契带给宗政家的三姑娘――既然拉在马车上，便不用还了。”

    雅音忽然牙疼，捂着腮帮子唉哟直叫唤。他将那包银子塞进弟弟怀里，龇牙咧嘴道：“你自个儿去回禀两位公主吧，我得赶紧去见老太爷。不单老太爷等着回话，老太君也还没歇下呢。”

    没药连连点头，也知道这几天哥哥确实牙疼病犯了，便催他：“你快去就是，别让老太君和老太爷等急了。公主见是我去回话，不会为难的。”

    雅音点头，一边走，一边叮嘱：“无论如何你还是小心些。”又折回来将地契拍到没药手里，叹一声儿，“这叫什么事儿？！”

    能是什么事儿？不过是那位小爷的牛心左性犯了。他好心好意送出去的谢礼，竟以那样一个名目被送回来，幸好他并没有真正犯病，否则雪上加霜也未可知。

    此事就连大长公主那边都瞒着，只有贴身服侍裴君绍的没药一清二楚。他也明白四少爷的苦衷，无非是既不想将昆山长公主这对不讲理的母女给得罪狠了，又实在不愿看见宜城公主那张痴蠢的嘴脸――四少爷才会假装犯病。

    演戏，不得演全套？所以杏霖堂的顾老太医被请来，宗政家的三姑娘被请来，一qiē都只为了营造一个假象――裴四少爷被宜城公主气得病势又沉重了三分。

    没药身为裴四身边得用的下人，晏玉淑就罢了，慕容娉娉待他也很是客气。她厚厚的打赏了不说，还一口应承下来，一定会将这张地契给捎到宗政府里去。在她看来，不过一家铺子，值得什么，说赏自然就赏了。

    并且，慕容娉娉还表示，她同样会备一份重礼去感谢宗政三姑娘。否则，绍哥哥真的有个好歹，她也不活了，定然陪绍哥哥一起去！所以，宗政家三姑娘还相当于救了她的命。

    这话，就连没药听了都觉得害臊。晏玉淑更是玉颊滚烫，真恨不得将慕容娉娉这张嘴给缝住，赶忙劝她住嘴。

    没药不敢久留，再三再四谢过两位公主的惦念，又再三再四地请求两位公主要以玉体安康为念，总算请走了这两位金尊玉贵的小姑奶奶。

    一时打发走人，没药也招呼自家府里众人回去继续看家护院。他得了好些赏赐，兴冲冲地捧着回裴四所居的泰安院。

    这个点儿，原本应该好生静养的裴四却还在挥毫泼墨。这番，他画的不是惯常喜欢的白猫扑蝶啊、懒驴拉磨啊、老马嗅花啊这般有趣的画儿，却是一幅气魄雄浑、连绵万里的江山风光。

    那一轮圆日照耀下的如画河山，在黑色的墨里凝固成永恒的风景。无论沧海桑田、时移世易，它都巍然屹立、岿然不动，冷漠俯视着普世之间的芸芸众生。

    宗政家的三姑娘，她裙沿之上绣的不是花儿草儿、莺飞燕舞，为什么偏偏会是万里江山？她安然静坐时，那裙沿折在她身下，就宛若她将如画河山、大好天下重重压落一般――以江山为底座，睥睨四阖！

    裴君绍停笔，垂首细思。今日白天，他的亲妹妹南城郡主来看他时说的话总在他脑子里缠绕不去。

    ――了尘这姑子带着徒弟直接就跪在宗政三姑娘身后，连蒲团也不用，不知有多虔诚呢。还有昆山那对母女来时，从宿慧尊者那里请来的圆真大师居然也下了车，同样站在三姑娘身后。

    他在书案前缓缓踱步，忽然轻轻笑起来。

    没药恰此时绕屏而入，见了自家少爷这抹笑，竟被惊艳得呆住。他脑子里模模糊糊的想，除了宗政三姑娘，还没有哪位姑娘小姐见了少爷不失态吧！？(未完待续。)

    PS：存稿君有话说：鞠躬感谢各位亲的正版订阅、月票和打赏！继续求正版订阅、月票。