
    明心给宗政恪泡上一壶茶，再端了两碟点心放着，便告退出府去办事儿。明月便捧一本山水游记，一字一句地念给宗政恪听。刚念到第二篇，徐氏便带了两个低眉顺眼的丫环进来，说是新进的小丫头，因年纪大些，暂时充做二等的使唤。

    宗政恪撩眼皮瞟过去，只见这两个丫环都与自己差不多岁数，十三、四岁的样子。她们生得面目寻常，虽说不上难看，可也不是明心明月这般的俏丽美貌。

    她心中有数，知道这二人应该都与大普寿禅院有牵扯。她便指了那个穿青色裙子的叫做念珠，另一个穿蓝色裙子的唤做木鱼，打发二人下去和徐氏学了规矩再来正式当差。

    念珠和木鱼恭恭敬敬地给宗政恪行了礼，乖乖地随着徐氏走了。不久徐氏来报，说这两个丫头都是一等一的聪明人，规矩什么的可能早就学过，一点就通透。观她们的步态行止，应该也有武道修为在身。至于强弱，就不是徐氏能看出来的了。

    到了下午，明心急急来报，说那绑了公主的歹人终于送箭书去了慕恩园。那歹人修为极高，轻功尤其绝佳，在长公主亲卫首领和鱼川亲王府高手供奉的围追堵截里仍然逃脱了，不过应该受了伤。

    宗政恪淡淡然应下，并不如何担心，依然按照她的作息习惯起居。一时入了夜，长寿儿又送来一幅画。这画儿分作两格，第一格画着堆成了山的金元宝，上书“五万两”字样；另一格画却是一个看不出面目的着裙女子的背影，正站在高台之上放风筝。

    转过天来，宗政恪便听说，台城公主自己回慕恩园了。她嘴边泛起冷笑，昆山见到回来的不是心肝宝贝慕容娉娉，此时一定很生气很失望吧！？看她们还能不能维持表面假象，继续好好地做一对富贵尊荣的母女！

    何止是生气失望，宗政恪还估算少了昆山长公主对慕容娉娉的在乎。当昆山长公主望眼欲穿地立在慕恩园大门口。等着盼着，却发现回来的人是台城公主晏玉淑，差点没直接气疯！

    劈手就是重重的耳光打在晏玉淑脸颊上，尖尖的手指甲已经戳进了晏玉淑的冰肌玉骨里。昆山长公主暴跳如雷尖叫：“怎么是你回来了？你妹妹呢？娉儿如何不见人？”

    晏玉淑抬起头，左脸以肉眼可见的速度飞快红肿起来。幽深不见底的眼睛直勾勾地盯着昆山长公主，半响，她才轻轻地问：“母亲，我一直想问。我真的是您的亲生女儿吗？”

    昆山长公主抓住晏玉淑的手臂，重重一搡，将长女推到地上，狠声道：“本宫宁愿从来没有过你这个女儿！快说，为何是你回来了？你妹妹在哪里？”

    鱼川亲王实在看不下去，怒喝道：“昆山！你给本王适可而止！淑儿也是你女儿，能回来一个你就该烧高香了，还在这里瞎叫唤什么？”

    “哥哥！”昆山长公主大声喊回去，指着坐在地上如同木头人一般的晏玉淑道，“我明明已经要求将娉儿先放回来。怎么回来的会是她？她素来诡计多端，经常诱哄着娉儿胡闹。徜不是我在娉儿身边放了人小心注意着，娉儿还不知被她耍弄多少次！娉儿天真纯善，一直拿她当好姐姐看待。可她呢，她待娉儿从来就没有过真心。所以，我才一意要先换娉儿回来啊！”

    诡计多端、诱哄、耍弄，哈哈，原来在母亲心里，自己是这样的人啊！晏玉淑忽然惨声大笑，边笑边慢慢从地上爬起来。摇摇晃晃地站住，瞪着昆山长公主，冷冰冰地道：“我根本就没见过你的娉儿，我也不知为什么被歹人打晕之后醒来会坐在珍珠潭边地上。你若想拿我去换你的娉儿。就把那歹人重新请回来啊！”

    在晏玉淑的记忆里，她试图用黄金打动绑人的歹人未果，后来晕厥，醒来时她身处珍珠潭岸边。而这中间发生过什么事情，她一无所知。甚至，现在她头脑昏沌。竟连那歹人是何面目也怎么也想不起来了！

    而直到现在，她从昆山长公主的言语里才分析出，原来她被歹人绑走过，原来母亲与歹人有过交涉，原来母亲要求先换回的人不是她是慕容娉娉，原来母亲恨不得没有她这个女儿！

    痛！真的好痛！晏玉淑心口阵阵抽痛，眼前发黑，摇摇欲坠。蓦然一双冰凉却有力的手扶住了她，她艰难地抬眸看过去，刹时眼里盛满了眼泪，哽咽着哀哀低唤：“安之哥哥……”

    “你受苦了。”裴君绍柔声道。

    晏玉淑再也掌不住，一头栽进裴君绍怀中放声大哭。她的双手紧紧环住他劲瘦的腰身，手指紧紧相扣，真是难分难舍。

    宗政谨今日也来了慕恩园，带着宗政伦，与裴驸马站在一处，远远地瞧着大门口的动静。当他看见台城公主不顾体统地与裴君绍搂抱，脸色便相当明显地难看了起来。

    一旁的裴驸马不知在心虚什么，连声干笑，而后仿佛解释般地说：“小姑娘家家的，受了这么大的惊吓和委屈，回来又被亲娘这般不待见，也难免会伤心得犯了糊涂。”又大嗓门地喊，“安之啊，宜城公主应好好休养才是啊！”赶紧给老子放开她啊，臭小子！你想娶她还是怎么的？

    裴君绍也有几分尴尬。他搀住晏玉淑，其实是想从她这里套些话出来，却没想到把自己给套进去了。大庭广众之下，这么多人眼瞅着他与人家姑娘亲密相拥，再不想辙，他不想娶都不行了。

    裴君绍便一声惊呼，大声道：“公主？公主？你起高热了，是否觉得脑子昏昏沉沉的不清楚？”赶紧挣脱开晏玉淑的双手环抱，扎楞着两只手，招呼宫人将她扶走。恰巧，晏玉淑嘤咛一声，软软倒在她的宫女臂间。

    裴君绍对脸色阴郁难看的昆山长公主道：“表姑，台城表妹烧得不轻，要赶紧延医救治，否则太后娘娘和晏老太君那里都不好交待。您放宽心就是，以小侄看来。那歹人只为求财，宜城表妹迟早会回来的。”

    “淑儿确实病得不轻，方才那么重地撞了你，你无碍吧？”昆山长公主顺着裴四的话圆了这件事儿。随后用帕子拭腮边珠泪，泪眼迷蒙道：“安之啊，多谢你的吉言，我想着还是去请宗政三姑娘来念经祈福，希望我的娉儿能快些回来。安之好侄儿。你能不能替我走一趟？我得再去筹些金票，实在无暇分身。”

    裴君绍正愁没有正大光明的理由去见一位闺阁小姐，便点头应道：“表姑放心就是，我也很该亲自去向宗政三姑娘道一声谢！”

    恭敬行礼送了昆山长公主回去慕恩园，裴君绍便来到祖父和宗政谨身前，对宗政谨施礼道：“恐怕又要搅扰宗政大人了！适才昆山表姑发话，还是要请您的孙女儿颂经祈福，请佛祖保佑宜城公主早些回来。她再三再四叮嘱务必让不才亲自去请，宗政大人，您看……”

    这小东西。人不大，心眼真不少！你话都说到这份上了，当着你祖父裴驸马的面儿，我还能驳了你去？！宗政谨心里不悦，面上却浮出笑意道：“四少爷实在太客气了，只是三丫头病体未愈，她能否强撑着去礼敬佛祖，实在不好说啊！”

    “去探探，去探探不就知道了？”裴驸马眉开眼笑的，使劲儿窜掇。他身边还立着一个正闲得无聊盯着慕恩园的大门想数清楚上面到底刻了多少朵花儿的裴允诚。闻言更是精神大振，也在旁边敲边鼓。

    宗政谨无奈，只好先吩咐宗政伦回府，让家里的大小女眷心里都有数。不要乱走动。可尽管如此，当裴君绍绕过鹤鹿同春堂的影壁进入正院时，依然瞥见影影绰绰数个曼妙身影。他望过去后，那边儿便响起连连的吸气声。裴允诚闷笑不已。

    板起脸重重地咳嗽两声，宗政谨暗骂任老太太不晓事儿。明明已经捎口信回来了，她怎么还任由孙女儿们偷窥外男。这事儿要是传了出去。外头不知怎么议论宗政家的门风呢！

    宗政谨便只能装聋作哑，示意几位贵客往里面请，又问身边服侍的满堂正：“三丫头那里怎么说？”

    满堂正便回道：“三姑娘已在里间等候，老太太吩咐人竖起了屏风，好让姑娘与贵客隔着说话。”他顿了顿又道，“只是三姑娘病体未愈，适才张大医士又来看过，开了两帖药，叮嘱要好好静养，若是再加重病情，恐怕会落下病根！”

    张大医士是杏霖堂顾老太医的大徒弟，医术精湛，尽得顾老太医的真传。他既然说了这样的话，那事儿就是真真儿的。

    裴驸马便有几分尴尬，终于觉得自己父子祖孙们来打扰正在病中的姑娘家很是不妥当。他便突兀地站住脚，遥遥对着院中靠着围墙的一株大白玉兰树大声赞叹起来：“啊呀！好一棵大白玉兰！老弟，我素爱玉兰花，不如我就在此处欣赏一二，如何？”

    与裴驸马打这几次交道，宗政谨已将此人性情看得透透的。他当然不会戳破裴驸马的托词，更是乐得如此，便欣然笑着命满堂正去搬桌椅、上茶水点心，好生服侍驸马爷赏花。

    裴驸马乐呵呵地向白玉兰树踱去，还不忘了把搅事精小儿子裴允诚也给拉上，训道：“看你这不成器的样子我就生气，走走走，赶紧陪我去沾沾这清雅的花香，也好去去你身上的纨绔气！”

    裴允诚正东张西望、自得其乐呢，不妨见不着闻名已久的宗政三姑娘不说，还要被迫陪同满脸褶子的老父亲赏劳什子玉兰花，他哪里会情愿。只是他刚想张嘴说什么，忽然瞥见亲侄子裴四少爷笑眯眯看过来的眼神，他下意识就缩了缩脖子，乖乖地跟着老爹走了。

    宗政谨立在旁边，将裴家几人的互动看在眼里，不禁暗叹摇头，又不免有些自怜。裴家再怎么说，毅国公裴允坚还能够顶门立户，且还有裴君绍这个更加出色的晚辈。他这一房呢？唉！

    裴君绍眼风扫来，便含笑问宗政谨：“听说宗政大人的两位孙儿都是天资聪颖的神童，真是要恭喜大人后继有人啊！”

    宗政谨笑着摇头，方才悒郁的神色立时有些许的舒缓。确实，也不知老天爷是否为了弥补宗政谨读书天资不高的遗憾，无论是庶长孙宗政栎还是嫡孙宗政栋，于读书之上倒还颇有灵气。日前他考较过二小，心中很是欣慰。

    二人边说边笑，慢慢走进了正堂前面的游廊。话聊不多久，宗政谨便悄悄捏了把冷汗，这位裴四少爷果然名不虚传，哪怕他是积年的官场老油子，和裴四说话时都要提着几分小心。一时他便担心起来，他的恪儿养在庵里十年，世事人情皆不通达，于言语之间如何能是裴四的对手？

    裴君绍跨过门槛，走进鹤鹿同春堂招待贵客的正厅。不愧是书香之家，迎面墙上便是一幅黑底金漆的木制楹联，上书的正是一副名联――天行健，君子以自强不息；地势坤，君子以厚德载物。其余桌椅案几摆设都透着古香古色，一看便知是有年头的老物件。当地中间架着一座沉香木雕的四季如意大插屏，看不见屏风后面此时是否有人。

    宗政谨便让裴君绍先坐，言道：“寒舍简陋，还请四少爷多多海涵。请先坐，老夫让下人奉茶。”

    裴君绍却不肯坐，摇头笑道：“老大人真是客气了，您这儿可都是有来历的老物件啊。”

    他指着大插屏不远处的一座花梨木镂雕八仙过海镶大理石面的八角束腰高几，赞叹几声之后才道：“不才记得，曾经在京里宗政阁老府上也见过一模一样的一座。承蒙阁老不嫌弃，赐教于不才，不才方知那是两百年前疏月郡主下降宗政家时的陪嫁。”

    宗政谨便捋须笑道：“四少爷果然好眼力，当年郡主下降，带来两对这般的高几。老夫母亲恰好生了老夫兄妹四个，便将这两对高几分赐于老夫兄妹。”

    眼看这一老一少这就要对厅中摆设品头论足，几声轻轻咳嗽忽从屏风后面传出来。(未完待续。)

    PS：鞠躬感谢各位亲的正版订阅月票和打赏！