
    鱼岩知府朱大猷知道自己要死了。

    那支冷箭所携之毒真是厉害，不但飞豹骑的解毒丸药起不了作用，鱼川府杏霖堂的顾老太医也同样束手无措。毒性虽然勉强被压制，但仍然一日日侵蚀他的身体。

    他的左眼彻底瞎了，右眼也被波及，除了朦胧光影再看不清楚别的。且他的左半张脸皮肤肌肉全无，只剩面骨森然；右边面孔也在缓慢腐烂之中，散发出中人欲呕的恶臭。

    不仅如此，他全身上下都动弹不得。手脚无力不说，如今已有一条腿完全失去了知觉，另一条腿也日渐麻痹。他已然**，每日光清理身体就要耗去不少时间。他那刚纳的美妾根本不动手，只指挥丫环，无人在时还会在他身上又掐又拧虐待他。

    真真是苦不堪言啊，这际遇。就连驿站都变着法儿让他走。

    没办法，师爷作主，将朱大猷抬回了鱼岩府知府衙门。朱大猷并不知道。等他再度勉强睁眼，入目已是他熟悉的卧室。他气极了，因他还抱着一线希望――想上京去找女儿求救啊。

    嘶哑着嗓子喊了“水”，他影影绰绰地看见一个人从桌边起身，慢慢走过来。他根本无法看清来人的模样，只觉得这人身材高大魁梧，很有压迫感。

    一杯冰冷的茶水慢慢兜头浇下，朱大猷却无暇愤怒，他贪婪地张开嘴，艰难地吞咽着几滴落进嘴里的冷水。此时，他的头脑还算清醒，猜知这人绝不是自己的属下，便哑声问：“谁？”

    “讨债的人！”来人的嗓音竟然比朱大猷的声音更嘶哑。

    “呵呵呵。”朱大猷怪笑几声，有气无力地道，“本官欠了你什么债？要多少银子？”忽然福至心灵，试探着问，“是你把本官害到这般田地的？”

    来人冷冰冰道：“你想活么？”

    朱大猷冷哼一声道：“当然想，可你会让本官活下去？”

    来人低声道：“鱼岩郡王爷手面阔绰，我家主子想帮他花销花销。你把老王爷放在你这里的刚玉岩矿场地契拿出来。本座让你多活些日子，你可以去京里求药。”

    朱大猷默然片刻，缓缓道：“本官如何能信你？”

    “不信我，那你就去死。”来人站在灯光阴影里。说出来的话也如同这阴影一般的黑暗无情，“用别人的银子，买自己活命的一个机会。这买卖划不划算，你算不清么？”

    “的确划算。”朱大猷叹一声道，“可是二公子知道那三封地契。王爷的意思是让二公子承爵。”

    来人冷笑两声道：“郡王府的二公子如今自顾不暇，深陷弑父夺爵的案件中。便是他知，又能如何？看不出来，你对老王爷还挺忠心的。”

    朱大猷低笑两声，喃喃道：“忠心么？可能有几分吧。”又振作起来道，“还有什么条件，你一并说了。”

    “写个血状，指证二公子对老王爷时有怨言。”来人又道。

    这回朱大猷思考的时间更长，但最后还是艰难点头。背叛么，只要开了头。便会继续下去。来人摸出一颗药丸塞进朱大猷嘴里，这次倒了一杯温水给他灌下。

    这药丸极霸道，朱大猷只觉胸腹中几乎是爆炸开一股灼热，似乎刹那间毒性就一扫而空，他那已经失去知觉的腿都能动起来。左眼是不指望了，但右眼立时就恢fù了视力。他看见床边站着的这人全身裹在一袭黑袍里，面目还是瞧不清楚。

    感觉着身体继续发生的变化，朱大猷心潮起伏，抱拳拱手道：“这位壮士，不管是不是你曾经想要本官的命。就冲你能救本官。咱们就既往不咎。除了答应你的事情，回头本官还有重谢！”

    黑袍人低哑道：“那就好！地契先拿来罢。”

    朱大猷忙不迭应下，直接在床上摸索，打开暗柜的机关。将一叠纸张捧了出来，陪笑道：“除了那三张地契，老王爷还有几个位于京城的铺面店契，一并奉与壮士了。除此之外，本官还有十万银票感谢壮士。”

    黑袍人当着朱大猷的面儿戴上一双薄如蝉翼的黑色手套，然后将纸张接过来。仔细翻阅过随手塞进袖袋里。随后，他从书案上拿来一张白纸，毫不客气地用真气割破了朱大猷的手指头。

    鲜血滴滴答答淌下，朱大猷面皮抽搐，又不敢说什么，只好匆匆埋头写起来。他长随出身，全靠了鱼岩郡王才坐到知府的位子，一手字写得真是歪歪扭扭、不堪入目。

    一时将血书供状写完，黑袍人将其收下，最后又掏出一个小巧玉瓶，问道：“你可知这里面是什么？”

    朱大猷皱眉细瞧，忽然脸色大变，支吾道：“本官不知。”

    黑袍人冷笑两声道：“本座给你的解药，只能支撑三日。三日过后，你又会毒性复发。”

    但出乎黑袍人意料，朱大猷居然抵死不肯说出这玉瓶里面装着什么。他的态度非常坚决，甚至道：“壮士，本官即便这就死了，也绝不会告sù你！”

    黑袍人把玩着这柔滑玉瓶，哑声道：“这是从老王爷秘库里拿出来的东西，本座知道是一种毒药，却从未见过，因此而好奇。朱大人只怕是误会了，本座并非想知晓老王爷将其做何用处，只想知道它的名字而已。”他指间忽然出现一枚药丸，与方才朱大猷服用的一模一样。

    朱大猷无法控zhì自己的目光紧紧追随那火红药丸，艰难地咽了下唾沫，他低声道：“这是红藏。”

    黑袍人闻言，袍袖微颤，重复道：“红藏？”

    既然已经开了口，朱大猷便索性解释道：“正是金帐汗国大汗世家不传之秘药，红藏！”

    黑袍人将那药丸抛给朱大猷，又低头仔细端详这玉瓶，良久方缓缓道：“本座真是好奇，鱼岩郡王爷究竟是许了金帐汗王什么好处，才能得到这据说没有解药的珍稀秘药。恐怕，不止是那三座刚玉岩矿场的矿石尽数供给金帐汗国修建城池之用吧？！”

    朱大猷慌忙将药丸塞进嘴里，噎得直翻白眼，而后躺倒在床上，将被子拉过头顶。

    黑袍人冷笑两声：“六日，朱大人可能到得了京城？”

    朱大猷闷声道：“壮士倘若反悔，一掌拍死本官即可。”

    黑袍人默然片刻道：“想活下去，先逃出这片火海罢。”

    朱大猷霍然将被褥拉下，坐起身往窗外一瞧，已有烈烈火光远远燃起。再急看室内，黑袍人已然踪影全无。他惨叫出声，连滚带爬地奔出了卧室。(未完待续。)