
    宗政恪坐在湖心亭石凳之上，慢悠悠地品尝一盏茉莉花茶，清香满口，心头很是惬意。

    这儿并没有多少人，除了她，便只南城、桐城两位郡主。桐城郡主是辛王妃的嫡女，比宗政恪和南城郡主都年长，十一月便要及笄。她话不多，看上去很是温婉沉静的样子。

    但宗政恪知道这位郡主不简单，前世她远嫁大秦和亲，在嬴扶苏的后、宫有一席之地，甚至还养育长大了一位皇子。因她出身不高，又来自天幸国，她被嬴扶苏宠爱过几年。

    桐城郡主的性子挺讨人喜欢的，善解人意不说，还不拿架子。有南城郡主从中转寰，宗政恪很快就与桐城郡主熟悉起来。她与桐城郡主都是沉默寡言的性子，南城郡主却很活泼。三人相处之时，既不太过喧闹，又不冷清，气氛不错。

    南城郡主爱喝花茶，此番便拿了来款待表姐和宗政恪。宗政恪是爱茶之人，因此很有耐心地逐一品尝了各色花茶。两位郡主却都有些神不守舍，明明是在喝茶，那茶汤却半点没少。

    这是有心事啊。宗政恪闷头喝茶，并不多嘴。徐氏和明心侍立在亭外，与两位郡主的侍婢面面相视，也不敢找话来说。

    不一时，亭外小径随风飘来男子清朗笑声。宗政恪便发现，两位郡主的眼睛都亮了。其实她也有点期待，自两位郡主死活要拉着她到这与外院相连的花园里闲逛，她就知道定有事儿发生。

    很快，那有着朗朗笑声的男子从竹林后头转过来。宗政恪抬眸看过去，却见来者有三人――她认识的裴君绍、她见过的晏玉质，以及陌生的俊美少年。

    南城和桐城两位郡主都急忙起身，宗政恪自也不能怠慢，跟在两位郡主身后迎过去。显然她们与那三人都是熟识，彼此都见了礼，最后轮到宗政恪。

    她缓步上前，眉眼含笑。端庄行礼：“小女见过安国公世子、裴四少爷，”她幽远目光落在那陌生少年身上，颔首致礼道，“萧十六少爷。”她应该没有看错人。前世，她见过他！

    萧鹏举便露齿而笑，摇头道：“既知我是萧十六，便要称我一声表哥才是啊。恪妹妹，好久不见了。”

    即便原主曾见过这位十六表哥。记忆也很模糊了。于宗政恪而言，萧鹏举就是个陌生人。不过见这位从天而降的表哥笑容和善、眼神真挚，她也不好冷面以对，便浅笑着又福了福身道：“是，小妹给十六表哥请安了。”

    萧鹏举便乐得见牙不见眼，说夸张点，他甚至有些激动。他显然早有准备，从袖袋里摸出一只小巧精致、华美绝伦的宝甸珍珠装金镶玉盒，递向宗政恪道：“小小见面礼，恪妹妹千万不要客气。还请你收下。”

    今天收见面礼收到手软，宗政恪双手将那金镶玉盒接过来，对萧鹏举嫣然一笑道：“多谢十六表哥，回头小妹亲手抄一本佛经以作回礼，表哥千万莫嫌弃。”

    “不会不会，怎么会嫌弃呢？你抄的佛经，多少本都不嫌少的。”萧鹏举哈哈大笑，看上去不知多快活。

    他这，莫非话里有话？宗政恪眉梢微挑，瞥一眼裴君绍。裴四何等人物。一见宗政恪眼神便知她意思，急忙摇头。忽然他心里有些着恼，阿恪她竟如此不信自己？！

    裴四与宗政恪打眼神官司，虽只是转瞬之间的事儿。却一点不少的落入晏玉质眼中。他莫名其妙就觉得很不舒服，这位与自己眉眼间极相似的宗政三姑娘，他为什么有种想把她藏起来不给别的臭男人看见的冲动呢？

    晏玉质年纪小，心思却成熟得很。在军营那种地方混了七年之久，他什么不知道？一时他有些迷茫，他对宗政三姑娘这种感觉……难道他喜欢上了她？

    可是。豹子们不是说，有喜欢的女人就会很想把她娶回家，再给自己生一窝小崽子吗？晏玉质却没有这种想法，只是不愿意看见宗政三姑娘与别的男子太过亲近。也许，是因为二人的眉眼太相像，他会有种是自己在与男人亲切交谈的感觉？

    晏玉质脑子里转动些乱七八糟的念头，一双明媚流波的大丹凤眼便直勾勾地盯着宗政恪。凭心而论，他的眼睛比宗政恪的眼睛更漂亮，黑白分明，清亮夺目。他的眼神是如此灼热，以致于裴四和萧鹏举的脸色都有些不好看。

    忽然眼前闪过人影，晏玉质再反应过来，便看见南城郡主含笑立在面前，笑吟吟地打趣：“玉质表弟，恪姐姐脸上是不是开了花儿？”说着话，她悄悄瞥一眼萧鹏举。

    晏玉质脸庞微烫，赶紧别过脸，却忍不住又看一眼宗政恪。但她似乎对自己方才的无礼注视并不生气，眼波柔软，笑意温和地对自己点了点头。

    心中莫名一暖，晏玉质伸手便将挡住自己视线的南城郡主给拨开，理直气壮地说：“恪姐姐长得好看，我就喜欢瞧着她！”反正他不过十岁，还是小孩子，耍耍脾气又如何？

    堂堂晏家军少帅，头上顶着“少年军神”的耀眼光环，此时居然像个吵着要吃糖的小孩子，蛮不讲理，但也非常可爱。宗政恪笑了笑，她对这位不应该是晏玉质的晏玉质实在好奇极了，很想扒出一些深藏的隐秘。

    裴君绍的脸色黑如锅底，难怪这小子一大清早就跑来，死缠着自己不放，原来心里转着这般念头。再看萧鹏举，虽然还笑得露出一口闪闪放光的白牙，但他这牙齿白得让人心寒，莫名就想起阳光照耀着的雪亮刀锋。

    咳咳了两声，裴君绍对晏玉质道：“玉质表弟，你不是要代安国公给我祖母拜寿？此时去见祖母，应该无碍，不会撞见小姐姑娘们，免得人家说什么闲话。”

    晏玉质一听就明白，这位裴四表哥的真正意思。他依依不舍地看了看宗政恪，露出小孩子式的天真无邪笑容，道：“恪姐姐，回头我去找你说话。我认得一位都大哥，她也认得你哦。”

    宗政恪颔首，笑道：“好。”她心里暗叹，少帅就是少帅，若因他年小便轻视，苦头只怕不少吃。段独虎他们，再不能久留了。否则，迟早会让晏玉质发现其中蹊跷！(未完待续。)