
    马车轻轻摇晃，宗政恪好像睡着了也似，歪在车内迎枕上，眼皮微垂。外头一片喧哗，声浪大得几乎要掀翻了车辆，她却没有受到丝毫影响。

    明心坐在车门旁边，对面是圆真大师。二人，一个侧身挑起帘子，观察外头的动静；另一位则手捻佛珠，默默念颂经文。

    片刻，明心放下车帘，低低地叹息一声。太惨了，那些被砍头示众的百姓。即便是她这样心硬如石之人，也不禁恻然。

    今日，已是鱼岩府暴乱之夜过后的第五天。但徜不是圆真大师回到鱼川府，请萧鹏举通guò裴君绍求来了鱼川亲王的放行令，宗政家祖孙主仆十几人恐怕还会被困在鱼岩府内。

    而这几天，鱼岩府血流成河。

    那天夜里，鱼岩府不仅是知府衙门和几户豪绅富户家被暴民冲击，鱼岩府辖下多达五个县城都遭此大难。有十几股初步武装起来的流民义军，嚷嚷着“替天行道”、“血债血偿”，悍然夜袭了这些县城的县衙和本县恶名最盛的大户人家。

    人被杀、财物被抢、房舍被烧。当义军打开了粮仓和银库，发现里头空荡荡的几乎可以跑马，更加愤怒。于是，那五个县城里有四个都被义军直接占领，打起了“天道王”、“奉天王”等旗号。

    鱼川亲王得知此事，雷霆震怒。原本鱼岩府并非他封地，他管不了这事儿。无奈老王爷新丧，府里众公子内讧，孙王妃又是女子不能担起重任，他便以此为借口发兵鱼岩府，誓要将妖氛扫光！

    鱼川亲王乃是领兵大将，当年皇帝初登基，幸得他这个亲兄弟手握重兵在外震慑多方。虽然这些年就蕃鱼川府如此膏腴之地，但鱼川亲王并没有因此停止对兵将的操练。

    不管是鱼川府的府兵还是王府亲兵，其战斗力都颇为可观。领兵大将当中，除了跟随鱼川亲王多年征战的几位将领以外。他有几个儿子也都骁勇善战。

    虽然比不上飞豹骑的悍勇无双，鱼川亲王手里这支军队也算天幸朝强军之一。那些义军如何是正规军队的对手？第二天，被占领的县城就被尽数光复，还抓了几个义军头领。

    当时宗政恪得此消息。却对闻讯告sù她的宗政谨道：“恐怕还有几天好等。”

    果不其然，便在那天的晚上，更大的义军攻城恶潮暴发了。这回，不仅是鱼岩府，鱼川郡治下七府二十六县当中。有多达十五个县城被攻击，其中七座县城又被义军占领。但转过天来，那七座县城又都被紧急赶来的鱼川军给重新夺回。

    这才消停下来。但各府、各县城的菜市口，被俘虏的义军人头滚滚，竟比双方争夺城池时战死的人还要多。

    宗政恪离开鱼岩府的路，很不幸，经过了一处砍头示众的所在。那血腥味儿，于此炎夏之时更加叫人难以忍受。那些被无情斩杀的义军，其实都是被裹挟的百姓，被当众处死时那震天的哭声简直摧人心肝。

    哪怕已经驶出了鱼岩府。走上了官道，鼻畔似乎还盈绕血腥味儿，还能听见撕心裂肺的哭声和求饶声。

    直到此时，宗政恪才睁开眼睛，盘膝趺坐，喃喃念颂超度经文。方才那喧嚣的声浪其实对她造成了极大的影响，以致于她只能闭目当做没听见，而无法有如当真听不见一般地念颂经文。

    前世，她化身游魂时，曾经见过更惨烈更残酷的场景。她万万没想到。亲临其境给她的冲击会是如此之大。那些百姓何其无辜，只为了能活下去便被蛊惑被欺瞒，成了某些人的棋子――用他们的鲜血和性命。

    这某些人，既有对天幸朝心怀叵测的李懿。也有一心想要复仇的她，宗政恪！她不明白，她分明早已下定决定狠下心肠，坐视这股义军潮流狂涌向天幸国四处，为何仍然心生悔意？

    一时间，宗政恪有些茫然。她在想。有没有更好的行事方式，既能让她一偿前世之恨，又不至于牵累太广。她要好好再想想。

    有鱼川亲王府派出的兵将保护，宗政家一行人安全回到鱼川府的宗政别院。任老太太领着儿子媳妇孙子孙女迎在门口，远远瞧见骑在马上的宗政谨，立时痛哭出声，差点站不住脚软在地上。

    宗政谨见到家人，也有重活一世之感。那天夜里，自暴乱时起他便彻底未眠。虽然借居的三老太爷立刻召集护院四处巡视，但能不能抵抗暴民的攻击，谁心里都没底。

    宗政家在鱼岩府落根几十年，亦是官宦豪富之家。从得到消息可知，那些暴民袭击的对象都是高门大户。宗政恪累极不知，那一夜，宗政谨手执宝剑带着满堂正守在她所住的客院外面，直到天光。

    后来暴民被剿杀，鱼岩府却又全府戒严，紧闭城门不让进出。而且还有流言，说朱知府在鱼川府外东三里的驿站被灭口不成，知府衙门被烧，其实是灭口案的后面主使继续使的毒计。

    宗政谨与三老太爷商议，除了必要的采买下人，家里不许人出入，唯恐惹祸上身。他还特意来安抚宗政恪，叫她不要害怕，一qiē都有祖父。好在很快鱼岩府便被鱼川军给掌控，虽然那些大头兵偶尔有不遵军纪之举，到底不会再有暴民袭击的事情发生。

    但直到宗政恪遣明心送来鱼川亲王的手令，宗政谨才得已带着孙女儿并下人们离开鱼岩府回家。而若不是随手令而来的还有一支精悍的鱼川军，他是绝不肯在这种情势不明的时候冒冒然离城的。

    好在一qiē顺遂。宗政谨几十年官场沉浮，说实话这种事还是第一次遇见，说不紧张不害怕是假的。此时与家人相见，他亦是心潮起伏，忙命儿子扶住了似要晕厥的任老太太，板着脸道：“你再哭下去，人家听见还以为咱们家要办白事。”

    任老太太的哭声戛然而止，含泪嗔道：“老太爷您这话真是戳妾身的心窝子啊！”

    宗政谨这才笑道：“行啦行啦。大难不死，必有后福。都进去吧。”

    宗政恪也下了车，给任老太太并叔婶姐姐们请了安。任老太太倒难得和颜悦色安抚了她两句，一家人便拥着祖孙俩回了府。(未完待续。)