
    晚膳时分，宗政谨拖着疲乏的身子回了府。明儿就是清河大长公主的寿诞，鱼川亲王、裴驸马众人都要回府去准备，才把他放回家。

    满堂正迎在门前，急忙搀住神情憔悴的宗政谨，低声将府里杂事给简单禀报了一遍。也没有什么大事儿，不外是老太太唯恐赴会时的装扮不够郑重又去买了新首饰、二老爷外出交游的次数增多、三老爷仍然闷在房里读书之类的。

    宗政谨沉默听完，长叹一声，无力地挥挥手。满堂正知老太爷此时不想理会这些，便闭口不言。慢慢走到外院书房，宗政谨哑着嗓子开口道：“那日恪儿遣人来寻，是有什么要紧事儿？”

    满堂正摇头道：“小人不知。”又劝道，“您也累极了，不如先歇一晚，明日再过问也不迟。”

    宗政谨却道：“恪儿最是体贴，徜不是要紧的急事儿，她不会在那时去寻我。我且歇歇，你去给徐氏传话，让恪儿来与我同用晚膳。”又看一眼满堂正，“让徐氏来服侍，你也来侍候。”

    老太爷都累成这样儿，还不忘了自己的心事。满堂正感动得眼眶泛红，抬袖拭眼角，微哽道：“小人些许小事，还让您总是放在心里。小人实在……”

    “别说傻话了！堂正啊，日后，你还得帮着我好好照看恪儿，知道吗？”宗政谨好笑地拍拍满堂正的肩膀，示意他去推门。

    满堂正便知老太爷的意思，是让他以后去做三姑娘的陪房家人，如此他才能与徐氏更进一步。他心里高兴，却不敢太表露出来，急忙上前推开书房的门，小心搀着宗政谨进去。

    外书房的小厮便急忙过来服侍，打水的打水，沏茶的沏茶，又帮着宗政谨换上家常衣服鞋子。一时。忙得不可开交。

    待宗政谨舒舒服服坐在躺椅里消乏，厨房那边也送来了晚膳。不一时，满堂正推开门，后头跟着宗政恪并提着食盒的徐氏。

    “祖父安。”宗政恪屈膝行礼。见祖父脸庞清瘦、神色黯淡，知他这几日承受了不小压力，也颇为心疼，便接过徐氏手里提盒，亲自去桌边摆碟。“孙女儿使人炖了养身汤，祖父多用一些儿。”

    满堂正过去搀起宗政谨，扶着他坐到桌边。徐氏也跟过来服侍宗政恪落坐，自己持筷布菜。宗政家用膳讲究，一时寂然饭毕，祖孙两个挪到书房内间说话。徐氏给祖孙俩沏了茶，才与满堂正就着那些剩下的菜用晚膳，一边说些闲话。

    宗政谨的书房不小，一套三间。最外头即是方才用膳的外厅，中间才是他平时看书写字的真正书房。最里头那间是他休息之所。此时祖孙俩便在内间安坐，这段时间彼此都忙碌，竟是许久也没有见面说些体己话。

    宗政谨倚到靠椅中，宗政恪将一床薄毯盖到他膝上，再拿了脚凳坐到他身边，给他揉捏腿脚解乏。宗政谨摸摸宗政恪的鬓发，感叹道：“一晃十年，我的恪儿眼看就要及笄了。你出落得这般灵秀聪慧，徜若你父你母泉下有知，也会欣慰。”

    “还两年才及笄呢。孙女儿还有的是日子陪伴祖父，祖父您可不要嫌弃孙女儿呱唣才是。”宗政恪便笑，悄悄在掌心注入些微真气，极缓极慢地给宗政谨调理腿脚处的经脉。

    “快得很！快得很！小孩子家家的。长起来就飞窜一般。到那时候啊，祖父再舍不得，也要舍得了。”宗政谨忽然鼻息凝滞，无来由地想起那天赶赴太守府时惊鸿一瞥的少年郎――真像啊，除了那双眼睛，其余地方简直与宗政修少年时一模一样！

    宗政恪见祖父似乎沉浸于思忆当中。趁机多用了些真气。她听满堂正提过，两位叔叔还不成气候，如今三房全靠祖父这已年近六旬的老人撑着，比起京中的大房二房境况要差许多。

    所以，祖父一边要筹谋升迁发展之计，另一边还要小心行事，不能行差踏错半步以致全家都陷入万劫不复之地。这般沉重的压力，对于一位年迈老人来说实在太辛苦也太过残酷了。

    她想与祖父说起的事儿，既有为自己今后大计做考量，也想为祖父分担一些压力。她如今既顶着宗政三姑娘的皮囊活着，当然要尽到一些责任。她便道：“祖父，孙女儿有些话，您可愿意听听。还要您拿主意呢。”

    果然是有事儿，宗政谨拉回思绪，颔首道：“你说就是。”

    “先给您看些东西。”宗政恪转过身去，从胸袋里摸出一叠纸张，双手奉给宗政谨，“事关重dà，还请您仔细斟酌。”

    宗政谨郑重点头，接过那一叠不太厚的纸张，一一打开翻看。饶是他沉浮宦海几十年，在看见第一张纸时还是大惊失色，两只手都剧烈颤抖起来。他瞧一眼宗政恪，孙女儿却面色平静，脸上眼中毫无波澜，倒叫他暗暗惭愧。

    放在最上面的是两张地契，标明地点位于鱼岩府铜山镇的大小余山，乃是两处金矿的全额契书。只是这两份矿契，上头注明的主人赫然写明“昆山长公主”。

    第三份乃是一份借据，内容是昆山长公主向天下汇通大钱庄借贷十万两黄金，利息为六钱，以这两处金矿作押。如果一个月之内，昆山长公主还不出本息，两处金矿就归天下汇通所有。

    第四份却是一份简单的买契。东海佛国的宿慧尊者向天下汇通大钱庄买进了上述两处金矿。

    仔细地将这四份契书翻来覆去看了三遍，又闭目沉吟了片刻。不知从哪里来的劲头儿，宗政谨霍然起身，在房里急促转悠。如此足足一柱香的功夫过去，他才问宗政恪：“尊者何意？”

    他几乎要怀疑，这一qiē的一qiē，都是那位隐在暗处、神龙不见首更不见尾的宿慧尊者操控的。但他立时打消了这种疑虑，并非他找不到证据，而是他不想往这方面去想。

    他心爱的恪儿，与宿慧尊者的牵涉实在太深，他不允许自己更不允许旁人往这方面去细想去深思，从而让恪儿陷入困境！那么，宿慧尊者让恪儿将这两份矿契交到自己手里，到底有什么用意？！(未完待续。)