
    于是说到审案，宗政谨的好朋友裴驸马非常热心，也有多多提携朋友的意思，便建yì请宗政谨来一同会审。

    鱼川郡的提刑按察正副使都听说过宗政谨“白日判官”的名声，更知道他在公主绑架案里立下功劳，所以乐得有人分担这桩棘手事儿。他们便急忙派人去请，还因此落下不忌同行的好名声。

    宗政谨却差点气晕过去。他已经听到些许风声，敏感察觉鱼岩郡王之死的案子不会就这么轻yì罢休，他都打算去女儿的婆家鱼川郡的会同府看看，以避开风头。反正公主被绑案，因鱼川亲王发了话不再搭理，又记下了他的功劳，他已可全身而退。

    真是没想到啊没想到，交友不慎，裴驸马居然这就把他给拱出来了。亲王府、驸马府以及太守府，三拨人马都毕恭毕敬地等着，宗政谨一见人家如此郑重对待，也不好意思借病而遁，只能怏怏赶赴太守府。

    在路上，宗政谨独坐车内，长吁短叹。一时又有些愁苦，他都这把年纪了，却还要为全家的前程而奔波，未免觉得辛酸，于是越发思念已逝的长子。

    这个天气，马车的车窗已不能紧紧关闭，宗政谨倚窗而望，忽然身体一震，竟差点脱口而出一声，修儿！可惜，马车行驶得很快，周围又有许多来请他的仆役们拥簇，几乎是刹那间便阻隔了他的视线。

    回过神来，宗政谨不由又苦笑。他真是老眼昏花了，方才他瞥见的不过只是个年约九、十岁的少年郎，怎么会是他的修儿？大抵是那少年的侧颜与修儿的轮廊有几分相似罢，说起来，与他心爱的恪儿也是很像的。

    因心中堆着许多繁杂之事，宗政谨很快就将这惊鸿一瞥的少年郎给扔去脑后，一门心思琢磨着到了太守府要如何回话。这可是门学问，他要考虑的不仅仅是案情，还有与案件紧紧纠葛的诸多关碍。徜若他一言不慎。说不定就闯下了大祸！

    宗政谨这一行人马快而不乱地穿街而过，招摇而去。道边行人便不免要议论，究竟是谁家的贵人出行，会这般声势浩大。便有那消息灵通人士从旁解说。提到这位就是赫赫有名的“白日判官”宗政谨，正是他找到了绑架公主的歹人遗落的物件，才让官差循迹而觅，差一点点就找到了歹人。

    这人白话的非常起劲，正说到得意处。忽然有人打断他的话，好奇问道：“那公主可救回来了？”

    众人循声望去，却见发话者是个穿着朴素的少年郎，不超过十岁的青涩模样。他的小脸蛋上挂着羞涩微笑，一双眼尾上挑、格外狭长而圆的大丹凤眼顾盼生辉，又俊俏又讨喜。

    见这少年长得漂亮，那人委琐地怪笑两声，打趣道：“这谁家的小娃子，毛都没长齐，就知道惦记女人了？！”

    一群围观百姓哈哈大笑。羞得那少年赶紧低下头，闷头便往人群里钻。他人虽小，身手却很灵活，如游鱼一般很快离了这群人，闪进了一条小巷子里。

    一辆朴实无华的马车正停在巷内，十数名身着蓝衣、武人打扮、各负刀剑的彪形大汉垂手肃立，身后是一匹匹高头大马。站在巷子口，少年扭脸向后，蓦然冷笑两声，吩咐道：“竟敢取笑小爷。方才那人，打掉他满口牙！”

    “喏！世子爷。”有人低低回了话，一道青影拔地而起。

    这位少年郎，正是外人所知的宜城公主的双胞胎弟弟。安国公世子晏玉质。他三岁起便跟随父亲安国公晏青山驻扎在军营，一年也难得回一趟晏林郡，上京的次数更是稀少。因此，他与父亲感情极深，与母亲和两位姐姐都只是表面情份。

    他此来，奉的正是父亲的命令。特地来瞅瞅母亲和姐姐们究竟闹出了多大的事体。听说京里弹劾父亲的奏章都堆成山了，什么家门不靖、教女无方，之类的。哈！真真是可笑！

    想起进入鱼川郡之后打听到的事儿，晏玉质觉得异常闹心，那母女三个丢的不仅仅是慕容皇族的脸，还有失晏林郡安国公府的颜面！他身为未来的安国公府的掌家人，没办法听而不闻。

    阴沉着脸走向马车，晏玉质刚到马匹近前，便听见不远处传来喧哗，有人高声疾呼“大夫大夫救命啊”。他撇撇嘴，轻盈地跳上马车，钻进车里，吩咐：“去找间客栈住下。”众亲卫轰然应喏，拥着这辆马车掉头疾驰而去。

    待找到一家清净的干净客栈落脚安顿齐全，已是将近晚膳时分。晏玉质与亲卫们就在这间客栈大堂里坐了几桌，好酒好菜端上来，他与众人畅快喝酒吃菜，真是眉飞色舞。

    一时意兴上头，晏玉质跳到桌上，手里端着大碗的美酒，放声唱起他们驻扎的地方，位于天幸国东南边陲的肃远府民谣。

    “芦苇高，芦苇长，隔山隔水遥相望。芦苇这边是故乡，芦苇那边是疆场。芦苇高，芦苇长，芦苇笛声多悠扬。牧童相和在远方，牵挂娃儿最是娘。娘啊娘，娘啊娘，待儿将那疆场平，披红挂绿回故乡！”

    天幸国的东南边陲与东唐国接壤。这首名为《芦苇歌》的民谣，流传范围不小，囊括了天幸国与东唐国。不过曲调虽一致，些许词句会有一点小区别。

    一曲即出，这群来自肃远府的亲卫欢声高呼，齐声合唱。这家客栈的楼上，却有人听得泪流满面，呜咽不止。

    见段独虎哭成泪人，听不懂肃远府方言的王孤狼傻了眼。挠了半天后脑勺，他才小心翼翼地问：“独虎兄弟，你这是咋了？”

    段独虎抹一把眼泪，低声道：“想我娘了。”

    一提到娘，王孤狼也是神色黯然。片刻，他也呜呜哭起来。段独虎原本打算平复心情，叫王孤狼这么又一勾搭，他便也掌不住，又哭起来。于是墨莲教这搅得鱼川府上下不宁的两员大将，抱头痛哭，直哭得嗓子都哑了。

    忽然有人问：“你们在哭什么？”(未完待续。)