
    难怪，与长寿儿相认时，问它嬷嬷如何了，它是那样的神情。

    宗政恪好悔，她只记得报仇，只想着让自己强大起来，只以为漫长的时间过去，净虚嬷嬷那样大的年纪，说不定已经升仙了。

    如果早在她于佛国站稳脚跟之时，便不顾忌那么多地去调查嬷嬷的去留，也许她早就知道了这一qiē。可她只记得报仇，只记得强大！

    嬷嬷，净虚嬷嬷，她那时已老态龙钟。她悄悄离开天一真宗，去了哪里，去干什么了？宗政恪的心一阵又一阵地绞痛，答案呼之欲出，可她却无颜面对！

    净虚嬷嬷在她印象中，是极淡然清静的性子。她淡淡然地过活，对身周的一qiē都并不十分在意的样子。前世，照顾自己时，她也没有什么太亲近的举动。宗政恪一直以为，自己只不过是她的职责之一。

    她万万没想到，她死后，嬷嬷竟然会离开山门，只为了给她报仇。宗政恪不禁还要问自己，为了复仇，为了己身的强大，她是否错失了更多？！

    如今，十年过去，嬷嬷愈发老迈，她是否还安好？宗政恪真是忧心如焚，恨不能立刻出去加派人手寻找嬷嬷的下落。

    李懿适时道：“阿恪，你是否想找到净虚？”

    宗政恪点头道：“是！你现在送我出去好吗？丹药，不急着服用。”

    李懿舍不得这么快与她分开，但见她露出焦灼之色，又十分心疼，便安抚道：“不必心急，我也帮你一起找。她毕竟出自天一真宗，如果下了山，大有可能有同门曾经发现过她。但时间太过久远，希望……很渺茫。”

    宗政恪缓缓站起身，木然道：“再渺茫，我也要去找。我一定要把嬷嬷找回来！”

    李懿的心猛地一跳。但张了张嘴，他还是没有将问题问出口。他真的好奇极了，很想知道，究竟是什么原因让一位佛国尊者对天一真宗的杂役道姑如此上心？而且。嬷嬷这个称呼，在山门里，不是亲近之人，不会这么叫她。

    主动将手递给李懿，宗政恪催道：“李懿。快些送我出去！”

    李懿急忙握住这只冰凉入骨的小手，忍不住用指腹在她手背轻轻地摩挲了几下。她却毫无反应，垂着头不知在想什么。李懿暗叹一声，神念电转，已经带着宗政恪回到了凝春堂的兵器房。

    “那我走了，明天晚上我再来好不好？”李懿依依不舍，还要约定下一次见面的时间，“找人的事儿急不得，你的伤更重要。”

    宗政恪果然没有拒绝，颔首道：“我会交待人。你来就是。”

    李懿高兴极了，连连点头，又叮嘱她：“你快去歇着吧，等天亮了再找人来吩咐办事，不差这几个时辰的。”

    宗政恪却不置可否，她做事向来不拖沓，只催李懿：“你回去罢，小心路上，这园子里的高手绝不会少。”

    李懿便笑，自信道：“放心！天一真宗的隐匿之术独步天下。不要说苏杭府，就算如今的天幸国，也没有人能看见我！”

    见宗政恪目似幽潭，波澜不兴。他不免有些讪讪，又搔搔脸颊道：“那我真的走啦，你好好休息。明儿我再来。”

    宗政恪便点头，往外走。李懿只好跟上，似乎只是眨眼的功夫就到了门边。他回头看她一眼，推开门忍不住又看一眼。这才迈步出去。却不想，宗政恪忽然又叫他，他飞也似地冲回来，只以为她改主意了。

    宗政恪却低声道：“你能帮我个忙吗？”

    李懿虽有些失望，但她向自己求助，他十分开心，便笑道：“你说。”

    宗政恪上前几步，与他挨得极近，轻声说了几句话。

    她的呼吸轻轻浅浅，迎面而来。长年在龙鲸檀的幽幽淡香里礼佛，她自己不知，李懿却很清楚地嗅到了一种类似于檀香，又比真正的檀香更为清冽香甜的味道。他努力让自己镇定，白皙如玉的耳尖却红得滴血。

    可惜不过只是几句话，宗政恪说完便后退回去。李懿的心瞬间空落落的，被挖去了好大一块。迎着她询问的目光，他面容坚定、神情坚决，连连点头不迭，表示完全照办。

    宗政恪却敏感觉得李懿似有些不对，只是见他脸色还算正常，便以为是自己的请求让他为难了。可她也没提什么过份的要求啊。

    李懿见宗政恪神色间渐多了狐疑，真不敢再待下去了。他急忙转身，大步退出凝春堂，走下台阶时又忍不住回头张望。见她送出来，立在门边看着自己，他心情很好地对她摆摆手，示意让她放心。

    却说徐氏，守在院子里，早就心急如焚。别说李懿进去了将近一个时辰，哪怕他刚进去又出来，她也要担心的。方才明心照她的话送来茶水点心，她正心神不宁，被明心吓了一跳，惹得明心三步两回头地离开。

    见这位不速之客终于肯走了，徐氏松了口气，迎着李懿屈膝福身道：“奴婢恭送李少爷。”怎么，衣裳换了？他……干什么了！？

    李懿又从袖子里摸出两个果子，笑吟吟地递给徐氏，低声道：“辛苦姑姑了，些许心意，不成敬意，还请姑姑收下。”

    徐氏哭笑不得，哪有人拿桃儿梨儿当心意的。但她也知这果子不是凡物，便双手捧了接过来，恭声道：“谢少爷赏！”

    “姑姑客气了，不要说什么赏不赏的。以后，我还要经常麻烦姑姑。”李懿轻笑两声，见徐氏的脸色瞬间大变，心情越发的美妙，闪身没入夜色。

    徐氏真想把手里的果子给扔出去，只觉得烫手极了！扭脸往凝春堂门口瞧，她看见姑娘正倚门而立，眼神幽幽的目送那李少爷。她暗自思忖，姑娘这样子……莫不是动了情肠？一时间，她也不知该喜还是该愁。

    “姑姑，劳烦您到书房来。”宗政恪却不知徐氏已经想歪了，她站在门口只是为了对她说这句话而已。

    徐氏忙不迭地应下，心道，姑娘难不成要交待什么重要的话？听那李仙师的话里意思，他以后这是要常来常往？唉，徜若自家有住处，就不用这么提心吊胆了。外家再好，终究是寄人篱下哪。(未完待续。)