
    丫环们若有若无隐含思量的眼神，莫名的，让宗政恪的脸颊有些微微发热。她都不知道，李懿是什么时候把这只梳妆盒放到她卧房里来的。难不成，他昨晚又来过？

    若是以前，她从不吝惜赏赐，早就叫丫环们自去取了喜欢的戴起来。但李懿送给她的这些首饰，她只想自己一个人珍藏。

    宗政恪便指一指萧家的那只梳妆盒，脸色镇定地道：“看看里面有没有喜欢的物件，一人取一件。一路上大家都辛苦了，我给你们谢礼。”

    什么谢礼，是封口费罢？徐氏心里偷笑，约摸猜出这梳妆盒的来历。她并不客气，也不想辜负姑娘的这份心思，便笑吟吟地先走到梳妆台旁边。打开三层的梳妆盒，她一层一层地抽开来查看，眼神慢慢地沉下去。

    虽比不上那来历神秘的五层梳妆盒，这只三层的也不算小，能装许多首饰。但这三层抽屉里头，捡捡拢拢数一数，居然加起来不过三十几件首饰。稀稀落落的，浅浅铺在抽屉里，空出一大半的地方。

    再瞧首饰的成色，呵，倒是金晃晃的耀人眼睛，尽数是纯金打造。她随手取一只金镯在手里掂了掂，份量真不轻，六七两都是有的。可名门世家的姑娘，谁会在手腕上套这么一只粗笨的大金镯？！

    另外，以徐氏的眼光来看，这些首饰的做工实在不够精致，花式也太过简单，透着一股子俗不可耐的暴发户味道。镶有宝石的首饰寥寥可数，宝石的品质同样不高，灰蒙蒙的，一看就知是下等品。

    别说姑娘了，就连徐氏的梳妆盒里，也找不见这样的首饰。姑娘大方，又从不在意这些玩物，心情好时。赏；心情不好时，更要赏。即便跟着姑娘在佛国清修，徐氏也攒了几十样做工不俗的好首饰，她如何能将这般的粗糙物件放在眼里？

    见徐氏只管沉默。脸色也越来越难看，明心梳罢了头，探头瞧了瞧那梳妆盒，立时阴郁了眼神，攥紧了拳头。念珠也好奇地围拢过来看。一见那些首饰，气得俏脸涨红。

    就连向来大而化之的明月都察觉不对，小心翼翼地从后头挤进小脑袋来，眼睛落在盒子里头，就不满地叫起来：“这都什么东西呀？怎么能给姑娘使唤？！扔出去，都扔出去！”

    小脸气鼓鼓的，明月挤过来，不由分说便捧起那梳妆盒要往外走。宗政恪只看她们的神色，便知这里头没好东西，只笑了笑道：“先别扔。拿来给我瞧瞧。”

    明月不甘不愿地转身，将那梳妆盒捧到宗政恪眼前，嘀咕道：“好丑的首饰，明月从来没见过这么丑的首饰。”

    宗政恪低头看过，并不气恼。但是，她眼神忽凝住，取了帕子包手，拈起方才徐氏看过的那金镯。放下鼻子底下闻了闻，她唇边浮起冷笑。

    徐氏便知不好，不妙之感越来越浓。宗政恪抬头看她。安抚道：“姑姑不必害怕，是能令人身体慢慢变得虚弱的药物。仅仅碰过一次，无碍的。若是不放心，您取一颗普通的解毒丸化开洗洗手就行了。”

    徐氏却不去洗手。咬牙切齿地瞪着那金镯，脸色发白地问：“奴婢的运气就这么不好，那么巧就拿着下了药的？还是说，这些首饰全都是脏的？”她简直不敢相信，姑娘居然一而再、再而三地遇着这样的事情！

    本就没有多少件首饰，宗政恪干脆一一分辨了。众人屏气凝神看她。她笑道：“七成都下了药，药性还不同，但都能致人身体虚弱。若是头疼脑热时取用了，恐怕就能酿出大病来。”

    徐氏皱眉道：“这样的下等货色，不要说姑娘了，就是咱们也是瞧不上的。下药的人如何能断定咱们会中招？”

    宗政恪想了想，慢条斯理道：“可能，有人以为咱们家已经破落，没有什么资财。而我，更是没见过什么世面罢？！”

    徐氏怔住，细想之后也苦笑道：“可能还真是这样。老太爷这一房的境况，有心人若是去查，很容易就能查清楚。姑娘在庵堂苦修十年，这事儿也不是秘密，随意打听就能知道。”

    鱼川府够繁华了，但怎么能与苏杭云杭两府相比？更别说还不及鱼川府的鱼岩府了。且在庵堂里住着，怎么可能过着奢华精致的生活？恐怕在萧家某些人眼里，自家姑娘就是土头土脑的乡下村妞、田舍人？

    徐氏再看那些首饰，放在她眼里自然是下等货。可若拿到任老太太等人面前，恐怕人家会乐得合不拢嘴。灿灿生光的足赤金首饰，既富贵又华丽。虽然做工略有不足，但若是去银楼订制，也要不下百两银。

    宗政恪又道：“就算我不用，也可能给你们或者赏给外头那些仆婢。徜若有人因此而中招，原本身体康健之人却慢慢变得体弱多病，岂非就是我不祥？说不定，克人的流言也能传出来。谁让我，既没有父亲，也没有母亲呢？”

    徐氏等人悚然而惊，不约而同地再看向梳妆台之上那些被精致玉盒装着的胭脂水粉。宗政恪也想到了此节，打开那些盒盖，轻嗅了口脂与面脂的味道，也点头道：“东西都是上等货色，但也是脏的。”

    徐氏闭了闭眼睛，苦涩道：“这些东西也不知是谁送来的，竟这般算计姑娘！但要追查，恐怕要花些心思。既是在姑娘来之前就置办好的，那定然走的公中的帐目，是统一采买之物，能动手脚的人太多了！”

    她左右上下环视房里，只觉得这些家具摆件之上似乎都缠绕着可怕的毒物，在朝她家姑娘张牙舞爪、唁唁而吼。

    宗政恪却镇定自若地道：“姑姑不必疑神疑鬼，这些物件没有做过手脚，不过重新修缮时涂的清漆可能不干净。虽然已经散了多日，但依然有味儿。短时间内还无妨，若住得三两个月，恐怕咱们都得大病一场！”

    她悠悠笑道：“这么浅陋的手段，倒不像存心要我性命，是要赶我走！且不必声张，便让人家以为得逞了罢。”(未完待续。)