
    四十多年前天幸国的大词人柳泳曾游历苏杭、云杭两府，写词曰：

    “东南形胜、数朝都会，两杭自古繁华。烟柳画桥、风帘翠幕，参差十万人家。云树绕堤沙，怒涛卷霜雪，天堑无涯。市列珠玑，户盈罗绮，竞豪奢。”

    “重湖叠巘清嘉，有三秋桂子，十里荷花。夷管弄晴，菱歌泛夜，嬉嬉钓叟莲娃。千骑拥高牙，乘醉听箫鼓，吟赏烟霞。异日图将好景，归去凤池夸。”

    两杭背靠南北大运河，水路之通畅丝毫不亚于陆路。这两府是天幸国最为富庶繁华之处，在两萧未落户之前，其人烟之密集就相当于同等府城的三倍。及至两萧经营近百年，如今户籍人口更是达到十倍之多。

    比过江之鲫还要稠密的人烟，寸时寸金、刻不容缓的商贸交易，远比天幸国本土其余郡府开明公正的治理方略，造就了两杭无处可及的繁荣昌盛。正如柳泳词中所言：“市列珠玑，户盈罗绮，竞豪奢。”

    当年那位秦国公主先在苏杭府奋斗打拼，云杭府是在她的幼女萧老太君出嫁后才纳入家族经营范围的。但萧老太君能力非凡，几十年下来，云杭府的风貌只在苏杭府之上，绝不在其下。

    云杭府沿南北大运河修建了几十处码头，既有官府所建的公用码头，也有份属私家的独占码头。其中一处南望角码头便属云杭萧氏所有，今儿东方才露出鱼肚白，便有数骑并一辆大马车奔来，矗立码头远眺等待。

    这七位骑士，二女五男，除了一位不超过十岁的少女，其余都是十七八岁上下的青年人。众人以一位蓝衣女骑士为首，只见她穿着交领窄袖薄绸骑装，修长笔直的大腿紧紧裹在长裤里，脚蹬及膝的马靴。她满头秀发高挽成髻。用一个簪缨镶红宝石的黄金发冠固定。

    这女骑士生得入鬓长眉、大丹凤眼，悬胆鼻、天生带笑微翘的嘴唇，鹅蛋脸上是让人如沐春风的可亲笑意。她腰背笔直地坐在马上，一双妙目直勾勾地远望大运河的上游。已经出了神。

    其者众人都默不作声，五名腰悬长剑的男骑士将两位女骑士围在当中，眼睛四下巡视，警惕着左近。另一位女骑士与蓝衣女骑士装束相仿，只她的骑装为娇嫩的粉绿色。头上的发冠镶着一颗硕大的蓝宝石。她的容貌与蓝衣女骑士颇为相像，但她生着一对杏眼，却不是大而媚的丹凤眼。

    蓝衣女骑士与绿衣女骑士是嫡亲的姐妹，不过年纪相差甚远。蓝衣女骑士正是在两萧之中赫赫有名的萧三萧琅琅，绿衣女骑士便是她的亲妹妹萧十六萧瑛瑛。那五名男骑士则是姐妹俩的亲卫死士，分分钟给她们挡刀挡箭的狠角色。

    萧琅琅半个月前才从天一真宗回到苏杭府，只在家歇了数日，便带着妹妹来到云杭府探望萧老太君。论辈份，她们要叫萧老太君太曾姑祖母。

    当然，谁都知道。萧琅琅此来醉翁之意不在酒。否则，她也不会主动要求进入萧氏女学就读。至于萧瑛瑛，虽然没有资格肖想秦国公主的爵位，也和姐姐一起打算去考一考云杭府的萧氏女学。

    今日姐妹俩一大清早就来到此处码头，是有紧要事情。萧琅琅离开师门之前，特意邀请了一位长辈到天幸国来做客。她本不抱多大希望，却没想到这位李师叔祖竟爽快地一口应下。

    不过二人并未同行，李师叔祖要晚些时候才到，算算时间就是这几日。萧琅琅今天来碰个运气，希望能早点见到他。

    萧瑛瑛眼珠骨碌碌转了几转。终究年幼，心性难定，实在忍不住抱怨道：“姐姐，若是他们晚上到。咱们也要一直等到晚上么？”

    萧琅琅看也不看她，笑意微敛，淡淡道：“你可以回去。”

    萧瑛瑛嘟嘟嘴，不敢再提这茬。虽是一母同胞的嫡亲姐妹，但因萧琅琅长年在天一真宗清修，很少回家。姐妹感情虽有，萧瑛瑛对姐姐的敬畏却也半分不少。

    过了片刻，萧瑛瑛嘻嘻笑着，又问道：“姐姐，那您给妹妹讲一讲，这位李师叔祖究竟是什么人，怎么就值得姐姐您亲自来接？”

    萧瑛瑛最敬佩的人就是自家姐姐，在她看来，若自家姐姐出生于大昭帝国，有名正言顺的大昭皇族身份，大昭的帝位就没有萧琬琬什么事了！这位什么李师叔祖，哼，他有何德何能，竟让姐姐亲自相迎啊！？

    提起李师叔祖，萧琅琅目光变得柔和，就连说话声音也不知不觉轻柔了许多。甚至，她先幽幽叹息了一声，方道：“师叔祖他……是我们山门最为惊材绝艳之人。”说完，她便又怔忡起来。

    萧瑛瑛表示正竖起耳朵听呢，姐姐怎么又不说了？只是偷眼打量姐姐的神色，她不敢催促，只能老老实实地等着。

    片刻后，萧琅琅终于扭脸看向萧瑛瑛，目闪寒光，肃容叮嘱道：“瑛瑛，你记住，在李师叔祖面前，绝对不能诋毁东唐国。虽然天幸国与东唐国为世仇，但咱们乃大昭人氏，天幸国的仇恨与咱们可没有什么关系。况且如今这两国并未撕破脸，号称友盟。既是友盟，便要温和相待。”

    萧瑛瑛甜脆脆地应下，拍手笑道：“姐姐，这位李师叔祖是东唐人吧？！”

    萧琅琅点头，重新远眺大运河。那被初升朝阳照耀着的水面，恍若撒满了碎金子一般炫目。她不知想起了什么，微微眯起了眼睛，轻声道：“他是东唐国的七皇子，封爵临淄王！”

    萧瑛瑛眨巴眨巴杏眼，圆脸蛋上犹自盛放的天真笑意倏地收敛，也如姐姐一般远远向河面眺望。东唐国的皇子王爷，执天下道门牛耳的天一真宗最为惊材绝艳的李师叔，姐姐请他来，是为了压下宗政三身后这段时间在天幸国威名大盛的东海佛国宿慧尊者吧？！咦，那他应该很年轻？

    许是听到了姐妹俩的心声，再等了约摸一柱香的时间，天边水平面上慢慢出现几支高高的桅杆，上面悬挂着数面迎风招展的旗帜。萧琅琅一见那旗上绣着的由银白卷云纹围绕的“李”字，便露出由衷欢喜笑容。(未完待续。)