
    赶路多日，宗政恪胃口不好，晚上只用了些汤点便打算歇下。一时洗漱完，刚换好寝衣，徐氏进来禀道：“外头又来了客人，打从京里来，说是汾阳侯世子兄妹。听到姑娘在这里，打发人来请安。”

    宗政恪将拿到手里的游记放下，吩咐木鱼取一件外裳来披上，再让徐氏把来人带到珍珠帘子外头。徐氏没料到宗政恪居然会见来人，原只打算禀告一声便直接封了赏银打发人回去，见状也不多问，直接领命行事。

    念珠赶紧把珍珠帘子放下，再扶了姑娘坐到美人榻上。这时徐氏也领了人进来，那人也不行礼，直愣愣地站在那儿道：“老身奉京里贵妃娘娘之命，特意来见宗政三姑娘。”

    原本，宗政恪便是冲着汾阳侯的名头才打算见人的。汾阳侯乃是筱贵妃唯一的兄长，如今世子特意打发人来请安，她不想拿大，也根本就没有拿大的资格。

    却没想到，这来的人竟自报名号是奉筱贵妃之命，恐怕是贵妃的心腹。宗政恪徐徐起身，念珠将珍珠帘撩开一半，她凝神看去，昏黄灯光下，那边站着一位衣着华丽却老态龙钟的老妇人，满脸傲色。

    宗政恪福身一礼，淡淡道：“不知这位贵人如何称呼？”

    那老妇人忽然向前紧走几步，又忙忙站住脚，怔怔地凝视宗政恪，好半天才答道：“你只唤老身黎女官便是。”

    黎女官的目光十分古怪，似悲似喜，又如泣如诉。但徜若宗政恪不曾习武，没有过人的目力，她绝不能在这般的夜灯之下分辨清楚。

    事情越来越古怪了，宗政恪问道：“不知黎女官要见小女，有何要事？”

    黎女官扫视四周，见宗政恪丝毫没有将室内仆婢遣走的打算，倒也不勉强，只是幽幽道：“老身在宫里见过三姑娘的堂姐慧嫔。与另外几位宗政姑娘也曾经见过面，但三姑娘最合老身的眼缘。”

    这一来就说好话是闹哪样？宗政恪便浅笑道：“能得女官大人赏识，小女倍感荣幸。”

    黎女官目不转睛地盯着宗政恪，那目光几近贪婪。她又向前走了几步。直接越过珍珠帘子站到宗政恪面前，垂落的袍袖掩住了她微微颤抖的双手。

    “三姑娘，数月之后，宫中将有女官考核。徜若你有意，老身可以向贵妃娘娘一力保举你。”黎女官急切道。“有女官的身份，对三姑娘的婚事绝对有益无害，便是整个宗政家族也会因此而面上有光。”

    原来目的在此，这是不想让她去云杭府加入秦国公主封号的争夺吗？宗政恪微微一笑道：“多谢女官大人和贵妃娘娘的抬爱，只是此事小女做不得主，需得禀过家中长辈才行。”

    “三姑娘，此时的云杭萧府俨然龙潭虎穴，去不得啊！”看黎女官的模样，几乎要哭出来也似。但她这怪异的举动，只让宗政恪越发警惕。

    “那是我外祖家。如何就成了龙潭虎穴？”宗政恪面罩寒霜，冷冷道，“即便小女再敬您是女官大人，您再说这般的话，小女也要送客了。”

    黎女官一呆，慢慢垂下眼帘，深吸一口气道：“这样说，你是一心一意要去争那秦国公主的爵位了？”

    宗政恪便有些不耐烦，哪怕她已经决定未来暂时性地要与筱贵妃交好，也不愿意被现在还是陌生人的筱贵妃指手划脚。

    冷漠地看向黎女官。她低声道：“女官大人您说笑了，小女此行只为探视老太君并外祖父母。况且，两萧天之骄女何其之多，小女又姓宗政。无论如何也挨不到爵位的边，您太多虑了！”

    “你不知道，你什么都不知道！”黎女官有些失神，径自喃喃。她猛地抬眼看向宗政恪，似下定了某种决心，斩钉截铁道。“既然三姑娘打定了主意，老身便不多说了，就此告辞！”

    她霍然转身，飞快地走出门。宗政恪秀眉微蹙，觉得这位黎女官真的很古怪，莫名其妙地扔了这么一大通话，又莫名其妙地跑了。

    不知所谓。主仆们摇摇头，都疲倦不堪，各自早早歇下。

    正厅那边的酒宴还在热闹进行中。晏玉质毕竟只有十岁，比不得成年男子，觉得自己再喝下去就该醉了，便主动要求到客房去休息。

    客房里早就备好了洗澡水，一位鸡皮鹤发的老嬷嬷带了几个小厮安静等着。扶着晏玉质进房的这员豹骑立时懵了，好歹也派个年轻点的奴婢来吧，这位老嬷嬷来，干什么的？

    老嬷嬷呵呵笑两声，以绝对不属于老年人的轻快脚步上前，不客气地挤开了豹骑，扶住晏玉质，柔声道：“老身是庄里最好的按摩女医，世子一路疲累，让老身给你好好按一按穴道解解乏。”

    晏玉质睁开流光溢彩的美丽大眼，看一眼这位老嬷嬷，傻笑起来：“你怎么长得好像庄嬷嬷。”他几乎可以说是那位老嬷嬷养大的。

    “是有点像吧。”这位老嬷嬷脚步不停，把晏玉质扶进房里，再直接转去了浴房，笑眯眯地道，“人但凡老了，都是这样，满脸沟壑皱纹打堆。世子可千万不要嫌弃老身啊。”

    “不会，不会。”晏玉质见豹骑也跟着一起进来，也就没有拒绝这位老嬷嬷的服侍。三两下他便被扒得只剩下一条犊鼻裤，自己进了大浴桶里。

    可为什么久久没有动静？晏玉质扭头瞧去，却见那位老嬷嬷盯着自己的上身，无声流眼泪。他笑道：“嬷嬷别怕，这些都是小伤，不碍事的。”

    死死地盯着晏玉质白皙肌肤之上细碎散乱的疤痕，老嬷嬷哭得不能自抑，颤抖着双手捞起澡巾，轻轻地给晏玉质搓洗后背，泣道：“老身不是怕，是心疼，心疼啊……”

    庄嬷嬷给自己洗澡时，偶尔也会盯着这些疤痕掉眼泪。晏玉质忽然吸吸鼻子，却依然笑着说：“嬷嬷既心疼我，那等会儿好好帮我按按穴道吧。”

    “好好！好！”老嬷嬷哭一声，应一声，仔仔细细地给晏玉质洗澡。(未完待续。)