
    萧鹏举告辞离开。他要办的事情很多，凶案要去善后、宗政恪的两个丫环不见了他要帮着去找，宗政恪提的要求他都要去完成。

    至于萧鹏举的亲妹妹萧珺珺真的争到了秦国公主的爵位，要如何感谢宗政恪的鼎力相助，这是以后的事。现在就提，为时过早。两边都不是蠢蛋，都明白这个道理。

    宗政恪依礼相送，表面样子还是要做的。等她回到凝春堂，徐氏过来言说，那些大丫环都打发回去了，礼物也一一清点入库，都不准备动用。

    宗政恪点点头，浑然不知她与她苦苦寻找的那个人，居然就此错过。但，即便她见着了那个人，也同样认不出来。

    十年的光阴，她变了，别人也一样变了。却不知，彼此的初心依旧否？

    到了傍晚，木鱼与明心都回来。明心尚好，木鱼却受了不轻的伤。宗政恪也不需要她来回话，打发她回房去躺着。

    送两个丫环回来的是北园刘大执事，这女子身材高挑、面目平庸，办起事来非常利落。除去宗政恪带来的人，她将畅春院的所有仆役都召集起来，统一关押到一座空置的院子里去，要调查究竟是什么人走漏了风声，以致宗政恪的丫环出了不大不小的事儿。

    原来，木鱼在回到畅春院之前，先被带去了别处盘问了几句。她说她被人跟踪，还抢走了宗政恪一封报平安的家信。萧鹏举令人去调查始末。很快就查到，寿春园的两名外围护院死在了城里某个偏僻角落。而畅春院死了的那个护院，与这两名护院其中的一人是堂兄弟。

    查到这里，萧鹏举便不叫再查下去。他已经能断定，绝对是宗政恪自己下的手除去了那名通风报信的护院。他对宗政恪的杀伐果断、狠辣无情，有了更深一层的认识。

    那封家信，萧鹏举都不能断定，究竟是真的存zài，还只是一个幌子。他甚至怀疑，故意大半夜地派丫环去送什么家信。根本就是宗政恪设下的一个局！一个既引诱有心人露面，又能让她明正言顺地将她真正信得过的人调到身边的，局中局！

    好厉害的心机，好深沉的城府！萧鹏举必须要承认。他以及他们所有人恐怕都小看了这位幼年便失去双亲的表妹。而他们将她引入这个争夺爵位的漩涡，也许犯下了大错。

    只能希望，她对她的祖父，还存有一丝真情。只要她有顾虑，就不会真的肆无忌惮地行事。这样一想。让宗政谨巡按两杭郡，相当于将她的软肋牢牢捏在萧家手中，是非常正确的作法。

    到了掌灯时分，一艘大船送来了两百多名男女仆役。这些人，俱都是英姿勃发的年轻青壮，个个走路轻巧无声，显示出不弱的武道修为。掐指算算好几个月，宗政恪临开佛国时，花费不少心血调派过来的她的人，终于全员到齐！

    她在佛国十年。除了修行武道和佛法，还做了些别的事。从三年前开始，她的武道进境变得缓慢迟滞，她便将心思放在了收拢一些心腹属下之上。她与师兄师姐们周游世间各国，考察了不少佛国于俗世间的明暗势力，慢慢地也攒下不少人。

    她先行出发，这些人手接到调令之后再各自成行。原本他们的目的地是鱼岩府，后来改到云杭府。直接搭海船过来，倒还比鱼岩府近些。他们来得正好，在两杭萧氏的腹心之地。没有充足的手下，实在难让人安心。两百多人入园，外头还散有近百人。内外呼应，以策万全。

    众人的领头者。除了圆真大师，还有一名白须白眉的矮瘦老僧。这老僧看不出多大年纪，几乎瘦成了一把枯骨。他身披麻纱、头戴斗笠，装束与一般的僧人大不相同。但若有些见识者，定要惊叹一声，苦行僧！

    宗政恪一见那老僧。难得的喜形于色，上前数步制止那老僧的行礼，略带激动地道：“会苦大师，没想到您竟然会来。”

    会苦大师呵呵一笑，仍然合十行礼道：“会苦见过师叔，师叔受苦了。”

    他是宗政恪的大师兄药师陀尊者的弟子，是宗政恪正儿八经的师侄，也是她的救命恩人和佛国引路人！

    当年，宗政恪在宗政修夫妇的遇难之地重生，再与萧福经历了追杀，好不容易得到严家庄的救助才保下性命。这幼小的身体承受不住连番折磨，起了一场差点要了性命的高热。可即便身子好了，前世的梦魇依然纠缠着她，令她夜夜不能安眠。

    就在那时，会苦大师云游至天幸国。宗政谨求了兄长出面，总算寻到了他的踪迹，请他来医治宗政恪。而也正是他，建yì将宗政恪送到庵堂清修，以求佛祖庇佑。甚至宗政恪修行的《赤练心经》，同样也是他赠予的。

    后来宗政恪才知道，会苦大师不仅是常年在大陆游历、用医术拯救苦难众生的苦行僧，还是佛国的引路人！他肩负着为佛国寻找修行好苗子、考察门外使徒的重任。

    再后来，宗政恪拜入普渡神僧门下，倒成了会苦大师的小师叔。因数重缘由，众多师侄里，她与会苦大师最为亲近。她游历天下时，陪伴她的除了几位师兄师姐，每次都会出现的师侄辈就是会苦。

    对外，这出现的一僧一尼，自然是因宗政恪倍受惊吓而请来做法事的高人。对内，二人暂时都要算是宗政恪的属下，要听她的命令行事。

    徐氏与萧全忠都苦了脸，姑娘的这些手下，二人想着怎么使唤得动？但出乎意料，那些年轻人令行禁止，很快便按照宗政恪的命令寻了他们擅长的职位各自安顿，再按级别听从吩咐办事。

    畅春院又热闹起来，每一个职位都安排好了人手。徐氏与萧全忠试着吩咐了几句，点到名头的这些年轻人都异常快速地完成了要求。二人不由松了口气，他们并不在乎能否指挥得动人，只在乎会不会耽搁了姑娘交办的差事。

    明心和木鱼念珠三人，瞧着这些新面孔，忽然升起了浓浓的危机感。只有无忧无虑的明月，从来不管身边出现了什么人，心里只有她的姑娘。(未完待续。)

    PS：明天月票到了50，就还是三更咧！