
    “啊啊啊……”

    还在廊外，宫静便听见萧瑛瑛的尖叫声。她皱起眉，侧首看一眼喜儿。

    喜儿低声道：“三姑娘从小愉园回来，带了许多东西，据说都是小愉园那位赐下的。十六姑娘很是不忿，冲去赏春小筑瞧究竟，应是被三姑娘讽了几句。原本心情就不好，说是去花园里赏景散散心，却又被两只毒蜂给蛰了。”

    宫静冷哼一声，加快脚步进房，很快就见到了正准备拎起鞭子责打下人出气的萧瑛瑛。“住手！”她低喝。

    萧瑛瑛见宫静来了，刹时泪如雨下，指着自己额上两个泛着异样红光的大肿包，哭道：“静嬷嬷，快帮我把这两个该死的包给消掉啊！”

    宫静款步上前，扳过萧瑛瑛的脸，就着灯光仔细瞧额上的包，而后吩咐喜儿回房里去取药。她轻描淡写道：“不碍事，明儿早起便消了。”

    萧瑛瑛这才破啼为笑，挽了宫静的胳膊，娇憨笑道：“多谢静嬷嬷。晚儿就是小考日，若是顶着这两个大包出去，可要丢死人了。对了嬷嬷，你这么晚才回来，是不是打听到了什么有用的消息？”

    宫静淡淡道：“临淄王似乎很爱饮茶，你姐姐帮他搜罗上好茶叶并茶种、种茶制茶的书本去了。”

    萧瑛瑛暗恨：“难怪我今日去，嗅到好些茶香。”又苦恼道，“怎么办？姐姐比我更熟悉李懿哥哥的喜好，我处处落于下风了。”

    “这个你不必急，我有办法让你重得临淄王的喜爱。”宫静又看向她额角大包，阴郁了眼神问，“你怎么会被狼蜂蛰了？这种毒蜂可不是寻常能见的，也只有少数几种香味才能吸引到它。若是寻常医家，恐怕还奈何不了狼蜂毒。你可知，若不得对症的药物，明日这两个大包就该肿得与你的脑袋差不多大了！”

    “什么？”萧瑛瑛失声惊呼，只要想想那情景。便觉得不寒而栗。她吓得不轻，指甲掐入了宫静的手臂。宫静轻轻一拂，毫不留情地将萧瑛瑛推开。

    萧瑛瑛却无暇顾及宫静的态度，拧眉细思。喃喃道：“下午我也没去哪里啊，从畅春院回来以后，也就去了姐姐那里。难道是姐姐下的手？”

    宫静冷诮道：“三姑娘的心可是越来越狠了。你到底是她的亲妹妹，不过得了临淄王几分另眼相看，她便下手毁你容貌。徜若日后当真是你得了秦国公主的爵位。不知三姑娘会做出什么更可怕的事来！”

    萧瑛瑛失神道：“我还总念着她是我姐姐，便是使些绊子，也不想伤了她。静嬷嬷，姐姐她，就一点也不顾念姐妹之情么？”

    这副虚伪做作的样子真让人作呕！你若当真顾念姐妹之情，就不会去抢夺李懿的关注。难道你不知，李懿的态度对你姐姐至关重要？你之所以有颇多顾忌，无非是因为你父亲看重你姐姐，你投鼠忌器罢了！

    宫静在心中冷哼，但她乐见这对姐妹反目甚至成为生死仇敌。便平静道：“顾不顾，你现在还不知道？若不用药，明儿你脖子上就该顶着三个脑袋去参加小考了。而且，那两个大肿包还会破开，脓水会腐蚀你的皮肤，将你这张如花似玉的小脸变得丑陋难看。你最后的下场就是，丑八怪！”

    萧瑛瑛惨白着脸，跌坐到椅子里。适时，喜儿取来了药瓶。内服外敷，宫静忙活了好一阵子才消停。萧瑛瑛全程一声不吭。眼里冰寒一片。

    安顿萧瑛瑛就寝，宫静离开了宁春水阁，再用萧瑛瑛给的腰牌顺lì地出了寿春园。她独自一人骑马，来到了小愉园。

    她拿不准李懿的心思。但不愿见到李懿，想让萧瑛瑛重新进入李懿的视线，她只有去找一个人。清脆的门环叩响声，于这静谧的夜色里格外刺耳，园内立时有人沉声喝道：“什么人？”

    “烦请禀告王大将军，有故人来访。”宫静低声道。

    小愉园内值守的人都是蛇鹰骑的将士。他们的顶头上司便是骠骑大将军王煜。一听门外有人来找大将军，值守的军士不敢怠慢，急忙去禀报。

    等了有一柱香的时间，小愉园的门才慢慢开启，一个高大挺拔的身影慢慢出现。月光下，这人三旬上下的年纪，眉目清朗英挺，双目隐有神光。

    他就是王煜，东唐国大门阀之一琅琊王氏的嫡出子，国内第一强军蛇鹰骑的掌军大将军，贞观陛xià最为欣赏倚重的年轻将领和最心爱的女婿。他今年三十出头，却已经凭自己的军功封爵定南侯。

    一眼便看见背对自己的宫静，王煜不由疑惑道：“是这位夫人找本侯？”

    “请随我来。”宫静并未转身，而是向着远离小愉园的方向大步离开。王煜迟疑片刻，但自恃修为与身份，对方又是毫无修为在身的弱女子，他便跟了上去。

    直到确认四下无人可听见自己与王煜的对话，宫静这才站住说道：“王大将军，请恕妾身冒昧。深夜来寻，实有要事相询。”

    王煜负手而立，打量身前不远这依然背对自己的妇人，淡淡道：“夫人请讲，本侯若是知晓，必不隐瞒。”

    宫静深吸一口气，脸上浮现痛苦之色，声音低哑地问道：“王大将军如今是东唐皇上的爱将与爱婿，既是驸马，又是侯爵，这娇妻爱子在怀，人生顺遂得意，恐怕早将故人给忘了吧？”

    “你到底是谁？”王煜微微皱起眉，上前数步想看看这个神神叨叨的妇人究竟是何人。

    “停下！”宫静厉声道，“王大将军，妾身不欲与将军见面。将军莫非要倚势相欺？请自重！”

    “你这妇人好生可笑！罢了，本侯堂堂男子汉，不与你一般见识。你有话便直说，不要乱扯。”王煜自然做不出强迫女子的恶事，反正他对这妇人究竟是什么人也没有多大兴趣，全当无聊消遣。

    宫静冷笑两声，一字一顿问道：“你的表妹顺安公主，你还记得吗？”(未完待续。)

    PS：鞠躬感谢各位亲的正版订阅月票打赏！