
    冒然接受男子赠送的首饰，貌似不合礼数？不过，这个问题只在宗政恪脑子里闪了闪，便被她扔出去。旁人就罢了，李懿的东西收下无妨。

    宗政恪便接过李懿手中这对墨玉双镯，自己套到腕上。李懿又没捞到机会，不免怅然若失，但瞧见她如冰似雪白皙耀目的手腕与墨黑玉镯相映生辉，别提有多高兴。他忍不住道：“我的眼光不错吧？”

    他的目光灼灼热烈，宗政恪只觉得双腕都似乎要被烫伤。她不自在地低咳一声，垂下衣袖，掩去了纤纤玉手。

    李懿恋恋不舍地收回目光，再瞧她淡漠清冷的脸色，心猛地一缩，不知为何竟害怕起来。他脸都白了，手足无措地吃吃道：“我我我……”

    他真不想让宗政恪还以为他是数月前那个无行无赖子！他知道错了，他不该夜入女儿家的闺房，他真的知道错了。可他又不好意思再提起那岔，而且过去好几回，他都似乎有唐突之举。这可怎么办啊？！

    见他张惶成这样儿，宗政恪莫名的心一软，低声道：“我饿了。”

    “你饿了？”李懿连声道：“我这就去……这就去把早膳端过来！”

    身形一闪，他的人已经冲进了厨房。但等他两手提着食盒出来，一瞅院子，他又重新冲回去。空着手奔出厨房，他再冲进屋，将那张紫檀黑漆雕花六方桌给搬出来，又变戏法一般地变出两张配套的靠背椅，这才把亲手准备的早膳一一摆在桌上。

    “都是我亲手做的，你快尝尝味道。若是咸了淡了，千万要与我说，下次我再按你的口味来做。”李懿殷切地拉开椅子，轻轻地碰了碰宗政恪的衣袖，恨不能扶着她坐下。

    宗政恪瞧瞧琳琅满目一桌子吃食，莫名的，心里有些异样感受。前后两世。掐指算算，这是第一次，有曾经不相干的人精心为她准备吃食。即便在前世，她被净虚道姑照顾那么久。也只是喝过道姑熬的药。她们的吃食，都是净虚从药庐的大厨房里领取的。

    主食是枸杞白米粥，熬得浓稠出油，浮着亮光。红色的枸杞在雪白米粥里沉浮，像是雪地里掉落的白梅。香气扑鼻。

    佐粥的小菜有四样，凉拌莴笋、玫瑰豆腐、清炒芦蒿、红油肚丝，以偏淡的素菜居多，充分考虑到了宗政恪可能的饮食习惯。

    只喝粥肯定不行，李懿有心露一手，不仅蒸了一笼雪白精致的蟹黄汤包和一笼素三鲜小饺儿，还做了四样偏甜的糕点。另外，他还准备了冰糖银耳百合雪梨羹，滋养肺经，又有养颜之效。

    嬴寻欢曾在信里对他耳提面命。要想抓住一个女人的心，就先抓住她的胃。如果她吃惯了某个人的手艺，别人就甭想再成为她的菜。

    李懿表示，损友的话有点难以理解。但至少前面那句，他懂了。

    宗政恪默默地用膳，吃在嘴里，暖在心头。她偶尔看一眼李懿，他根本不动筷子，随时关注她的眼神。往往她的目光刚投过去，他就已经夹了她想吃的食物送到她碗里。

    李懿为什么对自己这么好。宗政恪不想去探究原因。下意识的，她觉得那会是一个她很抵触很抗拒的领域。她出自本能地避开，不问不管。

    喝一碗粥，每一种点心都尝了。小菜也都吃了，还喝了半碗雪梨羹。尽了自己最大的诚意，宗政恪放下筷子，捧了李懿沏好的茶，慢慢地品。嗯，茶也是好茶。

    李懿这才提筷用膳。风卷残云似的一扫而空。见他吃好了，宗政恪便问道：“能不能向你打听一个人？”

    李懿摸摸肚皮，心满意足，懒洋洋地道：“谁啊？”

    “天一真宗，是否有一位道号净虚的道姑？”宗政恪道，“她是药庐的杂役道姑，年岁在七十上下。”

    李懿好奇地看宗政恪：“你怎会知道净虚？老实说，我们也不知道，她现在究竟是死了，还是活着。”

    宗政恪微惊，追问道：“怎么这样讲？”

    “话得从头说起了。你还记得吧，我曾经告sù过你，我与师父在金帐汗国的流沙河里救起过一个女子。”李懿慢慢道，“后来我们将这女子带回了山门。因她伤得极重，便将她送进了药庐救治。”

    他忆起，上回说起这事儿，阿恪她似乎受到了极大的刺激，痛哭了一场。李懿天生好奇心重，但这件事，他生生忍住，没有让人去调查。他很小心地维系着自己与宗政恪之间的关系，不愿意有任何不快发生。

    宗政恪也知自己留下了破绽，但那次心情激荡实在无法控zhì。李懿若是暗里去追查了，她无可奈何，也不会因此与他生份、甚至反目。她便点点头，坦然道：“当然记得，我还因此伤心了一场。”

    等了等，见宗政恪丝毫不提及她伤心的缘由，李懿有些失望，却也因此决定要再接再励赢得她的信任。

    他便继续道：“是净虚一直在照顾这名女子，后来那女子伤势痊愈，因她是哑巴，又不会写字，所以我们也无从得知她的身份来历。净虚心慈，求了药庐的掌事，将她留下做药奴。那女子也是个刚烈的，情愿当试药奴婢，也想得到自由。掌事也可怜她，便允她三年之后放她离开。”

    试药奴婢，是给药庐的众位药道人尝试新制药丸的专门人选。每一种药，药性不同、药效不同，药的味道更是各有千秋。有的药能让人昏昏欲睡，有的药能让人丧失神智，有的药能让人生不如死。这是个苦差。

    前世宗政恪，既想报答天一真宗的活命之恩，又不愿意再像条狗一样靠着摇尾祈怜、仰人鼻息活下去，便选择了成为试药奴婢，也想为她自己求得新的开始。三年时间，既慢，也快，原本她就要迎来新的生活，没想到，一条白绫终结了她越来越强烈的迈向新生活的祈盼！

    这个杀死她的人，在她心里，与最恶的大仇人排在同等地位。她一定要找出这个人来，也要让这个人尝尝她前世死前的万般不甘。可惜，当时她是被人从背后勒死的，她只知道对方一定是男子，却不知究竟。(未完待续。)