
    入了夜，畅春院一片静谧，只有巡夜的护院警惕着四下。

    李懿轻飘飘地踏上围墙，刹时便直觉不对劲。

    他不久之前刚刚突破至九品中段，但战斗力堪比九品上段，感知更因药府空间的缘故不亚于先天。在他眼里，这座昨天夜里还很是柔弱无害的大院子，今夜化身成了一头狰狞凶兽，张着血盆大口，随时能吞人入腹。

    再想想收到的情报，李懿苦笑着搔脸蛋。别的人，他都不惧，哪怕是那位曾经将他从清净琉璃庵赶跑的圆真大师，他如今也自信真正的有了一战之力。但是那名陌生老僧，矮瘦身躯里究竟蕴藏着如何可怕的恐怖能量，他想，他还是不要尝试的好。

    因此，李懿放弃了躲躲闪闪、运用隐匿之法进去的打算。他跳下围墙，不躲不避，迎着一队护院走过去。没有人给他半个眼神，这队护院仿佛看见的仍然是虚无空气，无视了与他们擦肩而过的李懿。

    显然是得了吩咐的。李懿高兴起来，加快脚步，规规矩矩地穿廊过巷，慢慢靠近了凝春堂。堂门已开，但有一名老僧盘膝坐在青石阶上，闭目不言，枯瘦如柴的手指间缓缓拈动着佛珠。

    怎么多了个守门的？李懿咧嘴苦笑，脚步轻巧地上前，打了个揖首，低声道：“天一真宗门下李懿李无垢，见过会苦大师。”

    会苦大师缓缓睁开双眼，与李懿对视。

    刹时，李懿神魂大震，身体微颤。他眼前景像蓦然变幻，不再是凝春堂黑漆大门，而是无边浩渺的苍茫天地。

    天是血红一片，地也是血红一片。天地间死寂无声，唯他一人。他站于其间，便也像浑身浴血，千疮百孔。环顾血海也似的天上地下八荒四合。一股凄怆绝望情xù死死地攫住他的心，他只觉得生无可恋，唯一死方快慰。

    忽而一股冻彻心神的寒意直入胸臆，李懿打了个冷颤。面前哪有什么血海天地，分明仍是凝春堂那扇微启的大门。

    门前老僧闭上了他那双可怕的眼睛，喃喃哑声念颂：“一qiē有为法，如梦幻泡影，如露亦如电。应作如是观。”

    方才幻象不过一刹之间，却给李懿留下了不可磨灭的深刻印象。他早知，会苦大师精修一门秘术，直指人的本心灵魂，称作问心之道。

    方才，他肯定是中了招，但对他并未造成什么损害。反倒，那天地间的苍茫，那血红一片的凄厉，他那时悲苦无依死寂满怀的情xù。有益于他修行之时如何应对心魔。甚至可以说，会苦大师提前让他感受了一番心魔的侵袭，这种机缘异常难得。

    李懿恭恭敬敬地行了一礼，轻声道：“多谢大师。”

    会苦只念经文，不理他。李懿倒也不尴尬，瞧着会苦大师不像要拦阻自己，便绕过他登上台阶，很顺lì地进了凝春堂的大门。他忽然侧首而望，门外已无大师身影。

    这就是真正的先天至强者！他在人家离开之后才有所感。他安静地凝望那方已然空无人迹的青石台阶，因药府空间的神奇而日渐增长的傲意慢慢地消失无踪。灵台空明平静。他向大师方才盘坐的地方，再度深施一礼。

    穿过堂前长廊与花圃，李懿进到正堂内里，在书房找到了宗政恪。

    她立在窗前看书。乌黑长发散至腰间，只用一只珍珠发环松松束住。头顶夜光珠淡淡辉光柔柔笼罩她全身，令她身上月牙白的家常衣裙镀上一层淡黄光晕。她便有如镶在光晕之中，眉目如画，神色柔和，观之便觉可亲可近。

    但。也许方才的幻像仍在起作用，李懿却觉得面前佳人的身影透着一股无法排解的孤寂凄清之感，叫他忍不住心疼。他怔怔地凝视她，直到她阖上书本，抬头看他，对他笑着说：“你来了。”他才慢慢走过去。

    “阿恪。”李懿轻声唤，将手轻轻地覆在她的手背之上，深深地看着她，低声又唤她一声，“阿恪。”

    宗政恪没有抽回自己的手，柔声问他：“你怎么了？”

    他换了身石青色的宽松道袍，松松垮垮的，瞧着就觉得舒适。固发的墨玉道冠用同色玉簪挽发，从簪的一侧垂下三缕晶莹剔透的珍珠流苏。流苏轻晃，在他脸上垂落阴影。他看上去很是忧郁的样子，似有满怀的心事。

    李懿垂下眼帘，目光在宗政恪腕间一串天珠手串之上掠过，郁郁伤感地道：“不知道为什么，刚才看见你一个人坐在这里看书，我觉得好伤心。”

    “我喜清静，不爱热闹。”宗政恪莞尔道，“人多了反而不自在。”

    “这样也好。”因她的话，李懿不知想到了什么，脸色变幻，居然立时就收拾好心情。他笑眯眯地说，“以后只与我来往就是，别的闲杂人等都可以拒之门外。清清静静的，别提多自在。”

    宗政恪失笑，只当他顺着自己的话头宽慰自己。李懿见她浑不在意，些许失落爬上心头，随即又将其驱散开，挨近她，悄声问：“这回可服药？”

    “嗯。”宗政恪点点头，对他道，“真是要多谢你费心费神为我治伤。会苦大师医术精湛，已经给我诊过，我的修为根基稳固了许多，不再有溃散之忧。”

    “阿恪。”李懿敛了笑意，认真道，“以后，不要再对我道谢。我这个人小气得很，不是随便哪个人，我都愿意花费时间精力去治伤的。我帮你，不为你的谢谢。”

    宗政恪微怔，随即便笑着点头道：“好，从今以后都不说谢谢。”她欠他的，早就算不清了。也确实，谢谢两个字，太寡清。

    “那我们走吧。”李懿收拢手指，将手心之下这只柔荑紧紧握住。待宗政恪点了头，他心念电转，二人便又到了药府空间。

    外界一日，空间十日。此番再来，离上次约摸有数日光景。有一片药田的药材齐齐开了花，小小的淡红花朵立在枝头，花蕊粉黄，引得蜂蝶缭绕不去。二人慢慢往竹屋走去，一路瞧着繁茂风景，俱都是满怀的欣喜。(未完待续。)