
    云杭萧氏，萧鹏举同辈排行十六，在他下面还有亲弟弟和好几个堂弟。但与萧鹏举同辈的姐妹们，最末一位就是他的嫡亲妹子六姑娘萧珺珺。男多女少，就是这一辈的现状。

    而苏杭萧氏却恰恰相反，萧瑛瑛排行十六，她下面还有不少堂妹。可与她同辈的男丁，却只有七位，还得算上襁褓里的一对双胞胎。

    其实云杭萧氏自萧老太君之后的那一代起，就男多女少。萧老太君以下直到现在，都非常注重女子的教养，基本上等同于男子一样，既习文也学武。慢慢的，云杭萧氏女子的美名越过了苏杭萧氏。

    既然教养得好女儿家，每代又都只那么几个，父母长辈们如何舍得她们外嫁？像萧闻樱嫁得那么远的云杭萧家嫡女，还真的不多。大部份嫡出女子都是直接招婿上门，所出子女也都跟着母亲姓萧。

    虽是倒插门的女婿，好歹人家男方还算是娶的女方，一般也是自家小夫妻另外置了产业居住生活。不像萧红鸾，她破天荒的来了个，娶夫！

    没错，她将自己等同于男子，曾放豪言道：“既然男人可以娶妻纳妾，女子为何不能娶夫纳侍？”此话一传出去，她萧红鸾的大名简直响彻整个天幸国。但也就如此了，谁不知道，大昭帝国的贵族女眷多有娶夫纳侍的？

    人们以为，在地处偏远的天幸国，萧红鸾想实现她的婚姻理想，是件难于登天的事儿。这位杰出的萧氏女，有再多的嫁妆和不逊色于男子的才学，恐怕也难觅得如愿郎君。

    却没想到，特立独行的萧红鸾放出豪言之后，不过一年就成功娶得美人归。这个还当真愿意嫁给她的男人，既尊且贵、有才有貌，乃是堂堂天幸国的凛郡王。萧珏珏就是凛郡王之女，身上还有和城郡主的封诰。

    按理说。萧红鸾应该消停了吧？偏不，这十数年间，她还娶了侧夫纳了小侍。这些男人还都称得上人中俊彦，不是什么金玉其外、败絮其内的绣花枕头。

    如今。竟有七个男人甘愿奉萧红鸾为主母，亲如兄弟般地居于她的后院。而她，除了和城郡主萧珏珏以外，还连续生下了四个儿子。从婚姻家庭子嗣数量来看，萧红鸾完胜老对手萧闻樱。

    如今。萧红鸾的女儿萧珏珏也有资格争夺秦国公主的爵位。且萧珏珏，是排在苏杭萧氏那边的萧三萧琅琅之后，呼声第二高的人选。别说其余人，哪怕萧鹏举的妹妹们，看看萧珏珏身后因她母亲的婚姻而织就的庞大势力网络，也得发怵。

    不得不提的是，萧红鸾担任族长的呼声不低。族中甚至有流言，说若非萧九先生是萧闻樱的亲弟弟，他沾了姐姐的光，否则族长根本轮不到他来做。而即便萧红鸾没抢到族长宝座。她也是长老会最年轻的长老。

    在李懿的情报资料里，萧红鸾被标注为“极度危险”的人物。她只有萧珏珏这么一个女儿，又失去了族长之位。可想而知，她会为了萧珏珏做到什么地步。

    这些有关萧红鸾与萧珏珏的事儿，在宗政恪脑海中闪电般掠过。事实上，还在船上时，藤宝珍便与她讲过有关萧闻樱的事儿，提到过萧红鸾。她对这位堂姨算是早有了解，就是不知这个叫莺儿的丫头，究竟与那对母女有没有牵扯。

    宗政恪便含笑道：“鹂儿、莺儿。俱都是歌喉婉转的鸟儿。我听你们二人声音清甜，便交给你们一个差事。”

    鹂儿与莺儿同声应下。宗政恪才道：“我侍佛时久，每日都要礼佛。你们去给我将佛堂布置好，不可出半点纰漏。且自今日起。我礼佛之时，你二人轮流给我颂经。”

    那些小丫环里，有专门的吟诗颂书小丫头子，个顶个的声音清脆甜美。这位恪姑娘是真不知道，还是装不知道，偏让自己这样的二等丫环去干这般无等的活儿？鹂儿的脸便微微发红。莺儿却依然平静。

    徐氏便喝道：“姑娘的吩咐，你们没听到么？规矩都学到哪里去了？！”

    鹂儿和莺儿赶紧跪倒，伏身叩首道：“奴婢不敢。奴婢谨遵姑娘之命！”

    宗政恪漫不经心地摆摆手，淡淡道：“下去做事吧，我午后便要礼佛，快些将佛堂布置好。你们若有什么不懂，可以向徐姑姑她们请教。”

    鹂儿和莺儿只能应下，慢慢后退着出去。徐氏叹口气道：“看来是不情不愿的。她们是二等，哪里愿去干无等小丫头子的活计。”

    不过她也知，这恐怕是姑娘的试探之举。这些年纪轻轻的丫环，可不是当年大姑娘的旧仆。以她的眼光来看，在原主子那里，方才那二人过得还不错。突然被拨来畅春院，她们就当真甘心？

    宗政恪用罢了早膳，闲来无事，由徐氏带着七八个丫环陪着将畅春院逛了逛。院子实在太大，大半个时辰过去，才看了两处院子。刚走到后花园的八角亭那里，主仆们坐下歇歇脚，便见念珠疾步过来。

    念珠虽努力镇定，但一双会说话的眼睛还是透露出许多东西。她屈膝福身，沉声道：“姑娘，萧合统领方才来报说，一名护院的尸首在院子的西南角被发现。”

    徐氏的脸立时就黑了。宗政恪心知肚明这是怎么回事儿，便轻轻拍了拍徐氏的手背，双手合十念了声佛，才道：“我佛慈悲，如何会发生这样的事？萧统领可说了人是怎么死的？”

    念珠道：“萧统领说不敢擅专，未曾验尸。他要请姑娘的示下，是否要将此事报给刘大执事知晓，要不要从衙门里请人过来查勘。”

    宗政恪道：“你去回萧统领，将此事报给刘大执事，另外也送信给十六少爷。尸体先放在那里不要动，听候刘大执事的吩咐。”

    待念珠走后，宗政恪回身看向徐氏，泪眼婆娑地握了她的双手，不安地道：“姑姑，是不是请哪位高僧大德来做场法事？为何我总有不安之感？”

    徐氏心领神会，立刻颔首道：“姑娘既然有这样的打算，奴婢便去请。也不用麻烦十六少爷了，咱们自己请人就是。您也不必害怕，您是有佛祖庇佑的大福气之人，便有邪祟也不敢太放肆！”

    宗政恪便倚在徐氏肩头，状似疲惫。主仆俩自然不会白演戏，想必很快，就会有人将她们的对话给传出去。(未完待续。)