
    一路再无话，宗政恪与萧鹏举到了同心原。这是一片山腰小平原，不知是否刻意休整过，地面很是平齐。平原之上长满碧绿青草，宛若绵延向天际的地毯一般，而地毯正中央最为引人瞩目的莫过于一棵长得古里古怪的大树。

    这树，宗政恪不知其品种，它高大苍翠，叶片如碧玉，密密匝匝遮蔽了小半天空。它的树干很短，离地不过一丈来高，上面两根分杈，一根分杈粗壮挺拔笔直，就像一把利剑直刺云霄；另外一根分杈却纤细柔韧扭曲，曲里拐弯着斜斜倚靠那根笔直分杈，竟有如依偎在怀也似。

    难怪被叫做夫妻同心树，有心人真要去琢磨，还真觉得那根笔直分杈就是雄纠纠昂藏男子，而那根柔细分杈则是婉约温柔的女子。两根树杈本系同根所生，自然不离不弃、同生共死，也暗合夫妻之道。

    这棵树长得高大，枝繁叶茂，上头系着数也数不清的各种颜色、各色式样的同心结。宗政恪仰面瞧看，只觉得这些心形的同心结，便是一棵棵悬挂在树枝间的心脏。但这些小小的“心脏”，有些颜色尚新，有些却早已黯淡褪色。

    她默默看了片刻，便面色如常地走开，倒叫萧鹏举有些惊讶。他以为，但凡是个闺阁女儿家，哪怕是他家姐妹们，面对与姻缘有关的物事儿，总多少会有些憧憬向往，却没想到这位小表妹似乎完全不在意。

    同心树不远处，建着一座高达三层的大客栈。此时客栈的门大开着，隐约可见几个小二懒洋洋地坐在长椅上，嘻嘻哈哈不知在说什么。

    宗政恪便问萧鹏举：“天色已晚，咱们是否要在此处住下？”

    萧鹏举笑着摇头道：“不，咱们赶一赶路，到前头的严家庄落脚。”

    严家庄？宗政恪心中一动，这地方在天幸国的武林中可大大有名，其庄主严华武有铁胆孟尝君之称。但这位孟尝君背靠京师某位大人物，私底下替这位大人物招揽江湖好手。并非真的热情好客的“孟尝君”。

    念头一闪即逝，宗政恪只淡淡地应了一声，便提着篮子去往她早就看好的一个地方。她提的毕竟是祭品，在这儿光明正大祭奠有些不合适。上回她来便寻了一个隐蔽地方，现在自然还去那儿。

    到了地头，宗政恪在一块大岩石后头摆开祭品，除了黄酒、果品、食物等等，就是香炉香烛纸钱了。将东西都摆放整齐。香烛插在炉中，点上火，将黄酒倒在酒盅里，她跪倒在湿漉漉的草地上，虔诚地磕头。徐氏和萧全忠都跟在她身后跪拜，萧鹏举帮着在一边烧纸钱。

    等宗政恪祭过，萧鹏举也同样祭奠，磕了头以后说：“姑母、姑丈，请二老放心，侄儿一定照顾好恪妹妹！”

    闻听此言。宗政恪低眉敛目，面色平静无波。不想，萧全忠忽然在她身后低声叫道：“姑娘，姑娘，您看那里。”

    顺着萧全忠的手指方向瞧去，宗政恪微怔。居然就在不远处，她还看见了一个香炉，里头不仅插着已经燃了大半的香烛，还有许多已经烧成灰烬的纸钱。香炉前头地面上还摆着几个空空如也的瓷碟。

    宗政恪心头微动，款款走过去。萧全忠早就抢先。没有动那香炉，却用手帕包了手再捡起一只瓷碟举起来给宗政恪瞧看。

    那边萧鹏举也起身，跟着走过来，一见那瓷碟便道：“咦。这碟子倒不平常，似乎仿大昭甜白瓷烧造。瞧这薄胎与细腻颜色，也算上品仿制瓷。”

    宗政恪也已经认出这瓷碟，她与徐氏交换目光，示意对方压下惊讶。只因为，萧全忠手中这只瓷碟。与她母亲遗物当中的真正大昭甜白瓷餐具当中的一套，几无二致。而那套餐具，乃是大昭宫廷几十年前的御制之物。就算要仿制，恐怕也不会仿制这种早已经不在市面出现的餐具吧？

    会是谁曾经来过？难道除了自己爹娘，还曾经有人也在同心原遇难过？宗政恪记下此事，决定回头叫明心遣小师兄的人手去查一查。并非她疑心深重，而是事情太过凑巧，由不得她不上心。

    不过萧鹏举并不以为意，笑道：“同心原这地方，既有人来系同心结，也有伤心人来特意取下同心结。不仅如此，往北边去就是伤心崖，不知有多少伤心人跳崖而亡。在这附近找找，也许还能找到祭奠之物。”

    宗政恪眉梢微动，点头道：“既如此，便将东西放回去，咱们走罢。”

    萧全忠将瓷碟放回原处，几人便加快脚步下山去。只是没走多远，宗政恪眉微皱，借着抬手将被风吹乱的鬓发夹到耳后的功夫，飞快地往那大客栈的方向瞅了一眼。

    眼神微沉，她看见似有一人站在客栈三楼的一扇窗后面，远远地望着自己这几人。方才，她正是敏锐察觉到异样注视，才有意察看，没想到还当真有人在远窥。

    这是武者的直觉，哪怕她此时修为不复，也依然拥有如此可怕的感觉。不过，那个人目光中似乎并没有恶意。宗政恪想不通，却也不打算去察看。若有人有心于她或者谁，自然还会现身，她以不变应万变。

    宗政恪几人的身影渐渐不能见，那站在客栈三楼的人退回房里。房中却不止一人，还有一人坐没坐相地靠在躺椅中，一面悠悠地摇晃，一面将手中的白梨啃得汁水横流。

    “铁面叔，咱们该转道上京了吧？一路护送到这里，也能给主子一个交待了。回头要是没办好三姑娘的事儿，人家向宿慧尊者告一状，尊者再向主子告一状，咱们能有好儿？”段独虎眯着眼儿，颇享受的样子。

    铁面默不作声，绕过段独虎，径自出房门。段独虎慢慢起身，踱到窗边。不多久，他便看见铁面出了客栈大门，向那棵同心树走去。

    段独虎哈哈地笑，对躺在床上的王孤狼道：“哟，铁面叔不会还是个情痴？他不会假这公济了私吧？”却无人应他，王孤狼睡得四仰八叉，鼾声渐大。(未完待续。)