
    宗政恪与裴君绍在舱房客厅里落坐，又吩咐人给没药也上茶上点心。没药高兴地谢了赏，随了念珠诸丫头出了这间舱室。他明白，两位主子是有密事要谈。

    二人却没有开腔，只管品茶。裴四还取了一块茶饼，尝了一口。

    身子一倾，船开动了。裴君绍方道：“众人面前，伯展有些话不好说。”

    宗政恪挑眉道：“你来给他当说客？他是不是担心我打退堂鼓？”

    裴君绍坦言道：“他确有此意。但我知，你不会退缩。”

    宗政恪便笑。裴君绍不禁深深凝注，慢慢道：“阿恪，你不用担心。不管到了云杭府，你会遇见怎样的对手，我总是站在你这边的。”

    宗政恪诧异道：“听你的意思，你也希望我去争夺秦国公主的爵位？”

    “我不是这样想的。”裴君绍却摇头，打开扇子徐徐摇动，笑道，“你愿意争，我就帮你争。你不愿争，那咱们看戏就行了。”

    宗政恪笑两声，叹道：“可是你也清楚，我踏出家门的第一步，就是加入这场乱局的开始。即便我表明不争的态度，人家也不会相信。安之，当初，你为何不来劝我呢？”

    裴君绍便合拢扇子，用扇骨敲了敲自己的脑袋，失笑道：“好吧，那就不说虚话了。阿恪，实话说罢，我也希望你去争秦国公主的爵位。”

    “为什么？我很想听听你的看法。”宗政恪立时正色。

    裴君绍肃容道：“因为我不想天幸国成为又一个大昭帝国！”

    “阿恪，虽说萧氏是你的外家，但你应该不算清楚这个家族的底细。”裴君绍抿一口茶水，清泠泠的眼中全是凝重之色，“大昭帝国的开国太祖乃女帝，女子在大昭皇室拥有不亚于男子的权势。两杭萧氏的老祖宗秦国公主，便是争位失败之后隐名埋姓落户于天幸国的。”

    “这我知道。”宗政恪接着道，“她并不死心，还想着有朝一日能重返大昭。所以，她用心经营苏杭府的家底。不过。她到底没有实现这个愿望，最终还是在天幸国终老。”

    “不错！”裴君绍点头道，“可也因此，秦国公主在萧氏族谱中留下遗命。她希望。她的后人能够实现她的夙愿――哪怕做不成大昭帝国的皇帝，也要成为一国之主！”

    宗政恪不禁悚然而惊。但前世，直到她重生，两杭萧氏也没有大逆反叛之举。她想了想道：“秦国公主的爵位继承与此遗命有很大关系么？”

    “当然有！”裴君绍肯定道，“你可知。当日那位大昭特使带来的圣旨里，没有提到只给爵位头衔，而剥夺开府建衙、成立公主府亲军的权利。如果能力足够，秦国公主府的亲军可有不下十万人之数！”

    他咬牙切齿道：“真是狼子野心！大昭此举，分明一则令两萧和天幸国都陷入内争；二来，徜若两萧当真培养了一支铁军，日后恐怕也免不了被大昭帝室所用。毕竟，这个公主爵位，大昭女帝能给，也能夺！”

    秦国公主能拥有的威权。宗政恪早在小师兄的来信中便已知晓。至于裴君绍所言大昭帝国的意图，她还是第一次听到。不由暗叹，她曾经见过的大昭皇太女萧琬琬，日后若有机会重见，恐怕已不是当初模样。

    她只能淡淡笑道：“这儿终究是天幸国，不是大昭。我想，皇家不会眼睁睁瞧着两杭萧氏肆意妄为。”

    裴君绍却露出愤懑之色，恼火道：“你却不知，如今朝中有三个声音。一派以皇后的兄长崇恩公为首，表示两萧可拥有少量亲军。以向大昭表示天幸国的尊敬之意。另一派则以首辅孔阁老为首，竭力反对两萧建府，甚至根本就不承认秦国公主的爵位在我国行得通。中间派是筱贵妃和汾阳侯等人，对此事既不赞成也不反对。但筱家兄妹为何前往云杭府？哼！”

    这是与朝中日益热烈的争储有关了。宗政恪在心里不住冷哼。恨意丛生。前世，徜不是中兴之主横空出世，又有裴四呕心沥血扶持，天幸国，哪怕再有蠃扶苏背后支撑，也绝不会是东唐的对手！

    裴君绍见宗政恪目中似有愤恨之意。只以为她与自己一样为天幸国的未来忧心，便欣慰道：“所以，我才希望你能夺到秦国公主的爵位。不要让这个爵位落入萧三的手里，成为她实践野心的臂助！”

    “萧三？”宗政恪好奇问道，“是谁？”

    裴君绍沉声道：“苏杭萧氏嫡长房嫡长女，她名为萧琅琅。论辈份，她与大昭女帝萧琬琬同辈。萧老太君曾经说过，萧琅琅，文能安邦定国；武可开疆拓土。她是天一真宗的亲传弟子，才二十岁便已有八品修为。因她出自道门，皇后那边才会为她说好话。”

    “如果说两萧当中，谁最有希望实现秦国公主的遗愿，恐怕非萧三莫属！所以此次爵位继承者之争，在两萧之中，她的呼声最高。而这次的刺杀事件，实际上是她的亲妹妹，萧十六萧瑛瑛指使游家人做下的。但萧琅琅必定知晓。”裴君绍沉重叹息道，“若萧三当真要你的命，就不会任由萧十六如此儿戏。她其实只想警告你，让你知难而退！”

    “你真的这么想？”宗政恪却冷哼一声，把玩手中小巧玲珑的甜白瓷茶具道，“如今我没死，自然此事就成了警告。我若是不幸丧生，反正此事是萧十六所为，萧三完全可以推脱她不知情。如此一举两得之事，何乐而不为呢？”

    裴君绍苦笑一声道：“你说的不错，我也这般想。只是伯展面前，我不好将此事说明白。伯展与萧三感情深厚，他的武道启蒙老师就是萧三！”

    宗政恪忽然陷入沉思，从她久远的记忆里，她终于挖出了关于萧琅琅的一些往事。她知道的并不多，但都记得很清楚。

    天一真宗覆没之战，最后守卫天一圣殿的那群弟子，正是以萧琅琅为首。不过这事儿，宗政恪也是后来从坊间得知的，真假不可考。不过前世，两杭萧氏的确举行过一场盛大的葬礼，就在天一真宗覆没之后！(未完待续。)