
    原本萧鹏举打算在鬼王水寨停留一日，但因刺杀之事，晏玉质吵吵着即刻起行，筱氏兄妹也不想多待。最重要的是，他家表妹与晏玉质不知何时结下的友盟，破天荒的第一次表示了她自己的意愿。

    宗政恪仍然盯着荷花湖，似漫不经心地道：“我是侍佛之人，见不得外头那残酷场面。表哥若是有事，尽管去办。我与玉质和筱世子他们一路先行。我家藤姨，与藤姨父也是愿意与我们同行的。”

    藤宝珍板着个脸，端端正正坐在水阁坐椅之上，看也不看萧鹏举，冷冰冰道：“恪丫头所言，就是我夫妇的意思。伯展，你看着办吧。”

    萧鹏举只好苦笑道：“好好好！世伯母不要着恼，小侄照办。咱们的行李都在大船上头，只要坐小船离开就是。”

    忽然藤宝珍霍地站起身，似乎实在是忍无可忍了，却又实在有某种顾忌，只能嘲讽道：“这回贤侄你可要好生安排船夫船娘，不要又出了昨儿那事！说起来游家与我们庄子也是有交情的，我倒是第一次见识他们这般的行事。哼，外头那四杆人旗再加上些许珠玉，就是给我们恪儿的交待了？”

    不错，萧鹏举一过来便给宗政恪解释，游家已经找到行刺的同谋，已将人尽数处死。依照他们水寨的规矩，就悬挂在湖畔示众以做警示。至于刺杀的原因，他也说了，恐怕与萧氏族人脱不了干系。

    至于藤宝珍所说的珠玉，则是游家给宗政恪的压惊礼。整整两个大箱子，除了衣料就是头面首饰。算一算，总价值不在万两银之下。这般交待，看上去已经算诚意十足了，毕竟宗政恪没出事儿。可听藤宝珍的意思，她显然觉得还不够。

    严华武见萧鹏举眸中不悦之色越来越浓，只好起身搂了藤宝珍的肩膀，陪着笑脸哄道：“太太。我知你是担心恪丫头。可这事儿，伯展他也是不想的。好在恪儿并无大碍，游家的诚意也还算不错。”

    藤宝珍仰脸看丈夫，见他脸上虽带笑意。目光却严sù凌厉。她狠咬银牙，挣开严华武，返身拉了宗政恪，恼火道：“恪儿，接下来的路。你与藤姨一起。咱们娘俩同起同卧，倒要看看，还有哪个不长眼睛的敢来害你！”

    看来，藤姨夫妇对昨日刺杀之事同样了然于心。并且，宗政恪敢肯定，真正的幕后主使，所谓的萧氏族人究竟是谁，萧鹏举必定已有成算。

    但他，显然不想告sù自己。对此，她并不觉得失望。在她眼里。萧鹏举依然只是陌生人。对陌生人，又何必抱什么希望呢？

    同样乘坐小船通guò荷花水域，这回平静无波。很顺lì的，众人都回到了原先那艘大船之上。看得出来，众人都长出一口气，让游延真颇为无奈。

    且藤宝珍不由分说，指挥严家庄的人手，将那艘船里里外外整个儿又仔细搜查了一遍，才肯让宗政恪回她的舱房里去。若不是宗政恪极力劝说，藤宝珍还真的打算把她的行李箱笼都搬到宗政恪那儿去。

    晏玉质因此对这位藤太太极有好感。回大船的小船上。他堂而皇之地霸占了宗政恪身边的另一个位置，把萧鹏举和裴君绍都排挤开。他的舱室在一层，在宗政恪上二层之前，他拉住她。悄声道：“恪姐姐，这位藤太太是真心护你的。到了云杭府，你也可与她多亲近。”

    真是，自己这么大人了，倒还要这小孩子来提点么？不过晏玉质的好意，宗政恪颇为暖心。便点头笑道：“我知道了。你去看看那几名属下，徜若需要晕船药，只管使人来问我拿。”

    晏玉质便冲她挤咕眼睛，低声道：“不晕船，就不好留下。”

    这小机灵鬼！宗政恪真的想不通，就昆山长公主那等货色，如何能生下晏玉质这样的儿子？！她真心希望，玉质是晏青山与别的女子的孩儿。

    晏玉质冲宗政恪挥挥手，带着豹骑自回舱室。宗政恪见他朝气蓬勃、虎虎生风模样，便觉得愉悦，不由会心而笑。不意，她的目光与裴君绍的相撞，她便对他点点头。

    裴君绍忽然转身，离了一层舱室入口，转向宗政恪这边走来。他掩唇咳嗽两声，眉宇间有几分疲色，却依然笑道：“阿恪，有空咱们一起喝茶。我知道你那里有好东西，可不要藏起来啊。”

    这是有事要对自己说？宗政恪便笑道：“现在就有空。”

    裴君绍一笑，直接跟在宗政恪身后上了二层舱室。徐氏急忙带着木鱼和念珠先行去准备，留下明心与明月紧紧跟着宗政恪。

    筱秀如与筱崇辉正好登船，看见宗政恪与裴君绍有说有笑上了二层舱室。筱秀如不假思索就要抬脚跟上去，却被筱崇辉拉住。

    “哥哥？”筱秀如睁着明丽大眼不解地问，“怎么啦？”

    筱崇辉捏捏眉间，低声道：“你到哥哥那儿坐会儿再回船舱。”

    筱秀如扁扁嘴，不舍地看一眼二层楼梯的方向，乖乖点头道：“好吧。”

    “哥哥昨天的话，你记住没有？”筱崇辉便拉了自家妹子的手，带着她进入一层舱室通道。

    “记住了记住了！”筱秀如不满道，“我又不是小孩子了。我知道哥哥的意思，你不要担心我！”

    哥哥生怕她被裴四那张美丽如仙的皮相迷惑，但她早就看出来了，裴四那个人最是无情，她才不会昏了头看上他呢。她这是担心阿恪，瞧瞧刚才裴四笑得那般温柔多情，阿恪可千万别迷上他啊。

    却说裴君绍带着小厮没药上了二层船舱，念珠已经取出了普陀佛茶泡好。一进门，他便嗅见清雅幽远的香味，不由赞一声：“好茶！”

    念珠喜孜孜冲宗政恪屈膝福身，笑道：“姑娘，可要取出茶饼来？”

    宗政恪无可无不可地点头道：“你看着办吧。”

    念珠飞快地瞥一眼裴君绍，脚步轻盈地转到屏风后头。不一时，她便用银制托盘送来三小碟做成海鱼模样的茶饼。(未完待续。)