
    若不是宗政恪要去考劳什子女学，李懿真想一直一直待在洞天里，赖在她身边。就算大白天的不能露面于人前，想到那洞天外面就是她起居的闺房，他这颗心也要甜化了。

    好在，日前萧老太君身边的亲信老宫人来拜见，代表萧老太君邀请李懿成为此次女学小考的评判。他对西妃湖女学也是闻名已久，很想去瞧瞧其中门道，便爽快应了――也是清楚他家阿恪会去考。

    一时重回小愉园，换上一身儿乌漆麻黑对襟立领长丝褂，衣领用一枚雪白玉石钮扣紧紧锁在喉下，再摆出满脸的冰寒漠然，李懿又变成了拒人于千里之外的高岭之花。

    而萧家派来迎接他的豪华大马车也已经停在了小愉园门外，两名红衣紫沿的高级马夫垂手站在车旁，还有三十名红衣蓝沿健仆牵马肃立。

    哟，这阵仗！说是重视他嘛，竟然不见半个萧家人的影子。要说无礼相对嘛，人家派出的是最高规格的三十二名高级仆从迎宾队。

    这是对自己的试探？对自己开口为萧瑛瑛争取秦国公主爵位竞选资格表示不满？但，萧家赢了。因为李懿非去不可，所以只能忍下这看似重视、实则是个下马威的局面。

    心里转着念头，李懿面上不动声色，从容不迫地踩了两名马夫的脊背登上马车。但那三十名萧家健仆却被十八名蛇鹰骑排除在外圈，由他们紧紧护住马车。甚至那两名马夫，也被客气地请了下来，由广安广宁这对小童儿站在车辕，亲自执缰绳驾车。

    王煜着黑色轻盔轻甲，同样骑马随侍在旁。他身后红披风垂到腿弯，其上绣着的双头蛇鹰眼神死寂，冷冷地凝睇视线范围内的一qiē。这眼神，叫人胆寒。这些东唐人的表情脸色，也是冰冷漠然。同样叫人胆寒。

    马车徐徐走动，慢慢速度加快，直奔云杭府城门。城门大开，已经肃清了街面。没有普通百姓出入。马车沿着平整开阔的道路，一路畅通无阻，从寿春园的北园区正门进去，直奔西妃湖女学。

    女学占地面积极广，用白墙红瓦圈进去九座楼院。甚至连一小片西妃湖也在女学院落内。本次小考的地点便是西妃湖畔的鉴春亭。那七座形态各异的湖心亭，用桥梁与廊道相连。女学小考，若无意外，都在此处举行。

    西妃湖女学自三月初一入学，至十一月十四放假。每年，仅仅只有十一月十五开始，为期五日的入学大考，接纳新学生。但若是想中途入学，也不是没有办法，可参加七月初一的女学小考。

    原本。这次小考用于考察女学生们数月学习的成绩。但是二十五年前发生了一些事情，西妃湖女学便改了规矩，允许希望入学的女学生参加考试，以挑战的形式抢夺入学名额。

    ――指名挑战一名女学学生，战胜她，夺到她的正式学生资格！

    其实还有一种方法，不必直面那些正式学生――女学设有预备学院，只要在小考上取得一定的成绩，可以获得预备女学生的身份。在预备学院学习一段时间，再参加十一月十五的入学大考。这样把握会更大，重点是不会得罪人。

    但，挑战正式学生以直接获得入学资格，这是一种荣耀。二十多年来。每年都有人发起挑战。即便成功率低得可怜，依然有人前赴后继。

    这连接七座鉴春亭的滴水画廊，每一条长廊之下都悬挂画像。其中连接第三座琉璃瓦顶四层重檐八角木亭的长廊，所悬挂的便是历年小考挑战，成绩优异之人的小像。

    王煜跟随李懿，在女学一名先生的引领下慢慢在九曲回环的长廊中漫步。不知不觉。他们便走到了这条长廊。忽然目光凝注，排在第一位的这张画像，让他立时驻足。

    这画上的女子着白裳黄裙，约摸十六七岁的样子。她身段袅娜、肌肤如玉，修眉秀目、琼鼻樱唇，相貌既美，又自有娴雅气质。唇边含一缕温婉浅笑，她手执书本，盈盈立于湖畔树下，见之令人忘俗。

    画像之下写着她的名字――王清照。二十五年前，她是东唐国大门阀琅琊王氏最负盛名的贵女，名头之响亮甚至超过了诸多宗室女子。她是王煜嫡亲的姑姑，他早逝父亲唯一的妹妹，年幼时他最大的倚靠。但她，也是天幸国先皇的清妃，顺安公主的生母。

    曾经，在琅琊王氏大宅里，她的画像日日悬挂在祖父的书房，也日日藏在祖母的枕下。她的名字，是王煜这一家子的忌讳。明明，每个人都在思念她，每个人却都不敢提起她。

    只因，她，既是他们的荣耀，也是他们的耻辱！她的名字，早在二十五年前，便已经不在琅琊王氏的祖谱上面！她是一个，既没有了宗族庇佑，也失去了父母亲人的，可怜女子。

    她死讯传来的那一天，祖父瞬间白发。他那苍老失色的面容，直到现在还深深印在王煜的脑海里。祖母痛哭了一日一夜，原本就患了重疾的眼睛彻底失明。

    一个多月后，再无儿女傍身的祖母，在悲痛和病苦折磨中离世。年幼无依的他，既要照顾苍老病弱的祖父，还要面对一干如狼似虎的亲人。那段黑暗的日子，无数个含泪入眠的夜里，他梦见她翩然而回。

    年轻时的姑姑，美好得像是画中人。而她现在，也真的成了画里的人。王煜眼眶湿润，需要用极大的控zhì力才能忍住不落泪。

    同时，他的心砰砰疾跳，昨天夜里那神秘妇人的面容在他脑海里越来越清晰。两相对比，越看，他越觉得那妇人与姑姑相像。

    李懿察觉王煜的异样，也看向那副画像，微微一笑道：“原来是姐夫的小姑姑。听说，王九姑娘曾是东唐第一才女，美名远播天下。”

    女学的这位谭先生显然知晓李懿与王煜的身份，闻言便笑道：“若无王九姑娘，女学挑战小考也就无从说起。那年，她一人独占风光，不仅在六项考试中都得到上上佳绩，还以一己之力挑战了三位女学最优者，尽皆获胜。我记得，就连半国先生也赞她――钟灵毓秀，才艳独绝。”

    谭先生陷入追忆，方才还平静淡漠的脸色也微现激动。她是当年之事的见证者，亲眼目睹过王清照的风华绝代。同样的，她也经历过王清照身败名裂的大事件。(未完待续。)