
    然而，想到宗政恪的另一个身份，裴君绍的心，又慢慢沉下去。他对宿慧尊者的了解，在这段时间完善了许多。假如他真的起了异样心肠，别的不提，有一个人他必须要面对――大势至尊者！

    裴君绍不禁轻轻一叹，天幸国，放在世间只是撮尔小国。宿慧尊者，徜她真的入世，她的身份足以匹配远比他尊贵的男子。

    身子一震，将裴君绍的这些恍惚惊散。垂篮已经落在一艘小船上头，裴允诚急忙帮着他跨进小船里，一旁顾老太医的药童也扶着老爷子上了船。

    船夫是名中年汉子，黝黑的面容。他对众人一笑，撑杆起行。裴君绍忍不住又看向后方，却见船首那儿已不见佳人芳踪，不禁怅惘。

    这片水域实在奇妙，裴君绍很快便将注意力凝于此间隐藏的阵法之上。他早知鬼王水寨是在高人的指点下才于此处落寨，慕名已久。如今有良机，他自然要好好体悟领会才是。

    如此小船一悠一荡，在荷花丛中航行了大半个时辰。那边裴允诚已经和船夫搭上话，不着边际地套着话。猛听一声惊呼，还是奇异的吱喳叫声，众人都是一呆。

    裴君绍立时反应过来，下意识便要站起身，脚下却不稳，又跌坐回原地。他急道：“那是阿恪的宠兽长寿儿的叫声！阿恪是遇着什么事了？”

    裴允诚有武道修为在身，便长身而起，往声音的来处望去。只可惜，这片水域的荷花莲叶生得繁茂之极，纵然裴允诚身高近九尺，他也无法找到宗政恪乘坐的那条船。

    又忽然，尖利哨声似要刺穿耳膜。给裴家叔侄撑船的大汉脸色微变，急促道：“各位贵客，还请坐稳了！有水鬼偷袭，咱们要快行。”

    一言既出。众人都不安起来。裴君绍想起宗政恪提过她受了重伤，更是忧心不已。但这名船夫低嗬一声后发力撑杆，小船竟然如有灵性一般三窜两窜没入更深的荷花丛中，将哨声远远抛在身后。

    宗政恪的这条船只坐了她自己、晏玉质以及长寿儿。徐氏带着四个丫环紧跟着坐了后头一条船。再后面便是飞豹骑的几员骑士。

    水鬼偷袭时，宗政恪正听晏玉质讲述晏家军里的趣事儿。这孩子很有讲故事的天赋，绘声绘色的，再枯燥的训练武事都能被他讲得妙趣横生，就连长寿儿都听得入了神。

    但长寿儿毕竟是天生灵物。对危险的感觉远超人类。那船下的水鬼恐怕还来不及对小船动什么手脚，长寿儿便蓦然尖叫一声，白光一闪，它身形如电射，卟嗵跳进水里，立时没顶不见。

    晏玉质被长寿儿这声惊叫唬得不轻，可他多年沙场征战，早就培养出了野兽一般的迅猛直觉。他当即警觉不对，拔出腰间悬挂的长剑，由坐而立。箭步窜向宗政恪，还安抚道：“恪姐姐，不用怕，我会保护你……”

    话音未落，他看见宗政恪扬起宽大袍袖向他挥来。那上面绣着大朵银白卷云纹路、淡淡粉色的大袖竟有如匹练，挟带飒飒风声，将他轻yì地拂倒于地――他竟毫无反抗之力！

    而同时，一把雪亮的匕首“咄”一声，扎在了方才晏玉质站立的船板之上。如果他慢那么一丁点倒下，这柄明显涂了毒液的匕首就会毫不客气地刺穿他的后心。

    随后发生的事儿更是让晏玉质目瞪口呆。

    他看见娇滴滴的恪姐姐盈盈站起身。同时以他也惊骇的飞快速度，从她腰间那管华美的金镶玉腰带里刷地抽出一把软剑。她雪白纤细的手腕轻轻一抖，那软剑的剑尖便猛然暴出三朵漂亮之极的剑花。而后，她牢牢站立在船板之上。轻描淡写地持剑格挡开撑船的船娘手中细长撑杆。

    甚至，恪姐姐还能垂首对他微微一笑，淡淡道：“若起得来，便护着我身后罢。”

    晏玉质脑中一激灵，急忙起身，却将这小船踩得东倒西歪。看上去随时会倾覆。小脸爬上红云，他觉得羞愧极了。可是他自幼长在马背上，实在不懂这水战的要领啊。他这样已是不错了，飞豹骑还有不少人晕船呢。

    宗政恪低笑一声，觉得此时懊恼不已的晏玉质才真正有了小孩子的样子。她其实知道晏家军不擅水战，便不逗他，笑道：“你坐着便是，小小毛贼，也不需堂堂少帅亲自出手。”

    说话之间，宗政恪手腕剧颤，巧妙地避过船杆又一次突刺。同时，“叮叮”两声脆响，她这把软剑的剑尖居然诡异地迸射而出，有如一点银色寒星直奔那船娘的前心。

    许是考虑到宗政恪女眷的身份，游七给她安排了一位三旬船娘撑船。可谁也想不到，这名貌似敦厚的船娘居然会配合船下水鬼悍然偷袭晏玉质。

    一时之间，宗政恪都闹不明白，究竟这是有人要自己的命，还是此次刺杀是冲着晏玉质而来？但无论刺客的目标是谁，闹出这般事体，游家必须要给萧家一个交待。

    船娘的修为不算很高，可也有四品高下。如果宗政恪不是用李懿的药物稳固了丹田伤势，还重修出了一些内力，今天，还真说不定会翻船。

    软剑的剑尖精准没入船娘胸间要穴，这船娘惨叫一声，死死地盯一眼宗政恪，冷笑两声，喝道：“宗政姑娘，真人不露相啊！但无论如何，云杭萧府，你恐怕去的，离不得！”

    言罢，船娘面现刚毅之色，直接咬破牙齿内藏的毒囊，立时七窍流血而死。与此同时，小船附近的水面漫开层层血迹，长寿儿从水中一跃而起，立在船板上，得意洋洋地挥舞它的战利品――一对寒光凛冽的水刺。

    这场刺杀，发生在须臾之间。开始得快，结束得更快。方才被船娘有意甩脱的后面两艘小船，很快就赶到。徐氏几人见状，惊出了一身冷汗。尤其是明心，差点没直接吓破胆。徜若姑娘有个三长两短，她和她的九族，只怕都会成为陪葬！

    小船静止不动，宗政恪看向那毒发而死的船娘，叹息一声。这是死士啊，死士。究竟是谁，会不惜牺牲一位死士，也想要自己的命呢？(未完待续。)