
    静嬷嬷说，秦国公主的爵位，必然会在苏杭长房与云杭二房各推出一人的情况下展开争夺。她萧瑛瑛想与二房的萧珏珏去争，只能先赢了姐姐。

    先前，姐姐明里暗里示意，要除去那位宗政三姑娘。萧瑛瑛仔细考虑了许久，还是决定按照姐姐的心意去办。因为就算事情败露了，她萧瑛瑛不过八岁的娃娃，又没有资格争夺爵位，就只能是受姐姐的指使了。

    没想到阴差阳错，她能得到李懿哥哥的欢心，他已经答允会向老太君求情，让她也能拥有资格去争夺爵位。今天，萧瑛瑛赶到小愉园，就是来听信的――李懿哥哥说，他已经将亲笔书信托人转给了老太君。

    到底出自同一个师门，姐姐就很清楚李懿哥哥的喜爱，竟然用奉上药材的方式打开了小愉园的大门。一想到萧琅琅刚才隐含挑衅的眼神，萧瑛瑛心里就憋着火气。

    对于同样要寻药材送给李懿的问题，宫静摇头道：“三姑娘已经占了先机，咱们再效仿她，便落了下乘。何况好药材肯定都被她收走了，短时间里咱们的收获不会很大。还是再打听打听李仙师的喜好，投其所好吧。”

    “另外，咱们的钱不是白花的。”宫静看向小愉园，眸中掠过锋锐之色，“这对童儿如此贪婪，以后或许能打探出更多的消息。”

    宫静没有告sù萧瑛瑛的是，李懿不可能会留着能被财帛收买的下人。这对童儿如此作为，只可能是他的默许甚至就是受他指使。那么，他对萧瑛瑛的真实态度，恐怕不是所有人以为的那样。

    这个人心沉似海，又怎么可能会对一个头次见面的小姑娘表xiàn出那般亲善的态度，甚至还亲口允诺会帮她得到争夺秦国公主爵位的资格呢？宫静暗叹，当年那深受剧毒折磨的小娃娃，已经长成她也看不透的人了。

    萧瑛瑛无可奈何，只能阴沉着脸。气咻咻地上马。一拨马头，她冷声吩咐：“回去！”不过宫静还是指派数人留下，叮嘱他们小心留意园子里的动静。

    十数骑便簇拥着萧瑛瑛与宫静，回返寿春园。原本她与萧琅琅都宿在小愉园。但李懿喜好清静，不喜与人合住，这对姐妹只好都搬进寿春园。从此，她们的一举一动都置身于云杭萧氏的瞩目之下，一点也不自由。

    不一时进了寿春园。萧瑛瑛不敢再骑马，也有心想在园子里走动走动，散散心情。忽然她看见有十数骑往远处奔去，不由凝神细瞧，发现正是萧鹏举与寿春园的总执事萧禄。他们匆匆忙忙往北园的方向而去。

    “去个人问问，发生什么事情了。”萧瑛瑛打发走一名随从，又问宫静，“静嬷嬷，方才那是十六堂哥吧？我有没有看错？”

    宫静点点头，低声道：“早就听信说最晚昨儿夜里。宗政三姑娘就会到。如此看来，人应该已经入住了畅春院。却不知是不是宗政三姑娘那里发生了什么事，还要惊动萧禄。”

    “宗政三！”萧瑛瑛喃喃念着，低声道，“她会是我的对手吗？”

    “你以为出了鬼王水寨的事情，你还能与她友好相处？”宫静冷哼一声，训道，“早就叮嘱过你，小聪明是成不了大事的。你以为你能将事情都推给你姐姐，就能将自己从这事里摘出去？这位宗政三姑娘。竟然能与佛国尊者为友，就绝不是什么粗蠢之辈！”

    萧瑛瑛愧然低头，轻声道：“是我自作主张了，静嬷嬷你罚我罢。”

    “自然是要罚的。回去将史论的列传一部抄写一遍吧。”宫静面无表情道，“本来宗政三姑娘是很好的友盟对象，如今却被你的小聪明给毁了这种可能。先弄清楚她的心性与作法，再决定如何对待她罢。她的母亲在老太君的心里地位极重，但她的处境颇为尴尬，也许事情还有转机。”

    “是。都听静嬷嬷的。”萧瑛瑛柔顺地应了。

    主仆们便慢悠悠地往前走，不多远，忽有雪白身影飞掠而过，后头跟着大呼小叫的一干寿春园的仆役。萧瑛瑛好奇地观望，拍手赞道：“好一只小猴儿！竟然能在那么多护院的围追堵截里逍遥自在。”

    宫静的心却差点停住，她看见了谁？那分明是长寿儿！它怎么会在这里？！它明明应该待在天一真宗的山门！她蓦然想到了李懿，便不由猜测，难道是他将长寿儿带下山的？难道后来，一直是他养着长寿儿？！

    而一见长寿儿，宫静不得不想起另一个人。她的心，顿时有如被万箭齐穿而过，疼得无法自抑。

    长寿儿的身影很快便消失于满园的绿意之间，萧瑛瑛意兴阑珊，带着宫静与众随从回了她居住的宁春水阁。她见宫静似乎有些心神不宁，还以为静嬷嬷又在为自己苦心筹谋，便感动道：“静嬷嬷，你刚从京城回来，还是去歇着吧。”

    宫静并不推辞，告退回了她自己的房里，但立刻打发心腹丫环去打听方才见到的小猴儿出自哪里。一直到了午膳时分，这名叫做喜儿的丫环才回来禀报说：“那只雪猴是宗政三姑娘的爱宠，它在园子里惹出不小的祸事，宗政三姑娘没骂没罚，一力替它给兜下来了。”

    怎么可能？长寿儿怎么可能成了宗政三姑娘的爱宠？难道自己看错了？也是，自己离开天一真宗时，长寿儿还那么小巧玲珑。虽说已经过去近十年，但金顶通明雪猴王的成长期缓慢，长寿儿它应该没有这么大才对。

    可是……那种熟悉的感觉……

    宫静满心的怀疑，想了想又问：“方才可是宗政三姑娘那里出事了？”

    喜儿回道：“今儿早晨，一名畅春院的护院死了。宗政三姑娘闹着要做法事驱邪，另外还提出要搬出去住。奴婢来时，鹏举少爷和禄总执事正劝着呢。”

    她不敢挨得太近，再如何运转功法也只能听见个三言两语。好在，事发之地在外院墙根下，方便她偷听。否则，真的会一无所获。(未完待续。)