
    同心原离山脚本就不远，几人很快就与原地等待的众人会合。一时整顿好队伍，众人快马加鞭绕过大樟山，往南面山脚下的严家庄疾驶。

    掌灯时分，终于赶到了严家庄。山庄之前灯火通明，不知挑起多少盏灯笼，有许多人在山庄前翘首相望。闻听马蹄声声，更有人直接大步上来，还未看见人，便已听见他震得道边树木枝叶簌簌作响的粗豪大笑声。

    这人大笑着连声道：“稀客稀客，稀客啊！”

    萧鹏举也大声笑起来，欢声道：“严伯伯，小侄给您见礼了。”说着话，他从马背跳下地，抱拳弯腰躬身行礼。

    严华武将萧鹏举抱个满怀，还将他往天空抛了一抛，又震天介地大笑起来：“伯展贤侄，不过两年未见，你可真长成大小伙子了！”

    萧鹏举苦笑连连，但严华武个头极高，十一尺往上，并且修得一门极强横霸道的外功，双臂一晃便有千斤巨力。哪怕萧鹏举也有不弱修为在身，还是无法抗拒这位促狭世伯逗弄孩童般的举动。

    好在严华武非常有分寸，只抛了两抛便没有别的更会让人尴尬的行为。萧鹏举便急忙给他介绍同行的贵客们，严华武一听同行者当中居然有大长公主与裴驸马的儿孙，还有大名鼎鼎的晏家军少帅，更加收敛了些许，连说话声音都小了许多。

    因头前来送信的人早就告知，同行的还有一位姑娘家，严华武便命自己的夫人带着儿媳妇来迎接、安排。在严太太的殷勤招呼下，宗政恪并没有下车，直接坐在马车上驶入严家庄。

    严华武，她在心里默默念叨这个人的名字。对此人，她也不陌生。前世，此人是中兴之主麾下猛将之一，带着一家男女儿孙在沙场出生入死，建功无数。后来他因功被封侯。彻底脱离了草莽，是天幸国报效朝廷的武林中人里最为风光的一个。

    宗政恪心中微动，她记得，裴君绍向中兴之主效忠应是在严华武之后。却不知。前世，裴君绍有没有如同今生这般在严家庄与严华武见面？

    另外，前世，两杭萧氏都不曾明确表态支持哪位皇子继位。但在中兴之主登基之后，两萧很快就表明了臣服态度。这严华武与萧鹏举如此熟悉。安知前世严华武的上位没有萧氏在幕后支撑？

    脑中转着念头，马车停住，明心将车门打开。宗政恪抬眼瞧去，正对面入目即是一座灯光点缀其间的院落，严太太带着儿媳妇恭敬地等在院门口。

    徐氏带着四个丫环前下了车，严太太作势亲自来扶宗政恪，徐氏急忙抢上前，先福身一礼，再笑道：“可不敢劳动太太，我家姑娘是十六少的表妹。合该也唤您一声世伯母的。”

    说着话，宗政恪已经搭着徐氏的胳膊，踩了木鱼念珠摆好的车凳慢慢下了车，对严太太屈膝福了福道：“见过世伯母，小女宗政恪。”

    严太太脸色微变，急问：“宗政？你母亲闺名可是闻樱？”

    灯光下，严太太的神情非常急切，紧紧地盯着自己。宗政恪便缓缓点点头，低声道：“闻樱正是亡母名讳！”

    “天哪！你竟是樱姐儿的女儿！”严太太一声悲呼，上前就把宗政恪给抱到怀里。居然立时失声痛哭起来。一边哭，她一边还道，“可怜的孩子，我可怜的孩子！这么些年。你去了哪里，你过得如何啊？”

    宗政恪一时有些发懵，但也立时猜知这位严太太只怕是母亲的旧识。听严太太这伤心欲绝的哭声，她与母亲的情份恐怕还不浅。

    徐氏也吃了一惊，不由得看向萧全忠。萧全忠便上前数步，在她身后低声道：“你忘了不成？这位是大小姐的好朋友。藤家的宝珍姑娘。当年她拒婚出逃，后来不知怎的嫁给了严庄主为妻。”

    徐氏便啊地一声叫出来，眼里立时也涌出了泪，上前数步深深屈膝行礼道：“原来竟是藤三姑娘，奴婢是青芽啊。”

    方才还在痛哭的严太太止了哭声，却仍然将宗政恪拥在怀里，只侧身去看徐氏。她仔细地瞧过，一边抹泪一边摇头道：“青芽？你是青芽？怎么变了这许多？我记得你从前最是爱笑爱闹，片刻也停不下来的。”

    徐氏凄然一笑，低声道：“奴婢命苦，再也笑不动，闹不动了。不过现在跟了姑娘，日子比之从前不知好过多少倍。”

    严太太这才放开宗政恪，定睛端详她的面容，眼里禁不住又落下泪来，喃喃道：“你这双眼睛，与你娘亲长得一模一样。好孩子，我与你娘亲是闺中好友。当年……”她泣不成声道，“当年若非我夫妇恰巧不在庄中，她也不会住进同心原的客栈里去，也许就不会发生那等惨祸！都怪我啊！”

    宗政恪便轻声道：“世伯母莫再伤心了，娘亲在天有灵，看见也会不忍。人之命运，乃上天注定，如何与您相关呢？”

    “你这孩子这样懂事，说这样的话，却叫我心里更加不安、难过。”严太太慢慢止了哭声，紧紧握住宗政恪的手不放，柔声道，“不要叫什么世伯母，你喊我一声藤姨可好？”

    这位藤姨可了不得，不折不扣的女中豪杰，能够亲自上马提刀杀人的狠角色。前世，严华武的侯位能到手，她起码占一半的功劳。

    前世宗政恪对这位藤氏侯夫人并没有太过关注，知晓她，还是因为她的娘家在她成为侯夫人之后又重新想将她认回去，却被她毫不留情地拒绝。

    现在想来，藤夫人既然能与萧大太太交为蜜友，自然也出身大户人家。但她却嫁了一名江湖草莽，显然不被娘家所容，只怕与娘家断绝了来往也不一定。

    前世宗政恪对藤夫人，便既羡慕，又佩服，今生自然有心与其交好。她便从善如流，重新唤道：“藤姨。”

    “诶诶，好孩子！”藤宝珍喜不自胜，腮旁还挂着眼泪，却已经喜笑颜开。她拉着宗政恪的双手，怎么看，怎么喜欢。(未完待续。)