
    自有女眷去招待宗政恪等人，萧鹏举他们便由严华武带着两个儿子亲自款待。裴君绍累极，且向来晚膳简单，便告了罪，由下人带到客房去歇息。裴允诚担心侄儿的身体，也跟了去，因而只有晏玉质留下用晚膳。

    考虑到客人们赶路疲乏，严华武特意取出了一坛十年份的女儿红，想给大家伙儿解解乏，又叫给亲卫、堡丁、飞豹骑们都送去烈酒。

    严家有两个儿子，都是藤氏所出，可惜没个女儿。严华武想女儿都想疯了，在庄前大树下埋了几十坛女儿红。但叫他郁闷的是，两个儿媳妇先后又都生了儿子，仍然没个可爱伶俐的小丫头。

    拍开这坛女儿红，严华武好奇地问萧鹏举：“你带来的这位姑娘家，是哪家的姑娘？”脸上便露出促狭笑意。

    萧鹏举急忙道：“您可千万别想歪了，那是我姑母唯一的女儿，我嫡亲的表妹。”顿了顿，这才低声道，“当年她被救到庄里，您还抱过她的。”

    严华武便失声惊呼：“是恪丫头？我那宗政兄弟的女儿？”

    萧鹏举便沉重点头。严华武跌足叹道：“唉呀，竟是她！你世伯母若晓得了，恐怕又会哭一晚上。”他侧耳倾听片刻，无奈摊手道，“已经哭上了，但愿能少哭会儿吧。”

    “合该让表妹来给您二老磕头的。当年若不是您二位及时援手，恐怕萧福也救不下表妹。”萧鹏举一指侍立在外头的萧全忠道，“喏，那就是萧福的儿子全忠，如今跟着表妹。”

    严华武点点头，又瞟一眼带着数名飞豹骑头目单开一桌的晏玉质，更压低了声音问：“这位少帅不会也与你家有亲吧？”

    萧鹏举苦笑摇头道：“真没有，他是昆山长公主与安国公之子。”

    严华武却摸摸下巴，嘀咕两声：“瞧他眉眼间，竟与你爹有几分相像。”

    萧鹏举立时黑了脸。严华武嘿嘿笑两声，抱起酒坛哗哗往大碗里倒酒。那边晏玉质与严家两个儿子已经喝上了，推杯换盏的好不热闹。

    萧鹏举瞧瞧晏玉质这粗豪不下于江湖人的作派，在心里直撇嘴。他爹萧九先生那是出了名的风流文士。斯文得很，晏玉质这小子与爹哪里像了？

    一时便大碗喝酒、大块喝肉。正高兴时，外头有人来禀报：“庄主，有人送信过来，最多半个时辰。汾阳侯世子就到了。”

    萧鹏举便诧异问道：“汾阳侯世子？筱崇辉？”

    严华武点头道：“半个月前汾阳侯从京里送信来，说侯府的五姑娘想考入女学读书，届时会从此处路过，让我好生接应着。想来筱世子是送五姑娘去云杭府的。”

    萧鹏举哂然笑道：“筱家与我家的亲戚关系不知远到了哪里，恐怕绕大昭两圈也不止，竟然也想考入女学？这是想仗筱贵妃的势？筱秀如嘛……嘿，在京里的名头可是不小。”他笑得意味深长。

    “恪丫头也是去考女学的？”严华武便打听。

    “不是考，是直接进女学就读。我家表妹，如何要考？”萧鹏举淡淡一笑，端起大碗敬酒。“人来还早着呢，严伯伯，干一碗！”

    严华武也知萧大太太在萧老太君心里的份量，只是他想着，这宗政姑娘若不经考试便直接入学，恐怕会招惹来原本也许可以免去的一些嫌嫉。

    这边吃吃喝喝小半个时辰，晏玉质那边挺痛快的，已经与严家两兄弟打成一片。这里严华武掐着时辰，带了人到前边去迎接客人，萧鹏举却依然端坐不动。自斟自酌。

    足足过了一柱香的功夫，严华武才把新到的客人接进正厅。路上定是早就知会过，因此这位矮胖青年一进门就扬着笑脸给萧鹏举作揖打招呼：“十六少，没想到这么快又见面了！”

    萧鹏举便站起身。含笑点头道：“筱世子，来得正好，一起喝两碗。”

    “诶诶诶，在十六少面前，哪有什么世子啊，十六少叫我名字就是。”筱崇辉显然是自来熟的性子。转眼看见那边桌上的晏玉质等人，笑眯眯地先抱拳拱了拱手，“在下筱崇辉，还未请教这几位大哥的尊号？”

    晏玉质醉眼朦胧，正抱着酒坛给严二少爷倒酒，闻声便侧过头来，大着舌头道：“筱兄请了，小弟晏玉质。”

    烛光摇曳，晏玉质那双大丹凤眼里落入许多瑰丽流光，他这双眼睛美得惊心动魄、叫人窒息。筱崇辉揉揉眼睛，好玄没惊呼出来。这少年的侧颜，实在与他熟悉的一个人相像极了！尤其那双眼睛，简直就与那人的眼睛毫无二致，就连说话时微微挑起的眉梢角度都一模一样！

    “晏晏晏……”平日口齿伶俐的筱崇辉居然口吃起来，半天才反应过来这个名字的意义，不由惊讶道，“是安国公世子么？”

    “是是是……”晏玉质也不知是故意学筱崇辉，还是的确醉了，同样口吃着道，“是我啊。筱世子，咱们第一次见吧？来，喝一碗。”

    筱崇辉深吸一口气，心里的惊讶实在太过强烈，以致于他更改了要与萧鹏举好好攀关系的本意，转而朝晏玉质那桌走去。于是晏玉质挑衅一般地冲萧鹏举瞪了瞪眼睛，意思似乎在说，抢不过我吧！

    萧鹏举哭笑不得，不与这个偶尔抽风的少帅一般计较。倒是筱崇辉有点不对劲，他居然不来与自己拉好关系，以方便他妹妹考中女学，竟直奔晏玉质那边去了。

    想想方才筱崇辉没有来得及收敛的惊愕震撼表情，萧鹏举忽然露齿而笑。也许，未来会有什么意想不到的有趣事儿发生呢。

    酒席又热热闹闹喝起来，严家父子豪爽好客，山珍海味流水般地端上桌子，不住劝酒劝菜。一时宾主尽欢，几乎快到了子时方散去，各自安寝。

    严华武回了内室，见太太脸上果有泪痕，便叹气道：“行啦，既知恪丫头过得好，你也没什么惦念的啦！”

    藤宝珍哽咽道：“看见她，我就想起樱娘，心里实在难过。”

    严华武沉默片刻道：“恪丫头此去云杭府，只怕也是为秦国公主的爵位。你既心疼她，便多给她讲讲那边的规矩世情，莫叫人在这方面挑了她的错处，看低了她。”

    “我打算亲自送她去云杭府，也去探探老太君。”藤宝珍紧紧捏着手帕子，满是希翼地看着严华武道，“你肯不肯再去挨几句骂？我还想探望爹娘。”

    严华武爱怜地抚抚她发红的脸颊，低声道：“你叫我去哪里，我就去哪里。”说完他便将妻子搂入怀中，一双虎目望着窗外，那里黑漆漆好大一片阴影，正是大樟山。莫名的，他幽幽叹了一声。(未完待续。)

    PS：明天的更新可能会晚一点，总之某肖尽量按时更新。鞠躬感谢各位亲的正版订阅和月票打赏！