
    PS：这两章有重磅情节隐藏，哈哈哈……

    夜色深沉，虫鸣唧唧。

    这老嬷嬷竟会唱《芦苇歌》，声音轻柔动听。晏玉质趴在榻上，迷迷糊糊地，低声叫一句，娘。随后便是轻微的呼噜声，吹得他鬓边散发一跳一跳。柔和灯光落在他脸颊上，他皱了皱眉，睡得不甚安稳。

    老嬷嬷的身子一抖，嘴巴张合，眼底水波微漾，但到底没有出声。

    一旁侍立的豹骑低声道：“多谢嬷嬷照顾世子，世子已经睡着了。”

    老嬷嬷默默站起身，取一床薄被给晏玉质盖好，又立在榻边怔怔地看了他半响，这才落寞地转身离开。豹骑觉得甚是古怪，却也没有放在心上。

    离了客院，老嬷嬷独自在廊下缓步徐行。她对严家庄非常熟悉，而严家庄巡夜的庄丁们也仿佛看不见她一样，任由她从外院的男宾客院重新又回到了女宾们居住的地方。

    她站在院前那棵大榕树底下，藏身于树的阴影里，仰面怔怔地瞧着。恪娘，她的恪娘，那么大了，也变了那么多，那么多。她心如刀绞，眼眶红透，却再也流不下一滴眼泪。

    只有死死咬紧牙关，她才能控zhì自己不去重新敲响那扇门，再想一个借口去看看她心爱的恪娘。

    不行，再不能待下去了！她毅然转身，飞也似地离开。她没有发现，这棵大榕树繁密枝杈间藏着一位姑娘家，睁着好奇的眼睛默默地盯着她。

    这是值夜的明月，她看见了这位古怪的老嬷嬷古怪的举动。她咬着手指甲，万般纳闷，一位看上去连路都快要走不动的老嬷嬷，怎么能够保持那么曼妙的身材？从背影看，这位老嬷嬷根本就是风情万种的美妇人嘛。

    好奇怪，好奇怪的，回头要告sù姑娘去！明月用力点着小脑袋。

    老嬷嬷却不知自己已经露了行藏。她重新回到了男宾们居住的外院。不过这次，她进的是汾阳侯世子筱崇辉的院子。

    筱崇辉正在院中焦躁不安地走来走去，见人进来，不觉大出一口长气。迎上前关切问道：“黎嬷嬷，您这是去哪儿了？”

    黎嬷嬷瞟一眼筱崇辉，拖着沉重的步伐往里走，淡淡道：“去见了宗政三姑娘，娘娘命老身瞧瞧她。”

    “姑姑为何要您去瞧宗政三姑娘？”筱崇辉不以为然笑道。“我妹妹去云杭府，为的又不是秦国公主的爵位。想也知道，那是绝对拿不到的。”

    “哦？”黎嬷嬷进了正厅，直接在最靠近门的椅子上落坐，疲惫地捏了捏眉心，又问跟进来的筱崇辉，“世子为何对五姑娘如此没有信心？”

    尽管从来没有在姑姑身边见过这位黎嬷嬷，但看她与姑姑一模一样的捏眉心小动作，筱崇辉便觉得亲切。他笑道：“这不是有没有信心的问题。虽然此番萧老太君广开门户，但咱们要有自知之明才是。”

    黎嬷嬷便露出赞赏神色。点头道：“不错，筱家家世微薄，能有今天，全靠贵妃娘娘。世子头脑清醒，没有被富贵迷花了眼睛，这既是娘娘的福气，也是筱家和世子的福气。”

    筱崇辉叹口气，苦笑道：“妹妹没有吃过多少苦，我却还记得，小时候饥一顿饱一顿的感觉。那时。姑姑还只是个小宫女。”

    黎嬷嬷一笑了之，漫不经心地理着自己的鬓发，动作优雅从容。她淡淡道：“世子也不必妄自菲薄。对于五姑娘的未来，娘娘心里有数。自有安排。但你要交待五姑娘，不要与宗政三姑娘过不去。如果能交好她，那是最好。即便她不讨宗政三姑娘的喜欢，也尽量不要惹得人家生厌。”

    “我明白，早就打发人给妹妹送了信去。这位宗政三姑娘，不说父族与母族的显赫。便是她与佛国尊者交好，我也不会让妹妹开罪于她。”筱崇辉低声道，“来之前，九殿下也私下吩咐过我。”

    黎嬷嬷有些意外，眸中异光连闪，问道：“九殿下说什么了？”

    筱崇辉含糊道：“就是不要轻yì得罪人。”

    黎嬷嬷轻哼一声，慢慢站起身道：“夜了，世子也早些安置吧。对了，明日何时起程？”

    筱崇辉不敢怠慢这位老嬷嬷，回答得非常详细：“十六少说连日赶路，人马皆疲乏不堪，所以决定歇半天。明日用罢午膳之后我们一起弃马登船，晚上在鬼王水寨落脚。”

    黎嬷嬷不免失望，她还以为至少会在严家庄留一日，到鬼王水寨她就不能这般自在走动了。也由此，她推测萧老太君的身体恐怕真的很不好。

    沉吟片刻，她下定决心：“老身就送到这里了，世子与严庄主说一声，安排老身即刻回京。”

    筱崇辉惊道：“嬷嬷，您年事已高，何苦连夜奔波？不如歇一晚再说！”

    黎嬷嬷摇头道：“老身放不下京里，能早些回去便早些回去的好。”

    筱崇辉没能劝动黎嬷嬷，无奈之下只能去寻人。彼时，严华武已经陪着藤宝珍歇下，他只找到了严大少爷。严大少爷不敢怠慢，左右这位黎嬷嬷自己带着一票人马，只要打开庄门放他们离开即可。

    黎嬷嬷便上了马车，在一百多名黑衣蒙面骑士的簇拥里连夜离开。

    甘冒奇险、千里迢迢跑这么一趟，她与宗政恪面对面说过话、亲手帮晏玉质洗过一次澡，于她而言已经是超出预期的大收获。此行，既安慰了她长达十年的思亲之苦，也给她再度增加了动力，以支撑她在危机重重的后、宫继续斗争下去，直到得到她所有想要的！

    路过大樟山时，黎嬷嬷喝停了马车。不顾夜色深沉和狭路难行，她艰难地爬上了同心原。慢慢行至同心树下，她伸手抚摸粗糙树干，仰面望着在晚风中徐徐晃悠的同心结，无边悲痛刹那漫上她心头。

    她不知，就在几个时辰之前，有一个她睽违多年的人，她以为已经死于那场熊熊大火中的人，也如她这般轻轻抚摸过同心树，痴痴仰望过那些同心结。

    属于她和他的那个结，历经这十年的风霜洗礼，是否颜色未改、初心依旧？！有谁能知？(未完待续。)