
    胡思乱想着进了正堂，见宗政恪已经在书房铺开纸张，徐氏赶紧放下果子去磨墨。

    宗政恪找出裁纸刀，一面裁纸，一面低声道：“姑姑不必慌张，李懿是我好友。他出身天一真宗，也是东唐国的七皇子，封爵临淄王。下次你再碰见他，让他来见我就是。他或许有些促狭，但没有坏心。我的伤，全靠他的药才能好。他方才说要常来，也是为了给我治伤。”

    徐氏张张嘴，想想还是闭上。她只在心里嘀咕――姑娘诶，您这是还没开窍呢。您瞧瞧那位临淄王殿下的眼睛，分明有情意深藏其中。

    但她不敢说。她已察觉自家姑娘无意成亲，她若是点破了，这位自己送上门来的临淄王殿下，恐怕又会像裴四少那样，被姑娘拒之于心门之外。

    不过病怏怏的裴四，她也认为不是良配。倒是昨儿那位殿下，既说修为不差，想必身体很健康。他又能给姑娘治伤，说不定医术也不错。嗯，这样的人选，才能纳入考虑范围之内。

    尽管徐氏自己饱尝过不幸婚姻带来的伤痛，但她依然认为，女儿家，还是要嫁个好夫婿，夫唱妇随、儿女绕膝，美美满满地过日子才行。

    就姑娘这清冷淡漠的性子，别说让她自己去寻个心仪之人了，恐怕日后家里人给她说亲，她也会百般找借口推托。不若顺其自然，管他是哪国的人，只要姑娘肯动心、愿意嫁人，那就阿弥陀佛了！

    徐氏心里乱七八糟，想些有的没的，手下却利落不肯停，很快就磨好了墨。宗政恪又让她把木鱼叫来。

    等徐氏奉命出了门，宗政恪细思片刻，提笔刷刷写了一封信。等木鱼匆匆赶到，墨迹已干，她正在用封套和烛泪将信封好。在她手边。还有已经团好的一枚蜡丸。

    “信，捎回家里，报个平安。蜡丸则捎给院里的外务总管事，帮我找一个人。务必。用最快的速度把信送出去！给圆真递话，让她来见我。”宗政恪将信和蜡丸递给木鱼，沉着脸道，“如果有这人的消息，无论我在做什么。都要报给我知道！你去找全忠叔，让他安排你现在出园子。”

    木鱼不由凛然，肃容应下。她看出姑娘对此事的郑重，将信和蜡丸都小心地分别藏好。她见只有自己一人到此，却不知是姑娘单叫了她，还是早就吩咐了明心。但这不该是她操心的事儿，她也便不再多想。

    宗政恪又低声叮嘱几句，木鱼听得一呆，却不敢多问姑娘的用意，只能用心记住。宗政恪便打发她出去。由徐氏陪着去寻萧全忠。萧全忠听说姑娘要连夜派人出园子办事，又去寻了护院统领萧合。

    萧合二话没说，根本不问究竟，亲自带了几个人，将木鱼送出了寿春园。出了园子的大门，木鱼展开身形投入夜色里。这一去，她就没回来。直到天亮，不见消息也不见人。

    彼时宗政恪刚起身，正在明心、明月和念珠的服侍下准备洗漱更衣。她听过徐氏的禀报，只淡淡道：“无妨。不必担心她。我心里有数。”水深水浅，一试即知。这封信，就是她的试金石。

    明心正给宗政恪梳头，闻言手微顿。眼神黯了黯，又继续梳下去。姑娘似乎有事儿交待给了木鱼，她却不知情。她很想知道究竟，但不敢问，更不敢去查，只暗自决定加倍用心当差。

    念珠正在往缠枝牡丹青铜带架的面盆里掺热水。小心试了水温之后再把帕子投进去。她也听到了徐氏与宗政恪的话，只抬头看了她们一眼，又忙活自己手里的活儿。

    明月哼着欢快小曲，从隔壁专门的衣帽饰品房间里捧出几个大盒子。在床上掀开盒盖，她欢呼一声，笑眯了眼睛道：“姑娘，好多漂亮衣裙啊！”

    不管心里再烦恼再阴郁，只要听见明月欢快的声音，看见她无忧无虑天真无邪的笑脸，宗政恪的心情便会明朗起来。她含笑道：“若有喜欢的，尽管挑去穿。”

    明月却一本正经地摇头道：“不行哟，姑娘。这是您的衣裙，明月不能穿！徐姑姑说了，咱们要小心谨慎，不能给姑娘您惹麻烦。”

    宗政恪失笑，从面前的双鸾菱花螺钿铜镜里看徐氏，嗔道：“姑姑，别把大家拘得太紧了！咱们是来做客的，又不是以后就在这儿住下不回去了，何必委屈了自己去迁就旁人呢？”

    她笑起来，眸子里却冷若冰霜，淡淡道：“便是咱们做得再好，有心人想捉咱们的错处，无错也会揪出错来。大面上的规矩守着就是了，小节不必理会，否则旁人还以为咱们有意讨好、图谋甚大呢。”

    徐氏细细一想，姑娘的话确有道理。她瞧瞧三个都望向自己的丫头，叹道：“那就照姑娘的吩咐去办吧。对了，这些衣裙……”

    她走到床边，低头去瞧那些颜色鲜亮的裙裳，蹙眉道：“都是大昭样式的，与咱们往常穿的很是不同。姑娘可要换上？咱们的行李也已经搬进来了，恐怕要多取些首饰来配。”鲜亮的衣裳，若配的首饰素简了，不搭。

    说到首饰，徐氏的目光忍不住溜了溜。她看的是一只五层抽屉的花梨木仕女捧花梳妆盒，摆在铜镜的左侧。但铜镜的右边，也摆着一只三层抽屉的紫檀木百鸟迎春梳妆盒。

    这里是当年萧闻樱起居的卧房，如今自然为宗政恪所用。房里一水的紫檀家具，因此那只花梨木的梳妆盒很是格格不入。徐氏亲自收拾的箱笼，可以指着老天发誓，姑娘绝对没有这样一只雕工精巧的大梳妆盒。

    不仅是徐氏，其余那三个丫环也都发现了这莫名其妙多出来的东西。她们自然是不敢问的，但总忍不住要瞧两眼。

    显然，萧家已经给姑娘准备了首饰，就在紫檀梳妆盒里。那么，陌生的花梨木梳妆盒，又是谁送来的？而且她们怎么不知道有人送了东西来？(未完待续。)