
    终于离开了主河道，游船左拐，沿着又一条略窄的内河继续航行。

    宗政恪一眼便看见，不远之处，这条狭窄内河上面横跨有建筑。但仍然不是联系两岸的桥梁，而是一座巨大的颜色黑沉沉的牌楼。

    辉煌灯光照得夜里也明如白昼，她清楚看见那座通体漆黑的牌楼之上并没有什么装饰图案，只用殷红颜料作染，烘托出一个几乎占据了整座牌楼楼面的大字――萧！

    这个字，龙飞凤舞，笔力劲透。宗政恪仿佛再次看见，当年她在大昭帝国游历，受萧琬琬邀请入皇宫见到的，静默矗立于大昭皇城南面大门广场东侧，刻于一块同样黑沉如夜色的巨大寒铁陨星石之上的“萧”字。

    一模一样的肆意张狂、无所顾忌，宛然便是写下这个字的大昭开国女帝的写照！她记得那时，萧琬琬曾经抚摸着这个字，骄傲地告sù她，大昭开国女帝，千古唯一人！

    那样的女子，人生再跌宕起伏，也是不负此生的吧？正陷入莫名的惆怅，宗政恪忽然听见裴君绍低声喃喃道，金筐银河、交胜星斗，还真是名实两相符啊！

    她不禁回首，还能瞧见拐角处数栋光辉璀璨的房屋。细思之后，她骇然，难道她以为的那些灯火，其实不仅仅只是灯火，而当真使用了某些珍贵的在夜晚能放光的东西――譬如某些宝石？

    大昭帝国的金筐银河、交胜星斗，便是以七成的夜光珠、夜萤石等珍贵宝石，再辅以三成的灯火才形成的。云杭萧氏，难道也能豪奢至此？秦国公主对大昭的执念，会这样深？

    而宗政恪不得不想到的另一件事是――萧氏的银子，都是从哪里赚来的？！大昭奢侈之风天下闻名，但这个国家的富裕同样为人所称道。萧家，仅凭两杭之地，就能效仿大昭如此奢糜吗？

    带着许多的震惊和疑问，一柱香时间过去。游船终于开进了最终的目的地――寿春园北园内通往西妃湖的西凉河。

    寿春园非常大，占据了偌大的云杭府近十分之一的地盘。虽为园林，实际上与一座中等县城的面积也差不了多少。园中亭台楼阁诸般居所有六百六十六座，很是宽绰地分散于园中各处。

    园里还有高矮各不相同的山峦九座。雄伟、奇诡、秀美、险峻，总能在某座山里找到一两种特质，方便喜好不同者攀爬赏景。

    山水两相依，园中大小湖泊二十多处，源头都是外头的活水。清澈可鉴人。其中北园区萧氏女学所在的清凉山西妃湖，是其中最大、景致最美的湖泊。而宗政恪乘坐的这艘船即将要停靠的就是清凉山下的西妃湖码头。

    萧鹏举介绍，寿春园是萧老太君的陪嫁产业，老太君如今在此颐养天年。从六十多年前开始，这座园林便慢慢扩张，才有了现在的规模。老太君发过话，谁继承秦国公主的爵位，这座寿春园就是谁的！

    真是诱人之至的奖励啊！裴君绍补充，不说别的，单单整座寿春园山上、林中、湖里。等等诸多山珍河鲜花木果林产业的出息，每年就是一笔巨大数字。不仅足够支付每年对园中建筑的修养维护和奴仆们的日常开销，还颇有节余。何况，寿春园最大头的收入，并不是那些。

    未来数月，宗政恪居住的地方名为畅春院，地处寿春园的北侧。这里距离萧老太君所居的寿春堂，即便是乘坐马车，也需要将近一个时辰。不过有一个好处，畅春院离西妃湖女学很近。

    船是傍晚到的云杭府。现在却已过掌灯，还在船上不紧不慢地用了晚膳，才算真正到了地头。寿春园里最多的就是花木，夜里。花木葱笼间同样点起了火烛，将四下照得纤毫毕见。

    宗政恪立在船头，远处那座秀美山峦，即将在夜色里也清晰可辨。山名清凉山，在九座山中以景色秀丽、掌故动人、且容易攀爬著称。每年的盛夏和冬季，是这座山最美的时候。

    夏时。清凉山的东麓有百合花海可赏，雪白的百合花田铺满山麓，芳香扑鼻，更让人产生时空错乱之感，只以为身处隆冬。而到了真正的冬季，清凉山的西麓半山腰，一大片的墨梅在冰天雪地里幽幽绽放，泼墨一般叫人惊艳。

    不过，清凉山之所以著名，最重要的原因还在于山下那湖。它烟波浩渺、雾霭升腾，极目不见边际，根本不知方圆多少里。此湖名唤西妃湖，以云杭府历史上最出众的美人西妃命名。但如今它之所以名震天幸周边诸国，全在于湖畔建起了一座不平凡的女学。

    萧氏女学，又名西妃湖女学，天幸国最有名的女子学院。从教课的先生到就读的学生，全部都是女子。这些女子，不仅来自于天幸国，还来自于天幸国周边十数个国家。就连东唐国，也曾经有公主和世家贵女不远万里前来求学。

    可惜，西妃湖码头与女学并不在同一个方向。宗政恪极尽目力，也只能勉强看见掩映于竹林、柳林、花圃等等众多花木当中的几许翘角飞檐。

    天色实在太晚，实在不宜搅扰长辈们。萧鹏举告sù宗政恪，会先行安排她住下。什么时候长辈们传召了，她才能去觐见。

    先下船去歇息，行李箱笼明儿再来收拾也不迟。码头旁边早有数十名下人恭敬等待，他们穿着颜色各异的衣服，款式也不尽相同。宗政恪早从徐氏处得知，在萧家，不同等级的下人服饰穿戴都是有严格规定的。

    其中一人，身穿湖蓝色沿紫边的男子圆领长袍。宗政恪离得比较远，这人又是背对自己，所以只隐约听见萧鹏举客气地称其为“刘大执事”。她便知，此人定是下人中的实权人物。而直到这人开腔说话，她才发现这位竟然是个女子。

    很快，刘大执事拱手作揖离开，只留下数辆马车和跟车的下人们。萧鹏举这才招呼宗政恪等人坐上马车，不过一刻钟的功夫车便停下。眼前，畅春院朱红色镶嵌八颗铜钉的大门已经开启，事隔十年之久。(未完待续。)