
    提到出自天一真宗门下的萧琅琅，宗政恪不免想起李懿。莫非李懿前往云杭府，为的是给他的同门助威？如果他提出让自己放弃爵位争夺，自己是答应，还是不答应？

    天幸国未来的隐忧，裴君绍放在心里，她宗政恪可是巴不得。想也知道，若萧三真的野心勃勃，意欲实现秦国公主的遗愿，天幸国的大敌毫无疑问又多了一个！

    至于小师兄那里，宗政恪有些犯难。她是不忍让小师兄失望的，可也不甘心被他左右命运。但是如果确有两难，说不得，她要凭本心来行事！

    现在想这些还早，无论做什么决定，到了云杭府瞧瞧情况再说吧。宗政恪打定了主意，与裴君绍饮罢这盏茶。他告辞之前，代萧鹏举转告，下一段路途，类似刺杀的事情绝对不会再发生。

    宗政恪含笑点头，表示再相信十六表哥一回。她亲自将裴君绍送到二楼舷梯处，他忽然止住脚步，扭头道：“日前，我仿佛听说，安国公生了病，病得还不轻。晏玉质不回去侍疾，反倒要南下云杭府……”

    心中一惊，宗政恪迅速回想，唉呀！近来她的心思都放在谋夺大小余山金矿对面的荒地之上，竟然忘jì了一桩大事。若不是裴君绍突然提起，她还真的会误了时机。

    裴四此言，无非是点醒晏玉质对她有所图谋。宗政恪便点头道：“多谢你提醒，我心里有数。你慢走，我就送到这里了。”

    裴君绍还想说什么，却见宗政恪已然转身回去舱房，只得将话咽回去，怏怏下了楼。他向来缓步徐行，走得很慢。故而他还没有回到自己的舱室，便在没药的示意下，看见宗政恪身边那叫木鱼的丫环也跟了过来。

    木鱼向裴君绍福身行了礼，却直接去寻了一员在舱外的豹骑。脆生生地说：“五豹大哥，我家姑娘请世子爷同用午膳，不知世子爷可有闲暇？”

    裴五豹爽朗大笑道：“三姑娘相请，世子爷必是有空的。木鱼妹子你等会儿。哥哥我这就去禀报世子爷。对了，昨儿哥哥们留在船上，钓上好些大鱼。闻听三姑娘爱吃河鲜，十七豹烧得一手好鱼虾，等会便让他亲手整治一桌河鲜来。让世子爷与三姑娘同享，也不会拉下徐姑姑并姐妹们。”

    木鱼便笑开了怀，连连屈膝道谢，又道：“咱们那儿有好酒，也请豹大哥们都尝尝味道。虽然不甚烈性，味道却也绵长香醇呢。”

    裴君绍将二人的对话听得真切，不由暗忖，什么时候就连阿恪身边的丫环与飞豹骑都这么熟悉了？他不由暗自后悔，这些天光顾着与萧鹏举议事，忽略了宗政恪这边的动静。

    要说臭鱼烂虾。送饭的冤家。宗政恪在东海佛国十年，因她并未正式落发出家，只在特定的时候忌荦腥，平日餐桌上还是能见肉食的。佛国盛产海鲜，也养出她爱吃的脾性。回天幸国之后，海鲜见的少，她只好拿河鲜来解馋。

    到了午间时分，宗政恪婉言谢绝了萧鹏举和严庄主夫妇一同用膳的邀请，在舱室客厅里摆开碗筷，等着晏玉质手下的十七豹整治河鲜大宴。

    不一时。晏玉质笑眯眯地进来。几员豹骑跟在他身后，并没有进门，而是将手里提着的食盒交给了等在门外的丫环们。

    游家那个叫鲤儿的丫环非常识趣，帮着摆了碟子便告退离开了。宗政恪她们在鬼王水寨落脚时。她们的行李箱笼就是鲤儿负责看护的。

    也不用让，晏玉质大马金刀落坐，得意洋洋地说：“十七豹原先是酒楼里的厨子，因他家靠江，最擅长的就是河鲜。我特意将他点为亲卫，不为别的。就为了他这手好厨艺。”

    他如数家珍般地点着桌上菜肴，又催着宗政恪品尝：“这道鱼羹，虽比不上东海白玉羹，但肯定比游家做的好吃。恪姐姐，你快尝尝啊！”

    宗政恪却叹息一声，低声道：“玉质，安国公卧病在床，你就不记挂？”

    晏玉质神色立僵，脸上的笑容消失得无影无踪，入鬓长眉也紧紧皱起来，喃喃道：“我天天食不下咽。”

    见晏玉质露出痛苦神色，宗政恪关切问道：“你上次说有事要请我帮忙，可是为了安国公的病？”

    晏玉质默然点头，欲言又止。宗政恪便对徐氏道：“姑姑，想必你们的午膳也得了，不如都去用膳罢。”徐氏便领着众人都退下，还将舱门给轻轻掩上。

    晏玉质用筷子无意识地在碗里搅来搅去，闷闷地说：“我爹那不是病，是被人下了毒！”他忽然咬牙切齿起来，恨声道，“徜若叫我知道是谁下的毒手，瞧我不活扒了那人的皮！”

    宗政恪便道：“我能帮你什么，你只管说。”她也想救回安国公，并且她还要让安国公知道，是昆山长公主为了报复他杀死了她的旧情人，才下了毒手！

    晏玉质便恳求道：“恪姐姐，我本是听闻宿慧尊者会降临，才赶来想向她求药的。可惜还是慢了一步。后来我才听说你与尊者交好，你能不能帮我向尊者求个情，求一颗九转还魂丹给我爹？我爹的毒，需要时间来解，但我怕他坚持不到找到解药的那天。”

    宗政恪立刻道：“不用找尊者，我这里就有九转还魂丹。但是玉质，九转还魂丹只能延命一个月，你爹的毒，你有把握能解得了？不若，我向尊者去信，请她赐下一颗玉蟾解毒金丹？这世间万毒，少有此丹不能解的。”

    晏玉质大喜过望，霍然站起身，抱拳躬身向宗政恪深施一礼。他眼眶微红，微微哽咽道：“多谢恪姐姐成全！玉质感激不尽！”

    宗政恪示意他坐下，叹道：“你这赤子心肠，尊者定然会感动。”又嗔道，“事情危急，你就应该早些对我说才是。我给你拿了九转还魂丹，你即刻乘船上岸回家去！”

    “是！我都听姐姐的。”晏玉质重重点头，又不好意思地道，“之所以不好和姐姐说，是因为我与姐姐非亲非故，又是我厚着脸皮硬攀着姐姐的，所以就想送姐姐到了云杭府，我帮姐姐几个忙，才好提此事。我爹那里请了一位神医，至少能抑住毒性三个月不发。”

    宗政恪便点点头，起身去取了一瓶九转还魂丹，叮嘱道：“用温过的黄酒送服此丹，服丹的同时不可再服其余药物。这瓶子里有三枚还魂丹，三个月内，会有人将玉蟾解毒金丹送过去。你给我一样信物。”

    晏玉质便解下腰带上一枚袖珍玲珑的白玉刀，双手捧给宗政恪：“这是我抓周礼里抓到的玉刀，一直跟着我，上面刻了我的名讳，以此为信物。”

    “甚好！”宗政恪便将装有九转还魂丹的玉瓶交给晏玉质，再取了玉刀，小心地收进袖袋里。(未完待续。)