
    母女俩轻声说着话，不知不觉就到了凝春堂的厨下。葛嬷嬷原先就掌管厨房诸事，有一手好厨艺，否则徐氏也不会学到三招两式。

    到了自己的地盘，葛嬷嬷带了徐氏到下歇处，紧紧关上门，颇为忧虑地道：“瞅个空子，你告sù姑娘。那边的琅姑娘，昨儿迎来了天一真宗的一位长辈，据说身份尊贵、修为通天。今天四下里都传遍了，瑛姑娘因得了那位长辈的青睐，似乎会被破格允许去争夺爵位！”

    徐氏淡淡然微笑，搀了葛嬷嬷，让老母亲坐在椅子里，才蹲下身子倚在她膝边道：“咱们姑娘无意于公主爵位，旁人得了贵人青眼，又有什么呢？不过娘您的话，女儿会上禀姑娘的。”

    葛嬷嬷却长长地叹了一声，抬手将徐氏颊边一缕散发给她夹到耳后，轻声道：“园子里都在议论，说老太君之所以允诺旁姓亲族之女也可争夺公主爵位，为的就是给恪姑娘大开方便之门。如今人言沸沸，恪姑娘只要流露出半点不愿，岂非就是罔顾了老太君的拳拳心意，不孝之极？”

    徐氏悚然而惊。她在萧府长大，自然明白一顶孝字大帽子压下，于这个承受如此压力的人而言，意味着什么。

    大昭萧氏，无论开国女帝如何铁腕争夺天下，开创偌大帝国之后便禀承仁孝之道治理国家。两杭萧氏时刻标榜不忘大昭主脉、不忘先祖，在家中自然也要将仁义孝道挂在嘴边。所以，两萧辈份最高的长辈们才享有无上的权力，萧老太君才能一意孤行允许非萧氏直系血亲继承公主爵位。

    徜若宗政恪不孝之名传了出去，不说老太君心里如何想，她的处境便会立时变得艰难起来。最起码，一个不识好歹的名声是死缠上她了。

    见女儿面露愤然之色，葛嬷嬷安抚般地拍拍她的手背道：“不管姑娘心里怎么想，在外，绝不能传出这等言语。如咱们家这样原先是大姑娘旧仆者。自然不会胡乱多嘴。恪姑娘带来的那些人……”

    葛嬷嬷所言的“大姑娘”便是萧闻樱，她是萧老太君膝下头一个重孙女儿，本辈排行最长。徐氏见母亲满含担忧的样子，不禁笑着说：“娘。您放心就是！姑娘身边那四个丫头，也都不是多嘴之人。她们对姑娘俱都忠心耿耿，为了姑娘，连性命也可以不要的。”

    连连欣慰点头，葛嬷嬷道：“如此就最好了。能调教出这样忠心的奴婢，可见姑娘也不是没有手段的。现在咱们也不想别的，只把姑娘照看好。至于旁的东西，那也要看天命。天命钟爱之人，即便无心，福气最终也会落在她身上！”

    “娘您这话在理。”徐氏盈盈站起身，又正色道，“还有一条，女儿必须要告sù您。姑娘是个有主意的人，也是有大智慧的人。还请娘与几位叔伯婶婶大娘知会一声。只管听从姑娘的吩咐行事，万万不能自作主张！”

    葛嬷嬷愣了愣，随即颔首道：“果然是大姑娘的孩子，与她母亲一模一样的性情。你放心，娘会与大家伙儿说的。”

    她知道女儿的真正意思，是在告诫自己这些大姑娘的旧仆，切不可以为曾经服侍过大姑娘，就倚势拿捏小主人。葛嬷嬷暗自叹息，大姑娘出阁十多年，这些曾经的旧仆多有改换门庭者。别人怀着什么心思。她又如何能尽数知晓呢？

    这畅春院，不太平啊！或者说，整座苏杭府，整个寿春园。如今都陷入波诡云谲之中，叫人无法安生！谁也无法独善其身！如葛嬷嬷这样，被拨入畅春院服侍的下人们，忠诚与背叛，只在一念之间！生与死，也只在他们的一念之间！

    惦记着姑娘是否已经洗漱安寝。尽管明知她有意让自己母女多多相处，徐氏还是与母亲辞别，赶着去服侍。葛嬷嬷倚门目送女儿的身影迅速没入浓重无边的黑暗里，微微皱起眉，心事重重。

    幽幽叹口气，她返身锁紧下歇处的门，再到厨房交待了几句。她吩咐值夜的人小心警醒着，随时听候正堂寝房那边要茶水要点心的命令。恪姑娘初来乍到，谁也不知她的真实性情和生活习惯，小心些总是没错的。

    值夜的婆子和媳妇恭谨地应下，葛嬷嬷又仔细查看清点一番厨下准备的食材，觉得应该不会有什么纰漏，这才离开。

    葛嬷嬷一家人，因宗政恪的到来，被尽数调回畅春院。其实她们一大家子，也早就起了大屋，已经过上使奴唤婢的富贵日子。

    葛嬷嬷的丈夫，徐氏的亲爹徐禧，已经出任某处中等田庄的大庄头，手底下百多号人听命。如今他回到畅春院却还职司未明，等着重新听派。可他从前就没在大姑娘身边做事，现在能有什么好的指望？

    徐氏的两个亲兄弟，徐大来和徐二来，一个是酒楼掌柜，一个是粮铺掌柜。且这两个营生，说日进斗金有点夸张，也确实生意兴隆。他们两兄弟都另外置了产业，并不与老父老母住在一起，同样过上了好日子。

    可如今呢，徐大来因原先在畅春院外院大厨房待过，就还回那儿去。虽然是总灶头，但如何比得上管着六十多号人的酒楼掌柜威风又体面？

    徐二来的新职位倒也还算可以――因他原先在畅春院的帐房做学徒，现在重回帐房里去，成了总帐房，管着院子里的银钱收入与支出。

    可惜，帐房这个重地，即便他是总帐房，也不可能任由他一个人说了算，还有个副帐房虎视眈眈地盯着呢。萧家任职下人的规矩，总帐房与副帐房必然出自两个相当不对付的家庭。徐二来若是犯错，就等着被人一脚踩落、永不翻身吧。

    不说这两兄弟，即便是他们的媳妇，也都在萧氏庞大的产业里就任某个小职位，手底下都有十几人仰仗她们生存。

    可是一日之间，所有人的生活天翻地覆。他们离开熟悉并且习惯了的生活和工作环境，迈进畅春院的大门，头顶压了一座名为“恪姑娘”的大山。

    这座山，还不姓，萧！(未完待续。)