
    宫静悄然睨萧瑛瑛一眼，不再多话。她相貌极美，却从来不苟言笑。相处三年有余，萧瑛瑛就没见她笑过一次。然而此时，无人注意到，她唇边浮现一缕讥笑，但稍纵即逝。

    就在主仆俩说话之时，那几百人全都进了小愉园，那边安静下来。萧瑛瑛赶紧快步上前，远远地便打招呼：“广安广宁，等等我！”

    正打算关园门的双生童儿探头瞧去，二人对视一眼，眸中尽皆闪烁诡异笑意。等萧瑛瑛走近，二人拱拱小拳头，脆生生道：“见过十六姑娘。”

    萧瑛瑛大大喇喇地颔首，算是回过礼了。但也不敢太怠慢这对小童子，从袖袋里摸出两个一模一样的荷包递给二人，她笑道：“赏你们的！”

    广安便代表兄弟，接过这两个荷包，笑眯眯地道：“谢姑娘赏。”

    萧瑛瑛拍拍广安的肩膀，笑道：“好好服侍李懿哥哥，本姑娘还有赏！”

    广安与广宁俱都点头，但萧瑛瑛要从他们兄弟俩中间进去时，二人却各自伸出一只手，拦住了她。萧瑛瑛顿时黑了脸，不高兴地叫道：“你俩怎么回事？”

    广安笑容满面地说：“今日咱们家老爷有事。”

    广宁笑容可掬地接道：“不见客。”

    萧瑛瑛不由一呆。这短短的两日，只要她来，小愉园的门就随时为她敞开。闭门羹，她这还是第一次吃，不由追问：“李懿哥哥有什么事情？”

    这对双生小童儿刷地冷下脸，抬起下巴倨傲地异口同声道：“您管得太宽了吧？！”

    萧瑛瑛瞪大眼，紧紧捏起拳头。自第一次见到李懿起，他身边的仆从就对她非常客气。这对童儿哪一回见着她，都笑得眼睛弯成了月牙儿，殷勤得很。怎么今天，他们竟用这样的态度来对待自己？

    刚要发怒，却听身后轻咳两声，萧瑛瑛立时醒悟。便咬紧了牙，没有多说什么。宫静见阻止了萧瑛瑛发脾气，上前数步，和声对广安道：“既然李仙师有事要忙。我家姑娘便下次再来罢。”

    广安抬起小脑袋，仔细地打量宫静，目光在她衣袖上的祥云图案上掠过。片刻，他对宫静笑嘻嘻道：“这位大娘，这段时间我家老爷都会很忙。”

    广宁接话道：“所以十六姑娘以后不要再来了。”

    二人异口同声说：“有事老爷会传召。”

    忽听马蹄声自远处传来。宫静与萧瑛瑛都回首看了一眼，却见正是萧琅琅带着几个人策马疾奔向小愉园。萧瑛瑛的心气瞬间便平息，因为她家姐姐还一次都没能见到李懿。

    到了小愉园近前，萧琅琅下了马，瞥见妹妹阴沉的脸色，暗自冷哼。大步走过来，她很恭敬地对广安广宁抱拳躬身行礼：“见过两位师兄。”

    广安广宁俱都大咧咧地点点头，同声道：“师妹好。”

    萧琅琅这才看向萧瑛瑛身边的宫静，颔首道：“宫嬷嬷，好久不见。”

    宫静这个女人。是萧瑛瑛身边，被萧琅琅最为忌惮的人。上回她能挑唆得萧瑛瑛主动为她出手，通guò游家姑娘向宗政三下毒手，是因为宫嬷嬷恰好不在。否则，她的意图不可能实现。

    宫静看向萧琅琅，面容冷若冰霜，屈膝行礼，淡声道：“三姑娘安。”

    广安广宁让开路，对萧琅琅道：“师妹，老爷等候多时。快点进去吧！”

    萧琅琅微微一笑，看向脸色大变的萧瑛瑛，对她温和地笑笑，快步走进了小愉园。她若是真的指望萧瑛瑛带她进园。那真得等到猴年马月了。

    萧瑛瑛指着姐姐的背影，怒声质问道：“不是说李懿哥哥有事？为什么姐姐就能进去？”

    广安怪异地看她，哧一声笑道：“老爷的事，就是见萧师妹啊。”

    广宁摸着小下巴，问广安：“哥哥，十六姑娘不是姓萧嘛？为什么总要叫老爷做哥哥？”

    二人齐声问萧瑛瑛：“十六姑娘是要改姓李吗？”

    这双童儿的眼里满是讥讽。似在嘲笑萧瑛瑛的厚颜无耻。天知道，每次她离开，他们家老爷都像是吃了什么脏东西一般毫无胃口。

    萧瑛瑛气得发昏，却只能控zhì住自己不要去摸腰里挂着的鞭子。她倏地望向园门，萧琅琅的身影已然消失不见，她的眸中似要喷出火来。这对姐妹，因为李懿的区别态度，已经近乎撕破脸了。姐妹情，是什么鬼？

    宫静拉拉萧瑛瑛的衣袖，蹲下身子，与那双童儿尽量平视，柔声道：“叨扰二位仙童了，徜若李仙师有召，还望二位仙童派人送信给我家姑娘。些许心意，还请二位仙童不要嫌弃。”说罢，她递上一张票据，竟是天下汇通的百两金票。

    广安与广宁俱都笑成了花儿，广安接过这张金票，对宫静笑眯眯地道：“这位大娘，您太客气了。徜若老爷见召，咱们肯定是不敢耽误的。”

    宫静脸色轻柔，却又递过去一张百两的金票，轻声问：“却不知仙童方不方便告知，我们家三姑娘是因了何事被李仙师召见呢？”

    广安与广宁便犹豫了，兄弟俩你看我、我看你，打着眼神官司。宫静眼眸微眯，又摸出一张百两金票。广安利索地接过这票子，脆生生地道：“萧师妹给我家老爷寻了许多的药材，我家老爷要炼丹药呢。”

    原来如此！萧瑛瑛恍然大悟，难怪有人来报说，萧琅琅出没于各大药房，还派人回苏杭府特意请了家族令牌取了些家族秘藏的极品药材。

    宫静得了消息，便放过广安与广宁。这对童儿对宫静的印象不错，她比萧瑛瑛要大方多了，那荷包里能有十两银子么？瞧那小气劲儿！呸！

    眨眼之间，三千多两银子就出去了。萧瑛瑛有些心疼，这些钱可全是她的私房。但她知道宫静如此作为定然有道理，便只能看着。

    等广安广宁回去，关上了小愉园的大门，萧瑛瑛才问道：“静嬷嬷，咱们是不是也去弄些药材？”她才不甘心被姐姐赢了这一局！(未完待续。)

    PS：今天实在没时间写了，明天三更！