
    宗政恪抬眸远望，她目力所及之处，一座苍翠高山巍然屹立。那就是大樟山，她先父先母被害的地方，却是她这一世新生的所在。

    她对这里有种别样的感情，从东海佛国回到天幸国，她已经特意绕到此山凭吊过。大半个月前，她跟随祖父去宗祠祭拜，也去拜过父母的衣冠冢。但祖父既然有命，她路过大樟山，自然还要走一趟。

    萧全忠默默递给宗政恪一个篮子，里头装满了祭品。宗政恪看他一眼，接过篮子提在手中，慢慢往山上走。萧全忠与徐氏跟在后面。

    话说这萧全忠，就是朱钗记的大掌柜，也是当年救了宗政恪的萧福的唯一儿子。如今都三十好几的人了，却依然不曾成亲。

    前段时间，宗政恪还未曾结束清修，萧全忠便接到朱钗记总店的命令，不得不前往天幸京一行。在那里，他见到了萧鹏举，然后侍候着这位来头非凡的十六少来到了鱼川府。

    临起行前，萧全忠正式拜见了宗政恪，算是确定下了主仆名份。彼此都是陌生人，如何相处，如何获得信任，都是来日之事。

    但这回去云杭府，是萧全忠主动提出要跟去服侍的。宗政恪考虑到他本就是萧家下人出身，对那边情况肯定熟悉，便应允了――外头跑腿的也要自己人才是。至于萧全忠与徐氏的过往，徐氏不主动提起，她便不问。

    马车自离开鱼川府一路南行，颇为顺lì。打尖住店都有萧鹏举安排，宗政恪只管听从就是。不单是她，便是裴允诚与裴四叔侄、晏玉质等飞豹骑众将，也都听从萧家的安排。

    他们这一行人足有百人之多，又几乎都是精干勇悍的年轻青壮，身边多佩武器，瞧着就不好惹。也因此，尽管南下路过的县镇多有风声鹤唳、流民义军的传言沸沸扬扬。却没有那不开眼的人敢来捋虎须。

    宗政恪却是知道，这些流民义军的背后是李懿的属下，他们自然不会来与自己为难。就这般走了七八日，终于到了大樟山。绕过此山便能走水路，速度就能加快不少。

    当年，宗政修夫妇就是离了水路转走陆路，在大樟山遇见了流匪才遭难的。也有说是遇了水鬼的，毕竟大樟山下的樟河之上。一座附近水域都赫赫有名的鬼王水寨就竖在那里。

    宗政恪要去凭吊亡父亡母，众人都知道，所以对于短暂停留都毫无异议。若非实在不合适，裴家叔侄和晏玉质都想跟去瞧瞧。可惜这里，并没有宗政修夫妇的坟茔，只是曾经的遇难现场，他们不好跟。

    见宗政恪带着人上山去，萧鹏举也赶紧过来，低声道：“恪妹妹，我过来时急着赶路。并没有绕到大樟山，我与你同去祭奠姑母和姑丈。”

    宗政恪看他一眼，不置可否，一边沿着唯一的上山小路往上攀爬，一边问道：“那时我年纪小，许多事情都不记得了。不知表哥能否告sù我，为何爹娘会跑到大樟山来？这里风景很好么？”

    萧鹏举似乎早知宗政恪会有此一问，便回道：“大樟山在整个樟河郡都很有名，上头有一处同心原，齐上生长着两棵夫妻同心树。多有人特意到此处在那两棵同心树上悬挂同心结。那天，”他瞥一眼萧全忠，接着道，“据萧福讲。姑母和姑丈就是特意绕到同心原在同心树系上同心结的。”

    同心原、同心树、同心结。永结同心，矢志不渝。

    其实宗政恪早知此中典故，今日问萧鹏举，不过为了打消他有可能存zài的疑心。年幼即入佛庵、清修十年不问世事，身为人女，打听这件事儿实在很正常也很有必要。

    她记得。她重生在宗政恪身体里时正值夜晚，那时惨案已经发生，她听见了人声马嘶，以及楼台倒塌的轰然剧响。现在想来，大约那日宗政修夫妇忙碌到太晚，所以就在这山上一座客栈住下来，却不想发生惨祸。

    那座客栈，当年应该被烧得差不多。但宗政恪不久之前来看过，就在原处又竖起一座规模更大的客栈。

    此时日头已偏西，上午还下了一场透浇大雨，山间狭道泥泞难行。故而，不要说上山去同心岩的人，就连下山者都寻不着一个。道路两边遍是高大树木，林荫间地面杂草从生，凭添几许阴郁。

    宗政恪固执地亲自提着祭篮，小心翼翼跨过一处泥坑，又问萧鹏举：“祖父不曾对我提起，我也唯恐伤了老人家的心，所以一直没有问他。表哥，你能不能告sù我，当年害了我爹娘的大仇人有没有得到报应？”

    萧鹏举答得傲然，正色道：“那是当然！姑母她不仅是宗政家的媳妇，还是我萧氏嫡女，又是老太君的心头肉，如何能不为她与姑丈报仇？！恪妹妹，你放心就是，那伙害了姑母和姑丈的流匪早就死了。不仅如此，那些流匪的家人，上至耄耋老人，下到稚龄幼童，一个都不剩！”

    说到这里，他仰面望着已经能看见翘角飞檐的那座大客栈，露齿一笑，慢慢道：“没有人能让大昭女帝的后人流了血、丢了命，却不付出代价！那事发生之后，老太君直接派出了血滴子暗卫，让他们按九族算，那些马匪，有一个算一个，九族之亲，尽皆，杀无赦！”

    宗政恪脚步一顿，面色微微发白，扭头看了一眼这位依然在笑着的表哥。但表面惊惶，她内心却非常平静。只因她早知大昭帝国萧氏皇室行事，素来就是这样――人敬一尺，她还一丈；人犯一寸，她还百丈。若非如此铁血强硬，当年大昭女帝如何能在群狼环伺中建起偌大的帝国？

    萧鹏举站住脚，深深凝视着宗政恪，声音里多了许多肃然与冷凝，对她道：“恪妹妹，不管是萧氏的男人还是女子，行事大多都是如此。所以到了家里，该强硬的时候你要寸步不让。否则，你的谦让只会让人以为你很软弱。而软柿子，是谁都喜欢捏的。”

    宗政恪便知，萧鹏举是在借着这件事教导自己如何在萧氏坞堡立足，便浅浅一笑道：“好叫表哥知晓，我，也是爱捏软柿子的。”

    萧鹏举璨然而笑，目中异光深潜，不为人知。(未完待续。)