
    下毒害人，这般的手段，前世宗政恪在宫廷里不知听说过多少回。她那好父皇，宠幸过的女人数也数不清，多有人怀了身孕却一尸两命。不说别人，就如今的玉太后，死于她手下的小生命都不少于双掌之数。

    难怪筱贵妃身边那位黎女官会口不择言，如今看来，这外祖家，虽然还说不上龙潭虎穴，也确实不是善与之地。

    她若想做些什么，当真要小心又小心，谨慎又谨慎。这样说来，她反倒要感谢这位用如此粗浅手段下药的人，真是给她敲响了警钟。

    既知东西是脏的，宗政恪自然不会用，便命都收起来。说不定，这些东西日后还能派上用场，不辜负它们到凝春堂来走一遭。

    徐氏带着三个丫环将这些脏物都收好了，又取了自家常用的出来。她不放心，唯恐放在船上也被人做了手脚，便请宗政恪一一验明。说起来，一大清早就碰上这种事儿，还真叫晦气！

    幸好，自家的东西仍然都是干净的。想也知道，既出了鬼王水寨刺杀的那事儿，萧鹏举肯定会提高警惕。她们的行李，他自会派可靠人手看守，以防被人钻了空子。毕竟，自家用的东西，更易让人放松警觉。

    一应都收拾妥当，侍候着宗政恪换上自家的衣裳，徐氏才亲自带着念珠，再点了两名萧家的二等丫环，一起去大厨房取早膳。以后，这取早膳的事儿就交给念珠了。姑娘的膳食，还是要自己人盯着才能放心。

    明月也带两个丫环去拎专门泡茶的泉水，为膳后沏茶之用。明心留下听候吩咐，等到宗政恪颂完了一卷经文做罢早课，她恭声道：“姑娘，不若送信给尊者，调一位精擅药理的高手来。”

    前世当了三年试药奴婢，除了试药，宗政恪也跟着净虚道姑学了些药术。虽然不说已是个中高手。但一般般的药物已难不倒她。不过，再不让明心与小师兄联系，恐怕会惹来那边的主动关注，反倒不美。

    想到这里。宗政恪点头道：“你看着安排。”

    明心怯生生地瞧一眼宗政恪，屈膝福身禀道：“不瞒姑娘，寿春园的大厨房里就有一位厨娘是咱们的人，极擅长药理。只需花些心思，将那位厨娘调来就是了。”

    宗政恪不由看她。心里也甚悲凉。她与明心，再回不到过去了。除非她甘愿成为小师兄这棵大树之上攀附着的寄生草，否则她与明心，永远都会这样，小心翼翼的保持着距离。

    所以说，男人有什么好？！宗政恪别过脸去，淡淡道：“你看着办。”

    明心恭声应了，再退开去。片刻后，她听见宗政恪道：“什么话该说，什么话不该说。明心，你心里可有数？”

    明心差点吓出汗来，急忙跪倒道：“姑娘放心，奴婢就事说事！”

    “那就好！”宗政恪徐徐翻动佛经，低声道，“小师兄在忙什么，我可是一点儿都不知道，也不想知道。所以我的事儿，也有不想让他知道的。”

    “是！姑娘您放心！”明心煞白了脸，恭恭敬敬地磕头。

    不一时。徐氏与念珠领了早膳回来。因份量不少，那两名萧家的二等丫环也都一同进来。众人便都瞧见明心跪在地上，垂着头，像是犯了错在受罚。徐氏与念珠皆不动声色。只管带着那两名陌生脸丫环摆盘布筷。

    宗政恪这时才合上书本，从窗前的椅子里起身，对明心道：“你下去先用早膳，再去寻全忠叔。说我的话，昨儿夜里木鱼去绮罗阁送信，到现在还没回来。你让他送你去绮罗阁看看究竟。”

    明心恭声应了，起身慢慢退开。宗政恪搭着念珠的手臂，走到桌边用早膳。两品粥、八碟小菜、八样点心，摆了一桌子，色香味俱全。

    徐氏笑道：“姑娘，这是奴婢的娘亲手做的。您快尝尝，是不是比奴婢做的好吃？”

    宗政恪便柔声道：“既是葛嬷嬷的手艺，那必定是好吃的。”她的目光从两名陌生的粉裳黄裙丫环脸上掠过，和声问，“你们叫什么名字？”

    圆脸大眼、体态微丰的丫环便屈膝福身，恭声回道：“奴婢是二等丫环鹂儿，黄鹂鸟的鹂，给恪姑娘请安！”

    另一个丫环细眉细眼，身形也清瘦纤弱，同样回道：“奴婢二等丫环莺儿，黄莺鸟的莺，给恪姑娘请安！”

    呵，还真是巧！李懿给宗政恪的情报，上头就有这两个丫环的大名。毕竟曾经服侍萧闻樱的那些仆从都上了岁数，已不方便近身侍奉。这些大小丫环，基本上都是新鲜人，但家里都有人曾是畅春园的旧仆。

    譬如鹂儿，她的祖父曾是畅春园的老车夫，给萧闻樱驾过多次车。莺儿的娘，则是针线娘子，手艺不凡，绝技便是大昭双面绣。

    情报显示，鹂儿从前在望春阁服侍，那里曾经是萧鹏举的庶姐萧珉珉的闺房。萧珉珉的生母则是宗政恪的舅舅萧九先生的贵妾容姨娘，颇受萧九先生的宠爱。

    容姨娘无子，膝下唯有两个女儿。长女是已出嫁的萧珉珉，次女则是今年十四岁的萧四姑娘萧琛琛。如今，望春阁的主人便是萧琛琛。这个鹂儿，从前是萧琛琛身边的三等丫环，管着萧琛琛的玩耍游戏物件。

    至于这个莺儿，别看弱不禁风模样，却是深藏不露的五品小高手。她的来头更大，原先是寿春园尚武堂的陪练丫头。因她的修为在那些陪练丫头里算得上一号，萧珏珏经常点她陪练，颇受萧珏珏的赏识。

    而这位萧珏珏萧五姑娘的娘亲，是萧九先生萧凤桓的隔房堂妹，云杭府无人不知、无人不晓的萧红鸾！论起来，宗政恪得叫萧红鸾一声堂姨。当年萧闻樱与萧红鸾最不对付，明争暗斗乃是常事！

    宗政恪也是不久之前才从藤宝珍处知道，她家娘亲的闺名其实不叫闻樱，那是她的小字。萧闻樱的真正名字由萧老太君亲自拟就，是云杭萧氏这一房所有的女性晚辈里，唯一按男丁的序齿取名的，萧凤凰！(未完待续。)