
    李懿上次去往鱼岩山，正是奉父皇之命查探天德帝的隐匿之所。就因为他家父皇得到消息，天德帝带着董贵妃归隐之前，带走了一部圣典奇书。虽然无法肯定这部圣典是否就是《人皇治世录》，但总要去碰一下运气。

    结果自然是一无所获，那些珍宝里根本就没有书籍――任何材质的书籍。反倒，李懿清点收入洞天的珍宝时，发现了那座鼎中鼎！真论起来，得益最大的人是他。

    见宗政恪皱起眉头，露出明显的疲惫神色，李懿安抚她道：“也许没有我说得那么可怕，我告sù你，是想你有个心理准备。谁也无法保证，有没有别的人知道其中内情。所以，”他笑起来，诚恳道，“有些人，还是保持适当距离的好！”

    宗政恪怎么觉得，李懿的笑容里有某些深潜的意义？什么叫做，有些人，要保持适当距离？他是在告诫自己，不能与裴四和晏玉质走得太近！？

    虽然他说的不无道理，但怎么就让人觉得有点不对味？不过宗政恪向来不在这些人际关系上浪费心思，她的原则很简单也很粗暴――有利者，趋之；无关者，远之。只要对她的复仇大业有帮助，豺狼虎豹她也不吝于相交，反之则敬谢不敏。

    不得不说，宗政恪的心态是扭曲、不健康的。她自己何尝不知？只是前世的经历还时常入她的梦里，令她颤栗不止。她只能紧闭心门，防止再受伤害。

    李懿仔细观察宗政恪的神态，见她并未露出怒色，仍然平静如常，心中有几分窃喜。他取出上回给宗政恪服过的药丸，问她道：“是否需要休息一下再服药？”

    宗政恪眸中生光，这么多麻烦事缠上来，尽kuài恢fù己身实力才是正道。但她迟疑一下还是摇头道：“先休息一下吧，连日奔波。我觉得很累。”

    李懿柔声道：“不用担心，我会给你护法，帮你用真气化开药力。你到屋里去歇息，我去瞧瞧那些药材。”

    宗政恪并不推辞。起身走进屋。这个李懿真是会享受，就连竹床也是用金雷竹编造的，触手温润，如玉一般的平滑柔腻。她并未入睡，而是以打坐行功消减疲劳。这是她一路上的做法。颇见成效。

    李懿不曾进屋，整整身上布衣，拎了药锄等农具去侍候那些药材。这些药材不仅关系着宗政恪的伤势是否能彻底痊愈，也关系着他未来的修行速度。数月前，他遭受过的那桩奇耻大辱，总有一日他要尽数找回！

    洞天里只有一桩不方便――没有黑夜与白昼之分。不过李懿早就搬了座钟进来，还是能精准地掌握时间。他侍弄了一会儿药田，便也去练功。如今的他，比起从前只知游戏玩闹的他，不知勤奋了多少倍。直叫他家老师父也惊掉了下巴。

    如此约摸大半夜的时间过去，宗政恪悠悠醒来，下地穿鞋。李懿听得动静，在屋外说：“阿恪，我给你打来灵泉水，你洗漱一下咱们用早膳。”

    这家伙比起从前懂礼多了，还晓得站在门外说话。宗政恪推开门，见李懿换了一身月牙白的对襟长袍，一枚紫色玉石钮扣紧紧锁在喉下。她真替他热得慌，忍不住问：“你穿成这样。不热？”

    李懿搔搔脸颊，讷讷道：“这不是怕穿得太随便，你会不高兴。”他还记得，第一次见她时。她面无表情地赶他走。在洞天里，他经常光着膀子，怎么舒服怎么穿的。可在她面前，他不能那样。

    宗政恪不禁莞尔，觉得李懿真的变了许多。无意于这些小事之上纠缠，她就着一只掐丝珐琅的西瓜形银漱盆里的灵泉水洗漱。李懿殷勤地给她递帕子递香露递牙粉递牙刷，她都毫不忸怩地受用了。

    ――如救命、治伤这般的大恩情，她都欠下了，还有什么不能欠的呢。徜若无以报答，一命而已。

    但李懿却不知宗政恪的想法，见她对自己的亲近毫不拒绝，甚至都不问这些用具是否都是他的常用之物，他简直是心花怒放。一股甜意从头顶直抵脚心，他只觉得全身都泡在了蜜糖里一般，甜得他晕乎乎的。

    不过李懿还是特意解释：“你放心使唤，这些物件是我托人从大秦买来的，都是当下最精致最好用的东西。我买了好几套，全是新的。”

    宗政恪下意识扫了眼那些日常用具，方才拿在手里时就觉得恐怕不是凡物，现在一瞧……她只能再度感叹，这家伙还真是会享受。就连牙刷，也要是玉石为柄、镶黄金嵌珍珠的。

    宗政恪并未睡下，她的发饰虽简单却半点也没乱。李懿举着一柄四君子带铭文画像的靶镜，在她身前身后转悠了半响，愣是没找到机会伸手替她抿一抿散发，神色讪讪然。

    忽然啊了一声，李懿把靶镜塞到宗政恪手里，转身跑回屋。不一时他出来，手里捧着一只足有五层抽屉的花梨木仕女捧花的梳妆盒，笑逐颜开地说：“阿恪阿恪，你快来看，我带了许多头面首饰来送你。”

    那支金雷竹的发簪，一直让李懿耿耿于怀，不知后悔过多少次。所以上回，他让铁面送药丸与果子，还特意捎一件童子戏金蟾赤金嵌猫眼石的分心送于宗政恪。这次，他准备得更充分。

    宗政恪不禁扶额，李懿的性情还真是多变呢。只是他那样期盼又紧张地凝睇自己，她实在不忍让小恩人失望，便上前打开梳妆盒，仔细地每一层抽屉都看过，才取出一支精巧的碧玉七宝玲珑长簪，笑道：“我佛有七宝，我喜欢这支长簪，就用它了。”

    李懿目不转睛地看着她抬手将发簪插入乌鸦鸦的秀发里，点头笑道：“你梳的发式简洁雅致，确实不需太多装点。”却又实在不甘心，问道，“再戴一对手镯好不好？”

    他低头在专门盛放钏镯的抽屉里翻找，眼睛一亮，取了一对漆黑得仿佛剪了一段夜色染就的墨玉手镯，盯着宗政恪微露出窄袖之外的一截雪白皓腕，跃跃欲试。(未完待续。)