
    一灯摇曳如豆，室内黯淡幽寂。

    萧鹏举阴沉着脸坐在主位之上，陪坐者只有裴君绍。而在萧鹏举面前地上，游延真五体投地趴伏于地，身边放着一只木制托盘。

    裴君绍瞥一眼那托盘上面的东西，胸腹间立时升腾起恶心欲呕的沸腾之感。他脸色微白，缓缓起身，沉声道：“事情既已发生，后悔也无用，所幸阿恪没有大碍。伯展，此番便饶过十二姑娘罢。”

    游延真肩膀微抖，却依然不敢将脑袋抬起。裴君绍所说的十二姑娘是他的亲妹妹，今日傍晚行刺宗政三姑娘之事，一查二查，最后竟查到了她头上。她倒也光棍，不仅坦荡承认了，还主动交待是帮苏杭萧氏的十六姑娘的忙。

    苏杭萧氏的这位十六姑娘，今年才八岁，还不够资格争夺秦国公主的爵位继承权。但她的嫡亲姐姐，赫赫有名的萧三，却是两萧当中，呼声最高者。

    同样排行第三，宗政恪不知，她在两萧当中同样赫赫有名。有名到，这条路才走了不到一半，就迎来了一场警告意味浓重的刺杀！

    是的，在萧鹏举和裴君绍眼里，宗政恪今次之难，之所以能够幸免，其原因在于对方并非当真要她的性命，只想让她知难而退！徜若萧三真的下了狠心要杀人，就不会任由她的妹妹弄出这儿戏一般的事来。

    裴君绍的劝说给了萧鹏举一个台阶，他也不想因这场并未成事的刺杀寒了属下的心。他低叹一声道：“延真，什么时候你真正掌握了家族话事权，什么时候你再来见我。”

    言罢，他紧随裴君绍身后离去。他二人走了许久，游延真才敢抬起头，俊朗英武的脸上满是恐惧后怕之色。假若宗政姑娘真的出了意外，让君上的谋划落了空……他嘴唇微颤，根本不敢去想那后果。

    他的目光落于托盘之上，那是一只因流干了血而变得苍白的女子胳膊。依稀还能看出它从前秀美白皙模样。这是游十二姑娘的右臂，提刀握剑的右臂，失去它，如同失去半条性命一样的姑娘家的纤纤玉臂。

    但断一条胳膊以取得十六少原谅的决定。并非游延真自己做出的。他的妹妹，他心疼。他明白主上的意思，如果他掌握了游家的话事权，那么，今日之事。他只要付出别的代价就能抹平，而不是他嫡亲妹妹的一只手！

    眸中狠戾之色掠过，游延真深吸一口长气。某些事情，其实他早就想做了。今日之事，倒给了他行事的借口。他们游家，绝不能再摇摆下去！

    这一夜再无余事发生，宗政恪睡了个好觉。一觉醒来，朦胧间，她嗅到些许腥味儿，还以为自己仍然身处东海佛国那座悬崖之上的小木屋里。

    好熟悉的鱼腥味儿。这让宗政恪的心情莫名愉快。也因此，当她看见黑沉着脸的晏玉质时，不免问道：“玉质，谁惹你不痛快了？”

    晏玉质阴郁的脸色告sù看见他的每一个人，世子爷心情很糟糕，等闲人不要来惹。但面对宗政恪，他还是勉强挤出笑脸道：“他们劝我回去。”

    宗政恪一笑，并未置评。不管晏玉质前往云杭府为的什么，他自己不说，她便不主动去问。谁还没有个秘密事儿呢？

    也不用人招呼。晏玉质自动自发坐到桌边。他仗着年纪小，便是出入宗政恪起居之处也不会过多引起流言。再说他还是守了规矩，从来都是先行通报再在厅堂明亮之处见到人。

    譬如说此处，乃是鬼王水寨最为开阔疏朗的水阁。临水轩窗一一打开。既有凉风送爽，外头的人老远便能看见阁内情景，端的正大光明。

    也不知是否心虚，游家给宗政恪安排的住处竟比其余人都要好。宗政恪对此并不知情，但晏玉质心里一清二楚。也由此，他对鬼王水寨起了莫大的警惕之心。

    瞧着宗政恪不紧不慢地用早膳。晏玉质忍不住抱怨道：“这游家水寨偌大的声名，没想到这般无用。一晚上过去了，居然还没有个交待！恪姐姐，其实你也能猜到吧，这分明就是有人不想你去争那劳什子公主爵位。”

    “嗯。”宗政恪笑了笑，往嘴里填了一勺鱼片粥，眼睛微亮，唤人给晏玉质添了碗筷，也让他喝一碗，赞道，“这鱼片粥虽比不得鼎鼎大名的东海白玉羹，却也算美味。玉质，你尝尝。”

    “姐姐你心可真大，还能吃得下什么鱼片粥。”尽管如此说，晏玉质还是听话地接了木鱼奉上的一小碗鱼片粥。忽然他又好奇地问，“姐姐，你怎么知道这粥比不上东海白玉羹，你喝过白玉羹吗？”

    总是懒洋洋笑着的某人便出奇不意的窜入宗政恪脑海里。她微微失神，想起在李懿的药府洞天，他殷勤招待的那些美味，其中正有一碗东海白玉羹。愣了片刻，面对晏玉质希翼目光，她点点头，低声道：“有一位朋友曾经请我喝过。”

    晏玉质眸光连闪，他很想问，姐姐你在佛庵清修，还有人不远万里给你送去东海鱼羹吗？徜若放在二人初识，他定然旁敲侧击百般打探，但现在，他没有这么做，只将自己的好奇心乖乖收起。

    幸好宗政恪起得早，早膳也用得早，否则后来她看见的情景非得让她胃口大失不可。

    水寨整个建在水面之上，都是高脚楼阁。经名家巧手设计，还以亭台楼轩围出一片碧波荡漾的清澈湖泊。

    这湖就叫做荷花湖，遍植荷花，品种也不是外头荷花水域里的普通品种，而是多有世间珍奇。甚么大王莲、观音莲、多瓣红莲，等等，争奇斗艳开满水中。

    宗政恪倚水阁木窗而望，正觉赏心悦目，却见左侧湖岸来了一群人。他们在湖边竖起四根高高的木头杆子，再拖来数人一一绑缚到杆子上。那些被绑着的人都低垂头颅、四肢无力，紫黑血液顺着木杆淌下，汇入湖中。

    晏玉质站在窗边，幽幽道：“难怪莲花开得这般好。”

    宗政恪不言，只嘴角微翘，露出浅淡笑意。(未完待续。)