
    萧瑛瑛下了马，好奇地站在一棵垂杨柳下向小愉园张望。只见园门大开，有许多黑衣红披风的骑士排着整齐的队伍，正准备入园。

    这些骑士的红披风后背绣着一头形貌凶恶的蛇头鹰身异兽，那蛇头还是两个，蛇信吐出老远。这异兽正是东唐国大名鼎鼎的护国灵兽双头蛇鹰，那么这支骑兵的由来便呼之欲出――蛇鹰骑。

    蛇鹰骑都是一人双骑，还有许多扈从骑士跟随。此时的这支蛇鹰骑只是一支百人队，他们都下了马，手里牵着缰缰。所有马匹都安安静静的，仿佛没有生命的雕塑，站在那里一动也不动。只有身侧的骑士开拔，它们也才立刻活转过来，迈着轻盈的步伐，慢慢走进园子。

    有人便对萧瑛瑛道：“俱闻蛇鹰骑排行天下三大骑兵之列，仅在大秦铁浮屠和大盛天风骑之后，如今一看果然名不虚传。这天幸国与东唐国号称世仇，却任由蛇鹰骑在境内横行无阻，如此短的时间便任他们赶到云杭府，可见果然是气数到了。”

    说话者是位貌约四旬的美妇人，一身黑色骑马装，只在衣襟和袖沿用红色丝线绣着祥云图案。她满头的如云秀发高挽成飞仙髻，插着一对金镶红宝石的步摇。这红宝石颜色很正，红得滴血。

    从现在的样貌和体态来看，这妇人年轻时绝对是个艳光四射、容色倾城的绝代佳人。如今上了年纪，她却依然美眸流波、顾盼生姿。

    她是宫静，萧瑛瑛的教养嬷嬷，曾是大昭帝国某位老王妃身边的女官。徜若不是与萧瑛瑛偶尔结缘，她不会在天幸国一待就是三年。

    萧瑛瑛对宫静既亲昵又尊敬，笑嘻嘻地道：“静嬷嬷，天幸国与东唐国不是在许多年前结为友盟吗？自然是不会拦阻友国骑兵的，何况只是百人骑士，能做什么呢？”

    宫静面无表情地说：“友盟？不过一纸文书罢了。徜若天幸国再无明主降世，被东唐灭亡只在眨眼之间。就算是友盟。也不能放任别国最精锐最强悍的军队入境。你看大秦与大盛是友盟，大秦还是举世第一国，但即便是嬴扶苏也不会让姬如意的天风骑踏入秦国半步。”

    她言语间对大秦大盛这般世间强国浑不放在心上的随意态度，令萧瑛瑛羡慕又敬畏。虽然宫静最耀眼的覆历只是一位王府女官。但萧瑛瑛一直都认为，她必定还有别的倚仗。

    萧瑛瑛想了想说：“您曾经说过的天幸国即将进入最坏的时期，我听了您今天的这番话，深有感触。”

    “那就好，我希望你能睁大眼睛。好好看看这个天下。天幸国虽然很小，但小也有小的好处。”宫静面上冷意更盛，盯着前方的蛇鹰骑，低声道，“您既是秦国公主嫡脉长房的后人，就不要堕了她的威名！”

    萧瑛瑛凛然，不由自主挺起尚且稚嫩的胸膛，低声道：“您放心！”

    这时的她，哪里有在萧琅琅和李懿面前，娇憨幼嫩的样子。宫静教了她三年。改变了她太多，也让年幼的她多了许多原本不该存zài的野心。

    远远地旁观蛇鹰骑井然有序地进入小愉园，萧瑛瑛又道：“我听说蛇鹰骑只听命于东唐皇帝，从来没有为哪位皇子办过差。由此来看，李懿哥哥在东唐皇帝心里的地位极高，竟能让蛇鹰骑护驾。静嬷嬷，我说得对吗？”

    宫静冷淡地说：“您错了，蛇鹰骑此番护送的不是临淄王，而是他的亲弟弟江左王李信。不过，蛇鹰骑的大将军王煜先行陪同临淄王到达天幸国。蛇鹰骑才会出现在李懿身边。江左王此时还在东唐国境内，不日会乔装进入天幸国，但他要到十月份天幸国太后千秋寿诞之时才会露面。”

    萧瑛瑛凝神细想，犹豫着问：“静嬷嬷您的意思是。李懿哥哥其实并不受宠？他这王爷之尊，有名无实？”

    宫静淡淡道：“也不能这么说。天一真人对临淄王非常宠爱，他的几位师兄也都偏疼他。只要天一真宗不倒，东唐国无人敢轻视他。更何况临淄王天纵奇才，无论武道修为还是智计谋略，他的兄弟们少有企及。他办事向来得力。很得东唐皇帝的欢心。”

    萧瑛瑛便绽颜而笑，与有荣焉道：“那是自然，李懿哥哥是天下第一！”

    宫静却又毫不客气地泼下冷水：“天下第一却是过了！便是与他差不多年纪的同辈里，还有的是人比他出色。十六姑娘，我说过许多次，天下很大，切莫坐井观天！”

    以萧瑛瑛的性情，徜若别人敢这么训斥她，她少不得一鞭子抽过去。但在宫静面前，她却只是吐吐舌尖，娇滴滴地道：“在我心里，李懿哥哥就是天下第一！”

    宫静不理会萧瑛瑛小女儿家的心思，因为本就是她建yì萧瑛瑛尽量拉近与李懿的关系。徜若李懿肯出手相帮，哪怕不借助东唐的势力，仅仅只靠他自己，萧瑛瑛也能心愿得偿。

    萧瑛瑛神往了片刻，又问宫静：“静嬷嬷，您说，李懿哥哥能继承东唐皇位吗？”

    宫静轻声道：“他若有心储位，无人是他的对手。只可惜他在天一真宗时日太久，于权势并不热衷。并且他的生母真妃更疼爱他的弟弟江左王李信，他或许会因为母亲的恳求而退让。毕竟，他还有天一真宗太上天一宫弟子的显赫身份。”

    “而一个没有争斗之心的人，是不可能战胜对手的。除非，发生了什么事情刺激了他，让他产生了争储之心。”宫静看向萧瑛瑛，慢慢道，“譬如，他结下了一个大仇人，不得不需要更多的权势。又譬如要达成心爱女子的愿望，他需要比现在更多的权势。”

    心爱女子的愿望？！萧瑛瑛饱满如明月的面庞瞬间飞红，不由自主想起李懿看着她时，似乎隐含深意的眼神。虽然她才八岁，但成熟的心性并不妨碍她总是浮想连翩。

    ――李懿哥哥他，是喜欢了我吗？！(未完待续。)