
    葛嬷嬷穿过几道门，终于来到一家人现今的住所。倒也是一套两路三进的宽敞院子，足够安置下家里所有人。甚至他们原先使唤的奴婢们，也能任由他们带进来。

    但，进了家门，看见这么晚了还围坐在正厅里的丈夫、儿子、儿媳们的神色，葛嬷嬷便知，他们终究还是不甘心不情愿。

    见母亲迈着沉重步伐进来，徐家兄弟赶紧带着媳妇起身相迎。徐禧撩起眼皮看一眼老妻，没见到女儿的身影，不禁皱眉问道：“怎么就你一个？青芽那丫头呢？”

    葛嬷嬷坐到椅子里，不自觉吁了口气。大来媳妇赶紧奉上一盏茶，二来媳妇端来一碟赤豆卷移到婆婆手边。葛嬷嬷默不作声，先呷了茶，才慢慢道：“她要服侍恪姑娘安寝，今夜是来不了了。看什么时候恪姑娘那边不等着她服侍，她禀过姑娘再回来。”

    在瞧出女儿一心一意侍奉恪姑娘之后，葛嬷嬷就熄了让女儿夜里就回家与亲人相见的心思。只因她知，上自丈夫、下到儿子儿媳，想见到女儿的心思都已经不单纯。

    十年啊，人的一生会有多少个十年？！从前，还会因女儿在婆家的不公遭遇而愤起讨要公道的家人们，俱都多了几分旁的心思。

    葛嬷嬷不想她唯一的女儿，阔别亲人十年之后，一回来便伤心。即便这种伤心无法避免，她也希望女儿能晚一点品尝到。

    徐禧沉闷地吸着烟袋，身上价值不菲的茧绸褂子在灯光下如流水般闪着光。徐氏兄弟互相看看，瞧出老母亲心情不虞，俱都不敢开口。他们的媳妇就更不敢多嘴了，只低着头侍候婆婆喝茶吃点心。

    片刻，徐禧又问道：“你可见到了这位恪姑娘？”

    葛嬷嬷回道：“瞧着性子温婉，仪态端庄，规矩很好。只是，她毕竟是大姑娘的女儿。大姑娘的性情，不用我说。你也清楚。以我看，她年纪虽小，但轻yì不会受人拿捏。老头子你的差使，不着急。咱们家也不缺你这点嚼谷。”

    老眼内严厉之光闪过，她又紧紧盯着两个儿子沉声道：“你们两兄弟给我好生听着，好好当你们的差，不要行差踏错半步！明面上，恪姑娘她只是客人。这不假。但如果你们胆敢打着欺她是客的主意，娘的这张老脸可顶不了什么事儿！”

    徐大来畏惧严母，只唯唯应诺。徐二来却嘻嘻笑道：“不是还有姐姐吗？姐姐服侍了那劳什子恪姑娘十年，没有功劳也有苦功罢？娘，儿子不想在帐房……”他的话戛然而止，全因母亲此时铁青的脸色。

    “你别忘了，你能有今天，都是因为你姐姐服侍了恪姑娘十年！”葛嬷嬷冷冷道，“要不然，你现在还在粮店里当称量手。能在五十岁之前升任掌柜，就算徐家祖上烧了高香！怎么，你堂堂男子汉，还想着继续靠着你姐姐过日子？要不要你姐姐去向恪姑娘恳求，让你当外院的执事？”

    徐二来急忙跪下，陪笑道：“娘，娘您息怒。儿子只是说说而已，绝没有再给姐姐添麻烦的意思。姐姐这十年吃了大苦头，儿子知道，知道的！”

    “掌嘴三十。重重地打！”葛嬷嬷咬牙切齿，恨声道，“你是猪油蒙了心？居然敢在言语里对恪姑娘不敬？你难道不知，族长是恪姑娘的亲舅舅？！徜你刚才那话传到族长耳朵里。你是想害死咱们一家子？！”

    徐二来目瞪口呆，没想到老母亲竟会这般雷霆震怒。他方才说什么来了？但不等他回想起自己方才的失言，葛嬷嬷已命道：“老大，你来打！”

    徐大来向来对母亲言听计从，便走到弟弟面前，歉疚道：“二弟。对不住！”

    徐二来此时也想起自己说了什么，同样惊出一身汗来，便对兄长道：“哥，你打吧！我这张嘴，也确实欠揍！”

    清脆的巴掌声便在厅里响起，两兄弟的媳妇俱都面色惨白，被吓得不轻。徐禧瞟一眼面色严sù的老妻，仍然吸着烟袋。他们家，大事都是老婆子做主，他已经习惯了。

    三十耳光结结实实打完，徐二来的两边脸颊都高高肿起，实在不能看。但他们这样的世仆之家都会珍藏几瓶好药，方便受惩罚之后迅速恢fù仪容，以免惹主子们不快。

    葛嬷嬷这才令徐二来站起身，放缓了语气道：“别怪娘心狠，儿啊，你们长年在外头当掌柜，有些事不清楚。青芽服侍了恪姑娘这么多年，说句不恭敬的话，她早将恪姑娘视如己出。甭管你们心里转什么念头，只看芽儿，你们也要好生服侍恪姑娘，不可有外心！”

    硬一番，软一番。可怜天下父母心。葛嬷嬷实在不愿，女儿被亲人们伤透了心。她老眼精明，如何看不出徐青芽待恪姑娘的那腔真心？

    并且，如葛嬷嬷这般久居于内室的老嬷嬷，知晓的隐情只会比长年在外头做事的丈夫和儿子们多。她很清楚，这位恪姑娘，就是苏杭萧氏推出对抗云杭萧氏三姑娘萧琅琅的最佳人选！

    既因为恪姑娘日益显赫的父族，更因为葛嬷嬷听说的，恪姑娘身后站着东海佛国的宿慧尊者！那位，据说拥有天眼无上神通，可测人未来可断人吉凶的大能！

    软硬兼施敲打了一番心怀别样心思的家人，葛嬷嬷异常疲惫。她老了，却没想到还要为家人的前程操碎了心。到她这个年纪，只想儿孙绕膝、颐养天年。但世仆的身份却让她的命运，从来都不在她自己手里。

    打发儿子儿媳们回屋睡觉，葛嬷嬷与徐禧携手相扶也回内室。她对丈夫低语道：“全忠回来了，姑娘点了他任外院执事。”

    徐禧眼睛微亮，试探着问：“明日我去找他唠唠？”

    葛嬷嬷点点头，转换了话题又道：“老夫人叮嘱，厨下和马房要有稳妥可靠的人手。”

    徐禧心领神会。这两个地方，极易出事。老夫人疼惜外孙女，想得很是周全。他们夫妇是老夫人的陪房，替主子分忧是应该的。

    葛嬷嬷想了想，又在徐禧耳边说了几句话。徐禧立时面露惊容，不敢置信地盯着老妻，得到她郑重严sù的颔首确认。

    徐禧长出一口气。葛嬷嬷由此也知，丈夫终于丢开一些小心思，会和她一起好生看顾小主子。(未完待续。)