
    萧全忠面团团的脸上满是和气笑容，心里却提高警惕。瑛姑娘？这不就是鬼王水寨刺杀之事的背后主谋？她怎么敢主动登门！？

    但身为仆役，他是没有权利做主见不见来客的，便向等在台阶下的萧瑛瑛还了一礼，和声道：“有劳瑛姑娘等候片刻，小人这就去禀报我家姑娘。”他又对宫静颔首示意，半点礼数也不失，这才转身进了大门。

    自然不好让尊贵的苏杭长房十六姑娘站在门外等，便有几名门房陪着笑脸迎出来，将萧瑛瑛与宫静请进了茶房安坐。因恐时间过长，还立时给她们端来上好的茶水和几品点心。

    不管心里是怎么想的，此时畅春院里有一大票族里的实权人物，这些仆役绝不敢在此时生事。

    萧瑛瑛闲坐无聊，端着一张笑脸，毫无架子地开始套话。但她很快就气馁了，服侍她与宫静的小厮笑得像朵花儿，但就是不曾吐露出半句有用的话来。片刻宫静冷冷地斜睨过来，她也就消停了，老实坐着品茶。

    却说萧全忠急匆匆来到第二进的正房，刚进了大门便放轻脚步。绕过影壁，他直接冲廊下侍立的徐氏走去，站到她身后低声道：“又有人来了。”

    徐氏便下意识地看了眼往左厢房而去的宝瓶门洞，那边聚集了莺莺燕燕一大群，俱是有头有脸的大丫环，个个珠玉满头的，摆了副小姐的谱儿。她懒怠应付这些大丫环，便打发念珠领着两个二等丫环去款待。

    听了萧全忠的话，徐氏轻声问：“什么人来了？”

    “东府的瑛姑娘带着教养嬷嬷。”萧全忠眼光也不错，瞧出了宫静的身份。想了想，他还补充，“也带了礼物，瞧外面裹着的贡缎，应该挺贵重。那教养嬷嬷瞧着就不凡，也许是有点来头的人物。”

    因苏杭府位于云杭府的东边。在萧家内部，一般将苏杭萧氏称为东府，云杭萧氏称为西府。萧全忠与徐氏回到萧家，自然要沿用以前的称呼。

    徐氏细思片刻。而后道：“那应该是最受瑛姑娘信任的宫嬷嬷。”冷笑两声道，“且让她们先等着，姑娘在里头与几位执事说话，我可不敢进去打扰。”

    萧全忠低笑两声，也不说话了。陪着徐氏在这儿等，一面竖起耳朵听里头的动静。方才是男子低沉声音，现在的少女柔婉声音毫无疑问是自家姑娘的。他想着这段时日不断发生的晦气事，也不由在心里叹息。

    过了一柱香，徐氏听得里头说话声音停下来，这才款款迈步，不疾不慢地走到正房门外。守门的小丫头子进去给她通报了一声，得了允许，她才进去。

    垂首敛目走到堂间，徐氏屈膝福身。恭声道：“姑娘，东府的瑛姑娘听说您受了惊吓，特意来看望您。”

    宗政恪坐在主人位的下首，上首让与了萧鹏举。堂中两排靠背椅，左边坐着寿春园的总执事萧禄与北园刘大执事，右边则坐着萧九先生的管家萧寿。

    两位执事和一位管家，俱都是萧氏坞堡子民出身，是萧氏的家生仆役。但做到他们这样的职位，已经能在议事时有个座位。尤其是寿春园的总执事萧禄，他从前可是萧老太君的侍剑童儿。萧九先生的剑术还是他教的。

    宗政恪最为警惕的就是这位总执事，他身上晦暗难辨的真气波动实在叫人忌惮。方才萧禄亲自验看尸首时，她还悄悄捏了把冷汗，唯恐被他瞧出什么端倪。

    但最后。这矮瘦老头儿只淡淡地说了一句：“被高手以真气化剑，一剑割喉。瞧不出是哪门哪派的高手做下的，但此人的修为极高。”

    高到哪种程dù，他没有直接明言。从他那张严正死板的脸上也瞧不出什么神色变化，宗政恪倒是挺好奇，李懿的修为如今究竟到了何种层次。他有逆天的药府空间。若说修行进境一日千里，实在没什么可奇怪的。

    既然确定这名护院死于他杀，再有鬼王水寨的遇刺事件，宗政恪理所当然提出――搬出寿春园。这其实意味着，她主动退出秦国公主爵位的争夺。这话不必直接说出口，她相信萧鹏举能懂。

    她还幽幽地说了一句：“十六表哥，这就是你让我放心住下的地方？这就是我娘亲曾经住过的地方？看来，这儿很不欢迎我呀。”

    萧鹏举羞惭至极，也恼怒到了极点。没办法，他只能劝说宗政恪打消念头。先后赶来的萧禄等三人，自然也要跟着劝。

    但宗政恪似乎打定了主意要退出，还将她的两个丫环先后去绮罗阁送信，如今却都没回来，这事儿拿出来说嘴。萧鹏举真是满脑门汗水，真后悔没把裴君绍拖来当说客，一时便僵住。

    恰好徐氏进来禀报，算是缓和了僵硬的气氛。听见是萧瑛瑛来了，萧鹏举脑门青筋直跳，阴沉着脸恨声道：“她还有脸来？！”

    “不管她来干什么，徐姑姑你亲自去回话，就说我身子不适，不想见客。等我好了，再去给她赔罪。”宗政恪也没想到萧瑛瑛竟然大喇喇地登门，倒挺佩服她的厚脸皮。但现在不是收拾这人的时候，她不愿理会。

    徐氏便下去传话，宗政恪满脸疲色，起身道：“表哥别再劝了，难道，你真想让我丢了性命才甘心？上次有玉质出手，此次是侥幸，下回呢？”

    这话就重了。萧鹏举脸色微白，也起身说：“恪妹妹说这样的话，真是戳我的心窝子。我是一心一意希望你好的，你不会不知道。这样吧，你既然担心畅春院不安全，那我就担着擅做主张的罪过，请你搬到伫春院去住。祖父和祖母到园子里来觐见老太君，都在那儿住。”

    萧寿也道：“恪姑娘若住不惯园子里，小人替老爷做回主，也可接您离开寿春园住到老爷和夫人的颐园里去。”

    萧禄却立时反对，摆摆手道：“颐园太远，恪姑娘日后进了女学，实在有所不便。倒是十六少爷的提yì不错，也不必十六少爷担干系，小人忝为寿春园的总执事，给恪姑娘调换住所还是能办到的。”

    咦，怎么萧寿与萧禄之间隐隐有几分针对的意思。倒是那位负责畅春院这片的北园刘大执事，上头两位大佬在顶牛，她倒闲得慌。(未完待续。)