
    服药之时，若有人能以真气助药力吸收，无疑事半功倍。

    宗政恪再度服下药丸，盘膝坐于竹床之上。李懿立在她身侧，双手放在她肩头，慢慢地把自己精纯真气从穴道渡过去。

    清凉温和真气引导药力游走于全身经脉，再返回存储于丹田根基，慢慢滋养。有李懿相助，宗政恪此番非常顺lì地化开了药力。但是，如同上次一样，高热汹汹而来。

    李懿瞧着她被烧得通红的俏脸，柔声道：“不如去灵泉泡泡？”

    药力实在霸道，上回宗政恪服药之后便全身无力，直接软倒在床。这次也是一样，一模一样的深重无力感袭来，就连开口说话也艰难，她只能以李懿为倚靠，轻轻点头。

    “你先等等。”李懿小心翼翼地将宗政恪放平在床上，再风一般地窜出去，不一时又回来。见佳人一双秋水妙目看向自己，哪怕明知她是因药力之故，这双眼睛才显得格外妩媚，他也不禁心跳如鼓。

    “我抱你过去。”李懿咬咬牙，慢慢的将一只手穿过宗政恪的脖颈，再将另一只手穿过她的腿弯，将这软玉温香抱了个满怀。

    他根本不敢看她，梗着脖子、直了眼神，僵硬着身体一步一步往外走。那曾经缭绕在他鼻尖、留驻在他心头的异样馨香再度袭来，他的脸竟比宗政恪的脸还要红。

    虽然隔了衣物，但他仍然能感觉到少女肌肤的温软滑腻。他长这么大，并不是第一次与女子接触。山门里，多的是做梦都想纵身入他怀抱的女子。曾经也有那么一两次，他被迫挨着了女人的身体，但他除了厌烦与恶心，没有别的更多感觉。

    不像今日，他恨不能抱着阿恪再也不松手。这一路，他真不知自己是怎么挨过来的。只觉得此一生，最为奇妙的经历莫过于此。他将他心上的姑娘轻轻地抱在了怀里。慢慢地走下去，似乎能永永远远地走下去。

    然而再长的路，也终有走到尽头的时候。李懿情不自禁叹息一声，这才低头去瞧宗政恪。她眼帘低垂。不知什么时候竟然已经昏睡过去。他有点庆幸，又有点遗憾。

    她鼻息沉沉，几缕调皮的额发轻轻垂落，因她的呼吸而偶有跳动。这样的她，方才显出几分年幼的顽皮。与往日那冷静自持得连好些成年人也比不过的性情大相径庭。

    李懿情不自禁低下头，目光落在她水润光泽的淡粉唇瓣上，但却只是小心翼翼地用鼻尖轻轻擦过她白皙如玉的额头。哪怕是这样，他心中都升起浓浓的罪恶感，恨不能给自己一巴掌。

    灵泉四周，方才被李懿挪了几扇大屏风挡住。他不敢再耽搁下去，赶紧绕过一扇屏风，涉水到了灵泉的中央，将宗政恪轻轻地放下。

    她像一朵沉静的睡莲，仰面朝天躺在水面。随着水波的涟漪轻轻起伏。灵泉水缓缓洇湿她的衣裳，将她娇好的身体轮廊慢慢勾勒。

    李懿只瞥了一眼，就忙不迭地别过脸去，似乎再多看一眼都是对她的亵渎，也是对他自己的辜负。

    他背过身，缓缓趟水向岸，怀中尚有她的余温与余香，一颗心跳得激烈，却也暖得让他想流泪。他仰面看洞天灰蒙蒙的穹顶，心情前所未有的晴朗美妙。

    宗政恪知道自己在做梦。因为梦里出现的这名少年，她已经很多年都没有见过。她以为，她与他永远也不会再见面。

    那高大冰冷的宫墙，阴暗冷森的殿内房间。却因这少年灿烂如阳光的笑容褪却了几许寒凉。他笑吟吟地看她，双手捧着两块还冒着热气的糕点，殷殷地对她说：“表妹，快吃吧。我刚刚从御膳房的点心匣子里拿来的。”

    他是王煜，东唐世家大族琅琊王氏的王七郎，是前世她嫡亲的表兄。他的父亲。与她的生母是亲兄妹。

    她与他第一次见面，他带了两块热腾腾的糕点，饱了她的肚皮，也温暖了她冰凉的心。她第一次觉得，原来自己不是孤苦无依的，她还有亲人。

    那年，王七郎随东唐使节来到天幸国。他说他是特意来看望她的，也知道她在天幸国过得不好。他信誓旦旦，他一定会想办法带她走！

    在逗留天幸国期间，王七郎时常偷溜进宫，给她带去许多吃食，将她喂得饱饱的。她也带着王七郎在皇宫各处乱窜，与他分享她艰难生活中屈指可数的乐趣。

    那短短的一个多月，是前世她人生当中最快乐的时光。与王七郎一起，她拥有了许多奇妙的经历。她不仅每天都能吃得饱，玉妃和昆山公主也没有来找她的麻烦。甚至，她路过某处宫殿时，还会有宫人主动向她请安。因为王七郎，她第一次知道，公主殿下，是尊贵的。

    很显然，王七郎的家族、她生母的母家，在东唐极有权势。她从宫人们的议论里得知了这点，那时她的喜悦简直如潮水将她淹没，令她对未来充满了憧憬与期盼。她的心愿很小很小，只要离开这阴森的宫殿，离开那些对她充满恶意的所谓亲人，足矣。

    所以，她从未怀疑过王七郎的誓言，她无法不信他。他明朗的笑容、坚定的目光，照亮了她的心，鼓励她勇敢面对在他离开以后，变得更加艰难的处境。

    可是直到她死，她也没有等来王七郎。他这一去，杳无音信。

    她直到现在都还牢牢记得，他随东唐使节离开的前一天，来找她，紧紧地握着她的双手，深深地凝视她的眼睛，无比认真地说：“表妹，你再忍忍，很快我就会来接你！不管我走以后会发生什么事，你一定要忍下去，活下去，等我！”

    可是他没有来。

    她远嫁和亲离开皇宫，他没有来。

    她被禽兽不如的叔祖凌辱，他没有来。

    她被禽兽不如的兄长凌辱，他没有来。

    她被金帐汗国的汗王凌辱，他没有来。

    她被扔进红帐任人凌辱，他没有来。

    她被流沙河冰冷的河水淹没，他没有来。

    她被一条白绫勒死，他，还是没有来。

    所以说，男人有什么好？男人，还能相信？

    呵，晕睡中的宗政恪，唇边浮现冰冷讥诮的浅笑。

    如一道天堑，她在这边，他们在那边。

    他们看得见她，她却看不见他们。(未完待续。)