
    早在来的路上，萧鹏举便向宗政恪交待过，她即将住进畅春院。徐氏便立刻描绘了一番畅春院的布局景色。

    这座大院子左右四进深前后八进深，全部房舍加起来二百六十六间，足够三百人宽裕的居住。内中诸般装潢、摆设，不要说宗政家在鱼岩府的别院，便是清河大长公主府比起它来也略有不及。而畅春院，还不是寿春园里最大最好的院落。

    院里花木扶疏，高低错落有致。即便是夜间，也有不少名品奇花竞相盛放。这儿也都挂着各色珍贵材质的宫灯，星星点点连绵成线，与满天星斗争辉。宫灯里面点燃的火烛不是平常物事，随着燃烧能散发出幽幽清香，有静气宁神助人安眠的作用。

    萧鹏举安排宗政恪在此处起居，一来考虑到离西妃湖女学很近；二来，这里已经是上等院落里离北园门最近的所在，方便宗政恪和她的奴仆出入园子；最重要的原因是，畅春院是宗政恪的母亲萧闻樱的住处，当年宗政恪随父母回云杭省亲，住的也是这里。

    宗政恪对畅春院实在没什么印象，对于住处她根本不挑剔，所以没意见。她向来随遇而安，高楼广厦不拒绝，草屋茅舍也能处之泰然。

    但徐氏，脚一落在畅春院大门前五层的青石砖台阶上，能够看见大开的门扉里影影绰绰的景像，便实在控zhì不住既激动又悲伤的心情，捂着嘴巴低泣出声。

    同为萧家下人出身的萧全忠也微红了眼眶，他在这座院子里待了二十多年，直到成为萧闻樱的陪房离开。而他的爹萧福，当年是畅春院的执事，他的娘也是内院举足轻重的管事嬷嬷。如今，一家三口，只剩下他一个人。此时重回旧地，他怎能不伤心？

    萧鹏举倒是善解人意，并未催促众人立时进院子。裴君绍也从马车下来。慢慢拾阶而上，站到大门口观察院内景象。他的目光忽然紧缩，脸色微变，唇角抿得铁紧。

    目光所及。灯火辉煌处，一座白玉添彩大影壁纤毫毕见。这座影壁，底座刻着山峦河流，壁面之上刻着九凤逐日图。这九只凤凰，翅膀遮天蔽日。羽毛五彩流光，正在竞相追逐一轮堂煌明日。

    九凤逐日图，是大昭帝国皇家建筑和器具之上最为常见的图案。裴君绍早知两萧心存异心，却没料到如今这份异心，他们已经不再掩饰。

    ――他记得清楚，几年前他来过寿春园，看见过的影壁不是这般图案。却不知，是只有这一处改了，还是别处的影壁也一并都改了。

    萧鹏举注意到了裴君绍的神情变化，对此只是挑了挑眉。他与裴君绍是至交好友这不假。也知道对方对本家多有微词，可那有如何？人的出身，是世间唯一无法改变的事实。真的，假不了；假的，也绝不可能变成真的。

    片刻后，萧鹏举看向宗政恪，含笑道：“恪妹妹，这座院子里的下人，基本上都是姑母曾经使唤过的老人儿，已经空出了内院和外院的大管事。你自己安排人就是。徜若有下人你用得不称心，或贬或罚，你自己做主，只需事后派人支会北园的刘大执事即可。”

    宗政恪默默点头。对萧鹏举道：“表哥，你也快些去安置吧。徐姑姑和全忠叔对这儿都极熟悉，自然会为我安排好一qiē。”

    徐氏便福身下去，问宗政恪道：“姑娘，您的起居之处应该是在凝春堂。不如奴婢带两个人先走一步，去瞧瞧一qiē妥当了没有？”

    宗政恪却摇摇头。笑道：“姑姑尽管放心，里头必定都是妥当的。咱们一道走就是。”

    “多谢恪妹妹相信我，你住得舒心就好。”萧鹏举露齿朗笑，长舒了一口气，状似轻松地道，“把你接到这儿，我的任务就算完成了一大半。明儿我便去向祖父和祖母禀告，两位老人家盼星星盼月亮地盼着你来，应该很快就会见你。但老太君那儿，恐怕还要等等。你别多心，便是祖父要见老太君，也不是立等就行的。”

    宗政恪莞尔，颔首道：“表哥多虑了，我静等表哥的消息就是。另外，藤姨和筱表姐那边，如果都安置好了，也请表哥给我递个信儿。”

    严庄主夫妇和筱崇辉兄妹，早在船至云杭府时就各自下船离开。即便宗政恪不提，萧鹏举也会去探听消息，他便笑道：“放心！”

    最后，宗政恪对裴君绍道：“你身子不好，好生歇几天。”

    裴君绍微笑点头，也叮嘱道：“你养养精神，过两天若是得闲，我愿陪你去外面逛逛，瞧瞧此地的风物。”

    宗政恪当然应了。这时，萧全忠已经招呼人赶来数辆马车。萧鹏举与裴君绍目送宗政恪上了一辆马车，她的仆从也跟着一并走了，这才也下了台阶乘车离开。

    畅春园紧闭了十年的大门，开启不过几个时辰，又再度关上。但这回，它迎来了新的主人。它的空气里，似乎都添了许多不一般的味道。

    一路向内院行去，宗政恪不管不问，任由车辆带着自己驶向陌生的所在。徐氏也稳住了心情，见自家姑娘微阖眼帘，便也不出声，只管想些她自己的心事――她的老子娘和两个兄弟，也不知如何了。

    当年徐氏在婆家遭罪，家人曾经为她出过头。但她不想成为家人一辈子的拖累，便执意要去鱼岩府照顾宗政恪。却没想到，她的生活，竟然与她曾经的想像截然不同。姑娘要做什么，她没有置喙的权力。她只知道，姑娘活，她活。

    不知爹娘兄弟过得好不好，有没有更进一步？徐氏主动提出去照顾宗政恪，是义仆之举，得到了主子们的赞赏。她的父母家人都因此而受益，当年就各有升赏。可是十年过去，时移事易，久未联系……

    “姑姑，放心。”听见这声音，徐氏微惊。抬眼瞧过去，她看见方才还似打盹的姑娘正凝视自己。(未完待续。)