
    关于鬼王水寨宗政恪躲过刺杀的真相，自己人当然不会多嘴，萧鹏举也帮着向游家施了压力，令当日给徐氏等人驾船的船娘闭了嘴。幸好有晏玉质这位大名鼎鼎的晏家军少帅在，少不得要借他的名头来用一用。

    因此，除了萧鹏举身边几人，众人所知的宗政三姑娘，是弱不禁风的，是很轻yì就能夺走她性命的，软柿子。

    谁都惜命，秦国公主的爵位再吸引人，也要有命来享受。何况宗政三姑娘能继承爵位的可能实在有点小，她在生命之忧面前果断选择退让，无论是谁都只能赞她一声，明智之举！

    但萧家这个大漩涡，不是想撤就能撤的。宗政恪又何尝不知呢？她不过是要以退为进，为自己多争取一些自由行事的权力罢了。她可不想以后，一举一动都在萧氏的监控之下。

    萧鹏举显然很快也想通了此节，因此他客客气气地送走了两位执事和萧寿，表示他与表妹要说几句心里话。萧禄萧寿与刘大执事，也要回去向顶头上司禀报畅春院凶案的目前进展，便没有久留。

    等正房客厅里只剩下了这对表兄妹，萧鹏举也不藏着掖着了，打开天窗说亮话，苦笑两声道：“表妹，我知你不是真的要搬走。你有什么要求，不妨都说出来。我能办到的，一定为你办到。即便办不到的事儿，也会想别的方法补偿你。”

    宗政恪却没有先提自己的条件，问了个与此事毫不相关的问题：“我祖父的新任命应该下来了吧？”

    萧鹏举心里一咯噔，面对宗政恪了然一qiē的明亮锐利目光，他无奈地笑笑，低声道：“真是瞒不过你！亲家爷爷这几天应该能接到任命。”

    “出任两杭郡的什么官职？”宗政恪又问。

    萧鹏举越发苦笑，摇头叹道：“表妹你这么聪明，让表哥我真的很有压力。亲家爷爷即将上任御史台右副都御史，巡按两杭郡，兼掌刑狱。”

    哟，真不错！京官里。御史是很叫人蛋、疼的官职。但那是普通御史，既然成了御史台的第三号人物，自然不会受那许多闲气。这个官位既高，又清贵。很适合书香世家出身的官员。

    而且，还不用待在京里，而是巡按最为富庶繁华的两杭郡――虽然两杭郡唯二的辖地苏杭与云杭都是特殊的存zài，但这个巡按之地还是不要太美。至于刑狱，这是祖父的老本行。相信他会喜欢。

    为祖父安排下这个职位的那人，真是煞费苦心。既顾及了官位，又想到实惠，还照顾了本人的心情。宗政恪在心里暗赞，却不知这是谁的手笔。

    萧鹏举仿佛知道她的疑惑，直接解答道：“这是你的大伯祖父宗政阁老与我爹商议过后的结果。亲家爷爷巡按两杭郡，家小都会上京，由宗政家长房与二房看顾，以免亲家爷爷后顾之忧。虽说巡按行辕设在苏杭府，但也可以挪到云杭府来。方便你们祖孙相聚。”

    宗政恪便问：“祖父到了任，我是否能与他老人家同住？”

    萧鹏举幽幽道：“表妹你说呢？”

    宗政恪冷哼。萧鹏举叹口气，又道：“你的要求，可以说了吧？只要不搬出这园子，什么都好说。”

    “想让我给你们西府的人当挡箭牌，自然要拿出你们的诚意来。”宗政恪俏脸凝霜，冷冰冰地说，“我的两个丫环不见了，你要帮我找回来。畅春院，我可以继续住下去。但是。这里面服侍的人，我最多只能留下二十个，其余全部换成我的人。”

    萧鹏举沉默片刻后道：“你的人，在哪里？”

    “只要你同意他们进来。很快，他们就能出现在你眼前。”宗政恪慢条斯理道，“你知道的，我与宿慧是好友。她能借给我，很多人。而你们，不就是看在这点上。才死活要让我留在园子里吗？”

    “没问题，这个要求，我可以答应你。甚至，所有人都撤出来也没问题。”萧鹏举露齿而笑道，“还有别的吗？”

    “哦。有的。”宗政恪忽然浅浅一笑，看向正房门外，“我要萧瑛瑛受个她终生难忘的大教训，也要她得到资格参加竞争。另外，”她抬头去瞧头顶华丽的承尘，“麻烦表哥送一些药材过来，我要配些解毒药水，以免日后越来越虚弱，甚至缠绵病榻、一命呜呼！”

    “该死！”萧鹏举脸色大变。看他的眼神，他分明清楚这又是谁在暗中捣鬼，但他没有说出口，只是充满歉意地对宗政恪道，“真是对不住。”

    “无妨。这个你要保下的人，换你三次承诺。”宗政恪温和笑着说，“否则我就请人，去取她的小命！一剑割喉，很利落不是吗？”

    萧鹏举脸色变幻，死死地盯着宗政恪，良久才道：“表妹，你不是在庵堂里清修了十年？整日吃斋念佛的，如何会动辄要人的性命？”

    她的话里意思，莫非那名护院其实是她指使人下的手？是谁？！究竟是谁能有这么高明的身手，在寿春园里出入有如无人之境！这是她的警告和倚仗吗？

    “你是说我狠心？徜不狠心一些，我这个无父无母的孤女，进了虎狼环伺之所，恐怕连死都不知道怎么死的。”宗政恪讥诮道，“冠冕堂皇的话就不要再说了，你也就蒙蒙我家尚且相信亲情公义的祖父大人。十六表哥，说句实话，宫廷争储的阴私事情，我比你知道的还要多！”

    天家无亲情，两杭萧氏是争位失败的秦国公主的后代，又指望这个庞大的家族里会存zài多少脉脉温情？就譬如萧鹏举，一字字一句句说得比唱得还好听，但在秦国公主爵位的归属上，他显然有他自己的小心思。

    宗政恪相信，萧鹏举绝对不会真的让她得到秦国公主的爵位。他，以及他身后的那些人，需要的只是一个鲜明夺目的标靶，来为他们真正要保驾护航的那个人挡过明刀暗箭。(未完待续。)