
    两世加起来，宗政恪都没有见过美艳绝伦如筱秀如这样的女子。

    两世加起来，她也没见过单纯天真如筱秀如这样的女子。

    慕容氏皇族量产俊男美女，但即便有皇族第一美人之称的当今的七公主，恐怕也及不上筱秀如的明丽无双。

    这位少女，当真称得上一颦一笑皆是风情，喜怒哀乐皆可入画。她的明艳音容，她娉婷曼妙的身姿，不要说男人，便是女子见了也偶有失神。她这样男女通杀的倾城美貌，也只有大昭摄政王萧凤衡能压过一头。

    也难怪，前世筱秀如做为桐城郡主的滕侍一同和亲大秦帝国，被嬴扶苏结结实实地宠爱了几十年。因她时刻光彩照人的外表，也因她天真纯善的心性。

    有如斯美人陪着用餐，宗政恪表示非常愉快。哪怕她有如死水一般的心湖并不因此而起什么涟漪，但人嘛，总是喜爱美好多过于丑陋的。何况这位筱五姑娘，实在单蠢得可爱。

    就因为宗政恪对她表示了善意，她便将宗政恪当成了知交蜜友。她对宗政恪那黏糊讨好的劲头，就连一见她便提起警惕的徐氏与明心，都不由自主地放下了一些阴暗心思――这样胸大无脑、空有外表的女子，哪怕是明心，也能轻轻松松略施小计解决掉。

    宗政恪却没有小看筱秀如，能够凭借天真纯善在嬴扶苏的后宫立足几十年，最后以妃的高位终老，这位筱五姑娘会是真的绣花枕头吗？

    不知严家是什么心思，头一晚，筱秀如被安排进了宗政恪住宿的这座院落，比邻而居。一大早，筱秀如便寻来，宗政恪非常友好地接待了她。

    那一刻，她脸上露出受宠若惊表情，宗政恪并不意外。因筱秀如太过美艳的外表。又因她是皇帝宠妃筱贵妃唯一的侄女，她在京中的闺秀圈子里是这样的地位――既不被人真心接纳，也没有人敢刻意刁难。

    筱秀如没有真正的朋友，她前世入了嬴扶苏的后宫也是如此。那时。她就有如一棵失去嬴扶苏的宠爱便会干枯而死的菟丝花，牢牢地死死地攀附着嬴扶苏这棵大树。所以，她的眼里心里都只有嬴扶苏，就连她的儿女也及不上嬴扶苏在她心里的地位。

    今生，筱秀如依然美得没朋友。她来寻宗政恪。只是恪尽礼仪，不想这位在哥哥嘴里不能得罪的宗政姑娘恶了自己。她其实，并没有抱有一丝能得到同等善意回应的希望。

    却没想到，这位宗政姑娘截然不同于京里的那几位宗政姑娘。她仿佛没有看见自己这张倾城倾国的脸，她就像对着一个普通的陌生人一样，不咸不淡地接待了她。

    筱秀如的直觉告sù她，这位宗政三姑娘绝对是可以成为自己朋友的那种人。她不在意自己远远胜过她的容貌，她也不在意自己身后那位宠冠六宫的姑姑，她看见的只是“筱秀如”这个人。

    人类对于亲情、友情和爱情的渴望，与生俱来。哪怕筱秀如明知这位宗政姑娘会是自己争夺女学入学指标的大敌。她也不顾一qiē地想与之成为朋友。

    如果大昭帝国的那位嬴女官知晓了筱秀如的心情，她会说，你这是病，得治！这种病，叫做“友情**症”，解药就是闺蜜一枚――不限男女。

    于是宗政恪便成了筱秀如的“解药”，尤其是在她邀请筱秀如一起用早膳以后。对筱秀如而言，宗政恪就是她苦苦寻找的那个人。

    萧鹏举找来时，看见的便是筱秀如紧紧地挨着宗政恪，头挨头地与宗政恪一起看书的美好情景。这两位少女。明艳照人的那位能够第一时间吸走人的目光，但淡漠清雅的那位却也无法令人真正将她忽视。

    十六少瞬间便明白，为什么在京里艳名鼎盛、姑娘小姐们人人绕着走的筱秀如，会将自家表妹引为知己。因为自家表妹。那样清冷淡泊的气质，也很容易让人对她敬而远之啊。

    这样也好，有筱秀如在表妹身边，那些女学生的眼刀唇箭会第一时间对准美艳无双的她。萧鹏举便微笑，对身边的筱崇辉道：“那位就是我家表妹，我姑母唯一的女儿。家中姐妹行三。咱们既是亲戚，便也不拘那许多俗礼，你们兄妹便都叫她表妹罢。”

    筱崇辉的下巴都差点惊掉，万万没想到，方才还十分冷淡的十六少爷忽然对自己变得这般和蔼可亲。这让筱世子一直以来忐忑不安的小心脏慢慢放回了原处，他真的害怕自家妹妹会恶了宗政三姑娘。

    他已经打听清楚了，宗政阁老是宗政三姑娘的大伯祖父，兵部宗政尚书是宗政三姑娘的堂伯父，宫里的慧嫔娘娘是宗政三姑娘的堂姐。虽然隔了房，但宗政阁老三兄弟的感情非常深厚――这从宗政三姑娘的亲祖父要起复，宗政阁老以及宗政尚书都不遗余力奔波就能看出端倪。

    若从外家那边论，那就更不得了，只说宗政三姑娘的嫡亲外祖父是天幸国文坛巨擘萧“半国”，便已足够！甚至都不必去提她的亲舅舅萧九先生已是云杭萧氏的一族之长。

    筱崇辉心知肚明，宗政三姑娘必然进入女学就读，考试对她只是走过场。所以她不会是自家妹妹的竞争对手，与她交好，对妹妹而言只有好处没有坏处。

    再者说，不管是父亲还是筱崇辉自己，其实都没有抱着让妹妹真的进入萧氏女学的想法。不入萧氏女学，在云杭府也还有别的女学可以就读嘛，只要能有正大光明的理由留在云杭府就行！

    怀着许多复杂的不能对人明言的心情，筱崇辉跟着萧鹏举走上前，与宗政恪和筱秀如彼此见过礼，再由萧鹏举主导完成了简单的认亲过程。

    宗政恪便多了一位表哥，一位表姐――光芒万丈的巨大挡箭牌。她从表哥狡黠的笑容里，清楚地看出他的想法。她也从筱崇辉无奈的目光中，猜知这位貌不惊人的筱世子对此洞若观火。

    只有筱秀如开心得傻笑不已，但这样的她同样美得惊人。

    也许，只有筱秀如这样没心没肺又纯粹简单的人才能得到真的快乐。(未完待续。)