
    江南可采莲，莲田何田田。中有双鲤鱼，相嬉碧波间。

    鬼王水寨名虽带煞气，入寨之处却是一片大好荷花风景。各色荷花，大大小小，或是盛放，或是含苞，竟铺满了眼前所见这片水域。要进鬼王水寨，便得乘坐小船在荷花莲叶间穿行。

    临下船之前，在萧鹏举的引荐下，宗政恪见到了游七“世兄”。此时的游七，还不是前世里那位铁血铮铮的水上骁将，宛然便是江南两杭最常见的翩翩佳公子，风、流场上的温柔常客。

    依着世家大族见外男的规矩，宗政恪带上及颈帷帽，盈盈向游延真福身下去，声音略低沉却格外的悦耳：“见过游七世兄。”

    游延真与裴君绍有同样的爱好，刷一下将手中折扇收拢，抱拳笑吟吟还礼：“宗政世妹，小兄有礼了。”

    徜不是有萧鹏举在中间，江湖草莽哪有资格与名门书香的姑娘称兄道妹？但既然萧鹏举能将游七引为知交，此人便定然有过人之处。

    无须有前世记忆，宗政恪也能凭借萧鹏举的态度拿捏住面对游七时的姿态。并且，裴君绍与游七竟也是熟识。这就更加说明此人的不凡――前世能入裴四之眼者，无不是当世俊杰！

    一时简单见过礼，因荷花水域离真正的鬼王水寨还有不短距离，彼此就没有多做寒喧。显然萧鹏举早就替游七引见过晏玉质和筱氏兄妹，而严庄主一家子与游家更是常来常往的交情，众人便不再多话，准备下大船，登小船。

    真是风光独好，微风里满是清甜香气，熏熏欲醉。筱五姑娘老远就看见荷花水域之前停了十几艘小船，早就按捺不住。一听兄长说可以登船了，她便迫不及待的第一个坐了垂篮，慢慢下了大船。再登上小船。

    片刻，她袅娜娉婷的身影便消失在碧波粉朵之间，只留她欢快清脆的笑声。她艳光实在太盛，哪怕戴了帷帽。也依然引得船上多有年轻船工不住眺望她远去的方向。

    筱崇辉偷眼察看身边这几位，却失望发现他们对妹妹的离开并没有什么异样情xù。尤其是萧鹏举，他是见过妹妹容貌的，可他还是那样漫不经心，只顾着与他的表妹说话。

    宗政恪不急。示意严庄主夫妇、萧鹏举、裴君绍等人先走，她想多多观赏一番荷田风光。萧鹏举对她百依百顺，便依言与其余人先行下船。不过他看见晏玉质磨磨蹭蹭的，居然磨蹭到了宗政恪身后，眼神不免沉了沉。

    宗政恪不知表哥在担忧什么，她站在高高的船头，极目力所能俯视这片水域，表面平静，实则内心凝重。

    她看得出来，荷花水域不是胡乱通行的。徜若不是内行领路。瞎头蒙眼乱走，恐怕就是在这片水域里团团乱转找不着出路的下场。

    晏玉质站到宗政恪身后，紧锁眉关，低声喃喃：“好精妙的阵法。”

    宗政恪扭脸看他，含笑问道：“世子还不走么？”

    “恪姐姐，你叫我玉质罢。”晏玉质比宗政恪个头还要高，虽还年幼，身形却已现男子矫健英姿，他低声道，“你不必疑我什么。实话说罢，我有点事儿想请你帮忙。”

    总算是等到了，宗政恪就知道这世上不会有人无缘无故地看你顺眼。她便颔首道：“如此，我便不恭了。如有能帮到玉质你的。我必不推辞。”

    晏玉质摇摇头道：“这里不是说话之处，等到了云杭府安顿下来，我再来找姐姐说话。恪姐姐，虽说我有求于你，但确实我一见你便亲切。”他犹豫片刻，微带伤感地道。“你知我是有两个姐姐的，却好像没有一样。”

    同行这些天，晏玉质的为人品性，宗政恪不说了如指掌，也看清了五六分。尤其是他那日在鱼川府城外，为百姓们的振臂一呼，确实打动了她。

    想来，他长年跟随在安国公晏青山身边，耳濡目染都是那位如今的天幸国已十分难得的忠良大将军的言行举止。无论外在表相如何，他内里却有颗赤子心肠。台城与宜城两位公主，与他的性情的确难以投合。

    宗政恪便对晏玉质道：“你既叫我一声姐姐，我便也拿你当弟弟一般看待。你有事便来寻我，我若有事，也不会对你客气！”

    晏玉质喜形于色，重重点头：“好！”

    言罢，二人对视而笑。宗政恪莞尔浅笑，晏玉质爽朗大笑，两双几无二致的眼睛里都映入此时天边晚霞绚丽彩光，真是漂亮极了。

    已经坐上垂篮的裴君绍听得笑声，不禁回首望去，眸中异彩闪烁。这位安国公世子，来得蹊跷、跟得更蹊跷。据他所知，晏玉质绝对不是那种为了两个不成器的姐姐千里奔波的性子。

    至于昆山长公主，呵，裴君绍敢保证，晏玉质自生下来见到她的次数，绝不超过一掌之数。晏玉质对她也半点不亲近。譬如这次，他嘴里说着会去给母亲请安。其实，他根本就没踏入慕恩园半步。

    说晏玉质特意从东南边陲跑来给母亲姐姐分忧，还不如相信明日天幸国就能一举攻下东唐国。那么，他究竟来做什么？或者说，他的父亲安国公究竟想让他来干什么？

    与裴君绍同乘垂篮的裴允诚嘿嘿笑两声，低声道：“要真有意，再等几年也不是不行。我问过顾老太医，你这身子骨儿再养几年才最好，不要早早泄了元、阳。”

    顾老太医原本正观赏着荷花风景，忽然转头对裴君绍呵呵笑两声，捋须道：“国公爷的话，正是老夫想对四少爷说的。有些人，晚些成亲反而是幸事。四少爷，你便是再过五年成亲，也是可以的。”

    小叔叔和顾老太医笑得实在暧昧，裴君绍脸上波澜不惊，心跳却漏跳了那么两拍。目光从晏玉质身上转向宗政恪，那少女一袭不常见的浅粉装束，减了许多清冷，凭添几许娇柔。

    微风轻拂她裙摆，她竟仿若天上人一般，随时会御风升空而去。

    心，怦然而微动。(未完待续。)