
    徐氏轻声道：“姑娘……”

    宗政恪伸手在徐氏紧紧交缠的双手之上拍了拍，低声道：“我早向表哥问过你家里人的情况。”见徐氏的表情瞬间紧张起来，她安抚地笑了笑。

    姑娘的笑容里有种让人安心的神奇力量，徐氏缓缓松开不知何时皱起的眉尖。宗政恪接着道：“想来，很快，姑姑你就能见到他们了。”

    徐氏眼眶微红，吸了吸鼻子，重重地点头，没有再追问下去。

    马车辘辘行驶，单调却并不刺耳的声音响在寂静的巷道里，令人昏昏欲睡。为了迎接新的主子入住，畅春院被重新修缮清扫过。这满院的幽幽花木气息里，淡到几不可闻的清漆味儿缠绕不去。

    凝春堂外的紫瓦青石长廊中，沿着向左右延伸的走廊，候着几十个人。他们当中，有男有女，但年纪都偏大。一眼望过去，青春年少者只有廖廖几个人。他们都跪在冰凉的砖石地面上，垂首、敛目，面上表情是如出一辙的恭敬有加。

    宗政恪脚步一顿，没想到会见到这样的情景。她向来不喜人跪她，在宗政家，也很少有仆役跪候的事儿。但初来乍到，她即便不喜，也只能暂时忍耐。她慢慢走过去，身姿挺拔，裙裾纹丝不动，仪态优雅端庄。

    凝春堂的正门大开，这里也跪着几个人。他们的穿着与廊道里的那些人颇有些不同，衣赏都沿着不同颜色的彩边。宗政恪察觉徐氏的脚步微乱、呼吸蓦然急促，便侧脸看她一眼，再顺着她激动热切的目光瞧过去。

    那是一位两鬓花白的老嬷嬷，低垂的眼帘掩不住她眸中的水光，插在她发间的一支点翠卷草纹步摇微微颤动。徐氏的面容与她的面容非常相像，宗政恪便知道，这位定然就是徐氏的母亲葛嬷嬷。她停下脚步，轻声唤道：“葛嬷嬷？”

    那老嬷嬷身子一震，利落地膝行上前。再伏首于地给宗政恪磕了个头。“奴婢徐葛氏，拜见恪姑娘！姑娘大安！”她平静的声音里有隐约的激动。

    宗政恪伸手虚扶道：“葛嬷嬷免礼，起身说话。”

    “是。”葛嬷嬷又给宗政恪磕了个头，这才利索地从地上爬起身。可是直到这时。她也没有向宗政恪身后的徐氏看上一眼。站起身后，她也是毕恭毕敬地微微弯着腰身，随时听候吩咐的模样。

    宗政恪心中实在不忍，便瞅一眼徐氏，再对葛嬷嬷道：“请嬷嬷拨个人领我去歇处。余事我的管事姑姑自然会与嬷嬷交待。”

    葛嬷嬷点点头，对宗政恪屈膝福身道：“谨遵姑娘您的吩咐，奴婢这就唤人来领路。”她又是一礼，后退数步，离开了宗政恪正视的视线，才转身快步离开。她的仪态无可挑剔，离去的背影尽管匆忙，却也依然端正。

    宗政恪趁着这功夫，将剩下还跪着的两名四旬中年男子仔细看了看。自然都是陌生的，她便向徐氏瞧一眼。

    徐氏急忙上前。在宗政恪耳边低声道：“青衣紫边的是萧关，大太太在时，他是外院副执事，帮着福大叔管着院子里的采买诸事。蓝衣青边的是萧合，曾任畅春院的护院副统领。”

    徐氏所说的福大叔，便是萧全忠的爹萧福。采买可是一项肥差，这位萧关副执事，称得上实权人物。护院副统领萧合，宗政恪妙目生光，飞快地扫过此人波澜不惊的面孔。不下八品的修为。却屈尊于内院之中，这个人恐怕是萧氏自家培养的高手。

    宗政恪转念又想，人人都道自己的母亲萧闻樱深得家中长辈喜欢。那为何，随同母亲陪嫁的仅仅只有萧福这一房人？看畅春园这样的规模。母亲据说在此处生活了七八年之久，怎么也该有几房心腹家人吧？

    这不合理，非常不合理！宗政恪以前从未想过这个问题，她对萧闻樱的嫁妆其实并不上心，也就从来没有关心过为什么她所知道的陪房只有萧福这一家。

    被任老太太挪用的嫁妆里，很有几处田庄铺子。那些产业的那些人手。后来宗政谨曾经隐晦的交待过，说是都被任老太太给换掉了。那么，从前的那些人，是否就是她所不知道的母亲的陪房？那些人又都去了哪里？

    满满的疑问，宗政恪只能暂时隐入心里。也许在萧家，她能找到真相。伸手做虚扶状，她低声道：“关叔、合叔，两位请起。今日天色已晚，以后我自会找两位说话。娘在时，两位做什么，现今便还是那么安排吧。外院执事，全忠叔……先顶着。”

    萧关与萧合恭敬地磕了头，齐应了一声“是”，再起的身。这二人也知道内院不可久留，便退了下去。而此时，葛嬷嬷带着一名粉裳丫环走过来。宗政恪转身便走，那名粉裳丫环却向她的背影先屈膝福过身，才默默地跟在她身后。

    徐氏向明心四人使眼色，那四人便急忙跟上去。如此，在凝春堂的正堂门口，便只剩下葛嬷嬷与她。这时，徐氏才卟嗵跪在地上磕了三个响头，罢了抬起头哽咽着开口唤道：“娘。”

    “青芽，芽儿！娘还以为，这辈子都见不到你了！”葛嬷嬷亦是老眼含泪，上前拉起徐氏，握了她的双手，就着灯光目不转睛地瞧着她，声音微哑地说，“快让娘瞧瞧你。”

    徐氏含泪，与葛嬷嬷保养得宜的双手紧紧相握，却是笑道：“娘，女儿在姑娘身边过得极好，很是舒心呢！”

    葛嬷嬷叹息一声，怜惜道：“不管怎么舒心，你都清减了许多啊。”

    虽然女儿的模样依然秀丽温婉，但眉宇间的疲色还是让葛嬷嬷心疼不已。真实的生活状况，不能与母亲明言，徐氏只能颇为内疚地瞧着她。

    母女都知此时此处不是叙旧的好所在，先把宗政恪安置好才是正理。徐氏便挽着葛嬷嬷的胳膊，一面相跟着同往凝春堂的侧门走，一面将宗政恪夜里安寝的习惯讲给她听。(未完待续。)