
    也许是被惊住，宗政恪竟忘了将自己的手收回，任由李懿牵着她漫步。

    洞天里生机勃勃，不仅仅只有随处可见的花木植被，她还看见几只雪白小兔在草丛间嬉戏，数头梅花鹿扬着鹿角仰头啃食矮树枝叶。药田半空，更有大团的蜂蝶乱舞，不知疲倦地采蜜授粉，嗡嗡声不绝于耳。

    如此盛景，让李懿也颇为感慨。陪着宗政恪伫足良久，他挥手招来几枚鲜香四溢的果子，递与宗政恪，二人同品。见身侧佳人正环视一块块整齐的药田，他只觉身心舒畅，异常欣慰。

    将手中果子抛高抛低地玩着，李懿盈盈笑道：“不枉我做了这么久的药农，我家老师父还以为我要抛弃修行，转而去种药了！我发现，药材种得越多，地盘就越大，就连洞天内的时间都会慢慢延长。如今，洞天十日，外界一日。阿恪，很快，我就能凑够彻底治愈你的药材了！”

    宗政恪微微一笑，睇他一眼道：“真是多谢你了！”

    李懿低头瞧她，她眉眼间的平淡与浑不在意令他颇为不满。他看得出来，宗政恪对她自己的身体状况很不上心。实际上，他至今还没有发现，有什么事情能令她真正动容。

    “但有一件事，我必须要告sù你。”李懿蹲在地上，仔细查看一株单独被圈养的药材，慢慢道，“我给你拟定的医治方法，有两种。一种，用药慢慢地养、慢慢地调理，你会恢fù到从前的修为，但仅止于此。另一种，破而后立，若是失败，你将修为不复；若是成功，你很有希望问鼎先天。”

    站起身，李懿认真道：“第一种方法很温和。细水长流，即便会有不适，也是短暂的、轻微的。第二种方法，你自己想也知道肯定会很痛苦。而且存zài失败之后一无所有的可能。阿恪，此事攸关你未来的人生，需要你自己来做决定。但我希望你能选第一种，八品的修为也很不错了。”

    宗政恪毫不犹豫地道：“我选第二种！”

    李懿眸中掠过黯色，叹口气道：“我就知道你会这么选。但你还是再想想罢。反正，目前，无论哪一种方法，都需要先调理你的身子。咱们还有时间，有一味主药的年份尚浅，必须等几个月。”

    “我只选第二种。”宗政恪却坚决道，“李懿，你不必再劝。”

    一声轻轻的“李懿”，像是谁拿着羽毛在心尖尖上轻轻地挠了挠。李懿浑身舒畅，不禁豪气道：“好！你既选了第二种。那我就竭尽全力助你！对了，我收到风，你大师兄药师陀尊者似乎已经游历到了天幸国。我看，他应该是为了你的伤势而来。”

    宗政恪对李懿消息之灵通早有了解，便点头道：“大师兄很少离开佛国，想必此番确是因我才劳动了他老人家。”

    “有药师陀尊者在，我就不必将我家老师父骗下山了。”李懿笑道，“否则还要费点心思去解释。对了，阿恪，我给你收集了一些萧家的情报。咱们到屋子里慢慢看。如何？”

    “谢谢你，你真是有心了。”宗政恪素知李懿心有七窍，只要他想做的事儿，必定办得妥妥当当。她本有心问问他到云杭府的来意。但见他一直不提，她也就不想问了。

    二人也不急，观赏着洞天内的风光，慢慢走到了竹屋那里。李懿指着屋后小山道：“我打算在山上种几棵茶树，再种几棵果树，余下都种药材。你喜欢喝什么茶。喜欢吃什么果子？”

    “只要是好茶，我都喜欢。果子么，我从来都不挑。”宗政恪如实回答，忽然起了玩兴，建yì道，“你方才说洞天十日，外面一日？反正有闲暇，如果你准备好了茶种和树苗，不如我们现在来种下？”

    李懿自然乐从，他希望宗政恪能以一种轻松愉悦的心态去面对未来的挑战。从他收集的情报来看，这萧家的水可深得很。即便宗政恪最亲近的外祖一大家子，对她的态度，也是各有不同、各有考量的。

    这样的亲人，按李懿的想法，还真是不如不要。可来自血脉的羁绊，谁又真的能逃得掉？就如他自己，面对母妃的垂泪哀诉，不还是答应了她的请求？哪怕他很清楚地知道，母妃她的心里，只有她的另一个儿子。

    压下心头的烦闷，李懿推开竹篱笆的木编小门，带着宗政恪走进去。不大的小院里摆着两张竹制的躺椅，躺椅中间是方形矮茶几。屋子也很小，不过并排两间房，一间房里头摆着竹床并方桌，简单得很；另一间房却是厨房，厨具和各色新鲜食材一应俱全。

    李懿见宗政恪抿唇微笑，也没有不好意思，理直气壮地道：“我亲手做的菜，比外头大酒楼里的都要好吃。我才吃不惯那些猪食！”

    宗政恪便幽幽道：“哦，原来我总是吃猪食的。”

    呼吸一窒，李懿伸手指搔搔脸颊，无奈笑道：“阿恪，阿恪，你的笑话还真是不好笑诶。你明知我不是这个意思，等会儿，瞧我给你露一手！”

    “那我就拭目以待了！”宗政恪含笑，目光已落在厨房墙边立着的不少农具上头。锄、锹、锨、铲，齐全得很。

    “你等我一下，我去换身衣裳，穿这个不方便。”李懿嫌弃地扯扯身上紫袍，转身便出了厨房。

    宗政恪跟着他出去，沿那两张躺椅转悠。茶几上没有茶，一只红漆描金海棠花的托盘用天青色掐丝珐琅瓷碟装着点心和蜜饯――桂花糖蒸新栗粉糕、玫瑰莲蓉糕、姜丝蜜金桔、苹果蜜饯，俱都带甜。

    每个瓷碟里或是放置汤匙，或是搁置果叉，俱都与托盘配套，亦是天青色掐丝珐琅，上面还用廖廖数笔勾勒出简单花鸟画，正是魏齐那边盛行的工笔画。托盘旁边叫人垂涎的糖蒸酥酪也盛在同色小碗里，莹莹有光。

    数次相处，宗政恪已发现李懿生活得很精致。他很会享受，当然，他也有享受的资本与闲暇。她忽然有些羡慕，忽然觉得有点饿。(未完待续。)