
    所谓鼎中鼎，外鼎是伪装，用来掩饰更为贵重的内鼎。此时，一座珍贵无比的青铜内鼎，便放在茶几之上，供宗政恪把玩。

    这座三足青铜鼎小巧玲珑，只有成人拳头大小，形制古朴简拙。将它托在掌心，宗政恪仿佛能感觉到远古的气息扑面而来，沧桑、厚重、神秘。

    它的鼎身密密麻麻地刻满了细小铭文，正是一篇《宗政子巡游南国记》。铭文以非常古老的文字写就，这种文字，不是专门的研修者，是不可能看懂的。就算是专门的研修者，也不能看懂所有的文字。

    所幸，宗政恪精修佛法，有许多佛经便是以这种卷卷曲曲的文字写成。她连猜带蒙，好歹大致看明白了这篇铭文。

    其中第三段，确实清楚地写明，宗政子在游历到南安古国时，完成了第九部《人皇治世录》的编撰。这南安古国，就在如今天幸国的地界内。而且，好巧不巧，就是鱼川郡的鱼岩府！

    但细思之后，宗政恪提出反对意见：“仅凭此文，并不能证明《人皇治世录》就遗落到了天幸国。宗政子难道没有回到人皇身边？就算第九部一直由宗政子珍藏，那也应该留在大齐帝国才对。那里，才有宗政子的嫡脉传人。也许镜庭书院的某座藏书楼里，就藏着这部圣典！”

    李懿笑起来，不无揶揄地道：“阿恪呀阿恪，你对你家老祖宗的事儿可真的一点儿也不了解。你可知，史书上关于宗政子的记载，到他参与编撰《人皇治世录》这儿就没了？这座小鼎上的这篇铭文，如果确定是可信的史实，那么，它将推翻现有的关于宗政子的史论！”

    “这也从侧面解释了，为什么会有一支宗政子的后人不远万里，从大齐帝国远迁至大陆的偏远地域。你若去翻阅族中纪事录，你会发现。你的先人们的足迹，一直在天幸国周边诸国徘徊。还不排除一些隐瞒身份的宗政氏祖先，去过更多的国家。而天幸国至少有三分之一的郡府，他们都定居过一段时间。鱼岩府。是最后的落脚地！”

    李懿的这些话，对宗政恪而言不亚于晴空惊雷。这般有关家族的惊天隐密，以她女子的身份，恐怕一生世也无从得知。甚至，祖父这样排行非长的家族子弟知不知道。都在两可之间。

    宗政恪不禁喃喃念颂宗祠之前的那副对联：“召闻玉殿，系本天潢。”

    李懿听得真切，叹道：“宗政子，他本就身具人皇血脉，随身携带一部《人皇治世录》是完全有可能的。阿恪，你说宗政子的嫡脉传人在大齐帝国，这不错，但你家的先祖，也是宗政子的嫡脉啊！”

    宗政恪脸色还算平静，说到底。与宗政子有关的只是她的这具皮囊。但是，她也不能对此事掉以轻心。她想了想，问道：“这座鼎和铭文，你父皇和师门知道吗？”

    李懿对她笑了笑，摇头道：“放心，只有你我二人知道。我父皇和师父他们得到的消息，仅仅在于《人皇治世录》藏于天幸国。他们怀疑的对象是皇室和存世久远的古老家族。宗政家，并不在此次我的目标名录里。”

    轻轻吁了口气，宗政恪用手指重重地掐着太阳穴，喃喃道：“真是个好消息。”又叹一声。“真是好消息！”

    李懿眸光微闪，提高些许声调道：“阿恪，除开萧家是你外祖家，你似乎与裴家和晏家的人都有来往？”

    宗政恪挑眉道：“你说裴四与玉质？”

    李懿品咂一番。裴四？玉质？难不成那毛头小子反倒是最大的威胁？

    心里打着主意，他温和地说：“此番，受父皇指示，配合我那好弟弟要格外注意的家族，其中就有裴家和晏家。虽然裴家宣称是七十二贤臣之一裴氏的后人，但其实是借其名望。与裴氏半点边也不搭。不过裴家在天幸国历史悠久，值得花些心力去调查。晏家比裴家还要古老，最远的先祖能追溯到天幸国立国之前，自然也是重点调查对象。”

    宗政恪点点头，仍然揉着额角，低声道：“这些只是你父皇和师父的看法吧？你呢，是自己行动，还是……”

    “哈哈！”李懿朗笑两声，又看着宗政恪，正色道，“阿恪，你就没想过找出《人皇治世录》在哪里？你要明白，万一还有别处存zài与鼎上铭文相关联的内容，你们宗政家立刻就会成为众矢之的！你就半点也不好奇，为什么宗政家能与萧氏联姻？为什么秦国公主，别的地方不躲，一躲就躲到了天幸国？！”

    宗政恪悚然而惊，父亲与母亲的婚姻，其中的内情，难道当真与《人皇治世录》有关？在萧家，会存zài与那部神秘圣典有关的记载？比起这部书有可能会带来的麻烦，秦国公主的爵位之争简直就是小孩子的儿戏！

    见宗政恪陷入沉思，李懿却还觉得不够，又扔出另一个重要消息。他还先斟酌了一番言辞，才道：“阿恪，就连你父母当年的遇难，也是有内情的。莫非你当真相信，在距离严家庄和鬼王水寨如此之近的地方，会存zài那么一股足以杀光萧氏精锐护卫的强大武装？！”

    “你的话，越来越让我难听懂。”宗政恪松开手指，脸色微微发白，抬眸平静地看向李懿，“难道你又有什么内情要告sù我？”

    “事隔太久，我也无法得知更多。”李懿摇头道，“但有一个人，肯定清楚所有的真相。而且，我怀疑，最起码，你的母亲还在世上！萧氏女，是没那么容易死的。”

    宗政恪瞪着李懿，久久不能言。半响，她才回过神，瞬间疲惫不少。她只想报仇血恨，不想沾染太多别的因果。却没想到，给予她新生的这具皮囊，竟然与这么多的麻烦事儿纠缠在一起。

    可她避无可避、逃无可逃，因为血缘羁绊，因为今生的她姓宗政！至于李懿所说的，那个有可能得知所有真相的人，不用他说，她也明白是谁！(未完待续。)