
    徐氏赶回宗政恪身边时，她已经洗漱妥当，换好了寝衣正漫步在轩敞朗阔的凝春堂正堂里。

    一扇扇绘制着水墨江海山峦的木制槅扇、一挂挂莹润生光琅琅相撞的珍珠帘子、一重重柔软却坠手的贡缎帘幕，相隔出数个房间。偌大的凝春堂正堂里，除了那扇雕刻着古代仕女簪花图的大门，竟找不到别的门。

    宗政恪立在母亲曾经挥毫泼墨过的书房里，身周是三面及顶的书墙，头顶是一颗足有婴儿拳头那么大的夜光珠。柔和珠光洒落她身上，给她披上一层模糊光晕，连她的面目也恍惚起来。

    这些书新旧交杂，旧书是母亲曾经看过的；新书是母亲带到宗政家，后来这儿又补全了的。她大致一扫，惊讶发现，书架上大多都是史书、兵策等男人更感兴趣的书，其余则是诗词书帖。闺中女儿家喜欢的那些话本、花样子、脂粉香料书籍，竟一本也找不到。

    但是家里母亲的遗物中，没有一本史书兵策。前人的笔墨书帖占大多数，话本也有不少，诗词寥寥几本。宗政恪忽然对母亲好奇起来，想知道真正的她究竟是怎样的女子——来的路上，徐氏还提过，母亲有间兵器房。

    徐氏通禀过后，推开画着文房器物图的槅扇走进书房，劝宗政恪道：“姑娘，连日赶路，今儿还是早些歇着吧。”

    宗政恪慢慢翻阅手中书本，淡淡地唔了一声儿。徐氏便知，她尚未有睡意，便不再劝。她打算唤人准备茶水汤食，备着要用。

    整座凝春堂，单单侍候宗政恪起居的丫环，不论她带来的人，只萧家安排的就有二十四个之多。六个二等、八个三等，还有十个无等的丫头子随时听候吩咐。空着的一等大丫环的位置，显然是给宗政恪自己留出来的。萧家这一点想得不可谓不周到。

    徐氏见怪不怪，从前萧闻樱身边的丫环，比现在还要多。整日啥事不干，专门养着陪姑娘讲笑话、玩游戏解闷的丫头就有好几个。此外畅春园里还特意养了一个女戏班子并一个杂耍班子。只给她一个人唱戏、只哄她一个人开心。这种待遇，只要是萧家的嫡姑娘，都有。

    徐氏便将那些如木雕泥塑一般立在廊间阴影里的大小丫环都唤来，让她们都回去歇着。萧家的丫环们都受过严苛的训练，听命之后无声行礼。按照等级高低有序退下。

    明心明月、木鱼念珠，瞧着这些丫环脸上几乎分不出差别的恭顺表情，忽然有一股凉气从她们的后脊梁慢慢爬上，直入她们的大脑。不约而同地，她们浑身一哆嗦。这炎夏的夜晚，竟让她们产生寒凉入骨之感。

    等人都走光了，徐氏才对四人叹道：“别的话不多说，只希望几位姑娘谨言慎行，不能让任何人抓到错处，给咱们姑娘带来麻烦。明心你去厨房交待一下。让送一壶清凉山双凤泉的泉水来，再上四碟点心，要好克化的。今儿我亲自上夜，你们自去休息。”

    四人都默默点头，下意识便学了萧家那些丫环无声行礼，再按等级有序离开。只是她们的动作远远做不到如萧家丫环一般的既整齐又优美，明心利落太过、明月跳脱太过，木鱼太过恭谨、念珠却还不够柔顺。

    徐氏情不自禁又叹了一口气，忽然发现，姑娘身边这几位。仅从奴婢应谨守的礼节上，居然都能找出错处。怎么从前，就不觉得呢？

    人比人，自然就会比出差距来。徐氏仔细一想。也就明白了。

    凉风送爽，幽幽花香。徐氏坐在正堂门外大梧桐树下的石椅之上，还没来得及开始感慨，眼前黑影一闪，有个人无声无息地站到了她面前。

    张口欲喊，却惊骇发现自己无论如何也叫不出声。徐氏心生惨烈，直以为又有人要对姑娘不利。她将心一横，合身便向梧桐树的树身撞去。可惜，来人一缕轻风，轻描淡写地将她定住。

    徐氏瞪大双眼，瞧着清如流水的夜色里，眼前人俊美无俦的面容，很快就发现这位很是眼熟。他是谁？

    不速之客低咳一声，轻声道：“徐姑姑勿恼，还请进屋给在下通禀一声。你只说李懿来访就是。”

    这这这，这不是曾经在清净琉璃庵门前有过一面之缘的无垢子仙师吗？但是，他这一身贵气逼人的俗家打扮，是怎么回事？徐氏终于想起了这位面熟的不速之客究竟是谁。

    “在下给姑姑解穴，您若不想给阿恪招来麻烦，就不要惊慌，更不要叫喊。”夜色下，这一袭紫衣的俊美少年，脸上浮现些许羞郝之色，解释般地道，“我听说阿恪到了，特意赶来见她。如有唐突，姑姑千万莫怪罪。”

    见徐氏点了头，李懿才解了她的穴道。徐氏却对李懿屈膝福身一礼，低声道：“李少爷，已经夜了，实在深有不便。还请您明日白天再来访。”

    畅春院的护院按六个班次巡逻，虽然徐氏不知为何李懿能避开护院，直接侵入到凝春堂来，但很快就有两班护院巡视到此处，实在不宜见到他。如今情势未明，徜若有什么不利姑娘的流言传出去，她难辞其咎。

    李懿伸手搔搔脸蛋，知道徐氏顾忌什么，笑盈盈地说：“你家姑娘可不喜欢别人替她做主。你放心，在下修为不弱，即便是那位八品的护院统领也看不见在下半片衣角。”

    这是执意不肯走了。徐氏没办法，只好急步往正堂走。但她还未上台阶，正堂的大门便自己开了，宗政恪的声音慢悠悠传出来：“进来吧。”

    “诶！”李懿欢欢喜喜地应下，走到徐氏面前时，忽然停住脚，问她，“徐姑姑，您帮我瞧瞧，发冠可歪了？”

    徐氏哭笑不得。这少年的眼睛放着慑人心魄的夺目亮光，直叫人不敢直视。她心间忽然微动，含笑道：“一点儿不歪。您的衣裳也没有乱，一qiē都很妥当。”

    李懿面孔微热，从袖子里掏出什么东西塞给徐氏，讪讪道：“去见阿恪，当然要衣冠整齐，否则太失礼了。”

    徐氏只笑，莫名的，对李懿的感观有了好转。等李懿深吸一口气，快步走进正堂又掩上了门，她才低头看自己手里，竟是一个黄澄澄的大橙子，清香扑鼻，引人垂涎。仔细打量这也眼熟的果子，徐氏若有所思。(未完待续。)

    PS：加更送上，鞠躬感谢各位亲的正版订阅月票打赏……