
    萧鹏举身后的那些人，也许有宗政恪的外祖父母，有她的舅舅舅母，更有她的表姐妹表兄弟。至于萧老太君的心思，宗政恪还触及不到，但她一定会去尝试破解。哪怕仅仅为了母亲生还的可能，她也不能错失机会。

    李懿所说的，可能知道父母遇害之事的真相，甚至清楚母亲是否还在人世的那个人，毫无疑问指的是萧老太君。宗政恪想知道这一qiē，就必须见到西府这位至高无上的存zài。

    可是萧老太君，要如何才肯见她？宗政恪觉得，自己此次以退为进，在寿春园里闹出这场不大不小的风波，算是向她老人家发出的一个信号。希望能有用。她默默地想。

    瞧着宗政恪似乎陷入某种思虑当中，萧鹏举试探着问道：“表妹，你在清净琉璃庵似乎学了不少东西。你的剑术，不错吧？”

    宗政恪坦然道：“我入庵时才三岁多，正是年幼极不定性之时。叫我日日念佛，实在难受。琉璃庵的主持可怜我，便在清修佛法之时，教了我许多东西。剑法，也是她教给我的，防身之用。至于别的，零零散散的也学了不少，要我一一讲给你听吗？”

    默然摇头，萧鹏举又艰涩问道：“表妹，能不能给我一句实话。你，是不是佛国的门外使徒？！”

    在东海佛国和天一真宗，门外使徒是很特别的存zài。他们不是这两个世外超然宗派的弟子，甚至有可能终他们一生也不会踏足天一神山和佛国圣土。但，他们可以使用两大宗派于俗世之中的人力物力财力，既为两大宗派办事，又达到他们的某些目的。

    这是一种双赢的作法。所以使徒的身份，于俗世之中都尊贵非常。否则，他们无法完成东海佛国和天一真宗交办的任务。不过在诸国之中，都认为门外使徒实际上是这两大超然宗派控zhì俗世国度的傀儡！

    绝大多数国家的统治者都不会愿意看见自己国度的某些位高权重之人，成为两大超然宗派的门外使徒，给自己的统治增添许多不可控的变数。

    所以为使徒的安全考虑。他们的身份，往往是密而不宣的。也因此，知道门外使徒存zài的人，也是极少数。

    萧鹏举的猜测不无道理。事实上，萧氏的几位高层基本上已经达成了这个共识――宗政恪就是宿慧尊者在天幸国的门外使徒！什么好友，说出去不过是面上好看罢了。

    至于宗政恪的安危，想必宿慧尊者有所安排。而说实话，如今天幸国君臣日日醉生梦死。就算知道了这件事，也不会有什么危hài她的举动。恐怕，某些人因使徒的巨大能量，还会主动巴结她。

    宗政恪并未给出答案，唇边浮出轻淡笑意。但她这态度相当于默认了，萧鹏举便深吸一口气，神色间又凝重了许多。

    他对门外使徒还算有些了解，尤其清楚，像天幸国这般的撮尔小国，佛国应该只有宗政恪这么一个使徒。所以。她隐藏在暗处的能量，远比摆在明面上的要多得多。这种能量，实在可怕！

    瞧见萧鹏举眉宇间的笃定，宗政恪却又慢悠悠道：“表哥你是不是想多了，什么使徒，我从未听说过。”

    萧鹏举便笑，知道不可能从宗政恪嘴里得到肯定回复，便道：“即便我不说，你肯定也能查出来――畅春院的修缮布置事宜由我母亲承办。当然，母亲她不可能亲力亲为。办差的都是她的亲信下人。所以这座院子里任何的不妥，与我母亲都能扯上关系。”

    顿了顿，见宗政恪面色平淡，似乎根本不在意是不是自己的亲舅母有意毒害自己。萧鹏举轻叹一声道：“我也不说什么陷害的话来糊弄你，母亲她，应该也只是想让你失去竞争资格，不至于真的要你性命。后果，她是承担不起的。”

    “哦。”宗政恪应了一声，慢慢道。“其实，我以为此事与你的亲妹妹脱不了干系。毕竟，手法太过拙劣。你若是看到梳妆盒里准备的首饰，就会知道我为什么这么说。那些东西，别说是我了，便是我的丫环，也是看不上眼的。为此事，徐姑姑担忧不已，还以为萧氏已经外强中干，竟拿那样的货色给我使唤。”

    这令人难堪的嘲讽，萧鹏举只能强自咽下，心里也颇为无奈。他只好硬着头皮道：“东西的置办，母亲与妹妹都应该不知详情。表妹既不喜欢，我会另外送些精致的来。”

    “还是别，谁知道其中又会经过多少人的手，又染了什么脏东西。我在天下汇通钱庄开有帐户，你直接换算成金票存进去罢。”宗政恪也不怕给萧鹏举留下贪财的印象，她现在很需要钱，她要做的事情会需要越来越多的钱。

    还真是赤、裸、裸的交易啊。萧鹏举便点头道：“都听表妹的，你方才说的事，我也都应下！那么，也请表妹在女学里，多多关照我妹妹。”

    宗政恪自然知道，萧鹏举所说的妹妹指的是谁。她含笑道：“我们是嫡嫡亲的表姐妹，自然要相互照应。表哥放心就是。”

    还真是滑不留手、不见兔子不撒鹰。萧鹏举微笑道：“那以后就拜托表妹了。对了，祖父与祖母住在云镇坞堡，需要两日才能到。但明儿就是女学的小考日，等你考过了，再安排你去云镇，如何？”

    “你安排就好。”宗政恪表示没有意见，且既然萧鹏举一字不提让她去拜见萧九先生夫妇，她也不会主动提起。从下毒之事来看，不说舅舅，至少舅母是很不欢迎她来的。

    这算是扯破了蒙在脸上的遮羞布，将彼此的意图都坦露出来。萧鹏举反倒轻松了许多，倒不是说将宗政恪千里迢迢带来给他妹妹当活靶子，他会有罪恶感、欠疚感，而是不用再猜疑来猜疑去，彼此正大光明地做了交易，对谁都公平。

    这样很好，虽然冰冷，虽然无情，虽然残酷。但这样，真的很好。反正，她从未将他们当成亲人。(未完待续。)