
    萧琅琅神魂不守，她早就听说过李师叔祖的极大名声，也知道他生得极其俊美，却万万没料到会是这种能要人性命的俊极美极。

    天幸国的第一美男子，裴四裴君绍，她三年前见过。她必须承认，若单论五官之精致，裴君绍绝对不逊色于李师叔祖，甚至可能还要略胜一筹。但是师叔祖身上那种说不清道不明引人忍不住便要浮想连翩的冷酷气质，病歪歪的裴君绍一百年也赶不上。

    正此时，“姐姐姐姐……”萧瑛瑛低低的似乎在梦游般的声音忽然响起，打断了萧琅琅的胡思乱想，极其的不合时宜。

    萧琅琅大不耐烦，有心不理她，但在师叔祖面前又怎能做出这般不友爱姐妹的举动？她便浮起一层笑，扭头看向妹妹。蓦然，她心生无穷厌恶嫌恨，死死地盯着萧瑛瑛琼鼻之下还在缓缓流落的两管鲜红血液。

    萧瑛瑛无意识地拉扯着萧琅琅的袖口，眼睛直勾勾地盯着那已经走上船板，正在下船的男子。她的心里有个不知从哪里冒出来的小人在拼命狂呼高声叫嚷――是她的，是她的，这个男人一定要是她的！谁抢，谁死！

    蓦然面前阴影笼罩，萧瑛瑛幼嫩圆脸上立时掠过凶狞之色。她抬手就要将挡住视线的这人给推开，但她的手刚刚抓住对方的衣角，便猛地清醒过来。飞快地抬头看去，她瞧见姐姐皱起眉头，正满脸不悦地瞪着自己。

    “姐姐，我……”萧瑛瑛涨红了脸，讷讷地不知该说什么才能让姐姐消气。她在家里霸道惯了，姐姐又长年不在家。方才心神失守之时，她居然忘jì姐姐已经回来，不是自己能够为所欲为的对象。

    “成何体统？！还不擦擦你的鼻子？想丢脸丢到师叔祖面前去吗？”萧琅琅低声怒喝，粗暴地拽过萧瑛瑛的胳膊，将她拉扯着，塞到了一位高大骑士身后。

    萧瑛瑛扁扁红润小嘴。却不敢反抗，只好依依不舍地再向后面远眺一眼。不过她很快就察觉到了不对，手指在鼻下轻轻一触。低头看见殷红血滴，她差点惊叫出声。脸孔发烧，也觉得很丢人，赶紧收拾失态仪容。

    萧琅琅眸中闪过冷笑，深吸一口气，沉声吩咐：“看好十六姑娘。”一位骑士低声应了。走到萧瑛瑛藏身的那骑士身旁，将她堵得严严实实。

    再次转身面对船上下来的众人，萧琅琅脸上已然挂满了令人如沐春风的和煦笑容。她紧走数步向前，抱拳躬身施礼，声音朗朗地道：“琅琅见过师叔祖，师叔祖一路辛苦了。”

    李懿负手而立，左右张望，发现这片码头寂静得简直不像是云杭府的码头，与他不久之前路过的几处喧闹码头截然不同。他再瞧瞧地面，哟。甚是壕啊，居然舍得用这般高大上的青玉岩来铺地。这种岩石虽然及不上刚玉岩，但也是上等石料，就算放在宫里修建殿宇也是不失体面的。

    由此可见，两杭萧氏是如何的豪富。而这位师侄孙萧琅琅，素日在山门里也是手面朗阔，时常宴请同门不说，还经常性地花费高价去收购性价比不那么适宜的修行资源。却不知她自己知不知道，私底下，她有个不那么美妙的外号。

    必须提一嘴。李懿这番心理活动里的“壕”啊，“高大上”啊，“性价比”啊，都是他与那位最佳损友嬴寻欢通信时学会的。这段时间。因某种心态驱使，他很是殷勤地频频搔扰对方，获益不少啊。

    于是，等李懿正式搭理萧琅琅，不多不少过去了那么一点儿时间。他矜持颔首，从喉咙里挤出冷冰冰的一声。唔。

    萧琅琅倒也没有多么失望，原本就不算熟悉，她难道指望李懿能笑颜如花地热情对待自己？那是做白日梦啊！

    “师叔祖，琅琅已经安排好了您的起居之处。不知师叔祖，您是现在就去下榻之所，还是有别的事情要先办？”萧琅琅直起腰，想要大大方方地瞧着对面那张美到天怒人怨的俊脸。然而在李懿寒如万年冰水的目光直视下，她很快就败下阵来，只能赶紧垂下眼皮，不敢再看。

    李懿打量一番对面数人，没有回答萧琅琅的问题，却忽然惊讶道：“后面那小丫头，你出来。”

    萧琅琅一惊，下意识扭脸瞧去，正好捕捉到萧瑛瑛慌慌张张往人后缩回的娇小身影。她眸光转暗，又回头对李懿再施一礼，笑道：“师叔祖，那是琅琅的妹妹。她尚且年幼，徜若有什么不敬之处，还请师叔祖原宥。”

    李懿忽然绽颜而笑，这笑容令萧琅琅猛吸一口凉气，一颗心跳得激烈无比。可是，他不是对着自己露出这般亲切的笑靥，却是对着萧瑛瑛。他甚至还向萧瑛瑛招了招手，异常和蔼地说：“小丫头，不用怕，快过来。”

    瞧一眼姐姐有些僵硬的背影，萧瑛瑛心里得意，同时也激动得差点连路都不会走了。她慢慢腾腾地从两座人型高山后头绕出来，小小心心地往前走。但，面对那李师叔祖美艳诱人的笑容，她越走越快，越走越快。最后，她几乎是一路小跑着越过五名骑士，越过姐姐，飞奔向那人。

    萧瑛瑛红通通的小圆脸儿就像熟透的苹果，又泛着少女特有的玉般的晶莹肤色。她微微喘息着，站到李懿面前，娇娇俏俏地仰起小脸儿，天真无邪地笑着问：“好看的哥哥，您是在叫瑛瑛吗？”

    哈！果然如嬴寻欢所说，无论多大年龄的女人，只要有心，就都能变成“影帝”。不知内情者，恐怕还当真不会把眼前这小丫头与狠辣二字联系起来。但在他李懿面前，这小丫头片子所谓的天真纯稚就是个笑话！

    眼角余光在萧琅琅隐隐铁青的脸孔飞快掠过，李懿的神色变得越发温柔可亲。他甚至蹲下，极力拉近与萧瑛瑛之间的距离，眼波盈盈如一汪春水，笑容可掬地道：“好可爱的小丫头，小嘴儿可真甜。”(未完待续。)