
    用罢午膳，众人起行。又多了一支庞大的同行者车队――严华武、藤宝珍夫妇带着儿孙们同往云杭府。

    宗政恪与筱秀如都坐在马车里，并没有露面。裴君绍派人过来给她打了个招呼，她也让明心去请安。明心回来禀说，裴君绍看上去精神不错，不过随同的顾老先生依然给他熬了药，正催他服用。

    这般的长途跋涉对裴君绍孱弱的身体来说，毫无疑问是沉重的负担。好在即将走水路，免了些许颠簸，于他是好事。

    宗政恪见念珠听得聚精会神，眼睛里光芒闪烁，便问她：“有没有接到绮罗阁那边送来的信儿？”

    念珠急忙禀道：“不曾有信送来。不过姑娘去了云杭府，那边的绮罗阁大掌柜肯定会侍候好您。圆真大师此时也定然到了地头。”

    宗政恪示意木鱼将竹帘儿挑起一些，望着外头青翠绿景道：“事情来得匆促，不过想必院里也会有信过来。你注意着点儿。”

    圆真大师已经先行前往云杭府，要整合大普寿禅院的人手，帮宗政恪收集些消息，以便做到知己知彼。宗政恪知道明心其实也很想提前过去，却偏偏要留下她来慢慢起行。

    “诶！”念珠脆生生地应下，活泼泼的眼珠子往窗外溜了一眼，又急忙垂下眼帘。

    宗政恪暗叹，她早就发现念珠对裴君绍似有好感，但……不说门当户对的事儿吧，裴四那个人看似温和可亲，实则最是冷心寡情。前世，她就没听说过他对哪位姑娘家另眼相看。

    “姑娘，姑娘，您快看，河里好大的浪啊！”明月趴到窗边，忽然欢呼起来，向往道。“姑娘，我可以去河里摸鱼虾吗？”

    徐氏笑着接话道：“云杭府多水，若姑娘允许，你可以去玩个痛快。”

    明月便笑弯了眼睛。忽然想起头一晚上的古怪老嬷嬷，转身又倚到宗政恪身边道：“姑娘，昨天晚上来见您的老嬷嬷后来又来了。她走路的样子可真好看，比眉娘走路的样子还好看呢。”

    宗政恪愣住，那位鸡皮鹤发的老嬷嬷走起路来会比风姿绰约的眉娘还好看？她淡淡道：“也许那位不是真的老嬷嬷罢。”

    主仆们便会心而笑。并未将此事放在心上。她们外出游历，行走江湖，多有易容之时，所以对此并不以为奇事。

    说话之间，严家庄后头建着的小船坞便到了，一艘两层的大船已等候多时。因众人的行李箱笼早在上午便都搬至船上，此时只要人上船去便能起行。

    宗政恪从车窗眺望那艘船，目光在船首、船尾以及船舷等处流连不去。

    若她没有看错，这是艘战船，是原本应该在水师服役的战船。别看如今它被改造成了两层的游船。可若是遇敌，眨眼间它便能蜕下花里胡哨的外表，露出利齿獠牙，给来犯之敌狠厉打击！

    可是，鬼王水寨明面上只是江湖武人之流，如何能得到一艘起码还有七成新的战船用做自家游船？

    宗政恪冷笑不已，天幸国文恬武嬉，这些国之重器的军械已经不知有多少成为私家之物！不过这样，也好！

    不多时，萧鹏举便在外头唤宗政恪下车。她便在徐氏等人的簇拥下出了马车再登上游船。直接上去第二层船舱。

    筱秀如也在大批婆子丫环的围拥中紧跟于后，她的仆婢极多，侯府嫡姑娘的排场摆得足足的。如此，倒显得宗政恪这边颇为冷清。

    不过侯府的仆婢倒没有仗势欺人之举。不知她们心中真正的想法是什么，明面上还是做得很好看。筱贵妃的母家以前式微，因贵妃才显贵，封侯不过数年之间的事儿。汾阳侯筱府的行事颇为谨慎，前世的风评就不错。

    宗政恪主仆到了二层船舱门口，迎面便过来一名十六七岁左右的丫环。笑意盈盈地福身行礼道：“奴婢名唤鲤儿，便是水里那大鲤鱼的鲤。这厢给宗政姑娘请安了，爷命奴婢给姑娘引路去舱房。”

    木鱼上前还了个礼，拉过鲤儿的手，往她掌心里塞了一枚银梅花，微笑道：“鲤儿姐姐好，妹妹名唤木鱼，如此就有劳姐姐了。”

    “唉哟，奴婢与木鱼妹妹可是有缘，都是鱼儿呢。”鲤儿掩嘴笑罢，喜孜孜地冲宗政恪屈膝道，“多谢姑娘赏。还请姑娘随奴婢来。”

    宗政恪对鲤儿浅浅一笑，跟着她进入长长的舱道。

    鲤儿一边走，一边笑道：“我家爷与十六少是结拜兄弟，姑娘既是十六少的表妹，便如同我家爷的亲妹妹一般。姑娘若有什么差遣，尽管吩咐奴婢就是。今儿啊，奴婢厚颜，就帮着姑娘身边的姐姐们一起侍侯姑娘了。”

    她提了好几次“我家爷”，宗政恪便是出于礼数也要问一句，便含笑问道：“却不知鲤儿姐姐的尊主是游家的哪一位爷？等会儿，我要打发人去请个安，多谢他的费心安排。”

    “可不敢当姑娘称一声姐姐，您叫我名儿就行。”鲤儿急忙回道，“多劳姑娘动问，我家爷排行第七。几日前七爷还在苏杭府，特意快马加鞭，赶来迎接十六少和姑娘。”

    游七？呵，果然是这个游七！前世中兴之主麾下执掌赫赫有名的鬼王水师的游延真，有“水中之狐”称号的游大将军。原来，他与萧鹏举竟是结拜兄弟。

    可是为何，前世萧鹏举与裴君绍去了大齐帝国的镜庭书院就再无影踪？裴君绍后来回到天幸国，但萧鹏举……宗政恪反复思索，依然没有找到中兴之主身边属于他的位置。

    她此时已经踏进舱房中，鲤儿正给徐氏众仆介绍房中情形。不说不知道，这间舱房竟占了二层船舱一大半面积，原先是游七的姐妹们出行时所居之处。对此，徐氏等人极为满意，尤其是鲤儿透露筱秀如那边略有不及。

    因只是暂时落脚，最多两个时辰的航程便能抵达鬼王水寨，徐氏便只命明心明月等人取来洗漱用具。鲤儿见状，亲自去提了热水来，服侍宗政恪净面漱口，再换了家常衣物，让宗政恪在榻上倚着小憩。(未完待续。)