
    冰雪消融之后的春光遍地，大约能形容此时的师叔祖罢？什么凛然不可侵犯，什么可远观不可近触的高岭之花，似乎那一qiē都只是自己的幻觉。萧琅琅满怀的苦涩，心中名为妒恨的火苗渐渐烧得旺盛，烧得她心尖生疼。

    但她不能坐视这一qiē的发生而不理会，众人面前，萧琅琅依然笑得温婉，瞧着萧瑛瑛的目光里满满的骄傲与宠溺。

    她看向李懿的随从们，对他们笑着点头，抱拳躬身行礼。那名三旬男子和一对道童，或者面带微笑，或者乐乐呵呵地，都非常客气地颔首还礼。

    萧琅琅这时才再度看向那边相谈甚欢的一大一小，满脸的与有荣焉之色，笑盈盈地说道：“瑛瑛能得师叔祖您的垂爱，真是她莫大的福气。”又轻声呵斥萧瑛瑛，“妹妹，不可对师叔祖如此无礼！”

    萧瑛瑛她，她竟敢伸手去碰师叔祖那双尊贵的手！她居然，她居然如此不顾廉耻地试图倚入师叔祖的怀抱！真是，不可原谅！萧琅琅心尖剧颤，妒恨之火越烧越烈，她必须强自压抑才能保持风度。

    李懿慢慢站起身，低头俯视萧琅琅，笑意微敛，颇为冷漠地说：“你妹妹这般年幼，正该好好疼爱，何必要求太甚？”说罢，他竟亲昵地牵起萧瑛瑛的小手，亲切道，“瑛瑛，你带本座前往宿处，可好？”

    萧瑛瑛飞快地看一眼脸色如常的姐姐，莫名的，心头不安。但她实在无法抗拒与美人哥哥同行的诱惑，便可怜兮兮地叫一声：“姐姐……”

    萧琅琅心中暗恨，面上却堆起无奈笑意，点头道：“你好好领路就是。”

    萧瑛瑛笑得十分开怀，娇俏可人地给萧琅琅屈膝行礼，再欢快地仰面对李懿卖弄：“好看的哥哥，我与姐姐给您挑选的宿处是我们家在云杭府的别庄，完全仿造大昭帝国皇家园林愉园所建。就叫作小愉园。您去看了，就知道我与姐姐的一番用心啦！”

    萧琅琅真想用针线缝起萧瑛瑛的嘴巴，但她显然不能。她能做的，只有沉默。她沉默看着待自己冷如冰雪的师叔祖及他的随从们。带着一直被师叔祖牵在手中的妹妹，一起登上了那辆豪贵大马车。她再沉默着翻鞍上马，慢慢护送着这辆马车，来到了距离东望角码头不远的小愉园。

    可惜，就连小愉园的大门。萧琅琅也没能跟进去。那名三旬男子对她坚定地摇摇头，将她阻在了门外。他只对她说，劳烦萧三姑娘照应后头要搬来的行李。

    她不知是什么时候师叔祖下达了这样的命令，她只能在对方微带歉意和不忍的目光里，眼睁睁看着师叔祖一行人飞快地消失于门扉之后。而她的好妹妹萧瑛瑛，自始至终都没有看她一眼，就这么欢笑着径自进了门。

    清晨的江风，吹散了盛夏之时的些许燥热。小愉园建于一片杨柳林之中，环境清幽雅致。说是完全仿大昭皇家园林愉园所建，其实有所夸张。但这座园林的景致放在两杭也确实排得上前列。在云杭府，唯有萧老太君如今居住的寿春园才能压过小愉园一头。

    就为了迎接李懿入住，小愉园里的所有建筑都重新保养过，一些半旧不新的家具也都存入库房，重新购买了新的放置。光是此项花费，就不在十万两之下。为此，萧琅琅还受了一些别有用心的族人的指摘。

    而小愉园里一应服侍人等，她也花费了不少心血。她一个人一个人地亲自过目，且细察祖辈底细，再从中筛选好的留下。萧琅琅她要做到。在师叔祖居住的这段时间里，让他愉悦舒适，没有半分不满。

    想也知道，此时萧瑛瑛定然在百般卖弄。这个妹妹。呵，倒是没看出来，颇有演戏的天赋。也不知师叔祖，会不会被她真的蒙骗过去？哼！

    心头翻滚着诸般情xù，萧琅琅一动不动地等在门外，脸上还留有几分温和笑意。随她们姐妹一起来接人的五员骑士。只有一人是她的近卫，其余四人都是平时服侍萧瑛瑛的堡丁。他们瞧着三姑娘不烦不恼、依然笔直挺拔的身影，满脸的钦服和崇敬。

    足足等了一个半时辰，萧瑛瑛才被一位红衣童儿亲自送了出来。她抱着满怀的礼物，笑得嘴巴也合不拢。想起美人哥哥的那些话，她看向姐姐的目光里居然再也没有了从前那种敬畏交加的神色。

    ――原来，姐姐在山门里并非自己所想象的那样不可一世。原来，凭借自己的资质，可以在山门里获得远超过姐姐的崇高地位。原来，姐姐的骄傲自负都是因为，自己不知道这些，自己与族人们都不知道这些！

    萧瑛瑛快步走向萧琅琅，骄傲地大声宣称：“姐姐，李懿哥哥说，我随时都可以去找他呢。我也给姐姐你求了情，李懿哥哥答应我了，下次我来见他，就带你一起进去！”

    萧琅琅慢慢攥紧了拳。萧瑛瑛脸上的张狂与隐隐的蔑视，让冰雪聪明的她猜知了某些事情。她微微一笑，点头道：“好啊！真是多谢妹妹了。”

    萧瑛瑛抱紧手里的礼物，慢慢走向自己的四名亲卫。她娇笑着说：“你我是姐妹啊，说谢谢真是太见外啦！姐姐，李懿哥哥说他要听云杭府最出名的戏班子唱的小曲儿，我们去戏园子里请一班送来吧。”

    萧琅琅自然没有不依从的。这对好姐妹，不像来时那般生疏，互相之间有说有笑地上了马，直奔城里的戏园子。

    微微合拢的小愉园门后，一双灵活的大眼睛将这一qiē都看在了眼里。广安打了个揖首，悲天悯人般地叹息：“造孽哟！可怜哟！”却不知他说的是谁，亦或者又是谁。

    回到李懿身边，广安绘声绘色地讲述了一番那对姐妹的情状。李懿懒洋洋地窝在一架摇椅里，漫不经心地摆摆手，广安便不再多言。注定要倒霉的人，何必多说呢！？

    及至午膳时分，三旬男子匆匆入内，对李懿禀道：“殿下，探子来报，宗政三姑娘搭乘的船最晚明儿夜间就到了。”

    李懿霍然起身，喜形于色。一股轻巧微风带翻了他手边茶几之上放着的一张纸，纸上清楚地写着几个名字――裴君绍、萧鹏举、晏玉质。(未完待续。)

    PS：这两天没得空闲，下周把月票的加更章送上。