
    李懿换好了布衣出来，看见宗政恪毫不客气地吃上了，开心地笑起来。

    这些点心与蜜饯俱都是他的手艺，因味道偏甜，他家老师父向来不爱吃。而那些可能会喜欢甜食的师姐师妹们，他又不想给她们尝到一丁点。

    此时，他看见宗政恪坐在躺椅里，微微眯缝起她那双总叫人轻yì便失神的大丹凤眼，脸上极难得地露出轻松惬意表情，觉得自己再如何辛苦也是值得的。看得出，她也爱甜食。

    不错，宗政恪的口味确实偏淡偏甜。大约是前世的苦绵延到了今生，她总是想多吃一些甜滋滋的好物，来滋润阴郁黯沉的心。

    李懿没有催她，坐到另一架躺椅里，欣赏她斯文优雅的吃相。宗政恪对他笑笑，下意识伸出粉嫩舌尖舔了舔嘴唇，赞道：“味道好极了！”可惜，还缺一壶好茶。

    忽然觉得有些渴，李懿艰难地将目光从她殷红嘴唇之上移开。他霍地站起身，不甚自在地笑道：“我记得带了几包好茶进来，你等着，我去给你泡一壶。”说罢，他急匆匆地重新回屋里去。

    宗政恪眨眨眼，失笑。方才还觉得他长大了成熟了不少，怎么又像个毛毛燥燥的“黄口小儿”一般？想起“黄口小儿”这四个字，她便不可避免地想起了小师兄，于是幽幽叹了口气。

    放下果叉，用帕子拭了嘴角，宗政恪向着屋子的方向道：“李懿，不必泡茶了，我们上山去吧。”

    李懿两手空空地出来，不好意思笑着说：“那等会儿泡茶给你喝。”

    “好。”宗政恪点头，很是自然地拎起一把锄头，率先往外走。李懿见她神色淡淡然，心里也惴惴然，不知因何事她忽然恼了。

    二人沉默着，一前一后向山上攀爬。这小山没有路。全是光秃秃的泥土。一脚踩下去，一个软软的小坑。宗政恪不懂如何判断土地的肥沃与否，走了一会儿，便将询问的目光投向李懿。

    李懿一直在注意她的神色。见她看过来，急忙问：“怎么了？”

    他还是空着手，宗政恪便问：“茶籽呢？你打算种在哪里？”

    李懿只顾着胡思乱想宗政恪怎么不高兴了，将茶树什么的根本就扔到了脑后。此时宗政恪问起来，他自然不肯承认方才的心猿意马。便故作轻松地道：“这座山肥得出油，随便选个地方栽种好了。你来选，好不好？”

    宗政恪定定地看他，片刻后摇头道：“不以诚心待茶，茶也不会生出好叶给你。今次还是算了，本就是我临时起意，实在不够郑重。待我出去，找几本种茶的书来细细看了，咱们再好生栽培。”

    李懿面孔微烫，下意识又搔脸颊。喃喃道：“我这个人好酒，不大爱吃茶。那我也好生看看书，一定要种出绝世好茶来！”她定是爱吃茶的。

    于是只能下山。但这么一折腾，宗政恪脸上那隐隐的郁色尽数都散去，李懿的心也就重新稳稳地放回肚子里。二人倚坐进躺椅，不消宗政恪提起，李懿主动将一叠纸张交给她，笑道：“你住的这个院子，可不太平。”

    宗政恪不以为意地道：“这是自然的，我又不是真正的萧家人。往这里搁眼线。意料之中、情理之中。反正我没有什么见不得人的事儿，他们要看要传，随便他们罢！”

    她便低头看纸上文字，非常认真。李懿见她没注意。悄悄地将她那碗还剩下一小半的酥酪给吃光，再做贼也似把东西都收拾进厨房。一颗心跳得飞快，分明没喝酒，他却似乎醉了，醺醺然、昏昏然――甜醉。

    虽然圆真大师会收集关于萧家的情报，再有明心也不能闲着。但多个消息渠道总是好的，能让自己更全面地了解局势。宗政恪无意卷进太多纠葛里，所以她必须比别人更清楚内情，才好审时度势、趋利避害。

    一柱香的时间过去，她才将这些纸都看完。闭目默了默神，把所有内容都牢记于心，宗政恪对李懿似笑非笑道：“看来东唐亡天幸之心不死啊，这般详细的信息，不知辛苦了多少东唐的探子。是不是要说声谢谢呢？”

    李懿淡淡一笑，无所谓地说：“我这回是光明正大，以东唐使节的身份到天幸国来的。我家父皇为方便我行事，给予了我不少权力。探子么，不用白不用。反正，也只有我对他们有用时，他们也才能为我所用。”

    他的话说的绕舌，带着毫不掩饰的讥嘲。宗政恪听懂了，便笑着安慰：“无论如何，你们总是一家人。徜若你不是还念着这点情份，你也不会一而再、再而三地为你父皇出力。”又转移话题问，“你说使节？”

    李懿点头道：“是啊，十月末，不是天幸国玉太后的千秋诞寿么？父皇让我与皇弟出使天幸国，明面上为了恭祝玉太后千秋，实际上，”他顿了顿，声音低沉下去，“是为了《人皇治世录》！”

    “什么？”宗政恪失声惊呼，双眸微微睁大，“你方才说的是《人皇治世录》？”

    “不错！就是《人皇治世录》！相传，由人皇座下七十二贤臣花费十年心血，共同编撰的《人皇治世录》！号称，”李懿冷笑两声，眼里掠过刀锋般锐利的光，“得之可得远古人皇陵寝宝图的《人皇治世录》！”

    “据传《人皇治世录》共有十二部，我曾听师尊提过，大秦藏其三，大昭大盛各藏其二，大魏大齐各藏其一，余下三部不知所踪。怎么，这小小的天幸国，居然会藏有一部？”宗政恪蓦然笑两声，眼里却半分笑意也没有，“还真是邀天之幸啊！”

    “消息很可靠！”李懿沉声道，“不瞒你说，天一真宗和东唐，为找《人皇治世录》都花了极大的心血。而且，我们上回从地底地宫里带走的那些珍藏，有一具非常古老的鼎中鼎。外鼎且不必说了，深深隐藏的内鼎便是远古人皇时期的宝物。那座青铜小鼎上很清楚地以铭文记载，曾经有一位贤臣，将一部《人皇治世录》带到了如今天幸国的地界。”

    “这位贤臣，就是，”他清楚地说出了名号，“宗政子！”(未完待续。)