
    李懿按捺激动心情，绕来绕去，总算在兵器房找到了宗政恪。

    冷冰冰、闪烁着锋利寒光的大小兵器中间，身穿浅碧色半旧衣衫的宗政恪愈发叫人觉得温软柔和。她娇小身影几乎要被高大的兵器架子掩住，只露出她吹弹可破的清丽侧颊和欺霜赛雪的半截皓腕。

    她正拈起一小片薄如蝉翼的飞刀，举在眼前仔细查看。有些微亮光自头顶夜光珠之上反射至刀面，再由刀面映入她半垂的眼里，她的神情异常专注，仿佛手中是什么了不起的奇珍异宝。

    李懿慢慢走到她身边，站住脚，怔怔地瞧她，不知不觉便痴了。

    原以为只是一场无意间的邂逅，原以为只是一次无意间碰巧了的冒险，原以为只是有心接近、却无意深交的陌生对手，分别后，却总是翩然入他的梦，触动他心间最柔软的地方。

    威风赫赫、声名如雷的宿慧尊者，她也有痛苦到不能自抑的时候，她也有无奈屈从于更强势者的时候。掀开笼罩在她身上那层神秘的外袍，李懿看见的她，既脆弱又坚强、既卑微又强势、既可怜又令人敬佩。

    好友嬴寻欢曾说，女人就像一本书，不翻开下一页，你永远不知下一页里究竟写着什么。此时此刻，李懿终于确定，他很想很想看完这本名为“宗政恪”的神秘的书。属于这本书的全部内容，他半个字也不能错过！

    “阿恪。”他轻轻地唤了一声。

    宗政恪仍然拈着那片小飞刀，偏过头看李懿，浅笑着问：“你来瞧瞧这个，有没有很眼熟？”

    她微怔，李懿瞧着她的目光实在古怪，竟让她下意识地又将头给转了过去。然而，从微敞的窗棂投入室内的清亮月光，将他眼里脸上的神情照得清清楚楚。他那欲语还休又深潜某种异样情xù的眼神，深深地烙进她脑海，固执地扎下根来。后来她才恍然。这种异样的情xù，是，倾慕。

    李懿心间微热，为方才宗政恪丝毫也不生疏淡漠的亲切态度。仿佛。二人之间并没有相隔数月不见。也仿佛，二人已是相交相知多年的密友。

    恋恋不舍地将目光从宗政恪脸上移开，他看向那小飞刀，挑眉道：“耶？这不是我们东唐武林豪门巴氏最有名的蝉翼刀吗？”

    急忙去捉那小飞刀，他不由埋怨道：“这刀好锋利的。小心割了你的手。让我来放，你别动。”

    说着话，李懿的手指已经碰到蝉翼刀的刀面。雪白的他的手指，轻轻地挨着了宗政恪同样雪白的手指，紧紧地贴在这不过三寸大小的刀面上，亲密无间。

    可惜，宗政恪很快就松开手。李懿忽然觉得，这小飞刀怎么这么凉？凉得他的心，都忍不住多跳了两下。异光闪亮，小飞刀已经消失于他指间。

    见李懿坦然自若地昧下这小片刀。宗政恪不由一笑，又环视室内道：“不光是东唐，这儿收藏了许多名器，来自天下诸国。”

    李懿举目而望，果然，他看见了大秦的强弩、大昭的斩马刀、大魏的软剑、大齐的胭脂鞭、大盛的山水扇。林林总总，不下二十把。难得的是，这些都不是仿制品，以他的眼力，自然能看出全是正品真货。

    “我也收藏了许多好东西。阿恪，随我去瞧瞧吗？”李懿紧张地看向宗政恪，一颗心砰砰狂跳，向她慢慢地伸出手。

    宗政恪知他的意思。大大方方地将自己的手放在他掌心。男子比女子宽大的手掌，一般无二的秀美白皙。李懿激动地手指都在发颤，生怕宗政恪反悔，急忙收拢五指，紧紧地将她的手攥住。

    “闭上眼睛，别怕。”他柔声道。还想伸手替宗政恪合上眼帘，却只能讪讪收回。她闭上眼睛，向自己交托了全部的信任，这样的认知让他的手心都沁出一些细汗。

    宗政恪觉得手心有些湿润，不明所以，便撩起眼皮去看李懿。她不由卟哧笑出声，打趣道：“你的脸怎么红成这样儿？好像煮熟了的螃蟹。”

    却也是只天下少有、俊美无双的小螃蟹。她这时才发现，李懿比数月前相见时更显成熟。上回来时他偶尔还会露出少年的青涩顽皮，这次即便面红耳赤，他眉宇间的神色也是镇定自若的。

    李懿便伸手去摸自己的脸，淡定道：“就算是只螃蟹，也是世上最标致的那一只！”

    宗政恪还来不及笑，一阵天旋地转，眼前景物变幻。待她定了神，发现已经脚踩在碧草如茵的地面之上。饶是她心性过人，也不禁被眼见所见惊住。这，这还是上回荒凉得令人发指的药府空间吗？

    原先此处只有两亩方圆，如今恐怕百亩也不止。四面八方依然都是似雾非雾，灰蒙蒙一片的屏障。但这些雾气仿佛有了生命也似，如流水一般缓缓地流动，不时还漾起细微涟漪。

    东边，出现了一座二三十丈高下的小山。山下建有竹屋，屋外围着竹篱笆。不知名的彩色花朵，缤纷多姿，开满了竹屋的附近。唯一可惜的是，山上光秃秃的，没有一棵树，也没有一根草，全是嶙峋的土黄色山石。

    那眼清泉的面积也扩张了至少三倍，水汽在半空蒸腾缭绕，如雾似霭，竟连那块刻着“药府洞天”的白玉大石都要看不清了。隔得这么老远，却只需要轻轻地吸一口，刹那，清鲜怡人的气息便涨了满心满腹，令人舒畅惬意之极。

    五棵果树，桃李杏梨橙，仍然栽种在原处，却比上次见到时长高了许多。它们的枝叶繁天蔽日，枝杈间露出饱满成熟的果子，香甜味道一刻不停缠绕在身边，引人食指大动。

    而最为显著的改变，在于遍地的药材，蓊蓊郁郁，根本分不清有多少种、有多少棵。与从前树间零零落落的景像相比，简直就是天壤之别。

    也许，主人在成长，这片神奇的小空间也同样在成长。宗政恪抬眸去看李懿，他脸上已经没有当初骄傲自得的神色，只有平静淡然。(未完待续。)