
    船，越来越近。人，也越来越近。

    萧琅琅的呼吸都变得急促起来，一颗心砰砰直跳。

    妹妹只以为她在天一真宗地位非凡，其实她不过是众多亲传弟子当中的一个而已。如她这样身份的弟子，在宗门里有六百人之多。

    天一真宗的山门建于大魏帝国与大齐帝国交界之处，与大昭帝国也挨着点儿边，是几不管的世外超然圣地。因处大陆中心地带，宗门内不知收录了多少周边各大中国家的青年俊彦。

    萧琅琅她虽然身负大昭皇族血统，但她的老祖宗毕竟只是争位失败远遁异国躲避的落魄公主。而在天一真宗里，真正的大昭帝国天潢贵胄都有好几个，如何轮得到她来显摆身份尊贵呢？

    再说武道修为，呵，出身诸大国甚至中游国度世家名门的弟子们，哪一个身后不是有着令人羡艳的修行资源？她萧琅琅虽说得到苏杭萧氏半族之力支持，可苏杭一府放在天幸国乃首屈一指的富饶之地不假，放眼天下，它又算得了什么？她当年与人争执，还曾经被不屑骂作土豹子、田舍人！

    如她这般已逼二十岁，却拥有八品上下修为的宗门弟子，足有三百多人。便是九品修为的弟子，也不在少数。她萧琅琅的资质，在天幸国可以称雄，在山门里却去凭什么自傲自得？

    但这位李懿李师叔祖，本身就是东唐国的正牌皇子。东唐国，如今又是天下公认的直追五大帝国的后起之秀，潜力无限。萧琅琅敢断定，有天一真宗在背后不断予以支持，东唐国成为天下第六大帝国，指日可待。

    即便不提俗家身份，李师叔祖他是太上天一宫仅有的五名弟子之一，即便他不能越过上头的四位师兄成为下一任的天一真人，他在宗门的地位也远远不是她萧琅琅能企及的。

    而论起武道修为，山门之内谁人不知。李师叔祖的心思根本不在练武上头。他整日嬉戏玩耍，每天花在修行之上的时间少得可怜，经常惹得天一真人恨恨不已。可尽管如此，他玩着玩着在十六岁那年便玩到了八品。

    就在萧琅琅离开山门之前。不知为何突然对修行上了心的李师叔祖结束了闭关。虽然不知他的修为如今到了什么地步，但萧琅琅能肯定，最少也是九品。

    多么可怕的修行天赋，多么令人羡慕的修行天赋！萧琅琅不止一次地想，哪怕她出身于平民卑微之家。若能有李师叔祖这样的天赋，她也能在宗门里获得远超现在的地位。

    可惜，可叹。自家族人在天幸国撮尔之地生活了这么久，已经成了坐井观天之蛙，根本不知道外面的世界有多大！萧琅琅瞥一眼妹妹，心中不住冷笑――不过这样对她自己，实在是好事，否则哪里来的蠢货任她驱使？

    一时心潮起伏，她才想起这些内心隐事。此时，那艘平平无奇打着李字旗号的中等货船。已经向东望角码头乘风破浪航行而来。河风吹拂之下，旗帜上面那“李”字就像活过来了也似，透着一股肆无忌惮的张扬意味。

    萧琅琅努力压抑兴奋紧张心情，利落地翻身下马。萧瑛瑛兴奋得小脸通红，也急忙从马上跳落地。其余五位骑士不敢怠慢，同样下了马，跟着这两姐妹快步走向码头。

    码头上，早已得到吩咐的萧家引航船很快就迎过去。那艘货船便在引航船的引导下放慢速度，慢慢靠向码头。就这么短短的时间，于萧琅琅而言却仿佛比她从天一真宗翻山越岭回到苏杭府还要漫长。

    终于。货船的船工往码头上搭了木板桥。萧琅琅看见已经有人推开船舱的木门走了进去，她的心一下就提到了嗓子眼。

    片刻，船舱的木门被人从内里推开，方才那名进去的船工先行露面出来。紧随其后的。是一位三旬左右的玄衣锦袍男子，身形高大、面目英朗，双目开阖之间神光如电，显然有高强的武道修为。这男子出了舱门，先左右环视一圈，随后才恭敬地垂手侍立于外。

    也就是师叔祖。才拥有这般出色的随从。萧琅琅忽然油生与有荣焉之感，不知不觉踮脚相望。师叔祖，他应该出来了吧？

    接下来露面的却是一对粉妆玉砌般的红衣小童，五六岁的年纪，生得一模一样，眉心都点着朱砂痣，可爱极了。萧琅琅略有失望，随即便心头火热，这对小童莫非就是侍候师叔祖起居的广安与广宁两位师弟？

    那么，那么……萧琅琅忽然呼吸一窒，目光凝滞。她看见，一只雪白修长的手轻轻地搭在黝黑的船舱木板门之上――竟似是搭在了她的心尖，引她心神剧震。

    那玉琢一般漂亮之极的雪白手指，竟似乎能让被风刀霜剑摧残过无数次的沧桑木门焕发新的生机。萧琅琅情不自禁往前走，真想是她自己的肩头，落下了那只雪白的手。

    她脚步忽然又顿住，只因一袭华丽无比的紫色锦袍轻盈地滑出了船舱。她不由屏住呼吸，慢慢地往紫衣之上瞧去。

    那是怎样的一张脸！？

    萧琅琅发现自己找不出任何合适的语言来形容。她与李师叔祖见面次数少得可怜，并且都只是远远地一望即离。她与他一点儿也不熟，完全是抱着侥幸心理去请人。而今天，是她首次如此近距离地见到师叔祖的真容。

    他穿着一袭紫衣，衣领直抵颈项，紧紧地用一枚墨如黑夜的宝石钮扣锁住。他长袖及地，密密实实地遮住了方才惊艳一瞥的雪白双手。

    盛夏季节，他居然半点也不畏热，把自己裹得这般严实。可，他的衣料轻薄绵软，柔顺地贴服在他身上，勾勒出他宽肩细腰长腿的绝好身材。

    他的目光有如春水，流转之间横生多情与温柔。然而，他薄唇轻抿，面无表情，往舱门一站，却是威仪尽显。

    这个人，有如万年不化的冰山雪岭，寒彻神魂，凛然不可侵犯。他又若冰雪之巅颤颤生长的一朵高岭之花，四溢的香气充满了致命的诱惑，惹人忍不住要心生绮念遐思。(未完待续。)