
    宗政恪满意地打量这些围绕着自己撒欢的天风马，尤其是其中三匹昂首挺胸各据一方而立的大马，俨然马中头领的架势。

    这三匹马，随便哪一匹都能碾压其余人选中的马儿。宗政恪这不是对自己有信心，而是对极北高原之上这些野性不拘的精灵有信心。它们，是不会随随便便跟着品种不如它们的马儿乱跑一气的。

    挑哪一匹呢，她便琢磨。大青马个头最高，大红马神情最温顺，大黄马……忽然烈风呼啸，宗政恪急忙一闪身，一道黑色的旋风便冲到了她与那些天风马中间。

    只听马嘶声接连不断，声声哀切。那三匹天风头马有如断线的风筝一般被那股黑旋风给撞飞上天，腿蹬脚踹的，好半天才轰然落地，砸起漫天的沙尘。其余的天风马掉转马头，四蹄翻飞，眨间眼就跑得不见踪影。

    而后，那黑色的旋风掉转头，长长的马脸直杵到宗政恪面前，张开大嘴，露出雪亮的白牙，惊天动地就是一声怒吼。吼声如雷霆霹雳，又如狮虎熊罴，直吼得天地都为之变色，四面长草尽皆倒伏。

    最离奇的是那些马儿，不管是天风马也好，还是别的马也好，听到这吼声之后，全部停止奔跑，尽皆四蹄跪伏于地，马头低垂。所有的马都噤若寒蝉，姿势恭敬，宛若觐见神明。

    这么一来，可苦了那些正在驯马的女学生。本就被这些烈马颠得要死要活，突然搞这么一出，马上的人都被一股大力给掀到马。修为不错的，还能勉强稳住身形，不至于出丑。修为不到家的。就只好摔个鼻青眼肿了。

    如此震憾人心的一幕，自然落入了旁观者眼中。他们的心情各有不同，但对于当事人来讲，心情定然不会美妙到哪里去。

    宗政恪差点没被紫毫夜骊张嘴咆哮时带起的气流给吹翻，更是被这家伙喷了满脸的唾沫星子。那滋味，真是常人难以忍受的。

    好在宗政恪并非常人，她的心性之坚定意志之顽强。恐怕是当世有数的几个人之一。所以她虽然心情不大好。还是能冷静地面对这个反复无常又不可一世的小家伙。

    幼兽嘛，难免有些小孩子脾气。宗政恪曾经抚养过长寿儿，自然早有体会。她也不去计较这么多了。关键在于，这头夜骊既然不肯让自己接近别的马儿，是否会愿意让自己来骑乘它？它方才不是很不屑于她么？

    她便向夜骊躬身行了一礼，再笑着问道：“你可是愿意与我为伴？”

    夜骊毫不客气地冲宗政恪打了个响鼻reads();。意甚不屑。它那双紫色的大圆眼睛更是翻了个白眼，显然看不上眼前这个小毛丫头。

    宗政恪便叹了口气。好声好气地与它商量：“既然你不愿与我为伴，那可否让我挑一匹马去完成考试？”

    嗷。又是一声怒吼，充分表达了夜骊不满的心情。它虽然还不怎么看得上面前这小丫头，但她吹的叶哨很好听。它还想多听几次。就那三头蠢货，怎么，也配与它抢夺叶哨的主人——想也知道。她肯定会经常吹叶哨哄得那些蠢货卖命的。

    不过，夜骊大人也不是不讲理的。要让马儿跑。就要让马儿吃草嘛。为了以后能多听几次那动人的叶哨，它是可以暂时妥协的。

    于是，紫毫夜骊别别扭扭地走近宗政恪，用马尾巴轻轻地抽了抽她的胳膊，挨着她站定。

    宗政恪大喜，知道夜骊这是愿意让自己骑着它去考试。她试着抬手轻轻抚摸它光滑如缎的毛发，它发出呼噜噜的声音，眼睛也眯了眯，颇为享受的样子。

    妥了！即便没有真正收服这头灵兽，好歹拉近了彼此的距离，结了浅浅的缘份。宗政恪便拽着马鬃，纵身轻飘飘跃起，很轻巧地跳到了马背上。待她坐稳，不用她示意，夜骊便迈步小跑起来。

    这家伙性子很恶劣，路过那些仍然跪伏的马匹时，不是用蹄子踹一脚，就是低头啃人家一口。尤其是它还特意跑到那三匹还被摔得不能动弹的大马跟前，连踢带踹的，又咆哮了几声。看那表情，竟是满满的威胁。

    宗政恪哭笑不得，还要好言安抚，让这个小家伙暂时听从自己的命令。她都有些后悔了，早知会惹上这么个不省事的小祖宗，还不如早早地挑一匹天风头马骑上。显然的，夜骊的脾气比起长寿儿可要糟糕多了。

    说起那只顽皮的小猴儿，自从到了寿春园以后，宗政恪就没见过它的踪影。只是偶尔她晨起时，会发现或者枕头旁边，或者梳妆台上放着几朵还沾着露珠的小花朵，也有时是清新可口的新鲜果子。

    也不知长寿儿野到哪里去了，要说，它应该会喜欢眼前这样郁郁葱葱的山林才是。眼瞅着马场的大门在望，宗政恪收起这些心思，骑着夜骊走过去。等这一人一骑经过，那些跪伏于地的马儿才敢重新站起来，却依然矗立在原处，翘首相望。

    那些站在地上的女学生，满心复杂地目送宗政恪，真不知是什么滋味。萧珺珺萧琛琛姐妹，说是与宗政恪是一边儿的，此时的感受也不大好。

    萧珺珺被甩马背时，大意之擦伤了脸。此时她的半张脸已经肿了起来，紫红难看。可她的恪表姐却一身干净清爽，耀武扬威地骑了一匹雄壮非凡的大黑马，那隐约的笑容差点晃花了她的眼睛。萧琛琛面带微笑，只是握着马鞭的手指捏得很紧，她的腿隐隐作痛，也伤着了。

    最不痛快的人是萧琅琅，萧珏珏能拔头筹，她心里有数其中是做了手脚的。当真论起来，她才是第一个驯服马匹之人。

    她正暗自得意呢，却不想被座的马儿直接抛马背，差点丢个大脸。且她的马，竟然对宗政恪的马这般顶礼膜拜，即便她向来喜怒不形于色，此时也露出掩饰不住的阴郁神色。

    好在，夜骊过后，群马又恢fù原状。于是，继续驯马的驯马，遭此变故忽然心灰意冷的直接放弃。反正时间也不多了，还是别再丢人现眼，成了专门烘托旁人的路人甲吧。(未完待续。)