
    午膳后，尽管很想拉着宗政恪细述她这十年来的生活，萧鲲还是安排她先去休息。反正时日还长，有的是时间相处。

    萧珺珺与萧琛琛亲自引着宗政恪去和乐堂的侧院厢房，那儿早就打扫一新，就等着娇客入住。原是萧鲲与贞义公主舍不得外孙女儿离自己太远，不肯让她住到后头萧氏姐妹们聚居的园子里去，便叫宗政恪在此处安顿。

    那姐妹俩告辞，留宗政恪主仆三人也自在些。此番除了徐氏，明月与念珠也跟来服侍。反正最多明日就要返回寿春园，倒也不必太多人跟着。

    徐氏便带着明月与念珠先服侍宗政恪洗漱更衣，又吩咐外头的小丫头子将冰山与凉扇放到角落里。待宗政恪舒舒服服地靠在竹榻上看书了，才又捧过萧鲲赐的见面礼盒，打开来细瞧。

    根本没有什么头面首饰，全是字纸。徐氏心中一跳，飞快地翻了翻，不由叫宗政恪：“姑娘，姑娘……”

    宗政恪抬眸看过去，见徐氏面现惊喜之色，好奇问道：“怎么了？”

    徐氏笑道：“这哪是什么见面礼，足足小半幅嫁妆来了。”

    她便如数家珍道，“京里安康巷的宅子，三路六进深。田产铺子银矿，都是好地方，出息不错。此外，还有一张首饰衣料香料字画古董清单，东西恐怕要装十几马车。另外特别注明两匣子从海外来的金刚石红蓝宝石，都是上等品。再有银票金票加起来，百万两也打不住。”

    最后徐氏掐指算算，笑意盈腮地说：“没见着实物，不好估价。但依奴婢来看，这份儿见面礼应该不两百万两之数。”

    宗政恪叹一声道：“虽说萧氏豪富，但外祖给我这么多东西，我心里依然不安。两位老人的身子骨儿恐怕不算健朗，等大师兄到了，还要请大师兄帮两位老人开个方子调养才好。”

    “是了，再多金银也买不来健朗的身子。更何况。姑娘您对老太爷和老夫人有孝心。对二老来说，才是千金不换。”徐氏也高兴，单只见面礼就这般厚重。足见两位老人将自家姑娘放在了心上。

    日后姑娘哪怕十八岁以后才能出嫁，有外祖家撑腰，再有丰厚的嫁妆，也不怕不能在婆家立足。徐氏想到这里。忽然一个人闯进她脑海——那年轻人坏笑着塞进她手里一枚果子。这位东唐国的年轻王爷，瞧着就不是一般二般的人物reads();。自家姑娘要想以后过得好。恐怕还要多多筹谋才是。

    将萧凤桓夫妇的见面礼同样归置归置，算算也不百万两银，徐氏越发高兴。说实话，其实她觉得十六少爷为人也不错。可惜姑娘对他无意。

    这一点，不但徐氏等人瞧出来了，萧鹏举自己也是心知肚明。站在萧凤桓的书房里。他无奈地道：“爹，恪表妹看不上儿子。儿子也没办法。”

    萧凤桓漫不经心道：“此事先作罢。你祖父不点头，这事儿就成不了。先看看罢。恪儿这丫头……”他忽然笑起来，意味深长。

    萧鹏举松了口气，说实话，他压根就不想娶回一个压在自己头顶的活祖宗。宗政恪再好，他也无福消受。更何况，他也瞧出来了，这位表妹冷心冷情，想打动她的芳心，恐怕比登天还难。这么艰巨的活儿，就留给别人——譬如裴四，他就不掺合了。

    萧凤桓不动声色地瞟儿子一眼，又问了些宗政恪旁的事儿。萧鹏举可不敢对父亲隐瞒，连宗政恪身负武道修为都说了。

    末了他深思道：“当日那刺客少说也有五品修为在身，但事后查探，表妹的那把宝剑恐非凡物。哪怕修为浅薄之人，出其不意之，也能仗着利器伤人。所以，实在不好判断她的真正修为。”

    萧凤桓却道：“能成为门外使徒之人，无不是天赋卓越之辈。更何况恪儿身世飘零，徜若她没有令人刮目相看之处，宿慧尊者又如何看得上她？以我看，她的修为恐怕不浅。她也要有自保之力才能让尊者放心。”

    父子俩正说着，外头萧寿的声音传来，有事要求见。萧鹏举便亲自去开了门，将萧寿让进来。萧寿给父子俩行过礼，这才恭敬道：“大老爷，凛郡王府派人送来请帖，邀请几位少爷和姑娘去赴晚宴。”

    萧凤桓便不悦道：“如何这么晚才送帖子？”

    萧寿摇头道：“不知。小人略作打探，原本只是凛郡王府的家宴，不知为何后来又广撒请帖，请族人们齐聚。”

    萧鹏举笑道：“我倒是知道些内由。珏堂妹看上了裴四，原本仗着与清河大长公主的亲戚关系邀裴四过府饮宴。但裴四那人心有七窍，如何会自投罗网？不过他也不愿意得罪凛郡王，不好直接推拒了邀请。我想，这恐怕是他使的手段。”

    萧凤桓沉默片刻后道：“既是如此，你晚上便带你妹妹和弟弟们同去吧。恪儿那里，”他略一犹豫道，“先去你祖父那里禀告一声，看你祖父的意思再说。不过，既然是族人们聚会，恪儿露个面也好。”

    萧鹏举心领神会，父亲这是让他想办法说动祖父，答应带宗政恪同往凛郡王府赴宴。只是，他想到宗政恪与萧珏珏的那场挑战赛，便觉得头疼。恐怕宗政恪不会愿意出席宴会，而他家祖父心疼外孙女，只会顾着她的心意。他这差使，好难啊。

    然而面对父亲平淡却深具压力的目光，萧鹏举只能点头应。他没有直接找上祖父祖母，而是先去了萧珺珺那里，请妹妹当说客去说服宗政恪。只要宗政恪自己点了头，祖父祖母那里就容易说动了。

    倒出乎萧鹏举的意料，萧珺珺一说此事，宗政恪就痛快答应来。后来他转念一想，又有点佩服表妹的说话算话。很显然，这是因为萧珺珺要去赴宴，她才会跟着同去的。那百万两银子，没白花啊。

    于是申时二刻，萧鹏举就带着一众弟妹出发，前往凛郡王府。(未完待续)