
    重新进了屋，定睛一瞧，萧瑛瑛不禁暗乐。原来萧琅琅不知何事触怒了李懿，竟然跪在地上，瑟瑟发抖。

    李懿便向萧瑛瑛招招手，和蔼可亲地道：“我已经说过你姐姐了，办事如此不力，这老半天才叫你来。我还以为你不将我的话放在眼里。”

    萧瑛瑛慌忙摇手道：“不是不是，瑛瑛怎么敢？”

    “那就好。”李懿勾唇微笑，望向窗外，漫不经心地道，“午的小考，你有什么打算？”

    萧瑛瑛最想挑战的不是别人，就是她这好姐姐。但她也知道，李懿绝对不会看着她们姐妹俩自相残杀。她便想了想道：“瑛瑛年幼学浅，实在不及各位姐姐。但殿哥哥让瑛瑛去挑战，瑛瑛便会竭尽全力。那瑛瑛，就挑战一位地榜的魁首罢。”

    李懿哧地笑出声，不置可否，只道：“你心里有数就行。”再低头看向萧琅琅，他讽道，“琅琅，你若不如你妹妹，那这脸就丢大了。”

    萧琅琅直起腰，朗声道：“禀师叔祖，第七亭除了挑战赛，还有学生之间的邀斗。琅琅早有打算，今次要与萧珺珺一较高！”

    “嗯。”李懿满意地点点头，“切不可堕了宗门的威名。众目睽睽之，本王不好偏私，但该帮的本王还是会帮。行啦，你们自去准备罢。”

    萧琅琅与萧瑛瑛便告退离开。李懿独坐了一会儿，想着宗政恪就在楼用膳，心里猫抓也似。她的每一亭比试，无论距离远近，都被他看在眼里。尽管知她必不惧考试。但她的惊艳表xiàn还是令他意外又欣喜。

    算亭之试时，那干扰宗政恪考试的女学生，就是被李懿以一缕真气击中腿弯才掉进湖里的。他想着阿恪慈悲满怀，肯定不屑计较这等小丑行径。但他不能眼睁睁瞧着她吃亏，才会那般略施小惩。

    可惜实在没办法在此时与宗政恪见面，李懿心里烦躁，干脆遁入药府洞天。侍弄那些药材。算算时间。药师陀尊者不日就将抵达，他要尽kuài弄齐药材才好。

    却说宗政恪那边还算尽兴，因都是年纪相仿的女孩子。也没有遵守食不言的规矩，再有爱说爱笑的筱秀如和很会照顾人的萧琛琛，席间气氛真的不错。

    未时二刻开始午的小考，此时尚有时间。萧珺珺便安排宗政恪直接在膳楼三层的客房休息。这等特权，她是肯定有的。一行人说说笑笑走楼梯。不防正有人往上行来。

    女孩子们见来者是数名男子，便都避开身子让出道路。宗政恪无意间一瞥过去，刹时浑身的血液都冻僵了。她看见了谁？！

    王煜，煜表哥！前世。她渴盼多年的大救星！

    尽管十几年过去，当年那清涩阳光的少年郎长成了风度翩翩威仪深蕴的成年男子，宗政恪还是一眼就认出了他reads();。

    因为他还是。前世她那颗少女芳心悄悄系住的人。她感激他，尊敬他。仰慕他，更曾经脸红红地思念过他。

    可到底，失望了。这颗心，因此被彻底冰封。也不知这世间还存不存zài又一缕阳光，能再度照进她黑沉不见底的心之深渊。

    只是稍稍转念，宗政恪便明白王煜为何会出现在此处。他定然是跟随李懿一同来的，他是李懿的属吗？他如今，又是什么身份？

    心里掀起波浪，实际上不过眼波微闪。宗政恪缓缓松开紧握的拳，将头偏向一方，不愿再看见那张她曾经朝思暮想过的英俊脸孔。

    王煜并几员蛇鹰骑的将士，因有消息要禀报给李懿，所以匆匆上楼。见前方行来几位妙龄少女，已经先行止步让出道路，他们也非常守礼地微微垂首，目不斜视地飞快经过。

    也是巧合，王煜与宗政恪正好擦肩而过，他的眼角余光在身旁这位上午有惊艳表xiàn的少女侧颜之上掠过。武者的敏锐还是让他发现了宗政恪眸底的阴郁黯沉，但他此时身有要务，自然不会在意小姑娘会有什么心事。

    这些高大魁梧的男人经过之后，筱秀如拍拍胸膊，咋舌低呼：“好怕人的气势，他们都是什么人呀？”

    萧琛琛便笑道：“他们都是东唐人，跟着临淄王一起来的。穿轻甲的那位就是大名鼎鼎的王煜王大将军，东唐第一军蛇鹰骑的掌军大将，深得东唐皇帝的宠爱与欢心。他还是东唐国的驸马，但是凭战功封的侯。”

    宗政恪默默地听着，心间涟漪不生。经历过生死的她，早就将那一点点小女儿家的心思彻底抛弃。她对煜表哥只有失望，却并不怨恨。他过得这样好，那是他的本事。不过，她还是想知道，他为什么会失约。

    也许，可以从李懿那里打听出一些什么。说到底，宗政恪对前世她的外家亲人们，都是一无所知的。王煜也从来都没有对她提过那些亲人。她心里不是没有疑惑，也觉得自己应该知道真相。

    王煜匆匆到了李懿用膳的房外，在门外通禀过，片刻才听见李懿叫进。待他进了房，却发现桌上酒菜几乎没有动用，不免有些诧异李懿方才在做什么。但此时他也无暇关心这些闲事，行礼之后禀道：“殿，有江左王的消息。”

    李懿一听他那好弟弟终于露了痕迹，便笑问：“他怎么了？”

    王煜向来严sù刻板的面容上也露出些许无奈，低声道：“被晏家军少帅晏玉质打伤了。江左王殿偷入晏家军军营，正巧晏玉质当夜回营，结果被发现，死了几名死士方才逃脱。”

    哧。李懿讥讽一笑，摇头叹道：“本王这好弟弟，还真是不自量力啊。那晏家军的军营是这么好进的？他当真以为他是天纵奇才？不过这样看来，晏玉质的武道修为远不似他外露的那样。”

    王煜闭口不言，他从不参与诸皇子之间的争斗。琅琊王氏，也不需要在皇子间选择立场。若非此番出使的皇子是很少在朝堂露面的临淄王，他是绝不会亲自出马护送的。

    李懿想了想道：“左右本王这里无甚大事，你亲自领人去接应李信罢。免得他真有什么差池，本王的母妃到陛那里告你一状。”

    王煜心中一松，对李懿的善体意生出几分好感。他也有此意，只是不好明言。向李懿深施一礼，他匆匆离开。(未完待续)