
    宗政恪幽幽叹了口气，她对三皇兄这么多年的近况很好奇，也很关心。同时，她也很想知道，他到云杭府来究竟有什么事。她的直觉，三皇兄此来，绝不仅仅是与萧红鸾幽会这么简单。

    歇了半个来时辰，队伍又重新开拔。因很快就到了人烟稠密之处，瞧着窗外鳞次栉比的店pù熙熙攘攘的人群，坐在马车里也不会觉得无趣。幸好夏日天长，总算赶在天色完全黯淡来之前回到了寿春园。

    萧鲲在寿春园自有住处，便是畅春院凶案发生之后萧鹏举曾经提起的伫春院。但他如何肯与外孙女儿分开，便一早就与宗政恪说好，要在畅春院住，宗政恪自然没有不肯的。

    因早早派了人骑马回畅春院禀过，一行人了马车直接去用晚膳。半日辛苦，谁的胃口也不好，宗政恪陪着萧鲲随意用了些粥品便劝了他去歇息。徐氏亲自带了几个丫环去服侍，她知姑娘今夜必有要事。

    宗政恪运功调息三个大周天，倦怠的精神重新健旺起来。她本想等李懿过来，再入洞天去修行，不想却等来了会苦大师和圆真大师。令侍婢送上茶水，三人谦让一番后落坐。

    圆真大师奉令，一直关注着鱼川郡那边的动静。这回得了重要消息，她禀道：“师叔，您的祖父宗政老施主已经接了起复的圣旨，就任御史台右副都御史，巡按两杭郡，兼掌刑狱。如今或许已经在路上，不日就能抵达两杭郡。宗政老施主急着赶路，反倒因疲累太过。还病了两日。”

    此事宗政恪已从萧鹏举那里知晓，淡淡道：“有人唯恐我不肯听命行事，特意将祖父调来云杭府，以胁制于我。祖父也是担心我，才会不顾年迈急着赶路，才因此病倒。这事儿我记了，日后再说。”

    会苦大师颂一声佛。慢慢道：“登阳亲王知晓是师叔救了他性命。非常感激，一定要报答师叔。徜若师叔愿就此与登阳亲王两撇清，可以请他在朝中奔走。将宗政老施主再调至别处。”

    “不必。登阳亲王那里，我自有道理。”宗政恪却摇头道，“何况些许小事，咱们自己就能办了。不过我也是想着。祖父与我在一处，我也好看顾他。免得事到临头却鞭长莫及。”

    圆真大师便点头道：“师叔的顾虑不无道理。宗政老施主那边，有咱们的人一路暗中护送。但咱们的人也发现，似乎还有数人在暗处悄悄跟着，瞧着也是保护宗政老施主。并无恶意。”

    宗政恪颇为意外，急问：“可查出是什么人了？”

    圆真大师面现愧色，合十礼道：“师叔恕罪reads();。那几人修为不凡，尤其擅长隐匿形迹。很难追踪。咱们的人试探了两回，对方都是避开，既不与咱们的人交手，也没有就此罢休不尾随。”

    “擅长隐匿形迹么？”宗政恪喃喃，不自觉地笑了笑，摇头道，“那算了吧，我大约知道是什么人在跟着祖父了。”

    见宗政恪这淡淡笑容里隐隐有几分甜蜜之意，圆真大师面露忧色。会苦大师却微微一笑道：“那位小李道友，倒是有心人。”

    圆真大师又继续禀道：“京中天使到鱼川府，一并送来了朝廷对鱼川郡多位官员的惩处圣旨。因御史弹劾鱼岩郡王鱼肉乡里草菅人命，他人虽已死，却依然受到惩处，被降爵为鱼国公。他的两个嫡子召认了谋杀亲父谋夺爵位的重罪，被押入京里秋后问斩。可笑的是，因鱼岩郡王诸嫡子都封国公，这鱼国公的爵位现在竟无嫡子愿意继承，叫庶子们争来夺去。”

    宗政恪笑道：“鱼岩府的百姓是否燃鞭相庆了？”

    圆真大师点头笑道：“那是自然，还有街坊相约摆流水席庆贺。”又继续道，“因鱼川郡盗匪横行民乱不止，鱼川亲王也受了弹劾。只是朝廷还念及他抗洪有功，治疗疫病也出了大力气，所以只是申斥了事，不过勒令他迅速剿灭匪乱平定封域。”

    “抗洪有功治疗疫病？”宗政恪讥讽道，“看来连鱼川亲王这样号称贤王之人，也免不了要贪功自救。”

    “正是！”圆真大师微露嗔意，冷冷道，“师叔慈悲为怀有好生之德，鱼川郡的灾民才得了救助。那段时日，鱼岩山的佛道两教，可是花费了不少力气。人财物且不说，光是奔走往来各处花费的时日都不短，大大影响修行啊。”

    会苦大师却道：“如何能影响修行？救苦救难便是最大的修行！”

    圆真大师一凛，急忙合十道：“师兄教训的是，师妹着相了。”

    宗政恪暗忖，鱼川亲王贪功自救，她无所谓，她只要前世的仇敌得到报应，受了灾的百姓们得了救助就行。但李懿是绝对不肯就此罢休的，何况鱼川亲王要剿的那些匪，都是李懿那劳什子墨莲教的徒子徒孙。看来，李懿和那鱼川亲王以后还有的官司要打。

    她又问：“登阳亲王伤势如何了？如今在何处养伤？”

    会苦大师便禀道：“已没有性命之忧，只要好生将养便可痊愈。师侄已经给他开了药方，过些时日再视伤情换方子，想来是无碍的。因恐还有人追杀，师侄便将他带到云杭府外停云镇的长善寺住。”

    “可知是什么人要杀他？”宗政恪微微蹙眉。在萧氏的地界，敢于如此肆无忌惮杀人，杀的还是朝廷的亲王，这人的胆子真的很大，有恃无恐。

    会苦大师花白长眉微动，唇边浮出一缕笑意，淡淡道：“天作孽，尤可恕；自作孽，不可活。”

    这什么意思？转念，宗政恪想起见到三皇兄时的情形，便有些明了。便只能摇头道：“还真是他自己作孽。他可说了什么时候离寺？”

    “应该就在这几天。慕容施主道，他此来云杭府，是奉旨前来迎接东唐国的临淄王前往京城的。只不过，他轻车简从先行了一步，后继还会有仪仗等大队人马抵达。”说到这里，会苦大师向窗外一瞥。(未完待续)