
    萧琅琅一直关注萧鹏举等人的动静，此时见不知为何萧鹏程居然对萧鹏举跪拜磕头，心中惊讶难以言表。看来，这红鸾堂姑家里，又要横生波澜了。却不知，此事于她会不会有可供利用之处？

    长身而起，萧琅琅就想过去探探究竟。斜刺里却闪出两个人，笑吟吟地阻了她的去路。她一瞧，正是萧琛琛萧珺珺姐妹两个。而萧鹏飞萧鹏翔兄弟也端了酒杯，走向她带来的那些年轻人。

    这是萧琅琅唯一羡慕萧鹏举兄妹的地方，不论嫡庶，不管在家里如何明争暗斗，在外面，这一家子兄弟姐妹都非常齐心。不管外人如何挑拨离间，他们都不会做出让亲者痛仇者快的事情来。

    不像她，也不像萧珏珏，总是有不省心的妹妹和弟弟要横生枝节。萧琅琅知道躲不过去，干脆站在原处等着。反正，她也有话要与萧珺珺挑明，时机正好。

    萧琛琛萧珺珺姐妹给萧琅琅行过礼，萧琛琛笑道：“琅姐姐喝得可是桃花酿？我觉着味道不错，姐姐以为呢？”

    萧琅琅含笑摇头道：“桃花酿太过甘甜，我还是喜欢梨花白。”一种是女人孩童皆可喝的果酒，一种是有度数的男人爱喝的酒。萧琅琅轻飘飘地蔑视了萧琛琛萧珺珺一把。

    萧珺珺微微一笑，做势张望了一番，方问：“适才没注意，现在才发现没见到瑛妹妹。她也是爱喝桃花酿的，上回我酿了几坛，她爱得什么似的，抱了一大坛子回去呢。”

    萧瑛瑛……萧琅琅的脸颊微抽。那个没皮没脸的小妮子，简直不知羞耻二字怎么写。师叔祖刚到王府。她便缠上去，也不顾师叔祖的脸色难看不难看。哼，这般没眼色，不用自己出手，师叔祖就会厌弃了她。

    萧琛琛唇边绽开笑意，状似好奇地问：“琅姐姐，听说你那位师门长辈很喜欢瑛妹妹。还打算将她收为亲传弟子。是真事么？”

    这流言可传得越来越离谱了，师叔祖何时说过要收萧瑛瑛为徒？萧琅琅果断摇头，正色道：“无稽之谈！师叔祖从未说过这样的话。却不知琛妹妹是从哪里听来的？有些话可不敢乱传。我师门的规矩是很严的。”

    萧琛琛便诧异道：“没有这事啊？可我听丫环说，是瑛妹妹的丫环传出这话来的reads();。说的有凭有据，活灵活现。道只要瑛妹妹挑战成功，便收她入门。精心栽培。”

    萧琅琅心里一跳，突然也不敢肯定师叔祖究竟有没有这个意思。这位年轻的师门长辈。性情多变阴晴不定，她根本看不透摸不着猜不准。难道说，师叔祖在萧瑛瑛面前透了口风？否则萧瑛瑛绝不敢胡乱传话。

    见萧琅琅若有所思，萧珺珺淡然笑道：“琅姐姐。这可是好事儿。天一真宗收徒甚严，离天幸国又这么远，徜若能有族人成为核心弟子。可谓是一族之荣耀。我们姐妹都为瑛妹妹高兴呢，琅姐姐也肯定更高兴吧。”

    萧琅琅暗自冷哼。不愿再谈这桩闹心事情，看向萧珺珺道：“瑛瑛若能与我成为同门，我自然也是高兴的。话说到这里，珺妹妹，姐姐要对不住你了。师叔祖赐任务，让姐姐找个好对手。放眼这女学里，也就珺妹妹能入姐姐的眼睛，堪为对手了。”

    萧珺珺秀眉微挑，但也早知会有今日。她便向萧琅琅屈膝一礼，笑道：“琅姐姐愿意赐教，妹妹求之不得呢。明日妹妹还要在家款待恪表姐，后日，妹妹在第七亭恭候姐姐。”

    “好！”萧琅琅也不废话，举杯与萧珺珺相碰，彼此一饮而尽，算是订后天的第七亭比试之约。二人相视一笑，锋芒暗潜于心。

    正此时，外头喧哗大作，有仆役匆匆跑进水阁，一溜烟窜到萧鹏程跟前大声跪禀：“大少爷，凌霄殿走水了。主母在殿内宴客，至今都未见踪影。大姑娘和几位少爷都赶去了那里。”

    萧鹏程一听大惊，若母亲发现只有他不在，恐怕又会受人挑拨见罪于他。他急忙对萧鹏举道：“十六哥，弟弟要少陪了。”

    萧鹏举满脸忧虑道：“鸾姑姑不知是否安好，我们与你同去瞧瞧罢。”

    萧鹏程连连点头。萧鹏举便招呼自家人，又问过萧琅琅的意思，最后决定大家都去瞧个究竟，看看能不能帮上忙。一出水阁，众人便见到不远处的那座山顶殿堂火光冲天，燥意四散，照得周围恍若白昼。

    只因凌霄殿乃是王府里唯一的全木制建筑，仿造大昭帝国皇帝与后妃纳凉避暑的行宫殿宇所建。殿内多用上等丝绢锦缎垂挂，分隔出房间，刻意营造飘逸随性的氛围。

    木头与丝绢，最怕的不就是火么。一旦烧起来，又是如今这般的炎热天气，瞬间就能绵延开来。哪怕殿内多放置水缸与水龙，短时间内想扑灭这场大火也不是易事。

    萧鹏举与萧鹏程带着这大队人马浩浩荡荡地赶到凌霄殿所在的凌霄山，不过数丈高的小山，此时已经变成了人间地狱一般，到处都是红通通的火舌。有越来越多的人从四处赶到，纷纷给萧鹏举和萧琅琅行礼问好。

    萧珏珏不知刚从哪里钻出来，衣衫不整鬓歪钗乱，正满脸急色地喝问情由。这把火实在烧得蹊跷，没人能说出原因。仆役们纷纷乱乱提水桶扑火，可收效甚微。而诡异的是，明明正在宴客的山上殿内，居然听不见半点呼救之声，似乎那上面根本没有人。

    萧鹏程看得真切，发现原本在殿内服侍的仆役居然都在救火队伍里。他非常纳闷，忍不住揪过一人厉声质问：“你为何不在殿内服侍？莫非你们弃主而逃了不成？”说着话，目光凶狠地掠过那些本应在殿内的仆从。

    那人脸色大变，仆从们也都吓得魂不附体，卟嗵跪倒。有人急忙回道：“小人等送上酒菜之后，便被主母遣山。并非小人等弃主而逃，望大少爷明鉴呐！”(未完待续)