
    其实萧珏珏也是有真材实学的，否则坐不稳十魁首之位。六亭考试，她得了四个上上，一个上，一个中上。但因为书亭的评分与她的预估实在落差太大，她才难以接受。

    讨厌的宗政三就不说了，六个上上佳绩，出乎人意料地优异。萧珺珺向来位次在她之前，此番考了五个上上一个上中的成绩倒也不奇怪。但就连一直与她在伯仲之间的萧琛琛都得四个上上两个上中，这叫萧珏珏如何能接受？

    见萧珏珏于大庭广众之如此失态，萧珺珺深觉难堪。走到萧珏珏身边，抓住她的手，萧珺珺低声道：“五姐，请自重身份，切莫丢了鸾姑姑和姑丈的脸！”

    萧珏珏狠色大作，环视膳堂内众多女学生和应考者，不屑冷哼。但她也知，今次小考有多达百位应考者，其中过半来自别国。她这般不顾身份体统地施暴于同窗，的确于名声有碍。

    关键在于，那位谪仙人一般的裴四少爷也在当场。萧珏珏到底还是收敛了些许暴戾，只盯着萧珺珺道：“六妹，希望这其中没有什么蹊跷事。否则，五姐我脾气好，我娘与我爹却不会白白看我受委屈。”

    萧珺珺松开抓住萧珏珏腕子的手，好整以暇地道：“五姐，此番书亭考试别有内情。只怪你自己粗枝大叶，不曾仔细观察，可怪不到别人头上去。若是不信，你尽管去书亭先生那里请教。”

    萧珏珏目光阴冷地瞟一眼宗政恪，其实心里多少也有了底。她只能咽心中不甘，对宗政恪寒声道：“宗政三，算你有本事！明日后日。本郡主不得闲。大后日，本郡主在第七亭等你！”

    宗政恪淡淡道：“小女恭候郡主大驾！”

    萧珏珏又看向裴君绍，忽然笑颜如花，语气热络地道：“绍哥哥，明日父王要大宴宾朋，特意让我来请你去赴宴。”

    凛郡王是清河大长公主的堂侄儿，论起来裴君绍与萧珏珏确实有亲。但因凛郡王是“嫁”给了萧红鸾。被慕容氏的皇族看不起。与亲戚们来往极少，彼此间都是淡淡。若非萧氏势大，恐怕他这郡王之位都难保得住。

    不过有萧氏的背后支持。如今凛郡王在朝中颇有权势，裴君绍并不想与之交恶，便含笑道：“请郡主回复凛王叔，明日我一定前往王府。”

    萧珏珏喜形于色reads();。得意地瞥一眼宗政恪，带着拥趸们扬长而去。裴君绍见膳堂中全是女孩子。也不好久留，便告辞离开。

    天色已晚，宗政恪无意久待，与萧珺珺姐妹和筱秀如各自乘车离开。一日考试。劳心耗力，她也觉得疲惫，回到畅春院后只用了一品粥。便一面礼佛参禅，一面等候李懿。

    李懿如约而至。又将宗政恪带到药府洞天，各自忙碌。如此在洞天里度过约摸五日的功夫，外头天色便将大亮，二人离开洞天。

    本来李懿想给裴君绍上点眼药，但想想还是作罢，趁天还黑走了。宗政恪躺床上小憩，不多时天光，起床洗漱用早膳。

    徐氏来禀告说：“十六少爷打发人来送信，今儿会送您去颐园。说昨儿老太爷和老夫人已经从云镇坞堡赶到了云杭府，如今住在颐园。两位老人家想您想得厉害，命十六少爷接了您去相见。”

    宗政恪的外祖父和外祖母一直都住在云镇的萧氏坞堡里，而云杭府的颐园则是宗政恪的亲舅舅萧九先生夫妇的居所。

    原本萧鹏举是说，等宗政恪小考完了，再安排她去云镇拜见两位老人家。毕竟路途不近，坐马车也要两日。没想到两位老人家竟不顾年迈体弱，亲自从云镇赶来。

    宗政恪不敢怠慢，便命徐氏好生准备衣裳头面。这是去见长辈，可不能再隐藏心机。徐氏自然明白，便给宗政恪备好了一身素雅又不失贵重的衣裙，再将萧闻樱嫁妆里的一套金镶玉宝石头面取出来，给宗政恪装扮上。

    萧鹏举亲自来接人，见宗政恪衣着不俗，根本就没有什么寒酸样儿，不禁在心里暗叹。徜若她昨日也是这般打扮，萧珏珏必不会出那么大的丑。如今那事儿在族里都传开了，宗政恪收获了不知多少艳羡与忌惮。

    与萧鹏举同来的还有萧珺珺与萧琛琛，她们也要同往颐园拜见祖父祖母，也要给父母请安。在萧琛琛的热情邀，宗政恪上了姐妹俩的马车。姐妹们一路说笑，又有能言善歌的婢子陪着消遣，半点不寂寞。

    将近两个时辰才到了颐园，此处是座精致富丽的小园林。楼舍并不算多，但一石一树都透着别样的清雅精巧，显然花了大心思打理。马车从正门而入，沿着平整的青石砖路一路快行。

    这处颐园虽然建在云杭府，却是萧鹏举与萧珺珺的母亲西岭王女的嫁妆之一。西岭夷族雄踞西岭群山，山间多产出宝石矿，因此而豪富。当年王女嫁，真真是百里红妆千里锦绣。送嫁的王女兄长，在队伍进入云杭府后，命人一路走一路抛洒铜钱，震惊了整个天幸国朝。

    但再怎么有钱，西岭王女在宗政恪的外祖母眼里，还是粗俗不知礼教化未开的野蛮人。再加上，宗政恪的外祖母祝老夫人的来头也不小，乃是天幸国南边的邻国乐国的公主殿，封号贞义。

    这婆婆就更加看不上媳妇了。毕竟义国虽只是小国，比天幸国也有所不如，但到底名列大陆，是正儿八经被承认的国家。当年贞义公主嫁给宗政恪的外祖父萧鲲，可是当时义国的国君亲自送嫁的，浩大的排场与丰厚的嫁妆也曾令人津津乐道许多年。

    萧九先生萧凤桓是贞义公主唯一的儿子，被她寄予厚望，曾经想过也要尚一位公主回来，最好还是大国的公主。

    却没想到，才华横溢倜傥儒雅的儿子居然会看上粗蛮无礼的西岭夷女，这让贞义公主又是伤心又是失望。所以自萧凤桓成亲，她便磨着萧鲲搬至云镇坞堡居住，眼不见来心不烦。(未完待续)