
    萧珏珏也看到了宗政恪的这篇字，她不得不承认，在她们这个年纪，能写出这样的字实属不易。若无意外，宗政恪也应得上上之绩。

    三位先生都面露赞许之色，那位丁先生也特意夸了宗政恪几句，说她的字与萧珏珏的字不相上下，各有千秋，都是难得的佳作。

    萧珏珏冷哼一声，转身向第四亭走去。但宗政恪却与她背向而行，重返第二亭。有人好热闹，也有人不爱凑热闹。女学生们，多数人分作两边，去看萧珏珏与宗政恪的热闹，也有不少人干脆进了第三亭参加考试。

    萧珺珺自然要陪着宗政恪，她们慢慢走到了第二亭。这也是座重檐木亭，但内里的装潢比起第三亭来不知要精致多少富丽多少。三位年纪在三旬上下的先生哪怕都穿着制式的蓝色斜襟长袍，也都能看出身段袅娜。

    宗政恪低垂眼帘，掩去了几分鄙色。她倒不是看不起这三位先生，而是瞧不上西妃湖女学的作派。处处模仿大昭皇家女学，却又学得不伦不类，整一个画虎不成反类犬。

    她当年游历大昭帝国，萧琬琬曾经亲自带着她，微服私访过大昭的皇家女子学院。恰好，她亲历了一场女学大考，大开了眼界。西妃湖女学的这场小考，于她而言，实在算不上什么难事。

    就譬如方才书亭写诗，虽然暗藏机锋，但若有心，一样能一目了然。浑不像大昭帝国的书亭考试，不仅要写得一手好字，还要能熟练辨识难至远古、易至近古时期的各种难僻字。而后者，才是书亭真正的考核重点。

    先人曾做《人皇治世录.孔记》的注释，写明了“六书乃造字之本，谓象形、象事、象意、象声、转注、假借”。单考书法，又如何尽得“六书”之真意？

    这第二亭的“乐考”，也没有出乎宗政恪的意料，不过要求舞一段、歌一曲或者演奏乐器。这场评分有很大的自主性、随意性。但宗政恪并不害怕会有人故意给她低分。她既然应战，自然要以碾压之势让人心服口服。

    “我便歌一曲罢。”宗政恪向三位先生施一礼，淡淡道。

    三位先生点头首肯。宗政恪无须乐器伴奏，她盘膝趺坐于地。双掌合十，轻轻启唇，张口颂道：“观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空。度一qiē苦厄。”

    这不是念颂佛经，而是佛歌梵唱。在东海佛国，宗政恪不知听过多少遍此类的梵唱。她熟谙于心，也用心虔诚地唱颂。

    她的声音轻且柔，直接使用了最古老最原始的佛文。她家师尊普渡神僧说，这些佛文，每一个字符都带着神秘神奇的力量。

    常常以佛文赞颂佛祖、唱颂佛经，不仅能得到心灵的宁静，也能得到冥冥中不知从何而来的伟力。它能令人坚韧勇敢，令人慈悲祥和。令人敢于直面所有苦难。

    宗政恪对此深信不疑。重生之后，每个她深受噩梦折磨的夜晚，她都会以远古佛文念颂佛经。每次颂完，她的恐惧都被驱走、愤恨被抚平，她的心平静安宁、无所畏惧。

    喧闹的亭子里、长廊内，人们都驻足停留。她们的耳边，萦绕着轻柔婉转的梵唱歌声，令她们忘乎所以，如痴如醉。

    她们仿佛看见鲜花盛开、看见绿树如荫、看见蓝天大海，看见这世间一qiē美好的事物。这歌声有如一泓清澈见底的灵泉。缓缓的，慢慢的，涤荡着她们的内心。

    随着歌声四下飘荡，有人缓缓绽开笑靥。有人捂脸痛哭失声，还有人面目狰狞咬牙切齿。

    但歌声，这无处不在的歌声，这似乎能贯穿人心灵的歌声，温柔地抚平了一qiē。

    笑者，平静；哭者。平静；仇恨者，亦能得到平静。

    人们脸上的表情如出一辙，安祥、宁和，似乎这世间再也没有任何事能令她们大悲大喜大怒。

    这神奇的歌声，这可怕的歌声，可怕的那个唱歌的人！

    李懿并未受到梵唱影响，同样的，那位白眉上人也没有。不过，他还是瞥见那老者面上露出怀念之色，便知到底还是有所触动。他还听见白眉上人低声喃喃：“神尼之后，圣音重现。”

    心中微微一动，李懿便知，宗政恪这一曲梵唱的真实力量还远在自己估测之上。徜若她的修为能臻先天之境，她再唱起这佛歌，就恐怕不是今日这区区光景能媲美的。

    佛歌有许多种，唱法也有许多种。在大普寿禅院，专门有教授佛歌的课程。但宗政恪的梵音佛歌却是澄静神尼亲自传授的，根本就是一门神妙无比的秘法。她今日用于小考之上，真真有大材小用之嫌。

    一时曲毕，四下仍然静谧非常。不要说那些女学生，就连乐亭里的这三位先生都面现痴醉之色，兀自不能醒。宗政恪便曲起手指，笃笃笃，在亭中红柱之上连敲三下。

    如梦初醒，众人皆是这般神色，眉眼间还带着几分恍惚。待神智彻底回归后，所有人看向宗政恪的目光皆是复杂莫名的。

    那三位先生亦是良久无言，好半天，居中的那位先生才柔声道：“今日一曲，毕生之幸。宗政姑娘，你堪为我等之师。”说罢，她以及另外两位先生皆起身，肃容向宗政恪躬身，竟然要行弟子之礼。

    宗政恪脚步微移，避过了三位先生的大礼，同时也还礼道：“只是熟极而流，当不得三位先生如此称赞。”

    那居中的先生却摇头道：“非也。徜若这般说，这世间的僧尼尽皆能唱圣音。”

    她深深地看着宗政恪，叹道：“我特意去东海佛国，听过一堂佛歌乐会。但即便是那位会音大师，也不及你的梵唱佛歌这般动听。达到圣音之境，或许还稍嫌火候，但若说仙乐绝不夸张。”

    会音大师是大普寿禅院梵唱堂的教习，同时也是澄静神尼的徒孙。神尼教宗政恪佛歌时，她是数位旁听者之一，于佛歌造诣极深。

    这位先生既然曾亲临其境，她的赞誉，宗政恪只能承受。(未完待续。)