
    唉，阿恪什么时候才会回来呢？她不会一去两天吧。李懿百无聊赖地坐在亭子顶上，也不惧日头毒辣，就这么昏昏欲睡，脑子里满是那张神情寡淡冷清的俏脸。

    他倒是想跟着宗政恪一起去颐园，躲躲闪闪地哪怕就藏在园子的某处也行啊。可他深为忌惮萧九先生萧凤桓，不想孟浪行事。

    萧凤桓与如今大昭帝国的摄政王萧凤衡同辈，虽然年纪相差不少。据李懿所知，萧凤衡与萧凤桓早就相识。这两个人的关系，甚至可以说不浅。

    此番萧老太君重获秦国公主爵位，明面上是女帝萧琬琬的旨意，其实暗地里，萧凤衡也乐见其成。这位摄政王叔的心机城府，据说不亚于大秦皇太孙嬴扶苏。

    虽然说，女帝将秦国公主的爵位重赐于萧老太君，并不意味着萧老太君就此倒向了女帝。但李懿的最佳损友嬴寻欢曾透露，萧老太君身为女子，还是很倾向于女帝萧琬琬的。

    可是，如果秦国公主的爵位落于萧凤桓所出女儿的头上，只怕最后会便宜了萧凤衡，女帝只是为他人做了嫁衣。嬴寻欢不仅是女帝的心腹重臣，也是女帝的知交密友，如果女帝败于萧凤衡之手，嬴寻欢的场可以想象。

    所以，身为好友，李懿不希望萧凤桓的任何一个女儿夺走秦国公主的爵位。至于萧珏珏，别看她母亲萧红鸾身后有偌大的姻亲网络，但对于大昭帝国最尊贵的那两个人而言，实在算不得什么。

    萧珏珏的名头这样响亮，恐怕与萧凤桓这个幕后推手不无关系。李懿也相信，萧珏珏那等轻狂骄纵的性情。应该入不了萧老太君的眼睛。她只不过是萧凤桓推出来与萧琅琅相争的棋子而已。

    故而，李懿要支持苏杭萧氏的萧琅琅萧瑛瑛那对姐妹。可是，这对姐妹倒底不是萧老太君的直系血亲。真要论起来，都快要出五服了。萧老太君如何肯将爵位继承者定为她们当中的一人？

    萧琅琅应该很清楚这一点，才会冒昧请求他出面当靠山。之所以求他不求别人，无非是靠近天幸国的诸国之中，唯有他李懿在山门中地位尊崇。东唐与天幸。如今又是友盟关系。两国联姻十几年。

    李懿觉得宗政恪继承这个爵位，才是两全其美之事。只是，他转念又要想。阿恪她本就是佛国尊者，徜若在俗世之中又有了这等尊贵的身份，日后她的婚事恐怕就更费思量了。

    另外，李懿不得不想到大势至尊者。他可以肯定。阿恪必定会接到来自她这位强势霸道小师兄的书信。以大势至和大秦皇太孙的密友关系，不趁此良机将手伸向大昭内争之中。是不可能的。

    唉，不知阿恪怎么想的。李懿这才恍觉，他见到宗政恪这么多次，居然一次都没能想起要探探她的心意reads();。还是要尽kuài探明的好。也好调整自己的行动方略，切不可影响了彼此的情谊。

    一时打定了主意，李懿飘然从亭子顶落到地上。回房里歇午晌去。宗政恪这么一走，他哪还有心思去看什么小考。反正挑战赛要到最后一日。他不去也无人能说他什么。

    刚回到房里，广安便急急来报：“殿，大秦那边传来急讯。”

    自从与大势至尊者结怨，李懿便将目光放到了大秦帝国的动向上。不为别的，只想从大秦朝局的变故猜测大势至的行事。

    前段时间大秦帝国闹出皇太子弑父夺位的丑闻，皇太孙嬴扶苏遇刺重伤，大秦前朝后宫皆陷入风雨飘摇之中。可以说，根本不必特意关注，全天不知有多少人的目光都对准了这天第一大国。

    李懿心中一跳，估算时间，徜若嬴扶苏当真是父皇所言那般天生为皇为帝之人，也应该要结束那一qiē了。他便吩咐道：“说。”

    广安便展开秘信，将内容匆匆扫过，脆声道：“半个月以前，大秦皇太孙嬴扶苏登基称帝。大秦老皇和皇太子，”他顿了顿，小脸上神色冰冷，声音也冷冰冰地，“都死了。老皇死于毒杀，皇太子被一剑穿心。”

    李懿轻叹一声，惆怅道：“父不父，子不子，孙不孙。”

    他目光幽深，想到了自己。临行前，母妃拉着他的手，哀哀哭泣，求他一定要帮他的好弟弟江左王李信争夺储位。

    父皇后宫佳丽如云，他兄弟姐妹众多，其中好几位兄长都是储位的有力争夺者。相较于今年才十四岁的李信，他的那些兄长早早就出宫开衙，建功立业，广收人心。李信呢，现在还住在宫里。

    而他自己，长年待在天一真宗，就算给父皇办了些事，也都是不能公诸于众的。于东唐国的朝臣们而言，他临淄王只是一个空空如也的称号，没有任何实权，也没有任何人望。

    母妃却说，你天纵英才，在天一真宗地位超然，这俗世的权势于你而言只是聊胜于无的东西。可是你弟弟，他生于宫廷长于宫廷，徜若他不能坐上那个位子，那些人还会让他活来吗？

    那时，李懿很想对母妃说，荣华富贵指望不上，但保李信一命，他这个当哥哥的还是能做到的。但他没有说，因为他知道，李信和母妃，要的不仅仅只是性命。

    一想到要掺合到皇位争夺之中去，李懿便觉得烦恼。此时得到大秦的消息，品咂着嬴扶苏登位前后深潜的腥风血雨，他越发觉得闹心。

    尤其是他那个眼高手低的好弟弟李信，与他感情不深还在其次，关键是李信根本不信任他这个哥哥，更不肯听他的话行事。扶保这样的人登位，可想而知会困难重重。

    李懿已经打算，借今次查探《人皇治世录》的机会好好瞧瞧李信这个人。若是实在不堪栽培，他只能对母妃说抱歉了。

    广安退去，广宁又来禀事。素无来往的凛郡王府遣来使者，给李懿送上请帖，请他去赴当日的晚宴。李懿还打算晚上夜探颐园，去找宗政恪探明心意呢，如何肯浪费时间？

    不过，广宁说，已经打探清楚，此番萧氏族中青年男女齐聚一堂，宗政三姑娘大有可能会赴会。

    李懿眼睛一亮，立刻吩咐整束衣装，准备赴宴。(未完待续)