
    萧鲲发这样的脾气，不是没有理由的。他儿子什么德性，他清楚。

    把恪儿接到云杭府来，固然有心疼她年幼失怙的原因，另外也是想给秦国公主的爵位之争增添一重筹码与多一重保障。这是众人心照不宣之事，却深为萧鲲所苦恼，他一点也不想让可怜的外孙女陷进这泥坑里来。然而定夺此事者乃是老太君，他也无可奈何。

    萧凤桓恭顺地跪倒，眸底满是无奈之色。老父亲爱屋及乌，本性又厌恶心机算计，是万万不会相信他的肺腑之言的。恪儿那是他唯一的外甥女儿，他如何不疼？想着把她娶进家门，也是怜她孤苦无依靠。嫁到外家，彼此都是至亲，当然要比陌生人更多疼她一些。

    只听萧鲲沉声道：“恪儿的婚事，自有她的祖父做主。徜若她与鹏举情投意合，老夫说不得要替鹏举争一争。”

    眼皮一翻，他讽道，“可惜，恪儿只将鹏举当成表兄。你们个个手眼通天，除非都做了睁眼瞎子，否则怎会有那般一厢情愿的念头？再者，恪儿的祖父恐怕也不会答应。”

    贞义公主听着老头子这话堵心，因她也是那想将恪儿永远留的人。只是老头子虽从未当过族长甚至不曾在族中担任重职，却是老太君最信任最宠爱的孙儿，族里从无人敢轻视他，她这个妻子也是将他视作天一般。

    所以贞义公主只能婉转替儿子辩解：“大郎也是一番好意，恪儿嫁过来，咱们不是也能日日见到她？”

    “只想到你们自己，可替恪儿想过了？”萧鲲重重地一拄拐杖，不耐烦地道。“此事休要再提！不是恪儿自己愿意，谁若是敢卖弄心眼子算计她，”他厉声喝道，“老头子便一拐杖敲死！”

    贞义公主便叹息一声，如同过去几十年那样，到底是依从了萧鲲的想法。可她心里不是没有怨气，当年凤凰儿也是得了老头子的支持。才执意嫁到了宗政家。大郎娶媳妇也是一样，如今呢？

    只是有关萧凤凰的事儿，贞义公主实在不敢再提。那是萧鲲毕生之痛。当父亲的恨不能用自己的命去换女儿重新活过来。他的痛苦，便是她这个妻子也是无法尽数体会的。

    萧凤桓与西岭王女急忙应承来，只是心里到底怎么想的，只有夫妻俩自己知道了reads();。不一时。萧凤桓的两个庶子也都赶来给祖父祖母和父亲嫡母请安。

    这两个庶子俱是萧凤桓的妾侍所出。萧鲲看儿子不顺眼，也有这一重缘故在内。他与贞义公主一生一世一双人。没想到儿子却如此风流。

    当年他这好儿子迎娶西岭王女时信誓旦旦，后来还不是照样纳了美妾。西岭王女会变成现在这样子，完全就是他这好儿子一手造成的。想到这里，再瞧沉默不语的西岭王女。萧鲲又有几分可怜她。

    又过去一个时辰，就连出嫁了的萧凤桓的庶长女萧珉珉也携同夫婿与幼子都回到颐园。萧珉珉曾在萧鲲与贞义公主膝养育过一段时间，也因此颇得两老的欢心。直接给了她一份儿丰厚嫁妆，令她招婿上门。

    萧珉珉一来。屋子里的气氛真正开始缓和。有她与呀呀学语的幼童在，笑声渐起，萧鲲的神情也越来越放松。只不过，每隔片刻，他便要叫人去门外探探，看看寿春园那边的车马可过来了。

    这般心焦如焚地等待，时间过得特别慢。尤其是邻近午时了，还不见有人来报，萧鲲的脸色又慢慢沉去。这回，就连萧珉珉也约束了幼子，不敢再大声说笑，唯恐惹祖父不悦。

    终于，颐园的大管家萧寿满脸喜色，匆匆进来禀道：“启禀老太爷老夫人，表姑娘的车架最多一刻钟就到了。”

    “好好好！”萧鲲霍然站起，拄着拐杖就往外走，连声道，“小寿子，快点备马车。我要到门口去接恪儿。”

    萧凤桓急忙拦住老父亲，陪着笑连连躬身作揖道：“父亲父亲，您老若是亲自去迎恪儿，日后叫旁人如何看她？”

    萧鲲便愣住，仔细一想又重新回了座位。贞义公主嗔怪道：“不把恪儿吓坏才怪！恐怕还会被人指责她轻狂不孝，竟让长辈亲自相迎。左右也就这一刻钟的时间，您且再等等吧。”

    萧鲲便抹一把脸，叹道：“我是老糊涂了，要为孩子多想才是。”又扬声叫自己的管家，“萧仁，你骑马迎出去，把恪儿接进来。”外头便有低沉男子声音应了。

    萧凤桓便也吩咐萧寿与萧仁同去相迎，西岭王女如今也历练出人情世故来，遣了自己身边的侍从女官同去，还吩咐两个庶子一并相迎。萧珉珉是个人精，见状便笑着起身，带了夫婿与幼子同往。总之，但凡在礼法规矩内，可以给宗政恪的礼遇都给足了。

    萧鲲还算满意，拄了拐杖在屋里来回走动，不时停听听外头的动静。没人敢说话，只安静地坐着。一刻钟过后，便有人来禀表姑娘了车进了园子。这回话的婆子生得一张巧嘴，把宗政恪夸得有如天女凡，是如何如何的娴雅温婉，又是如何如何的天人之姿。

    直把萧鲲和贞义公主乐得合不拢嘴，越发迫切见到心心念念牵挂了十年的外孙女儿。于是重赏了这婆子，又打发出去探情况。这婆子今日捞到好活儿，只是跑跑腿，说几句好听话，得到的赏赐竟有她两三年的工钱那么多，叫别人羡慕得眼红。

    这般来来回回地跑了几趟，终于再度出现的不是那巧嘴的婆子，而是方才派出去接人的萧仁萧寿等人。萧仁素日不见波澜的老脸上也是喜气洋洋，进来颤着声音禀道：“老太爷老夫人，表姑娘在堂外等候传召。”

    萧鲲只觉得全身血液倒流，欣喜得脸都涨红了。但忽然又有浓重的悲痛攫住他的心，令他连句话也说不出来，只能哽咽着重重点头。(未完待续)