
    最后一座湖心亭，乃是一座蟹青色的高大三层铜亭。它位于诸亭的最中央，其余六座水亭团团环抱，将它拱卫。

    此亭四面有菱花扇，十六根同色立柱分刻簪花仕女游猎浮雕组图，雕工精巧，人物呼之欲出。最高处宝顶灿然生光，悬挂馏金铜匾额，上书“金阙”二字，一副对联则题着“把酒时看剑，焚香夜读书”。

    并非所有小考的评判都在此亭落坐，其余六座湖心亭内就有评判直接给分。也并非所有学生都能走到第七亭。于正式学生而言，只要能得到四亭中上的成绩，就算小考通guò。只有那些对自己特别有信心的学生，才会连闯六道关，最后直指第七亭，去赢取额外加分。

    但对挑战者来说，不仅需要六亭皆试，且每门成绩都要在中上以上。只要有一门是中中，便会失去挑战资格。

    而只有尽数通guò六亭考试，最后才能来到第七亭，对一名正式学生发起争夺学生资格的挑战。若胜，就在第七亭领取正式学生的徽章；如败了，便要立时离开寿春园，此后再也没有参考西妃湖女学的资格。

    李懿，此次他担任的就是挑战赛的评判。女学正式学生的小考，自然有女学的先生们负责。他到得不早不晚，五名挑战赛评判，金阙铜亭里已经到了两位。在他与谭先生之后，还有一人未来。

    负手于身后，李懿慢慢走下台阶。他抬首望去，只见一位评判如谭先生一般同样是女子，五旬已过的年纪，白发红颜、风姿楚楚，保养得极好。另外一个人，虽然背对着他，但看身量与穿着就知也是年轻男子。

    眼眸微眯，李懿立刻知道了这人是谁。

    ――裴四，裴君绍。与他家阿恪走得极近的裴家病秧子！哼！

    想到宗政恪问他。什么药材养护心脉最好，李懿便觉心塞。

    许是听到脚步声，那两位评判或者抬眸，或者转身。都看向来者。李懿的目光便与裴君绍的目光相撞，二人微怔。

    这病歪歪的家伙，居然比传闻中生得还要美！哼！那就不要想得太美了，阿恪是断然瞧不上你这种手无缚鸡之力的软脚虾的！

    李懿腹诽不绝，坚决不肯承认。在他看见裴君绍真人的这一刻起，便将警戒心加重了三成。漫不经心地瞟了裴君绍一眼，他倨傲地抬高了下颌。但对那位老夫人，他却面色和缓地点了点头，算是与对方打过招呼。

    这位东唐的临淄王殿下，好大的架子！不仅如此，裴君绍还敏感察觉，对方那似乎无意的一瞥里，潜藏着几许敌意。哼，世仇之国。不理也罢！

    于是，这两位同样风华韶秀、容颜绝尘的俊美男子，视对方有如无物，各自占据金阙亭的一角落坐。就连他们目视的方向，都是一南一北，绝不相同。

    谭先生却不能坐视两位评判把对方当成了空气，这般僵硬的气氛，还怎么好好评判学子们的表xiàn哪！话说她也是没办法，得罪了不该得罪的人，才被发配来做这吃力不讨好、注定要得罪人的挑战赛评判。

    于是。谭先生一反方才淡然态度，热情洋溢地先给李懿与裴君绍介绍那位老夫人：“这位杨大家乃是两杭郡首屈一指的刺绣大家，一手大昭双面绣，便是摆在大昭帝国的锦绣坊或者绮罗阁也是上佳之作。”又报上不对盘的那二人名号。

    裴君绍微微动容。道：“原来是杨大家，久仰久仰。”他显然真知道这位杨大家的偌大名头，尊敬之情溢于言表，非常真挚。

    杨大家便谦逊道：“哪里哪里，老身算不得什么大家，还差得远呢。”

    李懿自然是不知杨大家名头的。但本着尊敬老人家的心理，他也牵了牵嘴角，微露笑意道：“大昭双面绣驰名天下，汾阳杨家乃天下第一刺绣世家。闻听当代杨家绣主已有‘技近于道’之说，实在可赞可佩。却不知杨大家是否也出自汾阳杨氏？”

    杨大家看向李懿的目光顿时比方才要亲切了几分。她缓缓颔首道：“确如临淄王殿下所言，老身的宗家确是大昭汾阳杨氏。”她眼中浮现憧憬之色，低叹一声才道，“有生之年，若能见识当代绣主的绣作，便是死也无憾了。可惜老身年迈……”她深深地叹了口气。

    裴君绍掩唇低咳两声，微笑道：“杨大家何必叹气？若想去大昭，便叫儿孙们服侍着前往就是。任何事情，任何时候开始都不嫌晚。不才看您的身子康健得很，此去大昭，若走水路，疲累会少许多。”

    他的话显然说到了杨大家心里，老人家精神一振，露出开心笑颜，点头道：“裴四少爷说得不错，任何事情，任何时候开始都不晚。徜若不趁老身如今身子还健朗，去一偿夙愿，恐怕当真会成毕生之憾事。”

    便有如学道者向往天一真宗，修佛者蹈海奔赴东海佛国，天下绣娘的心中圣地便是大昭帝国的汾阳杨家。何况杨大家本就是杨氏旁枝族人，她早为此事积郁于心，如今被裴君绍三言两语劝动，竟连面容都似乎又年轻了几分。

    李懿在心中冷哼，巧言令色！他一想到从鱼川府到云杭府的路上，裴四与阿恪不知说了多少这般虚伪奉承的话，心头就火烧火燎。

    而且，今次与宗政恪分别，他还取出了两种年头不短的珍贵药材给她转送于裴君绍。一念及此，他真想呕出几口血来纡解心头郁气。

    不想裴君绍看向李懿，先施一礼，和声道：“临淄王，裴君绍有礼。”

    李懿暗道：“也不知这人会不会在阿恪面前说我坏话，表面我还是敬着他一点。下次阿恪再替他讨药，我就……我就……”恐怕还是会给，唉。

    他便也回了一礼，态度比方才要好上那么一丢丢，淡淡道：“李懿见过闲鹤先生。先生的大作，在我东唐国有价无市，极受贵女们的追捧，奉之为瑰宝，真真是了不起啊！”哼，不过是个画匠，藏头掩尾的，什么臭德性！(未完待续。)