
    宗政恪换上浅绿色的骑马装，再蹬上丝面薄底快靴，头发高高束起，用玉簪银冠固定住。这般利落的打扮，给她增添了几分英气。

    一大早，便有女学的先生过来，送上武试流程。御射比赛没有分开，而是合二为一，在东边猎场进行。而从明天开始，连续三天都是游猎比赛，到时候还要准备露宿山林的被囊。

    明月捧着藏有软剑的腰带过来，笑嘻嘻问：“姑娘，还要不要多带些兵器？”

    宗政恪想了想道：“将那筒暴雨梨花针和屠龙匕拿过来。”

    明月欢天喜地地去拿了，片刻后用银盘托了一枚银管和一把匕首过来。暗器缚在宗政恪手腕上，匕首插入快靴里面的暗袋之中。她又如小鹿般欢快地跑走，将一把看似沉重实则轻巧的黑色大弓并箭袋等物抱过来。

    宗政恪轻轻抚摸着这把大弓，满意地看见它被保养地很好，对明月赞赏地笑了笑。明月咧开嘴开心地笑起来，骄傲道：“明月将它们都照顾得很好，绝对不会误了姑娘的事儿！”

    “好！我家明月最棒了！”宗政恪莞尔，摸了摸明月的长发。

    徐氏忍不住道：“这刀箭无眼的，姑娘您一定要多加小心啊！”

    宗政恪安抚道：“姑姑放心，再说会苦大师会在暗中照应，不会让我有事的。你们就待在殿内，最好不要出去。”

    徐氏连连点头，肃容道：“姑娘您放心，咱们不会拖您的后腿。您只管去比试，不必牵挂奴婢们。”

    “那就好！”宗政恪也知徐氏她们都是有分寸的人，也向来小心谨慎。便没有多话。不一时，萧鹏举亲自来接。她便背着弓，提了箭袋出去了。

    萧鹏举颇为惊讶地打量她，失笑道：“表妹准备得还真充分，我正想问你要不要在我这里挑一张好弓。”

    宗政恪微微一笑，摸着弓背，淡淡道：“我张弓名为‘霸王’。弓背乃东海佛国南山之上一株千年紫檀木的木心所制。弓面乃南沼白犀牛的角磨制，弓腱取自天台山脚的野鹿王。弓弦么，虽不是真正的龙筋。却也取自海龙王之身。箭也不是寻常材料所制，都是好物，称作‘霸王箭’。”

    她向来谦逊，为何要如此夸耀她的这把霸王弓？萧鹏举一时好奇。但见宗政恪已经拔腿走向马匹，便只能按捺心中疑问。赶紧跟随过去。

    因比赛要另外选马，再者宗政恪也没有带马匹过来，便只骑乘了萧鹏举带来的马。萧鹏举见宗政恪扳鞍上马的动作异常娴熟，心里百爪挠心一般。他真想知道这位神神秘秘的表妹是如何在庵堂里学会骑术的。

    金帐汗国那是宗政恪发过誓要荡平的大仇之国，与那些长在马背上的草原健儿为敌，她自然要苦练骑术与箭术reads();。

    这个天。可不仅仅只有金帐汗国这么一个草原之国。她的御射教习，都是师尊普渡神僧亲自找来的。

    骑术教习。号称“马王”，是能与任何地方任何种类的马匹顺畅交流的人物。而她的箭术教习，更是有“箭神”的美誉。这把霸王弓与那袋霸王箭，便是箭神亲手为宗政恪所制，是她的心爱之物。

    在这里，不得不提一提宗政恪家的老师尊。普渡神僧真是极为溺爱她，她想学什么，便教她什么。神僧自己不擅长的，便去请了人来教。只一条，不许她妄动天眼神通去观*福未来。

    策马徐行，很快，宗政恪便与萧珺珺萧琛琛会合。至于筱秀如，因她不参与挑战赛，又不是女学的正式学生，便无缘与会。

    不过依宗政恪看，筱秀如那位世子哥哥筱崇辉，恐怕也不想让筱秀如掺合到这场争斗中来。否则，那日凛郡王府的晚宴，她就不会托病不去。

    由筱秀如，宗政恪再度想到了小师兄。既然他已经登基，立后选妃就势在必行了。好似，前世小师兄登基之后，各国为表示恭贺之意，都派遣了使者赴秦，同时也送去许多美人供他享用。

    桐城郡主和筱秀如，究竟是小师兄登基没多久，还是在中兴之主靠向了大秦之后送过去的，宗政恪如今却是记不清了。毕竟，前世，这些人于她而言都是无关紧要之人，她不会投以太多注意力。

    若非筱秀如的儿子奉母命回到天幸国，引起好一阵轰动，她也不会知道筱秀如在嬴扶苏的后宫活得风生水起，就连桐城郡主也要仰其鼻息。一名媵女却后来居上，筱秀如在天幸国也活成了一代传奇呢。

    萧珺珺萧琛琛姐俩同样是骑马装，她们爱美，一个穿梅红，一个穿鹅黄。只见她二人都高束发髻，以金冠固发，腰间悬着长剑，也同样背着弓箭。至于她们还有没有带别的不易被人发现的武器，那就不得而知了。

    几人互相打量，彼此的气质因穿束而都有些改变。不过萧琛琛眉眼间依然有几分妩媚风致，但萧珺珺的淡然亲和气质里却多了些许威严。生在女子与男子同样教养的萧氏，不得不说，是她们的幸事。

    几人便打马直奔东猎场。他们住的僻静，但又没有脱离猎宫的中心地带。因而，沿途遇见许多同样打扮的女学生。

    萧鹏举这个大老爷们，在一干姹紫嫣红的莺莺燕燕中，原本特别引人瞩目。但越接近东猎场，如他这般的年轻男子便越多。其中大多数都是萧氏族人，也有一些是家在两杭的女学生的兄弟。

    等到了东猎场的入口，连女学生们的家中长辈也都到了。宗政恪并不奇怪，她家外公能来得，别人家的长辈自然也来得。

    在猎场的木制围栏大门口，众人马，自有仆役将他们的马匹牵走保管。萧珺珺示意宗政恪往左边看去，低声道：“那就是琅姐姐和瑛妹妹的父亲，我们要叫一声堂伯。恪表姐唤堂舅。”

    宗政恪瞧过去，那是名四旬往上的中年男子，面容清矍，风度不俗。但她的目光很快就掠过了这人，落到了一名中年美妇身上。不知为何，她总觉得这位美妇人非常眼熟。

    萧琛琛察颜观色，凑近宗政恪介绍道：“那位是瑛妹妹的教养嬷嬷，名唤宫静。据说是大昭人氏，来头不小。”

    宫静。宗政恪将这个名字牢牢记住。(未完待续。)