
    萧鹏程嘴角抽搐，眸底掠过屈辱之色，深为后悔自己干什么要多管闲事。这显而易见的，母亲遣走仆从们，正独自与贵客相处。难怪，这场饮宴最后变成了各自为宴。

    忽然有不少人哭喊着扑过来，还对那些救火的仆役连踢带踹，催促着急速救火。众人听得真切，原来萧红鸾的这位贵客竟是登阳亲王。却不知这位亲王是何时到的云杭府，又到了多久。如今可好，行踪尽数暴露。

    而且，这萧红鸾与登阳亲王独处山顶殿宇，嘿，此事传扬出去可不大好听。萧鹏程几兄弟的脸色，一个赛一个的黑如锅底。虽然他们母亲的名声，早就臭大街了。但当面被揭穿这等阴私丑事，还是叫他们这些做儿子的感觉难堪。

    倒是萧珏珏，满脸的无所谓。她不耐烦地摔了摔鞭子，狠狠瞪着萧鹏程，阴阳怪气地道：“大弟，你不去关心母亲的安危，反倒纠缠于这些无关紧要的小事儿。你居心何在啊？！”

    萧鹏程气得咬牙切齿，脸孔涨得通红。若非萧鹏举用力拽住了他的衣袖，他恐怕会扑过去与数次暗算他的好姐姐撒扯到一处。但此时众目睽睽，萧珏珏的话又实在诛心，他必须要忍让。

    萧鹏程便向萧珏珏行了一礼，忍气吞声道：“姐姐教训得是，弟弟确实不该因小失大，还要紧着灭火才是。”

    萧珏珏冷哼一声，点了几名武道修为在五六品的护卫，让他们浑身上都淋湿了，用轻功登山去看究竟。可惜，片刻后。这些护卫尽数返回，呛咳着道，山上火更大，根本不能迈步。

    萧珏珏姐弟都脸色大变，颇有些六神无主。不管怎么逞王逞霸，他们还都是未曾成年的半大孩子，遇此突然危难。竟拿不出半点主意。此处是凛郡王府。众位夫郎当中只有凛郡王才在府里，其余人都住在寿春园，离这儿实在太远。没有长辈在旁。发生任何事都要他们担责，压力实在太大。

    萧珏珏狠吸一口气，她知道她必须站出来，否则这些族人都会看轻了她。幸好。她家父王身边还有修为高超之辈，此时也应该赶到了。

    “加紧救火。母亲若脱离危险，必定对尔等重重有赏！”激励了仆役们，她又吩咐亲卫道，“再派人去父王的披香楼催促。让大供奉快些来。”

    萧鹏举见状，主动上前道：“珏妹妹，我们也不能闲站着。也便帮着救火罢。”

    萧珏珏勉强笑笑，对萧鹏举和萧珏珏都福了福身。又看向众多族人道：“还请各位兄弟姐妹都施援手，将我母亲和登阳亲王殿救出来！事后，我们府上必有厚报！”登阳亲王的随从也大声许诺重赏。

    众人这时才动弹起来，不管是否真正出力，反正都是一副忙忙碌碌模样。宗政恪带着木鱼，跟在萧琛琛萧珺珺姐妹身后，也拎一个水桶，往水阁处疾走reads();。

    凌霄山其实就是小湖，但湖岸旁边不是随处能打上水来，萧琛琛就提yì往水阁那边去拎水。这一来一回的，耗在路上的时间就不少了。很显然，萧琛琛的意思就是装装样子，出工不出力。

    走不多远，宗政恪忽然轻呼一声，停脚步。木鱼急忙扶住她问：“姑娘，您怎么了？”萧琛琛萧珺珺与她们的丫环也都止步看过来。

    宗政恪蹙眉，无奈道：“不小心扭了脚。”

    萧琛琛便满脸关切地走过来，蹲身子摸了摸宗政恪的脚踝，吸气道：“啊呀，都肿起来了。恪表妹，你还是找个地方歇歇脚，别去拎水了。”

    萧珺珺也劝，宗政恪便顺水推舟，直接在廊木制长凳上坐了，将水桶交给了那对姐妹。不一时，珺琛二人带着丫环们提着大半桶水路过，又好生安慰了她几句。

    等人都走不见了，宗政恪吩咐木鱼：“扶我到水阁里去。”

    木鱼便搀扶着宗政恪进了水阁，而后很有眼色地退到外面守着门。宗政恪迈步入阁，便见李懿就等在进门不远的地方。他正盯着起火的凌霄阁，笑得异常开怀。方才正是李懿传音，她才会扭伤了脚。

    “阿恪，你看，那山上着火之处像不像火把？”李懿指着窗外笑问。

    宗政恪款款走过去，真气流转脚踝处，那块肿包立时消失不见。她若不用真气做手脚，如何能瞒得过精明的萧琛琛？那对姐妹，其实从未曾真正信任过她。

    “是你的手笔？”宗政恪含笑道。

    “给裴四出口气罢了。”李懿状似漫不经心，实则用眼角余光小心观察着宗政恪的脸色。他低声道，“这凛郡王真不是个东西，居然觊觎裴四的美色，在他的酒食里了烈性药物。若不是我恰好经过，恐怕……”

    宗政恪眼眸微眯，喃喃道：“这慕容氏的皇族，真是烂透了。脏的臭的，什么人都有。也难怪凛郡王会愿意嫁给萧红鸾，其中内情……”

    “你放心，我虽然看裴四不怎么顺眼，但还是救了他。现在他已经出府去了，除了受药物折磨有些不适，精神头还算好。”李懿看向宗政恪，笑道，“凛郡王府算是把他给得罪惨了，我很期待他的报复。哈哈！”

    宗政恪点点头，忽然好奇地问：“你与裴四从前就有过节？怎么会看他不顺眼？他那个人，不难相处。”

    李懿一怔，抬手指搔搔脸颊，含糊道：“倒也没有什么大过节，一点小误会而已。”

    宗政恪也无意深究，便一笑了之。二人并肩站在水阁窗前，遥遥望向凌霄山的方向。直到萧珺珺萧琛琛又带着丫环来取水，宗政恪才道：“我得出去了，免得她们起疑。”

    李懿点头道：“我也要把萧红鸾和登阳亲王给拎出来，免得当真死了。我有事要着落在萧红鸾身上，可不好叫她就这么轻yì丧命。”又问宗政恪，“晚上方不方便去寻你？我有话想与你说。”

    宗政恪摇头道：“今晚就算了。我与外祖父母同住一院，你去不便。”

    “唉！”李懿便怏怏叹了口气，送宗政恪走出水阁。等见到她带着丫环与那对萧氏姐妹会合了，他才离开。(未完待续)