
    慕容钺披衣而起，靠着迎枕由内监小福子服侍着喝药。

    他伤得极重，若非那丸九转还魂丹，恐怕等不得及时救治就死在了那座小树林里。

    幸好宫静及时走脱，也没人发现她与自己密会，否则萧红鸾那里就不好圆说。慕容钺思及那老和尚恐怖的身手，不禁扼腕叹息。佛道两教多有不世出的高人，那老和尚绝对是老牌的先天武尊，真叫人耳热眼红啊。

    可慕容钺也知道，这份恩情欠得大了。未来，还不知那老和尚要自己怎么来还。而且据老和尚说，真正要救他的人，其实是声名已经远远传扬到了京中的宗政家三房的三姑娘。

    这位宗政三姑娘，父族与母族尽皆显赫，她本人又是东海佛国宿慧尊者的密友，甚至大有可能就是宿慧尊者的门外使徒。这样的女子，徜不是冰雪聪明兰心蕙质，又如何能得到佛国大能的青睐？就连老和尚那样可怕的强者都能为她所驱策。

    她明明白白地对自己坦露身份，既光明正大，又有恃无恐，要图谋的事情也必定重dà，说不定以后就要给他出个大大的难题。

    如今京里，有玉太后庇佑，道门越发昌盛，佛门日渐势微。慕容钺估摸着，也许对方让自己还的恩情就与这争端有关。他向来持中不站位，但若真要做些什么，也不是不可能。到时再说罢。

    喝罢了药，小福子拿帕子给慕容钺擦了嘴。慕容钺身体虚弱，不能久坐，便又重新躺。

    他摸索着从胸袋里取出一只陈旧褪色的荷包，笑容满面地对这荷包道：“妹妹。这么多年都挨过来了，再等一时三刻的也不要紧吧。对方势大，一时不能得手，要容三哥慢慢筹谋啊。你的仇，三哥自己的仇，咱们慢慢算，慢慢报。”

    这面料与绣线都只是寻常针线手艺却娴熟精巧的小小荷包。是慕容钺的同父异母妹妹顺安公主送于他的生辰礼。他已经珍藏了十几年。一直小心保管。时至如今，荷包虽然已经陈旧褪色，却没有丝毫破损开线之处。

    那座宫廷。是他和妹妹的噩梦。他好不容易从梦中醒来，终于过上了相对正常的生活。但当他筹划着帮妹妹脱离苦海时，那苦命的孩子却被送去了千里之遥的金帐汗国和亲。

    最后等来的是她殒命的消息。汗国甚至没有专门遣来使者通报，不过是让路过的商队带来她失足落水的死讯。顺便又索要宗室贵女为妃为妾。

    闻听消息，慕容钺痛哭流涕。大病一场。他唯一的亲人死了，他成了活着的孤魂野鬼。但他不信妹妹真的是失足落水而死，他想找出真相reads();。有了这个拼命活去拼命攫取权力的人生目标，他开始不择手段地往上爬。

    时到如今。他也有了忠诚于他的属，也有了取用不尽的钱财。这些年他将人派出去，大把地撒银子。终于得到了确切的信息。

    他那可怜的妹妹，在金帐汗国受尽了苦楚。她是被人生生折磨死。然后弃尸流沙河的。她才十三岁，却死无葬身之地。而将她送去和亲的人，却尊贵荣耀，一人之万人之上。

    想到这里，慕容钺唇边浮上冰冷笑意。他爱惜地轻轻抚摸荷包，好半天才放回胸袋里，仔细思索如何利用自己这番受伤得到不在计划内的好处。

    要杀他的人，他如今也想明白了，肯定是凛郡王慕容错。这也怪不得旁人，谁叫他勾引了萧红鸾，令萧红鸾对他舍不得抛不，心甘情愿在他面前扮一个千依百顺的小女人呢。

    只是他没想到，慕容错居然会这么沉不住气。那个人，十几年了，还是没有半点长进。想来，萧红鸾也不会轻yì放过此事。或者，可以趁此机会，将萧红鸾手里那几个来历神秘的高手借来使一使。

    正转着念头，小福子跪在床头，轻声禀道：“王爷，宫夫人的人与咱们的人接上了头，询问王爷您的情况。”

    宫静那个女人，慕容钺看不穿猜不透，更是拿捏不住。但三年前，徜不是宫静帮了他一把，恐怕他要死在一个对头的阴谋陷阱里。别谈报仇血恨了，身家性命都会毁于一旦。

    那女人的心计谋略，好些男人也比不上。慕容钺后来偷偷去查了查，却发现根本找不出这女人真正的根脚在哪里。倒惹得那女人发了怒，给他吃了点不大不小的苦头，整得他老老实实没脾气。

    不过宫静每次让他去办的事儿都不算为难人，甚至好些事情原本就是他想办却一时无法办到的事情，倒借了宫静的心计与人脉办成了。他的势力也正是在这几年里节节拔高，越来越强盛的。

    所以对宫静，慕容钺既敬畏又钦服，甚至还有点儿倾慕。那样的女人，也不知什么样的男人才能消受得了。他是有那贼心，没那贼胆的。

    此番他到云杭府来，明里是领了圣旨要来迎接东唐国的临淄王进京给玉太后贺寿，暗中却是要与宫静来做一桩大事儿。这件事情若是做得了，两杭萧氏必将发生大震动，天幸国的朝局也会有极大的改变。

    昨日他与宫静见面，刚刚谈妥一些事情，慕容错的杀手便到了。幸好宫静身边也有高手守护，否则她若是有个三长两短，他非发疯不可。

    不过他要是敢耽搁了宫静的大事，宫静也会发疯。那女人若是发起疯来，天王老子也劝不住。慕容钺便对小福子道：“去回宫夫人，本王没死，一qiē照旧。”

    小福子恭声应了，又道：“外头来禀说，西府萧氏的几位主子到寺里来了。为首的是萧鲲萧半国，带着他的几个孙子孙女儿并外孙女儿。”

    外孙女儿？岂不就是宗政三姑娘？慕容钺忽然有些头疼。说实话，有宫静在先，他是真心不想与那些心有丘壑不输于男子的女人打交道。

    他叹了口气，幽幽地道：“本王的命，好苦啊！”能拖就拖吧，等事儿办完了，再去会会这位不凡的宗政三姑娘。(未完待续)

    ps：泪目，欠两章了是么……鞠躬感谢亲们的正版订阅和月票，安慰了某肖受伤的小心灵……