
    颐园和乐堂，是萧凤桓夫妇特意留给父母居住的正堂。哪怕这十几年来，萧鲲与贞义公主过来住的日子屈指可数，这座富丽堂皇的大屋却是日日清扫，从不懈怠。

    贞义公主五旬出头，依然容色白皙发如墨染。倒是有“文彩倾半国”之美誉的萧鲲已然满头白发，瞧着六旬往上的年纪。但一看萧鲲的面容便知，年轻时他必定是足矣耀花人眼睛的绝世美男子。否则，他也不能抱得一国公主归，还是在年长贞义公主十余岁的情况。

    萧鲲与贞义公主感情笃深，没有妾侍通房之扰，而他们也只有一女一儿两个嫡出孩儿。那唯一的女儿，便是曾被萧鲲视若掌珠爱逾性命的萧凤凰。她的小字闻樱，便是萧鲲亲自取的，希望女儿这辈子永远馨香满鼻，芬芳灿烂一生一世。

    可他的爱女，却英年早逝，连尸骨都葬于火海。闻听噩耗，萧鲲仰天喷血，晕厥倒地。贞义公主同样痛不欲生，但当年萧闻樱不顾她的反对，执意要远嫁宗政氏，叫她失望和遗憾良久。因宗政修之故，母女之间，还曾起了嫌隙。

    故而，贞义公主痛则痛矣，总算还能撑着没倒。她侍疾期间，亲眼看见昏迷不醒的丈夫，那满头乌发一寸一寸地变作灰白之色。等他苏醒，已经是霜发满头。

    这十年，贞义公主与萧鲲过得都极抑郁。徜不是萧闻樱还留一个女儿，算是一点念想，他们夫妇俩说不定都无法熬过这漫长的岁月。饶是如此，思念与悲痛也极大地摧残了他们的身体。

    两位老人家，每年在萧闻樱的祭日前后都要大病一场。他们不止一次想过要把可怜的外孙女儿接到身边养育。却只能止步于宗政谨冷冰冰的拒绝，何况又有佛国大师的判语。

    所以听说宗政恪已经入住畅春院，萧鲲与贞义公主便迫不及待地离开云镇坞堡，到颐园来等着。这一大早，萧鲲便拄了拐杖，立在和乐堂门口，眼巴巴地向外张望。翘首以待。

    贞义公主虽然也心急。倒还理智，便劝道：“恪儿从寿春园过来，即便再快。也要近两个时辰。还是去屋里等着罢。”

    萧鲲也知老妻的话在理，可还是抻着脖子又立了半响，才与贞义公主相互搀扶着回了屋。到了里间，打发走服侍的丫头。萧鲲再一次问道：“东西可都备得了？妥不妥帖？”

    从昨儿到今天，都问过七八回了。贞义公主想笑话两句。禁不住伤感又爬上心头，到底还是再一次答道：“都备好了，头面首饰衣饰料子，都是数年间你我收集的好东西reads();。再有京里和云杭府的三个铺子。俱都是年入五万两以上的旺铺。还有两个田庄，有山有林有温泉，适宜调养身子。义国我的封地。有一座银矿，产出不错。矿契都备妥了。”

    萧鲲点点头，想了想，又道：“再把京里安康巷的宅子给加上。我们恪儿，日后去京里总得有自己的住处，免得寄人篱受旁人的闲气。”

    就知道又要加点东西上去，贞义公主也是无所谓，还道：“咱们是不是还备点银票金票？恪儿手头也要活泛些才好。”

    萧鲲便大加赞赏，嘴一张，就从夫妻俩的私帐上走了五十万两白银和五万两金票。贞义公主寻思了片刻，又添了两匣子各色上品宝石。

    一时盘算好该送给外孙女儿的见面礼，外头丫环来报萧凤桓夫妻到了，来给两位长辈请安。贞义公主瞅了瞅萧鲲，见老头子没有反对，这才允了儿子儿媳妇进来。

    往常，都是她这个当婆婆的看儿媳妇不顺眼，萧鲲偶尔还会帮儿媳妇说句话。但自从出了畅春院被人做手脚的事儿以后，反倒是她顾着儿子的脸面，再念着一对出色的孙儿孙女，在萧鲲怒不可抑时替儿媳妇求了情。而萧鲲变得对儿媳妇异常冷漠，大有厌弃之意。

    那件事情，西岭王女喊过冤，说绝非她指使。但萧鲲认为，即便西岭王女不曾指使，也负有不可推卸的失察之过。老头子气冲斗牛，甚至放言，徜若宗政恪因此而有差池，西岭王女也好卷包袱走人了。

    贞义公主观察老头子的神色，还算柔和，没有像昨天那样板着一张吓死人的冰块脸，心里也稍微松口气。片刻，屏风后头转出一对神仙眷侣般的夫妻，双双在二老面前跪倒，叩首请安。

    萧鲲撩起眼皮，瞟一眼儿子和儿媳妇，点点头。贞义公主则忙道：“快起身罢，坐着说话。”又慈爱地问儿子，“你才从京里回来，一路奔波，可觉得辛苦？”

    萧凤桓与西岭王女落坐，含笑回答母亲：“儿子不觉得辛苦，劳母亲挂心了。数月不见母亲，母亲虽然稍有清减，但瞧着精神健旺，儿子心里很是高兴。”

    贞义公主笑笑，见儿子面上没有风霜之色，也放心。她又看向儿媳妇，淡声问：“可把给恪儿的见面礼备得了？”

    西岭王女急忙站起身，先向贞义公主屈了屈膝，才垂首柔声禀道：“回婆婆的话，媳妇按爷的吩咐，备了一些礼。只是不知是否还有疏漏，还要请婆婆教诲。”

    十几年前的西岭王女，那是马上女将，勇猛得敢于面对虎狼的巾帼英雄。十几年以后，她却已经变成了不折不扣的后院妇人。面对婆婆的询问，她甚至是战战兢兢不敢多说半个字的。

    萧鲲抬眸，瞧见儿媳妇这副惊恐模样，心里也不是滋味。当年他之所以同意萧凤桓的婚事，是觉得西岭王女坦荡直率敢言敢为的性情非常难得。然而到了如今，她竟也变成了利欲熏心的俗物。

    贞义公主接过西岭王女恭恭敬敬奉上的礼单，展开细细瞧过，心里还是满意的。她又将礼单递给萧鲲，低声道：“还算周全，最难得是那一整套紫檀木的大小家具，日后给恪儿做陪嫁也是使得的。”

    萧鲲只是一瞥礼单，便将其掷于地，冷笑道：“反正日后把恪儿算计得成了她的媳妇，东西不还是要回到她手上？！”

    一言既出，萧凤桓赶紧起身，与同样吓得不轻的西岭王女双双跪倒，打算迎接老父亲的又一轮训斥。(未完待续)