
    云杭府的路况非常好，宽阔整洁，虽车马行人川流不息，但几乎看不见有冲撞之事发生。皆因行人与车马都在规定的道路内各行其路，车马走车马道行人走行人道，除非是外来者，否则不会闹出事故来。

    这是苏杭云杭两府迥异于天幸国其余地方的特别之处，此外还有一辆又一辆特别宽敞的公共马车沿着固定的街道行驶，以极低廉的价格将乘车人送往城内各处。

    宗政恪并不奇怪，这般的情状她在大昭帝国便已经看到过，也曾经亲自乘坐过公共马车，确实方便。

    白天与夜晚的云杭府都是热闹的，尤其是各种肤色的洋夷，经常能见到。这些洋夷，或者是洋商，或者是海外派来的留学生，也有慕名而来游玩的旅人。她隔着马车的竹帘子，听着街外的喧嚣动静，恰到好处地表xiàn出一丝惊讶与好奇。

    萧珺珺便笑道：“这些洋夷颇有可取之处，但要懂得洋语才好。表姐日后入了女学，若是对洋语感兴趣，可以选修这一课程。女学请的是真正的洋夷女先生，通晓多国洋语。”

    萧琛琛也道：“听洋先生说，她们那国家如今虽然还未曾开化，但也有些宫殿景观颇为新奇。等到了女学五年级，可以申请随同家里的海船出洋，去瞧瞧海外蛮荒之处也是种人生经历。”

    宗政恪便笑着点点头，可她却知，海外多有同样繁华富庶之国，其人文国力都可与秦魏诸国相媲美，更是远超天幸国。别的不说。与普渡神僧曾经结缘的那船洋商，就来自海外数一数二的强国。不过，去海外游历，倒也是她所向往之事。

    及至午时，颐园的大门隐约可见，马车也行驶到了人迹渐少树木葱郁的所在。宗政恪放车帘，没有再探看。忽然马车停住。外头传来萧鹏举的声音：“表妹。祖父身边的仁老管家和我父亲身边的寿管家特意相迎。”

    随即，又有陌生男子低沉声音响起：“表姑娘，老仆萧仁给您行礼了。老太爷日夜思念表姑娘。自清早起身便翘首以盼，特意派遣老仆迎出来。”萧寿也说了几句恭敬客气话。

    宗政恪微惊，急忙道：“十六表哥快快替小妹扶住仁老管家，既是外祖父身边的老人儿。小妹是万万不能受礼的。”

    马车外，萧鹏举笑了两声道：“不必表妹叮嘱。我已阻了仁老管家。”又对萧仁道，“此番既是奉祖父之命相迎，仁老管家不必多礼，免得表妹不安reads();。”他的手牢牢抓住了萧仁的胳膊。托着不让跪去。

    萧仁深知萧鲲渴盼见到表姑娘的心，便没有执著于礼节，让开道路。他道：“那就让老仆护送表姑娘进园子吧。”

    片刻，车队又行进起来。很快驶进了颐园。一直到了二仪门，车马才停住，众人车的车，马的马。

    徐氏扶了宗政恪车，还未曾看清身处何地，便听见清柔笑声，一个女子声音在道：“恪表妹如此人物，难怪祖父与祖母日日悬心夜夜牵挂。”

    循声望去，宗政恪便见门口立着数人，其中有位衣饰华丽的少妇，手里牵着一名幼童，正笑意盈盈地瞧着自己。萧珺珺急忙介绍道：“这是我二姐二姐夫与小外甥。”

    那就是萧琛琛的同母姐姐萧珉珉了。宗政恪便福身一礼道：“小妹见过二姐二姐夫。”

    萧珉珉急忙过来相扶，她那上门夫婿更是避开，只受了半个礼。萧珉珉笑道：“好妹妹，真是盼你盼得脖子都细了。”又拉过儿子，让小孩子唤人，“快叫表姨。”

    这孩子才三岁，却很是机灵活泼，得了吩咐便像模像样地抱拳行了一礼，脆生生地叫宗政恪：“表姨好。”不等大人开口，他又规规矩矩地给萧鹏举萧珺珺和萧琛琛行了礼。

    萧琛琛将亲外甥一把抱起来，香香地亲了他一口，喜欢得什么似的。萧珺珺只含笑看着，但也夸赞了几句。萧鹏举只点点头作罢。

    宗政恪从袖袋里摸出一枚玉制的平安扣，托在掌心，柔声道：“这玉虽不是顶好，却是佛国尊者开过光的吉物，可驱邪避灾祈福祈寿。便给外甥做见面礼，还望二表姐不要嫌弃。”

    萧珉珉慌忙双手将平安扣接过来，匆匆一瞥之，以她的眼力自然能看出这平安扣水头充盈，乃是上上品。且雕工精巧，不大的玉面上头刻着满满的佛经，那样细小的字个个都清晰可辨，实乃大师手笔。更别说，还有佛国尊者开光这般大的来头。

    这样的见面礼，对小孩子来说，实在是难得的贵重物事。萧珉珉如今执掌着数家商行，以她的估价，没有五百两银子是拿不这样的极品平安扣的。她心里不安，却又不敢推拒，还得欢笑着接东西，命儿子给宗政恪磕头。

    这时，一直等着的萧凤桓的两个庶子才过来见礼。萧鹏举给介绍道：“这是你鹏飞表哥与鹏翔表弟。”

    这两位表兄弟很是拘束，一直垂着头，不敢多看宗政恪一眼。李懿给宗政恪的情报里写明，这对庶兄弟很是畏惧萧鹏举这个嫡兄，在嫡兄面前向来是不敢有过多言语的。她并没有另眼看人，依礼与他们见过。西岭王女的侍从女官这才上前来拜见宗政恪，她只淡淡。

    萧珉珉等人不敢耽搁太多时间，请宗政恪上了竹椅，一路闷头赶路，几乎不与她介绍路过的院落景色。宗政恪恍若不觉怪异之处，也很想见到外祖父母。说句难听话，两位老人家的态度直接决定她未来看待外家亲人们的态度，越早见面越好。

    总算到了和乐堂外，萧仁早就进去禀告，不一时就飞快出来，请宗政恪进去。宗政恪命徐氏等在外头，自己随着萧仁进了堂门。

    刚刚绕过影壁，她便见一位拄着拐杖的皓首老者立在面前。这老者与她目光相撞，撒手扔了那龙头拐杖，悲呼一声：“恪儿！”上前就把她搂进怀里，痛哭出声。(未完待续)