
    翌日清早，宗政恪和李懿从洞天出来不久，只眯瞪了小半刻时间，徐氏便带着奴婢们进来服侍。

    她满脸忧色地道：“姑娘，今儿天还没亮，十六少爷便使人来传话，此番第七亭的比试与以往大不相同，叫您一定要小心。”

    宗政恪笑笑道：“这是意料之中的事情。萧珏珏六亭考试皆不如我，她若想翻盘，也就指望这第七亭的挑战赛了。姑姑不必担心，若我所料不错，第七亭必定是武试。”

    她只在那晚王府夜宴表xiàn出了一点不俗的身手，但也可以说成她身体轻盈矫健。当时在场之人，除了一个萧鹏程有可能会将此事泄漏出去，其余人想必都会守口如瓶。

    但萧鹏程此时对萧珏珏已经怀恨在心，恐怕巴不得这个好姐姐丢人出丑，又如何会将她有可能身怀武道修为的事儿说出去呢？即便他真的说了，她也不担心会输掉比赛。

    用罢早膳，宗政恪打算出发前往女学，萧鹏举却亲自过来接她。他先给萧鲲请了安，才对宗政恪道：“此番，不止你与萧珏珏有挑战赛，萧琅琅萧瑛瑛姐妹也先后发起了挑战。女学的山长亲自指定了比试题目，地点不在城内的女学，而在女学位于停云镇的猎场。”

    他面有忧色，同时又隐藏几分试探之意，继续道：“恪表妹，却不知你的骑射功夫如何？第七亭，应该是武试。”

    宗政恪不答，却问了另一个问题：“萧琅琅与萧瑛瑛挑战的是谁？”

    萧鹏举答道：“萧琅琅向我妹妹珺珺发起了魁首之争，谁若是输了，就退出魁首榜单。她倒是圆滑。没有提别的要求。但我妹妹若不再是魁首，她也再无面目继续在女学就读。”

    “至于萧瑛瑛，她年纪小学识修为都浅薄，倒也识相，挑了个不上不的人选挑战。但那人选的家族暗中仰东府之鼻息，萧瑛瑛此战必定是能赢的。”萧鹏举不屑摇头，冷笑两声道。“却不知能否瞒骗得过临淄王。”

    既要出城。自然要做好一应准备。听萧鹏举的意思，此番武试恐怕要好几天。宗政恪心中一动，说来也是巧事。玉版金书之上记载的地址，就在停云镇的长善山范围内。也许可以趁此良机提前去查探一二。

    畅春院便忙碌起来，宗政恪和萧鹏举陪着萧鲲说话。萧鲲不放心，非要跟着同去。当晚辈的拗不过老人家。只好无奈同意。反正女学猎场内住宿之处不少，萧鲲以前也去过多次reads();。倒不必担心起居不便。

    忙活了大半个时辰，东西才全部装上马车。今日只是抵达猎场，明日才开始比赛，倒是不用急。萧鹏举还道。长善山脚的长善寺风景殊异，素斋也味美，可以在寺里用午膳。

    这便是投宗政恪所好了。她也想着有没有机会能瞧瞧登阳亲王。一时各自登车，再汇合了萧珺珺萧琛琛姐妹的车辆。众人离了寿春园，往城外而去。

    沿路遇上不少同样出城的队伍，却都是往猎场去的。原来虽然今年小考只有三场挑战赛，但山长让女学生们都去观摩一番。同时，女学生们也可以加考骑射，成绩若是优异，能充抵年末大考的骑射考试。

    车队从陆路驶出云杭府，一个来时辰就到了停云镇外的长善山。抬头眺望，可见长善寺就座落于山脚一片草坪之上。此时山门大开，善男信女往来不绝，可见香火鼎盛。

    萧鲲与长善寺的主持法空大师是好友，数年未见，他也想与老友把酒言欢，顺便手谈两局。萧鹏举便安排众人在寺前车，自有仆役去与知客僧打交道，安顿好车辆马匹。萧鹏举便扶了老爷子走在前面，慢慢攀登山门之前的七十七级台阶。

    萧珺珺与萧琛琛陪着宗政恪，一行走，一行闲谈。提起萧琅琅的挑战，萧珺珺也有几分凝重，无奈道：“琅姐姐身负八品修为，真打实斗，就连哥哥都不敢说能完胜于她，又何况是我。好在骑射功夫，我向来也了苦功，只要能赢一次，我也就知足了。”

    萧琛琛冷哼道：“明摆着的，这是有意偏向琅姐姐和五妹。真不知山长是如何想的，为何要做出这等事情。她就不怕我爹着恼么？”

    宗政恪环视山道两边的风景，依然是镇定自若模样。她淡淡道：“兵来将挡，水来土淹。山长既然改了比试方式，自然会有权衡之法。若真的有失公允，咱们也可以拒绝比赛。没的就这样忍气吞声叫人欺负。”

    珺琛二人都听出宗政恪话里的强硬之意，想着此番祖父一同随行，对方真有什么花招，也应该不敢使出来才是。谁人不知祖父深受老太君爱重，他若真的将此事闹到老太君跟前，总有人吃不了兜着走。

    很快就上了台阶，山门在望。因萧鹏举早就派人骑马前来通禀，法空大师已经等在寺前，遥遥便向萧鲲众人合十行礼，高呼佛号。

    萧鲲也急忙合十还礼，罢了哈哈大笑道：“法空大师，快将你藏着的好茶叶拿出来，我这外孙女儿就爱好茶！”

    法空大师一部雪白长须垂于胸前，脸色却红润健康。他低眉垂目，又合十向众人行了一礼，这才微微笑道：“恭喜萧老施主得爱孙在侧。”

    萧鲲又是哈哈大笑，上前携了法空大师的手臂，骄傲地看向宗政恪道：“这就是我的外孙女儿，以你我的交情，你唤她一声恪娘也是使得的。”

    法空大师却急忙向宗政恪合十礼道：“恪姑娘，贫僧法空有礼了。”

    宗政恪屈膝还礼，轻声道：“小女见过法空大师。”

    法空大师瞬间汗流浃背，却又不敢表露出太多异样，赶紧避开不敢受实了这个礼。萧鲲含笑在旁，眼中闪过了然之色。他见法空大师如此惶恐，委实不忍心，便拉了老友进寺。

    宗政恪神态自若，跟在外公后面往前走。萧鹏举兄妹也仿佛没看见法空大师对宗政恪的格外礼遇，赶紧跟着入寺。(未完待续)