
    对于脚伤这么快就有好转，宗政恪将功劳都归到木鱼身上。萧珺珺萧琛琛也知，用真气确实能有效缓解伤痛，便未曾起疑。

    等她们打了水重回凌霄山，忽然惊呼声大起。她们抬头瞧去，却见满天火光中，有人如谪仙一般，脚踏红云，冉冉而落。

    李懿脚踩山石，将一左一右两边腋夹着的人粗鲁地扔到地上，一张天人玉刻般的俊脸毫无表情，冷漠道：“只有两个人。”

    需要救援的确实只有两个人而已。萧珏珏目炫神迷，眼珠子好像粘在了李懿脸上，摘都摘不来。李懿察觉到她的异样眼神，静静看过去，眸底寒意就连这依然在燃烧的大火都扑灭不了。

    萧珏珏忽然打了个寒颤，这才从臆想中清醒。她急忙上前，盈盈施礼，娇滴滴地道：“多谢临淄王殿出手相助，小女感激涕零。殿功参造化，这才能从火场中救出小女的母亲和登阳亲王，真是令小女敬服不已！”

    宗政恪必须要扭过头去，再能忍住不笑出声来。她这还是第一次，当面看见有女子向李懿抛媚眼献殷勤。哪怕李懿再拒人于千里之外，也总有那不知廉耻的女子往他身上猛扑。瞧他刹那间隐隐扭曲的面孔，他此时肯定也是恶心欲呕。

    见宗政恪唇边浮现笑意，而且还扭脸看向别处，李懿心里真是哀怨，越发看萧珏珏不顺眼。他便讽道：“你也说那是你母亲了，怎么还不去瞧瞧她的生死，偏要在本王这里磨叽？”

    萧珏珏一呆，没想到临淄王竟这般不给她面子。她也不好发作，只能再狠狠地看一眼他那张俊美的脸。再去瞧地上的女子究竟如何。

    萧琅琅心里闷笑，上前对李懿施礼道：“师叔祖，辛苦了。多谢您出手，否则弟子与众位族人真要束手无策。”

    李懿大模大样地点点头，不耐烦地道：“上天有好生之德，本王怎会见死不救？瑛瑛呢，怎么不见她？”

    对于没在师叔祖身边见到缠人的萧瑛瑛。萧琅琅也表示奇怪。她摇头回道：“弟子没见到瑛瑛。这孩子向来贪玩。只怕是到别处去游玩了。”

    还真是逮着机会就要上眼药，李懿已经习惯了这对姐妹互相拆台子之举。闻言，他不置可否。也不再多言，只看向闹哄哄的那些人。

    此时，萧珏珏已经将昏迷不醒的母亲扶抱在怀里。见着母亲此时的情状，哪怕是深受其为人处世作风熏陶的萧珏珏也不禁红了脸。

    原来萧红鸾外头只裹着一层被胡乱撕扯来的薄纱。里头除了绣着鸳鸯戏水的大红肚兜和大红亵裤之外，连件中衣也没有。

    萧珏珏再瞥向那边被随从包围了的登阳亲王。眼尖地瞟见一双肌肤雪白修长结实的光溜溜大腿reads();。火起时，她的母亲与登阳亲王在做什么，真是不难猜测了。

    萧珏珏忽然有些恼火，这里可是她爹的王府。母亲在这儿与人私会，将她爹凛郡王置于何处？难怪爹爹久久不来，想必是知道一些内情。

    不过是短暂昏迷。很快，萧红鸾与登阳亲王先后苏醒。只是二人的意识还有些迷糊。又不知为何身体燥热难忍。他们不耐烦地斥喝开围拢的众人，胡乱撕扯着同色的薄纱往清凉处跌跌撞撞地走。

    也是萧红鸾平日御太严，如萧珏珏这般深受宠爱的女儿都不敢阻拦她，更别说萧鹏程几兄弟和众仆从了。而登阳亲王显然也不是个好说话的主子，他一喝令退开，他的那些亲卫随从就都老老实实地让开了道路。

    人群散开，才有些微凉意迎面而来，叫人舒服了不少。用力摇了摇脑袋，萧红鸾彻底清醒过来。见四里到处都是人，且绝大多数是年轻的族中男女，都在用奇怪的目光看着自己，她这才惊觉不对劲。

    萧珏珏在萧红鸾身后低声急唤：“娘亲，娘亲。”将一件外袍递过去。

    萧红鸾凤目含威，凌厉地扫过众人，面不改色地接过这件外袍披到身上，遮住了隐隐的春光。她虽然年过三旬，但风韵楚楚，尤其是那白得耀目的肌肤和凹凸有致熟透了的妇人身子，简直惊心动魄。

    “今日招待不周，是本长老的不是。你们且先散去，到客院好生歇息一番再回家去罢。”萧红鸾笑意吟吟，随手撩一撩微乱的长发，媚眼流波。

    小字辈们听见长老二字，脸上心里都有所触动。知道这是警告，不该外传的话最好是不要随便说。但如萧鹏举兄妹，其长辈本就与萧红鸾不睦，萧红鸾的威胁，对他们不起作用。今儿这件事，必定会沸沸扬扬传开。

    萧鹏举便代表众兄弟姐妹向萧红鸾告辞，萧琅琅却在萧珏珏的挽留打算住一晚。而李懿，早有在随从禀告过始末之后的登阳亲王亲自上前攀谈致谢。

    宗政恪远远地站在人群里，对这位大名鼎鼎如雷贯耳的表姨不过哂然一笑。这样的女人，也配成为自己母亲的对手？哼！

    见萧珺珺向自己招手，她刚要走，便听见一个笑声扬起。心里忽然震动，她站住脚，扭脸看过去。

    山顶火光映照，与李懿并肩站在一起谈笑的是一名陌生又熟悉的男子。这男子约摸三旬出头，容貌俊美风度翩翩，其儒雅风姿甚至还在宗政恪的舅舅萧凤桓之上，年轻时恐怕不逊色于李懿这等的美男子。此时，他衣着不整，只随意搭外袍在身上，但依然气度不凡仪容卓越。

    那是慕容钺，先帝的三皇子，因出身卑贱容貌却太过俊美而饱受折磨蹂躏的前世她的难友，她在宫廷里唯一能好好说话的人，如今竟然摇身一变成了登阳亲王，爵高位显。

    宗政恪还记得，那年他终于可以离宫。他偷偷来寻她，带来一些酒食。他喝得酩酊大醉，哭着对她说：“你可知为了今日，我受了多少苦遭了多少罪？”

    看着他那张比起自己还要美上三分的脸，她心酸不已。她如何不知呢，她的这位皇兄，与她一样是苦命人。没有母亲庇佑，没有母族可以依靠，他只有雌伏于他人身，才能保得一命，才有未来可以期望。

    今日看见眉飞色舞的慕容钺，宗政恪的心情却越发沉重。她不知道，三皇兄今日能有亲王之尊，还付出了何等惨重的代价。(未完待续)