
    萧珏珏长声嘶叫，眼前金星乱闪，脑袋阵阵发昏。她没躲得及，起码有十五六颗暗青子击中了她。

    打在她衣衫上的，尽数诡异地滑落，并没有对她造成什么伤害。可还有四颗暗青子却嵌在了她脸上，她的脸刹时变成乌黑颜色，恶臭味道熏得她自己都要呕出来。

    萧珏珏也是个狠人，颤着手摸出一把匕首，在自己大腿上割了两刀。剧痛让她清醒了很多，这时才抬起手臂，狠狠一口咬，不仅将缝在衣袖里的解毒丸给咬到嘴里，也因掌控不了力度而将手腕咬得鲜血长流。

    好在，这些暗青子上淬的毒液都不是见血即封喉的烈性毒物，否则这回可真是自作孽，不可活了。也顾不得宗政恪还在旁边虎视眈眈，萧珏珏慌忙坐到地上运转真气化解药性。

    不过半刻钟，萧珏珏脸上的乌黑肿涨便消褪去。她睁开眼，警惕地盯着站在不远处毫无动静的宗政恪，倒是有些疑惑对方居然没有趁机对自己手。若换作是她，只怕有十个宗政恪也都死翘翘了。

    狡兔死，走狗烹。还有一个说法，叫做“养寇自重”。宗政恪决定这回放过萧珏珏，但死罪可免，活罪难逃。她跳马，迈步走到萧珏珏身边，蹲身子，拍拍萧珏珏，和颜悦色地道：“雨打沙滩万点坑。郡主，你真是受苦了。”

    她歪着头，上一眼一眼地打量萧珏珏，又叹息道：“可惜了这张花容月貌的脸蛋，就这么毁了。唉，自作孽。怪得谁来？”

    萧珏珏身体僵住，一动也不能动。她惊骇地瞪着宗政恪，万万没想到对方只是随手轻拍，就封住了自己的几处要穴。饶是她向来胆大包天，此时与宗政恪幽深不见底的眼睛对视，也不禁打了个寒噤。

    “你想干什么？”萧珏珏咬着牙问，试图用真气冲击穴道。

    “你数次三番算计。此次就直接想要我的性命了。你说我现在能干什么？”宗政恪手腕一翻，白皙如玉的手指之间便多了一枚透着诡异墨绿色泽的药丸。她捏住萧珏珏的颌，将这颗药丸塞了进去。

    萧珏珏目眦欲裂。自然知道这药吃不得。可她此时受制于人，根本使不上力气，想吐出药丸都做不到。宗政恪勾唇一笑，一托萧珏珏的巴。那药丸便被萧珏珏咽了去。

    萧珏珏惊天动地咳嗽起来，脸蛋涨得紫红。像要渗出血来，却无济于事。宗政恪好整以暇地等在旁边，半响才道：“你回去可以找人解毒，解不了再来找我。你若是不信。七日之后就能尝到万箭穿心的滋味。啊，对了，那时你的模样会比现在还好看三分呢。”

    她抬头看一眼崖上reads();。重新骑上夜骊，拨转马头时又轻叹一声道：“雨打沙滩万点坑。可惜了啊，好好的一个美人儿。”拍拍马背，又问，“阿紫，你说呢？”

    夜骊昂首长嘶，扬头摆尾，意甚欢脱。当然，临了，它也不忘用马尾巴狠狠地抽了萧珏珏的后背一记。

    “啊！”萧珏珏声嘶力竭尖叫，刹时就昏死过去。她的后背衣裳以肉眼可见的速度隆起一条又一条褶皱，鲜血汩汩而出，片刻就连她身草地都染得通红。

    崖壁之上突然树枝轻摇，两名萧家的护卫跳地，无奈地对视。其中一人道：“你以为恪姑娘没发现咱们？要不然只怕杀了郡主也不一定。你说郡主也不是头一回参加武试了，她就不知有人暗中盯着？还真是怪了。”

    另一人苦笑两声道：“主子们的事儿咱们少掺合，还是快点把人送山去医治罢。”他将不省人事的萧珏珏背起，方才那人则呼喝着已经站起来的那匹马，急急山去了。

    路上，这二人自然会遇见策马上山的萧琅琅萧珺珺众人。发现那个伤者居然会是萧珏珏，女孩子们都吃惊地瞪大眼睛，但也无人多问什么。

    一路奔驰，只要驯服的是天风马，速度就相差无几。萧琅琅与萧珺珺甩开了其余人，前后脚，紧紧相随着往山上冲。

    上山的路也不会平静，她们要涉过腥臭难闻又不知深浅的泥沼，要一一跃过十几棵莫名其妙倒在地上的粗圆大树。最后峰顶遥遥相望时，还要从有如迷宫一般的巨石阵里用最少的时间走出来。

    而路上，还不时会有突然袭击。或者是暴雨般的沙石，或者是难以被发现的陷阱。总之，这一路，势必要让人提心吊胆，不敢行差踏错半步。

    萧琅琅修为高超，自然不惧这些考验。而萧珺珺参加过数次大考，早就知道武试的阴险艰难，也早就做好了种种准备。二人皆是有惊无险，顺lì通guò各处关隘，跑一个小山坡，便能来到巨石阵前。

    站在高高的土坡上面，居高的，她们遥遥看见，宗政恪走在前面，那匹大黑马跟在后头，一人一马刚刚从巨石阵里出去。

    萧琅琅便笑道：“恪表妹还真是不简单啊，珺妹妹，小心引狼入室。”

    这巨石阵的布设参考的是上古诸葛子的《八卦阵图》，即便按照女学生们的阵法学习境界，经过了删减变化，依然玄奥非常。每一年的大考，阵法都不相同，都要耗费极大的精气神才能破解。

    萧珺珺自己，过阵时间最短的一次也花去了近乎一个时辰。而宗政恪，从开始驯马到她过阵，也不过一个半时辰左右。

    不过，在萧琅琅面前，萧珺珺还是要维护自己与宗政恪的友盟关系，便也微笑着回道：“恪表姐的为人，妹妹心里有数。倒是琅姐姐您，还是多担心些五姐姐吧。她伤得那么重，不知鸾姑姑可会怪罪到您身上去？”

    “与我何干？谁伤得她，鸾姑姑自然找谁去算帐。”萧琅琅却不以为然，指着山巨石阵道，“咱们都是一家人，也不用说两家话。你我心里都有数，这回的阵法是难不住咱们的。”

    萧珺珺也没有反对，二人一前一后相跟着了山坡，进入巨石阵。很快她们就出了阵，连一刻钟的时间也没有用到。所以，她们几乎是在宗政恪刚刚拿起花绷和绣花针的同时，就抵达了双子东峰之上的凌云阁。(未完待续。)