
    宗政恪在李懿的怀里僵住，他抱得那样紧，几乎让她透不过气来。但他的怀抱又那样温暖，她居然产生了几分贪恋之心。但，她还是艰难地抬起手臂，坚定地抵住了李懿的胸膛，慢慢地将他推开。

    她轻声说：“李师兄，请你放开我。”

    李懿听话地松开臂膀，眼睁睁地看着宗政恪一步一步地后退。她低着头，两鬓垂落的散发遮住了脸庞，他看不真切她此时的表情。但他知道，她生气了。这一瞬间，她浑身上透出的寒意几乎要将他冻僵。

    她始终没有看他，也没有任何迟疑地转过了身体。但她没有走，站在原处一动不动，不知在想什么。李懿不敢有任何动作，害怕地连脸都白了。好半天，他才磕磕绊绊地道：“阿恪……我……”

    “以后不要再这样了，好吗？我不想失去你这个朋友。”话一说完，宗政恪便抬手捂住胸口，有一种陌生的感觉正在焦熬着她的心，令她难受至极。她不愿知道这种感觉叫什么，出自本能地害怕着。

    李懿沉默片刻，低声道：“好。”他察觉到了宗政恪的抗拒，但也看出了她的犹豫。他慢慢地勾唇一笑，眸中神色却越发坚定。阿恪她，似乎总是将她自己困在一个无形的笼子里，他想做那个解救她的人。

    这样僵去不是办法，李懿绕过宗政恪一个人往前走，一面问她：“阿恪，你能不能告sù我，对于秦国公主的爵位，你有什么打算？”

    宗政恪见李懿头也不回地走向竹屋。忽然有几分忐忑。也不知他是否伤心了，生气了？但听他的语气平静，似乎方才自己的拒绝并未对他造成什么影响，她又有些茫然了。难道是自己会错了意？

    此时无暇细究这些，她赶紧跟上去，回道：“我无意于这个爵位，更无意卷入大昭帝位之争。不过我答应了萧鹏举。会助萧珺珺一臂之力。”

    果然如此。李懿皱了皱眉，却没再说什么。他要好好想一想，怎么才能既达到自己的目的。又不乱了宗政恪的打算。助一臂之力嘛不就是？可这帮忙，也分手段和力度。

    又沉默来，宗政恪跟在李懿身后，不时悄悄看看他。犹豫片刻。她启唇问道：“李懿，我的打算是不是与你的相违？你属意的人选是不是萧琅琅萧瑛瑛姐妹中的一个？”

    李懿颇为惊讶。不由站住脚转身看宗政恪。还真是破天荒啊，她居然也会关心自己。她这个人，一看就知是那种事不关己便不走心的冷淡性子。如果不是她事先有所承诺，自己这般与她没有亲缘关系的外人reads();。想让她主动关心一二，那真是难之又难。

    他的心里，忽然炸开了焰火也似。一刹那就缤纷灿烂，照亮了他阴霾重重的心底。原来阿恪。也是在意自己感受的。她必定是有别的什么原因，才拒绝了自己更近一步的亲近。

    李懿便笑道：“无所谓的，既然你有所决定，做你想做的事情就是。”

    “说说你的打算。”宗政恪却意外地坚持，非要听到李懿的想法不可。

    她自忖欠李懿的恩情实在太多，自己这命也不知还能不能留到可以还他恩情的那一天。如果现在有什么事情能为他做的，她要尽力去做到才无愧于心。

    李懿便道：“一时半会的也说不清，咱们坐再聊吧。”

    宗政恪默默点头，二人便相跟着到了山竹屋院中。李懿取出点心果子蜜饯，再沏上一壶好茶，摆出一副长谈的架势。

    待宗政恪饮了半盏茶，李懿才问道：“阿恪，你对天局势了解多少？”

    宗政恪不知他为何从这么远的事情开始扯起，但也回道：“秦昭盛魏齐五国为当世大国，你们东唐与梁楚几国略微逊色一二。天幸国嘛，现在还能勉强算国力尚可，再过几年恐怕就不一定了。”

    李懿笑道：“大秦乃当世第一大国，昭盛二国略有不如，但也相差无几。魏齐二国，国祚绵延算是最久的，号称兄弟之国，如今却要排在那三国之后。如果我所料不错，等大秦新帝嬴扶苏根基立稳，恐怕就要对与秦国接壤的魏齐二国用兵了。”

    “你说，大秦新帝嬴扶苏？”宗政恪惊讶问道，“怎么不是皇太子，而是皇太孙直接登基了？”

    不对啊，前世小师兄登基并没有这么快啊。她明明记得，大秦老皇驾崩之后，皇太子虽然有弑父夺位的嫌疑，但到底登基做了皇帝。只不过，这位皇帝很短命，只当了两三个月就禅位于嬴扶苏。

    算一算，要到年底，才是小师兄以俗家身份登基的时候。不过前世前事了，宗政恪对此也没有太过纠结。反正小师兄的行事，她从来都摸不准看不透，也就不去多操这个心了。

    李懿见宗政恪好奇，便解释道：“大秦老皇缠绵病榻多年，原是皇太子使人了毒。此事事发，皇太孙嬴扶苏大义灭亲，将皇太子圈禁。但皇太子并不甘心，便命属叛乱，妄图逃出被禁之地，东山再起。你的小师兄大势至尊者率了数百佛国演武堂的僧兵帮助嬴扶苏平叛，很快就稳dìng了朝局。据我所知，大秦的皇太子是被大势至尊者一剑穿心杀死的。”

    宗政恪的脸刹地变成雪白，两只手都在微微颤抖。她艰难问道：“你说，我家小师兄杀死了大秦的皇太子？”那岂非弑父？

    “虽然外传皇太子畏罪自裁，但实情应该是如此。”李懿点点头，忍不住关切问道，“阿恪，你怎么了？脸色为何这般难看？”

    宗政恪摇摇头，眸中漫上悲凉，喃喃道：“父不父，子不子，孙不孙。”

    这就是皇家，这就是吃人不吐骨头的皇家。她不是不懂小师兄的心，但她实在不愿意再度进入恐怖深渊，再去遭受新的折磨。

    她忽然抬眼看向李懿，问道：“李懿，似乎你的兄弟也不少。你，可有意于储位？”(未完待续)