
    《人皇治世录.孔氏》有记载：“养国子以道，乃教之六艺：一曰五礼，二曰六乐，三曰五射，四曰五驭，五曰六书，六曰九数。”

    这便是天下皆知的“君子六艺”，世间所有书院都避不了的考试内容。西妃湖女学向来标榜所授课程与男子学院无异，自然也要教这些东西。不过小考，并不考射与驭，那是年末大考的内容。

    小考六亭，分别考核礼、乐、书、数、诗、杂。前面五项好理解，最后的杂项考试，不拘是作画、棋艺、女工、厨艺，都有可能，考核面非常广，内容繁杂，是最难以预估的考试项目。

    不管是挑战还是反挑战，在此之前都要先通guò六亭的考试。一般，在女学正式学生全部小考完毕之后，才会轮到如宗政恪、筱秀如这样中途入学的应考者。往年，应考者过六亭都要到小考的第三日甚至第四日之后。

    但今次不一样。女学的山长不知怎么就得到了消息，很快就发话。因反挑战赛非常难得，所以允许若干应考者先行通guò六亭之考。

    这若干的应考者，目前其实只有宗政恪一人罢了。而她与萧珏珏之间的这场不见刀光剑影的比赛，六亭之试时就已经打响。这无需明言，谁在六亭之试里处于下风，谁其实就已经先输一城。

    另外，在六亭之试中的表xiàn，也能大概看出水平高下，这对于后面的挑战赛是很有裨益的。

    此时，众人都身处第二亭与第三亭相连接的滴水画廊里。因距第三亭更近，萧珏珏便一马当先直奔第三亭。

    这座木亭之上悬挂简朴的木制匾额，上书“竞风、流”三字，两边立柱刻有对联“下笔如金龙出水，收手似彩凤归林”。

    宗政恪踏入第三亭，目光微凝，并不急着去女学先生那里抽取考试内容，而是在亭内踱步。这座木亭内里的装帧摆设都是古朴素简的。黑沉不知名的木制家具零零散散摆放四处，碍手碍脚的，瞧着很不顺眼。

    亭内空间有限，并非所有人都能进去。方才不知不觉形成的四个小团体。只有各自的首脑人物翩然入内，余者只能挤在门外看热闹。便有人惊咦了两声，似是对亭内情形颇为意外。

    但宗政恪，等她瞧见那些甚为粗陋的文房用具和三位坐在地面草编垫子之上，身着麻衣长袍、披发在肩的女学先生。更是肯定了自己的猜测。

    那边萧珏珏却已经直奔三位先生面前，她身手很灵活，轻巧地绕过了那些不知为何四散的家伙什物。向三位先生躬身一礼，她还算客气地道：“请先生赐题。”

    见居中而坐的那位先生眼睛半开半闭，纹丝不动，左首那位先生便伸手到面前长条木案之上摆着的大木头盒子里，摸出一个纸团，徐徐展开，朗声道：“默诗一篇。”

    这题，居然这么容易。萧珏珏得意地看一眼宗政恪。笑道：“本郡主运气不错。”她向先生们再躬身行了一礼，自有侍书奴婢请她到书案之后，她挽了袖子自己磨墨裁纸，满脸振奋之色。

    萧珺珺微蹙眉头，事出反常必有妖。这道题确实太过简单。须知，尽管在第三亭侧重于书法考试，但也不单纯只考校书法。譬如去年小考，她便抽到默写某部偏僻经典其中一章的题目。饶是她博闻强识，那回也只得了上中的成绩。

    萧珏珏很快就磨好了墨，准备好了纸张。她闭上眼睛。缓缓调息，待心中再无杂念，她才倏然睁眼，提起笔蘸饱了墨。悬腕于纸上，数息间便笔走游龙，写下了一首大昭开国女帝的御诗。

    她的字非常大气，笔架轩阔、笔锋凌厉，徜不明言，旁人定会以为这手字是男儿所作。萧珏珏向来也很自傲于此。她的书法学自某位大家，但已隐隐形成了她自己的风格。她的生父凛郡王曾评，形意兼具、夭矫行空。

    三位先生一一看过萧珏珏的这首诗，各自写下了评分。左边那位先生还笑赞：“郡主的字越发进益了，比去年更佳。”

    去年小考，萧珏珏在第三亭得了上中的佳绩。这位先生此言，几乎就在明说她此次能得到一个“上上”优异成绩。萧珏珏大喜，向这位先生躬身行礼道：“丁先生谬赞，学生愧不敢当。”

    不过，小考的评分向来是一日一公开，现在无从得知。萧珏珏胸有成竹，好整以暇地看向自己身后，傲然笑道：“宗政三，轮到你了。”

    宗政恪这才不疾不缓到了三位先生面前，却是施了一个众人都非常陌生的古老礼节。坐在中间的那位先生睁开半闭的眼睛，唇角微牵，严厉的面容上露出极浅极淡的笑容，微不可见的点了点头。

    “请先生赐题。”宗政恪这一开口，又令众人吃了一惊。她说的竟不是天幸国这一带数国的语言，有对语言精通的女学生一听便知，她说的竟是字正腔圆的秦语。萧珏珏皱起眉，忽然心生不妙之感。

    左首的丁先生刚要拿题，手却停在半空。只因居中而坐的先生已经自木盒里摸出了一个纸团，展开，声音轻哑地道：“默诗一篇。”

    宗政恪又施一礼，自到另一座书案边准备写诗。萧珺珺的眉皱得更紧，不应该啊，那木盒中的题目多达五百，且根本不可能会有重复之题。

    写字早就成了宗政恪日常生活中必备的活动，她也无需特意凝神静气，待墨磨好，纸裁就，她直接提笔，片刻后便一挥而就。

    确定她写完，萧珺珺才走到书案边，低头细瞧。她这位恪表姐的字，婉约平和，毫无锋芒。初初瞧去，似乎平淡无奇，但看得时间久了，便能品咂出一些别意，竟让她油生安宁静谧之感。这字，写得极好。

    不过，她为何特意用千年之前的秦篆书写了一篇千年之前的秦国诗作？再想想方才宗政恪向先生们施的礼，萧珺珺有些明白了。她便瞥一眼得意洋洋的萧珏珏，心内哂笑。(未完待续。)