
    水阁里已是欢声笑语，歌舞升平。

    除非当面与萧鹏举等人撕破脸，否则只能捏着鼻子忍这口闲气。萧鹏程还要皮笑肉不笑地给宗政恪道谢，谢她识破了香灯中的诡秘，让自己免去了散功之险。

    因他自己也无法肯定，那香料里除了针对白犀解毒丸的香浮子以外，是否真的还有一味蛇吞莲。香料这玩意儿，他不懂啊。这一qiē布置，都是他的好姐姐萧珏珏吩咐人置办的。还真有可能，多添些佐料。

    偶尔瞥见萧鹏程眸底隐隐的凶光，萧鹏举暗自冷笑。萧珏珏身为萧红鸾与凛郡王的独女，身份贵重，向来对几个弟弟不假辞色。别人也就罢了，萧鹏程是长子，其生父是大有来头的世家之子，位居萧红鸾的侧夫，地位同样不轻。要说萧鹏程对母亲的家业没有想法，那是不可能的。

    所以萧珏珏姐弟们的关系，便是外人也能听说一些，就不要说萧鹏举这般早就了然于心之人了。他与萧琅琅等人敬过酒，便揽了萧鹏程的肩膀，二人头碰头说话。不明真相者见了，还当真会以为哥俩好兄弟情深。

    不一时，萧鹏程竟在萧鹏举的带领，来给宗政恪敬酒。这回，他脸上的笑容真心多了。宗政恪唇边浮起浅笑，用膝盖也能猜到这萧鹏程恐怕有什么事情被萧鹏举打动了。

    “宗政表姐，今天多有误会，小弟真是惭愧！小弟先干为敬，表姐随意就好。”萧鹏程笑嘻嘻地举起杯子，仰脖饮尽杯中酒，再向宗政恪亮了亮杯底。果然是滴酒不剩。

    宗政恪便站起身，她饮的是果酿，虽也有酒味，却不醉人。她也饮尽杯中碧绿果酒，柔声道：“都是骨肉至亲，不必如此客气。把话说开了，也就罢了。不过。十八表弟。恕我直言，你腰间那玉佩还是少戴为妙。”

    萧鹏程低头看一眼垂落于玉带之的圆璧，不解问道：“这是为何？”

    宗政恪却先不答。而是示意道：“能否将它解来给我瞧一瞧？”

    萧鹏程依言解腰间圆璧，双手递给宗政恪。宗政恪却并不用手去取，而是拿帕子包了圆璧，将其放到鼻前轻嗅。片刻后蹙眉露出厌恶之色。

    萧鹏举便关切问道：“表妹，如何？”

    宗政恪长叹一声。面露同情之色地对萧鹏程道：“却不知表弟你得罪了什么人，竟然用这般狠毒的手段来害你。这枚圆璧曾经在药水中浸泡过，其气味幽深又细微难辨。”

    “徜若嗅到那药水的气味时日久了，你的经脉就会慢慢变得细窄薄脆reads();。武道修为自然大减。不知表弟可有察觉，这数月来，无论你如何刻苦。武道的进境却依然缓慢？而长久去，你的修为还会不增反退。直到你变成一个废人。”说到这里，宗政恪又叹一声，摇摇头。

    萧鹏举微微动容，没想到宗政恪会这般厉害，居然仅凭眼力和嗅觉就能分辨出东西是否被做了手脚。萧鹏程胸膛不住起伏，显然宗政恪所言都真实发生在他身上。

    萧鹏举急忙问道：“表妹，可有破解之法？”看一眼小脸涨得通红的萧鹏程，他低声道，“十八弟的武道天赋极佳，小小年纪便与他姐姐不相上，他父亲对他期望极深。即便他姐姐是嫡长女，他母亲也是颇为宠爱他的。一旦他修为尽失……”

    “萧珏珏！凛父王！”萧鹏程从牙缝里挤出声音来，低沉阴森。

    萧鹏举眸底迅速掠过笑意。宗政恪微微垂首，细思之后才道：“如果时日尚浅，倒也不是没有法子。不知表弟……”

    “两个月前，我过生辰，凛父王亲赐这枚圆璧给我，说是请了高僧大德开光，是最好的吉物。”萧鹏程目光凶狠地盯着那枚圆璧，咬牙切齿道，“我爹也请高人辨过这东西，并没有查出什么蹊跷。这段时间我修为不长，我还以为是根基不稳导zhì，又耽于酒色。没想到……”

    比自己还小的少年郎，就坦诚自己耽于酒色。宗政恪暗自摇头。即便萧鹏程没受这圆璧毒害，他这般作践身体，武道修为日后也高不到哪里去。

    萧鹏程猛地看向宗政恪，哀求道：“恪表姐，还请表姐救救弟弟。不瞒表姐，那香灯里确实添加了香浮子。但此间布置都由我姐姐一力主持，弟弟只是被分派来此处款待哥哥姐姐们。”

    萧鹏举便慨然叹道：“真真是一石二鸟之策，既害了我等，也没有放过十八弟你。你姐姐她……”他连连摇头道，“再如何嫉妒你的天份，你到底是她的亲弟弟。”

    萧鹏程却冷笑说：“同母不同父，又亲到哪里去呢。十六哥，你也不是不知我家的事儿。我爹颇得母亲欢心，向来不被凛父王所喜。爹若知我被暗算，又会气得卧床不起了。”

    “怎么，你爹的身子还未养好？”萧鹏举便皱眉问道，“为何你爹的身子总是好不了？也该换一位更高明的医士才对。”

    说者有心，听者更是有心。萧鹏程脸色大变，颤声道：“是了是了，我爹从前没有这般病弱的。也就这一两年的功夫，他总是病倒。母亲那边，因爹的身子骨总不见好，也冷淡了几分。”

    萧鹏举拍拍萧鹏程的肩膀，劝慰道：“十八弟无须惊慌，你若信得过哥哥，过几天哥哥亲自帮你请医，好好给你爹看看究竟是什么病，怎么总也不见好！”

    萧鹏程一听，感激得眼泪都冒出来了，也不管此时人多眼杂，跪在地上就冲萧鹏举磕了两个响头。萧鹏举急忙将他拉起来，嗔道：“你这是做什么？自家兄弟，何必如此！”

    萧鹏程重重点头，拉了萧鹏举的手，发誓一般地道：“十六哥，只要能将我爹医好，兄弟这条命，日后就是哥哥你的！”

    萧鹏举自然又要宽慰几句，宗政恪这时才发话，可以为萧鹏程试着配一张解毒方子。萧鹏程感激不已，瞧着模样，对二人不知多么亲热，真真宛若骨肉至亲一般。

    至于他们方才的话，究竟有几分真心，里面是否还掺杂了利益纠葛，就只有他们自己才知晓。(未完待续)