
    难得宗政恪这么关心自己，李懿当然有什么说什么。

    他笑笑道：“我家父皇春秋鼎盛，依我看，还可以给我添上十几个弟弟妹妹。我呢，闲云野鹤，舒服惯了，就不去掺合那种要命的事儿了。只不过，我弟弟江左王李信有意于储位。他若是个可造之材，说不得，我要帮他争一争。”

    宗政恪长出一口气，脸上终于露出一丝笑容，但又蹙眉道：“即便你不亲身参与，卷入夺储之争到底还是危机重重。”

    李懿漫不经心地道：“即便李信输了，是我别的兄弟即位，他们也不敢对我怎么样。我毕竟是天一真宗的弟子，他们若想得到天一真宗的扶持，就必须对我以礼相待。”

    可要是天一真宗覆灭了呢？到时候你该如何自处？你可知道，嬴扶苏不仅会对魏齐二国用兵，他的目光也早就盯准了后起之秀的东唐国，盯死了一直站在东唐国身后的天一真宗。

    可惜，这些话，宗政恪还不能直白地道出口。她只能含含糊糊地道：“东唐也与大秦接壤，我看也要小心些才是。”

    李懿颇为意外地看她，心情极好。宗政恪说出这样的话，说不定是她从大势至尊者那里听说了什么。而大势至与嬴扶苏的密友关系，天皆知。

    他便笑道：“这个不该是我cāo心的事儿，我父皇心里有数。东唐在他老人家即位后迅速强盛起来，难免会碍到那些老牌帝国的眼睛。不要说大秦了，昭盛魏齐诸国难道就不想让我东唐臣服么？”

    他神色一正，终于说到了正题：“所以，我才不想让萧凤桓的女儿得到秦国公主的爵位。从而拥有名正言顺的统兵大权。只因我得到消息，你的舅舅萧凤桓与大昭摄政王萧凤衡早就认识。甚至，萧老太君重获秦国公主的爵位，幕后也有萧凤衡的推动。”

    “若萧珺珺得了统兵大权，就相当于萧凤衡手中又多了一张底牌。而萧凤衡母妃所出的南楚国曾与我东唐结怨，他是不会站在东唐这边的。倒是女帝萧琬琬对我东唐不偏不倚，而她的心腹嬴寻欢。是我的知交。若有事情发生。嬴寻欢可以从中周全。”李懿叹道，“我虽从小不在东唐长大，但东唐到底是我的母国。我也不愿母国被窥伺觊觎。”

    宗政恪颔首道：“我明白你的顾虑。自你在鱼岩府多有布置，甚至弄出什么墨莲教来，我就知道这是你在天幸国布置后手，以解你母国之忧。”

    李懿早就发现宗政恪对天幸国没有那么深沉的庇护眷念之情reads();。否则，她早就会因为自己的种种布置而翻脸。他不禁好奇问道：“你既然早就猜到。怎么不生气？”

    “有什么好生气的？”宗政恪淡淡道，“佛曰，众生平等。天诸国都是佛光普照之国，天信众都是佛祖庇佑之众。天幸国的慕容氏也好。东唐国的李氏也罢，在佛祖眼中，又有什么不同？”

    她语气中的冷漠。眸底的冰寒，就连李懿都为之微微阵颤。他忽然明白。宗政恪对天幸国根本就没有一点儿感情。她虽为天幸国之民，她的目光却从未曾落在这个国家的一寸土地之上，她的心更是高高悬起，冰冷无情地俯视整个皇朝。

    但这样，却是李懿一直盼望的。他不希望，未来他要做的事情会引来宗政恪的怒火，甚至让二人反目。他家父皇雄心勃勃，如今天幸国君臣昏聩无能，早就让父皇垂涎不已。两国交恶，是迟早的事。

    宗政恪见李懿面露喜色，却又道：“我不管你做什么，只希望你不要伤害无辜百姓。这世间普罗大众，都只是权贵掌底的蝼蚁。蝼蚁虽命微，到底是性命一条。徜若杀生太多，上天也会看不过眼，必遭天谴！”

    李懿连连点头，保证道：“你放心就是！我也不是那种暴戾嗜杀之人。只有那些作恶多端之人，我才会代三清至尊超度了他们！”

    宗政恪哧一声笑出来，妙目流波，白了李懿一眼：“乱说话！也不怕你的三清至尊来找你算帐！”

    她这一眼似嗔似怨，却又隐含几许亲近。李懿心花怒放，喜得恨不能翻几个跟头以为庆贺。见他笑得见牙不见眼，宗政恪却又暗暗后悔，急忙端起茶盏呷了一口茶，不想竟呛了一口，猛咳起来。

    李懿急忙起身，轻轻拍打宗政恪的后心，在她要拒绝之前又及时住手。他又去打了温水再取了干净的帕子来，殷勤侍候着让宗政恪净面洗手。

    这个人做事面面俱到，又都是自己立等着要办的事儿，宗政恪还当真无法拒绝。不过不像过去任由他递帕子递胰子，这回她坚持自己动手。李懿倒也不勉强，站在一旁笑吟吟地瞧着。

    这般却更加叫人感觉尴尬，宗政恪只能侧身避过他灼灼视线。李懿心知不能将宗政恪逼得太紧，便识相地去准备膳食。

    听见他在厨快活地哼着小曲儿，再嗅到慢慢散溢出来的香味儿，宗政恪的心情还是很晴朗的。不管怎么说，有李懿这样的恩人与朋友，实在是人生的大幸事。不管以后如何，眼前这一qiē，她必须珍惜。

    饭后，去修行之前，宗政恪对李懿道：“你方才的话，我记在心里。我会尽量想法子，既无损我与萧鹏举的约定，也能无碍于你的筹划。”

    李懿却笑道：“无妨的，你还是不要失信于人的好。就算当真是萧珺珺继承了公主爵位，那开府建衙设立亲卫之事也不是那么好办成。哪怕萧凤衡真的通guò萧凤桓掌握了一支强军，萧琬琬和嬴寻欢也不是吃素的。嬴寻欢的母亲是大秦帝国的一位郡主，她才会随了母姓。而嬴扶苏又岂能眼睁睁地看着大昭帝国落入萧凤桓手中？”

    他说了这么一大通，只听得宗政恪头昏脑涨。她对这些谋略算计实在不感兴趣，更无意掺合进去，便无奈道：“到时再看吧。”

    二人便各自修行。到了外界的将近天明时分，李懿又携了宗政恪离开洞天。(未完待续)

    ps：50月票加更周……