
    一时水阁中大乱。仆婢们争相奔向萧鹏程，都吓得面无人色，浑身直发抖。这萧鹏程的生父虽比不上凛郡王，但也是世家大族之子，势力不小。萧鹏程若有个好歹，他们这些仆从恐怕都要陪葬。

    而萧鹏飞兄弟和萧珺珺姐妹都霍然而起，面露惊容地看着这一qiē发生。以他们的心智，如何不知其中必有内情？宗政恪特意要观赏的那盏香灯，一定被人做了手脚。

    混乱之中，宗政恪却已经安然无恙地掠至香灯之。她素手一扬，便有匹练般的白光从她袖中飞出，卷住那香灯的提梁将其轻松地拽。而那帘幕后面，正有一名体壮如山的肥硕高大中年女子抬起胳膊去够那香灯。

    原来，萧鹏程那一掌，带起的掌风不仅没有伤到宗政恪，反而托了她一把，令她速度加快，赶在阿山面前摘了深藏鬼祟的香灯。

    那中年女子阿山尚不死心，大步走向宗政恪。不过木鱼已经急急赶到，将宗政恪护在身后，虎视眈眈这名面容丑陋凶恶的女子。

    阿山闷吼一声，伸出粗壮双臂就捉向身形娇小的木鱼。木鱼神色沉凝，看出阿山应该专门修行外功，力气想必不小。她不敢轻敌，充盈真气流转于双臂之间，低声娇叱，与阿山对了一掌。

    木鱼只觉双臂疼痛，十指剧烈颤抖，身体晃了两晃，险些摔倒。但阿山更加不堪，蹬蹬后退几步，一屁股跌坐在地上，还带翻了好些家具器物。

    见阿山居然不敌宗政恪的丫环，萧鹏飞兄弟与萧珺珺姐妹都有些意外。这个阿山。他们也都知道，精于横练功夫，双臂有数百斤的力气。真气修为超过五品以上，才能战胜她。木鱼这个小丫头，瞧着瘦弱娇怯，居然能有这般不错的身手。

    见香灯已经落入宗政恪之手，向来倚重的阿山又惨败于宗政恪的丫环。已经在仆婢们搀扶站起的萧鹏程不禁脸色大变。

    他脸上戾色刚起。便听见水阁的来处人声渐沸，有女子声音慢悠悠地问道：“什么事情这么热闹啊？”

    话音未落，便有数十人有如潮水般涌入水阁。把住了各处出口。萧鹏举定睛一瞧，正是苏杭萧氏的萧琅琅带着苏杭那边的十几名青年男女族人。多出来的那些人，则是他们的随从亲卫。

    萧鹏举不禁大为后悔，他实在不该托大将众人的亲卫都留在了王府外院。此时想再召集人来。也是晚了。他向萧琅琅拱拱手，恭敬地笑道：“琅姐姐。小弟鹏举有礼了。”

    他幼时得萧琅琅教导过武技，虽说不过一个来月的功夫，但也到底有了半师之名。然而如今他大了，想起幼时的那段往事。却只觉得萧琅琅心机之深实在令人叹服reads();。

    那个时候萧琅琅也不过十岁，拜入天一真宗门没多久，便能叫自己欠她一个不大不小的人情。叫自己每回见她。总要恭敬那么一点。萧鹏举每每想到此处，心里都颇为郁闷。

    萧琅琅一扫阁内。见萧鹏程额角肿块高高拱起，形容颇为狼bèi，不禁蹙眉道：“鹏程，你这是怎么了？谁伤得你？”

    萧鹏程恨恨一指萧鹏举，恶人先告状道：“十六哥，好端端的，你为何打我？”他状似悲愤，大笑两声道，“到底是族长之子，对自家弟弟是想打就打，想骂就骂啊！”

    萧鹏举见萧琅琅不理会自己，反而先问萧鹏程，便知她要站到那一边去。闻言，他便冷笑道：“你若不对恪表妹出手，我又如何会阻你？且，我站这么远，只不过轻轻拂你，你竟能摔成这样。这般无用，还怪旁人不成？”

    萧鹏举为人处事向来圆滑，很少会说刻薄伤人的话。萧琅琅便知萧鹏举这是怒了，便打圆场道：“好啦好啦，一家子兄弟，便有个磕磕碰碰的，又如何呢？不过鹏举，你到底是当哥哥的，怎么样都不该对弟弟出手。看在姐姐面上，你给鹏程赔个不是，如何？”

    这人的耳朵难不成有问题？明明刚才萧鹏举说过是萧鹏程对宗政恪出手在先，她却只袒护萧鹏程。由此可见，她是打定主意要站到萧珏珏那边了。萧珺珺便轻轻一笑，道：“那十八弟对恪表姐不敬，也要向恪表姐赔礼才是。十八弟，你说对不对？”

    “赔不是？哈哈！”萧鹏程用力摔开搀扶他的侍婢，指着宗政恪，恨声道，“方才宗政表姐看上那盏香灯，我恪尽主人本份，好心好意让阿山去给她取。却没想到，她竟然推开我，自己闯过去拿东西。便是宗政家败落至此，宗政表姐也不必如此急切吧！”

    宗政恪手提一盏香灯，众目睽睽，谁也无从反驳。萧鹏程此时倒也不怕香灯内中蹊跷被人发现，那香料本就无毒，只是针对白犀解毒丸。方才之所以阻止拖延，就是不甘心罢了。

    所有人的目光立时都凝于宗政恪身上，萧鹏举这边自然心中有数。萧珏珏带来的那些人便毫不掩饰鄙夷之色，不过其中也不乏心里转着别的念头的。毕竟，萧珏珏那日羞辱宗政恪不成反自取其辱，早就传扬开了。

    宗政恪手指一挑，将香灯的琉璃罩打开，再用指甲挑出一些内里小香炉里放置的香料，对木鱼吩咐：“取水来。”

    木鱼左右看看，先从案上端一只玉碗，再倚住栏杆，身子猛扑向水面。她用脚尖勾住栏杆，探手向水面舀了一碗湖水。她动作极快，众人只觉眼前一花，她已然倏忽而回，毕恭毕敬地端着水到了宗政恪面前。

    萧珏珏眼瞳微缩，这时才叹道：“好身手！”

    宗政恪看她一眼，将指甲探入玉碗里。那碗亮可鉴人的清水刹那间便泛为墨黑之色，如烧滚了一般沸腾起来，滋滋有声，香味渐溢。

    “十八表弟，这里面的香料众多，香浮子只是其中一味。”宗政恪剔剔指甲，漫不经心道，“还有一味蛇吞莲，香味芬芳提神醒脑，遇水散香。只是，与香浮子同燃，若是时日久了，有散功之奇效。”

    “十八表弟，这是谁在算计你呢？”宗政恪微微一笑，诚恳道，“方才太过急切，未免唐突。但我实在是一片好心啊！”

    萧鹏程睁大眼睛，哑口无言。哈，难不成自己还要感谢这个满口谎言的臭女人？！(未完待续)