
    灵兽很难驯服，大多靠运气靠缘份。不过，幼生期的灵兽比起成年的灵兽，又好接近一些，结缘的机率也便大了一些。

    宗政恪能认识紫毫夜骊，不光是在《天奇兽录》这本世间奇书里看过有关它的介绍和图画，更因为她曾经亲眼见过一头成年紫毫夜骊。

    三年前，她曾经帮姬如意找到一个重要的人。姬如意非常感激她，不仅赠她一枚如意貔貅令，还带她去参观了据说珍藏着天所有名种马匹的大盛马苑。

    就在那里，宗政恪看见了一头成年的紫毫夜骊。那头可怕的猛兽遍体鳞伤奄奄一息，生死只在一线之间。她还以为是姬如意救了它的命，没想到姬如意说，它不肯臣服，便只能打到它臣服。

    现在想来，宗政恪都心有余悸。也就只有姬如意那样的天纵奇才，才敢说将一头成年的灵物打到臣服。要知道，有些性情高傲的灵兽，是宁肯战死，也绝不臣服于人的――夜骊便是其中之一。

    现在呢，尽管眼前这头夜骊只是幼兽，宗政恪也没打算以实力逼迫它。一来她时间不够，当初姬如意与那头成年夜骊纠缠了两日夜，即便眼前这小家伙实力未成，短时间内拿它也是不可能的；另外，她的修为虽说恢fù了一些，可也远远不够与夜骊这等排名前十五的灵种放对，徜真动手，她会死得很难看。

    得取个巧宗。宗政恪估摸着时间，就算没有收服夜骊，她应该也还有空去驯服别的马匹，便在原处席地而坐，而后摸出一枚叶子形状的骨哨。

    她的马术教头号称“马王”。曾经遍走天寻访名种马匹，爱马成痴。他毕生最大的愿望，就是能亲手驯服一匹紫毫夜骊。

    为此，他在极北高原之上整整寻觅了二十年。也为此，他学会了极北汗国驯服天风马的法子，从而琢磨出了一套应对夜骊的手段，只等待实践。

    其中就有一曲牧歌长调。用骨哨吹出。能安抚马儿的情xù，令马儿对吹哨之人产生亲近之感。他特意做了一枚叶形的骨哨，后来赠给了宗政恪。

    此时。宗政恪就想试试马术教头的这个办法。如果真的有效，能让这头紫毫夜骊与她为伴，也算间接偿了马术教头的心愿。

    稳了稳心神，宗政恪举哨在嘴边。轻轻地将其吹响。清越悠扬的哨声便在这片草甸上空响起。因地方广阔，声音传得很远。不过。只有那些身负武道修为之人，才能在相隔很远时听到哨声。

    李懿举着千里眼，遍找宗政恪不到，还是听见了突如其来的哨曲reads();。才发现那人居然藏身在一小片草丛特别繁茂的地方，还悠闲自在地吹起了叶哨。阿恪就是这么特立独行啊，他不由笑了笑。

    但她绝非任性之人。这么做定有道理。李懿便将千里眼移开，很快就发现了那头卧在草丛深处的大黑马。“咦？”他不禁微讶。这头黑马瞧着就不一般呐。它脸上灵性十足的表情，他怎么这么熟悉呢。

    裴君绍忽然说：“恭喜王爷，琅姑娘已经成功驯服了一匹马，瞧着很是不凡，不是马王也必定是头马啊。”

    李懿放千里眼，高冷地点点头，傲慢道：“马马虎虎吧！这速度还是慢了，居然让萧珏珏拔了个头筹，好在本王这不成器的师侄孙女驯服的是一匹天风马。”

    他看一眼裴君绍，又道，“天风马放在其余品种的马群里，那就是头马马王。姬如意的天风骑，向来非天风马不用。此时场中这十几匹天风马，每一匹都价比千金，非常难得！”

    东唐国的蛇鹰骑排名天第三，但李懿认为，单凭战斗力，骑兵们不会逊色天风骑士多少。最重要的差距就是坐骑的品种――天风马拥有马中灵兽紫毫夜骊的血统，性情暴烈凶悍，面对虎狼也是夷然不惧的。

    突然李懿愣住，急忙将千里眼移到了那匹草丛里的大黑马身上。狠狠地盯了几眼那根不时扬起又落的马尾巴，他既是喜悦又是忐忑。

    喜的是，他也看出来了，那就是一头紫毫夜骊，还是比较好接近的幼兽。忐忑的是，灵兽无论年幼或成年，都不好驯服，很大程dù是看缘份。虽说阿恪能与大圣意外结缘，但也不好说她就能入这头夜骊的眼睛。

    此时，众位评判都移步到了双子西峰之巅的众览亭里。吹着凉爽的山风，再用千里眼察看比试的情况，还有美酒美食点心果子侍候着，挺惬意的。唯一不如意的就是，眼力差点的人很难找到想找的那人猫在哪儿。

    听罢李懿之言，裴君绍不过笑笑，也举起千里眼。他想知道方才李懿在看什么，便循着方向瞧过去。片刻后，他才发现了几乎与周围长草一个颜色的宗政恪。她在吹哨？为什么？哦……是为了那头大家伙！

    裴君绍皱了皱眉，李懿方才看的也是阿恪？这是偶然，还是他一直在观察阿恪的动静？他想打什么主意？

    心头疑窦丛生，裴君绍刚想去探探李懿的口风，忽然看见千里眼里的宗政恪放了叶哨，起身向后方那匹大黑马抱拳躬了躬身，然后转身走了。

    裴君绍猜测宗政恪这是放弃了那匹马，准备去寻找另一个目标。可是就这么放弃了？阿恪她不是这样轻yì认输的人啊。

    千里眼一移，他看见这片小草甸外头，不知何时居然聚拢了十几匹格外神骏雄壮的高头大马。见宗政恪露面，这些大马摇头摆尾，颠颠地跑过去，竟能叫人瞧出几分殷勤的味道。

    李懿也注意到了这些马的动静，真是与有荣焉。天风马出了名的悍烈，没想到居然会有这么多天风马主动向宗政恪臣服，她吹奏的哨曲必不寻常。

    至于宗政恪当机立断放弃收服紫毫夜骊，李懿虽有些惋惜，但也知灵种可遇不可求。既然没有这缘份，也不必强求了。反正，她一定能选中最好的天风马。

    正嘘唏时，忽然异变发生，李懿手里的千里眼差点掉去！(未完待续。)