
    不得不说，药真是害人的好手段。徜若能神不知鬼不觉，而对方又没有防备，那得手的机率会很大。譬如裴君绍，即便他摆脱了一个人到王府赴宴的暖昧处境，也难免陷入丧心病狂者的出人意料之举。

    不过他到底久病成医，很快就察觉到身体有些不对劲。他提防了那个盯着自己时眼睛都在冒火光的萧珏珏，却没有提防一口一个“贤侄儿”叫着他的凛王叔。王叔盛情，非要单独宴请，他却之不恭，只好从命，却没想到对方居然会包藏祸心。

    神思恍惚之间，裴君绍忽然有些明白，为什么凛郡王会愿意嫁给一个女人。已有些昏沌的眸底闪过狠色，手腕微动，一柄精致小巧的袖剑颤颤从他袖中滑落。剑尖微转，他掌心已现一道血痕。

    疼痛刺激了昏沉的大脑，裴君绍脸色微白，却依然昂首看向唇边一抹邪肆笑容的凛郡王。这慕容氏的皇族，外表光鲜，内里却真是污烂之极！

    凛郡王离席起身，缓缓走到裴君绍席前，居高道：“好侄儿，这酒可是窖藏了二十年的女儿红，味道如何啊？当爹的舍不得嫁出女儿，却又不得不嫁，一碗又一碗的女儿红喝去，既甜也苦啊。”

    凛郡王年已过三旬，正是男人最好的时候。就如大多数的慕容氏皇族男子，他生得俊美，尤其是圆润饱满的嘴唇，色彩艳丽无比。

    舔一舔殷红血唇，凛郡王的目光贪婪地滑过裴君绍的面庞，再滑进他因燥热而不知不觉微微扯开的衣领里，一线雪光白得刺目。

    对方黏腻淫秽的眼神就像一条冰冷的毒蛇。在沿着自己的身体肌肤滑行，不时还用蛇信舔一舔。裴君绍胸腹间翻滚不止，脸庞慢慢由苍白转作鲜红，可无论他怎么努力却都无法呕出来。

    咬咬牙，他又用袖剑在自己掌心抹过。大滴大滴鲜血涌出，瞬间洇湿了他的衣襟，他情不自禁吸了一口凉气。却悲哀发现疼痛的刺激作用已不如方才那般明显。

    “王叔。这是何意？”裴君绍的声音尽量平稳，努力让自己不露出太多惊恐憎恨之意。

    鲜血如花朵在裴君绍雪白外袍上盛放，靡丽妖冶。凛郡王的呼吸立时变得急促。眼珠子也开始泛红。“贤侄儿，这是何苦呢？人生苦短，该及时行乐啊。”他笑吟吟道。

    裴君绍摇摇晃晃站起身，手中袖剑抵在前心。微笑道：“王叔，不知侄儿若是死在这里。你要如何向我祖父祖母交待？”

    “哈哈哈！”凛郡王仰头大笑，目光戏谑，慢慢道，“你就算是死reads();。也不是这么个死法儿。王叔，会让你知道什么叫欲仙欲死！”

    话音未落，从这房中的梁上射出一道劲风直扑裴君绍后颈。裴君绍眼前一黑。缓缓滑倒于地。他的前心衣袍已经被袖剑刺破，但到底来不及了。

    凛郡王垂首细瞧昏厥过去的美人。馋得喉结上不住滑动。但细思过后，他还是吩咐人道：“去瞧瞧夫人来了没有。这等美人，该与夫人同享才是。”话音里透出几分不甘与遗憾。

    一时叫人将裴君绍抬进房，给他包扎好伤口，另换一身轻薄滑透的寝衣。凛郡王一直旁观，真真是欲火焚身，几乎要把持不住。夫人再不来，他就要先尝尝美人的味道了。

    出乎凛郡王的意料，萧红鸾居然无暇分身，叫他自己玩个痛快。凛郡王心中生疑，问这回话的侍从：“夫人被何事绊住脚了？”

    侍从低眉顺眼道：“京里来人了。”

    凛郡王刹时咬牙切齿道：“我就知道，我就知道！慕容钺这个贱人！怎么不去死，他怎么还不去死！”他发疯一般摔砸房中摆设，眨眼间便狼藉一地，直气得浑身发抖。

    登阳亲王慕容钺是当今圣上的异母兄弟，也是从龙功臣，深得今上信任与宠爱。这登阳亲王生得比凛郡王还要貌美，十几年前曾艳冠皇族。

    萧红鸾当初也看上了他，无奈登阳亲王不肯嫁，她只能作罢。可是数番勾搭，萧红鸾与登阳亲王竟然暗渡陈仓时常幽会。

    凛郡王每每想到，自己以一介男子之身却雌伏于萧红鸾身，而萧红鸾却对登阳亲王婉转承欢，这颗心便有如浸泡在了毒药里，恨不能立时毒死那贱人！

    滔天的愤怒必须要发泄，凛郡王烧红的眼珠落在了榻上已经汗如雨辗转呻吟的裴君绍身上。他挥退人，上前两步就把裴君绍那身几乎等于没穿的寝衣给撒烂。喘着粗气，他从榻边矮几之上拿起鞭子，扬手就要鞭笞。

    咳咳。忽有咳嗽声响在耳边。凛郡王高举的胳膊顿在半空，左右观瞧，只见紧紧掩住的窗户外头隐约透出一个人影。

    “是谁？”凛郡王低声喝斥，“藏头藏尾的，给本王滚出来！”

    “打扰了王爷兴致，真是抱歉。不过这个人，你不能动。”外头那神秘人声音里有压不住的笑意，可说出来的话却不怎么客气，“除非你想让萧氏的晚辈们都来观赏这场好戏。”

    凛郡王气得快疯了，不由大喊：“来人，来人！”

    “别叫了，一群废物如何阻得了本座？”神秘人又笑言。

    “这位贵客，不知可否露面一叙？”凛郡王实在舍不得到了嘴边的肥肉，再者徜若就这么将裴君绍放走，没有把柄在手，裴家和大长公主府的可怕报复肯定会接踵而至。若是有把柄，那边多少也要顾忌一些名声。

    那神秘人却不屑一顾：“不必了，看见你，本座觉得恶心。你走是不走，再不走，本座要动手抢人了。若是损及王爷你的贵体……”

    凛郡王面色铁青，却知外头这不速之客既然能闯进来，自己就肯定不是对手。反复衡量，到底还是小命重要，他愤愤然狠剜了裴君绍一眼，不甘不愿地拂袖走出内室。不过刚到外殿，便有一缕劲风封住了他的穴道，令他变成了木头人，呆立不动。(未完待续)