
    回了颐园，宗政恪洗漱之后睡，一夜无话。

    第二日，宗政恪被萧鲲唤过去，仔细询问她的打算。

    萧鲲和声道：“恪儿，不是外公自夸，这女学的先生再如何不同凡响，也是不能与外公我相比的。你想学什么，只要外公会的，都可以倾囊相授。至于女工厨艺这些，外公也能请到比女学的先生还高明的大家传授。不如，你随外公与外婆去云镇坞堡住些时日？”

    他观察着宗政恪的神色，近乎小心翼翼地说：“恪儿啊，你不要误会外公偏袒孙女儿不顾你，实在秦国公主的爵位后头隐藏着极深的危险。你一个女孩子，好生过悠闲日子，嫁人生子阖家和乐，才是美事。”

    外公此言，与祖父的初衷一样，都发自肺腑，全然为自己考虑。宗政恪不是不知道，但她既与萧鹏举有盟约，就不能背约违信，做那食言而肥之人。况且，事到如今，也由不得她想退就退了。

    她只能摇摇头，歉然道：“外公，我无意争夺公主爵位，但我答应了十六表哥，暂时不离开寿春园。至于女学的课程，”她笑笑道，“我在庵堂十年，倒也想过一过寻常女子那样的闺阁日子。”

    这外孙女别看外表温婉柔顺，实则外柔内刚，心中自有丘壑。萧鲲便叹气道：“随你吧，外公只护着你就是了。”他落寞道，“外公在族中没有重权，说话也不管用，只怕能帮你的有限。但你放心，外公一定尽全力。”

    宗政恪急忙道：“外公与外婆只颐养天年，恪儿自己有成算的。”

    萧鲲便深深地看着她。慢慢道：“那不是一码事，你有靠山，那是你的造化与福气。但我们与你身后那人不同，我们不需要你去做什么，仍然会竭尽全力护你周全。你父母都不在了，除了你祖父，这世上你最亲的就是外公与外婆。我们若护不住你。日后去了九泉之也无颜面对你父亲与母亲。但凡外公能给你的。能帮你的，你尽管收着受着，不要不安。更不必推拒。”

    说到这里，他眼睛泛红，赶紧抬袖拭拭眼角，强笑道：“就这么说定了！午。我随你回寿春园，我也要去给老太君请安。顺便探探老太君的口风。只是你外祖母这几日身上不大好，先在颐园休养些时日再说罢。”

    其实是，萧凤桓去了京城数月，贞义公主想儿子。打算在颐园住些日子好好与儿子相聚。萧鲲心疼外孙女，一心一意要给她撑腰，才决定当天午就同回寿春园。

    见外公神态坚决reads();。宗政恪便知劝不动他，只能点头。一时用过午膳。众人便起行。多了萧鲲的车马，队伍的速度又慢了不少。

    慢慢走了一个来时辰，忽然有细微声音入耳。宗政恪侧耳倾听，神态越来越凝重。此时车里还有萧琛琛萧珺珺等人，她不好作答，便不经意地微微颔首。

    又过去一箭之地，那细微声音再度入耳。宗政恪听罢，微松一口气，对琛珺二人道：“走了这许久，可否找个地方歇歇？”

    琛珺二人见宗政恪微露郝色，以为她是想更衣洗手，自然要答应她的请求。萧珺珺便喝停了马车，遣了婢子去找萧鹏举。

    萧鹏举也忧心年迈祖父的身体，便安排众人停车，暂时歇歇脚。恰好此时行进在城内有名的踏青之地，道边绿荫如盖凉风习习，很适合休息。

    车停稳之后，便有一众仆役在林荫处草坪上铺了地毯，摆出桌案，取了茶点出来让大小主子们享用。萧鲲也被萧仁扶着车，在附近缓缓散步，缓解坐车的不适。

    考虑到确有更衣洗手的必要，萧鹏举命仆役在不远不近的地方搭起数个帐篷，里头放了净桶洗手盆香胰子等物。宗政恪便与琛珺二人说了一声，带着徐氏和木鱼走向最远的那个帐篷。

    “在外面守着，不要让人靠近。”进帐篷之前，宗政恪这般吩咐。

    徐氏和木鱼会意，守在门口。徐氏还往帐篷里睃了一眼，却没有看见那个坏笑着往她手里塞果子的年轻人，微微松了口气。姑娘要真的在这种地方与那人见面，她真的会晕过去。

    宗政恪很快就洗手方便。不一时，帐篷后头有人轻声道：“登阳亲王伤得不轻，恐怕要用到九转还魂丹。师叔您意如何，救还是不救？”

    原来，方才以真气传音的正是暗中护送的会苦大师。他跟在不远不近之处，先给这支队伍开路。虽然萧鲲和萧鹏举身边都不乏武道修为高超的护卫，但都无法与会苦大师相比，他的踪迹无人察觉得了。

    所以，会苦大师早早就发现在附近，正踏青游玩的登阳亲王遭遇了刺杀。见那边还能支撑片刻，他便向宗政恪请示，得了允许之后才帮着登阳亲王的随从杀退了刺客。可是登阳亲王伤得不轻，要救他，还得费些周折。

    自然是要救的，那是前世宫廷里唯一与自己友善相处过的三皇兄。她被确定要和亲大漠金帐汗国之后，他还特意进宫向父皇请求换人去，言她年纪太小，恐怕无法讨得汗王欢心。可惜，她还是踏上了和亲的不归路。

    那日他来寻她，苦笑着说：“妹妹，离了宫里就是好的，或许这也是条出路。三哥离宫没多久，实在帮不到你什么。若真有什么苦你先忍着，三哥但凡能活去，能有些许能力，就会来救你。”她却知，他话语里未尽的悲哀之意。

    想到这里，宗政恪低声道：“尽全力救他，九转还魂丹我这里有。”

    会苦大师颂一声佛号道：“药物不必师叔费心，师侄这里都备着。只是后继调养，恐怕还要细细诊断。师叔，是否要告知登阳亲王是您救的他。”

    垂首细思片刻，宗政恪道：“告sù他罢。但转告他，如果要见我，必须安排妥当。我不想让任何人知道我与他见过面。”

    “是。师叔放心！”言罢，会苦大师便离开了。(未完待续)