
    原本有些倦意，但与王煜的不期而遇，却令宗政恪反复不能眠。她索性坐在窗前昼榻上，推开木窗，双臂轻轻搭住窗棂，怔怔地出神。

    也不知多久，忽听一声轻咳，宗政恪如梦初醒，循声而望。李懿就立在膳堂之后一棵大树枝杈上，正目光灼灼地盯着她。

    宗政恪对他勉强笑笑，用力将木窗完全打开。李懿很谨慎地左右观望，确定在他的视线以及感知范围里，没有人注意到藏在繁茂枝叶中的他，便纵起身形，电射而入。

    李懿向宗政恪伸出手，宗政恪便也默契地握住，二人到了药府洞天。

    李懿这才笑着说：“阿恪，你今天的表xiàn真是棒极了！我还为你提着心，生怕有人弄什么手脚出些太难僻的题目。”

    宗政恪微微一笑道：“礼亭考试那道题，确是有人捣了鬼。但阴差阳错，恐怕要成全我。不给我上上的佳绩，我是肯定不依的。”

    李懿一听，什么，果然有人动了手脚！？他冷笑一声道：“既然如此，休怪咱们也动些心眼。过诗亭时，我来帮你做诗。到时候，你听我传音入密就是。”

    这话，还真说到宗政恪心里去了。她最没有天份的就是吟诗做赋，原本她想着好歹还记得后世几首佳作，希望能有运气借用。现在李懿肯帮忙，她求之不得。她没有那么死板，更没有那么清高。她只看结果，不问过程。

    于是连连点头，宗政恪道：“那真是太好了，我正愁诗亭不好过呢。”

    李懿笑吟吟道：“咱们也不用太出挑，只得上上佳绩就行了。魁首什么的不去争。你说好不好？”

    “好。”宗政恪莞尔，终是忍不住好奇地问，“萧琅琅萧瑛瑛姐妹是不是得罪你了？”

    李懿一怔，搔搔脸颊道：“倒没有得罪我。你在鬼王水寨的荷花泽不是遇刺了？我知道是萧琅琅唆使萧瑛瑛，再找了游家人的手。”

    宗政恪愣住，万万没想到李懿竟是在为她出头。心里涌上暖意，她想了想又问：“那名失足落湖的女学生？”

    “谁让她干扰你答题的。徜若她害你得不了魁首。我就叫她这辈子都拿不起笔写不了字！”李懿很爽快地承认了。忽然小心翼翼地问，“阿恪，你会不会觉得我小肚鸡肠行事狠辣？”

    迎着李懿热烈又隐带不安的眼神。莫名的，宗政恪心里酸涩。她低声道：“怎么会呢？你是给我出气，我怎会不识好歹。李懿，若我不问reads();。你是不是就这样瞒着，不告sù我？”

    李懿笑笑道：“不过是小事。有什么好说的。”

    宗政恪默然不语，眉目间有几分郁色。李懿便忐忑不安地看她，但瞧出她只是别有心事而已，倒也放心。有心让她抛却烦恼。他便强装喜孜孜地道：“阿恪，我搅了些蜂蜜，不如倒碗蜜水给你喝啊。”

    “好。”宗政恪不忍拒绝他的好意。因与他的前世之缘，对他的举动更是多有宽容。就譬如他一直握着自己的手没有放开。她也不曾生硬地挣脱。片刻后，她才借着拂发的动作，松开了彼此的手。

    二人便去了山脚竹屋。李懿兴致勃勃地告sù宗政恪，他寻了好些茶种和种茶炒茶的书本，等他都吃透了，就带着她把茶种去。不消多长时日，宗政恪就能尝到洞天出产的灵茶，对她的身体肯定是有好处的。

    他这样将自己放在心上，宗政恪既感动又难受。她只默默地听着，不时笑一笑回应他。他的谈兴便越发浓厚，讲起茶来头头是道，显然花了不少功夫在这上面。

    一时落坐，李懿果真冲了一碗蜜水给宗政恪喝，还端两碟点心出来。宗政恪缓缓啜饮蜜水，听他讲些天趣闻逸事，心头的郁气不知不觉便散了，眉目也舒展开来。

    李懿悄悄松口气，觉得自己挺能干的，都会哄女孩子开心了。在洞天可以待上好几个时辰，宗政恪并不浪费时间，入定打坐练功。李懿也不觉得失望，又去侍弄药田，间或起身望一望灵泉旁边的俏影，开心得很。

    不知不觉竟然就到了要离开洞天的时候，李懿先约好晚上再会，再带着宗政恪回到那间客房里。他仍然从窗户离开，刚走，便有人敲门来唤宗政恪。她便出了门，与萧琛琛萧珺珺和筱秀如再赴鉴春亭。

    到了第五亭诗亭，宗政恪底气十足，请先生们赐了题。却是命题作诗，规定了韵脚和格式，而且还是在一柱香内连做四首。

    听完她便觉侥幸，以她真正的水平和掌握的后世诗作，很难在此亭得到上上佳绩。虽然算亭能冠以魁首，但若此亭不是上上，到底不圆满。

    不过有李懿暗中相助，宗政恪掐着时辰，慢慢地写就了四首诗。她一边写，一边暗自品评，发觉李懿的诗才天份极高，超她好几个等级。这般的诗作，放在科举考试都够了，在这儿实在委屈。

    出了诗亭，面对众人的赞誉，宗政恪淡淡道：“看我写得那般艰难，就知我于此道实在没有天资，我向来也不喜吟诗作赋。今次是侥幸而已，若换别的题目，恐怕就只能贻笑大方了。”

    萧琛琛便笑道：“恪表妹这是自谦了。不过各人喜好不同，我也不爱吟风咏月的。去岁的小考，我只在诗亭得了个上品等。”

    筱秀如更是苦着一张小脸道：“上品等的成绩于我而言都是难望项背，我能在诗亭考试里得到中上就要谢天谢地再谢谢满天神佛保佑了。”

    她说的有趣，众人便都笑起来。慢慢行来，终于到了最后一亭杂项的考试，这回宗政恪又郁闷了，为何此次杂亭直接就是奕棋？不是说也可以抽取别的题目吗？

    萧珺珺等人也非常意外，小考的杂亭考试这还是头一次限定题目的。见宗政恪微微蹙眉，她便问道：“恪表姐可是没有把握？”

    宗政恪叹口气，摇摇头。她只是不喜棋道而已，却并不畏惧。(未完待续)