
    得了，也不用再看时辰了，瞧这样子，宗政三姑娘驯服的这匹马绝对是所有马匹里最好的。她场晚，用时也少，这个头名跑不了！

    马场的管事心里转着主意，笑吟吟地站在门外迎候。他见宗政恪骑着马过来，急忙奔过去，殷勤地问：“恪姑娘，小人给您配了一套最舒服的鞍鞯……”

    宗政恪不等管事把话说完，急忙提醒：“小心！”

    但凡灵兽皆通人言，否则宗政恪何必对紫毫夜骊如同常人一般，以礼相待？这些生性便向往自由的灵种，最厌恶的就是受人拘束。当着它的面就要给它绑鞍鞯，这不是等着挨踢吗？

    幸好幸好，管事的身手也不凡，总算躲过了夜骊那神出鬼没的一蹄子。他闪出去老远，又在额角挂了几滴冷汗。不禁在心里大惊，这畜生居然能听懂人言，这般十足的灵性，这这这……这还是凡马吗？

    马场管事也是爱马之人，自然懂马识马。既然起了疑心，他再仔细一分辨，立刻暗暗叫苦不迭。该死该死，这是哪个眼拙的人捕来的马？这分明就是马中灵种，百年都不一定能得一见的紫毫夜骊啊！

    得，又承了一回情。否则那一马蹄挨实了，骨断筋折都是轻的，说不定就会当场丧命。马场管事惊魂未定，都不敢再挨近那一人一马了，只好远远地说：“恪姑娘，您……嗨，恐怕只能这么骑了。”

    宗政恪轻抚马背，淡然道：“无妨，阿紫不会让我摔去的。”

    阿紫？这是偶的名字？听起来还不错的样子。紫毫夜骊晃晃大脑袋，冲着马场管事龇了龇牙。低声嘶鸣，迈步小跑向前，直奔九曲山道。

    管事瞧得直咋舌，心里那个羡慕劲儿，就别提了。但他既然对灵种有所了解，便知那头紫毫夜骊绝不会再瞧上别人，只会一心一意跟着那马上的少女。便也歇了旁的心思。

    等宗政恪走远。萧琅琅等人才陆续从马场中走出来。自有侍从上前分辨她们的马匹品种等级，再参照方才各自入场的时辰排定名次。

    萧琅琅与萧珺珺驯服的都是天风马，但萧琅琅用时较少。仅次于萧珏珏排在第三。萧珺珺排位第四，后面才是萧琛琛萧瑛瑛众人。再后头又有几位女学生堪堪在限定时间内驯服了一匹马，余者都失败了。

    管事数数名头，十四位。相较一百多号敢于场的学生数量，几乎是十中取一。待还在场中的十二骑都配好了鞍鞯。先后出发之后，他瞧着剩这些满脸沮丧的女孩子，宽慰道：“大家也不必失望，但凡敢于场者。都会加记五分学分reads();。再视坚持的时间长短，各有分数奖励。”

    女孩子们面面相视，忽尔同声欢呼起来。精神为之大振。有人好奇问道：“那成功驯服马匹，能加多少学分？”

    管事笑眯眯道：“五十分。头名的宗政三姑娘。若是入学，在识马这一课程之上直接加上百分。”

    有人不服气地道：“头名怎会是她？不是珏姑娘吗？”

    管事解释道：“宗政三姑娘只用了一刻多一点的时间便骑上马背，耗时最少。再者她那匹马，你们刚才也看到了，谁的马能比得上？你们若是不信，只管去看接来的比赛。”

    事实胜于雄辩。多说无益，还要看直章。女学生们听罢，也就散了。在高高的观景台上，有千里眼任由取用，她们可以很方便地观看比赛。

    李懿身处双子西峰之巅，反倒看不见东峰那边的情况。方才那一幕，即便他远在峰顶，也似乎身临其境。他真是心情激荡，差点就没控zhì住情xù大声赞好了。所以不用掩饰情xù屡屡击掌褒赞的裴君绍，直让他恨不能踹山去。

    不管那头紫毫夜骊是否真的被宗政恪所获，起码现在，它在她身边，就会庇护她安全无虞。李懿总算放些心，怡怡然落坐，品茶吃点心。

    裴君绍见李懿仍是不慌不忙的淡定模样，也不去撩拨他，自顾歇自己的，安心等着宗政恪到来。

    李懿的想法确实没错，宗政恪也颇为心喜。有夜骊在旁，或许她的修为就不必显露得太多。低调，藏拙，后发制人，才是老成谨慎之举。

    要不说是灵兽呢，这聪明性儿就别提了，至少不会在关键时候拖后腿。紫毫夜骊非常老实，驮着宗政恪小跑在杂草丛生乱石横遍的山道上，如履平地。它的速度很快，且始终都保持着毫无变化的飞速。

    所以，宗政恪不久就看见了在山道旁用马鞭使劲儿抽打马匹的萧珏珏。那马儿四蹄跪伏于地，马首垂，任由长鞭落在身上以致皮开肉绽，就是不起身。

    这便是紫毫夜骊的一吼之威，哪怕萧珏珏的这匹马并非天风马，也同样要臣服于那来自灵魂深处对于上位者的敬畏。宗政恪皱起眉，见那马儿被抽打得鲜血淋漓，于心不忍，便随手折了一支树枝，用力掷过去。

    那树枝嗖地一声，有如利箭，带起寒风直奔萧珏珏。萧珏珏也自警醒，立刻就闪身后退，让过真正目标其实是夹道崖壁的树枝。这时，她也看见了骑在一匹大黑马上面的宗政恪。

    此时，前后无人。此地，两边皆是高大崖壁。崖上树木参天，树荫浓密。若要在这儿做些什么，真是人不知鬼不觉。就算，事情闹出去怀疑到自己头上，也自有母亲和父王周全。

    萧珏珏打定了主意，眸中闪烁凶光。她一声不吭，探手在腰间系着的一个皮袋中抓了一把，再狠狠一扬手，狞笑道：“找死！”

    那把淬了毒液的暗青子便劈头盖脸朝宗政恪袭去，嗖嗖带风。不等宗政恪有所反应，夜骊蓦地咆哮一声，庞大身形急退数丈，再张嘴猛然一吸一喷，一股肉眼可见的气流便迎向了那些暗青子。

    萧珏珏目瞪口呆，尖叫一声拔腿便跑。只因她的暗器都被那股气流尽数倒卷而回，正直扑她自己，来势汹汹。

    这可真真是自食恶果。(未完待续。)