
    萧瑛瑛抬头看见远处火光四起，摸摸袖袋里的宝贝，不由得意一笑，隐藏身形往南边去。

    今日来凛郡王府参加晚宴，她可不是单纯来吃酒的。临行前，宫静找到她，严sù地交给她一个任务，让她尽最大的能力去完成。

    宫静说得含糊，她不去做也没关系。但若是办成了这件事儿，将会取悦大昭帝国的一位权贵。有这位权贵帮忙，萧瑛瑛继承秦国公主的爵位会少许多阻力。毕竟，这个爵位的根底还是落在大昭帝国。

    萧瑛瑛哪能不去呢，何况连她爹也托人捎来急信，让她按宫静的吩咐去办。她更是窃喜，这般的好事会落在她头上，而不是她的好姐姐。

    故而，萧瑛瑛除了进府之后拍了李懿几句马屁，就很识相地躲进了一个僻静地方，等着接头的人来寻她。

    很快就有个低眉顺眼的小丫头过来，一路躲躲闪闪地把萧瑛瑛带到了一座院落附近。然后扔一句“见机行事”，这小丫头就跑了，把萧瑛瑛气得干瞪眼没办法。

    幸好地方是到了，而且瞧着守卫也不算严密。从门洞缝隙里望过去，萧瑛瑛就着昏暗灯光看见十几个王府侍卫聚在一起赌钱，大呼小叫的，吵闹不堪。偶尔，有小猫三两只在懒洋洋地巡视，但显然也是心不在焉。

    见状，萧瑛瑛再细细思索宫静嘱咐她的话，信心倍增。她鬼鬼祟祟地沿着墙根往这座院子后头摸去，因害怕惊动了人，不敢走得太快，蹑手蹑脚地走几步看三看。

    头回做这种事情。萧瑛瑛既感到新鲜刺激也免不了有些紧张恐惧。毕竟她清楚，这里是凛郡王府，萧红鸾和凛郡王都不是好惹的。

    年纪虽小，武道修为也低浅，但爬个墙上个树还是没问题的。并且萧瑛瑛身体娇小灵活，很容易借助高大树木或者花圃观赏石遮掩。她也有些明白了，自己为何能被爹指派来干这趟活儿。

    一时便有惊无险地进了这座院子。进去之后越发发现这里荒凉冷寂。瞧着那廊柱方结着的蛛网遍地的灰尘和破损的窗棂。显然此处很久都没有人居住。

    萧瑛瑛便放开了胆子，依照脑海中宫静交给她的那幅地形图，一路往目的地而去。七走八拐。终于到了一座破损得不成样子的林中小屋门前reads();。

    四静谧无声，只隐隐听见侍卫们赌钱时的呼喝声。不过萧瑛瑛还是警惕地观察了一番，才轻轻地以一缕掌风拂开了这扇腐朽不堪的木头门。

    一股难闻的陈腐破败气味迎面袭来，萧瑛瑛早有准备。用丝帕捂了嘴。等这股味道敞得差不多了，她才小心翼翼进了屋。

    很简单的屋子。陈设都是普通的木材所制，墙根摆着水壶花剪等园艺工具。看起来，此处住过的人应该会莳弄花草。这般寻常地方，如何会有让大昭权贵也惦心不已的好宝贝？

    萧瑛瑛摇摇头。不去想这么多，她只将东西找到就行。她便戴了丝绢手套开始翻找，这屋子实在简陋。有什么东西都一目了然。她仔仔细细地找了大半个时辰，一无所获。

    她并不气馁。开始在地面青砖和墙面红砖之上敲打。这也是宫静的叮嘱，东西是否真的就在这儿并不能确定，能否找到其实并无多大把握。

    但当真是上天庇佑，这座木屋和主人也从未引起人怀疑，一柱香不到，萧瑛瑛便有了收获。她将桌子翻倒，发现反面的桌面格外厚实，与正面看上去差异很大。用匕首割破反面桌面，她成功打开了一个暗格，从里面取出巴掌那么大小的一本特殊的书。

    萧瑛瑛家学渊博，她也绝非不学无术之辈，立时就认出这本只有三页的书就是传说中的玉版金书。它用金箔做书皮与书底，其内是三页玉制书页，上面篆刻着远古铭文。

    据说，最早的玉版金书能追溯到远古人皇时期，存世量非常少。萧瑛瑛小心地翻看，无奈其上文字她一个也不认识，而且字数太多，三页加起来上千言，短时间内她无法生硬默。

    只能出去之后再说了，这好宝贝要交上去，但书上的内容却可以临摩之后再译出其意。萧瑛瑛便将玉版金书用手帕包裹了，塞进袖袋里，这样才不会露出什么痕迹。

    一路顺顺遂遂的出来，又翻墙离开这座院子，萧瑛瑛看见远方火起，不知发生了什么事情，心里大为得意。等她真的继承了秦国公主的爵位，定要西府那些曾经与她不睦的人好看！

    萧瑛瑛却不知，暗处有一双平静无波的眼睛一直在注视着她的一举一动。甚至她得到玉版金书的过程，也都被这双眼睛尽数瞧了去。

    离开那院落没多久，刚躲躲闪闪行到一个僻静处，忽然脚一绊，萧瑛瑛狠狠地摔倒在地上。她的袖子无风自动，藏于其中的玉版金书被甩出来，没入了黑暗中。

    萧瑛瑛吓得魂飞魄散，也无暇去想为何在袖袋里好生锁住的玉版金书会诡异地掉出来，赶紧连滚带爬地窜进暗处。她在地上胡乱摸索，手指都被碎石割破了，总算摸到了玉版金书。

    东西没丢就好！萧瑛瑛长舒一口气，急忙将玉版金书塞进胸袋，也顾不上夏日衣裳单薄，很容易被人发现蹊跷了。她急急忙忙跑开，也不去宴饮处，直接往王府外门狂奔而去。

    却在萧瑛瑛离开没多久，一双芒鞋慢慢走出她方才摔倒的地方。会苦大师喃喃颂了声佛，身形又重新没入黑暗之中。他大袖飘飘，里面即便装着重量不轻的物件也显不出端倪，何况只是一本巴掌大小的小书本。

    宗政恪出行，明面上只是随侍几名婢女，暗中却有会苦大师亲自守护。她在鱼岩山重伤之事，她自己只以为是小事，却不知令几位高僧大德心内震动，实在不敢再放任此类事情发生，会苦大师才会来得这么快。(未完待续)