
    裴君绍还未开口，杨大家与谭先生俱都惊呼，不敢置信地看向他。

    只因闲鹤先生的名头实在太过响亮，比之杨大家在国内传名，他的大作已经流传到天幸国之外去了。她二人更加没想到的是，闲鹤先生居然会这般年轻，这样的俊美脱俗。

    见李懿一口点破自己的暗底，裴君绍有些不悦。显然这人，是调查过自己的，否则怎么会知道他就是大名鼎鼎的画坛大家闲鹤先生。他由此提高警惕，对方会调查自己，是不是也去调查了阿恪？

    并且，对方话语中的冷嘲热讽，裴君绍同样察觉。这是，来者不善哪，一意要为东府的两位萧姑娘出头了？他便谦逊道：“不才的些许薄名，不值一提，临淄王谬赞了。临淄王殿下也不愧是天家贵胄，气度俨然。”

    李懿哂然一笑，无意与对方再说这般没营养的废话，便打算走开看看宗政恪来了没有。不想，裴君绍却唤住他，诚恳道：“临淄王殿下，不才有些话想与你说，不知可否拨冗？”

    “现在？”李懿倒是好奇起来，素不相识的，裴四能有什么话要与自己讲？

    “几句话而已，不需太多时间。”裴君绍含笑，伸手向二楼虚引，“临淄王，还请赏个薄面。”

    还真有这个自信！我若不给你面子，你能怎么的？李懿心头不爽，却越发想知道裴君绍找自己的用意。他冷哼一声，当先走向楼梯。裴君绍一笑，缓缓跟了过去。

    轻风吹来，裴君绍低咳两声，脸颊浮出两团不正常的红。长途跋涉，令他孱弱的身体不堪负累，其实他这两天正好身有不适。徜若宗政恪无意参加小考，他是说什么也不会来当这个劳什子评判的。

    李懿听得咳声，回首看裴君绍一眼，淡淡道：“不知裴四少爷可听过一句话。”

    裴君绍含笑道：“还请殿下赐教。”

    李懿停下脚步。转身高高俯视裴君绍，低声道：“慧极必伤。这人啊，事儿想得多了，未免就多费心神。即便身子骨健朗。少不得也要耗尽心血，短福短寿。又何况是原本便身有隐疾之人呢？活得轻松自在一点才最好，清清静静地养着身体，方能福寿绵长。裴四少爷，你说是不是这个道理？”

    乍一听。这话像是好话，劝人惜身惜福。可裴君绍仔细一啄磨，怎么就觉得有些不对味？这位临淄王殿下分明话里有话，是叫他少管闲事？

    心里反复咀嚼李懿这些话的真实意思，裴君绍笑道：“多谢殿下关心，不才向来爱惜身子。纵然是具残躯，病弱已久，也不是那么容易死的。”

    李懿冷笑两声，重新上楼。二楼开阔，准备了许多小考用得上的东西。二人慢慢绕过那些物件。数番打量便了然于心，再将守在此处的仆役先打发下楼，寻了个视野开阔处说话。

    时间紧急，裴君绍也不绕弯子，直接问道：“不才听闻殿下乃天一真宗弟子，不知殿下能否见赐道号？”

    他问这个干什么？李懿冷冷道：“本王为何要告sù你？”

    “哦。是这样，”裴君绍不慌不忙道，“不才听说，数月前，鱼岩府来了一位神秘的道门高人。精擅炼丹之术，所炼灵丹竟能使人返老还童。不才心挂年迈的祖父祖母，极想寻到这位高人，替两位长辈求两颗丹药。”

    “但没等不才寻到人。便听说高人不告而别。”他眼里带笑地看着李懿，慢慢道，“不才扼腕之极，便寻了几位曾经见过这高人的人来问话。依照他们的描述画下了高人的画像，想着按图寻人，再觅其踪迹求取灵丹。”

    当时在鱼岩府。朱大猷举办的那场江边宴饮之上，多有人见过李懿。他那时只将那次的任务当作儿戏般的玩乐，便没有刻意去掩藏真容。没想到，落入了有心人的眼里。

    这个裴君绍，一瞧便是心眼多如筛之人，可要好生应对。李懿面色不变，依然维持那副高冷倨傲模样，漫不经心道：“山门常有药道人外出游历，偶尔也会到天幸国这偏远之地来。裴四少爷若真心求取灵丹，本王倒愿意成全，日后向宗门的药道人要几颗便是了。”

    “那要多谢临淄王殿下了，只不过，”裴君绍摇摇头，叹道，“家中长辈听说此事后，将不才教训了一顿。狠骂不才人云亦云，这世上断然没有返老还童之事！譬如，鱼岩郡王服丹之时貌约四旬，但他死时，却依然还是老态龙钟的垂垂老朽。殿下，你说是也不是？”

    他是在试探自己，还是当真知道了什么？李懿倒是没有往宗政恪身上想，他相信，阿恪绝不会透露出这件事。他便看向似笑非笑的裴君绍，冷冷道：“贵国王爷身死之时的样貌，本王如何会知晓？裴四少爷，莫非你不仅心有顽疾，脑子也不清楚么？”

    裴君绍不过一笑，自顾自地又道：“说来也是巧事，那位道门高人离开之后，鱼岩郡王就也跟着踪影不见。并且，鱼岩山还发生了被有心人煽动暴民火烧道观、大肆杀掠的惨案。殿下，你说这事，巧也是不巧？”

    李懿便不耐烦道：“裴四少爷，你究竟有什么事情要与本王讲？你天幸国的这些破事，本王实在不感兴趣。你再不说明真意，本王就不奉陪了。”说罢，他一甩衣袖，作势要走。

    “无他，只求今日殿下评分能秉持一颗公心，切莫偏私才好。”裴君绍淡淡一笑，盯住李懿的后背，又道，“殿下再喜爱那两位萧姑娘，也请不要循私忘公。传扬出去，于两位萧姑娘的令名也是有损的。”他的话里，终于多了鄙夷与嘲讽。

    沉默片刻，李懿回头道：“本王行事向来公正，绝不因个人喜好而有所偏向。倒是裴四少，也要请你在评判时凭良心给分，不要行偏袒之举！”

    “好！”裴君绍一口应下，目光投向远处，低声道，“若我循私，便是对她不住。她需要的，是光明正大的赢。她也能赢！”

    满满的自信洋溢于裴君绍话语间，李懿心口发堵，懒得再看他，径自下楼而去。(未完待续。)