
    原以为既是武试，评判便要换人。所以李懿在看见裴君绍同样在观景高台的评判席中坐定后，很是惊讶。再瞧见那位双面绣的杨大家也到场后，他更是生疑，心里不由揣测，今儿的武试定然不简单。

    确实不简单，谭先生笑着向几位评判介绍道：“众学子要从九曲盘山道一路驰骋到猎山顶峰双子东峰，再自己构图作画绣上一副绣品，用布袋装了，拿箭射到双子西峰竖着的靶子上。再从九曲盘山道来，奔至双子西峰去取布袋，送到评判们这儿来。一会儿，咱们便要登上双子西峰。”

    李懿嘴角微抽，不禁冷冷道：“不知是谁想出的法儿，竟这般折腾人。”

    极目可见，双子两峰之间距离非常远。臂力稍有不足，那布袋就会掉入山谷夹道里。说不得，就要重新再做一次绣活。可拿针的时间久了，精气神若有懈怠，恐怕更加不能将布袋射至西峰。这哪里是折腾人，分明就是折磨人！

    裴君绍刷地将扇子合拢，对李懿拱拱手，好整以暇道：“这个主意，不才在是有份参与的。临淄王，见笑了。”

    李懿狠狠地瞪他一眼，默然不言。他安在鱼川府的眼线曾给他送过消息，在清河大长公主的寿宴上，宗政恪送出好大手笔的寿礼。其中就有一幅双面绣佳作，疑似是宗政恪自己的手艺。

    对此，他半信半疑。想他家阿恪是何等身份，如何会花那么多力气在绣活上。可现在，见裴君绍表情如此笃定，他便知宗政恪真的擅长绣活。

    他不禁在心里暗叹。他家阿恪怎么就这么多才多艺呢？是了，那天与阿恪说起净虚嬷嬷，她曾拿给他帕子拭泪。这帕子如今好好藏在他怀中胸袋里，上头绣着南山不老松，虽只廖廖几笔，却形神皆俱，是上上佳品。

    一想到那方手帕上头的绣样大有可能由宗政恪亲手完成。李懿的心头火热。恨不能立刻掏出帕子来狠狠看上几眼。到底他还是忍住了，只是原本冷冰冰的面庞上实在控zhì不住，露出了几分喜色。

    裴君绍瞧得真切。不由侧身过来笑问：“王爷的心情为何忽然变得这么好？莫非那两位萧姑娘都擅长绣作？”

    听出裴君绍语气里的揶揄打趣之意，李懿斜睨着他，忽然唇角微勾，似笑非笑道：“这我倒是不知。不过。我却知晓有一个人绣活必定出众。裴四，你说那人会是谁？”

    他的笑容里带着说不出的邪性意味。裴君绍镇定自若，含笑道：“裴某不知，要向王爷请教了。”

    李懿却冷哼一声，低声道：“得了吧reads();。”便站起身。去瞧那边的众多女学生。他眼力极佳，宗政恪又是他心尖尖上的人儿，不知被他想念过多少次。他自然能一眼认出那边穿着浅碧色骑马装的少女正是她。

    他立时大乐，阿恪果真听从了他的意见。有意穿了这身能够在山林里很好地掩藏身形的衣装。再瞧瞧自己身上的墨绿色长衫，他心里真是美滋滋甜丝丝的。嬴寻欢曾说过，说颜色相近的衣衫，叫什么情侣装，哈哈。

    不过，就这么让裴君绍为宗政恪暗中筹谋，李懿又有些不甘心。他也要给阿恪再添些光彩才行，便不悦地对谭教习道：“怎么，裴四少爷有份出题，本王就没这个资格么？还有白眉前辈，你们也这般怠慢？”

    白眉上人独坐一隅，别说脸色有所改变了，就连眼皮也不带撩起的，恍若没听见李懿扯他这面大旗说话。

    谭教习苦着脸，对李懿福身一礼道：“此题正是各位评判所出，只是几次三番去寻王爷您，却都不见您的踪影，又实在等得太急，所以……”

    李懿眉一挑，道：“现在让本王出题也不晚。本王的题目很简单，只要各位学子在等候评判绣活的时间里，给本王烹一盏茶就行了。”

    这段时间，萧琅琅萧瑛瑛姐妹为临淄王寻找药材好茶与茶种之事，早就遍传开来。他好茶，也自然为众人所知。他能出此题，实在正常。

    裴君绍还以为这位行事乱无章法不好以常理揣度的东唐王爷会提出什么难以达到的要求，没想到居然是烹茶。他深知宗政恪爱茶，想必于此道不会陌生。既然有可能给宗政恪增光添彩，他也就闭紧嘴巴不反对了。

    谭先生无奈，见几位评判都不作声，只好对李懿道：“此事我实在作不得主，这便令人去向山长禀报，还请王爷稍等片刻。”

    李懿不耐烦地挥挥手，坐安心等候。不多时，谭先生便得了回信，笑吟吟地道：“王爷，山长已经允了您的提yì。不知您爱喝什么茶，我好叫人去准备。”

    “只要是好茶，就没有本王不爱喝的。”李懿面无表情，冷冷道，“你们有什么茶，就拿出什么茶来。烹茶的功夫不好，本王可看不上。”

    谭先生没办法，只好捏着鼻子忍了这位难侍候的主儿，叫人去取来各色好茶并各种烹茶用具。她说是评判之一，实际上就是专门侍候这些评判的人，哪里真有她说话的份呢。唉。

    临淄王又加了一题的消息很快就传到各位女学子耳中，众人表情各异。其实茶道也是女学课程之一，但学什么都讲究一个天份，自然学得有好有坏。那些自忖精于茶道者不免喜形于色，于茶道只是平常的就要哀叹两声。

    不过，今次武试只是格外加试，并没有强求每位参加小考的女学生都必须参与。成绩若是不行，也还能在年末大考之上再度挽回。所以，一般的女学生的压力还没有这么大。

    真正会影响到的，还是那些挑战赛的参与者。萧珺珺萧琛琛姐妹学得都是大昭宫廷茶艺，从前也不是没考过茶道，自然颇有信心。萧珏珏便冷着一张脸，心里又是恨来又是怨。

    而萧琅琅心中窃喜，自以为这是师叔祖有意偏袒，因她确实也爱茶懂茶会烹茶。宗政恪却也知道，李懿加题的真意。

    总之，各人心情不同，倒也能好生掩饰住。她们在马场外头等着，准备从场内的马匹里挑选出一匹驯服骑乘，这也是考题之一。(未完待续。)