
    宗政恪身体微僵，立时反应过来这老者是何人。她不禁惊讶，外祖父的年纪应该只是五旬上，如何看上去如此苍老年迈？而外祖父这痛哭声，她能听得出来声声有如泣血，显然发自他内心最深沉的地方。

    忽然脑中恍惚，冥冥中，她竟然“看见”许多图景。

    有英俊儒雅的中年男子怀抱小女娃，徜徉在绿树红花之间，亲手做一只花圈，给她戴到头上；小女娃不知何事哭闹，这男子不惜以身做马，扮丑做怪，总算逗得小家伙破啼为笑；书房里，男子抱小女娃在膝上，握着她的小手教她写大字……

    诸如此类，很多很多。这小女娃唤那男子为“外公”，那男子叫小女娃一时是“小恪儿”，一时又是“恪娘小宝贝”。

    宗政恪非常惊讶，她重生以后，就算是亲生父母在她脑海中的印象都比较模糊。可是以前的阿恪与外公相处的情景，此时她竟恍若亲眼见到一般，清晰可辨有声有色。那份真挚的祖孙之情，是做不得假的。

    她微微动容，稍一犹豫后将手放在老人瘦削的脊背上，轻轻地抚了抚，柔声道：“外公，多年不见，您身子骨还好吗？”

    “好好好！”萧鲲不舍地松开宗政恪，抬袖子擦了擦眼泪，近乎贪婪地凝视着她，微哽道，“恪儿，你怎么这样瘦啊？是受人欺负了？庵堂的日子不好过吧？都怪外公，没有早些把你接来啊！”

    “没有人欺负恪儿，外公，这些年恪儿过得很好。”宗政恪也忍不住心酸，握了萧鲲苍老的双手道。“外公，可是您老了好多。刚才，恪儿差点认不出您来了。”

    她的手指轻轻地搭在萧鲲脉上，微微用了些力气就飞快挪开。但只是这匆匆的一搭脉，她便惊觉外公的身体非常差，难怪他的外貌比他的真实年纪要老态那么多。

    正此时，又有人从屋里急急出来。隔着花圃。老远便哭着唤人：“恪儿，恪儿，可是恪儿到了？”

    萧鲲扭头看一眼。便道：“你外婆方才内急，否则也早就迎出来了。”

    宗政恪便抬眸远望，却见一位五旬老妇在众人簇拥匆匆赶来。她心内一叹，外祖母的样貌也比真实年龄要苍老。她明白。这定然都是母亲早逝带给二老的沉重打击所致。

    她不敢怠慢，也急忙迎过去。贞义公主还离着那么远就张开怀抱。一路哭叫着恪儿，一路踉踉跄跄急行reads();。她也如同萧鲲一般，不等宗政恪行礼就把人搂进怀里，心肝肉儿地连声哭叫起来。

    萧鲲跟在后头。埋怨道：“我才歇了，你又来哭。是不是还要招出我的眼泪来？快别哭了，恪儿行了这么久的路。也是累了饿了，速速叫人摆接风宴上来才是。”

    贞义公主这才止了哭声。却舍不得松开宗政恪，将她环在怀里，带着她同走，一边细细打量她的容色，一边问她可有忌口。宗政恪微垂着头，一副温婉柔顺模样，言明自己并无忌口。

    好容易才重新回到正堂，萧鲲与贞义公主上坐，丫环们摆开蒲团，宗政恪这才跪倒正式给两位老人行礼。萧鲲与贞义公主急忙命人将她搀起，又命她见过舅舅与舅母。

    宗政恪这才有机会打量她这唯一嫡亲的舅舅，以及有很大嫌疑暗算过她的舅母。舅舅与她方才回忆里中年的外公样貌酷似，都是非比寻常的美男子。舅母既是王女，不管来自哪个蛮荒之地，还是带着高贵之气。

    只不过，无论宗政恪怎么看，舅母的穿着打扮神情仪态与天幸国的贵妇人都没什么区别。若不是早知其身份，她是无论如何也无法将其与赫赫有名的西岭蛮女联系起来的。

    她又在蒲团上跪倒，给两位长辈磕了头，做足了规矩。萧凤桓亲自起身将宗政恪搀起，打量她的容貌，微微感伤道：“好孩子，苦了你了。”西岭王女努力挤出笑脸，却不敢多说什么，只是点头。

    宗政恪便垂眸，柔声道：“多劳舅舅挂心，恪儿一qiē都好。庵堂虽清冷，但上自主持至小尼姑，待恪儿都和气亲善。恪儿并没有吃什么苦头。”

    “来来来，恪儿，快坐到外公和外婆这里来。”萧鲲向宗政恪招手，又问，“青芽那丫头可也来了？”

    宗政恪答道：“徐姑姑在门外等候。”这才迈步上前。贞义公主起身把她搂到自己与萧鲲中间坐了，紧紧拥着不放手。

    萧鲲也想这般搂着外孙女儿，但到底孩子大了，他也要注意些行为。想起十年前恪娘小宝贝来时，为哄她开心，他还扮大马让她骑着玩，祖孙间的感情深厚地谁也比不上，他不禁又伤感起来。

    不过这都不重要，重要的是孩子再度好好儿地站到了他面前。萧鲲收起那些忧郁，吩咐道：“让青芽进来。这些年，幸好有她在恪儿身边照顾。她功劳甚大，该有的赏赐要加倍才行。”便有人出去传令。

    萧凤桓起身应道：“儿子已经让赏功堂给徐青芽记了上等功，她的家人也都有厚赐。”

    萧鲲点了头，接来问宗政恪一些日常琐事，事无巨细，连她喜欢什么花色的衣裳喜欢看什么书，都要一一问到。看他那样子，恨不能就在这一时三刻对宗政恪过去十年的生活尽数了然于心。

    就连萧鹏举三兄妹来拜见，萧鲲也是敷衍，只挥挥手便作罢。贞义公主到底心疼孙子和嫡孙女，见老头子问个没完，她也插不上话，便招了萧鹏举过来，和颜悦色地说了几句。

    很快徐氏就进来，给多年不见的主子们请安磕头。萧鲲令萧鹏举去扶起徐氏，还让坐回话。徐氏非常惶恐，直到宗政恪也发了话，她才敢挨着圆凳的边坐了。

    萧鲲便又问起徐氏这些年的过往。对此，徐氏早有心理准备，便娓娓道来。其实佛堂的生活没有什么好说的，实情也不能说，她便寥寥数语带过，重点讲述宗政恪结束清修之后回到宗政家遇到的那些事儿。(未完待续)