
    曾有词人写道，金戈铁马，气吞万里如虎。

    此时近百匹骏马在广阔马场的草甸子里纵情奔驰，也是鬃扬断飒风蹄响胜惊雷。气势雄浑之处，叫人心旌动摇，魂不能守。

    不少女学生一见如此情状，便打了退堂鼓。因为这些正在扬蹄疾奔的骏马，野性十足，一看便知还未曾驯服。而从前大考的御术考试，马匹在送到猎场之前都被驯过。虽不说完全顺服，但好歹去了些许野性。

    另外，此番的这些奔马，从个头来看，也比过去大考的那些马要雄壮高大，显然品种与过去也不相同。这些马，更适合男子骑乘。女学生们普遍娇小，想窜上还没有配戴鞍鞯的光溜溜马背真是不知有多难。

    一些眼力好的女学生，还清楚看见有些马匹在奔跑过程中咧开大嘴龇出雪亮大牙，悍然探头去啃咬前边挡路的马儿。而那被攻击的马儿也不会任由欺负，连蹦带跳的，碗口大的马蹄便凶狠地踹了回去。

    马场足够广大，可对于野马来说，只有自由无拘束无阻碍的天地才是真正的家园。有些马儿奔至马场的围栏旁边，因被阻住了去路而愤怒不已，仰首长嘶声音便响遏行云。还有马儿直接用头颅去撞用马蹄去踹那些围栏。甚至有马儿亮出满口大牙，将金属制成的围栏啃出鲜明牙印。

    这般悍烈的马匹，完全可以看作凶性十足的猛兽。它们不仅仅只能骑乘，若用在战场上，必定会是骑士克敌致胜的好帮手。如今真是大材小用。

    马场外面死般寂静，不少女学生的脑门都沁出了亮晶晶的细汗，脸色也微微发白。尤其是那些入学不过一两年的女学生。更是直接掉头走人。

    ——笑话，仅凭她们如今的身手，就算在马群停止奔跑时闯进去，恐怕还是会受伤，甚至死于非命！

    武道课程是女学的选学课程，并非每个女学生都有那样的资质，在短时间内便修为有成。而今日这场驯马。若没有一定的武道修为是拿那些猛兽毫无办法的。

    所以这些入学时间短的女学生。放弃此次加考实在是明智之举。但那些三年级以上的女学生，若是轻yì退出，脸面上便有些过不去。如萧珺珺萧琛琛这般的魁首。更是不能轻言退缩。

    再者，这些马一看便知都是好马。只要不去选择那些特别烈性的，甚至是头马马王，应该还是有驯服的机会reads();。

    就这样。马群在草甸之上奔驰来去，呼啸如风。也不知它们什么时候才会停来。好在，小半刻钟过后，马群慢慢分出了数个小团体，各自向不同的方向奔跑。又过去一会儿。才有几十匹马停脚步，分散在马场四处，低头吃草。

    马场的管事便朗声道：“驯马开始。一个时辰之后若没有驯服可供骑乘的马匹，便丧失继续考试的资格。驯服马匹的时间越短。马儿的资质越好，评分就越佳。请各位记住，不能使用任何对马匹会造成伤害的手段，否则直接剥夺继续考试的资格。”

    什么？只有一个时辰？女学生们立刻鼓噪起来，不满时间比起大考要短半个时辰。那管事笑呵呵地道：“本就是加考，各位学子可以不考的嘛。”

    是啊，又没人逼着你们去考。瞧着管事瘦长脸上那可恶笑容，女学生们都很无力。大家也不犹豫了，争先恐后地向负责记录时辰的马场侍从们报上姓名，再狂奔向那些正在吃草的马儿。

    萧瑛瑛人小，自然不敢向还在狂野疾奔的马儿手，便对萧琅琅笑道：“姐姐，妹妹年幼体弱，只能去找那些不跑的马儿了。姐姐修为那般高强，至少是要驯服一匹头马，甚至马王的吧？”

    说话时，她眼睛亮闪闪的，脸上也满是钦服敬佩之色。可她的这些话，也将萧琅琅逼到了死角上。萧琅琅今日不去驯服一匹头马甚至是马王，这脸可就丢大了。

    萧琅琅心头暗恨，脸上却不动声色，反而和蔼可亲地叮嘱萧瑛瑛：“妹妹，不管你看上什么马儿，都要小心为上，切不可贪功冒进了。”

    不等萧瑛瑛回话，萧琅琅又看向萧珺珺，笑道：“珺妹妹，一起场，如何啊？”她扬起马鞭一指前方正好奔过的十几匹马，信心满满地道，“那匹白马，神骏非凡，我就选它了！记上本姑娘的名字，萧琅琅！”

    说罢，她展开身形，如电一般射过大门，又如鹰隼般直扑一匹毛发欺霜赛雪的高头大马，非常顺lì地骑乘于上。萧瑛瑛见状，眼神微沉，也急忙报了名跑进马场。

    萧珺珺深吸一口气，对宗政恪道：“恪表姐，你要小心为上。徜若没有把握，也可去驯服吃草的马匹。那些马的体lì虽然不如奔马，但也都是好马，关键在于能否驯服。”

    宗政恪颔首，微笑道：“多谢珺表妹关心，我会小心的。你也同样要小心。”见她还能笑得出来，并不是半点把握也没有的样子，萧珺珺点点头，报名后慢慢走进马场。

    她并不操切，沿着马场围栏徐行。忽尔十几匹马儿奔至近前，她蓦地暴起身形，纵身一跃便跳到了一匹马的背上。但这匹马只是过渡，她身形连闪，如兔起鹘落，很快就跳到了这群马的头马背上。

    萧琛琛一直目光紧随萧珺珺，见她成功骑上马背，不禁松了一口长气。她对宗政恪笑道：“恪表妹，你小心些。我也去驯一匹马。”她虽无人挑战，可也不愿输给旁人，自然要参加此次加考。

    宗政恪点点头，道：“琛表姐多加小心。”

    萧琛琛并不贪功，挑选了一匹正在吃草的马儿便跳上马背，开始艰难的驯马过程。而此时，除了那些放弃加考只是看热闹的女学生，就只有宗政恪还没有场，就连萧珏珏都不知什么时候进去了。

    或聚或散的女学生们也注意到了宗政恪，不由交头接耳悄悄议论。宗政恪只作不知，凝聚目力，观察着广阔草甸之上的动静。(未完待续。)