
    宗政恪其实并不精通阵法，她能在短时间内走出巨石阵，完全是夜骊的功劳。高位灵兽的直觉是很可怕的，不仅是夜骊，长寿儿也可以仅凭直觉就走出不怎么复杂的法阵。

    至于一路而来的种种考验，于她和夜骊都不值一提。当年大势至为训练她对危险的直觉感应，不知安排了多少这类的试炼。他还曾经冷酷地将她扔到佛国南山最深处，让她吃尽苦头，差点连命都丢在了山里。

    为此，老师尊异常罕见地大发雷霆，罚大势至足足面壁了一个月。但宗政恪因此而获益菲浅，也深为感激小师兄的苦心和师尊的疼惜。

    巨石阵是最后一关，宗政恪登上凌云阁，有侍从过来引路。但一见到光溜溜的马背，也没有缰绳可以牵马，这侍从立刻傻了眼。

    宗政恪便与夜骊商量：“你随便逛逛去，我这里完事了，就吹哨请你来。”夜骊打了个响鼻，摇头晃尾地小跑到凌云阁后头的小树林里去了。

    侍从看得目瞪口呆，却也明白这位女学生驯服了一匹灵性十足的好马。且又是头一个闯过重重关隘登上峰顶的人，自然要恭敬对待，他便满脸堆笑地将宗政恪领进了阁内。

    凌云阁也是座巨大铜亭，内有三层，此时一层大堂内已经摆好了绣凳装着绣面针线的笸箩和大小棚子棚架。宗政恪颇为无奈，好好的武试怎么又搞出绣活来，就算真想培养出文能安家武能上马的女中豪杰，也不必如此刻意吧。

    目光随意扫过堂内，她挑选了一个最小的棚子，拿起针线熟稔地绣起来。不多时。人声渐近，她抬眸扫了一眼，见是萧琅琅与萧珺珺连袂而来。

    宗政恪微讶，居然这么快就有人追过来了。别的还好说，那巨石阵可不是那么容易通guò的。她于阵法的见识虽浅薄，但也不是一无所知，起码能看出那巨石阵奥妙非凡。等闲人短时间内是走不出来的。

    如果只有萧琅琅与萧珺珺能飞速通关。便没有什么可怀疑的。若是别人也是如此这般，那这巨石阵就定有猫腻在内。宗政恪不禁暗自冷笑，这个天是没有绝对公平的。她倒也不生气。因她自己也并非一心一意。

    她便冲萧珺珺淡淡地笑了笑，低头去继续手里活计。萧珺珺也回以温和笑容，与萧琅琅两个寻找合心意的家伙什物。

    绣活是女儿家的家常活计，一般来说都会学两手reads();。不过萧琅琅于此道只是平常。缝补衣物不在话，绣工能有多精湛就不用去想了。在路上她已想好怎么做。便匆匆拣了一个小棚子绣起来。

    萧珺珺却精于此道，她的绣工师父不是别人，正是那位被请来当评判的双面绣传人杨大家。因此，萧珺珺也会双面绣。她仔细挑选了绣面与绣线。取了一个中等大小的棚子开始绣一幅双面奔马图。

    不得不说，到得早就是有优势。因为小棚子只有廖廖几个，后来者就只能取用那些方寸大的棚子或者棚架。耗费的时间肯定更多。

    前世，宗政恪是公主的身子奴婢的命。不要说服侍她的人了。她都还要去服侍她的好皇姐昆山公主。所以，从她三岁能拿得稳针钱起，她的一身衣物都是自己缝补的。

    人逼到节骨眼上，会暴发出令自己也意外的潜能。宗政恪的衣物若是缝得不好看，昆山公主便会借口丢了她这个姐姐的脸而重重地责罚。一来二去，宗政恪的手艺突飞猛进。

    她于此道还算有天赋，昆山公主有一日意外发现她绣的花样精致美观后，将她送到宫里的针工局去学艺。等她重回昆山公主身边，就成了这位好皇姐的专职针线奴婢。

    不过双面绣，却是今生宗政恪在澄静神尼座学艺时，一位出身大昭帝国的师侄孙教给她的。这位师侄孙，俗家身份乃天刺绣第一家大昭汾阳杨氏女，还曾经被家族列为绣主的候选人悉心培养过。

    不要小看了这小小的针线工夫，学到高深处，于清心静神有莫大的功用。宗政恪学习双面绣，并非她自己主动提出，而是神尼的刻意安排。

    起初她有几分抗拒，但后来便安心好好地去学。只因教她的师侄孙说，杨家的每一任绣主都有先天武尊的修为。她们手里的这些针线不仅能绣出美丽花样，还能绣走人的性命。

    那时她一心想着提高武道修为，几乎要魔怔了。听说绣花有助于武道进境的提升，哪里还有不愿意的道理。不过后来，她还是体会到了神尼的良苦用心。武道一途，不是每日疯子一般苦练就能见到上佳成效的。天资是其一，功法是其一，冷静理智强大坚韧的心志也是重中之重。

    神尼让她学双面绣，便是因为双面绣更加复杂更加精细，也更加容易凝聚心神，以做到心无旁骛，将那些浮躁急切的杂乱心思都排开。尤其是那时她心焦如焚，恨不能用最短的时间学尽天最高明的武功。而这般妄想一蹴而就的心态，于武道修行绝对有害无益，必须摒弃。

    短短三个月的双面绣学艺，对宗政恪的心境提升起了极大的作用。也是从那个时候开始，她才真正静心来，愿意与众位师兄师姐去学些别的技艺，譬如茶道棋道画道，诸如此类。

    她的前世，遭受了诸般常人难以想象的苦楚。但重生以来，她遇见的这些人或多或少地都给予了她温暖，抚慰了她满腔悲愤不平的情xù，也令她原本有些扭曲的心态慢慢地变回到正常状态。她要复仇，她也知感恩。

    宗政恪挑选的是最小的棚子，飞针走线，用去半个时辰绣好了一副双面绣。一面是巍巍青山，一面乃浩浩大江。青山危崖有奇松，大江之上红日白帆。她的配色简洁明丽，图样大气雄浑，她自己瞧了都很满意。

    在绣面的一角绣上自己的名字，再把绣面从棚子里取出来，挑了线锁了边，这方小帕子就做得了。她将帕子叠好，拿了笸箩里的一个布袋子，将帕子放进去，仔细地封好。(未完待续。)