
    众人沉心，萧珺珺看向第六亭里面的三位先生，微露愤然之色道：“定是有人做了手脚。上午明明不是这般的题目，也不是这三位先生主考。我亲自去问问。”

    她很快就回转，无奈道：“是山长的意思。能说动山长的人，只有老太君！”众人闻言，皆面面而视。

    此次棋亭小考，任选一位先生与之对奕，视能够坚持的步数而定评分。因为那三位先生都是难得的女性棋道国手，全都是西妃湖女学从别的国家请来的。

    向来，只有大考时，才会有一位先生出面主持棋道考试。而大考的学生，也只有特别背运者，才有可能抽取到与先生对奕的题目。这回可好，三位齐出，无论抽到谁，都有一场硬仗要打。

    李懿坐在第七亭靠六亭的这边窗前，看见宗政恪脸带不虞之色，便猜她在为奕棋考试犯难。可惜，他这角度实在没办法看到棋盘格局，否则以他的棋力，他相信能轻而易举地通guò考试。

    他便打算找个借口到第六亭去观战，可他刚刚作势要起身，耳内便传来一个苍老声音：“年轻人，可一不可二。”

    李懿身体一僵，只好重新坐回去。他心内骇然，这白眉上人的修为真真可怕，居然能察觉自己方才在传音入密。这老头儿，绝对能一指头碾死自己。既然有这样的认知，他便识相认命。

    三位棋道先生，各有所长和奕棋风格。宗政恪对她们都不熟悉，便随意在居中的那位白袍先生面前坐。萧珺珺张张嘴，却已经来不及阻止了。中间的那位先生棋力却要超出那两位一些的。

    白袍先生丝毫没有让一让学生的意思，按猜枚决定先后手。宗政恪运气不好执白子。先生执黑子先行。子落有声，一来一往，这就起来。

    宗政恪的棋道学自大势至尊者，与师尊普渡神僧也经常对奕。她因不喜此道，的功夫不算多，但偏偏她于棋道还有些天分，居然也能承受住小师兄和师尊的磨砺。当然。她基本上都是输的。偶尔平局恐怕那两位都放了水——看在她输得着实可怜的份上。

    这位白袍先生棋风绵里藏针，看似温吞实则暗藏机锋。宗政恪棋风与她貌似温婉的外表截然不符，大开大阖凌厉刚烈。她几乎不用过多考虑。先生落子，她便紧接着落子，步步紧逼寸步不让。

    没多久，众人便惊讶发现reads();。白袍先生细腻额头沁出密密汗水。又不多时，她抬眸看向宗政恪。平静投子道：“我输了。”这盘棋却只了一半。

    亭内气氛有些凝滞。宗政恪起身向先生行礼道：“先生承让。”

    白袍先生却摇摇头道：“你的棋力远在我之上，棋到此时我便觉心力交瘁。虽未曾长考，却似乎消耗了近似于长考的精力。我便知，我绝不是你的对手。宗政姑娘。你的棋道绝对习自当世顶尖高手。”

    可不是么，小师兄大势至尊者那是在未来算尽了天的可怕人物。他的棋力，只在普渡神僧之上。绝不在其之。宗政恪饱受大势至的“折磨”，她若是不赢普通的国手级棋者。自己也会羞愧死。

    如此，六亭考试全部进行完毕，只等着公布最后的成绩。而此时，天色还早，宗政恪便旁观了萧珺珺等人的考试。

    筱秀如本不抱多大希望，但也不知是否受了刺激和鼓舞，满天神佛又当真听到了她的祈求，她的考题居然都偏向容易。

    且在乐亭，她翩翩起舞，当即就得了三位先生的交口称赞。虽然不便直言，但想来上上佳绩是跑不了。听先生们的意思，若不是有宗政恪的梵音佛歌在先，乐亭的魁首她也是当得的。而其余几亭的考试，哪怕是她最惧的诗亭与棋亭，她也有那么几分信心至少能得中上的成绩。

    至于萧珺珺与萧琛琛，她们在女学已经有两年多，早就熟谙考试规则与题目大概的范围。以宗政恪估计，最少四个上上，她们是可以得到的。

    到了第一日小考结束的酉时二刻，各亭的评分榜单分别张贴于亭前一块巨大石碑之上。萧珺珺宗政恪等人不必亲自去看，自然有人将她们的成绩给呈报上来。众人聚在膳堂里，打算用过晚膳之后再回去。

    如宗政恪她们一样，身为郡主的萧珏珏也只要等着成绩送过来就好。两边人马相遇，就连打招呼时都似乎能点燃火星。索性，她们也都不去楼上雅间了，直接就在膳堂一楼的大堂里等着，各自占据一边。

    不一时，膳堂门外喧哗声大作，呼啦啦涌进许多人。这些年轻的女孩子都显得很兴奋，叽叽喳喳议论着，还不停往后观瞧。

    而她们热烈讨论的人也很快就现了身。裴君绍含笑步入膳堂，环视一群的莺莺燕燕，很快就找到了宗政恪。他徐步缓行，一面走，一面扬声道：“阿恪，恭喜你！六个上上佳绩，着实出彩啊！”

    宗政恪起身相迎，因心中有底，对此成绩倒也并不意外。筱秀如当先欢呼起来，兴奋得俏脸生辉，又迫不及待地问：“裴四少爷，魁首呢？阿恪得了几个魁首？”

    裴君绍已走到众人近前，深深凝住宗政恪，笑道：“虽说魁首一般要到小考结束才会宣布，但乐亭和算亭已经提前张了金榜，点了你为魁首。”

    众人争先向宗政恪道贺，宗政恪免不得谦虚几句。很快，萧珺珺等人的成绩也都送来，果然考得都好。筱秀如知道自己可以顺lì地进入预备学院就读，恨不得蹦三蹦跳三跳。

    这边热火朝天，正说得开心，却听有人尖锐质问：“什么？书亭我竟只得了中上的评分？怎么可能？”

    循声而望，众人只见萧珏珏扭曲了俏脸，正狠狠一巴掌将一位女学生扇倒在地上。她连踹带打，眼珠子都红了。她向来自傲的书法，居然只得了中上的成绩，大大出乎她的意料，她如何不怒？(未完待续)