
    宗政恪早知母亲才华横溢，却没料到亦是六个上上的佳绩。她心里忽然生出许多压力，但丝毫没有退缩之意。

    看来今天，她还要拿出几分真本事来给那些人瞧瞧。无论前世的娘亲还是今生的娘亲，她都不能抹黑。她便伸出白皙皓腕握住了萧珺珺的柔荑，触手温暖柔润。

    萧珺珺眼角余光瞥见一抹沁人心脾的绿意，不由自主垂首。却见宗政恪这只方才未曾举起的手，腕上套着一只水头惊人透亮的翠镯，镂空雕刻着十几尊形态各异的佛陀。

    萧珺珺下意识握紧了宗政恪的手，喃喃道：“十八佛陀弘法镯。”

    恪表姐她，果然是宿慧尊者的门外使徒，也恐怕是东海佛国在天幸国唯一的门外使徒。只有她，才能与大有可能会成为天一真宗门外使徒的萧瑛瑛相抗衡。母亲她，真的做错了。

    想起被祖父和祖母惩罚又备受父亲冷落的母亲，萧珺珺既心疼又无奈。母亲她身为西岭王女，见多了宫廷阴私争斗，唯恐自己这个女儿深受其害，总是做一些吃力不讨好的事情。希望从此，她受了教训会安份一些。

    从那些粗劣首饰、加料胭脂和修缮房舍时不干净的清漆，宗政恪觉得，她那位舅母可能并不擅长这些阴私害人的手段。真正的个中高手，会让人着了道却根本就想象不到那人身上去。前世，她的好养母玉妃就是高手中的高手。

    徐氏也告sù宗政恪，她的舅母出身西岭夷族，是尊贵的王女。当年，两位的婚姻也曾轰动一时。没别的，宗政恪的外祖母实在看不上野性十足的西岭王女。但父母终究没能拗得过儿子，可此后婆媳之间实在淡淡。

    徐氏道，王女并不精于此道，多半是她身边的人弄的鬼。

    但不管是谁，事情做下就做下了。宗政恪并不在乎这些所谓的外家亲人。她只希望在交易有效期间，不要再发生这种亲者痛、仇者快的窝里斗，陡耗精力。所以，她还是愿意维持与萧珺珺、萧琛琛的友好姐妹关系。哪怕仅仅存于表面。

    显然，萧珺珺也是这样想的。她用双手轻轻握了宗政恪的这只手，微露歉意道：“父亲和母亲很是想念表姐，日日盼着你来。没想到表姐会受那般大的惊吓，真是对不住。妹妹也没来得及去瞧你。若有失礼之处，还请姐姐千万原宥。”

    萧琛琛在一旁解释：“六妹刚从舅家回来，昨儿夜里才到的。”

    宗政恪微微一笑道：“彼此至亲，不必说这些客气话。我很想去看看母亲的画像，走罢。”

    二人相视而笑，连袂向前方走去。萧琛琛看一眼神色阴郁的萧珏珏，心情很好地道：“五妹，我与六妹陪着恪表妹就先走一步了。”

    萧珏珏紧紧攥住手里那枚玉佩，忽然大声道：“宗政恪！”

    这般连名带姓的叫人，真是不礼貌。宗政恪站住脚。回首看她。萧珏珏忽然露齿大笑：“真人不露相啊宗政表妹。我是女学正式学生，就读甲字一班。你，可敢来挑战我？！”

    众皆死寂，没想到今日居然会碰上这种奇事。

    女学的学生都不愿意自己成为那个被挑战的对象。

    因为赢了，没有什么了不起。她们在女学已经入读，自傲于所受的教育根本不是旁人能比。而一旦输给了挑战者，那就真心难看了。被降入女学预备学院重考一次女学，这种屈辱不是每个人都能承受的。

    只有那些对自己特别有信心的女学子，才不畏惧任何挑战。甚至，这些女学子还希望自己能被挑战。号称是“会会天下英雌”。

    如今，这避之唯恐不及的事儿，萧珏珏居然反其道而行之，当面叫战。实在勇气可嘉。多有人对萧珏珏此行大为赞许，有女学子道：“珏魁首家学渊源，自是不怕被挑战的。”

    在西妃湖女学，设有天地人三榜，分别对应甲乙两班以及预备学院。排在前十位的最出众者，被学子们称为十魁首。萧珺珺、萧珏珏、萧琛琛都是甲字班的十魁首之一。萧琅琅也是。

    要说萧琅琅，她的名头挂在西妃湖女学，但实际上她入读的时间少得可怜。偏偏西妃湖女学结业最起码要通guò三年的小考与大考，萧琅琅因身在天一真宗之故基本上没有参加过考试，所以她的名字一直都在女学名录里。她的年纪，也是女学生里最大的。

    但，无人敢看轻她。她的武道修为，在女学的武道先生之上。她的才学谋略，女学的先生们早就给予了肯定。只要她想，她随时可以通guò一次特殊的考试，从女学结业。

    可不知为什么，萧琅琅一直不曾参考。时间久了，人们竟然都忘jì了她还是女学的学生。直到一个月前，萧琅琅堂而皇之地迈入女学，坐进了课堂，惊掉了一地眼球。

    说曹操，曹操到。就在萧珏珏反挑战之言掷地有声而宗政恪还没有回复时，一个清朗笑声由远及近。女孩子们眼前一花，再定睛瞧去，却见场中多了一位身穿紫红色武士服的女子，她笑盈盈问：“什么事这么热闹？”

    有人惊喜叫道：“琅学姐。”正是先前两不靠团伙当中的一伙，她们迅速上前，将萧琅琅围在中间，请安问好声不绝于耳。

    萧珏珏目光一沉，居然不倚仗自己的郡主身份，向萧琅琅屈膝福身，唤道：“琅姐姐。”

    萧珺珺与萧琛琛也转身，向萧琅琅行礼，同样唤到：“琅姐姐。”

    萧琅琅连连虚扶，笑道：“妹妹们多礼了。”转眸看向宗政恪，她挑眉笑道，“这位一定是恪表妹吧？”

    她表面轻松，实则对这位瞧不出底细的恪表妹深怀忌惮。

    萧琅琅从父亲那里得知，宗政恪与宿慧尊者之间的所谓友谊没有那么简单，她很有可能就是宿慧尊者的门外使徒。

    这个人，如果参与进了秦国公主爵位之争，将会带来许多不可知的变数。无论她是亲自下场，还是援手别人，她都将是强劲可怕的敌人。

    绝不能等闲视之！(未完待续。)