
    不知为何，宗政恪看到萧琅琅时，胸口莫名有些堵。

    李懿与萧琅琅、萧瑛瑛姐妹俩走得近，这事儿她是有耳闻的。不过数次相处，李懿根本没有提起过这对姐妹，显得并没有将她们放在心上。但她依然不喜欢这个两面三刀的女子，不仅仅因为对方曾经暗算过自己。

    宗政恪便淡淡行了礼，道：“琅姑娘安。”

    她的态度令有些人不满，却也只是皱了皱眉并未说什么。萧琅琅也没有将宗政恪的冷淡放在心上，她又重提刚才之事：“有人发起了挑战？”

    萧珏珏便朗声道：“是我，向宗政恪提出反挑战。我若是输了，自当退学，从此不再考。我若是赢了，宗政恪，你从哪里来就滚回哪里去！且有生之年，你都不得踏进两杭郡一步！你，敢不敢应战！？”她刀锋般的目光似要凌迟宗政恪，眸底闪烁着必胜的信念。

    忽然，响亮的巴掌声传来。众人循声而望，尽皆愣住。她们只顾着看萧氏女排挤姻亲的热闹，没顾得上观察周围。在那湖中心的金阙亭里，居然有两位惊人俊美的男子，正各倚一窗闲闲望来。

    被他们似有意若无意的目光轻飘飘拂过，即便最为端庄矜持的女子也情不自禁微移了脚步，想离他们更近一些。其中那位着银衫的男子，唇边含一抹醉人浅笑，正不停鼓掌。另外一位冷若冰霜的墨衣男子，则漫不经心地把玩手中酒杯，间或瞥过来一两眼。

    萧琅琅急忙抱拳拱手，躬身行礼：“见过师叔祖。”

    李懿缓缓抬眸看她，眉微皱，淡声问：“瑛瑛呢？”

    萧琅琅恭敬回道：“她有些事耽搁了，很快就过来。”

    “派人催她来，让她加入挑战赛，就说，”李懿缓缓勾起一侧嘴角。露出意味莫测的邪笑，曼声道，“这是我给她的考验。”

    考验？什么考验？这位天一真宗的年轻前辈高人要给萧瑛瑛什么考验？考验通guò后，萧瑛瑛又如何？众人心里如雷震响着这个问题。宗政恪静静地看着李懿，没有错过他眼里稍纵即逝的杀机。

    事情，越来越有趣了。难道萧琅琅、萧瑛瑛姐妹俩狠狠得罪了李懿，竟让他起了杀心？那他这些天的作派，可都有深意饱含其中。

    至于萧珏珏的挑战。宗政恪看过去，淡然对她道：“你要战，便战。但，若是你输了，你不仅要退学，从此不再考，还要跪到那幅画像面前磕三个响头。”说罢，她抬头看向王清照的画像。

    萧珏珏大笑两声，也更改了自己的要求：“那你若是输了，不仅要滚出云杭府。还要留下你的这双手！”她的目光落到宗政恪玉笋般修长纤细的手指上，眼中嫉恨难掩。

    她最拿不出的就是皮肤黯黄、粗短难看的手，所以总爱穿长袖衣裳以作遮掩。宗政恪的那双手，漂亮得叫人恨不能据为己有。她其实早就决定，无论输赢，她都要将这双纤纤玉手做成标本，闲暇时赏玩。

    宗政恪在李懿的情报上已知，萧珏珏有剁人双手这样恶毒的癖好。她自然不惧，更相信自己不会输。

    她笑了笑道：“如此便一言为定。却不知，”她环视四下。尤其看了眼萧琅琅，慢慢道，“还有没有人愿意加入这场小小的赌局。我家虽不豪富，我倒也能拿出十万两现银来赌一赌。”

    远远听到此言。李懿嘴角微抽。阿恪她这是有多缺钱？她要这么多钱干什么？算一算，前前后后他和属下们就给她拿过去不下百万两银。这么一想，他对宗政恪要做的事情越发的好奇。

    “十万两？”萧珏珏哈哈大笑，不屑道，“本郡主一年的脂粉钱而已。但你远来是客，本郡主倒也不好让你脸上太难看。本郡主就拿二十万两出来。与你赌一赌。”

    萧珺珺自然不能弱了己方声势，亲密地挽了宗政恪的手，笑吟吟道：“不像五姐豪富，我却是没有那么多私房银子。我只拿出十万两，赌恪表姐能赢。”

    萧琛琛也笑道：“我出八万两，赌恪表妹赢。”筱秀如涨红了小脸，满脸愧色，却不敢提出要加入这场赌局。她实在是，没有什么闲钱啊。

    众人看向萧珏珏。她叹一声道：“如何就闹得这么大，不过小事。也罢，我也来凑个趣儿，就赌……”

    她的话还未说完，那边金阙亭里李懿忽然道：“我押一百万两。”

    众人当中，定力差些的，不禁惊呼，都看向湖心那座高大铜亭。萧珏珏目光滚烫，热烈地望向那两位都叫她心热的出色男子。当她发现，李懿正深深地凝视她时，她的这颗心几乎都要跳出了嗓子眼儿。

    可惜，李懿的视线无情地从萧珏珏身上移开，落到了宗政恪身上，淡淡然道：“赌宗政三姑娘赢。”

    恍若一桶冰水兜头浇下，萧珏珏的脸色瞬间发白，牙齿咬得咯咯直响。她深受母亲影响，也发誓要娶回几位有才有貌的夫郎。只是，这两杭府，出色的年轻男子大多都是萧氏族人，而她还不曾踏足外地。

    今日，乍见天人玉貌的裴君绍与李懿，萧珏珏无法不生出将他们通通都纳入自己后院的心思。她向来高傲，怎么能忍受自己看中的男子却将注意力落在她敌视的人身上？！

    而且，紧随其后，那飘然有谪仙之姿的裴四少爷也含笑开口，表示同样押上百万两银，赌宗政三能赢。萧珏珏气得快疯了，若非强大的自制力还控zhì着她的理智，她当真会立刻拔刀斩了宗政三！

    被李懿打断话头的萧琅琅，原本要押萧珏珏胜。目前态势很明显，宗政三这个疑似佛国门外使徒，已经摆明车马站到了亲表妹那边，立时增强了萧珺珺的势力。所以暂时的，她决定与萧珏珏修好。

    但是，谁能想到师叔祖会突然表态站到宗政三那边？萧琅琅满心苦涩，师叔祖行事无常，这下当真是狠狠扯了下她的后腿。但她又不敢与他对着干，那真是老寿星上吊——活够了。

    无奈，萧琅琅也只得到：“我押二十万两，赌恪表妹赢。”迎着萧珏珏似笑非笑目光，她知道，这下子，算是把萧珏珏给得罪狠了。(未完待续。)

    PS：这是加更……鞠躬感谢亲们的正版订阅月票和打赏。明天又是新的一个月，继续求各种票纸打赏和正版订阅……