
    离开宗政家赶赴云杭府之前，宗政恪曾被祖父召去书房说过好久的话。宗政谨的话里话外，对外祖父母还算尊重，但对舅舅却似乎颇有微词。

    李懿帮宗政恪打探的情报里，萧九先生萧凤桓也被他标注为“城府深不可测之人”。而提前来到云杭府的圆真大师，也收集汇聚了许多萧家人的资料，写成厚厚的几沓纸，呈给她看。

    由此，宗政恪知晓，她的外祖母乃天幸国的邻国义国的贞义公主。现在，外祖母在义国的封地都由萧氏族人暗中打理，每年的收益都是惊人数字。而义国，因贞义公主嫁到了萧家，不仅得了萧家的扶持，甚至连大昭帝国那边也似有人帮扶。所以义国虽小，却富庶。

    义国能因贞义公主之故而得些实惠，又全在于萧鲲是萧老太君最为信任和宠爱的孙儿之故。萧鲲号称萧半国，乃闻名天幸国的文坛巨匠。他年轻时曾经在大齐帝国的镜庭书院求学，同样闯好大的名声，是镜庭书院最出众的学子之一。

    萧鲲性情淡泊，视名利权势为浮云，他在萧家从未担任过重要职务。可偏偏就是他这样的性情，却深为萧老太君所喜。每一年，老太君都要召萧鲲去寿春园陪个两三个月。尤其在萧凤凰去世后，老太君更是时常召见。

    所以，萧氏上，包括苏杭萧氏那边，无人敢轻视萧鲲。也因此，萧鲲的嫡长女出世，老太君不仅亲自赐名为萧凤凰，还带在身边亲自教养过一段时间，就有如萧鲲幼时一样。

    萧凤桓却不同。他虽然也是萧鲲的孩子，但并未像姐姐萧凤凰那样得到萧老太君的另眼相看。萧鲲也是重女轻男，儿子扔给贞义公主和教习先生们，他就只顾着亲自教养萧凤凰。

    不过，萧凤凰和萧凤桓两姐弟的感情非常好。情报上说，萧凤凰出事后，萧凤桓亲自带人去抹杀了那群马匪及其家小。所以。徜若瞧萧凤桓这翩翩风度儒雅气质。就以为他手无缚鸡之力，那得吃大亏。

    李懿猜测萧凤桓的武道修为至少有八品，圆真大师则断定萧凤桓的修为绝对在九品之上。而萧凤桓的授业恩师。非常神秘。李懿与圆真大师都没能查出来，不过可以猜知定然不是普通的武人。

    萧凤桓能战胜有众多姻亲关系网的萧红鸾，升任族长之位，恐怕并不像外头传言是沾了他姐姐萧凤凰的光reads();。而是凭他自己的真本事。想也是，云杭萧氏偌大的家族。重中之重的一族之长，如何会凭一人之喜恶来决定？萧老太君即便病重，也无人敢说她是个老糊涂。

    祖父隐讳地提及，她之所以到云杭府来。牵扯进秦国公主爵位的争夺之中，萧老太君固然有意，她的舅舅萧凤桓也花了不少心思。他甚至不惜说动了京里的大伯祖父。请大伯祖父亲自修书劝说祖父。要知道，大伯祖父乃是阁老。几乎攀上人臣的顶峰，不是什么人什么事情都能打动他的。

    所以，舅舅是宗政恪最为忌惮之人。第一次面见长辈，她不好直喇喇地放肆观察，可不由自主就生出戒备之心。尤其在她与萧鹏举达成了帮助萧珺珺争夺爵位的交易之后。

    一时简单叙旧，萧鲲便将准备好的见面礼取出来，让徐氏过来捧了去。因未曾打开来看，宗政恪看见只是一个不大不小的木头匣子，以为不外乎首饰之类，便没有拒绝，笑着行礼谢了长辈的厚赐。

    西岭王女也将见面礼拿出来，这回却是能看见了，竟是厚厚的礼单。宗政恪便知东西不少，根本就不能算是什么见面礼。她刚要推辞，萧鲲便发话道：“恪儿，日前你受了委屈，这些东西也算不上什么好物件，你只管收就是。”

    其实，萧鹏举已经狠狠地补偿过宗政恪了。他倒也大方，直接往宗政恪在天汇通大钱庄的帐户里打上万两金票，折算来百万银子之上。

    那件事情虽然恶心了一把宗政恪，到底并不严zhòng。那些药物也不能致她于死地，想来她若是病倒，对方也应该会有对策不会真要她的性命。所以，在宗政恪这里，那事儿便算是揭过不再提了。

    此时萧鲲却将事情又揭出来，萧凤桓面不改色仍然微笑如故，西岭王女却煞白了脸色垂头不语，显出几分委屈与柔弱。宗政恪也不好说什么，毕竟目前的局势她还想保留，便不再推拒，让徐氏接过了礼单。

    屋子里方才因萧鲲一句话而凝滞的气氛有所缓和，正好，外头人来禀说接风宴已经治办好了，请主子们去用膳。萧鲲便亲手携了宗政恪，出了正堂，往后院膳厅走去。一行走，他又问起女学的小考如何。

    宗政恪便谦逊道：“总算没有堕了外公与母亲的名声，得了六个上上。乐亭与算亭还点了魁首。”

    萧鲲一听，抚须哈哈大笑，眉飞色舞道：“我家小恪儿真真是兰心蕙质，冰雪聪明。不是说你要挑战珏娘么，回头，外公亲自去给你压阵。”

    宗政恪便含笑应。有外公亲自坐阵，某些人若想打些歪主意，恐怕就要掂量掂量了。她便屈膝福一福，笑道：“有劳外公了。”

    “诶！与外公说什么有劳不有劳。”萧鲲笑意吟吟，忽然低头轻声问，“恪儿啊，那位什么裴四少爷，外公方不方便去见一见啊？”

    方才徐氏言谈里，曾经提起清河大长公主府裴家以及裴君绍。萧鲲立时就上了心，他的小恪儿再两年就要及笄说人家，此时相看少年人正是时候，由不得他不上心。

    宗政恪一惊，见外公神色顽皮，眼中满是促狭之意，一时间竟哭笑不得。她忙低声道：“裴四少爷只是恪儿之友……”算了，还是不要多说，有越描越黑之嫌。她无奈地摇摇头。

    萧鲲便又哈哈大笑。贞义公主走在后面，脸上带笑，心里却是酸楚。这十年，她从未见萧鲲如此欢畅。现在，就连他有些佝偻的腰身，似乎都变得笔直了不少。恪儿的到来，再度点亮了他的生命之烛，令他如获新生。(未完待续)