
    话说当年凛郡王嫁萧红鸾，带了不少嫁妆，这座王府便是其中之一。虽然凛郡王大多数时候与萧红鸾同住寿春园内，但经常到王府款待友朋举行宴饮。

    王府占地面积不小，尤其是后花园，占据整座王府的二分之一，修建得美伦美奂，奇花异草随处可见，亭台楼阁点缀其间。

    不管明里暗处争得如何激烈，上门就是客，萧珏珏还是盛装打扮接待了萧鹏举兄妹和宗政恪。与她一同出面的，还有她那一字排开的几个弟弟。

    同母异父的姐弟数人，年幼者才五岁多，年长者十一二岁的样子。看上去，这些男孩子都受过良好的教养，不像萧珏珏那样几乎将轻狂写在了脸上，人人都彬彬有礼谦逊温和。

    可是，萧琛琛悄声对宗政恪道：“咬人的狗不叫，恪表妹要小心些。”

    宗政恪神色淡淡，轻轻地点了点头。她其实是知道的，不用萧琛琛特意提醒，她也明白眼前这四个男孩子，哪怕最小的那个手里都有人命。

    在天幸国这样的人文环境里，萧红鸾这般特立独行的家庭构成方式，毫无疑问是受人议论甚至诟病的。即便惧于她的背景，世人不敢当面评述，但坊间的传闻却千奇百怪不忍卒听。

    也难怪，从萧珏珏到她的几个弟弟，都养出了暴戾任性的坏脾气。跟在众人身后缓步徐行，宗政恪不着痕迹地打量萧珏珏姐弟，暗自警戒。

    不一时，众人便进了后花园，在一处水阁歇脚。萧珏珏勉强笑道：“先在这儿看看歌舞。届时鹏程会带兄长姐妹们去赴宴。”

    萧鹏举便笑道：“珏妹妹尽管去忙，咱们一家子兄妹，不必客气。”

    萧珏珏的大弟萧鹏程温和笑道：“姐姐尽管去就是，弟弟保证会招待好十六哥十七哥十九弟，五姐六姐，还有，”他的目光终于正大光明地落在宗政恪身上。眸底掠过诡异神色。慢吞吞道，“宗政表姐。”

    萧珏珏勾唇一笑，向众人屈膝福了福。转身扬长而去。萧鹏程的神色瞬间振奋，举掌连拍，便从水阁的二楼陆续走出乐者和舞伎。又有侍婢送上美酒好茶各色水果点心，供众人享用。

    众人各据一案。分别落坐。宗政恪与木鱼主仆位置不错，倚栏可见水阁之的湖水清澈如镜。此时正是黄昏时分。残阳似血，染得湖底也似有腥红之意。

    歌者声音清甜，歌声绕梁不去。舞者身姿轻盈，旋转之间裙裾如花朵般盛放。宗政恪不沾酒。只饮茶，品了几口点心，俱都味美reads();。不过。徜若里头不加什么佐料，估计味道更好些。

    在心里哂笑。宗政恪的举止随意自如，压根不担心这茶水点心里的好料会对自己造成什么影响。

    她早就在大师兄的关爱，炼就百毒不侵之身，这世间绝大多数的药物，于她都无效。再者，为以防万一，临行之前，萧鹏举已然让众人都服珍贵的白犀解毒丸，这药也不是白吃的。

    不过，当宗政恪敏感嗅到一种若有似无的异香时，便知萧鹏举的提前预防算是落了空。这股异香竟是白犀解毒丸一味主药的克星，长久嗅香，不仅会让解毒丸失效，还会令解毒丸转化成毒药，害人不浅。

    由此看来，对方早知萧鹏举等人会有所防范，甚至连他们会服何种解毒丸都了然于心。颐园，恐怕不干净。

    宗政恪暗叹一声，她既答应了萧鹏举要看顾萧珺珺，就不能食言。于是她款款起身，沿着廊道，向一台隐于帘幕后面只隐约可见的仙鹤衔芝香灯走过去。

    如此突兀之举，自然吸引了不少人的目光。萧鹏举心中一跳，知道宗政恪不是任性之人，她这般做为定然事出有因。她想干什么？

    萧鹏程眼微眯，长身而起，几步就拦到了宗政恪的必经之路上，笑吟吟地道：“宗政表姐，可是这歌舞不合表姐的心意？”

    歌声顿止，舞者立停，都跪伏于地，战战兢兢。看萧鹏程此时隐含杀机的眼神，似乎只要宗政恪说个不字，他就能将这些歌舞伎都尽数处死。

    宗政恪抬眼看向面前这俊美的少年，再好的皮相也掩不住他狠毒的内心。她淡淡道：“十八表弟，我很喜欢那盏香灯，能否取来让我一观？”

    她细白手指直直指向帘幕后面依然散发着袅袅清香的香灯，神色间冷意纵横。萧鹏程暗自咬牙，心知已被对方看破了香灯中的诡秘。

    眼角余光一扫上席的萧鹏举，他只能强笑道：“那灯得了表姐的喜欢，也是它的造化。小弟这就让人奉上。”

    “我自己去取。”宗政恪却道。她向前走了几步，萧鹏程不知不觉便后退了数步，惊觉之后，羞恼大作。

    “诶！”萧鹏举慢慢站起身，扬声道，“表妹纤弱女子，如何能取高挂的香灯？还是让我来为表妹效劳罢。”

    萧鹏程眉一立，似笑非笑道：“徜若叫十六哥与宗政表姐亲自动手取物，明日弟弟就该在族人们面前抬不起头来了。”又不容人拒绝地吩咐道，“阿山，去取那盏香灯。要小心些，切不可打碎了！”

    分明就是让那什么阿山将香灯打碎，令香料猛然散发出来，行最后一搏之举！宗政恪心中冷笑，见萧鹏程扭脸望向别处，她身形忽动，轻巧如风地掠过萧鹏程身侧。

    萧鹏程也不是没有警醒着，但见宗政恪只是弱质女流，再警惕她也没想到她的胆子居然这么大。耳旁风声忽起，他不假思索地向风声来处狠狠地拍了一掌。

    萧鹏举真得看切，厉声斥喝：“住手！”他真有如一只大鹏鸟展翅，长袖挥出，凛冽真气挟带着凌厉罡风悍然袭向萧鹏程。

    萧鹏程一则年幼，二来也不提防萧鹏举会如此重手。他正关注宗政恪那边，所以被萧鹏举这一击打个正着。惨呼一声，萧鹏程被罡风扫出去老远，滑倒在地，头撞廊柱。(未完待续)