
    李懿没想到，这凛郡王府居然会是这么龌龊烂污之地。他摆脱了死缠不放的萧瑛瑛，自顾自去寻找宗政恪，却没想到沿途观赏了好几处香艳之戏。尤其是现在，徜他不出手，裴君绍就完了。

    不管如何忌惮这位心有七窍的裴家四少，他到底是阿恪的友人，李懿实在做不到见死不救。想也知道，徜若被凛郡王玷辱，裴四这样肯定心高气傲的人还能不能活去真的很难说。

    将一颗丸药塞进裴君绍喉中，一托他的巴助他咽，李懿上打量此时春光乍泄的裴美人，绝对不承认自己都有点嫉妒他的长相之美。

    不过，阿恪绝非以貌取人之人，她是不会被美色引诱的。李懿心中大定，心念电转，从药府洞天里挪出一件自己的外袍披在裴四身上，再将他负于身后，仍从窗户跃出。

    一路闪转腾挪，将已有喧哗之声的那座大屋扔在身后，李懿心忧宗政恪，唯恐她也遭了算计，便找到一间空屋将裴君绍放，再粗暴地以真气助他化解开药力，令他清醒过来。

    裴君绍缓缓睁眼，面前模糊晃动人影。他倏地坐起身，低头看自己身上这件紫色长衣，顿时煞白了脸色，心如死灰。但是，他又很快反应过来，除了晕沉沉的脑袋，身体似乎并没有别的不适之处。

    “别看了，你没事儿。这是本王的衣裳，不脏。”有人漫不经心说话。

    裴君绍抬眼瞧过去，心中不由得一沉，眼前大马金刀坐着的居然会是东唐国的临淄王。他起身一揖道：“多谢殿援手。”

    “这算是救命之恩吧？”李懿板着脸道，“你的名声。你们裴家的名声，清河大长公主的名声，若是都完了，你是不是要以死谢罪？”

    对方的话是没错，若当真受辱，事情一旦传扬出去，不亚于要了祖父祖母的性命。至于他自己。哪怕当真遭受了侮辱。也绝不会轻生。他的命，可不是用来肆意挥霍的。最起码，要将仇人尽数诛杀殆尽。才会考虑余生。

    可对方毕竟救了自己，裴君绍平静道：“殿想让裴某如何报答？”

    和聪明人说话就是省心，想来裴君绍也明白，自己不会白白出手一回。李懿勾唇。微微一笑道：“你的一个承诺，仅此而已。你放心。本王不会让你叛国背族。让你去做的事儿，只与你个人有关，绝不牵涉家国天。”

    裴君绍沉默片刻，慢慢道：“也不得有违做人的良知与公道正义。”他心情沉重。同时心里对凛郡王的恨意也无边无际。他暗自发誓，若不叫凛郡王那一家子付出惨痛代价，他就不是裴家子孙。

    “本王还没那么作。”李懿心头舒畅。不想再逗留，便问。“此处虎狼之窝，你可有随从相陪？”

    裴君绍神色倦怠，药物和解药对他孱弱的身体都是负担reads();。此番从鱼川府远行至云杭府，他身边带着几名武道修为六七品的护卫。但今日入王府饮宴，这几名护卫都被留在了外院。

    因众人都一样，裴四也不好提出异议。现在想想，这凛王郡分明早有预谋。反倒自己沾沾自喜，以为有那么多萧氏族人齐聚，王府要忌惮三分。纵然有所图谋，也不敢这般使出来。

    可是疯子，是不能以常人来揣度的。裴君绍差点吃一个大亏，不禁反省自身行事的欠缺，倒也算是因祸得福。此时，他身处险地，还需要援手，只好对李懿道：“一事不烦二主，不知殿是否还能帮手？”

    “也罢，好人做到底，送佛送上西。本王是个热心肠，便再帮裴四少爷一把。”李懿爽快应，又给裴君绍一颗丸药，“这是护心丹，你且服，免得引发心疾。”

    这人情越欠越大了，瞧出李懿眸底掩不住的得意之色，裴君绍苦笑着叹气，对李懿拱拱手，方取了药丸吞服。李懿又等了片刻，这才带着裴君绍往灯光明亮处走去。

    至于早先两人之间曾经探讨过的那位擅长炼制延寿丹丸的道长，自然要从二人心间抹去。李懿无需特意提起此节，裴君绍自然要选择忘jì。

    莫名的，二人对视一眼，彼此都露出心照不宣神色。而裴君绍心中的沉郁也略略减轻了一些，倒能与李懿谈笑几句。

    心平气和之时气氛自然是好，二人慢慢产生惺惺相惜之感。他们都是世所罕见的聪明人，很多事，不必明言便能体会对方话中之意，默契顿生。

    随便抓了个仆从去禀告，裴君绍假托身体不适，与匆匆赶来的护卫会合，准备离开王府。方才李懿明言可以帮他去找人，他半信半疑，此时才惊觉这位临淄王的能量真真不容小觑。

    对李懿躬身一礼，裴君绍恳切道：“今日多蒙殿援手相助，不提你我早前约定，裴某也会另有厚报。”

    到底身处互为世仇的两个国家，彼此都心知肚明，即便要做知己，也不能长久。还不如就像今日这般，淡淡然之交，免得日后两难。李懿颔首道：“不必记挂于心，日后还要小心为上。”

    裴君绍微笑道：“多谢王爷提点，裴某心中有数。”他望一眼远处，笑意敛去，淡淡道，“天作孽，犹可恕；自作孽，不可活。今日之事，裴某会在心里记着，一生一世。”

    天幸国的内争是越多越好，阿恪潜藏的敌人是越少越好。李懿心满意足，目送裴君绍的身影没入黑暗之中。他返身看向远方那些影影绰绰的楼台，低声问：“可找到宗政三姑娘在哪儿？”

    便有一个声音从暗处传出来：“就在距此处不远的水阁里。宗政三姑娘好眼力，识破了此间药害人的诡计，还说得对方哑口无言。”

    “除了药，可还会别的害人之法？”李懿摇摇头，不屑道，“这天幸国蛇鼠横行权贵脏烂，便连脑子也都被糨糊给糊住了，蠢得厉害。”又得意洋洋道，“还是宗政三姑娘聪明伶俐，想算计她，哼！”

    他可不能让阿恪白白遭人算计，谁敢害她，他就弄死谁！想罢，李懿施展身法，急扑水阁。不过，因他瞧这一家子不顺眼，便在路过某处殿宇时，心情很好地放了一把火。

    烧吧烧吧，烧尽这些脏污烂垢，还世间一个清明！(未完待续)