
    长草繁盛茂密，风吹草伏，隐隐可见马儿踪影。宗政恪瞧了足有一刻钟的时间，终于认准了大致范围。

    恰此时，马场的管事好奇问道：“宗政三姑娘，你还不场么？时间可不等人呐。”他早就注意到这位声名渐隆的表姑娘了。

    宗政恪对管事笑笑，摇头道：“不急。”

    不过也不能再站着不动了，她便扔身后这些好奇目光，并没有进马场，而是沿着外头的围栏慢慢走动起来。她的速度不快却也不算慢，不时还低头仔细观察围栏的情况。

    只是，管事跟着自己干什么？这众目睽睽之，就算想做什么手脚也不容易吧？宗政恪便扭头问：“您这是有事？”

    管事笑眯眯地道：“有啊，我得负责记录您场驯马的时辰啊。”

    所以才得跟着？宗政恪仔细瞧这人，见他笑得和善，似乎没有恶意。但知人知面不知心，还是小心犯范些的好。她便有意加快了些步伐，将那管事远远扔在后头。

    管事不过一笑，慢悠悠地背着手跟住宗政恪。二人就这般一前一后，绕着围栏又走了将近一刻钟，管事终于忍不住，再度说道：“恪姑娘，已经过了一半的时辰。您母亲凰姑娘曾经驯服一匹马王，可也花了不少时间。”

    宗政恪扭脸对这管事笑笑道：“请您帮我记时间，我是宗政恪。”说罢她用手攀住面前围栏，三两便踩着密实的横杠攀至了数丈高的顶端，再灵巧地翻越过去，轻飘飘跳地。

    管事目瞪口呆，没想到宗政恪说场就场。而且动作如此轻灵迅捷。他很快就回过神来，赶紧看看怀表记住时辰，又忍不住笑起来，自言自语道：“有其母必有其女，也是个活泼顽皮的。”

    再瞧过去，却已经找不到宗政恪的身影。原来这一带的草甸子特别厚实细密纤长，很容易隐藏身形。管事略一思索。也如同宗政恪那样仔细去观察这边居然光可鉴人毫无牙印的围栏。

    很快。他就发现了不对劲的地方。他蹲来，轻轻地将手搭在一截矮处的围栏上面，微微一使力气。就将这处围栏摇得轻轻晃了两晃，不禁脸色大变。再试了试，还是如此，他的冷汗哗啦淌来。

    马场的围栏在这两个月内专门加高加固过。全部用的坚硬粗实的金属栏杆，就为了这一批烈马中的烈马。今次小考会加考武试。完全是巧合，并非特意为此调派来这些马匹。

    无论暴烈的马儿如何去撞去踹去啃咬围栏，试图逃出去，在短时间内都是不可能的。而且管事和手们日夜看管不歇。一来严禁马儿频繁靠近围栏，二来也是防着有人使坏reads();。只要挨过这几天，这些马被运走。就没他们什么事了。

    管事对手们非常有信心，大家这小半个月来严防死守。防马也防人，成绩效著。他想着，应该不会发生意外。但是，居然还真有围栏出事了。

    他又试了试旁边的围栏，都有不同程dù的松动。额角汗水不由成串滑落，瞬间就打湿了衣领。若不是今日有所发现，也不要多久，恐怕明天早上就会发现马儿跑得一匹不剩。而等待他和手们的，可不仅仅只是处罚。

    因为这些马，非常珍贵。来头大，用处也大。族长和长老们都先后令要好生看顾，就连寿春园的总执事萧禄都曾经亲自过来探视，交待了许多话。想到这里，管事对宗政恪真是感激不已。

    正思量着，有侍从过来禀报，有人驯服了马匹已经往九曲山道那边去了。管事急忙让这侍从再召集人过来，拿上材料工具，赶紧地将这些松动了的围栏给重新加固。

    瞧着管事呼呼喝喝叫人，蹲在草丛里的宗政恪莞尔一笑，慢慢向自己的目标潜行而去。方才，她注意观察草甸子，发现一个有趣的现象。

    不管是哪一群马，数量或多或少，在奔跑时似乎都避开了某个地方。一群两群如是，三群四群也如是，回回都是如此。且那附近，也找不到一匹正在吃草休息的马。

    真是不同寻常啊。宗政恪便有一个猜测，在那片极深极密的草甸里，肯定隐藏着一匹特别的马儿。要么，这匹马身有疾病，令群马都避之不及。要么，这匹马脾气特别暴躁，马儿们都惹不起只能绕路走。

    但，宗政恪相信马场的管事没那么眼拙，会将一匹病马与群马放在一起，这不是给马群招灾么。至于后者，徜若真是一匹极烈性极暴躁的马，早就满场乱跑了，哪里耐得住性子藏在草丛里一动不动？

    所以，最有可能的是第三种，这匹马在马群里的地位非常尊贵。所以马群会意识地避开它所在的地方，不敢打扰它，那里的草也就特别繁茂密实了。至于它为何不出来奔跑，不屑而已。

    宗政恪的猜测没有错，在她看见了它之后。

    这是一匹通体漆黑的马，安静地卧在草丛里，马脸上是异常人性化的百无聊赖表情。它的嘴角，露出一小截鲜绿嫩叶，嚼了嚼，卟，喷出去。

    宗政恪慢慢直起腰，露出身形。那马儿也发现了她，慢慢伸直脖子，水汪汪的大眼睛好奇地看着她。

    它的皮毛如缎子一般闪烁着叫人羡艳的墨光，身量同样高大雄壮，哪怕仅仅卧在那里，也极有压迫感。但它，其实还只是个孩子。

    宗政恪的目光跟随它不停甩动的马尾移来移去，它那漆黑如夜色的尾尖上有零星的很难被人发现的浅紫色毫光。她松了口气，实在没料到自己居然能遇到又一头异种灵兽。

    就像她的长寿儿那样，眼前的这匹马同样排在天奇兽榜里，位列十二，乃出没于大盛帝国极北高原之上的紫毫夜骊。

    正因为它是灵兽，所以它还未成年，体格便不逊色于这天最高大的那些极北烈马。也正因为它还是幼兽，拥有非常旺盛的好奇心，才会跟随这些在极北高原之上捕获到的马儿来到尘世间潇洒走一回。

    宗政恪知道，它若想走，随时都可以，围栏是挡不住它的。将这边的围栏摇得松动，或许只是它蹭痒痒时的无意之举。(未完待续。)