
    这隆隆的声音震得宗政恪几乎站也站不住，但有一缕微小声音还是穿透了这些巨大声响送入她耳中：“以汝之心头血，结天潢血契！”

    心口剧痛，宗政恪低头一瞧，三滴殷红鲜血透过她的衣裳正徐徐逸出。她脸色立刻惨白如纸，踉跄着站也站不住。她眼睁睁看着这三滴鲜血被一股无形的力量飞快吸走，没入宗政子画像之上那巨大的阵图之内。

    阵图愈发赤红欲滴，那些张着嘴不停呼喊的人脸显出狂喜之色，空洞洞的眼睛精准地看向宗政恪，蓦然大吼：“天潢血契，宗政不绝！”

    不由自主地，宗政恪也喃喃随之念颂：“天潢血契，宗政不绝！”

    冥冥中，那被宗政恪怀疑是宗政子的声音低沉道：“契成！”

    强光顿敛，阵图消失无踪，宗政子的画像失去所有光芒，倏地一闪，竟然不知去向。殿内，无论那把高高在上的大椅还是左右两侧的玉蒲团，都刹那粉碎成屑，凌空飞舞着汇成一条银白色的河流冲向宗政恪。

    宗政恪失去三滴心头精血，受创巨大，正打算运功修行。这条温润的银白色玉河恰好兜头将她淹没，无边无际的清鲜气息扑来，立时让她精神一振。咦，这感觉，与李懿洞天里灵泉的气息颇为相似。她立知这是好东西，定然也是祖先的遗泽。

    整整九个大周天，宗政恪收功起身，惊喜地盯着自己莹白如玉的手掌。九品上，在那股温润气息的帮助，她竟然已经突破到了九品上。与先天武尊只有一步之遥。

    正欣喜感受身体内真气与丹田的变化，她忽听毕剥声起，循声瞧去，不由大吃一惊。原来这座玉殿竟然在缓缓破碎，地面开裂立柱断开壁画脱落，头顶的承尘也摇摇欲坠。

    不好！宗政恪急忙反身往外冲。这回，她只轻轻一推。玉殿的大门便轰然向外面倒。她飞掠而出。百忙之中扭头回看，庞大的玉殿外面原本洁白如雪的墙面全部都布满了青黑色的痕迹。这些青黑痕迹还在不断增加，飞快地在墙面蔓延扩张。

    “阿恪……阿恪……”遥遥传来谁的呼唤。

    宗政恪收起感伤。同时也发现自己并非如初入玉殿那样身在半空，而是脚踏实地飞奔。这是怎么回事？她百思不得其解，只能叹服先人的神通广大神威莫测。

    前方出现两个人影，正是药师陀尊者与李懿。东面又出现两个狂奔的人。却是萧老太君和萧凤桓。西面呢，哈。都是熟人呢，那不是白眉上人又是谁？

    众人形迹都颇为狼bèi，就连药师陀尊者身上都染了血迹。在众人的身后，有数座巨大的殿堂也都在一一坍塌。声势浩大，激起沙尘满天。

    “阿恪，快走！试炼之地要彻底毁坏了！”隔得老远。李懿便高声叫喊，一面向着宗政恪疾步狂奔。

    果真是一副天崩地裂翻天覆地可怕的毁miè之相！

    天空。那条火岩石河流再度出现reads();。这回却是倒悬于天际，看不见河流的另一面是什么。伴随着无数火岩石掉落的，还有许多生活在火海中的生灵。它们唧唧呱呱着成群从天空坠落，摔落在地面后便奇异地消失不见，并未留血迹尸骸。

    地面，又有一条又一条裂缝出现，吞没了所有来不及避开的活物与死物。漫天黄沙飞舞，龙卷风沙尘暴流沙，肆虐的天威随处可见。

    众人都顾着逃命。萧老太君身形如电，一只手抓着萧凤桓的胳膊，另一只手拎着一只半人高的药炉。药师陀尊者与李懿很快赶到了宗政恪身边，就连白眉上人也主动向宗政恪靠拢，三人将她团团护住。

    白眉上人精神萎靡不振，呼哧带喘，完全是咬紧牙关才勉强跟上众人的步伐。没多久，他便惊异地发现，进来之前最多六品修为的宗政恪居然能半步也不拉地跟上他们，他心中微动。

    时刻不停地与天威赛跑，不知不觉中，李懿又紧紧握住了宗政恪的手。他匆忙看她一眼，见她面色红润气息悠长，便知她身体无碍，这才放心。

    宗政恪亦看向李懿，对他微微一笑，真气传音于他道：“可有收获？”

    李懿一挑眉梢，得意洋洋的样子，很有几分得sè：“自然有！”

    逃命途中，二人也只是匆匆交流这两句。然而此情此景落在白眉上人眼里，却成了二人当众眉目传情，让他本就阴郁的脸色更蒙上一层寒意。

    药师陀尊者眼神一凛，脚步微顿，僧袍大袖一挥，重重地打在白眉上人肩头，低笑一声道：“上人，方才抢了老衲的宝贝，还来！”

    白眉上人只觉身后剧痛，万万没想到药师陀尊者居然会不顾身份偷袭于他。何况，现在正在逃命啊！他冷喝道：“尊者，老夫敬你是一回事，但若尊者无理在先，就休怪老夫得罪了！”

    药师陀尊者哈哈一笑，手往僧袍内探去，倏地祭出一把青铜捣药杵来。他喷一口血在捣药杵上，药杵便散发出淡淡青光，狠狠地袭向白眉上人。

    白眉上人大惊失色，知道这不是凡物。不要说他此时受伤极重，哪怕平时也未见得是药师陀尊者的对手。

    长眉微抖，他一面奋勇招架，一面向奔逃在最前方的萧老太君大喊：“老太君，弃老友不顾么？我家主子那把万里山河扇不是那么好拿的！”

    萧老太君狠咬银牙，无奈何，不能当真眼睁睁看着白眉上人死在这里，只好用力将萧凤桓往前抛掷，回过头来劝架：“都是自己人，何必大动干戈？”说话间，她也同样祭出了万里山河扇。

    而此时，青铜捣药杵已经重重击中了白眉上人的后心。白眉上人哇地吐血，倒地不起。见萧老太君奔来，药师陀尊者见好就收，避开这位修为深不可测的老太太，飞掠到宗政恪与李懿身边。他一手拉一个，奋起功力往前飞窜，片刻就将萧凤桓给扔到脑后。

    萧老太君脸色阴沉，提着白眉上人的后颈衣领，拖着他转身再度逃窜，路过萧凤桓时狠狠地一脚将他向前踢去，寒声道：“废物！”

    前方一个闪烁微光的光洞正在缓缓收缩，越来越小。(未完待续。)

    ps：感冒了，头疼得厉害，余的加更周吧。周末歇歇……好累啊……另外想说，好想构思一个世界观宏大的仙侠世界任我想怎么写就怎么写啊啊！嗯，就写宗政世家的这位祖师婆婆，哈哈！