
    宫静的话里多有含糊之处，但那无关紧要。而药师陀尊者师徒并萧老太君，都是眼明心亮的人物，见过不知多少人间的悲欢离合，若宫静撒了谎，必定瞒不过这老几位。

    萧鲲也是中年丧女，那种痛入肺腑的感觉，他至今都不能忘jì。他觉得，宫静的话，哪怕有不尽之处，她的痛苦与仇恨是做不了假的。他倒想给这个可怜的女子求个情，但瞧了瞧神情凄楚的儿媳妇，他狠狠心，还是忍住了。

    李懿对萧老太君深施一礼，恳切道：“还请老太君手留情！净虚道姑是宗政三姑娘急欲寻到的要紧人，就算真要取她性命，也请老太君留待宗政三姑娘被救回之后再动手！”

    萧鲲忙问：“恪儿寻这位宫夫人作甚？”

    宫静也是不解，但李懿此言于她有利，她自然要加以利用，便沉默以待。李懿向萧鲲行了一礼，道：“老先生，此中因由小子也是不知的，等找回阿恪，您问她就是。”

    既然是师妹欲寻之人，此时自然不能让她死了。药师陀尊者也对萧老太君道：“还望老施主稍等片刻，寻回三姑娘再做定夺。”

    萧老太君点点头，指尖轻动，以几缕真气封住了宫静周身诸大穴，叹道：“那便饶你一时三刻！看你运气罢！”又看向萧凤桓，冷然道，“将你的家主印信和身份铭牌交出来……”

    “老太君……”斜刺里，西岭王女奔出来，与萧凤桓跪在一起，连连向萧老太君叩首请求，“求老太君垂怜。不要逐夫君出家门啊！”

    萧凤桓眼中闪过怒色，若非西岭王女以灵蜂引路，老太君何至于找到这里？他用力将西岭王女推开，喝道：“贱妇，快不滚开！”

    萧老太君冷哼两声，恨铁不成钢地道：“你这个痴儿！他心里根本没有你，娶你不过看中你的家世。如此狼心狗肺的男人。何必为他求情？你别忘了。你儿子与你女儿还姓萧！”

    西岭王女身体一震，扭脸看向萧凤桓，见他面无表情。眼里露出厌烦之意，也是心灰意冷。她从前也是性情刚烈的女子，只是爱错了人，事到如今。她这颗心也算是被伤得透透得了。

    慢慢站起身，西岭王女最后瞧一眼萧凤桓。垂头站到了老太君身后。萧凤桓从胸袋里摸出一只金镶玉匣，双手举起过头，朗声道：“家主印信与身份铭牌皆在此匣之中，老太君请收回reads();！”

    “好！好气魄好胆色！”萧老太君一顿拐杖。那只金镶玉匣便从萧凤桓手中自动飞起，有如被一只无形的大手摄拿，最后落入萧老太君手中。

    她打开匣子看了一眼。再关上，将匣子扔给了萧鲲。萧鲲手忙脚乱地接住。萧凤桓又向萧老太君和萧鲲各磕了三个头，站起身走向药师陀尊者，抱拳拱手行礼道：“还请尊者赐药！”

    药师陀尊者取出一只拇指那般粗细的小玉瓶，却道：“此丹，老衲只能给萧施主一半，另外一半要给李小友服用。”

    对此，萧凤桓既失望也无奈，毕竟丹药是药师陀尊者的，不是萧老太君的。他能争取到一半，就算药师陀尊者给了萧老太君面子。至于李懿，当然是喜出望外。这原本就是他的打算，没想到尊者洞若观火，成全了他。

    会苦大师对李懿道：“你修为尚浅，半枚丹药恐怕仍然不济事。贫僧愿助你一臂之力，以醍醐灌顶秘术，助你突破至九品上境界。那日你已历心魔幻境，破境时的瓶颈应该不在你话。”

    李懿闻言大喜，忙对会苦大师施礼道：“多谢大师成全！”

    现在已耽搁了太多时间，药师陀尊者虽知小师妹必无性命之忧，却也担心会有万一发生，便自玉瓶内取出一枚火红药丸，指尖划过一分为二，一半给了萧凤桓，一半给了李懿。

    萧凤桓当即服药，再运转功力化开药力。他唯恐宗政恪帮着白眉上人进入宗政学宫，取到了《人皇治世录》，便没有再稳固一番药力便跳入寒潭，潜水离开。

    李懿却不忙着服药，获会苦大师以真气醍醐灌顶秘术之助，全力冲击九品上境界。其实他如今已窥九品上门槛，只差临门一脚而已。

    会苦大师精纯真气源源不断灌入李懿体内，李懿心念宗政恪的安危，从来没有一次如现在这般凝神静气全力冲击境界。他却不知，在会苦大师身后，药师陀尊者同样趺坐，借体传功于他。

    萧老太君不知想到了什么，眼中情xù颇为感慨。萧鲲仔细打量李懿，暗自琢磨。其余人等，在几位前辈高人面前都不敢则声。就连长寿儿和阿紫都老老实实的，它们既通灵，自然知道这些老头老太太都非常恐怖，收拾它们丝毫不在话。

    大半个时辰过后，药师陀尊者与会苦大师都起身静候。李懿仍然闭着眼运转功法，但将那半枚焱灵丹塞入了嘴里，化开药力。又是半柱香的时间，他猛然睁眼，从地上站起来，向会苦大师深深行礼致谢道：“多谢大师鼎力相助！李懿感激不尽，定会竭尽所能寻回三姑娘。”

    会苦大师轻颂佛号，点点头，跌坐运功恢fù真气。李懿又向药师陀尊者和萧老太君行过礼，再准备向萧鲲告辞时，萧鲲窜过来将李懿拽住道：“临淄王愿意甘冒奇险去救老夫的外孙女儿，老夫也是感激不尽的。来来来，让老夫送临淄王一程。”

    便一直拉扯着李懿，直到站到了寒潭边，萧鲲才急促低声道：“那不是书！”说罢便紧紧地盯着李懿的眼睛，提高声音道，“还盼临淄王早去早回，将老夫的外孙女儿带回来！”

    李懿眨眨眼，向萧鲲抱拳道：“老先生放心！李懿若寻不回阿恪，自己也不回来了！”他勾唇一笑，轻轻地推了把萧鲲，再纵身跃入寒潭。

    被李懿从寒潭旁推开，萧鲲狠狠打了个喷嚏，只觉得浑身都要冻僵了，却含笑低声嘟哝：“臭小子！”当他老眼昏花，什么也看不出么？(未完待续。)