
    以牙还牙，以眼还眼。这一世，宗政恪绝不退缩半步。曾经算计过她的人，这些帐，总要一笔一笔地讨回来。

    见萧琅琅依然打算前行，宗政恪便笑，策马当先。这样，萧琅琅与萧珺珺之间的比赛，萧琅琅肯定先输一局。她也算对得起与萧鹏举的盟约了。

    宗政恪奔出去老远，可无论萧琅琅怎么呼喝，她的这匹马依然还是站着不动。萧琅琅满心的无奈，也知这非人力所为，也便干脆等着。

    直到两刻钟之后，萧珺珺策马奔来超过了萧琅琅，前方才传来一声马嘶。萧琅琅的马这才走动起来，直把她恨得牙根都快要咬碎了，拼命打马去追萧珺珺。

    总算到了西峰峰顶，萧琅琅稳了稳心神，把马交给侍从牵走，她迈着稳健的步伐走向众览亭后头那棵遮天蔽日的大树。这路上，她并未接到师叔祖的真气传音，这让她心中大定，颇为得意并未上了宗政恪的大当。

    然而，当她走到大柏树之，抬头仰望时，却无论如何也找不到自己的那只紫红色布袋，心就慌了。树边站立着十几名护卫看守大树，在这里是绝对不可能做手脚的。难道说？

    萧琅琅的脸微微发白，强稳住心情，问一名护卫：“可看见一只紫红色布袋？”

    那名护卫目不斜视，只用嘴朝一个方向努了努。萧琅琅低头去寻，很快就在茂密长草丛里找到了自己的布袋和刻着她名字的铁箭，她的心立时就掉进了深渊里。

    这这这，丢人还是小事，她要怎么向师叔祖交待？师叔祖必定会认为她丢了师门的脸面。转而更加偏向萧瑛瑛。

    萧琅琅不信邪，又问那名护卫：“我的箭如何会掉来？”她眼神一厉，寒声问，“可是有人故意用箭将我的箭射树？”

    若当真如此，她可就有话说了。今次，她的祖父和父亲也都到了猎场。如果众目睽睽之，她失败于算计。长辈们是绝不肯甘休的。至于她自己算计宗政恪。谁看见了？

    那护卫依然不答，只用眼神示意，不过神色有几分怪异。萧琅琅便抬头仔细观瞧。最后发现在树干之上有五个不易察觉的小孔。仔细分辨，那应该是箭支扎在了大树之上留的。那些箭，已经被人拔走了。

    而这五个箭孔团团围绕着又一个箭孔，萧琅琅立刻反应过来。这被围攻了的箭孔就是她那支箭掉落以后出现的。也就是说，没有人直接箭射她的那支箭！

    宗政恪reads();！她居然会有这般高明的箭术！短短时间内。她的思虑竟然如此周全，行事滴水不漏，根本叫人捉不住把柄。

    萧琅琅并没有怀疑到萧珺珺头上去，只因她很清楚这位隔房堂妹的箭术水准。她木然呆立在树。饶是向来心性刚强，此时都有些凄惶无助。

    她百思不得其解，师叔祖就在亭内。他又为何不给自己真气传音送信呢？这样的话，她还是可以争一争。再行最后一搏的。

    想到师叔祖大人，萧琅琅便敏锐察觉有人正在注视着她。她意识抬首而望，与众览亭二楼窗边李懿阴沉的目光恰好对撞，吓得她膝盖一软，差点跪去。

    李懿眼里涌动着杀机，即便不靠武道修为，用千里镜他也能看见对面东峰之顶凌云阁楼上的动静。这个萧琅琅，真是好胆啊！

    萧琅琅见师叔祖的脸色冰寒难看，不免有些瑟缩。此番她没有从树上拿到自己的布袋，又因上了峰顶而再无回头的机会，这一局她肯定输了。

    想到师叔祖的惩罚和以后更加艰难的处境，萧琅琅更是将宗政恪恨到了骨头里，满怀怨毒地山去了。路上，她遇到了萧琛琛萧瑛瑛等人，也不搭话，恍若没看见她们似的，径自打马狂奔。

    不过，萧琅琅很清楚，现在要紧的不是如何报仇，而是要赶紧想办法挽回师叔祖的心，免得他彻底偏向了萧瑛瑛。祖父和父亲向来看重她，妹妹年纪又太小，要担起重任来未免能力不足，两位长辈应该仍然会支持她。

    纵马疾奔山，萧琅琅向榻的晴翠殿驰去。但任她如何寻找，也不见祖父和父亲的踪影。殿内只有她的母亲和几个庶出的姐妹，她此时心急如焚，转身便要走。

    萧琅琅的母亲徐夫人见长女满脸急色，这么早就了山，不免心中起疑，喝住她问道：“琅姐儿，你这是往哪里去？”长女如此不恭敬，徐夫人很是不悦。因幼女日日承欢于她膝，她向来是偏爱幼女的。

    萧琅琅无奈，只好回身向母亲行了礼，问道：“母亲，您可知祖父与父亲去了哪里？”

    徐夫人歪在凉椅中，丫环们给她捏肩捶背，她很是惬意，懒洋洋地道：“我怎知你祖父与你父亲去了哪儿？他们不是在观景台看你们比试么？瑛儿呢，她如何了？”轻撩眼皮，她讽道，“你急成这样，莫不是败了？”

    萧琅琅忍住心口郁气，草草行了一礼道：“请母亲宽恕，女儿还有急事要寻祖父与父亲，这就告退。”也不等徐夫人发话，她径直离开。

    徐夫人气得双眉倒立，胸膛接连起伏。但因长女深受公爹与夫君看重，她即便与长女不亲近，也不敢太过苛责。不过，徐夫人立刻召开心腹婢女，吩咐去问问发生了什么事情。

    没成想，这婢女刚领命，萧琅琅就去而复返，尖叫道：“快快，快去寻医士来。父亲受了重伤！”

    她的身后，数名护卫抬着萧琅琅之父萧凤匡疾奔而入。从萧凤匡身上滴落的血水淌了一路，一股刺鼻的腥臭味儿刹时就在殿内肆意弥漫。

    见此惨状，徐夫人惨叫一声，眼睛翻白，昏倒在凉椅里。萧琅琅早知母亲担不起大任，见状也不去管，只一路护送父亲往卧房而去。她还未告sù母亲的是，父亲只是重伤，可是祖父却已经死于刺杀。

    这一qiē意外的发生，于她真真是晴天霹雳！(未完待续。)