
    萧红鸾见状，脸色越发阴沉，眸中闪烁着凶光，杀心已生。

    李懿怎么说也曾经救过萧红鸾一命，身份又那般显赫，还是慕容钺此行要请到的重要人物，萧红鸾倒是没什么别的想法。但是宗政恪，萧红鸾却不想让她再活去！

    见萧红鸾脸上杀机四溢，知道她要对宗政恪死手。慕容钺转转眼珠，笑嘻嘻道：“你家珏姑娘不是中了这位宗政姑娘的毒？你不得问她拿出解药来？”

    萧红鸾略一犹豫，随即绝然摇头：“哪怕舍了我自己女儿的命不要，我也不能让萧凤凰的女儿活着！”说罢，她举起手中银枪，这就要掷向不远处躺在地上的宗政恪。

    但银枪的枪杆却被慕容钺突然伸手握住，因萧红鸾的力道太大，慕容钺还被带得一踉跄，差点摔倒。萧红鸾怒道：“你做什么？”

    慕容钺笑道：“你不能杀她。”

    萧红鸾死死地盯着慕容钺，咬牙切齿问：“为什么？你与这小贱人，应该并不认识吧？莫非你看上她了？”

    慕容钺微微一笑，向来不正经的神色变得认真严厉，他慢慢道：“我从京里出发之前，筱贵妃秘密召见过我，请我要多看顾宗政三姑娘。所以你不能杀她！”另外一个原因，是宗政恪的手救了他，他不想说出来。

    “筱贵妃？！”萧红鸾的脸色黑如锅底，犹疑着又问，“筱贵妃又如何认得宗政恪？”

    慕容钺摇头道：“我怎么知道？也许是因为宫里的慧嫔请托的。哦，慧嫔是宗政三姑娘的堂姐。”

    萧红鸾沉默片刻，将银枪收回。冷笑道：“说罢，筱贵妃出了什么价码？她给你多少好处，我翻倍赔给你就是！”

    好处自然是有，却不是萧红鸾能赔出来的。慕容钺便含糊道：“什么好处不好处，你只饶过宗政三姑娘就是。我负责帮你拿到你女儿的解药，如何啊？”

    “不行！”萧红鸾拒绝道，“宗政恪活着。我就无法得到秦国公主的爵位。所以她必须死！慕容。看在你我相交十几年的情份上，你帮我这一次！筱贵妃如果要怪罪，你尽管让她冲着我来！”

    说话间。她看向宗政恪那边，手已经悄悄摸向腰间。但，慕容钺的那名九品上护卫花婆婆不知什么时候已经站到了宗政恪身边，正面无表情地盯着她。目光颇为不善。

    萧红鸾蓦然醒悟：“花婆婆根本不是你重金聘来的，她是筱贵妃的人！”

    慕容钺嘿然一笑道：“你知道就好！你与她修为差不多。在她眼皮子底，你别想伤得了宗政三姑娘。”

    就是因为花婆婆并非他的属，那日他与宫静见面才没有带上她，否则他何至于伤得那么严zhòng？也正是因为身负筱贵妃的重托reads();。他才总是要粘着萧红鸾——筱贵妃有言在先，要防范的首要人物就是她！

    萧红鸾气得脸色潮红，恨恨地盯着慕容钺。真想一枪捅死这个没良心的薄情男人！但她也知，此番当真是对宗政恪无计可施了。

    慕容钺又劝道：“宗政三姑娘终究不是萧家人。萧老太君还当真会选她继承爵位？你这是多虑了！”

    萧红鸾懒得理会，干脆不去看他，叫人将李懿背上，众人一起往山岭前行。慕容钺侧首相看，花婆婆也已经把宗政恪抱起，还往她嘴里塞了一丸芳香扑鼻的雪白丹药。

    天王佑生丹！慕容钺面皮微抽，筱贵妃对宗政三姑娘还真是另眼相看，这样能保命的珍惜奇药都舍得！

    众人四处搜寻了片刻，再无所获。萧红鸾觉得真是晦气，尤其是看见萧凤凰唯一的女儿就在眼前，这般天赐良机，却依然不能动手除了去，更是又气又恨。

    不多时，忽听脚步声簌簌而起，萧红鸾眼睛微眯，做了几个手势，与她的护卫们便潜入山石乱林之中藏起来。慕容钺也赶紧有样学样，倒有意与萧红鸾藏身于不同的地方，唯恐她觑机又对宗政恪毒手。

    很快，数个跌跌撞撞的人影便浮现。等这四个人走近，萧红鸾不禁暗自心喜。竟是四房的大家长萧鲲和他的儿媳西岭王女，咦？另外两个女子，居然会是宫静与她的奴婢。他们是怎么走到一起的？

    萧红鸾冷笑不已，上天真是待她不薄，将这几个人送到她眼前。

    除去宫静，东府那边便会开罪大昭摄政王萧凤衡，越发令东府焦头烂额，大有可趁之机。杀了深受老太君器重的萧鲲，失去这层重要关系的萧凤桓，他的家主之位势必坐不稳，她萧红鸾就是不二的家主人选。

    至于西岭王女，原本她的死活无关紧要。但她若死了，萧凤桓将难以向西岭群山交待，也会惹上大麻烦。只要能给萧凤桓填堵的事儿，萧红鸾就很乐意去做一做。

    最重要的是，失去萧鲲这个祖父和西岭王女这个母亲，萧鹏举与萧珺珺兄妹的境况便会即刻改变。四房想夺到秦国公主爵位的继承权，便要难上加难。而她萧红鸾的机会，陡然便会增加不少！

    想到这里，萧红鸾示意身边两名护卫，手在项横过。这两名护卫心领神会，皆是杀机凛然。

    但，令萧红鸾没想到的是，旁边不远处忽然起了动静，她那个没良心的冤家慕容钺居然跳出来，笑嘻嘻地打招呼：“啊呀？原来竟是萧半国萧老先生，本王有礼了！”

    萧红鸾真是后悔不迭，早知慕容钺专门拖她的后腿，她无论如何也不会带上他同行。不过，现在时机尚在，放手一搏，未尝不能成事！

    眼眉一立，萧红鸾抖手一甩，三只袖箭便直奔萧鲲。与此同时，她的两名护卫也各自扔出一把暗器，皆淬了剧毒，中者立死！

    只听慕容钺一声破了音的尖叫：“你敢！”从他那边猛然冲出一股真气洪流，刹那间就挡在了萧鲲三人的身前，将一大把暗器尽皆绞碎。

    但那三支袖箭，乃萧红鸾所发，她身负九品上修为，这袖箭的威力自然非同小可。绞碎了暗器的真气洪流只来得及摧毁其中两支袖箭，却仍然有一支直奔萧鲲的前心！(未完待续。)