
    《赤练心经》，以“赤”字当头，直截明白地说明这是一部火属性功法。“赤练九印”的第八印“诛邪”，更是能直接以真气化为巨大火蛇。

    幸好如此，再加上白眉上人携带有“避水宝珠”，能在持珠之人的体外形成无水层。否则宗政恪直接与寒潭之水接触，仍然免不了冻死的场。

    这神异的“避水宝珠”，前世宗政恪就有所耳闻，乃大秦皇室珍宝，据传是仙人遗物。不管传说是否有误，她亲身感受总做不得假。这玩意儿，确实奇妙――她身处水中，却不沾水，还能如陆上一般自由呼吸。

    由此可见，白眉上人确实是秦帝的心腹亲信。他对宗政恪颇为礼遇，在水中还尽心指点宗政恪，让她运行真气法门修行，比起陆上有事半功倍之妙――

    虽然那寒气入体时令人神智也快要冻僵，但随着真气的运转，寒气被火热真气吞噬之后，反而化作一股滋养她丹田的温润能量，加速了她受损丹田的恢fù。

    白眉上人还说，徜若她能有机缘攀至九品上，就能够不借助避水宝珠直接在寒潭中长期修行，能比在别的地方拥有更高的破障机会，从而问鼎先天武尊。

    快潜到潭底时，二人遇到了一条嘴巴奇大的怪鱼。因宗政恪修为低，白眉上人没有斩杀那条鱼，只是断了它的半条鱼尾，将它吓跑。战斗中，白眉上人尝到了鱼血，立刻削了鱼尾上的鱼肉给宗政恪服用。

    这玩意儿对于修行火属性真气的人来说，简直就是大补之物。白眉上人甚至慷慨地允许宗政恪一面服食鱼肉，一面在潭水中修行。哪怕拖慢了速度，他也没有怨言。

    直到鱼肉都被宗政恪吃光，她的真气修为在这短短数个时辰里竟然晋升了一级，白眉上人才又带着宗政恪继续潜行。那时宗政恪就在想，若是李懿在就好了，他可以用洞天将怪鱼收起来，想怎么吃就怎么吃。

    这眼寒潭很奇特。若说洞窟中的潭水是一只碗。那么越往潜，面积就越大，慢慢从碗涨至盘又涨成盆。最后涨到了桶――还得是洗澡的大浴桶。要想找到出口，非常难。

    好在，再难，于白眉上人似乎也不是什么太难的事儿。那亮闪闪的山洞于伸手不见五指的潭底实在醒目。二人终于寻到了出口。白眉上人一见那些夜光珠，便摸出利刃想撬它们来。宗政恪知道。他是想毁去这些指路明灯，不让后来者找到出口。

    可惜，白眉上人这样成名几十载的先天武尊都拿这些夜光珠没办法reads();。他只能悻悻然放弃，带着宗政恪沿着这条通道往里游。

    水越来越浅。渐渐可以直接涉水而过。但这通道极长，走了一个多时辰都还不见尽头。好在并没有遇到什么危险，白眉上人带着宗政恪一路疾行。只偶尔停歇息，取出用油布包裹的吃食裹腹。

    再远的路也有终点。这条光明通道的末端是一扇赤色金属大门。门无锁，推不动拉不开，纵然白眉上人悍然攻击，它仍纹丝不动。甚至，白眉上人团身撞门时，还反被震伤了内腑，吐了两口血。

    他的血溅在门板上，咝咝有声，冒出数道红烟，袅袅散去。直到，宗政恪咬破手指，将自己的血浅浅地涂在门上，这扇门才发生了一点儿变化。

    繁复的线条，慢慢地显露在门板上，最后勾勒出了一头异兽。隐约能看出，这异兽昂头趴着，头上有角，身体形状似螺蚌。它兽口紧闭，双目瞪视来者，神态凶猛威风凛凛。

    “椒图，这是龙之九子当中的椒图神兽。”白眉上人说。

    宗政恪也认出这异兽的来历，默然点头。传说，龙生九子，椒图神兽是第五子，性喜僻静，最反感巢穴被侵犯，所以人们常将它的模样刻在门板上或制成门锁兽头衔环，取其“看守门户镇守家宅”的吉意。

    白眉上人又看向宗政恪叹道：“到底是嫡脉嫡血，果然不同凡响。远古的大能们也当真可怕，隔了上万年，居然还能让血脉起大作用。”

    宗政恪不解道：“要说嫡脉嫡血，大齐帝国的宗政氏才担得上罢？！”

    白眉上人哈哈大笑，蔑视道：“不过是欺世盗名之辈！那位陪同宗政子巡游的宗政氏先祖，是宗政子唯一的嫡脉，血统尊贵。否则，何以是此人担当宗政子编撰《人皇治世录》的助手，又何以是此人安葬了宗政子？”

    “你祖父几兄弟这一支，是这位宗政氏先祖的嫡传后裔，可不是那些从大齐帝国分家之后四处游荡的宗政族人能比得了的！”白眉上人傲然道，“这些从来没有被篡改过的秘辛，都安生藏储于我大秦的皇家秘库当中。”

    “心头精血，只有修行了武道才能逼出。修为越高，精血越纯粹，其中蕴含的来自祖先的神秘遗泽也越丰厚。可据我所知，京城里两房当中，武道修为在我之上的族兄不是没有，为何要选中我？”宗政恪不解问道，伸手抚摸被自己的鲜血勾勒而出的椒图神兽。

    “因为，”白眉上人神秘一笑，“因为你是唯一的身负武道修为的女子！而你们的这位祖先，也是一位……女子啊！”

    宗政恪微讶，仔细回忆玉版金书之上的记载。她发现，因那些记载是以第一人称所述，根本分辨不出记述之人究竟是男是女。而她与李懿会苦大师，都以为这人是男子。

    “世间之大，多有奇女子。”白眉上人赞叹道，“且不说远的，大普寿禅院的澄静神尼，便是这世间奇女子当中的头一位。宿慧尊者，你自己，不也是难得的奇女子么？”

    宗政恪淡淡一笑道：“上人谬赞了。”她的手此时恰巧离开门板，经她轻轻抚摸过的门扉，忽然闪烁起赤红光泽，随后竟无声无息地自两边洞壁之上脱离，徐徐后退，露出路来。

    白眉上人惊喜交加，又赞一声：“不愧是真正的嫡脉嫡血，果然不凡！”(未完待续。)