
    咦，莫非此山是座福山，怎么又看见了一只灵种？阿紫好奇地昂起头，盯着一朵娇艳欲滴紫花上头正憩息的大黄蜂左瞧右看。

    这只大黄蜂个头真不小，足有婴儿的拳头那么大。不过，阿紫知道，这只黄蜂的位阶远远比不上自己与刚才那猴头。它高傲地昂起大脑袋，马尾用力地甩甩，平地立时卷起一股呼啸狂风，无情地将那只振翅欲飞的大黄蜂吹出去老远，咣地摔在一方怪岩上。

    ――小样儿，贼眉鼠眼的，一看就知不是咱们一路人！

    聪明的阿紫不知，它这么一甩尾巴，可坑苦了一行人马。那只灵蜂莫名其妙遭到重创，掉在那怪岩头的湿润泥地足有一个多时辰才勉强振翅而起。它绕着摔落的地方飞了好几圈，才歪歪斜斜地向着一个地方飞走了。

    此时，天色深沉，林深树密，四里伸手不见五指。萧凤桓手的蜂奴费了好大的功夫才找到这只灵蜂，它已经奄奄一息，飞都飞不动了。

    蜂奴大惊失色，同时也怕得不行，急忙原路返回去向萧凤桓禀告：“主上，有人故意重伤了灵蜂。所幸灵蜂未死，用些药物还能救活。”

    萧凤桓皱起眉头，盯着蜂奴掌心萎靡不振的灵蜂，问道：“到底需要多长时间，这灵蜂才能继续寻人？”

    蜂奴为难道：“灵蜂伤得太重，需要一段时间休养，少说也要半个月。”见萧凤桓眼里露出阴沉之色，他又急忙道，“不过也有一种药能让灵蜂在三四个时辰以后就恢fù六七成，只是若用了那种药。灵蜂……就不能活了。”

    萧凤桓沉默片刻，淡淡道：“表姑娘身处险境，必须尽kuài找到，自然不能耽搁太久。你放心用药就是，灵蜂若死了，夫人那里本家主自有交待。”

    原来这灵蜂和蜂奴都为萧凤桓的夫人西岭王女所有。王女深爱萧凤桓，嫁给他之后。不仅一心相夫教子。而且还将自己擅长驭使鸟兽的属都尽数交给了萧凤桓调派。

    如此十几年过去，那些人也都成了萧凤桓的人。不过因这名蜂奴乃是西岭王女陪嫁宫女的夫婿，听命于萧凤桓的同时。也依然奉西岭王女为主，一直精心照管着王女几只心爱的西岭灵蜂。

    前几天，萧鹏举特意请托了此人去办了一件事，以安宗政恪的心――萧瑛瑛莫名其妙被毒蜂叮咬。还让萧琅琅沾上了干系，就是这蜂奴的手笔。

    宫静若不是与萧凤桓暗中有来往reads();。又如何能那么凑巧就收藏着医治蜂毒的奇效药物？那药，根本就是萧凤桓暗中送给宫静的，可以防治这世间大部份的蜂毒，其主料便是灵蜂所酿蜂蜜。

    而萧凤桓这么做。也是为了预防西岭王女向宫静毒手。至亲至密至生至疏，这就是夫妻。就连宫静都嘲讽，王女嫁给他。真真是可惜又可怜。

    打发走蜂奴，萧凤桓无奈地对身边易容成一名护卫的宫静说：“没办法。此时已然入夜，若无灵蜂指路，咱们找不着阿恪在哪里。就在此处扎营歇一晚吧，你身娇体弱，肯定也累了。”

    宫静默默点头同意，她没有武道修为在身，此时的确疲乏不堪。萧凤桓便吩咐安营，指了几个护卫帮着宫静同样易了容的丫环喜儿搭起了帐篷。他又安排了值夜的人手，陪着宫静草草用了些吃食，各自回帐篷安歇。

    第二天一早，面带几分戚色的蜂奴带了灵蜂过来，说灵蜂可以继续指路了。萧凤桓精神大振，立刻吩咐起行。他带的这些人训练有素，一声令，很快就整束好装备出发。

    灵蜂受伤颇重，又用了药性霸道的虎狼之药，影响了寻人引路的能力。那蜂奴不时拿了宗政恪在颐园居住时使用过的头梳等物，让灵蜂记住味道，再放它前行觅人。

    如此，他们直到午时左右才终于抵达了灵蜂撞击山岩之处。萧凤桓凝目细瞧，不由喜道：“就在不远处，你看那匹马！”

    循着萧凤桓手指的方向，宫静举起千里镜，果然瞧见在一座山洞前面的草地上卧着一匹大黑马。她也认出，它正是宗政恪骑着比赛的那匹。忽然，那马儿抬首扭脸，隔着千里镜与她对视了一眼。

    “不好！”宫静急忙放千里镜，对萧凤桓道，“它发现咱们了！果然如那马场管事所说，那十有*是马中灵物，聪敏异常。”

    “无妨！”萧凤桓也看见那匹马向这边遥遥相望，而后立刻起身钻进了那座山洞里。他安抚宫静道，“已经到了地方，无所谓了。”

    众人便加快脚程，不一时便站到洞前。有那擅长辨识脚印痕迹的手，手举一枚夜光珠，小心翼翼入洞。不多时，此人飞快回转，无奈地对萧凤桓禀告道：“主上，那匹马将地面踩得稀巴烂，属无能为力。”

    萧凤桓也不怪罪，反而惊叹赞道：“好有灵性的马儿！看来是紫毫夜骊没有错了！这般好马，跟了我那外甥女儿，还真是她的福气。”

    宫静淡淡一笑道：“你这个当舅舅的，总不好意思去抢小孩子家家的东西吧？再者说了，灵种可遇不可求，要看缘份的。”

    萧凤桓笑道：“我如何会去贪图阿恪的东西？不过她若是嫁给了鹏举，她的东西自然就是我们家的东西。”

    宫静不再吭声，心里冰寒一片。如他所言，嫁到他们家，东西也就成了他们家的。那他又如何会放过自己呢？毕竟自己，手里的东西可也让他垂涎不已。什么真情实意，哼，萧凤桓的话还能相信？西岭王女就是榜样！

    不过，只要他能帮自己报仇血恨，给他一些甜头也不是不可以。宫静打定了主意，神色变得柔和许多，主动从袖中取出一卷泛了黄的书页递给萧凤桓，柔声道：“喏，从宗政家得来的宝贝，还是放在你身上更安全。”

    为了这东西，她前后筹划了两年多，总算在不久之前拿到手。(未完待续。)