
    因考虑到即将进行的疗伤需要冷静的理智稳dìng的情xù，李懿一番犹豫之后还是向宗政恪隐瞒了宫静的事儿。反正人在那儿跑不了，现在还是不要说出来，以免引起宗政恪情xù的波动。

    趁着李懿准备汤药的功夫，宗政恪又说起丹田内刀影的事儿。李懿听了大惊，却又大喜，笑道：“此番真是因祸得福了，那并不是刀意，而是更高境界的刀魂！”

    宗政恪若有所思，点头道：“我也听说‘意’无形无迹，我资质不高，从来没抱过领悟到‘意’的奢望。今次，确实因祸得福。却不知这‘魂’要如何施为？”

    李懿想了想道：“三言两语的也说不清楚，不如等你伤势痊愈了，我送你一本刀谱练一练。到时候，你自然就知道‘魂’是怎么回事儿。”

    “好！”宗政恪也知绝技的练就不能心急，便捺焦燥，又看向那一堆刀锋，问道，“可收了我方才倒那里的刀刃？”

    李懿笑道：“当然收了的，我估摸着那些刀刃对你有用，另外收在一边。”他呶呶嘴，宗政恪看过去，果然发现另外一小堆雪亮刀片。

    熬这剂药需要不少时间，宗政恪没有临时抱佛脚的打算，便慢慢走到那堆刀片旁边，蹲，一枚一枚刀片捏起来仔细察看。

    锋锐感觉依旧，但没有了那种割肤刺骨之感。触手也仍然冰冷，寒意却不再可怕得让人魂魄也被冻僵。且，她对它们还有无法言说的熟稔感觉，仿佛它们是她使用过许多年的心爱兵器。

    尤其是其中一片刀锋狭长雪亮刀光里隐约还蕴含几分赤色游丝的弯月形长刀，宗政恪一拿到手里就舍不得放。她立时知道。未来她的刀，一定就是由这片刀刃铸就。

    洞天三日过去，李懿的那两剂药汤终于熬好了。三日三夜没阖眼，他双目赤红，神情却兴奋昂扬。能一举熬成这两副功效截然相反的汤药，他也非常意外。他原以为，需得失败个一两次才能成功。这也说明。他的药术也晋升到了新的境界。

    三天的调养。宗政恪的精气神调整到了最佳状态。在药力最易吸收药效将被发挥到九成九的时候，她端起碗，一气喝第一碗微烫微甜的药汤。涓滴不剩。

    此时，她已经盘膝坐到了灵泉内，李懿坐在她身侧，密切关注她服药之后的状况。二人身侧岸上的小几子上。放置着李懿多年来陆续收藏的上品丹药，以备不时之需。

    宗政恪向来未雨绸缪reads();。早就将一些好药托李懿收在洞天里，另外她随身也有带药的习惯。她也将自己的好药都拿出来，一会儿肯定要用到。

    诸般准备齐全，药汤肚。宗政恪便狠一狠心，逆运《赤练心经》散功。赤练真气慢慢从她体内散逸而出，速度越来越快。

    她本就伤痕累累的丹田。失去真气的滋养，无声无息地崩溃碎裂。且一股霸道烈性的药力迅速布满正在粉碎的丹田。愈发加速了碎裂的速度。

    这还不够，悬浮于丹田之上的刀魂也散发出带着赤色游丝的雪亮毫光。这些刀光冲入丹田，令药力与丹田结合得更紧，使每一片碎裂的丹田都被药力重重包裹。

    丹田内的剧变，宗政恪自然是看不见的。但无论是丹田碎还是药力与刀光的催化，都让她痛不欲生，差点昏过去。她一咬舌尖，好歹清醒了些许。李懿紧张地看着簌簌发抖的她，却狠着心没有助她。

    这个时候，外力的加入反而是坏事。破而后立，说起来轻巧，真正办起来却不知道有多难。阿恪她心志坚毅，李懿相信她一定能仅凭她自己就挨过这场人生大苦痛，迈入新的武道生涯！

    过去约摸半柱香功夫，宗政恪身上属于武者的气息越来越浅淡，最后几乎只有游丝之气还能被感知到。她的脸色雪白，唇色却吓人的艳红，微阖的双眼浮肿，整个人散发着一股死气。

    李懿却知时机到了，赶紧端起另外一碗药汤，凑到宗政恪嘴边，轻声道：“阿恪，服药！”

    宗政恪艰难地张开嘴，慢慢地却是大口大口地吞咽这碗又苦又麻的冰凉药汤。她能否恢fù丹田的生机重筑根基，全在这碗药汤里！

    药汤肚，她便感觉自己的身体已经不是自己的了，麻得她动弹不得，苦得她想把脏腑都呕出来。她只能紧紧闭住嘴，异常艰辛地开始试着运转《赤练心经》。

    第二碗药汤的药力缓慢进入丹田，竟有如油遇着了火，与第一碗药汤的药力发生了战况激烈的撕杀。还有那刀魂，竟是唯恐战况还不够激烈，谁处于风，它便放射出毫光相助谁。

    这番发生在武者要命之处的争斗，让宗政恪痛苦万分。以她的坚强心志，都实在忍不住，低低地哼哼了两声。

    但她依然清醒，《赤练心经》缓缓运转，虽目前陡劳无功，因丹田彻底破裂而无法存住真气，却没有片刻停止。她浑身早已湿透，却不是因坐在水中，而是被她自己的汗水淋湿。

    李懿见状，急忙坐到宗政恪身前，双手握住她的手，闭上眼睛，将真气缓缓渡过去。他的真气是温润平和的木属性，用于疗伤最好不过。真气并不敢深入宗政恪的丹田冒冒然加入那场战争，只徐徐平缓宗政恪体内因丹田破裂而引发的旧伤。

    时间慢慢流淌，宗政恪几次三番都有晕厥的迹象。李懿也喂她吃过几回丸药，助她保存体lì与神智的清醒。她的状态很不平稳，多时凶险偶尔平静，最严zhòng时她连连吐血，气若游丝。

    李懿始终提心吊胆，同样也是脸色煞白神情憔悴。但开弓没有回头箭，无论结果如何，都只能去面对。

    就这样，足足一日一夜过去，李懿才长长地舒出一口气。他看见，宗政恪的脸色再不复方才的青白灰败之色，慢慢变得红润透亮。她身上，有一股叫他也心惊的睥睨气机正在慢慢生成！(未完待续。)