
    刻有椒图神兽的金属门板退后，再倾倒，搭出一座短桥，通往对岸。

    岸是银白一片的地面，约摸三四亩，光崭崭的，瞧不出什么具体名堂。

    但白眉上人却从那亮可鉴人的地面嗅到危险，一路走到这里，现在他也不敢说有足够把握能保宗政恪安全。

    “尊者，前方吉凶未卜，您就在此处等候老夫吧！”他看似恭敬地道，“要请出您的心头精血了。”手腕一翻，他掌心出现一只晶莹剔透的琉璃小瓶，递给宗政恪。

    宗政恪有自知之明，从玉版金书的记载可猜一二，学宫多有机关陷阱，以她现在的修为若是涉入，无疑是找死。既然白眉上人愿意就此放过她，她也乐意，便接过那琉璃小瓶。

    白眉上人向宗政恪躬身行了一礼，转过身向通道的方向走了十几步。心头精血要从心脏逼出，他可不敢当面观看取血过程。

    宗政恪握着小瓶，本想直接席地而坐取血，但她瞥见那椒图神兽时，忽然又改了主意。她跨上这座短桥，背对着白眉上人坐在门板之上。

    ――不知是否她的错觉，那椒图神兽一双大眼似乎正灼灼逼人地瞪住她，令她心神难安。她不压住这神兽，无法凝聚精气神取出心头精血。

    解开衣裳，露出白皙胸脯，宗政恪深吸一口气，运转功法。真气自丹田沿气脉过穴道，慢慢凝聚于心脏――中丹田。

    片刻，她痛苦地闷哼了一声，雪白肌肤之上缓缓显现一点浅红。她狠一狠心，那点浅红圆点倏地变作赤红之色。破体而出，这就要滴落。

    冷汗已浸湿了额发，宗政恪颤抖着手举起琉璃瓶，要接住这一滴凝聚了她近乎五分之一精气神的心头精血。

    但，说时迟，那时快！

    这滴心头精血居然不可思议地斜坠而，仿佛有无形的吸力将它摄取了去。宗政恪大惊。此时精神萎靡的她。只能眼睁睁地看着这滴血往身上掉落。

    而同时，身有一股突然而来的轻巧力道将她推开了一点点，露出了椒图神兽那张紧闭的嘴。

    血直坠而。落在门板上。

    宗政恪瞪大眼睛，直以为自己此时是发昏了。否则，她如何会看见那椒图神兽的大嘴适时张开，吞了她的心头精血？

    “尊者？可取出血来了？”身后。白眉上人的语气满是疑惑。

    宗政恪稳稳心神，低声道：“失败了一次。我再试试。”

    白眉上人也知取心头血是件难事，以宗政恪此时的修为，失败在所难免reads();。他便叮嘱道：“取心头血损耗极大，尊者还是先服老夫所赠丹药再取第二次的好！”

    既然损耗大。为何一定要取？！还不知是否当真有用！宗政恪勾唇一笑，满是讥诮。她应了一声，取出一丸药塞入嘴里。眼睛却依然盯着门板上吞了她血的椒图神兽。

    方才只是指尖血都能让门板起变化，没道理心头精血会白白浪费。她想得不错。只是数息过后，那头椒图神兽如螺蚌般的外壳缓缓张开，露出门板内里只有拳头那么大的圆形暗阁。

    宗政恪急忙伸手探入那暗阁摸索，触手温润，似乎是玉？她不敢细看究竟是什么东西，取出之后只匆匆一瞥，果然是一枚长方形的小玉片，就飞快地将玉片塞进胸袋之中。再看门板，椒图神兽的外壳已恢fù原状。

    很快，她吃的药丸发挥了作用，让她的脸色和精神都好了不少。她再运转功法彻底化解药力，又歇了片刻，重新施为逼出一滴心头精血。

    这次，她成功地用琉璃瓶接住了心头血。而她自己也萎顿于地，连话也说不出来了。白眉上人等了这么久，听见后头没了声息，赶忙侧首瞟了一眼，不由大急，忙问：“尊者，尊者？你可还好？”

    幸好方才逼血之前就含了一枚药丸在嘴里，宗政恪艰难地咽这药，再辛苦化解药力，总算恢fù了行动力。她将衣襟掩好，衣裳规整得丝毫不乱，回道：“现在无碍了，上人，拿东西去吧。”

    白眉上人飞掠而至，瞧见宗政恪脸色惨白，便知她此番损耗极大，便感激道：“多谢尊者相助！”极郑重地深躬行了一礼。

    宗政恪淡淡道：“师兄待我不薄，我能为他做些事情，也是高兴的。”恩情总要慢慢还，还到问心无愧，还到可以大声对小师兄说“不”！

    白眉上人接了那琉璃瓶，低头仔细察看，很满意。宿慧尊者并没有欺骗他，这确实是心头精血，蕴含了她继承自远古先祖血脉的神奇力量。

    “尊者就在此处调息吧，若修为已复，您可以仍从通道出去，到寒潭之中修行。想来，定会有人水来寻您。您届时可随来人回去。若无人来寻，您便安心等着老夫回来！避水宝珠还给陛就是。”白眉上人笑着说。

    宗政恪很想问，如果你回不来，而又没有人来寻我，那我岂不是会活活困死在这里？但见白眉上人一脸笃定信心满溢，她也不好说这些打击人的话，便点了点头，合十礼道：“佛祖会庇佑您得偿所愿，平安归来！”

    “谢您吉言！老夫这就去了！”白眉上人将琉璃瓶珍而重之地塞进胸袋里，向宗政恪拱拱手，脚尖一点便在门板短桥上路过，落到了亮崭崭的地面上。

    他并不敢踩实了，只是脚尖虚点地面。小心翼翼地迈步向前，忽然他脸色一变，只觉得身体越来越沉，忙运功抵销身这股吸力。

    就在他真气运转到脚底时，异变陡生！他只觉脚猛地一空，轧轧声起，整个地面或者隆起或者翻覆或者侧转，终于露出狰狞真容。他急忙振衣而起，数番起落，险而又险地重新落在门板上。

    宗政恪就站在门板上观望，亲眼目睹了这异变的发生。这平静的地面在短短时间内发生了惊天动地的变化，变作了高高低低的雪亮“山峦”。

    堆成这山峦的却不是土石，而是一片又一片密集得让人头皮发麻的雪亮刀锋！(未完待续。)