
    萧凤桓松手宗政恪射出暴雨梨花针的刹那，宗政恪自己也无法稳住身体，倾斜着缓缓向刀山倒。四周锋锐刀刃的寒意顿时笼罩了她，生死就在一线之间！

    她飞快探手抽出腰间软剑，反身以剑尖对刀刃，为自己争取时间。因为李懿，他就在左近，只要她能支撑数息，说不定就能迎来生机。

    她已经瞥见，在灰蒙蒙烟气里李懿熟悉的身影。他似乎吃了萧凤桓一掌，不知伤得重不重。她紧咬牙关忍住遍布全身的剧痛，提起真气相抗。

    然而，刀刃太过锋利，宗政恪的这把软剑尽管也是名器，却终究有所不如。刀剑相撞，火星四溅，刺耳的次啦声不绝于耳。软剑的剑尖寸寸断裂，宗政恪斜斜倒，勉强支撑住身体悬在刀刃上空，没有彻底撞上去。

    但她的肌肤，无论是否暴露在外，都在寸寸龟裂。一身浅碧色的骑马装尽皆染红，她整个变成了血人儿。鲜血如淅淅沥沥小雨向遍洒，尽数都淋在了这些雪白刀刃上。

    宗政恪只觉一阵晕眩，急忙狠咬牙尖，以剧痛令自己清醒。她半阖眼眸，所以没有看见，她的血洒落在刀刃之上，并没有如萧凤桓的血滴落时滑，而是诡异地尽数没入刀刃之中。

    这些刀，在吸她的血！有数片刀刃，因就在宗政恪身，被她的血浇得透透的，整个都染作鲜红色，忽然嗡鸣着阵颤起来。

    一片，两片。三片，四片。宗政恪的血越淌越急，也就有越来越多的刀刃在嗡鸣阵颤。在这些不住阵颤的刀刃侧面之上。一头血色异兽渐渐显现。这头异兽，龙首豹身，双目怒视，样貌凶猛。

    宗政恪的血，滴落在刀刃之上，勾勒出这血色异兽之后，再有血滴落便直接滑入异兽张开的血盆大嘴里。每一片刀刃都是如此。

    她快要支撑不住了。勉力抬眸相望。远处打斗正烈。李懿拼了命地在往她这边靠近，但每每都被萧凤桓阻拦。

    她的继祖母与叔叔，只不过要她的财。而她这位好舅舅。却是想要她的命啊！难怪，难怪，那位奉筱贵妃而来的老嬷嬷说，萧家是龙潭虎穴。来不得！

    咦，奇怪。在这性命攸关之际，她怎么会忽然想起那位老嬷嬷？甚至，老嬷嬷脸上那急切神情，此时此刻。无比清晰地出现在她脑海里！？

    宗政恪惨然一笑，因失血过多她只觉浑身冷得厉害。她的手再也支撑不住越来越沉重的身体了。但她为何却又感觉轻飘飘的，想要浮起来？

    哦。是了。前世，她化做游魂时。可不也是这样轻飘飘的，在天空中游来游去吗？原来，她又要死了啊！

    不！不行！她还有大仇未报，她如何能死？！宗政恪不知从哪里来的力气，差不多已经完全倒的身体忽然打了个挺，又直直绷绷地横在了刀刃之上reads();。而这时，她也听见了李懿焦急的叫喊：“阿恪，阿恪……”

    蓦然，一道淡淡的莹光自宗政恪胸袋里透出来，紧接着一股冲天刀意从她身腾空而起，将她彻底笼罩于内。她只发出一声短促惊叫，便无声无息，就连她整个人也都消失于雪亮夺目的光华之中。

    不仅如此，那四散于各处的近百刀意，也有如百鸟投林一般，无论远近都尽数往这股刀意的方向飞射。数息之后，整片刀山，便只剩这股势头又暴涨了几倍的庞然刀意！

    李懿恰巧躲过萧凤桓的一波袭击，见状势若疯虎一般直奔宗政恪飞掠。萧凤桓却大吃一惊，没有片刻踌躇，转身就往更远处逃遁。

    那股刀意，即便离得这样远，也有心胆俱裂之感。这并非畏惧，而是这股刀意确确实实能直接撕裂人的皮肤骨骼，轻yì地抹杀掉性命！

    哼，想来，宗政恪是活不了了！秦国公主的爵位和整个天幸国，势必会是他掌中之物！到那时，他定会奋起雄兵，挥师东进横扫东唐，成就无上皇图霸业，建立足以与秦昭盛等国鼎足而立的伟大帝国！

    想到这里，萧凤桓仰首长笑，真气剧烈鼓荡，将功法运转到顶点，直奔地图所示出口狂奔，片刻后便消隐无踪。

    却说李懿，拼了命地想将宗政恪从刀意笼罩中救出来。但他却根本无法靠近那股惊天动地的可怕刀意，还离得很远便被挡住。不过让他安心的是，他察觉这股刀意虽然恐怖，却似乎并没有伤人之意。

    这是种很奇妙的感觉，仿佛这股刀意是活物，它有灵魂，有想法。冥冥中，它在告sù早就领悟出剑意的李懿，它强大却无害。

    适时，宗政恪虚弱的声音也从那片雪亮夺目的刀意里传出来。她轻声道：“我无碍，李懿，你不要过来。到……去，免得……”她说得含糊，但李懿知道她想让自己避进洞天，免受刀意和刀锋伤害。

    他观望四，萧凤桓早已踪影不见，便心念微动，闪身进了洞天。一个猛子扑到灵泉里，再往嘴里塞了几枚疗伤药丸，他死死地盯着外头动静。

    刀意猛冲的那一瞬间，宗政恪以为自己死定了，还会是那种被刀意绞杀成粉碎的可怜死法儿。却没想到，这股刀意不仅不伤她，反而在将她全身上都尽数包裹之后，飞快地收缩进她的经脉，最后沉入她伤痕累累的丹田里，化作一道时隐时现的大刀影像沉浮不定。

    它的气息仍然冰寒，却不再有刺骨痛感，反而慢慢地浸润着她的经脉骨骼，平复她的伤痛。

    这是……这是刀意？她居然就此拥有了一股刀意？！以她的武道天资，绝对没有那个幸运能领悟的“意”？！她向来用剑，可从来没有用过刀啊。

    剑为百兵之君，刀为百兵之胆。佛祖是觉得她的胆子还不够大，特意赐她这百兵之胆的“意”，让她更刚毅勇猛无所畏惧吗？！

    也好，修行武道以来，除了《赤练九印》这般的掌法，她还没有真正选定兵器。既然佛祖赐她如此之大的机缘，她便却之不恭了！

    以后，她宗政恪的兵器就是刀！百兵之胆的刀，兵中霸者的刀！(未完待续。)

    ps：鞠躬感谢各位亲的厚爱，月票这是哗哗的啊！所有欠的月票加更章，某肖将尽量在周补齐！再次鞠躬感谢各位亲，祝大家元旦愉快，玩得开心！