
    萧凤桓大喜，深深地看一眼宫静，见她满脸柔顺之意，不由志得意满。他强抑住兴奋，接过那卷书页，徐徐展开，仔细察看一番后不禁成竹在胸。

    “走！”萧凤桓意气风发，护着宫静当先入洞。

    众护卫蜂拥而入，那蜂奴落在最后，悄悄地向洞外放出了又一只个头略小的灵蜂。狠狠地盯一眼走在前头的宫静，他眼中闪过怨毒之色。

    那只小灵蜂翩翩振翅，在树林中飞快穿行。约摸半个时辰之后，它停在了一只纤纤玉手掌心里。这只手的主人正是萧凤桓的妻子西岭王女，她并非独自一人，在场另有三位年长的老者。

    西岭王女毕恭毕敬地向其中一人禀道：“公爹，夫君他们已经找到地方了。”她的公爹自然就是萧凤桓的父亲萧鲲，他爱孙如命，得知宗政恪被掳，简直有如天崩地裂。

    萧鲲点点头，又转身向另外二人笑道：“尊者祖母，地方找到了。”

    萧鲲的祖母是谁？西府萧氏至高无上的大家长萧老太君！这位头发雪白如霜却面庞红润光滑堪比婴儿的老太太，丝毫看不出有“重病卧床”的迹象，那双历经了八十多年风霜的老眼依然神光闪烁锐利非常。

    她的精神头比起萧鲲，甚至都要强健不少。萧鲲丝毫不以为奇，可以说，整个两府萧氏，他是唯一不相信老太君会缠绵病榻不起的那个人。

    因为他知道，老太君乃是先天武尊，装个病对她来说轻而易举。并且，有一位杏林圣手在两个月前就秘密来到了云杭府――此时在场的这位慈眉善目的古稀老僧就是东海佛国普渡神僧座首徒，大名鼎鼎的药师陀尊者。

    萧老太君一拄手中龙头拐杖。看着脸色苍白的萧鲲道：“让你不要来，你偏要来！你们父女俩都是一个臭脾气！瞧瞧你这样子。”说着话，老太君似重实轻地拍了萧鲲肩头一掌，渡过去几缕精纯真气。

    萧鲲的脸色立时好看了许多，赶忙谢过祖母，又苦笑道：“恪儿要出了什么事儿，孙儿也不活了！”不免又小声埋怨道。“祖母做什么要请了那白眉上人来？一看就不是好东西！”

    萧老太君气得不行。提拐杖抽了萧鲲一记，喝斥：“这一路念念叨叨就是这句话，你烦不烦？！你再唠叨reads();。老身这就回去，不管你那个了不得的外孙女儿了！那白眉上人拿着秦帝的秘密书信，老身能将他拒之门外吗？老身怎知他会对恪儿手？”

    见萧鲲又是撇嘴又是摇头，一副混不吝模样。萧老太君满是无奈，对药师陀尊者叹道：“药兄。小辈不争气，让你见笑了。”

    药师陀尊者哈哈一笑，仔细观察萧鲲的神色，从袖中摸出一个白玉小瓶递过去道：“就冲着他这一路上的唠叨。本座也要赠他一瓶灵丹。先服一个月再说，回去本座好生斟酌出一个方子，将他的沉疴彻底治愈。”

    萧老太君大喜。急忙接过那玉瓶塞进萧鲲手里，催他给药师陀尊者道谢。萧鲲也知好歹。向药师陀尊者表过谢意，却又忍不住道：“多谢尊者厚赐，只是若不能救回我的恪儿，纵是仙丹对我恐怕也没什么作用。”

    这话直气得萧老太君作势又要打，萧鲲连连陪笑，赶忙吩咐儿媳妇令那小灵蜂在前引路，忙慌慌地往前走。西岭王女早知公爹在老太君跟前很有脸面，今日一见才知何止如此。

    她也跟随萧凤桓觐见过老太君，两相比较，夫君在老太君心里果然只是平常。嫁进萧家十几年，加上这次她前后只见过三次老太君。前两次都只是跟着萧凤桓远远地给老太君磕头请安，而后便退，连句话都没说过。

    想想也是，萧老太君前后嫁过三次人，共育有六子二女，西府赫赫八房人丁。萧凤桓这一辈的男丁，如今还活着的就有二十多个。到萧鹏举这一代，目前也已经有了二十多个，未来恐怕还会有更多。

    而如今还在世的萧老太君的亲生儿女，只有两人，她的孙儿孙女还剩八人。那么多次白发人送黑发人，这位老人家的心，早就冷硬得无法找到半点缝隙。想要打动她，成为她呵护有加的晚辈，何其之难！？

    儿女就不说了，自孙辈起，曾有幸养育在她膝一段时间者，虽有五人之多，但萧鲲与萧凤凰这对父女是时间最久的。西岭王女与那位大姑姐并不如何熟悉，但仔细回想，也便知道为何老太君独独对公爹与大姑姐另眼相看了。

    否则，老太君如何会因为公爹的请求，亲自出马去寻找大姑姐遗的女儿？甚至不惜在她这个重孙媳妇面前暴露出根本就没有生病的事实？

    这般的爱屋及乌，若叫夫君知晓了，不知又会如何感慨。西岭王女心中同样滋味莫名，她的儿女定然没有如此待遇。且她也有六品的武道修为，如何会看不出老太君分明是位修为高超的武者？想及此，她莫名有些胆寒。

    此时多想无益，就盼着自己能于此事立功，好为儿女在老太君面前争些脸面。西岭王女振奋精神，指挥那小灵蜂在前面引路。众人一路跟随，很快也进入山洞。

    萧老太君与药师陀尊者修为高强，西岭王女的武道进境虽然早就停滞不前，到底还有从前的底子在。这三人走在黑漆漆的山洞里，如履平地。

    但多了萧鲲这个拖后腿的，众人不免仍要格外小心注意。自家祖母和儿媳妇也就罢了，萧鲲发现药师陀尊者对自己也非常上心，时时关照。他感激的同时，心里却泛起了嘀咕。

    西岭王女举着夜光珠在前边紧随小灵蜂，萧鲲就这般深一脚浅一脚地往前走，心焦如焚。他的恪儿可千万不能出事啊，否则他有什么颜面去见地的女儿女婿？！

    还有萧凤桓那个孽障，这般鬼祟，不用想也知道其中定有诸多算计。萧鲲心头一阵无力，儿子大了，表面恭敬，其实早就不听他这个爹的话了。(未完待续。)