
    众所周知，萧鲲文采风流，号称才气倾半国，是个不折不扣的文人，身无半点武道修为。事出突然，不要说毫无准备，就算有所防范，恐怕他也难逃这支袖箭穿心而过。

    慕容钺倒也有几分眼力，电光火石间，他便知道萧半国此番死定了。不过只要宫静没出事，他也顾不了这么多。

    他感激地看了眼身边的花婆婆，却见这老太婆满脸骇然惊恐之色，似乎吓得不轻。她甚至做势要跃出去，却不知为何又硬生生止住脚步，面色也放松来。

    原来，千钧一发之际，有人影骤闪，挡在了那支袖箭射向萧鲲的必经之路上。只听一声女子闷哼，慕容钺意识扭脸瞧过去，脸色刷地雪白，不顾一qiē地狂奔，痛叫出声：“宫静！”

    方才，西岭王女搀扶着萧鲲，宫静与她的奴婢喜儿四人，一前一后从林间钻出来。那支袖箭袭来的方向靠近宫静与萧鲲这边，宫静只略略一挡，便替萧鲲挨了这一箭！

    宫静在萧鲲身前软软倒地，左肩扎着一支短箭。数息前，她瞥见所有暗器都作乌黑一色，便知淬了毒。不假思索的，她闪身替萧鲲挡了真气洪流之漏网的这一箭。

    倒不是因为萧鲲是萧凤桓之父，她才甘冒奇险。原因在于，宗政恪是她活命的关键人物。徜若她救了宗政恪的外祖父，想必宗政恪也会帮她的忙，让萧老太君打消杀死她的念头。再者说，萧鲲在萧老太君心目中的地位本来就不一般。

    这支袖箭，从它射来的方向可判断，应该只能伤及她的手臂。至于箭头所淬剧毒。她最不怕的就是毒药。这买卖，做得！

    所以尽管暗杀来得猝不及防，宫静还是在一刹那之间便分析出利害，做出了对自己最有利的选择。

    利箭入体，痛彻肺腑，但她在倒地的同时，已经颤着手取了一颗解毒丸放入嘴中。她身边的喜儿。立刻将手贴在她后心。运转功法，用真气助她化开药力驱毒。

    慕容钺奔至宫静身边时，已能肉眼可见。她脸上方才狂涌而至的黑气正有如潮水般地褪。他不禁一呆，忽然有些手足无措。正这时，他听见身后有人阴恻恻地叫他：“慕容钺！”

    糟糕！方才担忧宫静，一时忘形。结果暴露出自己与宫静相识的事儿。萧红鸾那女人嫉妒心最强，这肯定翻脸。慕容钺却并不后悔。转身将宫静主仆挡在身后，笑着面对暴怒的萧红鸾：“叫我何事？”

    惊魂未定的萧鲲与西岭王女这才发现萧红鸾竟埋伏在旁。刚才的暗杀，来得快，结束得也快。翁媳二人此时醒过神。西岭王女怒喝：“萧红鸾！你好大的胆子，竟敢暗箭伤我公爹！”

    萧红鸾慢慢走出来，手里提着的银枪闪烁骇人寒光reads();。事情既已做。她将心一横，一不做二不休。今日说什么也要将萧鲲和西岭王女的命夺走！

    萧鲲拍拍西岭王女搀住自己的手，轻叹一声道：“不必多说，今日恐怕难以善了了。”

    他的目光忽然一转，蓦然瞪大，他发现了被萧红鸾的护卫背在后背的那人甚是眼熟，仔细一瞧，那分明是李懿，不禁大叫出声：“临淄王？！”

    李懿居然出现在这里！阿恪呢，阿恪在哪？可是被萧红鸾给害了？萧鲲眼前一黑，差点昏厥过去。不料，西岭王女急急道：“公爹，公爹。您看，那人可是恪姐儿？”

    萧鲲立刻睁大眼睛，顺着西岭王女的手望过去，却见从另外一边又飞快走出几个人，其中一位身材高大的老婆婆抱着一名少女，正是他的恪儿！

    “恪儿她这是如何了？”萧鲲急忙问道，不顾萧红鸾虎视眈眈在旁，挣脱了西岭王女，拄了拐杖这就要过去。

    宫静见状，低声道：“护住萧老先生！”

    “老爷子老爷子……”慕容钺便慌不迭将萧鲲拦住，“您放心，宗政三姑娘受了些伤，但性命无碍。那是我的人，不会伤害她。”

    说话间，慕容钺的护卫已经奔过来，将慕容钺和他身后的几人都护住，与萧红鸾那边三人对峙。

    花婆婆人虽丑陋，却甚是贴心，抱着宗政恪来到萧鲲身边，以安他的心。萧鲲赶紧探视宗政恪，确定她真的无碍，终于松了口气。西岭王女的心情很复杂，四周瞧了瞧，却不见萧凤桓的影子。

    萧红鸾一直冷眼旁观，此时才冷笑两声问：“慕容，你什么意思？”

    慕容钺嘿嘿一笑，乱没正经地道：“我嘛……只要你没什么意思，我也就没什么意思。”

    “人说一夜夫妻百日恩，你我相好了这么久，这恩何止百日千日？”萧红鸾幽幽道，“慕容，你口口声声会助我成事，如今就是这样助我的？宫静那女人，我不对她动手。宗政恪，我也可以放过。但是萧鲲和西岭王女，你必须交给我！”

    “都是一家人，何必打打杀杀？”慕容钺嘻笑道，“大家和和气气岂不美？红鸾啊，你看你，想杀人的时候都不美了。”

    萧红鸾冷哼，却知慕容钺这是不肯成全自己了。但她并不放弃，徐徐道：“不要以为你那边有个九品上，就能护住你们所有人。如果我拖住花婆婆，你那个最多七品的护卫和毫无真气修为只有一身蛮力的昆仑奴，可是我这两名八品护卫的对手？”

    慕容钺脸色微变，却知萧红鸾说的是实情。他这边看似人多，论修为却比不上萧红鸾那边。真要打起来，恐怕还是己方吃亏。

    萧红鸾见慕容钺犹豫，又趁热打铁，恶狠狠道：“你若不成全我，我谁也不管，只杀了宫静泄愤！”她又不是瞎子，慕容钺对宫静的维护都看在她眼里。她真有几分不甘，怎么就没有毒死那女人？！

    慕容钺脸色一变，冷冷道：“你若伤她，我便屠了你所有儿女，叫你即便成事，也要落得没有后人可以继承！”见萧红鸾气得脸色铁青，他犹嫌不够，讽道，“啊，当然，你还可以继续生，像猪仔也似，一年生一个，生满一窝……”

    “慕容钺！”萧红鸾怒气冲天，狠不能一枪捅死这个负心汉！(未完待续。)