
    李懿自认识宗政恪起，她的神情总是淡淡的。淡淡的笑，淡淡的疲惫，淡淡的伤感。那次她初入洞天，突然躲在树后大哭。但她应该紧紧地捂住了嘴，他只听见压抑的隐约泣声，却没有看见她的泪容。

    今日，她却像个无助的饱受委屈的小娃娃一般，任由他握着她的手，闭着眼睛，张大嘴巴，哭得涕泪横流。

    他的阿恪，心里有许多的苦，许多的痛。他一直都知道。她这样哭，哭得他的心都碎了，哭得他的眼泪也不知不觉自己就淌来。

    爱一个人大抵就是这样，见她笑，他便笑；见她哭，他便也哭。她的喜怒哀乐，就是他的喜怒哀乐。

    他没有劝，也没有哄，只是陪着她。她放声大哭，他默默流泪，但一直用力地握住她的双手，给她温暖和力量。

    许久，宗政恪收了悲声。轻轻一挣，她的手便从李懿掌心松脱，取了帕子拭泪。她肿着一双眼，抬头一看李懿也在擦眼睛，不由呆住。见他一双眼也通红的，她忽然哧地笑一声，白了他一眼道：“你哭什么？”

    李懿咧开嘴，笑容羞赧。他抬起袖子掩住自己半边脸，只用一只眼睛娇娇俏俏地瞟向她，低声委屈道：“人家伤心了嘛！”

    他如此作怪，宗政恪掌不住，大声笑起来。她的笑容多了许多从前没有的爽朗明快，显得非常纵情恣意，却让李懿愈发伤感。他心爱的女孩子，他衷心地希望，在未来的每一天，她都能想哭就哭想笑就笑。大声的哭放声的笑！

    等宗政恪又止了笑声，李懿才正色道：“阿恪，我知道的，你无心红尘俗事，你在天幸国事了，就会返回佛国剃度出家。但我也知道，你的小师兄大势至尊者意图将你嫁给秦帝。我不问你别的。只问你。你想不想嫁给秦帝？”

    “不！我当然不想嫁给嬴扶苏！”宗政恪斩钉截铁，眸中满是厌恶之色，“我绝不会与别的女人共侍一夫！绝不！”

    “好！”李懿大声道。“阿恪，你要出家，随你；你不愿嫁秦帝，自然也要随你。不管是谁。但凡强迫你去做不甘愿的事儿，那人便是我李懿之敌！”

    宗政恪叹了口气。摇摇头道：“不必如此。我还有师尊，他老人家向来宠我，不会放任不管的。”

    她眼睛微眯，决定向李懿透露更多内情：“你可知我家小师兄与秦帝究竟是什么关系？”

    李懿一愣。想了想问：“听你的意思，他二人并不仅仅只是密友。莫非，你家小师兄与秦帝是……兄弟？！”

    他的眼睛亮起来。对啊。只有这样，才能解释得通。为什么大势至尊者会如此不遗余力地支持嬴扶苏。毕竟他们二人，并非什么凡夫俗子，身后都牵扯着莫大的利益关系reads();。

    宗政恪却冷漠一笑，摇头道：“皇家的阴暗，你自己也是知道的。大秦乃当世第一大国，每一次大秦的龙椅换新主人，都会掀起无边的血雨腥风。实话告sù你罢，我家小师兄，他的俗家身份便是……”

    李懿屏气凝神，心如鼓擂，听见宗政恪一字一顿地道：“嬴扶苏！”

    死般的沉寂。李懿的耳边只轰隆隆不停重复着这个令人震撼的消息，原来如此，原来竟是如此！大势至尊者与当今的大秦天子原来是同一个人！原来不是秦帝要娶阿恪，是大势至他自己要娶阿恪！

    从前那一次见面，李懿就隐约察觉大势至尊者对宗政恪的情xù似乎不大对头，如今恍然大悟。不错，正式剃度出家的佛国僧尼不允许成亲。可如果大势至就是嬴扶苏，宗政恪嫁给嬴扶苏不就是嫁给了大势至？

    这就不同了。秦帝于阿恪是陌生人，但大势至尊者他却是阿恪的小师兄，向来对她爱护宠溺。阿恪对大势至也是敬畏有加的，她是否会因为那是小师兄而就此妥协？不不不，阿恪早知内情，却仍不愿嫁……

    李懿的脑子破天荒地乱成一锅粥，好半天才从这等情事纠葛里挣脱出来，想到了大势至与嬴扶苏是同一个人，对于东唐天一真宗，乃至整片大陆意味着什么。

    慢慢的，他的冷汗涔涔而，浓重的危机感攫住了他的心脏。这等机密到不能再机密的天大密事，背后隐藏的凶险，他能嗅出来，却无法在短时间内尽数理清。他需要时间，需要冷静面对。

    宗政恪见李懿神色变幻，渐有惊恐情xù，便知他已经有了些许猜测。前世，大势至尊者与大秦天子嬴扶苏是同一个人之事，要到近乎三十多年之后才被人揭出来。

    而那时，东唐已灭天一真宗已灭大齐大魏两大帝国已灭。世间只有大秦大昭大盛三大顶尖帝国，天幸国因紧随大秦之故不仅得已保全，国力还蒸蒸日上，成为新兴大国。

    那看似唯一剩的世外超然大宗派东海佛国，在随同大秦的铁蹄踏遍尸山血海之际，也失去了近乎八成的顶尖武力。鼎盛时足有僧尼近十万的东海佛国，后来僧尼不足万人，绝大部份人的修为不超过七品。

    血淋淋的事实告sù世人，大秦天子嬴扶苏，他不过也是大势至尊者而已。自始至终，他都是嬴扶苏，他心里装着的永远只有他的大秦帝国！东海佛国于他，只是一把刀，一把助他铲除敌人的武器。仅此而已。

    李懿用力地抹抹脸，对宗政恪道：“阿恪，谢谢你！谢谢你告sù了我如此至关重要的消息！”

    宗政恪自嘲一笑，摇头道：“我出卖了小师兄，真是品德败坏！”

    李懿劝道：“他若不逼你嫁他，你定然不会将此事说出去。你无须自责。再者说，知道此事，只能让我们提高一些警惕。大秦帝国乃天第一强国，民富兵强国势昌盛，它要做什么，我们即便知道了这些，于它也是无碍的。”

    宗政恪默默点头，握紧拳头道：“还是让自己强大起来才是正理！李懿，帮我配药吧！”

    李懿深吸一口气，重重地点头：“好！如你所愿！我们一定会变得更强大！”(未完待续。)

    ps：新年新气象！祝各位亲爱的们新年快乐，阖家安康！鞠躬！求正版订阅啊月票打赏啊！