
    宫静吃力地站起身，肩头袖箭已被喜儿拔去，上了外敷的解毒药。

    她从慕容钺身后绕出来，看向萧红鸾，平静地道：“鸾长老，你杀了萧老先生与九夫人，你自己难道还有好场？实话告sù你，萧老太君重病不起这根本就是谣言，她老人家乃先天武尊，寿高命长。若知今日之事，她岂能容你？！”

    “你走吧，今日之事老夫既往不咎，也不会向老太君禀告。”萧鲲根本不信萧红鸾所说，会放过宗政恪的话。这个隔房侄女的心性，他一清二楚。他自己一把老骨头扔就扔了，但不能让外孙女儿和儿媳妇出事。

    萧红鸾却知今日之事无法善了，她同样不相信萧鲲所言。并且，萧老太君既然如此深藏不露，她就更加不能让萧鲲活着回去！事已至此，再无转桓余地，她缓缓提起手中银枪，真气凝于枪尖。

    正要让护卫放李懿，一起出手，萧红鸾忽听身后传出一声惨叫。她霍然回首，却见那名背着李懿的护卫脖颈错位，已经气绝。而原本昏迷不醒的李懿却缓缓站直身体，目光不善地盯着她。

    李懿早就苏醒，还偷偷吞服了疗伤药，一直冷眼旁观事态进展。

    穿过光洞从试炼之地离开时，他与宗政恪都受了不轻的内伤。光洞之内并没有什么可怕怪物，但有无处不在的巨大压力压迫着二人。最令李懿惊恐的是，在那仿佛没有尽头的光之通道里，他无法进入洞天！

    幸好，有惊无险，虽然受了伤。好歹还是活着逃离了试炼之地。李懿睁开眼睛便发现，此处并非当初进入寒潭的洞窟。他也不知身处何地，为何会被人背着躲避。

    要紧的是，他明明记得无论压力有多大，他都没有松开宗政恪的手，为何他没有看见她？慢慢的，他明了发生了什么事情。在确定宗政恪暂时安全便放这颗提起的心。

    萧红鸾对萧凤凰姐弟俩一直都深有仇视之心。这种心结早在十几年之前就存zài，如今又延伸到了各自后辈身上，无法化解。

    从李懿得到的情报可知。萧红鸾对萧凤凰姐弟俩从来都是杀之而后快的。所以此时此刻，在荒郊野岭中，如此大好良机，她不可能放过。萧鲲与西岭王女。她是必杀的，宗政恪她也同样会杀手。

    敌我双方实力差距比较大。李懿此时的修为也不足全盛之时的一半，他只能先手为强，暗杀手。所以，他毫不犹豫地扭断了背着自己的这名护卫的脖子。

    萧红鸾又惊又怒reads();。与另一名护卫急速后退，远离正对她勾唇一笑的李懿。“临淄王！你就是这样报答我的救命之恩的？”她阴森森地说，“若不是我……”

    “本王也曾救过你一命！”李懿打断萧红鸾的话。慢吞吞地往萧鲲等人那边走去，“何况。本王用得着你来救？本王不过暂时昏厥罢了，让你多管闲事？”

    萧红鸾气得半死，就没见过这么混不吝的人！但此时形shì比人强，她失去这名八品修为的护卫相助，再想成功杀死萧鲲等人就难了。她狠狠地盯一眼众人，低喝道：“我们走！”

    话音未落，沙沙脚步声大起，还伴有熟悉的哨声。萧红鸾眼睛一亮，立刻又打消了离开的主意，好整以暇道：“看来上天待我不薄啊。”

    数息后，几十名穿着萧氏护卫服的精悍武士陆续从乱石丛林中走出来，站到了萧红鸾身后。这是又一批先遣队，修为在她的那些心腹中算高的，所以才能及时赶到。

    慕容钺眼巴巴地瞅过来瞅过去，却没有发现一个自己的属，也只能叹气。这两杭萧氏的武力之盛，已经隐隐压过了皇室，这点他不是不知道。

    萧红鸾冷笑着，缓缓退入这些武士之中，已经用不着她亲自动手了。一声令，所有武士都张弓搭箭，对准了众人。

    萧鲲见状不妙，对身边的李懿道：“临淄王，你带了恪儿先走吧！”

    李懿却无奈摇头，深知宗政恪还是颇为在意这位相处并不久的外祖父。他解释道：“我若就这样撇您，阿恪日后得知，定会怪我。”

    那位花婆婆将宗政恪交给李懿，急速道：“躲到后头去，老身来挡……”

    一大波箭雨打断了她的话。她厉喝出声，腾身而起，一双大袖急速翻卷。真气狂涌，将这些长箭尽数绞碎。但第二波箭雨又劈头盖脸射过来，且萧红鸾不知是否早有什么打算，令属携带的长箭竟然都淬有剧毒。

    箭势凶猛，但凡身有修为者都奋起抵抗。喜儿站在宫静和慕容钺身前，执一对双刀，将刀舞得水泼不进，护着这二人慢慢后退。西岭王女好歹也有六品修为在身，也抽出一把青色长鞭，挡在了萧鲲身前将箭支打落。

    李懿单手抱着宗政恪，腾出一只手来，觑机向离自己最近的数名箭手扔过去一颗雷火霹雳弹。只听轰然一声炸响，那五六名箭手哀嚎着被炸翻在地，但立刻又有箭手填补上位置。

    萧红鸾指着李懿对身边护卫道：“去杀了他们！”她看出来了，李懿恐怕受伤不轻，否则不会借助外力迎战。

    这两名八品护卫乃是至交好友，此时还活着的这人早就因方才李懿动手杀人而怀恨在心，只等萧红鸾令。闻言，他怪叫一声，拔地而起，跃过众箭手，一柄虎头环柄刀直奔李懿兜头砍，凌厉刀气割肤裂体。

    李懿暗暗叫苦。再给他一时半刻，他就能化解药力，怎么也能将修为恢fù到能够驭使剑丸的程dù。这八品修为的刀客，雪亮刀光和冰冷刀气袭来，他也只能用真气咬牙硬抗了。

    真气涌出，与刀气狠狠撞在一处，李懿喉中一甜，又强忍着把这口血咽回。此番真是伤上加伤，若留得命在，恢fù这样的重伤起码得躺三个月。

    李懿怀里的宗政恪忽然睁眼，抬眸便看见李懿青白交加满是痛苦表情的脸。她蓦然大怒，是谁伤了他？！是谁？是谁？！(未完待续。)