
    众览亭内，评判们都已经移步上了二楼，裴君绍与杨大家正在逐一评判已经到达的女学生们交上的女工。谭先生则吩咐人抬上烹茶的诸般器具，准备开始最后一关的比试，这自然就是李懿特意提出的茶道加试。

    从窗前慢慢走回屋里，在正中间的一张案几后面坐，李懿想着方才萧琅琅仓惶离开的背影，心头怒火越烧越烈。

    方才，东峰凌云阁三楼之上，萧琅琅射完她自己的一箭离开，却在宗政恪挽弓搭箭时用天一真宗的隐匿之术悄悄回返，暗算了宗政恪。这一qiē，他看得一清二楚，差点忍不住奔过去一掌毙了萧琅琅。

    幸好，他家阿恪天纵奇才，居然习得那么神妙高明的箭术，将那支箭挽救了回来。甚至，还以五星连珠之技直接将萧琅琅的那支箭从树干之上震了去，报了方才被暗算之仇。

    徜若宗政恪当真因此而输了一局，颜面大失引人诟病，李懿真的不能保证，他会不会不顾他自己的计划，直接将萧琅琅干掉。反正，他的后备人选还有一个萧瑛瑛，聊胜于无了。

    不管是流星追月还是五星连珠，都是箭道绝技，乃大盛帝国极北高原之上极北汗王家族的不传之密。也就是宗政恪有佛国尊者的崇高身份，否则难以学到如此神奇箭术。

    宗政恪的惊艳表xiàn，就连那位总是老神在在的白眉上人都忍不住惊叹，也让李懿与裴君绍都与有荣焉。裴君绍的誉美之词潮水一般从他嘴里涌出来，直听得李懿牙根痒痒，在心里把这个讨厌的裴四踹了一脚又一脚。

    此时已经近午，猎场送来了饭食。评判们在二楼享用。女学生们在一楼坐席。要等所有人的作品都交上去了，她们才能接受最后一关的考验。

    李懿食不知味，只随意用了两口就嫌弃地撇了筷子。他百无聊赖，想着阿恪就坐在楼，他却见不着人，真是百爪挠心一般。

    想了想，他指指一名侍从。冷冷地吩咐道：“去泡一杯你们这里最好的茶来。送到楼给宗政三姑娘饮用。就说是本王的意思。”

    那侍从恭敬地领命去。除了那位总是闭目打坐的白眉上人，其余几位评判都不约而同看向李懿。裴君绍的心沉去，唯恐李懿打什么坏主意。温和笑道：“临淄王殿，这是何意？”

    李懿微微勾唇，邪笑道：“啊？何意？裴四少爷，闲鹤先生。你说呢？”

    裴君绍叹一声道：“胜败乃兵家常事，临淄王又何须如此介怀？只不过是一场小考而已reads();。不用大动肝火罢。”哪怕李懿救他一命，此时事关宗政恪，他也不想退缩半步。

    李懿冷笑一声道：“先生这话真是叫本王不明白了！宗政三姑娘无论是驯马还是箭术，表xiàn都精彩绝伦。本王甚是钦佩。送茶于她，完全是本王的一片好心。难不成先生认为，宗政三姑娘今日种种还值不得一盏茶？”

    钦佩个鬼。当谁没看见你刚才黑得堪比锅底的脸色？裴君绍在心中腹诽。但李懿这话冠冕堂皇，他一时也找不到话来反驳。他便微微一笑道：“殿此言甚是有理。那么，裴某也送一盏茶给宗政三姑娘，以表裴某倾慕之情。”

    什么？倾慕之情？！李懿差点跳起来。这个裴四真是好厚的脸皮，好黑的心肠。当着大家伙的面儿，他说这话是什么意思？

    这楼上楼的，只隔着一层木板儿。但凡是个耳聪目明的，都能听见他们的对话――楼坐着的女学生，都是经过重重考验脱颖而出的佼佼者，个个儿的耳聪明明！

    阿恪，这个裴四不是什么好人，你可千万不要看上他啊！早知道就不闹这么一出了，李懿真是后悔不迭。

    不行，他可不能落到裴君绍后头去。一想到宗政恪上次的冷硬推拒，他的这颗心啊真是火烧火燎，唯恐早有某个人印在了宗政恪的心上。

    李懿一挑眉，绽颜笑道：“先生真是道出了李某的心声啊，不瞒先生，李某今日见到宗政三姑娘的飒爽英姿，亦是心生爱慕。只是李某向来谨守礼仪，不敢对心仪之人有任何的唐突之语，倒不像闲鹤先生如此不拘小节。”

    他这话里话外意思，就是指责裴君绍不顾宗政恪的闺誉令名，在如此大庭广众之公然表露情意，对她很不尊重。裴君绍面庞微热，方才不知怎么就将话吐露出去，没想到叫这个讨厌的临淄王给抓住了话柄。

    裴君绍微咳一声，幽幽叹道：“先人有词，情不知所起，一往而情深。裴某确实是失礼了，见着她定然赔礼道歉。”

    情不知所起，一往而情深。李懿忽然愣住，心里诸般滋味繁杂。他不知裴君绍此言的真假，但他摸着心口，他的心因这句话而跳得格外激烈。真真的，这“情不知所起，一往而情深”，才道出了他的心声！

    见李懿忽然沉默去，裴君绍乐见于此，便不再挑衅。他心中也是忐忑，阿恪就坐在楼，她是否听见了他们的这些话？她当然不会将李懿的话当成一回事，但是他呢，她的心湖可会因他而起些许涟漪？

    宗政恪走进众览亭，咦，为何众人都面色有异？她方才草草用了几口饭食，便带了许多新鲜果子出去寻夜骊。那家伙怡然自得，似乎在哪里都能悠闲自在，丝毫没有对陌生环境的隔阂之感。

    与夜骊说了会儿话，将带来的果子一枚一枚地喂它吃了，宗政恪陪着它吹了会儿山风。直到看见一个又一个女学生先后抵达，她才重回众览亭里。估摸着，午膳过后，最后一关也要开始了。

    见宗政恪回来，萧琛琛眼睛一亮，连连对她招手。宗政恪便走过去，待她坐定，萧琛琛笑吟吟地往她面前推过来两盏清香扑鼻的清茶，低声道：“喏，临淄王和裴四少爷，指名送你的茶。”

    宗政恪微讶，闹不清发生了什么事。萧琛琛更近地凑过来，在她耳边嬉笑道：“我们可都听到了，他们在为你争风吃醋呢！”(未完待续。)