
    偏偏，那件事发生以来，裴君绍毫无动静。他依然如以前那样，很少离开暂居之处。武试加考，他从猎场回来之后更是称病不出。他与萧鹏举住在同一座院落，萧红鸾的手伸不进去，自然无从得知他究竟做了什么！

    萧红鸾不是没有警惕过裴君绍，但他这样安份，她实在找不到理由主动生事。尤其他还以闲鹤先生的偌大名头，得过萧老太君的厚赠，还请他担当第七亭的评判。虽然老太君并未亲自接见他，三不五时的却会遣了身边有头有脸的奴仆去看望他，充分表明了重视他的态度。

    事到如今，凛郡王是否当真遇刺究竟谁才是幕后主使，都只能暂时放在脑后。萧红鸾怒斥萧大胡言乱语，直接赶了他离开，依然奔赴长善山。

    难怪人家说最毒不过妇人心！这宫里的玉太后如此，萧红鸾也是如此。登阳亲王慕容钺心中不耻冷笑，面上却带了好奇之色问：“我说你究竟为了什么事儿要去长善山？我看那人的神情不像假的，你那夫郎说不定真出了什么事情，就当真不回去？”

    缓缓策马通guò城门，萧红鸾淡淡道：“他死了，你不是更高兴？”

    “哈？！说得什么话？本王盼着他死做什么？本王又没打算给你当续弦？”慕容钺顾盼自得地道，“本王后院美人无数，可舍不得。”

    “死没良心的！”萧红鸾斜睨他，脸上浮出一层笑。她与慕容钺，若说有情，也无情；若说半分情份没有，倒也不尽然。她与他。彼此都有要达成的目的，既互相利用，但也互相警惕。

    说话间已出了城门，萧红鸾命众人快马赶路。好在前往长善山的官道宽阔平坦，众人打着火把急速前进，东方微露鱼肚白之时便已能遥遥看见影影绰绰的长善寺。

    萧红鸾捺闯寺的念头，长善寺的这主持据说曾经前往东海佛国朝觐过。她也拿不准此人与佛国的大人物有没有关系。总之目前局势不明。还是小心行事为妙。

    众骑便绕过长善寺，直奔猎场。刚刚进入猎场的大门，忽听一声惊天动地的剧响。萧红鸾与慕容钺皆循声而望。众人只见远处的一座山岭居然拦腰而断，轰然倒。震耳欲聋的爆裂声连环响起，不绝于耳。

    萧红鸾眼神一厉，打消了进入猎场盘问的念头。直接拨转马头，往那座活像被腰斩的山岭狂奔。慕容钺苦着脸。强忍正在愈合的伤处麻酥酥痒痛，赶紧拨马跟上。

    其实他心里有数，宫静隐约跟他透露过一些事情，虽然他尚且不知宫静究竟在图谋什么好宝贝reads();。一时他又为宫静担忧。这么老远都能感受到那山岭断裂的威势，宫静她没有武道修为在身，可千万别遇到什么危险啊。

    那座山岭深处长寿山腹地。也没有已经修缮好的山路可行。萧红鸾喝令众人马，步行前往。慕容钺向来养尊处优。不过会几手花拳绣腿，但他养了一名力大无穷的昆仑奴，便由此奴背负着赶路。

    于是属他最悠闲，他的那张嘴便空不来，一路喋喋不休，好玄把萧红鸾烦死。不过，因着远处那山岭还在接连不断倒塌断裂，声势浩大。慕容钺心忧宫静，很快就安份来。

    所谓望山跑死马，瞧着不远的距离，可能要走上一整天。萧红鸾紧锁眉关，决定不跟随大队伍同行了，要先去看个究竟。慕容钺说什么也要同行，萧红鸾拿他没办法，只好答应。

    萧红鸾便带了两名八品修为的护卫，慕容钺除了背着他的昆仑奴，也另外又带了两名护卫。萧红鸾仔细一打量，不仅暗吃一惊，慕容钺身边什么时候多了一个九品上？这个面目丑陋的老太婆，察其晦涩的真气波动，修为应该不在自己之。

    慕容钺对萧红鸾招招手，待她走近之后，得意洋洋地低声道：“花婆婆是我花了重金请来的，不错吧？”

    萧红鸾缓缓点头，似笑非笑道：“什么时候也帮我请一个？”

    慕容钺调笑道：“你我之间何分彼此？我的人，你拿去用就是。”

    萧红鸾哂然一笑，不再罗嗦，令心腹统领带着余的人尽kuài赶到，她与慕容钺带了护卫们飞身先行。

    一路上，因那座山岭时刻不停坍塌，惊起鸟兽无数。越往那边靠近，地面的震颤感也越发剧烈。慕容钺暗自嘀咕，莫不是地龙翻身？可又不像啊，若是地龙翻身，如何会只有那座山岭发生剧变？

    如此快到午时，众人赶到那座终于安静来的山岭附近。只见到处都是山石和断裂倒的树木，那山岭旁边应该有一挂瀑布和一眼水潭，现在潭水都已经干涸，露出潮湿泥泞的潭底和无数翻着肚皮的死鱼。

    更奇特的是，明明此时乃盛夏，又是一天之中最热的时候，众人却都感觉到了一股彻骨的寒意。尤其是修为最浅的慕容钺，直接被冻得脸色青白牙关叩叩，叫苦不迭。

    “娘咧！这地方难不成连接了阴间的黄泉河？怎么冷得邪性？”慕容钺猛地打个喷嚏，哆嗦着把自己用护卫们的外袍裹得死紧。

    “胡说什么？”萧红鸾不满地喝斥，吩咐人去四处查看。

    慕容钺使个眼色，除了背着他的昆仑奴，他的那两名护卫也都离开。

    萧红鸾看他一眼，他嬉皮笑脸地回以一笑。她冷哼一声，没有多话。

    不多时，萧红鸾与慕容钺的护卫竟然都有了发现。就在不远处，出现了好大一个坑，坑底躺着两个昏迷不醒的人，一男一女。

    萧红鸾见着被护卫们抬过来的这两个人，不禁仰天大笑道：“萧凤凰啊萧凤凰，你女儿落在了我手里，可别怪我不客气了！”

    原来被找到的女子正是宗政恪。至于另外一人，则是东唐的临淄王。这二人满身的伤痕，气息紊乱，伤得不轻，但两个人的手却紧紧地握在一起，难以分开！(未完待续。)