
    宗政学宫究竟是不是祖先的遗泽，只能穿越万年去问祖先了。但即便是祖先留给后人的宝藏，想要拿到也不是易事，哪怕有玉简在手。

    在洞天里过了一个月，宗政恪不仅将武道修为重新修行到了八品上，直指九品门槛，还将《睚眦斩天刀》练成了第一重。李懿断定，此时宗政恪借助刀法，已经能与九品中段的强者相抗衡。

    外界只过去了三天，却不知白眉上人与萧凤桓走到哪里了。玉简中的讯息不是那么好读取的，李懿的修为比宗政恪要高，也只能模糊读取出前面一些内容。

    即便仅仅是这些内容，就足以让人胆颤心惊。原来在刀山之后，还有火海厚土沙漠几处险关要闯。这还是能看见的内容，以二人的修为还无法看见的内容更不知包含多少危机。

    地底如何会生成火海与沙漠？李懿与宗政恪不解，但相信不会有假，二人必须做好准备才敢继续前行。

    于是又在洞天里呆了半个月，二人将精气神都调整到最佳，这便打算起行。宗政恪暂时就待在洞天里，继续修行，由李懿独身闯关。

    李懿坚持如此，宗政恪也没办法。她也知道，目前未上九品的她，在后面的险关里恐怕会是拖累。还不如抓紧时间修行，将她与李懿的差距缩短得越小越好。

    出了洞天，仍然身处刀山之中。李懿惊讶发现，外界不过数日的功夫，那些原本雪亮的刀片居然都呈现铁灰锈色。有些细薄刀片轻轻一捏，便直接碎成了粉末。而他空间里的那些刀片，却锋锐依旧。他不禁暗自庆幸。知道再过几天，这刀山便会彻底毁去。

    到了通道口，李懿费了些功夫，宗政恪也出来帮忙，将萧凤桓使坏弄塌了的洞窟碎石给搬开。将宗政恪又送入洞天，李懿踏进这条同样在洞壁上镶嵌着夜光珠的通道，往前飞速疾奔。

    很快。前方的气息便变得灼热燎人。李懿还从洞天取了好几回水来饮用。才奔到了出口。老远他便看见，前面紫红一片，热浪滚滚扑来。别提叫人多难受了。他的汗水，刹时就湿了衣裳，可苦于宗政恪就在洞天里瞧着，他不敢将衣裳脱。只好*地冲进去。

    所谓火海，李懿此时见到才知。并不是真正的熊熊火焰，其实是一条地底岩浆大河。这大河非常宽，浩浩荡荡，极目不见对岸。

    在大河之内流淌的。全部都是火红的岩浆，岩浆之上漂浮着正在燃烧或浅或浓紫色火焰的大小石块reads();。这些石块，若是能捞取出来。再由名家冶炼煅造，就能锤炼出上佳的火属性金属。再铸成武器。于火属性的武者是莫大的助力。

    李懿眼馋了片刻，毅然掉头，沿着玉简的指示飞掠向岩浆河的上游。一边走，他一边暗自得意。白眉上人就不知了，但萧凤桓在此处定然吃过大亏，因为那份地图只说了过河之法，却没有如玉简里那样将过河时会遇到的凶险都写得清楚明白。

    而且，这河的两岸，在不同的地点都生长着外面几乎已经绝迹的天材地宝。李懿念着那些好宝贝对宗政恪可能会有用处，便打算先去收集一些。

    火海的环境着实适宜自己修行，宗政恪在洞天里待不住，对着灵泉喊：“李懿，让我出来。对我来说，此处应该还算安全。”

    李懿想了想，也愿意与宗政恪携手并肩同行，便进了洞天将她带出来。宗政恪立时呼吸一窒，只觉热浪滚滚，汗水顷刻间便涌出来，打湿了衣裳。李懿赶紧别过脸去，耳尖红得滴血。

    宗政恪也有几分羞赧，赶紧运转《赤练心经》。立时，一股肉眼可见的热烈气息几乎化成了龙卷风，呼啸着向她奔来，没入她体内。她长声欢笑，干脆席地而坐，将功法足足运行了一个大周天。

    慢慢的，她觉得没有那么热了，她的衣裳也重新变得干燥起来。李懿等了片刻，偷眼看她，也是长出了一口气，却意识将衣领扯得更松了些。

    对于修行火属性功法的武者来说，此处真真是修行福地。宗政恪原本的修为便是八品上，如今重修那简直是势如破竹。

    从八品到九品，是一名武者能否有机会问鼎先天武尊的重要阶段。不入九品，永不望先天。

    虽然说一万个九品上，也不见得能出一位先天。否则大陆诸国数百个，却只有不到百位的先天。有些小国家的顶尖武力，最多最多也就是九品。

    宗政恪福至心灵，冥冥中有一种感应，她在火海一定能从八品突破至九品，拥有问鼎先天的机会。功法运行了一个大周天又一个大周天，期间李懿一直守候在旁护法。当然他也没闲着，就蹲在此处的河岸边，想方设法捞到了两块火岩石。

    一个半时辰后，李懿猛然回身，惊见宗政恪周身散发出滚烫逼人的气机。他急忙远退了些许，含笑旁观。片刻后，宗政恪周身气机倏地收敛。她缓缓睁开眼睛，垂首看着自己白皙如玉的手掌，慢慢地紧攥成拳。

    “九品！”她喃喃道，“九品！”

    “阿恪，恭喜你啦！喏，贺礼！”李懿欢欢喜喜地奔过来，捧了那两块只有他拳头那么大的火岩石，递到宗政恪面前道，“回去精炼一番，可以给弯月做刀把。”

    宗政恪微微一笑，接过那两块火岩石细瞧，笑容更大了些。她叹道：“我真想就在这儿修行，不往走了。”

    李懿不假思索地道：“那我自个儿往走，一定拿到圣典给你。”

    宗政恪摇头道：“我怎能让你一个人去冒险？再者说，即便有再高的修为，却只靠他人庇佑，永远也不能成为真正的强者。”

    “李懿，”她正色道，“我想你也应该明白这个道理！洞天只能当成最后的机会，徜若遇到危险，还是要直面相对的好！而且，既然有后路可保性命，在战斗时更应该勇往直前！”(未完待续。)