
    萧鹏举脑门青筋直跳，心里把萧红鸾和凛郡王骂个狗血淋头。面对慕容钺这阴阳怪气的询问，他皮笑肉不笑地说：“凛王姑丈的东西，自然只有红鸾堂姑才清楚了。亲王殿您与红鸾堂姑交情深厚，不如去问问她？”

    “要问本长老何事？”这女子声音来得突兀，叫所有人都扭头去瞧。

    火光里，一身红衣的萧红鸾慢慢走了过来，一柄银枪雪亮的枪尖从她背后探出来，红缨簌簌颤动。

    她这身打扮，是要大打出手了？萧鹏举心中一跳，与裴君绍对视一眼，油生不妙之感。

    慕容钺却笑得格外开心，迎上萧红鸾，笑吟吟地道：“你这是要去哪儿啊？看你们夫妻俩，都好大的阵仗，想是有大事要办，可要我相助？”

    “慕容钺你这个贱人，给本王滚远点儿！”一声痛骂从前方传来，锦衣王冠的凛郡王气势汹汹地冲过来，不由分说抬手就向慕容钺刺出手中剑。

    慕容钺的亲卫赶紧上前护主，各执兵器隔开了凛郡王。萧红鸾恼火怒斥：“你闹够了没有？还不赶紧带人回去！”

    耶？萧红鸾连她已经很少亮于人前的武器都拿出来了，却不是与畅春院为难的，她究竟想干什么？萧鹏举心中警铃却响得越发急促，裴君绍眼睛微眯，唇边飞快掠过笑纹，却一言不发。

    凛郡王吃萧红鸾这么不给面子的斥喝，还是当着慕容钺这个老对头的面，那份难堪屈辱就别提了。但事关唯一的女儿的性命，他无论如何也不会罢手，便冷笑两声道：“珏儿是我的命根子。她如今成了那样儿，我这个当父王的绝对不会坐视不管！”

    “这院子里不过只是些奴仆人，你即便将他们都杀了，也无济于事。”萧红鸾板着脸，已有不耐烦的神色，淡淡道，“不要再闹了。回去！珏儿的毒并不致死。她被你惯得也不成样子，此番吃些苦头不是坏事。我心里自有主意，你不必挂心。”

    凛郡王盯着萧红鸾看了半响。心里一片悲凉。当初他不顾身份名声，执意要“嫁”给一个女人，即便有他自身原因在内，也是因为真正喜欢萧红鸾。但这些年。他过得什么日子？

    巨大的压力与失望的生活，令他越来越疲惫烦躁reads();。他的性情与嗜好也越发往无底深渊里滑去，再无回头之路。

    忽然觉得眼前这个女人面目可憎又可恨，凛郡王现在想保的只有自己的女儿，便绝然转身不再理会萧红鸾的劝阻。反而命令属发动了全面的进攻。

    畅春院的大门与院墙都是特意加高加固过的，不过即便如此，凛郡王拖出攻城军械来还是有大材小用之嫌。反正他也豁出去了。至于这批新造军械的亮相会引来什么麻烦，他才不管。东西又不是他造的。谁造的，自然由谁去面对之后有可能到来的问诘。

    萧红鸾见凛郡王公然无视了自己的命令，素来强势霸道的她脸色瞬间阴沉来。但此时她有更重要的事情要做，只能先按这头，赶往猎场所在的长善山要紧。

    据可靠消息，老太君萧鲲以及萧凤桓夫妻俩此时都身处长善山腹地某处。数日前，有人发现三支示警响箭曾在天空炸响。随后，云杭府里属于东海佛国的一些明桩竟光明正大的行动起来。一些连萧氏也没有掌握的暗桩，竟浮出来好几个，明目张胆地行事。

    尤其是长善山脚的长善寺，更是派出了许多武僧赶往山中，目的不明。至于这座畅春院，也只有凛郡王这个绣花枕头没有发现端倪。实际上，除了十几个留掩人耳目的，其余一百多号人早就各自寻机离开。

    那些人去了哪里？萧红鸾在接到密报后就迅速展开调查。无奈那些人身手不凡，又都机警，事先她也没料到会有如此大规模的出走事件，准备不足之，她得到的消息很少。

    但有一点，她却是知道的。长善山附近这几天莫名其妙出现了不少陌生面孔，挑夫小贩游客，先后深入长善山腹地。

    萧红鸾断定，长善山腹地必定发生了重dà事情。这件事，很有可能与宗政恪被掳有关，也有老太君亲自出面有关。她立时坐不住了，即便这天萧珏珏毒发，她也暂时顾不上。在确定宗政恪留在猎宫里的仆婢也消失之后，她决定出马去看个究竟。

    见凛郡王不服劝，萧红鸾也懒得理会，一把抓住慕容钺的手臂，低声问他：“你刚从长善寺回来？”

    慕容钺含笑点头，心里却为这女人的无孔不入警惧。他在长善寺秘密养伤，除了几个亲信心腹与宫静，没有旁人知晓，她是如何知道的？

    萧红鸾看穿了他笑容面的戒备，似笑非笑地道：“长善山猎场附近，我想知道什么事，容易得很。你只告sù我，这几天寺里是否有不少武僧离开，又是否有不少生人进了寺？”

    慕容钺摇头道：“我怎么知道？主持不许我离开养伤的厢房半步。不过今天寺里匆匆让出寺，我估摸着确实有事发生。”他眼睛一亮，凑近萧红鸾，笑道，“我养伤养得骨头都软了，你带我去瞧个究竟？”

    萧红鸾耻笑道：“你骨头本就是软的。”但并不想拒绝慕容钺，这般好的大旗不去扯，她是傻子么？便点头道，“带上你的人，赶紧跟我走！”

    慕容钺大笑两声，也不去管畅春院的热闹了，喝令人马要与萧红鸾离开。萧鹏举此时才上前与萧红鸾见礼，萧红鸾冷漠地点点头，没有多看他一眼。凛郡王只用眼角余光瞟过萧红鸾的背影，便继续指挥人进攻。

    裴君绍握住扇把的手指微松，眼睛盯住了几十名箭手当中排在最外围的一个人。那名箭手忽然看过来，与裴君绍迅速对视，便趁着所有同僚的注意力都集中在即将要攻破的大门上时，慢慢后退，隐入黑暗里。(未完待续。)