
    那不是书！那会是什么？！

    李懿一面往潭水深处急速潜去，一面思索这个问题。阿恪的这位外祖父，还真是不鸣则已一鸣惊人。

    细思萧鲲对萧凤桓对自己说的那些话，李懿猜测，萧鲲不仅知道《人皇治世录》的真正底细，还很可能亲眼见过这部圣典的真面目！

    问题来了，萧鲲怎么知道甚至亲眼见到的？这件事儿，显然萧凤桓是不知情的，但萧老太君肯定心中有数。

    这两杭萧氏的水，比想象中的还要深啊！李懿双脚用力蹬，刹那寒意入骨，几乎将他冻僵。他急忙运转功法，木属性真气逐渐在他身周形成朦胧光晕，半枚焱灵丹的药力彻底被激发。

    这丹药，可不是直接入腹肚就能行的。怎么用，有讲究。而这讲究之处，在会苦大师替李懿醍醐灌顶时，就以真气传音于他。

    李懿不得不怀疑，别看药师陀尊者与萧老太君貌似老友，实际上这老两位之间也在互相提防。否则，尊者为何不亲自水去寻宗政恪？

    这事儿，处处都透着隐秘，叫李懿这个好奇心旺盛的人直如百爪挠心，就想知道个一清二楚。不过现在，还是寻人要紧。

    另外，李懿也担忧，即便宗政恪修为尽复，也不可能抵御得了寒潭之水的侵袭，她是如何水的？

    那个白眉上人，若是身怀驱寒奇宝，那他对此事应该早有预谋，他对学宫的情形也应该颇为了解。这样便给李懿的寻人之途增加许多变数。

    好在，李懿也有所仗恃。会苦大师得到的玉版金书，里面的每一个字都深深地印在他脑海里。萧凤桓自恃有学宫地图。但学宫里机关遍地，光有地图是走不了多远的，而金书之上则记载着学宫内几处最为厉害危险的机关布置！

    双腿急速摆动，李懿拼命往潜，他此时已经超过了会苦大师曾经潜的深度。据大师说，他曾看见过亮光，怀疑是出口。

    李懿极目搜寻。在水底睃巡了小半柱香。又潜了半丈左右，果然发现有异样微光在时明时灭地不停闪烁。

    但，莫名的心悸油然而生。李懿毫不迟疑，掉头往另一个方向急速游动。忽然身后出现一股莫大吸力，他猝不及防之被这股沛然伟力向后拉扯。大惊之，他奋勇抗争reads();。努力往前游动，以摆脱吸引。

    但那股力道实在太强。李懿扭脸瞧去，正好看见一张黑洞洞的大嘴大张，正冲自己这边狂吸潭水。而这张大嘴上头，不知什么东西在闪烁微光。于黑漆漆的潭水中非常醒目。这是一条几乎只能看见头的短尾怪鱼。

    “好畜生！”李懿很是兴奋，嘴一张，喷出一枚银白色圆球。势若奔雷地向怪鱼急射。这是他自两岁起就一直温养至今的剑丸，与他性命交关。威力极大。

    剑丸散发莹白剑光，这剑光慢慢暴涨，最后竟形成一把巨大银白光剑，无声无息地扎入怪鱼嘴中。

    时间仿佛就此停滞，两三息后才重新开始流动。那怪鱼巨嘴之上赫然出现一个剑形豁口，紫红色鱼血暴雨般喷洒出来。让李懿几乎动弹不得的吸力蓦然消失，但可怕的紫红色漩涡眨眼形成，将他整个人搅了进去。

    直到这时，那条怪鱼才在水中剧烈摆动鱼身。那条鱼尾虽短，拍击水花的力道却形成一个又一个大大小小的漩涡，将李懿团团围住。

    李懿在漩涡里转得晕头转向，剑丸绕着他滴溜溜乱转，他赶紧张嘴一吸，将剑丸重新吸入腹中。他拼命想从漩涡里逃出来，水里却有一股更大的吸力牢牢吸住他不让他逃脱。还有几口混合了鱼血的潭水被他喝了几口，那滋味……啧！

    耶？不对！不对！李懿忽然眼睛大亮，原本想直接用药府洞天脱身的想法立时打消，望向远处那条巨大怪鱼馋涎欲滴。

    原来那鱼血一入腹中，刹那就在他身体内点燃了一把火，不仅将潭水的冷寒尽数驱除，还似乎对真气也有些许增益。

    鱼血有这般奇效，鱼肉呢？好东西，真是好东西啊！李懿当机立断，心念微动，从漩涡里直接进了药府洞天。

    他站在灵泉旁，看见外头那可怕的漩涡都慢慢平息了，而那条怪鱼也摇头摆尾地游了过去，才从洞天出来，直接落到怪鱼背上。

    好硬的皮肉！李懿龇牙咧嘴，却知这怪鱼的皮肤肯定也是好宝贝。这时他才发现，原来那会闪烁微光的物事居然是怪鱼头顶的一只小眼睛。他忙将手贴在鱼皮上，默念一声：“收！”

    脑袋一个恍惚，李懿好玄没一头栽倒。他晃晃喝醉了酒也似晕沉沉的头，也跟着进了洞天。不过瞧见整个霸占了灵泉还在不停挣扎扑腾的怪鱼，他又舒心地大笑起来。既入洞天，这怪鱼就翻不出天去了！

    直到此刻，他才将这条怪鱼瞧个一清二楚。那什么短尾巴，根本就是被利器削去了一大截形成的，并非天生。李懿真心希望，那削走怪鱼尾巴的人是白眉上人，这样他的阿恪若能服食鱼肉，就不会被潭水伤得厉害。

    想到这里，李懿忙又唤出剑丸，削走怪鱼尾巴上一小片鱼肉，填入嘴里。嗯？入口即化，先腥后甜，妙不可言啊！最要紧的是，鱼肉与鱼水一般，入腹便化作火焰，霸道地将侵入他体内的寒意向外驱赶。

    张嘴喷出一道幽蓝气息，李懿心中大定。这寒潭方圆不大，但极深，以他的修为仅仗着半枚焱灵丹的功效，还真不知能否找到出口。如今有怪鱼在手，他大可以放手一搏。却不知，萧凤桓能否有这好运气。

    洞天十日，外界一日。李懿不忙着出去，在洞天里寻了驱寒毒的药材，自己配了一副药，再加了怪鱼的鱼肉一起煮作一大锅药膳。这样能更有效地发挥鱼肉的功效。他这么做，既为他自己，也为宗政恪。有备无患嘛。(未完待续。)