
    身为一头有操守的灵兽，阿紫决定去寻找那个会吹好听骨哨的女孩子。它看见好多人乱哄哄的从亭子里跑出来，嚷嚷着什么“宗政三姑娘被小考评判掳走了”，它知道这是什么意思。

    只想了那么一小，阿紫就奔了山。当然，这也与它发现有不怀好意的目光直勾勾地盯着它有关。目前来说，只有那个三姑娘它还勉强能入眼，现在这些两脚废物还是算了，怎么配骑乘高贵的灵兽大人呢？

    紫毫夜骊的速度，无马可及，哪怕有人恼怒之箭射如飞蝗，也不可能留阿紫。它四蹄翻飞，很快就了双子西峰。大鼻子在空气中四嗅嗅，再凭着冥冥中的直觉，它认准了一个方向走去，没入繁茂长草之中。

    山间本没有路，阿紫走过便成了路。它摇头晃脑，不时停闻闻嗅嗅。越走路越窄，两边的山壁越陡峭。阿紫灵巧地在峭壁之间跳跃，只要不往上攀爬，这样嶙峋的山道还是难不住它的。

    不过，前面这道山涧就让阿紫为难了。它犯了嘀咕，那女孩子的气味就在山涧的那一边，可是越来越淡。如果绕路去寻，只怕走不了多远就会彻底失去她的味道。这可怎么办？

    “吱喳？”

    猴子？阿紫扭头四顾，发现一只雪白毛发的小猴子正蹲在远处的树梢头好奇地盯着自己。咦？这猴头不同寻常！

    这大马不同寻常！长寿儿抓耳挠腮，几次攀跃便跳到阿紫近前。四目对视，立时同生惺惺相惜之感。真没想到，居然又碰到一头灵种，还是位阶不低的高位灵种。

    幸好紫毫夜骊与金顶通明雪猴王都不是性情暴戾的灵物。徜若是宗政恪与李懿在鱼岩山地宫里遇见的银角翡翠蟒，立刻就会开打。

    最重要的是，长寿儿与阿紫在彼此的身上都嗅到了同样的熟悉气味。这说明，在近期，它们与同一个人近距离地接触过。尤其是阿紫，它身上沾染的宗政恪的气味更强烈。

    长寿儿的嗅觉比阿紫更灵敏，它寻到这里并非偶然。一则它确实从云杭府溜出来在长善山范围内游荡玩耍。二来它早就发现此处猎场人头攒动。想着来看看娘亲在不在。

    一寻二寻，就寻到了这山涧附近。长寿儿没碰上宗政恪，倒遇见了这头身上染了娘亲香味儿的大马。“吱喳？”它挠挠后脑勺。迷惑。

    阿紫一声长一声短地嘶叫，长寿儿听得认真。它头顶金色毛发忽然根根炸起，尖声怪叫不止，在树上地蹦来跳去reads();。非常焦急。短暂交流过后，一猴一马达成了共识。这就打算绕路。有长寿儿在，不必担心找不到人。

    事不宜迟，长寿儿跳到阿紫背上，指引方向。阿紫还是幼兽。难得遇上玩伴，很是高兴地摇头晃脑，一溜烟钻进林子里。长寿儿指引的路虽不平坦。但没有高高低低需要攀爬的山道，两只行进的速度很快。

    大半个时辰后。长寿儿突然在马背上又蹦又跳，发出吱喳吱嘎怪叫声。阿紫也被长寿儿的兴奋所感染，昂首长嘶。只因那股熟悉的味道猛然间浓郁起来，显见它们要找的人曾在此处停留过不短时间。

    阿紫正打算狂奔，忽然从远处传来长长短短有节奏的啸声。长寿儿侧耳倾听，从马背跃到道旁一棵大树上，三两便攀至树梢，同时发出长长短短的啸声。

    两里啸声相呼应，远处的声音越来越近。片刻，两个人从山林里奔出来。正是李懿与会苦大师。

    李懿一见长寿儿，喜不自胜，上前抱拳躬身道：“大圣，小祖宗！你可能找到阿恪？”又对会苦大师道，“这便是山门中奉养的灵兽金顶通明雪猴王，它与阿恪十分投缘。”

    会苦大师颂了一声佛，含笑道：“果然神异非常，那么这匹马便是师叔驯服的那匹紫毫夜骊了。”他看向阿紫，眼神亲切。

    李懿叹道：“阿恪她宅心仁厚，慈悲满怀，对灵物从来不以牲畜视之，而是将其当成亲人朋友。也难怪她总是能与灵兽结缘，得灵兽的亲近。”

    会苦大师连连颔首道：“确实如此，师叔面冷心热。”

    两个人议论来议论去，长寿儿鼻子向天，傲慢地直哼哼。不过，它对会苦大师有几分忌惮，看了几眼老和尚，没有摆什么架子，指了指方向。阿紫同为灵种，对会苦大师也有几分敬而远之的意思。

    灵兽可不会因武道修为而对人另眼相看，李懿一思索，便知会苦大师绝不只是救苦救难的大德高僧，他手底只怕有不少人命。想也知道，苦行僧侣行走天，救的是普罗大众，杀的自然是为非作歹的恶人。

    两个人便加入了找人的行列，长寿儿仍然跳上马背，在前头引路。一路跋山涉水在山底峭壁之间穿越。黄昏时分，大家终于来到一个黑漆漆的石头洞窟面前。

    会苦大师叹道：“想来你也发现了，这处地形与玉版金书之上的记载很是相像。”

    李懿环视四，点头道：“正是如此。由此可见宗政学宫的存zài，在别处还有记载。要我来猜，天幸国的宗政世家与此事可能脱不了干系。”

    “据老衲所知，师叔的大伯祖父宗政阁老极力劝说师叔的祖父同意师叔到云杭府来，其中或有隐情。”会苦大师淡淡道。

    李懿摇摇头说：“现在不是讨论这些的时候，大师，咱们进去吧。”又对长寿儿道，“猴祖宗，你也来吧。你的这个小伙伴，就别进来了，洞里地面是石头，恐有声响发出。”说罢，他与会苦大师先行进了山洞。

    长寿儿站到地上，探头探脑往这洞窟里张望，回头低声吱喳叫了几声。阿紫噘噘厚嘴唇，颇有几分不情愿。但马头瞧瞧洞窟里的石头地面，还是点点大脑袋。它若走进去，肯定会发出动静。

    目送长寿儿无声无息地窜入山洞，阿紫踩着厚实绵软的草丛，停头啃几口，且停且走的，晃悠悠四睃巡。(未完待续。)