
    这回伤得太重了！李懿爱怜地看着昏迷不醒的宗政恪，将她轻轻放入灵泉之中。原本占据了灵泉的寒潭怪鱼已经被他宰杀，随意扔到了地上。幸好灵泉自带清洁功效，无论放入什么，它都清澈如故。

    方才刀意忽敛，露出宗政恪勉力站起的身影。李懿慌忙冲过去，赶在她倒之前，带她闪进了药府洞天。

    不过，他知道，阿恪这是遇到大机缘了。而他，也遇到大机缘了！外头那些失去了刀意，连凛冽冰寒的刀气都消失殆尽从竖直变做了横倒的刀刃们，随他挑随他选啊！

    知道宗政恪一时半会儿醒不来，李懿摩拳擦掌，离开洞天到刀山里挑挑选选。可是这些大大小小的刀刃起码在十万数以上，他的药府洞天就这么大，能装多少？时间又紧迫，还是胡乱划拉一堆算了。

    李懿便一骨脑地也不知搜刮了多少刀刃，这才意尤未尽地寻到出口。他一看，不由暗骂萧凤桓狡猾。那老家伙居然劈烂了出口附近的洞窟，此时大堆山石堆积于此处，虽一目了然，但也需要时间才能清理出通道来。

    至于说放弃？！哼！他已救了阿恪，又有洞天可以随时躲避危险，凭什么要放弃探索，反而白白便宜了那个没用的白眉上人和阴险毒辣的萧凤桓？他一定要夺到《人皇治世录》，气死那两个老不死的！

    李懿也不急着走了，重新回到洞天。他其实伤得也不轻，还是把伤势稳住最好。他便也在灵泉旁边，服药运功疗伤。

    不知过了多久，李懿长舒一口气苏醒。看向灵泉，却惊见无人，急忙起身寻找。只是极目一眺，他便瞧见宗政恪站在桃树，正伸手去够一个大桃儿。他心念一动，那桃儿便离枝而落，正巧掉进宗政恪掌心。

    她便捧了那桃儿。侧脸望来。对他微微一笑。

    “阿恪……”李懿轻轻唤她，不知为何眼中忽然蓄满泪水。他忙低头，不想她看见自己脆弱的样子。

    能见她安安生生地站在面前。还能笑得这般自在，他觉得，便是叫他每天都去跳一回崖，他也不带眨眼睛的。

    宗政恪遥遥凝视着李懿。心里也酸酸的。他的心，她如何不懂？正因为懂。才不敢接受，才愧于接受。

    可是一回又一回，或大或小的事儿，他总是帮着自己。甚至。她若不主动提，他根本就不说。他不说，她若不知。自然不明白他会付出多少心血代价。他不说，她若不知。自然没有任何负担。

    飞快地用袖角拭了泪，李懿再度抬起头，又是一副笑吟吟的模样reads();。他向宗政恪走去，问她：“你感觉怎么样？是不是饿了？一直没有吃东西吗？”

    宗政恪将那个大桃儿抱在怀里，也向他走去，一面答道：“倒也吃了些，只是一直没有吃饱。洞天里还有多少吃食？够吃多久？”

    李懿便笑道：“你看见这条大鱼没有？再加上我早先备的吃食，三个月咱们都不必担心会饿肚子。我现在就去给你做些好吃的，压压惊。”

    “好。”宗政恪对李懿莞尔一笑。两个人都没有提起这场劫难。

    二人相跟着走向山竹屋，似乎都满怀心事，默默不言。进了小院子，李懿先端了一直温在火上的鱼汤药膳给宗政恪暖暖胃，再进厨房，很快就整治出几样菜肴并白饭，一同吃了。

    饭罢，收拾了餐盘，宗政恪便对李懿道：“我伤上加伤，恐怕不能等大师兄到了再疗伤，必须尽kuài服药才好。你上回不是说主药已成熟了么？”

    李懿一惊，不免劝她：“多个人多点把握，何况我虽有信心，但也希望有药师陀尊者在场镇守，以策万全。要不咱们这就出去，尊者他已经到了，就守在外头寒潭那山洞里。”

    宗政恪却摇头道：“不！我还想继续往走！这里是我祖先的学宫，我不能任由外姓旁人肆意妄为。至于我的伤，”她深深地看着李懿，慢慢道，“李懿，我相信你！你一定会治好我的！”

    李懿与她对视，片刻后缓缓地点头，郑重道：“你既以性命相托，我定然会以性命相护！阿恪，你放心，哪怕豁出去我的命……”

    他的话却被宗政恪硬生生打断，她忽然紧紧握住他放在桌上的双手，瞪圆了眼睛，严厉地道：“不要！不要豁出去你的命！这个世上，我最不希望你为了我发生什么意外！李懿，你答应我，从此以后，不要再为我赴险，不要再做此番这样的傻事！”

    她这样担心自己的安危，让他的一颗心简直有如被泡在了蜜糖里，甜得他都不知道说什么话才好。见她的神情前所未见的严sù，李懿不由自主地就点了点头，讷讷道：“哦。”

    “哦什么哦？你快说，你以后都不再做这样的傻事！快说！”宗政恪却很不满意他的回答。她力道加重，直握得他雪白手指都泛了红，她自己的手背也青筋毕露。

    李懿低头，沉默着，许久之后才慢慢道：“阿恪，你不要逼我。我做不到的。哪怕只是我的亲信属，譬如铁面，譬如段独虎，若眼睁睁看着他们在我面前发生危险，我却无动于衷，这不是我，不是我李懿！”

    “更何况是你，是阿恪你呢。”他抬起黝黑的眼，温柔地看着她，挣脱了她的手，转而轻轻握住，抬起来将她的手背贴在自己脸颊上，轻声说，“那日你被掳走坠崖，我就死了一回。任何人，哪怕伤你一根头发丝，我都心疼若刀绞。阿恪，不要强求我去做我宁死也做不到的事！”

    宗政恪瞪着他，忽然暴跳如雷，尖叫道：“李懿，李懿，你莫不是傻了！？你是个傻子！天字第一号的大傻子啊！”

    她用力地想从李懿掌心抽出自己的手，但李懿握得那样紧，贴得那样紧。她能感觉到，她掌心贴着的李懿的肌肤温度，一直一直温暖着她的手心，也温暖着她冰冷的心。

    她安静来，哇一声大哭，瞬间泪流满面。(未完待续。)