
    李懿一直在注意宗政恪的动静，想着外头有危险，阿恪修为未复，他要护着她才是。但，裴君绍这家伙似乎有意盯住了他，见他往宗政恪那边靠近，就挨过来说话，死死地挡住了他的视线。

    李懿这个气啊，暗自发狠要给裴四一个大教训。所以，他才没能及时发现有一个人居然悄悄跟住了宗政恪。等他听到窗棂碎裂的声音，推开裴君绍望过去，只来得及看见宗政恪刚刚消失的骑马装摆。

    “阿恪……”李懿魂飞魄散，失声大叫，不顾一qiē地往那边狂奔。他身形瞬闪，直接跃出窗外。低头，宗政恪恰好斜睨瞧来，一见他，她脸上依然平静的神色刹时都化为乌有，转为满眼的惊恐，张嘴似乎要说什么。

    “阿恪，别怕！我在这里！”他大声喊，拼了命地向她伸手。

    他看见她衣袂被山风卷起，被白眉上人拉扯着胳膊往崖坠落。她的身体本就娇小，此时于这广阔天地之间愈发可见纤弱。她似在挣扎反抗，但动作异常僵硬，只能无助地飞速坠。

    李懿忽然产生了错觉，仿佛，那女孩子就会这样一直一直往坠落，直到从他的生命里彻底消失。不，不行！谁要伤了她，他就叫谁去死！

    “阿恪……阿恪……”他声嘶力竭地大叫，用尽所有力气。

    宗政恪早就隐隐听见有谁在叫她，现在听得更清楚了一些。她在半空艰难侧首，正好瞥见李懿团身冲向半空，遥遥向她伸手，一并坠落。

    “不要……李懿……不要来……”她心胆俱裂。却只能徒劳地张着嘴，声音尽数被山风堵在喉中。她的眼泪，忽然不受控zhì地涌出眼眶。

    白眉上人呵呵怪笑两声，空着的那只手轻描淡写地向后连拍。宗政恪便见空中荡起水波也似的涟漪，再倏地化作淡青色的气拳，迎面袭向李懿。

    李懿身在半空，纵有再精妙的身法也无从施展。他怒喝一声。奋起全身真气向那奔袭而来的气拳狠狠拍出三掌。

    空中响起接连不断的气爆声。白眉上人那声势可怕的气拳被抵销了一部份，李懿却依然被小半个拳风扫中右肩。立时，他喉中一甜。无法控zhì自己，张嘴喷出一口鲜血。

    宗政恪眼睁睁看着空中盛开一朵红艳艳血色之花，不由心神剧震。眸中闪过狠色，她加大了挣扎的力度reads();。手不断地向袖中探去。然而彼此修为相差太多，她全身被制住。转转眼珠都勉强，何况是反抗？徒劳无功罢了。

    “恪姑娘，你若老老实实的，老夫便饶了那小子。否则……”白眉上人反手冲着李懿又是一拳。这回手留了情。拳风只是将李懿掀开老远，让他在空中接连翻滚，并没有真正伤着他。

    宗政恪闭了闭眼。停止了无谓的挣扎。发现自己可以说话，她大声道：“前辈。有事但请吩咐，小女莫不依从，请您千万不要伤及无辜！”

    白眉上人哈哈大笑，又是接连几拳挥出，将李懿用拳风掀得更远。而他自己带着宗政恪，借着拳风之力，加快了向坠落的速度。不一会儿，二人便消失于悬崖之间浓密的白茫茫云层之内。

    李懿被狂乱的山风吹得晕头转向，手舞足蹈地掉进悬崖山壁间斜刺生长的几株矮树枝叶之间，头脸被枝叶尖石划得鲜血长流。

    他心急如焚，同时暗恨自己修为不济。哪怕已经拥有了可以媲美先天的战斗力，面对白眉上人这样成名几十年的老牌先天武尊，他还是犹如孩童面对成年人一般，软弱无力。

    从枝叶间纵身而起，李懿四张望，却只见白云悠悠，佳人已芳踪皆无。他脸色变得雪白，怕得浑身直发抖，拼命告sù自己，白眉上人既然只是掳走了阿恪，没有当场杀手，阿恪短时间内还是安全的，他还有机会把她救回来。是的，一定是这样！

    想着想着，他慢慢镇定来，仔细分辨方向，准备再跃入悬崖。不想，耳旁风声忽起，他循声望去，却见有一灰衣僧人正如大鹏展翅一般，从天徐徐而降。他大喜，连忙呼喊：“大师，会苦大师……”

    会苦大师听得叫声，原本正在降的身体硬生生扭转方向，大袖向身后轻拂，借着风力直奔李懿这边坠。不多时，他便脚踩树枝，与李懿站在一起。

    这年轻人的眼珠子都红了，全身狼bèi不说，苍白如雪的脸上更见几分疯狂之色。会苦大师暗叹一声，合十道：“原来是李师叔。”

    “大师，你来了真是太好啦！阿恪被白眉上人那老匹夫掳走，掉到悬崖面去了！”李懿扯住会苦大师的衣袖，急急道，“快快，大师，咱们快点去救阿恪！”

    “李师叔稍安勿躁，宿慧师叔无碍，白眉施主绝不敢伤害她！”会苦大师却气定神闲，建yì道，“李师叔还是先疗伤罢！如此，也有一战之力。”

    李懿一愣，见会苦大师半点也不急的样子，他的心也稍微安定了些许，这才觉得从右肩到右边胸背都疼痛难忍，不由咝咝吸了几口凉气。

    但让他安安生生地坐在这儿运功疗伤，却是无论如何也办不到的。他摸出几枚顶极疗伤药丸胡乱地塞进嘴里咽，又扯了会苦大师的袖子道：“我的伤吃了药便无碍，大师，咱们还是快些去找阿恪。”

    会苦大师却不为所动，反而一掌按在李懿肩头，将他硬生生按坐，淡淡道：“李师叔还是运功化开药力罢。白眉施主乃大秦皇室供奉，此来奉了秦帝之命。宿慧师叔安全无虞，李师叔不必太过焦心。”

    压住自己肩膀的这只手，枯瘦如柴，却拥有让自己无法反抗的巨大伟力。会苦大师，他与那白眉上人一样，都是成名多年的先天武尊。

    李懿再一次认识到了自己的渺小，心生惭愧与警惧。他在心里暗暗发誓，此事一了，他便要加倍用功修行。(未完待续。)