
    以为人走了，就能洗脱嫌疑？真气波动可是不会骗人的！萧琅琅玩这一手，还真是小瞧了人！宗政恪非常恼火，决心给萧琅琅一个教训。

    至于李懿是否会生气，她半点也不担心。她在算亭考试时，有人试图打扰她，后来都被李懿使了法子滑入湖水里。萧琅琅这般算计她，李懿若是知道了，手段只会更狠毒。

    宗政恪看向萧珺珺，满脸诚恳地道：“琅姑娘的那支箭好似摇摇欲坠，恐怕会掉到地上去。我佛慈悲，你说我帮她一把如何啊？珺表妹？”

    萧珺珺绝顶聪明，听出宗政恪的话外音。想也知道，如果不是出了意外，宗政恪恐怕不会露这么一手。流星追月的箭术绝技，可是只秘传于大盛帝国极北汗国汗王家族的不传神技。

    萧珺珺便笑道：“自家姐妹，合该互帮互助。恪表姐好一手箭术神技，真叫妹妹大开眼界呢。”

    宗政恪便莞尔一笑，谦逊道：“雕虫小技，不足挂齿。”

    她深深地吸了一口气，摸出最后的五支箭，慢慢搭于弦上。再运转真气，双臂稳稳抬起，锐利眼神盯住了萧琅琅的那支箭，嗖嗖嗖嗖嗖，将五支长箭都劲射而出。

    这五支箭几乎齐头并进，最后环绕萧琅琅的那支箭围成一个圆形，狠狠地扎进大柏树的树干里。并且，箭支依然不停颤动，箭羽簌簌有声。树枝树叶好一通摇晃，摇着摇着，萧琅琅的那支箭便从树身松脱，坠落于地。

    宗政恪微微一笑，颇为满意这结果。她嘴里却懊恼道：“唉呀。没想到我学艺不精，好心却帮了倒忙。珺表妹，我先走一步去向琅姑娘请罪了。”

    萧珺珺伸手虚引，笑道：“姐姐终归是一片好心，想必琅姐姐不会见责。姐姐请，我随后便来。”

    她笑得有几分勉强，心里掀起惊涛骇浪。万万没想到宗政恪的箭术居然能高超到这种地步。方才她特意取了千里眼观看。那五箭合围阵颤，最后将萧琅琅那支入木三分的箭支给硬生生摇晃至松脱，如此神技真真可怕。

    那么。明日开始的游猎，这位真人不露相的恪表姐必将是萧琅琅萧珏珏等人的劲敌。萧珺珺心里不免打些主意，与宗政恪各自行礼道别。

    宗政恪便将霸王弓背好，心情愉快地楼去了。这时。萧琛琛萧瑛瑛等人才从巨石阵里转出来，奔至凌云阁。彼此不过颔首微笑见礼。便匆匆别过。

    取出叶形骨哨，宗政恪只吹了数个音节，夜骊便欢快奔出，驮起宗政恪奔向往西峰而去的另一条路reads();。宗政恪抚摸马背。伏身子在夜骊耳边道：“我方才被人算计，现要追上那人。阿紫，能不能再快一些?”

    夜骊扬首甩头。轻嘶数声，四蹄翻飞。黑色飓风一般席卷向前方山道。宗政恪将身体紧紧贴于马背，随着马儿的奔驰有节奏地起伏。一刻钟之后，她便遥遥看见前方马踪。

    马背上的那人正是萧琅琅，她已经驰至西峰山脚了。夜骊张嘴咆哮，吼声低沉，威势毕显。宗政恪不由一笑，缓缓直起腰身，前面的那匹马想必不会再走了。她让夜骊将速度放慢，自己也能松快地喘息。

    一路颠颠小跑，夜骊驮着宗政恪到了正在狠命抽打马匹的萧琅琅近前。宗政恪抬首便能看见双子西峰之上的众览亭，上面仿佛有人正在俯身视，瞧着像是李懿。

    宗政恪便对上面那人笑了笑，再拍拍马背，夜骊停住不走。她笑吟吟地与萧琅琅对视，漫不经心地道：“琅姑娘，有一个好消息和一个坏消息，你想先听哪一个？”

    见宗政恪居然这么快就追上来，萧琅琅心里惊疑不定。方才她暗中偷袭，可是掐准了时机的。宗政恪的那一箭必定失败，她的女红袋子肯定会落入万丈深渊之。怎么她没有重新赶作绣活，这是放弃了不成？

    萧琅琅一挑眉，轻轻甩了甩马鞭，笑问：“哦？随便哪个都行。”

    宗政恪便诚恳道：“好消息是，幸有佛祖庇佑，我的那支箭险而又险，还是射中了西峰之巅的大柏树，完成了任务。”

    怎么可能？除非宗政恪掌握了箭术绝技，否则绝对救不起那支箭。萧琅琅不动声色，点头道：“这还当真是个好消息，恭喜恪表妹了。那坏消息呢？”她的心忽然一跳，产生了不妙之感。

    “坏消息么？”宗政恪浅浅一笑，充满惋惜地叹了一声道，“却不知是谁的箭，居然掉到树去了。琅姑娘，你说是不是很可惜？”

    萧琅琅握住马鞭的手一紧，死死地盯住宗政恪，想分辨她的话究竟是真还是假。她立刻陷入了两难之地，信或者不信，很难取舍。

    如果她不信宗政恪的话，依然攀上西峰之巅去取自己的布袋。那就意味着无论她的箭是否还在树上，她都失去了挽回的机会。徜若她信了这些话，返回东峰凌云阁，便要耗费多一倍的时间，绝对会被萧珺珺赶超。

    但萧琅琅细思片刻，还是打算继续走自己的路。

    她想得很清楚，依然登上西峰，箭支在树上的可能只是五五之分。但她若是回头，哪怕当真如宗政恪所言她的那支箭掉在了地上，她必须重新做绣活，她仍然落后于萧珺珺。

    除非，她能有神妙箭术，将萧珺珺的布袋子从大柏树上射来。可惜，她并不精于箭道。就算她有八品的武道修为，也做不到这一点。所以一番衡量之后，萧琅琅还是决定将宗政恪的话当成耳旁风。

    她另外还有一个想法，师叔祖就在峰顶，如果她的箭当真出了意外，在她上山的途中，师叔祖完全可以真气传音给她。只要没有上峰，她还有机会挽回。到时候，说不得她就要做些大动作了。

    打定了主意，萧琅琅故作不知宗政恪话里意思，也颇为可惜地叹气道：“却不知是谁这么倒霉。算了，旁人的事儿咱们也管不着，还是上山去吧。”(未完待续。)