
    这样的话，宗政恪早就想对李懿说了。她担心的是，李懿会因为洞天的存zài，而总是想着取巧应敌。长此去，他永远也不能成为真正强大无匹的勇者。

    李懿一惊，低头细思片刻，缓缓点头道：“阿恪，谢谢你！你不提，我还从来没发现我竟然已经产生了遇险躲避之心。方才，我也不该坚持让你藏在洞天里。从心志而言，你远胜过我。”

    宗政恪便笑，主动上前握了他的手，轻声道：“那，接来的路，咱们一起走罢！”

    李懿的心一颤，赶紧反手握住了她的手，重重点头道：“好！一起走！”

    因运转《赤练心经》之故，宗政恪额间多了一朵赤红艳艳的莲花。这朵赤莲印在她白皙额间，愈发显得殷红欲滴。李懿此时才发现，瞧见这赤莲映雪的美景，忽然痴了。

    他灼热的目光比此间滚滚的热浪还要逼人，宗政恪不自在地垂头，粉项也染了一层淡淡红色。李懿的手心沁出了汗，湿湿的黏黏的，像他此时心情一样。

    他慌忙松开自己越来越攥紧的手，急匆匆地转过身往前走，声音微哑地道：“阿……阿恪，咱们走吧，前头……前头好似有宝贝。”

    他的背影透出几分仓皇。宗政恪抬眸，不由抿了抿微干的唇瓣，露出浅浅笑意。她不作声，默默地跟着他往岩浆河的上游飞掠。

    大半个时辰后，二人依循玉简地图所示，找到了一个被滚滚岩浆几乎淹没的小池子。这小池子就在岩浆河内，不知是怎么生成的，里头竟稀罕地堆了小小的土包。土包上头摇曳着一朵赤红莲花。

    宗政恪意识摸了摸额头，触手微温，隐隐的凸痕。李懿回忆玉简之上的记载，笑道：“阿恪，那朵莲花就是相传已经三千多年未曾在世间出现过的琉璃九瓣莲。你看它，像不像是用琉璃雕刻成的，简直不似活物。它若真正长成了。那就该有九朵花瓣。否则效用就要大打折扣。”

    确实，那朵火莲晶莹剔透，能直接透过它看到对面的岩浆河。若不是有备而来。匆匆一掠之，恐怕还不能发现它的存zài。毕竟那土包，其实也就是它根茎之一小撮而已。

    李懿已经开始数开了：“一二……七**！”他欢喜大叫，“太好啦！采它来配一剂药。留着你九品上的时候破境服，有大好处的！”

    宗政恪也曾像李懿那样reads();。将玉简贴在脑门，尝试着凝聚精神读取玉简中的内容。她虽修为不够，到底不是一无所获，也是知道琉璃九瓣莲存zài的。当然同样高兴。她同时也打定主意，一关是厚土沙漠，也要去给李懿寻些天材地宝。增涨他的修为。

    “好宝贝！当真是好宝贝！这朵莲花当真是好宝……”李懿说笑着看向宗政恪，他的目光情不自禁又溜到了她额角那朵同样光华璀璨的赤莲之上。迎着宗政恪忽然变得似笑非笑的目光。他讷讷着说不去了。

    “只是不知守护这朵九瓣莲的，会是什么异兽。也是奇怪了，这朵九瓣莲既然已经长成，却为何没被采了去？”宗政恪逼退了李懿滚烫目光，翘首远眺岩浆河，纤纤素手握紧了弯月刀。

    “对哦！举凡天材地宝，鲜少没有异兽相护的。它怎么没被采了去呢？”李懿从岸边捡了几块鹅卵石，用力掷向岩浆河。可惜那些鹅卵石连个泡都没冒出来就沉去，也没见惊出什么怪物来。

    “我去采莲，试探一番。”李懿摩拳擦掌，笑道，“正好练练胆。”

    这家伙！宗政恪瞪了他一眼，又叮嘱：“你小心些，我给你掠阵！”

    “好嘞！”李懿张嘴吐出银星，并不敢大意。银星滴溜溜旋转，嗖嗖有声，四溢的剑气将滚滚热浪逼退了许多。他顿时觉得一阵清凉。

    真气离体而出，在李懿身周环绕，闪烁若隐若现的碧色光晕。他脚尖点地，腾身而起，轻盈地飞掠向河面。在一块火岩石之上借力，他兔起鹘落般，直奔那朵赤莲好宝贝。

    果然有异兽守候！李懿离九瓣莲还远着呢，岩浆大河便猛地掀起数丈高的火浪，气势汹汹地向他扑去。火浪后面有巨大身影浮沉不定。

    “来得好！”李懿大叫一声，真气暴涌。顷刻间，剑丸迸射出雪亮光华，一柄巨大光剑刹时形成，不甘示弱地迎向那张牙舞爪有如怪兽的火浪。

    轰！光剑将火浪一斩两断，气势却分毫不减，向火浪后面躲藏着正兴风作浪的幕后黑手恶狠狠斩。只听一声尖锐刺耳的鸣叫，一头通体火红的巨大怪兽在岩浆火浪里露出身形，瞧着像是一条大蜥蜴的样子。

    这么大的火蝾螈！李懿却认出了这是什么，也是一惊。这条火蝾螈可真是刷新了他的认知，但也明白在这种远古大能留的学宫遗迹里，什么可能都会有。

    振奋起精神，李懿便与火蝾螈恶战到了一处。他吃亏在于，本身木属性功法并不适宜在火海之中战斗，但剑丸的威力又能弥补一些他的短板，支撑他苦苦坚持去。

    有数次危险袭来，李懿意识便想进入洞天之内暂避。但宗政恪方才的话还言犹在耳，他咬咬牙，硬是抗了过去。

    这般翻翻覆覆打斗了一柱香的功夫，李懿瞅准一个机会，将近乎六成的真气都注入剑丸之内，促使剑丸形成了威力更加巨大的光剑，一剑将那头火蝾螈斩成了两半。

    呼哧呼哧喘着粗气，李懿瞧着在岩浆河中载沉载浮的火蝾螈尸体，哈哈大笑。猛地，他听见宗政恪尖叫：“躲！”心念电闪，他便进入了洞天。再从灵泉望过去，他的冷汗刹时就滚滚而落。

    宗政恪振衣而起，火红真气如蛇般缠绕她全身，护她周全。她纵身向岩浆河飞跃，速度丝毫不比方才李懿的慢。手中弯月高举，她怒喝一声，《睚眦斩天刀》第一重的招式使出，三道环形刀光狠狠地劈向从岩浆河之中探出半个大身体的巨型赤红蟾蜍！(未完待续。)