
    一时准备停当，喝一碗鱼汤药膳，李懿离开洞天，继续往寒潭更深处潜。这般过去不知多久，他又喝过五次药膳，已经潜至潭底，触手可及细砂碎石，却依然不见出路。

    李懿当然不死心，就在潭底寻觅。忽然水流变急，他仰头一瞧，一个人正慢慢地往潭底沉。看这人一动不动的样子，似乎不省人事。

    那是萧凤桓！李懿便知此人没有自己这样的好运气，能遇着怪鱼那般的驱寒奇兽。这潭水里其实有不少鱼群来去，他也试着逮过别的鱼儿尝尝味道。可除了格外鲜美外，这些鱼肉并无奇效。

    李懿不禁摇头，萧凤桓这是何苦？拼上萧氏子显赫的身份和几十年的努力，就为了一个虚无飘渺的可能。正如萧鲲所说的那样，圣典，比灵物还神奇，不是凡夫俗子强求就能得到的。

    小心翼翼地靠近，李懿看见萧凤桓仰面朝天浮在水中，脸色青黑，手脚无力，一层霜白浅浅地裹住他全身。看他这样子，根本已经冻死了。

    毕竟是阿恪的亲舅舅，尸身还是得带回去。何况，萧凤桓身上还有学宫地图！李懿打定了主意，慢慢游过去，仔细观察了一番，确定萧凤桓确实已经死了，这才向他的手臂抓去，想先把他放进洞天里。

    李懿的手刚刚触及萧凤桓，异变陡生！萧凤桓竟霍然睁开眼，甚至对李懿微微一笑，张嘴喷出一股红艳艳气息。

    但李懿哪里真的完全放了警觉？他身形一闪，便直接从萧凤桓眼前消失，那股红艳艳气息扑了个空。

    水中并非一成不变，萧凤桓顺着水流缓缓飘浮。已经远离了方才暗算李懿的地方。他正惊疑不定，忽见李懿又在不远处出现。同时一点寒星直扑他胸口，他大惊，奋起全身修为拼命挡住了这一击。

    可那点寒星仍然狠狠撞在了萧凤桓身上，令他剧痛不已。他不禁暗恨，若非抵御寒意耗去了他太多真气，以他先天武尊的修为何至于被李懿这区区九品暗算！

    这李懿能潜至潭底。看上去也根本不为寒意所扰。定有缘故。他肯定身怀御寒驱寒重宝，要么是从旁人那里得的，要么是他自己的。萧凤桓翻身从水中站起。死死地盯着李懿，迫切想得到这件重宝。

    剑丸一击回返，见萧凤桓只是面露痛色，似乎并未对他造成太大伤害。李懿便知此人方才不知用什么方法遮掩了真正修为，瞒过了药师陀尊者师徒。萧凤桓他。绝对有先天武尊的实力，否则一定会被剑丸重伤。

    不过，看萧凤桓那脸色颓败模样，估计是耗费了太多真气御寒reads();。他现在实力。能剩全盛时的一成就要谢天谢地了。李懿踩着水，远远与萧凤桓对峙。他们二人，都想从对方身上得到东西。彼此之间也都颇为忌惮。

    李懿眼珠子转转，对萧凤桓邪邪一笑。伸手做势在袖中一摸。实则从洞天取出一小片鱼肉，他对萧凤桓亮了亮，再将鱼肉塞进嘴里咀嚼片刻，而后张嘴喷出一道幽蓝气息。

    萧凤桓看懂了，李懿这是在说，他吃的那东西可以驱除寒毒。这小子肯定惦记学宫地图，要不要换给他？

    性命和地图，毫无疑问要选前者。反正，那地图，以萧凤桓过目不忘的本事，早就熟记于心。他这个人向来果断，该舍的东西他从来都舍得干脆利落。他便从怀里摸出一只防水皮袋，也不担心李懿会赖帐，随手就将皮袋扔给了李懿。

    萧凤桓，着实是个人物！李懿以真气包裹手掌，这才敢接过皮袋，随手向萧凤桓扔去了十几片鱼肉。趁着萧凤桓去追那些鱼肉的功夫，他闪身进入洞天，飞快地从皮袋中掏出东西仔细看了一眼，的确是纸页泛黄的古书古页。

    时间紧迫，李懿不想让萧凤桓怀疑过多，便又立刻出了洞天。而此时，萧凤桓因那些被水流四散带走的鱼肉早就游得不知去向。

    李懿得意一笑，更是因萧凤桓而大约能断定，那削断了怪鱼尾巴的人十有*就是白眉上人。阿恪她，应该无虞。

    他重新开始寻找出路。这回运气到了，约摸一柱香过后，他远远地看见萧凤桓的身影往前方游去，而那里正是光明大盛之处！

    哈哈，其实萧凤桓死撑片刻，也许还是能找到出口。这回他可亏大发了！李懿不急不缓地跟在后面。前方越来越亮，已经能看见亮光是从潭底一个半丈高的山洞里透出来的。

    萧凤桓进去了，李懿却不急。他闪身进了洞天，站在灵泉旁边仔细观察。片刻后，萧凤桓又重新从那山洞里游了出来，神情颇为疑惑。

    这只老狐狸肯定早就发现了自己跟在他身后，他这是想伏击自己呢！李懿很有耐心，直到萧凤桓第三次从洞口微露身形又重新进去，而后许久也没有露面，他才断定这老狐狸是真的死心了。

    毕竟，《人皇治世录》更要紧！何况萧凤桓肯定已将学宫地图牢牢记在了心里，他之所以想伏击自己，不过是要消灭一个潜藏隐患罢了。这点，李懿很清楚。

    先将书页之上那些字和线条囫囵记在心里，再运功调息了数个大周天，将自己的状态调整至最佳，李懿才重新入水，慢慢地游向那洞口。

    此番没有人窥伺，他跃入那山洞里，抬手遮住眼睛，片刻才放手，仔细察看环境。

    这山洞明显是人工修造的，洞底是大块青石，上面长满了水草。洞壁平滑，镶嵌着十数颗拳头那么大的极品夜光珠，将这洞壁和附近水域照得光明透亮。

    他在洞壁上发现了许多被攻击之后留的痕迹，这是有人试图撬走那些夜光珠。不管是为了夜光珠的价值不菲，还是纯粹想泯灭这些光亮以便让后来人找不到出路，这个人最后肯定很失望。

    因这些夜光珠嵌得极紧，严丝合缝的，仿佛天生就长在洞壁上。李懿摇摇头，顺着山洞往前游去。越往里面，水越浅，清新的气息也扑面而来。

    阿恪她，是否就在前面？！(未完待续。)