
    自从听说了那件事，宗政恪就闭紧了嘴巴，半字不言一字不语。无论李懿对她说什么，她都是面无表情沉默无声。也无论她是怎样的态度，李懿都是言笑晏晏，毫无烦燥之感。

    二人继续在黄沙中寻找出路，闷头乱走。萧老太君与萧凤桓早就消失无踪，李懿反复对照学宫地图与玉简中的描述，再结合萧凤桓临走前指出的方向，总算摸着了一些头绪。

    又艰辛跋涉了一天半，终于，在光线再度暗来之前，二人遥遥看见，前方出现了一片小小的绿洲。

    李懿长出了一口气，对宗政恪笑道：“按玉简所述，出口就是那里了。”

    宗政恪抬眸看他一眼，又再度垂眼帘，神情木然，简直像个偶人。李懿轻叹一声，紧紧地握住了她的手，牵着她往绿洲的方向缓步徐行。

    后来，宗政恪无数次地想过，徜若当时没有李懿，她在知道了那个消息之后，从此将彻底紧闭心门变成真正无情无义的冷血怪物，也不一定。

    是他，一直紧紧地拉住了她的手，牵着她执拗地走在阳，没有放松过一分一毫，让她滑入阴冷不见底的黑暗深渊里去。

    徜若说，前世，李懿曾经拯救过她的生命。那么，今生，李懿让她变成了一个有笑有泪有血有肉的活生生的人――他拯救了她的灵魂。

    不过此时，宗政恪颇有种心若死灰的感觉。她就连复仇的执念都淡了许多――反正她的好娘亲会帮她报仇！

    现在，无论什么事情她都提不起劲头来，世间所有的一qiē于她都是虚幻，她半点都不想留住。如果不是身边还有李懿。她说不定会立刻摸出匕首，自己动手剃去三千烦恼丝。

    李懿发现，宗政恪的目光望向那片绿洲时，透着让人心惊的死悸与灰败。他有种感觉，再让宗政恪这般阴郁去，也许在一刻，她就会彻底远离红尘俗世。立地成佛！

    眼瞅着绿洲在望。李懿却心念电闪，带着宗政恪重新进入了洞天。对此，宗政恪依旧漠不关心。连给他一个眼神也欠奉。

    李懿反手一摸，从腰后摸出一柄短刀，一声不吭地扎进自己左胸。他用力很大，血花四溅。刹那就洇湿了他的衣裳。

    片刻，宗政恪缓缓抬眸。眼瞳在看见那大片触目惊心的殷红时紧缩。她脸上木然呆板的表情终于龟裂，睁大眼睛愤怒地瞪着李懿，仿佛他伤害的人是她自己。见她这般反应，李懿强忍痛楚。咧开嘴笑起来。

    “你傻了吗？好端端的捅自己一刀做什么？”宗政恪手指轻弹，数缕劲风没入李懿胸前几处穴道，为他止血。

    “想让你心疼。”李懿摸出止血药丸吞。含含糊糊地道，“你说过不想我死reads();。你再不理我，我就流干血，死给你看！”

    宗政恪横他一眼，颇有几分无奈道：“你怎么还是这么无赖？哪有拿自己性命开玩笑的？蝼蚁尚且偷生，何况是人？”

    李懿正色道：“我没有开玩笑，我说的是实话！你既不想我死，说不得，我就要用这事来要胁你！”

    宗政恪怔住，与他深邃目光对视，知道他没有说谎。莫名心中一软，又是一酸，她主动地抱住他的腰，小心地避开他的伤口，将耳朵贴在他前心，闭着眼睛听他的心跳。

    ――有力的平稳的，忽然驱散了些许她心头寒意的，他的心跳。

    宗政恪主动抱住自己，李懿却并不高兴。他没有伸手环住她让她离自己更近一些，反倒将她推开，低头看着她道：“阿恪，我本来不想问，但见你这样子……”

    “那就不要问。”宗政恪生硬地打断他的话。

    李懿眸底掠过一抹受伤情xù，沉默片刻后道：“你我分别之日恐怕就在不久之后，好歹朋友一场，不知阿恪你愿不愿听我讲讲我的事儿？”

    也知自己实在太过无情，又因打定了主意，从学宫离开便抛所有回到佛国正式出家为尼，宗政恪心中有愧，此时愿意对李懿百依百顺――除了不想告sù他一些事。

    她便勉强笑道：“好！我也想知道李懿过着怎么样的日子。”

    李懿第一次觉得，她笑得这样难看！心里漫上无穷无尽无止无歇的酸楚，他板着脸道：“我现在伤口痛得很，你不是会吹哨曲吗，我要听！”

    怎么又像个小孩子一样赌起气来？！宗政恪宽容地笑笑，扶着李懿坐在灵泉内，自己坐到岸上，当真从袖袋里取出骨哨，放在唇边慢慢吹奏。

    鬼使神差的，她竟然吹起了《芦苇歌》的曲调。不同以往充满怀念与温馨，此番她心里盘桓不去的只有悲凉伤感，甚至还有几分怨愤。

    李懿怔怔地凝视闭目吹奏的宗政恪，忽然仰首望向洞天灰蒙蒙的穹顶，心情也同样灰蒙蒙的。他张开嘴，和着调子，低声唱起来：

    “芦苇高，芦苇长，隔山隔水遥相望。芦苇这边是故乡，芦苇那边是汪洋。芦苇高，芦苇长，芦苇笛声多悠扬。牧童相和在远方，牵挂娃儿最是娘。儿啊儿，儿啊儿，儿伤痛在娘心上，恨不替儿挨刀枪！”

    忽然哨声止住，宗政恪紧握着骨哨，怔忡出神。她记得，净虚嬷嬷唱过的《芦苇歌》，并没有最后“儿啊儿……”这一句！

    “你唱错了罢？”她喃喃问。

    李懿摇头道：“怎么会唱错？这首《芦苇歌》在我东唐家喻户晓，就连两岁的娃娃都不会唱错！啊对了，天幸国与我东唐接壤的边境也流传有《芦苇歌》，唱腔差不多，有几句唱词不同罢了。”

    宗政恪捏着骨哨的指节发白，“儿啊儿，儿啊儿，儿伤痛在娘心上，恨不替儿挨刀枪！”这句唱词反复回荡在她心间，久久盈绕不去。

    她忽然猛烈晃头，想将这句唱词给驱散，却无济于事。它就像魔咒一般死死地缠绕着她，甚至令她于神思恍惚之时，不知不觉间也哼唱了出来：“儿啊儿，儿啊儿，儿伤痛在娘心上，恨不替儿挨刀枪！”(未完待续。)