
    萧凤桓不敢不听从萧老太君的安排。他也有信心，既然是他一手招收练就的军队，肯定只会奉他为主。

    萧老太君却又突然凉嗖嗖地加了一句：“你走之前，悄悄儿去见你娘亲，拿到她封地之主的印鉴！再，将鹏举一起带了去，让他也好好儿的练一练！”

    萧凤桓的心立刻沉入谷底！难不成，未来他还要防着自己的亲儿子？老太君这一手，可真是毒啊！但他此时不敢有任何怨言，又自忖萧鹏举向来对他孝顺，未来何愁不父子齐心共谋盛事？

    想了想，萧凤桓小心翼翼提了个要求：“老太君，可否让我将宫静带走？”瞥见老太君脸色不虞，他急忙道，“并非重孙贪图美色……”

    哧，老太君嘲讽一笑，摇头道：“王清照年轻时也算难得的美人，虽然不甘不愿入宫侍奉先帝，到底也曾经深受宠爱，以致遭玉氏所嫉。你虽对你媳妇没两分真心，对她倒还算长情，也不在乎她年长你几岁。”

    “是是是！重孙私德有失，老太君见责得是！”萧凤桓陪笑道，“但重孙要带宫静走，主要原因还在于她确实是女子当中难得的精于谋划之辈。她为了给她女儿报仇，近十年来积聚了不小势力。她与大昭摄政王萧凤衡，也多是互相利用，倒并非真的主上与属的关系。”

    “她的女儿顺安公主之死，与玉太后昆山长公主母女俩脱不了干系。她的复仇之举与老太君您的筹谋殊途同归，定然会愿意襄助于重孙。”萧凤桓重重地给萧老太君磕头，哀求道，“还请老太君可怜她。留她一命，让她随重孙一起为老太君效犬马之劳！”

    “徜若她真的能为你所用，倒也没什么。不过，你当时也听李懿说了，恪姐儿不知为何一定要找她。你就不怕其实是佛国的尊者与她有什么瓜葛？”萧老太君想了想道，“此事不急。等恪姐儿找她的缘由弄清楚之后，再论她的去留。若她二人之间并无大事。老身再打发人送她去找你。”

    萧凤桓悄悄松了口气。连连点头不迭，又问：“老太君，现该如何？”

    萧老太君居高看他。淡淡道：“你不是有学宫地图么？交给老身，你离开此处，即刻去办事罢。”

    在寒潭里，萧凤桓用学宫地图向李懿交换了鱼肉。没想到。不过多久他就找到了出路，当时后悔得不行。才怒从心头起，打算伏击李懿。

    但此时，他油生几分庆幸。脸上便挂了无奈之色，他恭敬回道：“老太君。重孙无用，地图被李懿拿走了！”

    萧老太君狐疑道：“他最多九品上，如何会是你这先天的对手？”

    萧凤桓忙解释：“在寒潭时。他不知从哪里得到食用之后足以御寒的鱼肉，那时重孙命在旦夕。被逼无奈才用地图交换了鱼肉reads();。不过，地图重孙早就烂熟于心。老太君，让重孙为您指路罢！”

    相比起以后要办的事儿，地图乃是小事。萧老太君考虑片刻，也只能同意萧凤桓的请求。她又道：“药师陀尊者也进了地宫，老身虽然与他是旧相识，但有些事情也是不能让他知晓的，你可明白？”

    萧凤桓赶紧点头。萧老太君吩咐他起身，又给了他一些吃食。她的目光落在萧凤桓的断臂之上，眸底的失望隐约可见。

    萧凤桓匆匆裹了腹，指着一个方向道：“往这边走便能见出口，重孙原本已经找到地方，却巧遇龙卷风和沙尘暴，才遭此难。”萧老太君颔首，大袖一挥，直接带着修为大损的萧凤桓往那边飞掠而去。

    洞天里，直到那二人都离开了，李懿才长出一口气。因萧老太君与萧凤桓提到了宫静，他想着趁机便将此事告sù宗政恪。不料他扭脸去看时，大吃一惊。原来宗政恪双目无神，一副梦游般的失魂落魄模样。

    “阿恪？阿恪你怎么了？”李懿担心地摇摇她的手臂。

    良久，宗政恪才回过神来，依然死死地瞪住灵泉，低声问：“宫静的原名是……王清照？”

    “对！”李懿点点头，小心翼翼地道，“阿恪，你别生气啊。本来我是想着早点告sù你的，只是那时你已经打算重筑根基，我生怕你……”

    宗政恪突兀地打断李懿的话，异常冷漠地道：“宫静是谁，于我又有什么干系？不对，方才萧老太君还说，我要找她？我什么时候要找她了？”

    李懿顿了顿，见宗政恪的神色非常不对劲，只能硬着头皮回道：“宫静她，原名王清照，但她也是……”

    宗政恪倏地看向他，眼里慢慢充溢泪水，她已经猜到了李懿将要说什么。她甚至想让李懿闭嘴不要说去，可终究没有。于是，她听到李懿慢慢道：“宫静就是你苦苦寻找的……净虚嬷嬷！”

    五雷轰顶！宗政恪双眼猛然瞪大，以致于眼角都微裂，几缕血丝缓缓渗了出来。李懿被她这副惊骇欲绝的模样吓得半死，急忙揽住她的腰身，扶住她摇摇欲倒的身体。

    “你刚才说，”宗政恪艰难地问，“宫静她，不仅是王清照，还是……净虚……净虚嬷嬷？”两行泪水顺着她的面颊奔涌而，夹杂着清晰可见的血线。

    李懿魂飞天外，着实不明白为什么宗政恪听到这消息后会变成这般模样，仿佛见着了鬼一般，骇怕惊恐。他只能胡乱点头，紧紧搂住她，柔声安抚：“阿恪，阿恪，你不要怕，不要害怕！无论有什么事情，我都陪你一起面对！好不好？不怕不怕！”

    宗政恪慢慢闭上眼，片刻沉默后，她忽然声嘶力竭大笑起来。她用力推开李懿，踉踉跄跄漫无目的地乱走。一边走，她一边大笑，笑着笑着却又惊天动地的大声咳嗽，咳了几声猛地蹲在地上捂住脸号啕大哭。

    世事多么可笑！上天何其残忍！

    原来她前世的亲娘一直都活着！

    原来，曾经给予她母亲一般感觉的净虚嬷嬷居然就是她的亲娘！

    可是，她最悲惨无助时，娘亲啊，你去了哪里？！

    等到她死了，娘亲啊，再来给她报仇，又有什么意义？！(未完待续。)