
    这山洞并不算幽深，岔道也就遇见了三五个。但有小灵蜂引路，一行四人并无迷路之忧。约摸一个来时辰后，耳目最为灵光的萧老太君与药师陀尊者忽然互视，二人都听见了轻微的说话声音。

    萧老太君吩咐道：“桓哥媳妇，让这灵蜂去将蜂奴引来。”

    西岭王女这还是第一次与萧老太君对话，不免受宠若惊，赶紧福身低声应道：“重孙媳妇谨遵老太君的命令，这就唤人过来。”她撮唇发出嗡嗡声音，小灵蜂在她面前盘旋数圈，便急速振翅，倏地冲进一条岔道。

    萧老太君又道：“你别多心，老身是看不惯桓哥儿的做派，才不想管你们的事。毕竟，你们上头还有公公婆婆，虽然这公公婆婆不顶用。”

    她狠狠瞪了萧鲲一眼，斥道，“你一门心思在女儿身上，你那媳妇一门心思在儿子身上。这儿媳妇在家里也是父母捧在手心的娇人儿，不远千里万里嫁过来，你们多分一点心思给她，又是什么难事？”

    西岭王女眼中微润，心头暖暖的。但见公爹因自己吃了教训，她急忙道：“老太君容禀，公公对重孙媳有若亲生女儿一般……”

    “行啦，不必在老身面前说这些虚话套话。”萧老太君挥挥手道，“我自己的孙儿什么德性，我还不知道？你过得什么日子，老身也是一清二楚的。你放心，桓哥儿做的事与你无关，与你的儿女也无关！”

    西岭王女听得骇怕不已，知道夫君暗地里的某些谋划已经惹怒了萧老太君。但她不敢分辩，且她知道的事儿也不多。只能坚定信念要好好立上一功，看是否能冲抵夫君的罪孽。

    很快，小灵蜂回返。不多久，一个矮小身影从那岔道奔出，见着西岭王女，顿时面露喜色。这蜂奴也来不及察看还有什么人在，急急冲口就道：“殿。原来姑爷是来寻找宗政子的地学宫。取出《人皇治世录》的！”

    西岭王女浑身的血液几乎都要被冻僵了，这般大的事情，夫君他却瞒着家中亲长擅自行动。还被当场抓住。这这这……她浑身直发抖，艰难转身去看萧鲲，却见公爹张大嘴巴，也是震惊不已模样。

    不过萧老太君和药师陀尊者却气定神闲reads();。根本不为所动。西岭王女差点离体而去的神智重新回来，隐约明白。老太君恐怕早就洞悉了夫君的算计，只是一直不动声色。公爹救人的请求，于老太君而言不过是顺手推舟。

    萧鲲是绝顶聪明的人，儿媳妇能想到的事儿。他如何会不知？但他只是眼神复杂地看了祖母一眼，就将劳什子的《人皇治世录》扔在了脑后。他只关心他的恪儿现在好不好，急急问道：“可见着了表姑娘？”

    这蜂奴这才发现在场还有数人。萧鲲他是认识的，便赶紧回道：“没有。姑爷遇着了表姑娘供奉的会苦大师和东唐的临淄王。哦，还有一只猴子和一匹大黑马。他们两边口角时，小人才听出端倪。”

    “这个孽障！不去找外甥女，找什么劳什子书！”萧鲲勃然大怒，不由说漏了嘴，“那书就算摆在他面前，他也看不懂，找什么找？！”

    “有你发脾气的功夫，还不快点过去让你那好儿子帮着找人？”萧老太君截口喝斥，“若不是你这个当爹的不尽心，你儿子会总是想些歪的斜的？快给老身滚！”

    萧鲲被骂得灰头土脸，也反应过来自己说了什么，赶紧闭上嘴巴，让那蜂奴头前引路。一行变成了五人，小半刻钟便穿过这条岔道，进入了有一眼水潭的偌大洞窟内。

    几人说话时未曾刻意收敛，山洞岔道又很是传音，这洞窟里正两相对峙的人多有修为高超者，自然发觉又来了人。萧凤桓带着宫静和众护卫小心退后，守住一片洞壁。会苦大师李懿和一猴一马，也同样警惕着来人。

    却说会苦大师与李懿早就找到了这方水潭，长寿儿还确定了宗政恪确实在此处停留不短时间。但奇怪的是，水潭所在的洞窟已是尽头，除了他们来的那条山道，再无其余去路，可宗政恪的气息到这里就莫名消失了。

    二人一猴找啊找，找了好久，最后将怀疑的目光对准了水潭。但是，这方圆不过半亩的小小水潭，会苦大师怀疑是典籍所载的万载寒潭，乃天数一数二的阴寒之物。即便大师有先天武尊的修为，也只能潜入潭水三四丈，再深就无能为力了。

    李懿不信邪，也水去试了一回。结果不到一丈深，他就拼了命地游上了岸，冻得脸青唇白，差点没昏过去。长寿儿乃天生灵种，对这类天地奇物的免疫力要高一些，也自告奋勇了潭水。

    它比李懿出息些，潜了差不多两丈就不行了，被同潭水的会苦大师急忙捞上岸。不过数番试探还是有收获的，长寿儿的眼睛在水依然锐利，是它，捞取了一条做工精致的手帕，就是宗政恪的。

    会苦大师又取出玉版金书，与李懿细细推敲，最后终于确认，这眼万载寒潭的确藏有奥秘。他二人便就此耽搁来，直到阿紫寻过来，不多久萧凤桓一行人也来到此处。

    萧凤桓是宗政恪的亲舅舅，又打着寻人的旗号。开始，两边人马很是亲善。直到，在洞壁内敲敲打打的宫静露了马脚。会苦大师与李懿立时就断定，萧凤桓众人的目的恐怕不单纯。

    当时气氛便有些僵，后来不知怎么把话就说开了，这才差点发生了冲突。尤其李懿怀疑萧凤桓根本就是为了《人皇治世录》才诱骗宗政恪到云杭府来，说话未免就难听了些。

    等萧老太君一行五人露出身形，萧凤桓一眼就看见自家夫人与亲爹，不禁吃了一惊。再仔细一瞧，那位威仪毕露的老太太不是老太君是谁，他当即吓出一头冷汗来，急忙奔过去跪倒在地，请安不迭。(未完待续。)