
    深一脚浅一脚，漫漫黄沙中留二人紧密相依的脚印。

    这已是厚土沙漠里的第三天，宗政恪和李懿频繁地遭遇诸如龙卷风暴沙尘暴流沙等自然威胁，都尽了全力去抗衡，收获巨大。

    比起那些有助修行的外物宝贝，此番对坚强心志的磨砺，对两个人来说更为重要。而且每每真气耗尽，再度运转修行时，二人都能感觉真气变得更浑厚精纯，甚至经脉也愈发坚韧，还拓宽了少许。

    所以，尽管一路行来，两个人并没有发现什么有助修行的天材地宝，却依然非常满足。外物，毕竟只是外物！

    李懿还笑道，若是那些修行外功的武者，能有幸经受此番考验，狠狠磨练一番肉身，日后成就必将不凡。

    适应了这黄沙漫天的奇景，也能慢慢咂摸出天地之间苍茫浩渺之美。虽不知何处有日升日落，但总算在厚土沙漠看见了类似夕阳余晖的情景。宗政恪与李懿驻足静观，心底一片安宁。

    又走了一日，这天终于有了些许发现。二人藏身在一座沙丘后头，探头视，看见一个人静静地坐在不断陷的沙窝里，黄沙已埋至腰间。虽然此人蓬头垢面衣衫褴褛，但二人仍然一眼能认出正是宗政恪的好舅舅萧凤桓！

    沙漠行走，最怕的就是缺水。李懿有洞天傍身，二人自然没有缺水之虞。萧凤桓就不行了，嘴巴干裂出血，显然缺水多时。

    所谓屋漏偏逢雨，他还倒霉得碰上了流沙。这陷进沙窝里，哪怕他有通天的修为。也不敢轻举妄动，何况他还受了重伤――左臂没了。

    李懿轻声将萧凤桓曾经试图假死欺骗自己的事儿告sù了宗政恪，深思道：“我觉得他练过龟息功这类的假死功法，既能骗人，又可以保存生机。”

    “既然他有如此神功，咱们便不必多事了，看他自己的造化吧。”宗政恪冷漠地道。“玉简中并未明示出路在哪儿。此处黄沙遍地也没有什么东西可以标记走过的路线，咱们恐怕还要花上许多时间，走吧！”

    李懿暗叹一声。阿恪她还是心太善。萧凤桓想害死她的心思，已经明明白白地摆在了面上。若是他，肯定会将如此大敌直接干掉，免得日后留有遗患。

    宗政恪似乎知道李懿在想什么。看着他微微一笑道：“是不是觉得我太过心慈手软？”

    李懿急忙笑道：“他毕竟是你的亲舅舅……”

    “这般虎狼舅舅，我要来做甚？”宗政恪摇摇头reads();。低声道，“我只是不想我干干净净的手染上这种人的血而已。”叹一声，她又道，“外祖父膝如今只剩一子。我可以当作没看见他身陷险地，但不能亲手取他性命。”

    李懿便明白了，宗政恪顾及的是萧鲲的心情。思及萧鲲不顾年迈体弱。涉险来救宗政恪，他倒也能理解宗政恪的顾虑。

    二人便打算绕过此处继续寻找出路。但没想到那萧凤桓居然有气无力地发声道：“阿恪，是你吗？舅舅有话对你说。”

    宗政恪微微蹙眉，李懿悄声道：“他有先天修为，只是不知先天几层。咦，你看，他似乎收获不小，腰间系着鼓鼓的袋子呢。”

    哦？有这等好事儿？不过李懿，他恐怕还打着别的主意吧！？宗政恪似笑非笑看他，他只是搔搔脸蛋，笑容里有几分邪气，低声道：“他害你不浅，咱们取了他的东西，算是他的赔偿。”

    “谁稀罕？”宗政恪横他一眼，但仔细想了想，还是打算出去见一见萧凤桓，问问他有什么遗言。

    不过李懿拉住她，目光落在她额上眉间。她心领神会，功法运转，眉心赤莲印记便消隐无踪，且还故意伪装出脸青唇白受伤不轻的虚弱模样。

    李懿又将宗政恪带入洞天，二人换上最初的那身衣裳，还特意在黄沙里滚了几滚，这才相扶相携着慢慢走出沙丘。就这段时间，萧凤桓已经说过好几次话：“阿恪，是你来了吗？舅舅有话对你说。”

    二人才知，原来并非自己露出行藏，萧凤桓这先天武尊也并非当真感观灵敏到隔那么老远就发现了他们，他可能隔段时间就会来这么一句，纯属碰运气。此时他的身体又往沙窝里深陷了几分，离胸口没有多远了。

    “此人心性之刚毅顽强，倒值得咱们一学。”李懿摸着巴上微微的胡茬，若有所思道，“他死到临头，却没有半分绝望，一心还想着求生，哪怕希望很渺茫。此人若当真生还，定然会是大敌。阿恪，我做什么事儿与你无关，你只当成没看见就是。”

    宗政恪嫣然一笑：“我如今身受重伤，靠你才能活命，自然没有能力阻止你去做想做的事儿。”

    二人计议已定，慢吞吞地走出来，看见萧凤桓霍然抬头满脸的惊喜。他的声音都拔高了一截，迫不及待地道：“阿恪阿恪，快救舅舅出来。”

    宗政恪远远地站定，虚弱无力地软倒在地上，冷冷地看着萧凤桓不说话。李懿挺了挺胸膛，一挑眉讽刺道：“萧九先生，你看阿恪这样子，还能救得了你？所谓因果报应，报应不爽。若不是你有心害她，她又如何会伤到这般田地？”

    萧凤桓却不理李懿，只死死地盯着宗政恪道：“阿恪，你外公对你如何，你心知肚明。你忍心让他中年丧女之后又老年丧子？不错，先前我确实居心不良，可你这不是没事儿吗？若我猜得不错，你还得了些好处吧？否则，你绝对走不到这里！”

    世间还有如此斯文败类衣冠禽兽！居然无耻到了这般地步！李懿怒从心头起，冷笑几声，重重地一跺脚。立时，原本缓慢陷的沙窝里，流沙的速度倏地加快，刹那就埋至萧凤桓的胸口。

    萧凤桓惊怒交加，怨毒地瞪着李懿。宗政恪慢慢站起身，走到李懿身前，将萧凤桓的目光挡住，轻声问：“舅舅，你有什么话要说？”

    萧凤桓深吸一口气，哑声回道：“萧凤凰还活着！”(未完待续。)