
    在有些人眼里，譬如慕容钺和萧凤匡，宫静这个女人从头到尾都是个谜。他们想了解她征服她，却又沉溺于她的魅力，也畏惧于她的手腕。

    但在萧凤桓面前，宫静是透明的。她的过去，她的现在，甚至她的将来，他都了然于心。

    哪怕如此，他同样不可避免地为这个命里的魔星所迷惑，心甘情愿地任她驱策――这个聪明至极的女人，她从来也没有为难过他。她所提出的任何一个请求，他都能从中获益。

    譬如这次，宫静设圈套，不仅重伤了萧凤匡，还直接杀死了如今苏杭萧氏的一族之长――萧凤匡之父萧蟒。可以想象，萧凤匡几兄弟必将陷入族长宝座的争夺中，东府必定大乱。

    越乱越好，萧凤桓大可以从中得利，甚至扶持傀儡成为东府族长，以实现他长久以来一统两府的野心。并且，当年他的姐姐萧闻樱与姐夫宗政修省亲归途遭了意外，与东府那父子俩也有千丝万缕的关系。宫静要报仇，他又何尝不想报仇？

    这就是两好合一好，彼此都满意。萧凤桓唯一耿耿于怀的是，在这件事里，他还看见了登阳亲王慕容钺的身影。那个舍生忘死悍然与萧蟒同归于尽的死士，就是登阳亲王的人。

    他看得出来，宫静对慕容钺颇为容忍照顾。哪怕那个绣花枕头大废物如今被凛郡王派出的刺客重伤，她也不忘了于此事当中给他些甜头――宗政子的地学宫，深藏重宝，越少人分享越好。

    此时，萧凤桓与宫静就站在双子西峰的众览亭内。二人不远处便是白眉上人击碎的破损窗户。先后有四个人从此处坠入亭后悬崖。

    听罢禀报，挥退手，萧凤桓走到窗边，往探望，笑道：“我这外甥女儿真是深藏不露！会苦大师乃药师陀尊者的首徒，对她如此维护，可以说是看在宿慧尊者的面子上。但那位东唐的临淄王为了她。想也不想就跳了崖。显然其中别有内情。”

    宫静淡淡道：“这不是一目了然之事么？临淄王与宗政三姑娘是旧识，交情恐怕还不浅。如此，许多事情就说得通了。萧琅琅萧瑛瑛姐妹自临淄王抵达后便反目成仇。全赖临淄王的挑拨之功。他定然是听说了那对姐妹曾经在鬼王水寨使人暗算过宗政三姑娘，所以给她出气报仇。”

    “不仅如此，”萧凤桓往回退了几步，接话道reads();。“若临淄王与恪娘当真交情不浅，应该打算支持她继承秦国公主的爵位。”

    宫静低笑两声。美目流波，斜睨萧凤桓道：“这公主爵位是怎么回事，别人不清楚，你还不知道？瞧着不过是小辈之间的争夺。实则是大秦与大昭两大帝国在暗中搏奕。否则，你何至于要借了你夫人之手，使出那般拙劣的药手段？可怜西岭王女。白白替你受过。”

    萧凤桓就知道瞒不过宫静，毕竟宫静也是知情人之一――她在大昭帝国的靠山不是别人。正是摄政王萧凤衡。萧凤桓与萧凤衡之所以能搭上，也是宫静从中引见之功。

    “那些药对阿恪的身体不会有多大的妨碍，我只想提醒她不要太深涉入这场争端而已。你看，她不是打消了争夺爵位的主意么？这可不违反大势至尊者与女帝和摄政王的协议。”萧凤桓嘴边浮起讥诮笑意，“传言大势至尊者与秦帝之间的关系没有那么简单，如今看来果不其然。但大昭如何会坐视大秦将手伸入天幸国？这里，早就被大昭视为自留地。”

    “你放心，只要宗政三姑娘执意拒绝，你就能将秦国公主的爵位留住。到时候，十万雄兵摆在明处，挥师向京都，这天幸国就要改姓萧了！”宫静转过脸，眸底掠过一丝厌倦之色。

    她慢慢走向临崖的窗口，山风将她秀发吹乱，半掩住她妩媚脸庞。她眼神迷蒙，眸底冷漠。这些争权夺利的破事儿，她早就厌烦透顶，可又必须继续殚精竭虑去筹谋。

    萧凤桓这个人，她知道，多疑重权，野心也大得很。在他面前，她没有丝毫隐瞒，因她知道只有这样才能真正取信于他。若没有他的帮助，仅凭她一人，无法在短时间内报得大仇。

    可她的时间不多了。她为了查出当年种种事情和培植助她复仇的势力，耗费了太多时间。不找帮手，她害怕等不到大仇得报的那一天。那样，她这个狠心的娘亲有什么面目去见九泉之惨死的女儿？！

    凝视宫静纤弱袅娜凹凸有致的娇躯，萧凤桓心中又是一阵滚烫，忍不住上前将宫静环入怀中，低声唤她：“清照姐姐……”但她霍地瞪过来，眼神冰冷，他又急忙改了口，“静姐姐，你若愿意，后位我虽许不了你，一人之众人之上的皇贵妃之位就是你的！”

    宫静定定地凝视他，他屏住呼吸，眼神里满是期待。但宫静却缓缓摇头，低声道：“你是知道的，能活着见到慕容氏覆没，报我毕生大仇，已是我的奢望。”

    她没有拒绝？她终于愿意臣服于自己了？！萧凤桓喜形于色，深吸一口气道：“天一真宗这长青丸虽然霸道，却不是无法可解。你信我，我一定为你寻到缓解药力的法子，让你长长久久地活去。”

    宫静凄然一笑，主动回身倚入萧凤桓怀中，将臻首靠在他肩头，哀哀道：“我在天一真宗的药庐里待了那么多年，长青丸的底细，我比你更清楚。我的雅儿活得那样惨，死得也那样惨，便是用我的命去换她的命，我也是甘心情愿的，又何惧寿元不长？你大事在肩，又何需为我多费心？！我只要大仇得报，死也能瞑目了！”

    “不行！不许你死！”萧凤桓用力抱住宫静，沉声道，“静姐姐你放心，我一定会助你报得大仇！你的寿元，我也一定会寻到延寿的奇药来弥补。”说着话，他便低头，想亲一亲宫静光滑白皙的额头。

    但宫静恰巧直起身子，不着痕迹地扭脸再度看向窗外，问道：“宗政三姑娘被掳走多时，宗政学宫近几日便会开启，到时我们如何寻到她？”(未完待续。)

    ps：祝各位亲圣诞快乐