
    啊嚏！

    宗政恪揉揉鼻子，被一股冷意唤醒。她睁眼细瞧四，身边那汩汩冒着淡淡烟汽的水潭差点让她以为又到了李懿的药府洞天里。

    但洞天之中的灵泉温暖舒适，连水汽也是暖融融甜丝丝不见分毫寒意的，哪里像这个水潭，还离得这么老远便要将人的神魂都冻僵。

    这是一处洞窟，头顶距地面足有五六丈，一束光线从左上方的洞口倾斜而，带来些许光明。除了不远处的那眼寒潭，洞里还零星长着几棵低矮植物，开了两三朵紫盈盈的小花。

    “姑娘总算醒了。”声音遥遥传来。宗政恪望去，却见掳了自己来的那白眉评判从角落里显出身形，缓缓走近。

    她急忙运转真气，发现修为还在，弓箭袖中暗器与靴内匕首也没被拿走。但因此，她反而更加提高警惕。对方显然没将自己这点武力放在眼里，很是有恃无恐。

    “前辈掳了我来，却不知何意？”宗政恪冷冷问道。

    白眉上人隔得还很远便止步不前，笑容满面地对宗政恪抱拳躬身深施一礼道：“老夫多有得罪，还请宿慧尊者切莫见怪！”

    宗政恪蹙眉道：“前辈既知我身份，又何苦与我为难？”

    白眉上人摇头道：“老夫并非要为难尊者，老夫白眉上人，乃大秦皇家供奉，服侍了曾经的皇太孙现在的大秦天子十几年。尊者，自你九岁开始便在外行走游历，老夫还曾经暗中保护过你。只是你不知道而已。”

    他眼含深意地看着宗政恪，慢慢道，“想必尊者已知老夫此来是奉了何人之令罢。这个天。也就只有他能差遣得动大秦天子的暗卫了。”

    默然片刻，宗政恪涩声道：“小师兄有何交待？”

    她就知道，小师兄不会放任她独自行事不闻不问。她也知道，小师兄不会害她，所有事情他会考虑得很周到，她完全可以坐享其成。她也知道，她应该感激小师兄的苦心关爱。

    可是……可是……为何心头仍然如同压了一块巨石。郁郁不得舒展？宗政恪垂眸。面无表情。

    白眉上人暗叹，但主子有令，他不得不听从。然而看宿慧尊者这样子。似乎完全没有喜悦感激之意，他真是替主子委屈，便忍不住道：“尊者修行天眼神通，可预知过大势至尊者会遇刺杀？”

    宗政恪看他一眼。淡淡道：“我早就提醒过师兄要小心，如今他已登基为帝。想来那次刺杀于他无碍reads();。”

    白眉上人呼吸一滞，愣了愣才道：“尊者果然神通惊人，原来早就看出内情。陛还特意叮嘱我，此番见到尊者。将他的身份合盘托出，再不向尊者有所隐瞒。现在看来却是不必了。”

    见宗政恪依然是那副寡淡神情，白眉上人不由有些恼火。冷哼两声道：“既然尊者已知陛身份，想必也明白陛待尊者的深情厚意。尊者可知。这秦国公主的爵位，便是陛苦心孤诣谋求而来，只为给尊者再添光彩？”

    他这话是什么意思？宗政恪皱眉，不解看向白眉上人，冷淡地道：“出家人，何需俗世尊爵增光添彩？小师兄应该还别有打算罢。”

    白眉上人痛心疾首，连连摇头道：“宿慧尊者，你如何不明白，陛心悦于你，想娶你为妻，又恐你的俗家身份引人诟病，这才为你谋来秦国公主的爵位。尊者你却不体谅陛的一番苦心，居然帮着旁人去争夺爵位。”

    死一般的沉寂。宗政恪瞪大双眼，一副惊骇过度模样，完全不敢相信小师兄对自己居然存了这样的心思。从前他问过她，未来有什么打算。她明明白白地回答过他，她只想长伴青灯古佛，在南山之上终老。

    他早就知道她的心志，却为何还要勉强她去嫁人，还是嫁给他？嫁给妻妾无数的他！？宗政恪脸色铁青，低声道：“上人是在说笑罢？我早与师兄说过，此生只愿在南山礼佛，从未动过别的念头。”

    白眉上人呵呵怪笑两声，慢条斯理道：“是吗？那小子又怎么说？尊者，李懿为你不惜跳入悬崖，而你为了保全他的性命也愿意乖乖跟老夫走，置你自己的性命于脑后。你还敢说，你如今依然愿意在南山礼佛终老吗？”

    宗政恪勾唇一笑，抬头看着白眉上人，平静道：“我与李懿是好友，他为人古道热肠，愿意为朋友两肋插刀。不管是我，还是别的他的友人，他都不可能见死不救。而他见我被掳坠崖，不顾性命危险来救我，我足感他的盛情，自然不愿他因我而丧命。至于别的，上人你多虑了。我自踏入佛国净土的那一天起，就没有想过要离开。”

    “再者，师兄如今乃大秦天子，想必也已经立后，更有妃嫔无数。我宗政恪即便不是东海佛国的宿慧尊者，也绝不与人共侍一夫！”她脸上的笑容里多了冷酷意味，异常无情地道，“那样会让我觉得恶心！”

    白眉上人仔细观察宗政恪的神色，见她清冷目光坚定执著，没有任何游移闪烁，便知她此言发自肺腑，绝无勉强。

    他心内一叹，也知自家主子如今妻妾成群，恐怕会是这位佛国尊者最为不悦之事，便不再多提。今日他说这些，其实已经犯了规矩。主子的事情，他委实不该多嘴，如今却也不知有没有弄巧成拙。

    白眉上人换了笑脸，恭敬地道：“尊者与陛之事，老夫便不再多嘴。今日请了尊者来，还是想着尊者能念在陛向来待尊者亲厚有加的份上，帮陛一个忙。”

    宗政恪已经猜到小师兄要干什么，此时却故作不知地道：“我若能帮上小师兄，自然会尽力而为。”

    “这座洞穴通往一座地宫，因与宗政家有关，所以需要尊者的一滴心头精血才能打开机关。地宫里危机重重，老夫不敢让尊者涉险，尊者只需给老夫一滴心头血就行。老夫这里带了最好的药物，不仅能弥补尊者修为的亏损，还有益于丹田的养护。”白眉上人笑道。

    如此不尽不实，显然对自己并不信任。宗政恪低眉敛目，淡淡应了一声：“好！”(未完待续。)