
    方才，徜不是宗政恪及时示警，李懿定会被这赤红蟾蜍阔嘴中长长的舌头给卷进嘴里。难怪那朵琉璃九瓣莲成熟了却还没被采去，原来竟有两头异兽相争。否则，这等好事定然等不到她与李懿。

    宗政恪见猎心喜，也想验证一番自己这货真价实的九品修为究竟与八品上有什么不同。

    这头火蟾蜍体型既大，蹦跳起来又势钧万斤，掀起的火浪比之火蝾螈还要可怕。且它还有长舌头当作出奇不意的秘密武器，非常厉害。但有一点，宗政恪发现了，这头火蟾蜍受了不轻的伤，它的左右两条后肢都断了一截，赤红血液乱流。

    饶是如此，宗政恪也应对得极为吃力。这头重伤的异兽，实力并不在方才火蝾螈之。李懿以九品上的修为，也是费了好大周折才凭借剑丸之威斩杀了火蝾螈。她此时，也必须倚仗弯月刀。

    但正好可以磨练刀法，于险象环生生死之际磨练出一颗愈战愈勇的强者之心！宗政恪咬牙苦撑，直到真气耗尽，才向李懿求助。

    而此时，那头重伤的火蟾蜍身上也新增了两道巨大的环形刀口。李懿听到宗政恪求援，急忙从洞天之中出来接着对战火蟾蜍。

    若放在从前，他一定瞅准机会直接落在火蟾蜍身上，用剑丸给它一个透心凉。但这次，他选择了正面迎敌，用实打实的招数来解决这个敌人，同时也磨练自己。

    宗政恪颇觉欣慰，知道李懿斩杀火蟾蜍只是时间问题，便只在旁边掠阵，同时不停运转功法恢fù实力。半柱香后。那火蟾蜍发出一声震耳欲聋的呱声，被剑气斩掉了巨大蛙头。

    李懿不敢怠慢，急忙先去采了那朵琉璃九瓣莲，用千年天山寒玉匣子好生收着，又忙忙将火蝾螈与火蟾蜍的尸体给收入洞天。

    “既是食材，又可入药，真是好宝贝！”他乐得合不拢嘴。又道。“我还得去弄些药材种子来。我记得那药方上头有几味药，如今也很难找到合适年份的了。咱们自己种！”

    “好！”见他这般开心，宗政恪也笑起来。

    二人回到岸边。进入洞天稍事休息。两个人此时都饥肠辘辘，李懿先取了些做好的点心垫饥，再大展身手用火蝾螈的肉做了些菜。

    这些异兽果真非同小可，不仅是属性相符的宗政恪。就连李懿用罢都觉得真气有微弱的增益。他不由也有些期盼，土生木。说不定能在厚土沙漠里寻到一些有助他修行的好宝贝。

    二人商讨过，刀山为金火海为火厚土为土，说不定，后头还有木与水属性的关隘要闯。只是。为何这些关隘不是以相生相克来安排？很是杂乱无章，叫人疑惑。

    各自服药疗伤，运功调息。在洞天度过一夜。第二日天亮了，二人又整装出发。也是奇怪。这地底学宫明明建于地底，原本不应该有自然光亮。但无论刀山还是火海，虽然并不像外面那般光线明亮，却也无碍视物。

    远古大能的手段，真叫人既骇且羡。李懿神往道：“听说远古曾经有大能霞举飞升，去往另一个世界，却不知是真是假。”

    宗政恪淡淡道：“或许是真，或许为假，于我们而言没有什么分别reads();。”

    李懿犹豫片刻后问：“阿恪，我们机缘不浅。我是说如果，如果当真有这样的可能，我们可以一起离开这个世界，你会走吗？”

    宗政恪沉默片刻后道：“了我心头之事，安顿好我牵挂之人，说不定会的。”这个世界，她半点也不留恋。

    她脸上又出现过去那种隐隐带着疲惫的冷漠，李懿心头一疼，暗自后悔不该挑起这样的话题，引她伤心。他急忙道：“玉简所示最安全的过河之处就是这里了，阿恪，我们走罢。”

    宗政恪点点头，与李懿拉着手，小心翼翼地跳上一块足够两人站立的火岩石，慢慢往岩浆河对岸前行。

    说是最安全之处，也只是相对而言。这条岩浆河虽然可怕，遍布火焰，但也有一些奇异的生灵能够生活于其中。这些生灵，有些实力弱小且温驯无害；也有些暴戾嗜杀，凶残且强大。

    两个人合力斩杀了一尾生着两条后腿的怪鱼，可惜这怪鱼有毒，李懿不敢收取。来到河中央时，他们面对一大群载沉载浮的火蚂蚁，不得不避入洞天。等火蚂蚁游过之后，才敢重新出发。

    不过，他们也目睹了火浣鼠洗浣的奇景。这些小东西生得娇小可爱，有着黑漆漆的小眼珠和紫金色带着金属质感的皮毛，不像地面同族那样肮脏委琐。它们吱吱叫着，将一些不明材质的丝状物带进岩浆河里浸泡。

    李懿瞧得眼睛大亮，又扼腕叹息不已。火浣布可是世间奇珍，传说织就的布匹裁作的衣裳不畏水火，不怕虫蚁啃噬腐蚀，是最神奇的织工造物。

    可惜，他与宗政恪离那些火浣鼠实在太远，又身处岩浆河上。否则，他们定要跟着这些小东西，找到它们的巢穴，将火浣布都拿走。

    宗政恪想了想，回忆《天奇兽录》这本书上的记载，建yì道：“不如扔一些火蝾螈或者火蟾蜍的肉给它们？”

    李懿从善如流，取出十几片兽肉远远地抛给那些欢快地洗刷刷的小东西。果然，好些火浣鼠被惊动，拼命游过去争抢那些饱含火属性特质的兽肉。它们的小眼睛直勾勾地看过来，吱吱地叫个不停。

    等李懿和宗政恪遥遥已能看见岩浆河对岸时，收获多得让两个人都高兴不已。那些小东西很聪明，不仅用火浣布来交换兽肉，还带来了杂七杂八更多的火海产出的奇珍。

    李懿认得一些东西，一一给宗政恪介绍，末了笑逐颜开道：“咱们可赚大发了！好些东西比兽肉更加适合我们使用。”

    宗政恪却幽幽道：“别高兴得太早了，你看后面。”

    李懿扭头瞧去，只见岩浆河水里，不知有多少双大大小小的眼睛瞪着自己，红通通的河水头潜伏着更多的身影。

    他怪叫一声，拉起宗政恪的手，奋起修为在火岩石上跳跃狂奔。有时候，还不得不踩着那些蜂拥而来的水中生灵一跃而起，疯狂逃窜。

    宗政恪大笑出声，银铃儿般甜脆悦耳。(未完待续。)

    ps：开始还上个月欠的月票加更章……我说怎么月票增涨得那么快，原来是双倍月票……汗……

    鞠躬感谢各位亲的支持，继续求正版订阅打赏和月票咧！