
    裴君绍出身尊贵，又因身体的缘故，家里并没有让他出仕的打算。但这并不代表，他就当真对国事半点也不关心。

    鱼岩府大洪灾之后紧接着大瘟疫，虽说是不可避免的天灾，但后来却慢慢演变成了*，此事不仅引起了鱼岩郡王的警惕，也入了裴君绍的眼里。只是后来，接二连三又出现了许多事情，他的目光才从鱼岩山移开。

    不过有一个人，却被裴君绍牢牢记住。那就是号称仙师的无垢子，一个年轻俊美的少年道人。

    这个人，将鱼岩郡王哄骗得倾尽大半家财，为求一个长生不死。这个人，也在大洪灾之时出面召集过佛道两门的出家人行了一系列的善举。这个人，来得匆匆，消失得也匆匆。行踪莫测，来意也难以预料。

    但，就在这个人离开之后，鱼岩山便发生了暴民冲击道观杀官劫财的恶劣事件。这也未免太巧。

    之前小考时，裴君绍为免李懿会偏颇东府那对姐妹，曾经警告过李懿几句话。但那几句话，也未尝不是一种试探。

    结合李懿当时的反应，以及如今暴出他与宗政恪是旧识的事儿，裴君绍可以肯定，那位无垢子仙师就是李懿，暴民动乱的事件也有李懿的影子。

    “而阿恪，阿恪……”裴君绍闭了闭眼睛，实在不想将自己对宗政恪的猜疑说出口。那段时间，阿恪她，也在鱼岩山！她既与李懿是旧相识，若李懿当真主导了那场乱局，阿恪她的立场会是什么？

    明明。她说过，她会时时谨记她是天幸国的子民！她又为何坐视流民动乱？她难道不知，星星之火可以燎原？如今的天幸国，哪里经得起一场范围广大的动荡？

    阿恪，你心里到底在想什么？！

    家国大义面前，裴君绍将自己那点儿个人私情早就扔到了脑后。他只想知道，宗政恪与东唐的临淄王交好。是否存了什么对天幸国不利的心思？

    身为东海佛国的宿慧尊者。裴君绍相信，宗政恪已经不会将目光仅仅停留于天幸国这方寸之地了。他不想怀疑她，却又不能不怀疑她。

    不过。裴君绍答应为宗政恪保守她就是宿慧尊者的秘密，便无论发生什么事情都不会说出去。

    所以此时，他只能含含糊糊地对萧鹏举道：“我怀疑临淄王此来根本就是为了阿恪，只是不知他的具体打算reads();。东唐现如今虽与天幸国为友盟。但这一纸文书说撕就能撕毁。东唐人，亡天幸之心。从来都不死。我不想阿恪被人利用。”

    萧鹏举点头道：“你的话确有道理。只是我们萧家的立场你也是知道的，有些事，我有心却无力。”

    萧家？萧家！两府萧氏根本就是寄生于天幸国之上的大毒瘤！不知什么时候，这个毒瘤就会发作。令天幸国痛不欲生――除非发生什么大事件。

    裴君绍虽与萧鹏举交好，但从来没有隐瞒过他的想法。萧鹏举也是如此，他的坦荡也正是裴君绍能与他持续交往的重要原因。

    裴君绍便沉重点头。低声道：“你有这份心就够了！”

    正说着话，萧大急匆匆奔进来。来不及行礼便道：“少爷，大事不好了！寿春堂那边传出消息，老太君早就不在园子里，不知到哪里去了。”

    萧鹏举悚然而惊，沉着脸道：“这消息可能确定？”

    “十拿九稳！”萧大重重点头道，“是萧禄萧大执事亲口说的。”又放低了声音道，“鹏程少爷那边传话来说，珏姑娘中了恪姑娘的剧毒，如今毒发，不仅疼痛难挨生不如死，而且形貌变得极为可怖。凛郡王正是得知了老太君并不在园子里，才亲自带了亲卫包围畅春院，说要把解药给搜出来。鸾长老对此事，应该是默许的，只她并没有出面。”

    萧鹏举冷笑道：“我这位鸾堂姑最是精明，如何肯亲自出面，做出这等落人口舌的事情？珏堂妹中毒，事情我也听说了，是她向恪表妹出手在先。她技不如人，死了也活该！”

    听见凛郡王亲自带了亲卫包围畅春院，裴君绍眸中闪过杀机，缓缓起身道：“事情既然已经打听清楚，咱们便不耽搁时间了，还是去畅春院瞧瞧吧！阿恪她人不在，她的奴婢咱们若不帮她护住，她回来必定怪罪的。”

    萧鹏举莫名其妙，裴君绍的口风怎的转的如此之快？但他早就想过去瞧个究竟，便顺水推舟答应，叫萧大去召集人手。

    一时集结了约两百骑，浩浩荡荡赶往畅春院。不想，快到畅春院时，萧鹏举等人又遇到一支人马。这支人马约摸三百人，打着隆重的亲王仪仗，正是为当初与萧红鸾在凛郡王府鬼混的登阳亲王慕容钺所有。

    两边当头撞上，萧鹏举与慕容钺互相见礼。慕容钺显然是个好事的，一听说畅春院那边发生了围攻的大事儿，居然不顾“病体”未愈，硬要跟着去看热闹，还派人给萧红鸾送信，让她也一并到场。

    萧鹏举与裴君绍面面相觑，拿不准慕容钺到底想干什么，又不能硬生生阻止他，只好忍了他。要说起来，裴君绍与慕容钺还是亲戚，面子上还要过得去，不得不强撑着与慕容钺寒喧。

    两队人马合作一队，总算到了畅春院附近。此时已是半夜，这儿却仍然喊杀冲天。本来寿春园的道边就挂着宫灯，加上密集的火把，直将这处院落的夜空照得恍若白昼。

    萧鹏举惊见凛郡王府的亲兵居然携带了冲城利器，正在凛郡王的亲自指挥发动攻击。撞车在狠命撞击畅春院的大门，云梯也有几架靠在墙边，正有亲卫往上攀爬，至于抛石车火箭等物也都准备妥当，就等着号令。

    见此情景，裴君绍心中一咯噔，眼有异色。登阳亲王慕容钺拄着拐杖，似笑非笑地道：“啊哟，凛王兄这是哪里来的攻城军械啊？看似都崭新崭新的，恐怕造了没多久吧？”(未完待续。)