
    咝咝声接连响起，宗政恪低头瞧去，只见白眉上人脚底腾起一道又一道浅淡红烟。他移步走开，在门板上留两个触目惊心的血脚印。红烟如蛇扭曲着升空消散，血脚印慢慢消失。

    白眉上人重重吐出一口长气，满脸凝重道：“好厉害的刀山！好厉害的机关！远古大能的手段，我等后辈当真难以望其项背！”

    以白眉上人先天武尊的修为，方才不过是一触离开便受了伤，可想而知这刀山的可怕。但也可说明，这构成刀山的一片片刀锋，都是绝世宝刃。徜若能收走了去，不知能锻造出多少绝代名器。

    显然，白眉上人也想到了此节，又感慨道：“我大秦若能得到这些刀刃，必定能打造出举世第一强军！若能装备至铁浮屠之上，横扫天之期指日可待！可惜，其上刀意纵横，想要收取不知要何等修为啊！”

    “刀意？”宗政恪很意外。

    “意”这种东西，看不见摸不着，只能靠领悟。她的武道天资并不高，至今也没修炼出剑意这神奇玩意儿。但圆真大师于剑道极有天赋，剑意已成。大师剑气纵横时，确实比没有领悟剑意时要强横许多。

    可是，无人控zhì的死物也会有“意”？白眉上人知道宗政恪惊讶的是什么，解释道：“有些绝世名兵，若其主人曾经领悟过‘意’，并借兵器施展过，即便其主已逝，这些兵器之上也依然会残留几许‘意’。”

    “这样的‘意’因无人控zhì会变得更可怕，就像这片刀山一样。”白眉上人极目远眺，含笑道。“以老夫来看，刀山之中还存有‘意’的名器少说也有近百，不过四散多处。只要避开这些名器，过刀山也不会很难。”

    又仔细思考了一阵，白眉上人决心道：“尊者，老夫要再度尝试过刀山。为免刀意伤到您，还请您避到通道里面去。”

    宗政恪点点头。依言离开门板。站到通道口往里眺望。白眉上人将长袍襟撩起，夹到腰带上，再重新跃入雪亮刀山。

    他的身影忽尔前。忽尔后，忽尔东，忽尔西。他不仅要过这片刀山，最重要的是寻到离开刀山的出口。

    后来。宗政恪必须踮起脚，才能勉强寻到白眉上人的身影。而有数次。他都被猛然暴起的雪白光芒吞没。也有几次，他的惨叫声远远传来。

    差不多一个半时辰以后，宗政恪才听见白眉上人的大笑声。可是紧跟着，他又惊天动地咳嗽起来。显然受了不惊的内伤。

    不管白眉上人对自己感观如何，他对小师兄的忠诚毋庸置疑。这样的人，值得自己尊敬。宗政恪又默默地观望了会儿。打算听从白眉上人的建yì，返回通道外面的寒潭里修行。等候救援。

    她相信，她不会这样困死在这里，她一定能逃出生天reads();。这般想着，她转过身，却猛地被身后站着的这人吓了一大跳。

    “舅舅？”她低声唤道，暗自猜测，萧凤桓到了多久。

    萧凤桓紧紧皱起眉，盯着通道外的刀山出神，只漫不经心地应了宗政恪一声。宗政恪见他如此冷漠，同时本就不信任他，便福身一礼道：“舅舅可是要过刀山？阿恪却是要离开了。”

    萧凤桓这才垂眸去瞧宗政恪，轻笑一声道：“离开？以你的修为能平安返回？外头的潭水可厉害得紧。”

    “这眼寒潭对我的修行有好处，我只想离开此处通道到水中修行而已。”宗政恪勾唇笑道，“舅舅您此来，不是为了寻我，我还是知道的。”

    “哦？”萧凤桓笑起来，点头道，“阿恪，那你说说，你还知道什么？”

    “我能知道什么呢？如舅舅这般胸有丘壑之人，我这样的闺中女子如何能猜知您的心事？”宗政恪淡淡道，“我只想提醒舅舅，白眉上人已经先行一步。您再不追赶，就迟了。”

    萧凤桓这个人，宗政恪的前世并未太过关注，但有一件事，她是知道的。数年以后，萧凤桓结束了东府苏杭萧氏与西府云杭萧氏，两府面和心不和的局面，让两杭萧氏有了唯一的家主，就是他，萧凤桓。

    两萧的内乱波及非常广，甚至延续到了中兴之主的朝堂里和后宫内。不过中兴之主对萧凤桓不遗余力地支持，在萧凤桓一统两府之后，还加封了萧凤桓为天幸国立国以来第一个异姓王――云杭亲王，令他权倾朝野。

    这位舅舅大人，宗政恪抱着敬而远之的态度。她想过都会有什么人能水来寻她，但从来没有想到他身上去。也因此，她对萧凤桓的到来提起了万分的警惕。

    萧凤桓面对宗政恪的疏远戒备，仍然态度温和，但却闪身拦住了宗政恪的去路，笑道：“阿恪，此处学宫是你宗政家的先祖遗泽，你若是就此离开，不进去瞻仰一番，岂不可惜？”

    他周身真气波动隐晦却深沉，宗政恪知道自己不是他的对手，他当真起意要拦，她是没有办法的。

    她沉默片刻后道：“先祖遗泽固然好，也要看有没有那个福份去亲近。您看看那片刀山，以我的修为想过去相当于送死。舅舅，您这是要把我往死路上逼吗？”

    “放心！你不会死！”萧凤桓笑道，“我手里有学宫地图，我知道该怎么通guò这刀山。就算你修为浅薄，难免受伤，但绝对没有性命之尤。”

    他诚恳道：“阿恪，你是舅舅唯一的嫡亲的外甥女儿，舅舅又如何会将你往死路上逼呢？你这么乖巧懂事，舅舅如何舍得？”

    若不乖巧不懂事，这位好舅舅就舍得了。宗政恪听懂了他的话，暗咬银牙。徜若她有小师兄和李懿那般的天资与修为，她如何会一次又一次被人逼迫着去做不愿意做的事情？

    变强！想要变得更强！想要变得这天再也没有人敢随意威逼她胁迫她！宗政恪紧紧攥住拳，抬眼看着萧凤桓，慢慢道：“舅舅，阿恪向来乖巧又懂事，您放心！”(未完待续。)

    ps：鞠躬感谢各位亲的正版订阅打赏月票！来不及的月票加更会延续到个月，某肖绝不会赖帐的！顺便向各位亲鞠躬求个月的保底月票！