
    李懿瞅瞅宗政恪，叹一声，拉住她停脚步道：“要不……还是救他？”

    宗政恪阴沉着脸，垂首不语，只是摇摇头，但眸底掠过挣扎情xù。

    李懿见不得她如此纠结，便劝道：“免得以后当真发生了不忍言之事，你再后悔不迭。事关你的至亲，依我看，宁肯当此事确实有，也不能抱有半分侥幸心理。不说筱贵妃，单看晏玉质，他与你当真很像。”

    “我是想，”宗政恪抬眸看他，轻声道，“救了他，咱们行动诸多不便，再也不能随心所欲地遁入洞天。我自是无所谓，但我无论如何也不能让你再一次涉险。李懿，我不想你有性命之忧。”

    “再者说，即便我母亲还活着玉质是我的亲弟弟，他们都被人了药，但短时间内必定无事。我们大可以出去之后再筹划，并不急于一时。”她握了握他的手，忽然眨眨眼，玩笑道，“你说，我还是不是心慈手软？”

    李懿心头涌上暖流，阿恪她心里到底还是有自己的。可是他，也不想她后悔，便笑着硬是拉着她往回走，轻松道：“没什么的，你不必多虑。咱们废了他修为，给他喂毒药，不需要他了便打昏他扔进洞天里，要他指路时再放他出来。”

    宗政恪满脸无奈，却抗不住李懿力气比她大，只能被他硬拉着往回疾奔。不过，只走了数步，李懿便脸色微变，耳朵动了几动，低声道：“似是有人来了。”

    他听到了隐约的破空啸声，心念电转之间。他拉着宗政恪纵身飞掠，急促道，“快点回去！”

    宗政恪虽不明所以，但相信李懿的判断，便也飞身跟随。只匆匆飞掠数息，眼前景物瞬闪，她已进入了洞天。再从灵泉向外瞧去。只见一位雪发白肤的老太太出现在二人消失时的不远处。

    这位老太太身边，还有一只不停振翅的硕大灵蜂。这只灵蜂绕着李懿与宗政恪消失的地方不停转圈，颇有点没头没脑找不准方向的迷茫样子。

    见来者当真是自己猜想的那人。李懿挑眉，脸色微沉地道：“阿恪，这位就是萧老太君。她可不简单，响当当的先天武尊。恐怕还是中阶以上。”

    萧凤桓利用灵蜂引路，找到了通往地学宫的洞窟。而萧老太君也是有灵蜂引路。才尾随而至。李懿早就在想，萧老太君会不会也用灵蜂指路，再寻过来。

    《人皇治世录》这部圣典，之所以如此引人垂涎reads();。除了可以得到进入人皇陵寝的讯息之外，最重要的是，相传这部圣典当中藏有如何修行至先天之上境界的秘籍。

    萧老太君既然已至先天境界。难道就不想更上一层楼？更何况，从萧鲲的言语里隐约可猜。这位老先生八成见过这部圣典。那么是否能判断，萧老太君也曾见过《人皇治世录》？

    若当中真的藏有如何修行至先天之上境界的功法，萧老太君能否忍住不再去寻找探看？将心比心，李懿觉得如果是他自己，恐怕难以忍受。

    果然如同他所预料，萧老太君当真追来了。却不知，药师陀尊者与会苦大师是否也同了寒潭。这老两位的真正目的，又是什么？

    见李懿脸色很不好看，宗政恪关切问：“怎么？萧老太君有何不妥？”

    李懿皱眉瞧着那只灵蜂，道：“你看，那只灵蜂分明是在咱们进入洞天之前待过的地方飞个不停。难不成，萧老太君其实是跟着我进来的？”就将灵蜂指路的事儿简单说了几句。

    宗政恪也皱了眉，二人察看外界情况。只见萧老太君微微皱眉，不住打量四周，但肯定一无所获。

    片刻后，她取出一支发簪，那灵蜂立刻飞过去，停在簪上。数息之后，灵蜂再度振翅而起，这回却是直奔萧凤桓被流沙吞没之处飞去。

    “那是萧凤桓的簪子没错了，我定是也有东西落到了萧老太君手里。”李懿恼火道，“我一意要寒潭来寻你，定然引起了她的疑心。她大约猜测我还有别的仗恃，才那般信心满满。”

    他没说出口的话是，只怕萧老太君也以为，他打着去救宗政恪的大旗，实则也想寻找《人皇治世录》！

    此处离萧凤桓被流沙吞没的地方已经不远，萧老太君很快就找到了地头。只在那地方犹豫片刻，她就朝平平整整丝毫异样端倪也不显露的沙土地试探了几招，有可能打算救出萧凤桓。

    李懿冷笑两声道：“当时我就觉得不对劲，看来，这所谓逐出家门果然只是演给旁人看的戏码。否则，一个出族的悖逆子弟，以萧老太君流传于外的铁血作风，何至于花这般大的力气去救？”

    宗政恪默不作声，从李懿的只言片语里，她已察觉萧老太君身上同样笼罩着重重阴影，叫她立时打消了从这位老太太身上得到有关母亲与弟弟消息的念头。这萧家，还果然如筱贵妃身边那老嬷嬷所说，是龙潭虎穴！

    李懿将手贴在灵泉内刻有“药府洞天”四个字的大石之上，心念动处，灵泉内景象倏变，出现了萧老太君的近景。将她此时，正运转功法时的模样瞧得一清二楚。她不再空着手，而是握着一柄似乎是扇子的武器。

    扇子刷地打开，萧老太君低喝一声，那扇子竟腾空而起，悬浮于沙地上空。蓦然风声骤起，扇子在半空摇了几摇，刮起了一阵狂乱飓风，将沙土高高卷起向天，形成一道小型的龙卷风。

    片刻，飓风止，漫天扬起的沙尘缓缓落地，平整的沙地却出现了一个大坑，萧凤桓就躺在坑地。再看萧老太君，脸色阵青阵白，呼呼喘了几口粗气，看上去也累得不轻。

    李懿惊疑道：“不得了！这柄扇子也是如你的弯月我的银星那般的稀世遗珍。”

    宗政恪淡淡道：“它名唤万里山河扇，”迎着李懿瞧过来的目光，她慢慢道，“是我师兄大势至之宝！”(未完待续。)