
    会苦大师也瞧见了药师陀尊者，不由心中大定，奔过去合十行礼，异常欣喜地唤了一声：“师尊！”

    啊？这位看上去与会苦大师差不多年纪的老僧，居然就是阿恪的大师兄药师陀尊者？李懿呼出一口长气，暗道阿恪的这座大靠山可算是来啦！

    药师陀尊者含笑对会苦大师点头，目光在李懿身上停留了数息，而后对萧老太君介绍道：“萧老施主，这便是老衲不成器的徒儿会苦。”

    萧老太君无视正伏地叩首的萧凤桓，对会苦大师颔首笑道：“老身早就听闻会苦大师的慈悲声名，大师对恪姐儿也多方照拂，真是多谢你了！”

    会苦大师合十礼道：“出家人当以慈悲为怀，萧老施主谬赞了。”又侧身向两位长辈引见李懿道，“这位李道君乃天一真人高徒，宿慧师叔的好友，此番也是因宿慧师叔之故对宗政三姑娘多有关照。”

    李懿这才急步过来，给药师陀尊者和萧老太君打揖首行礼：“小子李懿，见过尊者和老太君。”

    乖乖，萧老太君这真真是深藏不露啊！李懿有*成的把握，萧老太君的武道修为已臻先天武尊。难怪人家能以女子之身执掌偌大的家族几十年，西府萧氏之兴盛昌隆也已然隐隐压过东府萧氏。

    李懿转念就想到，身为大陆不足百位的先天武尊之一，萧老太君恐怕并没有将大昭帝国一个半桶水的公主爵位放在眼里。她要么不做，要做，就必定是更大的事业！

    药师陀尊者墨眉如染，此时眉梢微动，认真打量李懿。他见这年轻人生得面容俊美。但英姿勃发气宇轩昂，瞧着像个响当当的男子汉。只是不知，面对巨大压力时，他还能否像现在这样挺直腰杆高高昂起头？

    对李懿微微一笑，尊者颇为和善地合十礼道：“李小友多礼了，老衲半年前在东山之巅还遇见过尊师天一真人。真人于歧黄之道境界愈深，叫老衲欣羡不已啊。”

    李懿急忙谦逊道：“尊者您过谦了。师父曾提过。这世上的杏林圣手，他最佩服的就是您老人家。”

    萧老太君并未搭腔，只是含笑拄拐等候在旁。见那一老一小寒喧罢。她才道：“这好听话日后再说，还是先想辙把恪儿寻回来罢。”

    李懿急忙点头，眼巴巴地瞧着药师陀尊者reads();。尊者便向会苦大师询问经过，大师简单几句话就讲清楚。末了道：“这寒潭深不知几许，徒儿修为浅薄。实在无法深入潭底一查究竟。不过徒儿想过，徜若能有丹药助力，或许还可以再尝试。”

    药师陀尊者颔首，对萧老太君道：“天奇地险地不知凡几。老衲在十几年前曾经探过极北之地的冰山雪原，幸好带了数丸奇药，否则这把枯骨就扔在雪原寒洞之中了。”

    李懿察颜观色。见药师陀尊者神色淡然，并无半点焦灼之意。便知尊者定是心中有数，这颗七上八的心也便安定来。他主动请缨道：“各位前辈，小子修为虽浅，但愿意再潭水一试。”

    一直被无视的萧凤桓膝行上前，在萧老太君身侧再度叩首，大声道：“老太君，恪姐儿是重孙唯一的外甥女儿！将她救回，重孙责无旁贷！还请老太君允许重孙服药水！”

    药师陀尊者笑吟吟地对萧老太君道：“此番不巧，焱灵丹，老衲只带了一枚。萧老施主，元阳之身服用焱灵丹效果最佳。在场之人当中，这位李小友是最好的人选。因他不仅尚是元阳之身，修为已望九品上门槛，修行功法更是有助火旺的木属性法门。”

    李懿暗暗吃惊，药师陀尊者仅凭眼力就看出自己的修为和功法属性，实在可怕。因药府洞天之故，他修行木属性真气功法事半功倍，所以他虽然炼就剑丸剑气，但真气属性确实是有助火旺的木属性。

    萧老太君便点头道：“尊者所言有理，只是要劳烦李小友……”她看向李懿，眼底掠过复杂神色，和蔼可亲道，“李小友……”

    “老太君！”萧凤桓却不甘心，再度大声道，“老太君，药师陀尊者，还请听凤桓一言！”

    一直沉默在旁的萧鲲实在忍不住了，上前一脚就踹在萧凤桓肩上，怒喝道：“孽障！你外甥女生死未卜，你还要算计来算计去！你可对得起你姐姐？你若还认我这个爹，就给我闭嘴！”

    萧凤桓吃了老爹一脚，眼中生起寒意，抬头看过去，慢慢道：“爹，你眼里从来就只有姐姐，什么时候有过我这个儿子？儿子真心要救出外甥女，爹您却把儿子想得那般不堪。爹，您还要儿子怎么来认您？”

    萧鲲被萧凤桓眼里脸上的冷漠给惊住，没想到儿子对自己有这般大的怨气。他沉默片刻，忽然冷笑道：“凤桓，《人皇治世录》之所以被称作圣典，你可知缘故？”

    不等萧凤桓回答，他看了一眼安静地缩在洞壁里小心警惕着人群的那只猴子和那匹马，自己给出了答案：“灵种，有缘人才能结交驯服。圣典，既有一个‘圣’字，更是非同寻常，又岂是凡夫俗子可以随意肖想？冥冥之中，世事早有定数。该是你的，不用你费半点精神，自会是你的。不是你的，就算你闹得天崩地裂，你也连看一眼的福气都没有！”

    萧鲲蹲到萧凤桓面前，轻声道：“儿子，爹给你一个忠告，强求得来的东西，从来都不是自己的东西！”

    萧凤桓却抬眸看他，冷漠道：“不强求一回，如何能甘心？即便得不到，也算对得起自己了。”复又抬首看向萧老太君，他斩钉截铁道，“请老太君成全重孙！重孙手里有得自宗政世家的学宫地图，去寻恪姐儿，必会事半功倍！”

    李懿大惊，这萧凤桓分明就是冲《人皇治世录》去的，阿恪她身负宗政子嫡系血脉，是开启学宫寻到《人皇治世录》的关键。徜若到时需要牺牲阿恪才能得到那部圣典，她这位利欲熏心的舅舅可还会顾及她的安危！？(未完待续。)