
    萧凤凰，便是宗政恪的母亲萧闻樱的本名。她是否当真死于那场大火，如今是不是还尚在人世，这件事早先李懿便与宗政恪提起过，宗政恪也决定要去向萧老太君问个清楚。

    今日，萧凤桓为求活命，知道这个外甥女儿并非普通闺阁女子，她的心肠冷硬得很，这才把心一横，将这桩东府萧氏如今最大的隐密给吐露出来。但他没想到的是，宗政恪只是平静地看着他，启唇轻轻地道：“哦。”

    呼吸一窒，萧凤桓惊诧问道：“你就不想知道你母亲为何没死？”

    “母亲她既然还健在，我们母女总会有相见的一天。到时候，当年发生了何事，种种因由，母亲自然会告sù我，又何必劳烦舅舅呢？”宗政恪漠然又道，“舅舅可还有别的话要说？不说，我便要走了。”

    萧凤桓咬牙切齿，着实没想到这个外甥女儿居然狠辣至斯，半点也不关心亲生母亲的落。他又急急道：“阿恪，那你可知这秦国公主爵位的始末源由？与你母亲，与我萧家，都有莫大的关联！”

    宗政恪好整以暇地道：“舅舅不是早就猜知我与佛国是何等关系么？这些事儿，宿慧尊者自然会与我交待，我不着急知道的。”

    李懿抱胸在旁，凉凉补充道：“萧九先生还真是糊涂了，药师陀尊者既然已经到了，说不定已经带来了宿慧尊者的嘱咐。只要我们出去，什么事不能知道？你还是说点值钱的吧！啊，对了，你腰间袋子里装的是什么？”

    竖子！敢尔！被李懿明目张胆觊觎自己九死一生得来的收获，萧凤桓本就脸色青黄。现更是气成锅底黑。但他没有丝毫犹豫，动作轻缓地解腰间布袋，扬手朝天扔出去。也因此，他又往沙窝里陷入了少许。

    李懿抬手一招，那布袋便被无形吸力吸至他手边。他嘻嘻一笑，怡怡然将这布袋系在腰里，向萧凤桓拱拱手道：“多谢九先生惠赐。我与阿恪就却之不恭啦！对了阿恪。咱们耽搁了不少时间，这就走罢！”

    宗政恪便叹一声，双手合十。喃喃道：“阿弥陀佛，佛祖慈悲！既然舅舅您说母亲还尚在人间，外公与外祖母便仍有依靠，您身上的担子就能放来了reads();！舅舅。彼岸花已开，不如速速过奈何桥观赏去罢！阿恪会给您多念几卷往生咒的。”

    宗政恪的话。简直就像刀子在凌迟萧凤桓已经有些脆弱的神智，他脸色铁青一片，牙齿咬得咯咯作响，最后一闭眼。颓然无力地坦白道：“宫里的筱贵妃，她就是你娘！安国公晏青山之子晏玉质，与晏家毫无血缘关系。是你同父同母的嫡亲弟弟！早在数年前，你娘和你弟弟就都被人暗中药。以控zhì住她二人。今日你若不救我，便等着以后她们都去死罢！”

    什么？！李懿目瞪口呆，与同样满脸震惊之色的宗政恪面面相觑，不敢置信听见的这一消息。萧凤桓吐露的这一惊天密闻，当真令二人震撼。但是，以萧凤桓此人的品性，能否相信他说的话是真的？

    不过，筱贵妃是否就是萧凤凰，此事还颇堪琢磨。那晏玉质，与宗政恪的面容与神态都很是相似的晏玉质，在李懿看来，恐怕还真的就是宗政恪的嫡亲弟弟。他心里，对此事也是乐见成真的。

    萧凤桓飞快泄密之后，便紧闭双眼，同时也闭紧了嘴巴，一副等死模样。李懿瞧了瞧宗政恪的神情，事涉她的家人，他不好再提什么建yì，只能等候在旁。不过他知道，他想杀死萧凤桓的打算肯定落空了。

    宗政恪脸色阴晴不定，最后她还是摇摇头道：“舅舅，我不相信你！即便你说的话都是真的，出去之后我问外公就行了。外公向来疼爱我母亲，必定不会坐视不理。”

    萧凤桓却睁眼看看她，冷笑数声，仍然闭嘴不言。他这样子很有几分有恃无恐，似乎不怕宗政恪嘴硬。

    他没想到的却是，宗政恪还当真就无动于衷。她瞥一眼老神在在的萧凤桓，唇边浮现一缕冷笑，扭脸对李懿道：“咱们快走罢！再寻不到出路，咱们恐怕也会死在这儿。即便我想管，也管不到我母亲与玉质的事了。佛祖慈悲，我相信我娘与我弟弟不会真的遭了难。”

    李懿笑吟吟，连连点头，轻松道：“嗯，是这个理儿。萧老太君与药师陀尊者同来，这么大的事情，我想她老人家不会不知情。即便外公对此无能为力，也还有老太君不是？咱们快走，说不定又有龙卷风沙尘暴呢。”

    他心底不住暗笑，瞟一眼神情微变的萧凤桓，扶了宗政恪转身。他的脚步似乎格外沉重，又走得特别慢，震得这片黄沙簌簌乱流。

    萧凤桓只觉蓦然胸闷，睁眼瞧去，却见流沙已经漫过了他的胸口，他陷的速度又变快了不少。他瞪着二人的后背，恨得双眼喷火。他真没想到，十几岁还未及笄的娃娃，居然这般沉得住气，有这般深不可测的城府。

    他敢断定，宗政恪不是不想知道前因后果，也想救她娘和她弟弟，但她更害怕自己被救之后会对她与李懿不利。毕竟，自己再怎么样，也是先天武尊。此番心志层面的交战，他不得不认输，否则他当真会死在这里！

    满是杀机的目光流连于宗政恪和李懿背影之上，当流沙已经漫过了脖颈，再有数息就要将自己彻底掩埋，而那二人还不见回头，萧凤桓终于嘶声大叫：“给我毒药，我听命于你们，救我出去！我知道出口在哪里！”

    说完这些话，他整个人便深深地陷入沙窝里，口鼻之中填满了黄沙。终于，对死亡的恐惧爬上他心头，他浑身抖得厉害，却依然不敢有什么大动作，还抱有一分希望。

    眼前一片黑暗，他依然在往陷落，神智已经渐渐昏沌。他觉得时间过去了千年之久，却还是没有等到救援。在昏厥过去之前，他无奈再度施展龟息秘术，能活多久是多久罢！(未完待续。)