
    宗政恪完工了，起身一瞧，萧珺珺还在聚精会神地忙碌，萧琅琅却已经在从棚子里拿出绣面。

    她眼尖，看出萧琅琅并没有绣什么花样，似乎是绣了一些字样在绣面上头。这倒也是个讨巧的法子，毕竟有些男子用的帕子啊荷包等物上面就爱绣些诗句箴言什么的。

    阁内有一名侍从急忙过来，恭敬地问道：“您可是做得了？”

    宗政恪点头道：“劳烦你带路。”

    这名年轻侍从便带着宗政恪走向楼梯，目光扫向她背着的弓箭，恭声道：“您要在三楼将绣活射向西峰之巅的那棵大柏树。”

    宗政恪颔首表示明白，跟着侍从上了楼梯。走到一半，萧琅琅也收工，跟着上来。二人便一前一后，登上空空如也的二楼，又上了宽敞的三楼。

    萧琅琅环视三楼，惊讶发现居然没有人在这里值守。以往，为表考试的公平，负责监督的侍从护卫随处可见。而那名引路的侍从，也是向二人行礼后退，直接楼去了。

    萧琅琅见宗政恪似乎一无所觉，便笑着向她走去道：“恪表妹，你的运气还真好。却不知你驯服的那匹马，有什么来头啊？”

    宗政恪笑了笑，回道：“琅姑娘，这是明知故问了。以你的眼力，不会看不出来那定然是所有马匹里最好的那一头吧？”

    这般避实就虚的回答，让萧琅琅越发对那匹神骏非凡的马王感兴趣。不过并不急于一时，凡事要仔细筹谋才是。

    她在宗政恪身边站定，取背上的长弓慢慢擦拭，低声道：“恪表妹这般出尘的人儿。何苦来趟这浑水？从前我妹妹多有得罪，就是不想一个外人来觊觎我萧家的东西。被人当成挡箭牌，这滋味很好受么？”

    这莫不是攻心计？要离间自己与萧珺珺等人的关系？宗政恪移目看萧琅琅，含笑问道：“那依琅姑娘之见，我当如何？”

    “方才我见珏妹妹伤得那么重，当时又只有恪表妹你在前头，可想而知此事定然与你有关。你可知。鸾姑姑与姑丈深为溺爱珏妹妹。你这么做可是捅了一个大篓子。”萧琅琅温和道。“我与鸾姑姑还算说得上话，我倒是愿意帮你从中说和。”

    宗政恪却摇头道：“何须劳烦琅姑娘？我外祖与舅舅自会为我周全。再说，也是萧珏珏动手在先。且她是自食恶果，我可没有对她出手。”

    这是拒绝了自己的善意reads();。萧琅琅也不生气，只是笑了笑。她抽出长箭，将自己的布袋牢牢绑缚在箭支上面。再搭箭于弓上，慢慢拉开了她这把强弓。对准了遥远西峰之上的那棵大柏树。

    这么远的距离，徜若没有真气的加持，除非是那些天生巨力之人，否则哪怕是男子都不能仅凭臂力将箭射中目标。这一关。考的就是女学生们的真气修为。修为不到家的，自然无法将箭射至西峰。

    萧琅琅深深吸气，真气鼓荡。一圈无形的阻力将宗政恪推开好几步。一声清朗叱喝，她拉住弓弦的手臂一松。那支箭便穿云破雾，嗖嗖带风，直奔对面峰顶的大树。咄，箭支没入树干，隐约可见微微阵颤。

    松了口长气，萧琅琅对宗政恪一笑，伸手做了个请的姿势，转身便向外走。宗政恪目送她的身影消失在楼梯口，这才也抽出自己的霸王箭，将布袋系在上头，同样挽弓搭箭，慢慢运转真气。

    她估摸着，真气修为只要有四品以上，就差不多能将箭射中目标。当然，真气修为越高，把握就越大。像方才萧琅琅差不多使了七品左右的真气助力，她的那支箭才会有那么凌厉的声势。

    宗政恪如今的真气修为堪堪恢fù至五品中，论讲也是够了。她便沉心神，等真气差不多灌注于双臂之间，便要松手将箭射出去。

    没成想，忽然一股劲风自后方袭来。宗政恪意识躲避，可她的手恰好在此时松开，真气微泄，她的这支箭力道不足，无力地冲向前方。看箭的方向，即便中途不掉入峰间悬崖之，也不可能正中目标。

    目光微寒，宗政恪右手一拂，从身侧箭囊中又拈出了三支箭。她双手抬起，以令人震惊的速度再一次挽弓搭箭。真气如潮水般灌注于双臂，她手一松，那三支箭恍若流星一般，一前两后，急速追赶前头那支箭。

    这三支箭的速度极快，破空之声尖锐刺耳。宗政恪右手又是一拂，这回摸出了六支箭，如打开的扇子般搭在弓弦上。手松，箭射。

    而此时，那三支箭中最前面的那支已经追上了先头那支歪歪扭扭的第一箭，狠狠撞上了箭尾。第一支箭便被撞得再度飞起，不仅再度加速，而且校准了些许方向。

    后面那两支箭却没有射中第一支箭，从这支箭的上空呼啸飞过，却神奇地带动第一支箭又往左上方攀升了稍许，正正对准西峰的那棵大柏树。

    很好，方向完全校准了，剩的就是加速。宗政恪第三次射出的那六支箭起的就是这个作用。这六支箭并非同样的速度，而是一前二中三后这般排列顺序。

    最前面的那支箭撞上第一支箭的箭尾，给它加速，紧随其后的两支箭与第一支箭擦身而过，挟带着它往前疾飞。最后的三支箭后发，速度却最快，直接撞上前面这三支箭。火星四溅时，这六支箭一起没入西峰之巅的大柏树足有四丈之高的树干里，遥遥俯视萧琅琅的那支箭。

    幸好霸王箭的箭杆不是木制，否则被撞击了这么多次，那第一支箭即便能飞到目的地，也早就变成一堆木屑了。那她的布袋子自然会落在地面甚至掉进悬崖里，白白花费了时间与心血。

    幸好箭术教头教了自己这手神乎其神的“流星追月”，否则还真会着了萧琅琅的道儿。想也知道，她这是要用重新做绣活来绊住自己。

    宗政恪长长呼出一口气，手臂微酸，手指微疼。她已察觉身边来人，扭脸便见萧珺珺满脸震惊地盯着自己。(未完待续。)