
    宗政恪紧咬牙关，强忍高空的飓风，努力稳住身体。她不知大师兄和李懿怎么了，是否也像她一样被一股无名的力道一直一直往上托举，直冲上云霄。

    可这试炼之地建在地底不知多少丈的极深之处，哪里来的天空与云霄？宗政恪满心的疑惑。此时没有李懿在身边，可以遁入洞天，她只能靠她自己与这不可测的神威相抗衡。

    暂时似乎没有危险，只除了凛冽的罡风割得她脸上肌肤隐隐作痛。宗政恪还有心情低头去瞧地面，不由大吃一惊。她除了看见一条横亘于天空的满是火焰的岩浆大河以外，再不见别的。

    什么绿洲，什么沙漠，尽数都被这条正在往面喷吐着火焰岩石的大河给遮住。这这这……这是火海？她还瞧见了一大群火浣鼠在岩浆大河里快活地浣洗。

    宗政恪并不担心李懿，他有洞天傍身，她担心老师兄的安危。可是寻来找去，她都不曾发现他二人的身影。

    她一直一直在往上升腾，身有股托举之力，头顶有股吸引之力。这两种力道都让她无法抗拒，不管她如何挣扎，都无济于事。她离火海越来越远，不知最后要去向何处。

    冥冥中，忽然传来一声低沉轻微的幽幽叹息，似轻风慢慢拂过耳畔。宗政恪立时凝神侧耳倾听，却再没听到什么声音，不由怀疑方才只是错觉。

    大约半柱香的时间过去，托举之力与吸引之力猛地消失，宗政恪就这样悬空停在了虚无之中。有一束光，在她眼前徐徐出现，由浅至深由淡转浓。很快就强烈得让她睁不开眼。

    她惊疑不定地站直身体，闭紧眼睛，感受着那股强光照射在眼皮之上的灼疼刺激感觉。片刻后，她试探着微撩眼皮，发现那道强光已经消失，此时正在发光的却另有别处。

    召闻玉殿！她原以为，这玉殿只是泛称。却没想到自己眼前这虚无的半空当中竟然当真出现了一座玉殿！通体用白玉建造的宏伟殿堂！

    莹白温和的光芒正从玉殿大开的门扉中投射出来。将她整个人都笼罩在一圈光晕里。她就像被仙人施展了定身术，立在半空一动也不能动，只能任凭这束白光将她里里外外连骨头带经脉都照了个遍。

    当然。这只是她的感觉。可这感觉如此清晰，如此强烈，让她无法忽视。白光倏忽敛入玉殿大门之内，而宗政恪也能自由活动了。

    她拔腿向玉殿的方向走。就像脚踏平地一般，毫无脚踩虚空的空落落感觉。玉殿矗立在她前方。似乎伸手可及，又似乎永远也无法走到。

    宗政恪忽然止步，低眉敛目默默念颂了一遍《心经》，而后再继续往前走。走啊走。走啊走，不知疲倦，浑浑噩噩。不晓日月变迁地往前走。

    她咳嗽了两声，意识抬手捂住唇。却惊见自己原本白皙修长的纤纤玉手已经成了一把枯骨，骨瘦如柴。她再摸脸颊，触手粗糙干涩，全不复从前的柔腻柔泽。

    她怎么了？抖着手摸出腰间软剑，借着如镜剑面一瞧。她看见了一个鸡皮鹤发的老妪，有着一头枯白零乱的头发和一张沟壑遍布苍老憔悴的脸reads();。老妪瞪大眼睛盯着她，满眼的不敢置信。

    宗政恪原地站住，呼呼直喘气。她佝偻的腰她颤抖的腿，都不再是她的了，麻木得不知感受。她费力地拄着手中软剑，眼神迷茫。

    难道她这么一走，就走过了几十载春秋岁月？可那玉殿，依然矗立在她前方，仿佛伸手可及。

    她垂头，死死地盯着不知名的某处。忽然她笑起来，将软剑重新归鞘，挺直了腰身，闭上了眼睛。

    红颜枯骨，弹指刹那。锦绣河山，万载长青。

    一qiē有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。

    她慢慢地迈出了一条腿。

    这一步，便跨越了空间与时间，将弹指刹那与万载长青都跨过，只一步便到了玉殿长长的台阶面。

    有光忽来，遍洒全身，如沐春风里，无限美好。

    宗政恪徐徐睁眼，唇角微翘，愉快地笑起来。

    她看她的手，摸她的脸。轻轻地吁了口气。

    开始爬台阶。很顺lì地爬完这一千二百级台阶，虽然有些累，但还在可承受范围之内。她站到了玉殿的大门面前，门是敞着的，可被一层微白的光膜给蒙住。

    她想了想，咬破指尖，往那光膜之上滴了一滴血。

    刹时，光膜荡起微微涟漪，却依然如故。

    叹了口气，实在有些舍不得啊！她却不得不再度逼出了一滴心头精血。血入光膜，立刻被一张看不见的嘴吞没。血线瞬闪几回，光膜之上出现了一行散发着古朴苍凉韵味的字，八个字。

    “召闻玉殿，系本天潢！”宗政恪喃喃念颂。

    光膜毫无动静。

    宗政恪想了想，回忆那日与祖父去祠堂拜祭时，负责祭祀的那位百岁耄耋老人念颂的语调高古的祝词。她绞尽脑汁想了许久，才试探着又对着光膜念了一遍：“召闻玉殿，系本天潢！”

    光膜轻轻地动弹了两，依然如故。不对吗？宗政恪蹙眉细思，校准了发音，又试了一回。这次，光膜剧烈闪烁，而后消失无踪。

    她稳了稳心情，迈步徐徐走了进去。

    空旷宽阔，古雅质朴。这是大殿内一梁一柱头顶承尘三面壁画，给她的感觉。殿内并没有太多摆设，居中的首位是一把玉质的大椅，左右两边各有一长溜玉质的蒲团。此外，别无它物。

    梁柱之上雕刻着人像，她一个也不认得。壁画也多是人像，或三五人围坐论道，或七八人执剑相较，也有单个人身处洞窟之中闭目修行的。

    这些人，都是远古时代，宗政世家的炼气士吗？宗政恪满怀敬仰之心，每每路过一座雕刻着人像的巨大立柱，便会停来恭敬地施一个礼。

    召闻玉殿，是否就是在此玉殿之内聆听先贤讲道呢？恨不生于那时啊！向往的同时，宗政恪也免不了遗憾。(未完待续。)