
    就一个主殿，也没有配殿。偌大的殿堂，徜若走马观花，很快就逛完了。宗政恪惘然立于殿内，不知道一步该怎么办。

    不知何时大殿的门已经合拢了，她曾经试着去打开过，无论怎么用力也不能将这扇大门拉开分毫。

    莫非，那位宗政灵前辈也是因此而不能逃出去的？可这殿内，却没有发现遗似尸身枯骨的存zài？几十年的功夫，不至于就此风化了吧？

    正无措，忽然幽幽一声叹息。宗政恪倏地看过去，惊见一道灰白人影徐徐从一根立柱之上缓缓显现。

    这人影变得清晰，却是一位峨冠博带的老者，叹一声之后他凄声道：“天道无情，吾道已断，悲呼哀哉……”他一面长吁短叹，一面慢慢走向左首第一位的玉蒲团。

    “悲呼哀哉……”

    “悲呼哀哉……”

    哀叹四起，渐渐有如雷霆轰响，炸得人耳膜生疼。宗政恪慢慢后退，最终身体抵住了玉殿紧闭的大门，再无后路。她只见，越来越多的灰白人影从立柱或者壁画中徐徐走出，无论男女，尽皆满脸戚色，连连长声哀叹。

    没有人将哪怕一丝目光投向宗政恪，似乎都没有看见她。不一时，这大殿之内左右两排的玉蒲团之上便跪坐满了飘忽不定的人影。宗政恪能透过他们看见他们身后的景像，他们恍若还在生，交头接耳议论不绝，直到一声清越的磬响。

    磬响九声，声声悦耳。宗政恪环视四周，却没能找到这铜磬藏在哪里，又究竟是什么人敲响了它。

    又听一声突兀的微咳。宗政恪仰头向前方望去，那座高高在上居中摆放在玉质大椅之上同样慢慢显现出一个人影。这人，是位看上去不超过三十岁的年轻女子，她高挽云鬓彩衣如霞，生得清丽端雅。她的眉心，有一朵莲花形状的纹饰。

    底那些人影的议论声便止住，纷纷直起腰身。向高椅之上的女子揖手为礼。叫着：“见过祖师。”那女子缓缓颔首，抬眸远望，目光遥遥落在了……宗政恪的身上。

    宗政恪打了个寒噤。虽然这女子的眼神温和，似乎没有恶意，但她还是心生悸动。这些灰白人影不知是人是鬼，哪怕再和善的人。于她都是诡异的存zài。

    一直一直深深凝望着宗政恪，年轻女子慢慢地道：“天道无情。吾道已断，宗政氏的血脉却依然长存于数千年之后！”

    片刻寂静，大殿内蓦然沸腾起来reads();。那些灰白人影似乎都激动不已，争相向年轻女子确认。年轻女子并二指。在眼前慢慢横向划过。她指尖不时迸出金红二色的流光，一面喃喃道：“吾见吾嫡脉嫡血，吾见吾功法传承。这名后辈亦是吾这样的女子……”

    她忽然弯腰，张嘴哇地吐起血来。她的血异样的红。赤红里还隐带着金色游丝。最奇特的是，她吐出的每一口血落在这玉殿的地面上，都会幻化出一朵金红色莲花，慢慢燃烧着，直到熄灭。

    宗政恪意识地摸了摸自己额间，目光从燃烧的金红莲花移到那女子额间莲花印上。她有种直觉，她的《赤练心经》说不定其实是她祖先遗的功法，并非佛国所有。

    “启禀祖师，吾等肉身已失，如今只剩元神托庇于玉殿，苟活于此。”左首第一位那第一个走出立柱的老者直起腰，面向高座之上的年轻女子，慷慨陈辞，“与其等玉殿灵气耗尽，吾等消亡，不如尽吾等最后绵薄之力，保我宗政氏后裔不绝！如此也死得其所！”

    众人纷纷赞同，接二连三向上首那年轻女子请命。年轻女子幽幽叹息，沉默片刻后方道：“众卿甘为家族牺牲，吾又何惜此身？那便如此罢，只盼后世那嫡脉嫡血，能传承吾等遗志，让宗政世家绵延万代不绝！”

    原来，此时所见都是数千年前的情景，不知为何竟能保存至今。那年轻女子，和这些灰白人影，都是宗政氏的先辈。年轻女子更是祖师。宗政恪最为惊骇敬仰的是，这位祖师分明修行了某种大神通，竟然能看见数千年之后的自己！

    于是，她站在门前，旁观了一场简单却隆重，带着许多悲壮色彩的祭祀大典。在庄严沉肃的乐声中，高椅的上方，一副画像慢慢显现。宗政恪定睛细看，发现这副画像与自家宗祠里宗政子的画像一般无二。

    接来，以祖师为首，带领着这些宗政世家的先人们向宗政子的画像叩拜行礼。他们念颂着宗政恪不能完全听懂的祷词，祭拜之时的动作优雅古朴，与宗政恪曾经经历过的那场祭祀之礼完全吻合。

    她不禁感慨。祖父曾经提起过，家族中有一位守祠人，乃世代传袭。每一代的守祠人口口相传亲身教授祭祖时的上古祷词和上古祭礼之舞。她今日所见，恰恰印证了家族传说。

    祭拜过后，宗政子的画像忽然飘浮而出，悬浮在众人中间，散发着蒙蒙的白光。画上的宗政子披发跣足麻衣布带，目光幽深地望着远方。

    祖师躬身向画像行了一礼，朗声道：“先祖在上，吾等为保血脉不绝，请先祖尊像一用，请先祖庇佑吾族。”

    那些宗政祖先们齐齐行礼，朗朗道：“请先祖庇佑吾族！”

    画像微震，从中慢慢逸出一声低低的叹息，道：“善。”

    宗政恪惊住，这这这，这叹息声分明就是自己曾经在玉殿前面听过的那个声音。难道宗政子先祖居然在画里？方才是先祖在叹息？

    不等她想明白，宗政子的画像蓦然暴发强光，将那祖师和所有宗政先祖的元神尽数都吸入进去，殿内由之一空。

    紧接着，一个巨大的赤红色阵法图案从画像之上冉冉飘起，不断旋转。这阵法闪烁着不可尽数的玄奥符文，每一个符文闪过，宗政恪都能看见一张若隐若现的人脸。

    “天潢血契，佑吾宗族！”巨大的咆哮声音从阵图中传出，每一张符文后面闪动的人脸都张开嘴，大声地叫喊，“天潢血契，佑吾宗族！”(未完待续。)