
    自从受伤以来，消息传回东海佛国，连续不断有上好的药材送来，足显了几位长辈对自己的关切爱护。宗政恪铭记于心。

    此番药师陀尊者再度提起此事，她不由惭愧道：“是赤莲女无用，劳烦师尊与神尼，还有各位师兄惦念记挂了。”

    李懿却从药师陀尊者方才的话里发现了别的端倪，惊讶问道：“尊者您方才说……试炼之地？这儿不是宗政先祖的学宫吗？”

    “哈哈哈哈！”药师陀尊者环顾四周，边笑边摇头道，“真真假假，假假真真；真即是假，假即是真；有用为真，无用为假。真或是假，学宫与试炼之地，又何必分得那么清楚呢？”

    李懿脸皮抽搐，他家老师父最不耐烦的就是佛国僧尼的这些机锋，真个叫人云山雾罩，得不到什么有用的消息。还好，阿恪她说话向来爽利。

    宗政恪自然已经习惯了师尊师兄们说话的方式，其实她在佛国与诸位长辈相处时，他们也是会好好说话的。现，大概因李懿在场，大师兄才不肯明言罢。她忍不住道：“大师兄，还请赐教！”

    药师陀尊者花白长须微抖，上一眼一眼打量宗政恪，又上一眼一眼打量李懿。他的眼神古怪极了，直看得二人浑身不自在。他们却不知，老尊者在心里哀叹，果真是女生外向啊！

    莫名的，宗政恪被老师兄这般看得有些羞恼，脸颊也微微发热，忍不住拔高了声音又唤了一声：“药师陀大师兄！”

    药师陀尊者赶紧回过神，可不敢惹恼了小师妹啊。他急忙解释道：“学宫自然是有的，却不在此处。这刀山岩浆火海厚土沙漠妖碧林。包括外头那寒潭，都只是五行试炼场，专门提供给杰出弟子历练之用。只有在五行试炼场成绩优异者，才有资格进入诸如学宫这样的殿阁求取高深功法有助于修为的丹药或者武器。”

    “哪里的杰出弟子？各大宗派的么？”李懿狐疑地搔脸蛋，喃喃道，“我师门好似没有这样神奇的试炼场啊？！”若是有，他家老师父肯定早就把他扔进去。管杀不管埋了。

    “不reads();！”药师陀尊者缓缓摇头。淡淡笑道，“目前发现的数个试炼之地，都传自上古甚至是远古。它们曾经属于各大炼气士门派与世家。炼气士们如今都不知踪迹，但这些试炼之地却依然保存来，陆续在近三百年以内被发掘和重新使用。谁也不知，这是否是末法时代结束的标志。”

    末法时代。宗政恪对这个说法并不陌生。

    炼气士们纵横天的时代是远古时代，那时人皇与七十二贤臣俱都是有通天彻地修为的炼气士。号称陆地人仙。

    上古时代，依然是属于炼气士的繁荣昌盛时代。炼气士们建立起了大大小小的炼气士国度，开创了鼎盛的炼气士文明。据说，那个时代的凡人甚至都能近距离感受到炼气功法的神奇特异之处。

    近古时代至今。便被称为炼气士的末法时代。炼气士国度彼此之间征战不休，高阶炼气士大批大批殒落。后来，天地之间灵气枯竭。炼气功法因战乱而损毁缺少，甚至断了传承。

    到了如今。世间已经再也找不到一部可以修炼成陆地人仙的炼气功法。世间，也再无炼气士！直到《人皇治世录》的传闻出现。

    没想到自己竟然能有幸进入炼气士们的试炼之地，宗政恪思索着问道：“大师兄，是否诸大帝国都拥有这般的试炼之地？”

    药师陀尊者点头又摇头，捋须笑道：“秦国拥有两处试炼场，因远古和上古时期，秦地就是炼气士门派与国度林立之地。大昭与大盛各有一处试炼场，大齐与大魏合用一处试炼场。别处就再无听闻了，至于天一真宗与我佛国，都与这般神奇之地无缘。”

    这就对了！前世，大秦大昭大盛笑到了最后，大齐与大魏却亡了国，与这试炼之地大有可能密切相关。好似，前世大齐与大魏原本是兄弟友盟，不知为何却突然反目成仇。这才让秦昭盛三国趁虚而入，彻底分化瓦解再灭亡了齐魏二国。

    “不过，”药师陀尊者的目光轻飘飘掠过李懿，微笑着对宗政恪道，“此处试炼之地，师尊五十年前就探索过。蒙师尊不弃，为兄在二十几年前也曾经来过一次。”

    宗政恪疑惑问道：“那……二师兄与小师兄呢？纵然秦地有两处试炼之地，能到这般神奇地方历练，谁也不会嫌多吧？”

    药师陀尊者垂落的寿眉极轻微地抖了抖，低声道：“你二师兄进入的是秦国的试炼之地。此处，就只有咱们师徒三人知晓。”他的神情有些晦暗，宗政恪看懂了，也因此而忽然心惊。

    说来说去，就只有天一真宗落于风了，一个试炼之地都没有。李懿微咳两声，笑道：“难怪尊者对阿恪深入此地并不担忧，原来是胸有成竹。是否，”他试探着问，“是否神僧其实也有意让阿恪来此处历练一番？”

    药师陀尊者呵呵一笑，和蔼可亲地回答李懿道：“李小友所料不错，老衲确实不担心小师妹在此处试炼之地的安危。哪怕她重伤在身，也是安全无虞的。一来，白眉必不敢伤她；二来，此处试炼之地乃是宗政世家祖传之地，小师妹她身为宗政子的嫡脉嫡血传人，试炼之地会主动守护，不会让她有性命之忧。”

    “但要说历练，以小师妹从前的修为还是勉强。需知，在上古时期，进入试炼之地的最低标准是先天。徜若不是因为末法时代，灵气枯竭，试炼之地的许多阵法已经无法再开启，你二人是走不到这里的。”药师陀尊者连连叹气道，“老衲二十几年前初入先天，便被师尊遣来历练，九死一生，差点就回不去佛国了。那时的试炼之地还很历害！”(未完待续。)