
    唰唰唰！

    三道环形刀光电射而至，李懿脸色凝重，张嘴吐出剑丸。剑丸刹那激发雪亮剑光，形成巨大光剑，正面迎战环形刀光。

    铿铿铿！

    明明都只是刀光剑光，并无实体，但两方相撞之竟然撞击出金铁交鸣之声，声声脆亮震耳。刀光与剑光一击即分，不相伯仲！

    李懿张嘴一吸，将剑丸收回，捬掌大笑道：“好生历害的《睚眦斩天刀》！没有辱没‘斩天’二字，绝对是先天级的刀谱。阿恪，你再好生练练，我的剑丸就要抵挡不住了。”

    三道环形刀光有如乳燕投林，没入宗政恪手持的弯月长刀刃之中。她的纤纤素手就这样直接握住刀刃，却毫发无损。弯月刀刃闪烁几回辉光，再恢fù平静，看上去丝毫不起眼，只是一片带着些许赤色光泽的刀刃。

    “出去给弯月配上刀把和刀鞘，就这样拿着还是太危险了。”李懿走到宗政恪身边，喜孜孜地道，“我的剑丸名为‘银星’，据我师父说，也是传自上古，据今已有数千年之久，乃是上古剑仙铸就。我收服银星之后，获得了《分光断影剑》。阿恪你这弯月传自远古，更加不凡。虽不知那刀魂是如何附于弯月之上的，但能自带刀谱就必定非同凡物。”

    原来，宗政恪历经那番破而复立的炼狱磨难之后，不仅丹田重筑根基之牢固卓越更胜往昔，而且还从刀魂之中得到了一篇神奇的刀谱，名为《睚眦破天刀》。

    故老相传，远古人皇时期，多有炼气士和剑仙纵横天地之间。这些陆地人仙举手投足威仪毕显。相互争斗起来动辄翻江倒海。这些传说在民间流传极广，至今还有人信誓旦旦其祖先就是这般的陆地人仙。

    东海佛国与天一真宗的门派秘籍都有记载，传说并不是虚妄杜撰。从一些蛛丝蚂迹可以得知，即便远古上古那些强者不是什么陆地人仙，其修为之强横也远远不是如今武者们可以媲美的。

    另外，剑丸这样的神奇兵器的存zài也能佐证一二。大陆广泛认知里，所有的剑丸都不是武者炼就的。全部都是来自先人的遗泽。那些其中蕴含精妙剑法的剑丸更是不凡。比普通的剑丸要高级许多，因为它们可能由剑仙炼就。

    天一真宗的秘典还记述着，徜若能真正将一枚内蕴剑法的剑丸慑服为己用reads();。就大有可能凭此法门一路修行至先天之上那神秘莫测玄之又玄的境界！

    那是个怎么样的境界，李懿曾经问过天一真人。但真人只是反复慨叹，除了唠唠叨叨让他更加勤奋修行以外，就没有别的片言只语。

    剑丸这样的好物。天一真宗也没有几枚。而不是真正慑服了剑丸，是不会知道它究竟有没有蕴含功法的。李懿从两岁起得一枚剑丸主动择主。才有幸温养它。但直到他得到了药府洞天，才成功慑服了这剑丸，并且从中获得了一篇《分光断影剑》。

    为何李懿会深受天一真人的宠爱，与他得到这篇只能他自己修炼。却无法说出口也无法写来的神奇剑法有关。天一真人见过他施展这门剑法，除了惊骇以及反复叮嘱他保密之外，也就剩羡慕和欣慰了。

    宗政恪也是知道有关这些远古上古奇物的神异之处的。东海佛国并不缺少这般的奇物。她家老师尊普渡神僧有一只紫金钵盂大师兄药师陀尊者有一柄捣药杵小师兄大势至尊者有一柄万里山河扇，都是上古奇物。她甚至怀疑。小师兄的好东西不止万里山河扇一样。

    与灵种相类似，这些奇物只会自动择主。宗政恪和二师兄并没有这样的好运气，虽然大普济寺的秘库里还有几样奇物，她二人却没有这等缘份福气。大普寿禅院也曾对她开放过秘库，她仍然没有收获。

    却没想到，机缘会在这里，在自家先祖的学宫之中。宗政恪爱惜地轻轻抚摸弯月刀，它似乎能感应主人的心情，阵颤着嗡鸣起来。李懿一时兴起，又放出剑丸。这点寒星绕着他飞旋，嗖嗖有声。

    忽然，弯月刀挣脱了宗政恪的手，悬浮于半空。而银星也同样离李懿而去，迎向弯月。两样奇物在半空对峙了数息，忽然齐齐散发异光，赤红与银白光辉交织缠绕，难分彼此。

    弯月连连阵颤，银星旋转不止，光芒璀璨。徜若人类能明了它们的心情，当知此时它们因惺惺相惜而兴奋雀跃。

    李懿与宗政恪对此都有些意外，却又都高兴。二人相视而笑，目光尾随那两柄世间珍奇，不知不觉之中站得更近。

    “李懿，这是不是叫做仙缘？”宗政恪甚至开了个玩笑。

    李懿却认真地想了想，从自己的剑丸想到了洞天，再想到宗政恪的刀魂与弯月刀。他竟点了点头道：“阿恪，不管是不是仙缘，总之是福缘没有错。我的洞天，奇妙非凡，不能不令我想到远古时的洞天福地。而阿恪你，在万年之后，还能凭血脉得到祖先的遗泽，也是异常之事。”

    “这些事儿，于咱们是大好事。可一旦泄露出去，便是咱们的大祸事！”李懿看向宗政恪，肃容道，“既为了咱们自己，也为了不延祸于家人，阿恪，这些事一定要烂在肚子里，谁也不能说！”

    宗政恪郑重点头道：“不必你叮嘱，我也知道轻重的。你放心就是。对了，我方才还得了一件东西，没有细看。现也不是探究的时候，就放在洞天里，免得带出去再丢了。”

    说罢，她就将从椒图门板密阁之中得到的那枚小玉片拿了出来。李懿一见便惊咦出声，接过玉片放在自己额头贴了贴。他忽然露出痛苦神色，又赶紧将这玉片给放。

    但他立刻露出喜色，笑着说：“阿恪，这可是好东西啊！这枚玉简里记载着整座学宫的布置与机关陷阱，比劳什子地图和玉版金书之上的记载要全面多了。我现在怀疑这座学宫根本就是你家祖先故意留，好遗泽后人的！”(未完待续。)