
    萧凤桓的话，让洞窟内陷入死般沉寂。萧鲲更是气得脸色铁青，却知道儿子这是要一条道走到黑了。

    萧老太君垂眸俯视萧凤桓，老眼闪烁锐利光芒，慢慢道：“桓哥儿，你这是铁了心要这寒潭？”

    萧凤桓朗声应道：“是！重孙百死无悔！”

    “好！好！好！”萧老太君重重拄拐，连声称赞，但紧接着又冷笑一声道，“这样说来，如果不让你去，你手里那宗政学宫的地图也是不会交出来的了？”

    萧凤桓微微一笑道：“重孙好歹也有九品修为，毁去一页书简还是轻而易举的。”

    萧鲲又是一声暴喝：“你这孽障！竟敢威胁老太君？！”

    萧老太君拄拄拐杖，示意萧鲲退后，慢条斯理道：“你真要去，老身也不是真的不允。但是，一入这寒潭，从此你就不再是萧家人了，你可想清楚？”

    萧鲲张了张嘴，但在老太君的狠厉瞪视里又颓然闭上。萧凤桓微怔，但见老太君面罩寒霜，又看了看含泪直朝自己摇头的妻子，终是闭了闭眼，冷然道：“老太君，您日后会为今天的决定后悔！”

    萧老太君傲然道：“老身风风雨雨八十多年，从来没有因为任何一个决定而后悔过。桓哥儿，宫静在两杭之地搅风搅雨。东府如今一片大乱，她功不可没。出族之前，你去杀了这个女人，以告慰已死的族人！”

    萧凤桓的心一沉再沉，知道老太君将他与宫静的种种作为早就看在了眼里，但一直静观其变。如今事态已成，她才发难。这姜。还是老的辣。他与宫静二人，以为能瞒天过海，不想却只是老太君的棋子。

    但宫静是萧凤桓倾心已久的女人，无论如何也不能让她去死。他便道：“老太君，宫夫人乃大昭摄政王殿的心腹亲信，她若死在这里，萧氏要如何向摄政王交待？”

    萧老太君哈哈大笑。袍袖轻挥。易容成侍卫的宫静便被一股轻风卷出来，狠狠地摔到地上，动弹不得。老太君轻蔑道：“这不必你担心。只是一条狗，萧凤衡想必会给老身这个面子！”

    “老身也要问问这位宫夫人，你处心积虑要置东府那对父子于死地，又千方百计挑拨萧瑛瑛与她姐姐作对reads();。究竟是什么缘故？”老太君呵呵冷笑，慢慢道。“王清照，你乃先皇妃嫔，据说你死于难产，为何又死而复生。化名宫静到我萧家来兴风作浪？”

    “王清照？”李懿脱口惊呼，这人竟是王煜的亲姑姑王清照？难怪难怪，王煜居然会替萧瑛瑛说项。想来就是受了王清照的请托。

    宫静的丫环喜儿急步奔出，将宫静从地上扶着站起。宫静低叹一声。抬手揭去脸上人皮面具，露出美艳真容，对萧老太君福身一礼道：“老太君何必大动雷霆之怒，宫静是个苦命的女人，从没有野心奢望，如今活着只为了给我惨死的女儿报仇血恨罢了！”

    她还不想死，她还没有见到大仇人授首，所以她必须打动在场的一些人，保全自己的性命。至于萧凤桓，呵，她从来都没有寄希望于这个薄情男人。她扭脸看向李懿，双手如穿花，做了一个繁复的手势。

    李懿又吃一惊，疑惑地看向宫静：“你是真宗弟子？”

    宫静凄然一笑，低声问：“不知师叔祖可还记得药庐里的净虚道姑和……”她忽然落泪来，泣道，“和哑娘？”

    净虚道姑哑娘！李懿如何能忘jì？他凝视宫静，片刻后恍然大悟：“原来你竟是净虚道姑？！哑娘她……”他想起她方才说过的话，迟疑着问，“哑娘她，居然会是你的女儿？！”

    “不错！”宫静点头道，“我本是东唐琅琊王氏嫡女王清照，当年我陪同东唐先皇膝的三公主到萧氏女学来求学，不想被三公主和萧家人算计**于微服私访的天幸国先皇，不得不入宫顶替三公主和亲。”

    她眼中露出蚀骨恨意，喃喃道：“后来我生雅儿，因有人用雅儿的安危胁迫我，不得已，在故人帮助我借死逃出天幸皇宫，辗转到了天一真宗，成了药庐的道姑。我那时心若死灰，若不是还牵挂雅儿，早就一死以洗屈辱。”

    “但没想到，那年天一真人与李师叔祖你从金帐汗国的流沙河救回一个姑娘。我给那姑娘清洗时，因她身上胎记才发现她居然是我可怜的女儿！”宫静神色恍惚，仿佛又看见了那具幼嫩躯体之上令人心胆俱裂的伤口。

    珠泪滚滚而，她咬牙切齿道：“我既感谢上天的恩赐，阴差阳错的让女儿重回我身边。但又诅咒老天爷不开眼，总叫良善人多磨难！我女儿何辜，她才十三岁，竟遭了那般惨烈的折磨！”说到这里，宫静再也控zhì不住心头的悲苦痛恨，捂脸大哭。

    李懿怜悯地看看她，对面色各自有异的萧老太君和药师陀尊者会苦大师道：“接来的事情，小子颇为清楚。净虚道姑与那位哑姑娘在天一真宗过了近三年的安乐时光，哑姑娘原本在数月之后便能离开山门，重新开始新生活。不想，她却被人活生生勒死。小子那时还奇怪，何以净虚道姑一见哑娘的尸身便几欲疯狂，后来还漏夜离开不知所踪，如今却是一清二楚了。”

    药师陀尊者和会苦大师都双掌合十，喃喃念颂经文。萧老太君神色淡然，看着宫静道：“这样说来，当年害你和你女儿的人，便是东府那对父子了？”

    宫静拭了泪，哽咽道：“主使之人并非他们，但若没有他们的助力，我不会被暗算受辱，我女儿也不会死在天一真宗！是那萧琅琅进入真宗之时带去的一名护卫，偷偷潜入药庐害死了我女儿！萧琅琅那时年纪虽小，对此事却并非一无所知，那名护卫奉了她父亲之命去杀人，她提供了不少便利！”所以宫静才会选了萧瑛瑛，暗中不断挑起那对姐妹之间的争斗。(未完待续。)