
    已经七天过去，阿恪还不见踪影。

    裴君绍熬得双眼赤红，人也瘦了一圈，恹恹地没精神。

    为宗政恪的安危担忧是原因之一，还有一个重要的原因是，李懿与宗政恪居然是旧相识，还是情份不浅的那种。而这件事，他没有从宗政恪那里得到过半句口风。

    他不禁有些难过，又有些黯然，还有几分莫名的忧愤。他也知道，他没有任何立场知道阿恪的所有事情，可仍然控zhì不住地焦烦。

    他呆呆立在窗前，却不知窗外风景如何，眼里心中全是一片惘然。好半天，他才发现萧鹏举不知何时来到他身边，陪他一起发呆。

    “安之兄，我陪你到园子里走走，散散心罢。”萧鹏举低声道。

    裴君绍沉默着摇头，萧鹏举无奈地叹息――其实他也不想去逛园子。

    这段时间，裴君绍过得很焦虑，萧鹏举也同样如此。

    宗政恪被掳之后，没多久，他便先后接到父母的传话。一前一后的，父母亲居然都去找宗政恪去了。后来他又发现，祖父大人也不见了。

    萧鹏举疑惑的是，父亲去寻宗政恪还说得过去，母亲又凑得哪门子热闹。再一打听，原来母亲是被祖父唤走的。

    他嗅到了不寻常的味道。但他不敢轻举妄动。

    目前，东府那边因死了家主萧蟒，萧蟒的几个儿子――包括重伤的嫡长子萧凤匡，为了家主之位斗得你死我活。数个东府名的坞堡之间都发生了流血械斗，战况还有更加激化的可能。

    西府也不太平，萧珏珏在武考的半路上重伤被抬回府，凛郡王差点疯了。若不是萧红鸾还算冷静。恐怕凛郡王已经点了王府亲卫打上畅春院，找宗政恪的那些仆婢麻烦。

    祖父与父母皆不在家，老太君那里难以求见，萧鹏举只能暂时顶门立户当起家来。好在，老太君那边遣了人去郡王府，不知说了什么，总算暂时按捺住萧红鸾那边。

    但萧鹏举不敢掉以轻心。这几天也忙得焦头烂额。幸好有两个能干的妹妹相助。他才能将一些事务有条不紊地安排去。

    也直到这天，他才有空闲有心情来寻据说好几天都闭门不出的裴君绍。他知道裴君绍为什么难过，那天宗政恪被掳时的情景。他虽不在场，两个妹妹却是亲身经历。

    他听说后，也不禁暗叹，他这位恪表妹还真是将事情瞒得滴水不漏。原来那位东唐的临淄王与她早就相识。彼此之间的情份还深到了临淄王肯为她不顾一qiē跳崖相救的地步reads();。

    听说，萧琅琅萧瑛瑛姐妹都傻了。要不是她们的父亲萧凤匡生死难测。东府如今乱成一团，只怕这对姐妹会做出些什么大事来。

    萧鹏举也因此愈发警惕，徜若不是这场突如其来的被掳事件，恐怕到时候这秦国公主的爵位就会落到宗政恪身上。什么盟约。什么交易，都是她的障眼法。

    二人心里都有事，站在窗前吹着凉爽的夜风。心里却依然火烧火燎一般。最后还是萧鹏举担心裴君绍身子受不住，拉了他离开窗边。二人相对而坐。一壶酒，两碟小菜，借酒浇愁。

    刚喝了两杯，忽听外头喧哗声大起，萧鹏举眉梢微耸，重重地将酒杯顿在桌上，厉声喊了萧大去询问究竟。

    这些天东西两府都不太平，寿春园里也似乎波澜暗起。尤其是老太君那边仍然没有半点动静，私底难听的流言四起，叫萧鹏举大为恼火。

    萧大很快就回来，脸色难看地禀道：“凛郡王府的亲卫闯进园子，往畅春院那边去了。一路喊杀喊打的，已经死了十几个护院！”

    “什么？”萧鹏举大怒，霍然起身，抬脚便走，“速速备马，点齐咱们的人手去畅春院。”

    “等等！”裴君绍忽然开口，哑声道，“伯展，先等等。”

    萧鹏举不解地看向裴君绍，拧着眉头重新坐，问道：“安之兄，你什么意思？”

    宗政恪的那些仆婢可不是萧家的人手，是宗政恪向宿慧尊者借的人。这些人要是在萧家的地盘出了事儿，萧家恐怕会与东海佛国交恶。这不是萧鹏举希望发生的事情。

    裴君绍把玩手中酒盅，面无表情道：“你放心，就凭凛郡王府的亲卫，不可能把畅春院的奴仆如何。我觉得你倒是要弄清楚，为什么凛郡王会不顾萧老太君的警告，仍然向畅春院了手？”

    萧鹏举仔细思索，慢慢点头道：“那我就再等等看看，萧大，”他对心腹近卫吩咐道，“你去寿春堂那边探探，要多加小心。想来，萧鹏程那边也该有信送进来了。”

    萧大领命而去，萧鹏举与裴君绍一边小酌一边等候。出了事打了岔子，气氛也没有刚才那么沉闷。萧鹏举看一眼憔悴的裴君绍，劝道：“你还是当心自己的身子，凡事不要想太多。也许临淄王与恪表妹之间，并不像咱们想象的那样。”

    裴君绍抬眸，对萧鹏举嘲讽一笑道：“在你眼里，我就是心里只有儿女情长的人？不错，我对阿恪确有几分好感，甚至我与她还曾经议过亲。但我忧虑的却不是我的个人私情，而是别的。”

    他正色道：“鹏举，说句大逆不道的话，我虽然也流着天幸国慕容氏的血，但从来不认为慕容氏就是英明的君。尤其是这三代君王，一代比一代昏庸无能。现如今，天幸国文恬武嬉，民不聊生。”

    “鱼岩府那场大洪灾，又紧接着大瘟疫。一府百姓流离失所，食不果腹衣不蔽体。流民四窜，有心者趁机起事。如今虽然势头还小，但已有数股打着‘替天行道’旗帜的乱军在鱼岩一郡之地搅风搅雨。”裴君绍面色沉重地道，“我早有感觉，此事不简单。却从来没有想得太深入，现如今，因阿恪被掳之事，我才敢肯定一些猜测。”

    他眸底闪过复杂情xù，低声道：“东唐临淄王李懿，他曾经出现在鱼岩山。我早就怀疑过，他就是鱼岩府乱局的幕后主使！”(未完待续。)