
    李懿出生在草长莺飞的春天，饱含了他母亲真妃的期盼。在李懿之前，真妃小产过一次，还夭折过一个孩子，后来又生了一个女儿，她无比盼望还能再度诞育子嗣。

    可想而知，李懿的出生如何令真妃欣喜若狂，重点在于他是个男娃儿。同样的，东唐皇帝贞观陛看上去也非常高兴，在儿子满月礼上，金口玉言给这第七个儿子赐名为“懿”。

    懿，美好的意思，但，指的多是女子的品德言行。

    于是真妃不开心了，她明明生的是个男孩子，陛为什么会指了这样一个名字？瞧着确实是意头不错的好字眼儿，可怎么就像块石头压在她心上？她忧虑重重，东想西想，整天琢磨着陛的心意。

    李懿瞧着宗政恪，淡淡地道：“因为我父皇压根就不想让母妃孕育男胎！母妃她是天一真宗的亲传弟子，又有天一真人这样地位尊崇的祖父。父皇本就是借天一真宗之势才登基为帝的，自然不想自己的儿子以后也借着天一真宗的势力与他争权夺势。”

    宗政恪幽幽地叹了口气，低声道：“天一真宗不像东海佛国那般超然于世外，而是于俗世各国多有布局。据我所知，大齐与大魏许多权贵都与天一真宗过从甚密，在家中供奉着道师，执礼甚恭。”

    李懿嘿然一笑，终究是养育他长大的师门，有些事儿，他心知肚明，却不好指摘。他继续讲述自己的身世：“母妃瞧出来了，父皇看上去喜欢我，实际上并不算亲近。在我之前。母妃曾给父皇生我的姐姐，父皇是真正地将姐姐疼入了骨子里。”

    他顿了顿，垂眸盯着灵泉里自己的倒影，片刻后才低声道：“四岁那年，我身中奇毒。母妃请来了外曾祖父天一真人，将我带去了天一真宗。”

    宗政恪一惊，因李懿低着头。她看不见他的神情。但从他忽然有些瑟缩佝偻的身影里，猜出他中毒之事有极深的内情。“李懿……不要难过。”她只能这样干巴巴地安慰他。

    李懿抬起头，脸上虽然有轻淡的笑容。但笑意里满是悲哀。他深吸一口气，忧伤地说：“怎么会不难过呢？我虽有父母，却从未得到过父母全心全意地疼爱reads();。我只是凡夫俗子，不是绝情绝爱的仙人。我有一颗肉做的心，当然会伤心会难过。”

    “给我毒的人是嫉恨母妃得宠的宫妃。事后，那宫妃被打入冷宫，母妃又叫心腹侍婢去勒死了她。可我还是知道了，这宫妃要给我毒。母妃她事先是知道的。”他的语气冷漠起来，“父皇向来自诩英明神武，东唐偌大的国家就没有事情能逃出他的眼睛。他同样早知此事！”

    “只因为害怕我的存zài会让父皇从此不喜，只因为害怕我的存zài会让天一真宗有更多的机会插手东唐政局威胁到自己的统治。母妃和父皇就都默认了我可以去死，我应该去死！”李懿凄然一笑，问宗政恪，“阿恪，你说，我应不应该难过？”

    宗政恪起身，涉水到灵泉内李懿身边，将他的头搂进自己怀里，轻轻地拍着他的后背，低声道：“李懿，过去的事不必再放在心上，陡惹伤心。你只当他们是无关紧要的陌生人，一笑置之。”

    李懿默默地回抱宗政恪，少女身躯温暖气息清甜，慰藉了他因翻出阴郁过往而微寒的心。他们其实都是可怜人，不同命，却同运。

    “后来我一直待在天一真宗，被外曾祖父收做了关门弟子。”李懿的声音轻快起来，显然在天一真宗的生活还算愉悦。

    “偌大的宗派，出身不凡者不知有多少。我的几位师兄俱都出自世间大国，虽然看在师父的面上，他们待我还算友善，但是他们也在警惕着我，生怕师父会将天一真宫的传承交到我手上。”李懿无奈地笑笑。

    “我之所以对修为不上心，也有让几位师兄放心的意思。师父总是对我恨铁不成钢，也是因为他确实想将天一真宫的传承交给我。”李懿叹了口气，将宗政恪抱得更紧，喃喃道，“可是除了几位师兄，师父他还有诸多血缘晚辈，我只是他众多重孙外重孙当中的一个而已。”

    “我不想让师父为难，我也不想让自己为难！”李懿忽然冷笑，嘲讽道，“可就在这时，母妃又传信给我，让我回家！”

    唯恐对李懿的伤口不利，宗政恪放开他，挨着他坐好，伸手过去紧紧地握住了他的手。李懿侧脸看她，她神情平静，仿佛已经回复到了过去。

    “家？那是我的家么？”李懿笑着说，“从我四岁多去了天一真宗，直到母妃来信，中间整整十年，母妃没有片言只语，突然地就想起我来，叫我回家。”

    “你回去了么？”虽如此问，宗政恪却知李懿肯定是回去了的。

    李懿点点头，伤感地道：“还不如不回！原是父皇过四十岁整寿，母妃说什么一家团聚，其实呢，”他眼神阴郁地道，“是想让别的宫妃知晓，她的小儿子李信还有我这个天一真宗亲传弟子的哥哥，不容小觑。”

    “想必，你父皇真正大权在握以后，才允许你母妃生你弟弟吧？”宗政恪猜测，这种事情，她游历大陆时见过不只一次。

    “是啊！所以李信才是父皇和母妃真正的儿子，我这个与天一真宗牵扯极深的儿子，已经被放弃了。”李懿冷漠道，“母妃在宫中多年，一心只在父皇身上，竟然也忘了她也曾是天一真宗的弟子，深受师门养育和教导！这么多年过去，她如今仅仅只是东唐皇帝的真妃。”

    “哦不，听说今年年末父皇会大封六宫，她或许会再晋位份。而她的野望远不止如此，她还想着让我帮着李信夺到帝位，她也就能成为皇太后呢！”李懿蓦然大笑，笑得前仰后合，边笑边重复，“皇……太后！皇……太后啊，哈哈！”(未完待续。)