
    刀意，那是刀意！

    李懿咬牙切齿，死死地盯着正艰难攀爬于雪亮刀山之间的两个人。

    阿恪，她竟有这样的亲眷！萧凤桓不可能不知阿恪修为不够，勉强攀爬刀山，对她如今尚且孱弱的身体会造成何等的伤害。可是他，这个虎狼舅舅，却硬是拽着阿恪在刀尖上穿行。

    他看见，但凡宗政恪经过的地方都会留鲜红印记，那是她的血！

    此情此景，让李懿心如刀割，也后悔不迭。他真没想到，萧凤桓竟然能够从白眉上人这老牌先天手里夺到宗政恪！

    不行，不能再这样去！就算萧凤桓有地图做指引，能避开刀意覆盖之处，但阿恪她翻过这场刀山，就算没有血尽而亡，这双腿也必定毁了！

    萧凤桓真是好狠的心肠！他这是借刀山杀人哪！阿恪若死在这里，即便大势至也无话好说，谁让是他的密友遣了人将阿恪掳走？！

    想到这里，李懿的呼吸猛然急促起来，脑海里掠过更多如果宗政恪就此死在学宫之后，萧凤桓乃至萧家的得益之处。甚至，他开始怀疑方才萧老太君将萧凤桓逐出家族，其实是一场戏！

    他轻飘飘掠入刀山，飞速向前方那两个人接近。

    得会苦大师与药师陀尊者之助，他成功晋入九品上境界。又因早就在会苦大师的心魔幻境里尝过厉害，破境时的心魔，他很轻松就斩杀了，这番晋阶水到渠成。

    有九品上修为傍身，再辅以天一真宗的隐匿之术，借助地图指示。李懿避开了刀意覆盖之处，慢慢地接近了宗政恪与萧凤桓。

    踏足刀山，方知刀山之险。饶是李懿百般小心，沉着镇定，依然免不了为刀锋所伤。在刀意边缘掠过时，那有如凌迟一般全身都剧痛的感觉，更是让人生不如死！

    他也因此对宗政恪愈发担忧。又佩服她坚韧顽强的心志。她如今不过五六品修为在身。只会比他更痛，她却一声不吭，默默地前行。

    刀山有高有矮。但最矮之处都足有一丈高，尽数由或大或小的刀刃竖立着堆积而成。最阔最长的刀刃横亘于眼前宛若无法攀登的光滑大山，最窄最短的刀刃竟薄若蝉翼，似乎一指头就能捅个对穿。

    但每一片刀刃。都锋利得让人胆寒。李懿此时救人心切，又顾忌萧凤桓。否则还真想试试看能否收起一些刀刃，回头配上刀柄，就是一把绝世名器。另外，他也担心哪怕收起一片刀刃。也会对此时还比较温情的刀山造成影响，危及到宗政恪。

    李懿的速度很快，根本不考虑是否会受伤reads();。而宗政恪与萧凤桓的速度很慢。原因当然在于宗政恪。倒不是她故意拖延，实在是修为不够。攀爬刀山于她简直就是酷刑。

    哪怕避开了刀意覆盖之处，遍布这空间内的凛冽锋锐气息还是能够伤到她。她本就受过重伤才堪堪稳固住的丹田，又有崩溃之兆。萧凤桓，他即便没有存着要自己性命的想法，也想毁了自己的修为！

    “才走了三分之一，你看起来就伤得不轻。哈，你这样的资质，如何会入佛国尊者的眼睛，成为门外使徒？”萧凤桓一手紧扣宗政恪的脉门，斜睨她，轻蔑道，“阿恪，你还真让舅舅失望。”

    “那个使诡计想让我离开的人，不是舅母，其实是舅舅你吧？”宗政恪脸色惨白，用后脚跟立在一片还算宽阔的刀刃之上，身体摇摇欲倒。

    此时，若萧凤桓松开她的手腕，她必定倒，被刀刃斩成数断，死个尸首不全。她的身体越来越冷，若不是自始至终都在运转《赤练心经》御寒，她早就被比寒潭还冷上三分的刀气给冻僵了。

    “小聪明有几分。”萧凤桓哧地笑一声，低声道，“和你娘一个德性！”

    看来，所谓萧凤凰与萧凤桓姐弟情深的传言都是假的。此时瞧萧凤桓的表情，对自己这具身体的亲娘那是充满了不屑，还有几分嫉恨怨怼。

    宗政恪也轻轻地笑了一声，慢慢道：“可是我娘亲更得外公和老太君的喜爱，而舅舅您，却得不到二老的欢心。”

    “若不想死在这里，就闭嘴！”萧凤桓重重地哼一声，忽然向身后斜了一眼，冷笑道，“临淄王待你可真是一往情深啊，不如舅舅帮你试试他，看他到底是真的在乎你，还是在乎别的。”

    什么？李懿来了？！宗政恪先是一惊，随后便是无奈，但无奈里却又有几分甜意与安心。可她无暇顾及此时复杂的心情，真心不想让李懿再因自己而赴险。

    她本就欠他一条性命和许多恩情，他若因她有个好歹，她要还几辈子才还得清？宗政恪将心一横，冷冷道：“我不知舅舅在说什么，但舅舅就不想知道白眉上人为什么能如此轻yì地找到我家先祖的学宫么？”

    萧凤桓其实并不敢有什么大举动，他自己此时也身在刀山之中。若轻举妄动引起刀山变化，他也不敢保证就一定能全身而退。他还有宏图伟业未完成，如何能因小失大？

    但宗政恪对李懿的维护，还是让萧凤桓看到有利可图，他便低笑两声道：“阿恪真是个乖巧又懂事的好姑娘，如此，你就说说白眉上……”

    他话音未落，忽然一股迷蒙灰烟自身后起，刹时就弥漫在他与宗政恪身旁。紧接着，一个男子声音嘻笑道：“宗政三，多谢你缠住他，我先走一步，回头有什么收获，咱们按老规矩来……”

    什么？萧凤桓大惊，难道自己上了宗政恪与李懿的当？他轻挥衣袖，真气将灰烟吹散了些许，侧脸便看见宗政恪嘴角挂着一抹诡异笑意。不好，怕是上当了！

    萧凤桓眼神一厉，瞥见宗政恪被她掐着脉门的这只手腕忽然抬起，从她袖中露出数点尖锐寒光。那是……暗器！他闪电般松手，身形暴退。

    果然，簌簌声起，从宗政恪袖中射出数枚长针，针尖都闪烁深紫光泽，显然淬了剧毒。萧凤桓怒喝出声，连连挥袖，到底是用真气绞碎了这些歹毒暗器。紧接着，他向斜刺里狠拍一掌，掌风扫过，有人闷哼出声。(未完待续。)