
    萧凤桓悠悠醒来，还未曾睁眼，便立刻运转功法。令他心喜的是，真气运行时虽然略有凝滞，但这是龟息术的后遗症，并非他的修为出现问题。且，他也没有感觉到任何不适，没有中毒之状。

    哈！当真是心慈手软妇人之仁！萧凤桓心里得意，慢吞吞地撩开眼皮，刚想说话，声音却突地哽在了喉中。老太君！他居然看见了老太君！

    “喝点水罢。”萧老太君面无表情地扔过去一只皮袋。

    萧凤桓喉中冒火，赶紧接过皮袋，咕嘟大喝一气，完了毕恭毕敬地将皮袋还给萧老太君：“多谢老太君赐水。”

    “你怎么会闹到如此田地？人不人，鬼不鬼的，外人瞧见你，可认不出你就是大名鼎鼎的萧九先生！”萧老太君不住冷嘲热讽，上审视萧凤桓。罢了，又问一句，“你可看见了白眉上人和恪姐儿？”

    “重孙不曾遇见白眉上人，但恪姐儿却是被李懿从重孙手中抢走的，不知老太君可看见了她二人？当真是好外甥女，她竟然对我这个舅舅见死不救！”萧凤桓愤愤然道。

    萧老太君哧地笑出声，不屑道：“你还有脸说！？恪姐儿落到你手里，会有什么好场，你当老身不知道？你当年既然对你姐姐做得出那样的事情，恪姐儿不过只是你的外甥女儿，你又如何会真的怜爱她？”

    萧凤桓脸色难看，慢慢从地上爬起来，低头道：“重孙不知老太君在说什么。”

    “不知？”萧老太君动也不动，但凭空却有一股劲气将萧凤桓重重地掀倒在地。啪，脆响过后。萧凤桓的脸上出现了一个鲜明的巴掌印。

    “你姐姐到底有哪里对不起你？你居然与西府那对父子密谋要害了她？！若非老身去得及时，你姐姐就当真死在那场大火里了！”萧老太君脸罩寒霜，指着萧凤桓痛斥，“你当老身真的因为此事才逐你出家门？若非怕伤了你爹的心，老身早将此事告sù他！”

    “凭什么？凭什么？”萧凤桓蓦然大吼，“我哪里不如姐姐？为何您与爹眼里就只有她？！她明明辜负了您的期望，不仅没能从宗政家找到《人皇治世录》。还与宗政修假戏真作。生了宗政恪那个小贱种……”

    “闭嘴！”萧老太君暴怒，这回抬起手，凌空重重地扇了萧凤桓好几个巴掌。将他狠狠地扇倒在地上。她气得浑身发抖，连连顿着拐杖，直搅得沙尘漫天飞舞reads();。

    “老太君，您看。终究还是我得到了宗政学宫的地图，也一定会是我找到《人皇治世录》！”萧凤桓目光疯狂。坐在沙地上仰面看着萧老太君，哀求道，“老太君，还求您不要放弃重孙！重孙不会有负您的期盼！”

    “哦？你也知道。离了家族，你终究什么也不是？”萧老太君冷若冰霜地道，“现在已经晚了！老身不需要你这等忤逆不孝的子孙！不过。老身还会给你一个机会，就看你能不能做到。”

    萧凤桓翻身跪倒在地。连连冲萧老太君跪拜磕头，赌咒发誓：“老太君您放心，重孙一定不会辜负您的盼望！要再相信重孙一次！从今以后，重孙一定会对您唯命是从！”

    “吃了它！”萧老太君手腕一翻，指尖拈着一枚青黑色药丸，抛向萧凤桓，异常冷酷地道，“你这种不孝子孙，老身可不敢轻yì再信。当年你出生时，老身便摸出你脑后生有反骨。哈，果不其然！”

    萧凤桓一呆，还是第一次听说自己脑后生有反骨。他心中真是万般悲凉，徜若这就是自己的种种努力都被老太君无视的原因，他还真是百口难辩有理无处去诉啊！

    那明显不是好东西的药丸在沙土地上滴溜溜转动，萧凤桓垂头，眸中满满的怨毒愤恨之色。但他不敢不吃，以他现在仅存的修为，老太君一根小指头就能碾死他。他若敢反抗，会死得比被沙土活埋还要惨。

    颤抖着手指捡起那药丸，将之放入喉中咽，萧凤桓再抬起头来，面色已经恢fù了平静。他原本就打算，在得到重宝之后，再去求见老太君。即便不能重入家门，也要在暗中继续得到家族的支持。现，不过是将此事提前进行罢了。

    萧老太君见萧凤桓乖乖服了药，神色才舒缓了不少。她淡淡道：“既逐出家门，现是不可能再让你回来了。否则，老身朝令夕改，威严何存？”

    “是！重孙明白！”萧凤桓恭敬道。

    “你媳妇和珺姐儿，回头老身会让她们去西岭。以珺姐儿的能耐，再有你媳妇，将西岭群山收为己用，不费什么力气。至于你，悄悄儿的，带了琛姐儿去大秦。若秦帝看得上琛姐儿，便将她送入秦宫。秦帝如果瞧不上她，便将她送给秦帝麾重臣。”

    说到这里，萧老太君顿了顿，又道：“老身与秦帝有协议，你去他麾，能自行招募一万兵士。这支军队，便是老身以秦国公主的身份，开府建衙之后所设亲卫，由你掌管。”

    萧凤桓大喜，向萧老太君叩首道：“是！秦军向来悍勇，能在秦地……”

    “别做梦了！”萧老太君却打断了他的臆想，冷笑两声道，“秦帝如何会让老身将他的子民据为己有？你要招兵，去你亲娘的封地！”

    萧凤桓的母亲乐国的贞义公主，在乐国仍然还有一片不小的封地。这块封地，巧了，正与大秦接壤。

    大秦乃是当世第一大国，乐国向来对大秦恭敬有加，向来以大秦的臣属之国自居，大秦对乐国还颇为照顾。乐国倒也做得出来，还曾经延请秦国将领替己国练兵。所以，乐国虽小，其国既富，兵士也还算精悍。

    此时萧老太君提及要自己前往母亲的封地招兵，萧凤桓无来由打了个寒噤。再抬眼看向老太君，他心里的寒意嗖嗖直冒。他向来多疑，此时也难免要怀疑，当年老太君给自己爹娶了娘，是否早就看中了娘那块紧邻大秦的封地？(未完待续。)