
    这世间从来不缺惊才绝艳的绝世天才，譬如大势至，譬如萧凤恒，譬如姬如意。即便李懿拥有药府洞天，徜若他还是懈怠懒惰，他仍然无法与他们比肩，更别说追上会苦大师这些前辈高人。

    李懿彻底冷静来，行礼谢过会苦大师，老老实实地运功化解药力。直到他的内伤恢fù了七八成，会苦大师才带着他跃悬崖。

    足足坠了一柱香左右，二人终于落到崖。这地底并不阴森，反倒欣欣向荣一片繁荣之意。满目可见青翠碧色，繁花如毯绿树成荫，不时可见鸟兽出没。

    李懿却置眼前美景如无物，一心只牵挂着宗政恪，不忘了问会苦大师：“大师，您如何知道白眉上人是秦宫供奉？他掳了阿恪，为的什么？”

    会苦大师不疾不缓前行，颂一声佛号之后道：“若老衲所料不错，白眉施主此来，应是为了《人皇治世录》。”

    李懿一听便明白了，脱口道：“宗政子的地学宫！”这学宫，大有可能不仅是宗政子的坟墓，也是他暗自藏匿《人皇治世录》的地方。

    忧色立刻爬上他眉间，原来大秦早就得知这部圣典的落。白眉上人哪里是应萧老太君之请来当这女学小考的劳什子评判，根本就是冲着宗政恪来的。

    他心中微动，萧老太君可知此中蹊跷？还是说，打着秦国公主爵位的名号，让宗政恪千里迢迢赶赴云杭府，其实是为了此事？

    李懿一径沉思，冷不防会苦大师问道：“李施主，你心悦宿慧师叔？”

    扭脸看向这老和尚。见他脸上已经找不到方才的和善，反而一片冷漠，李懿无奈地叹口气道：“徜若我说是，大师是不是就要举掌相向？”

    会苦大师眉梢微动，冷冷道：“李施主说呢？”

    李懿微微一笑，站住脚，向会苦大师行了一礼。昂然道：“就算知道会挨您一掌。我也要说一声，是！”他斩钉截铁道，“我心悦阿恪！”

    会苦大师并未停步。继续往前走。片刻后，他才寒声道：“据老衲所知，李施主与师叔认识不过数月时间，即便有几分爱慕之情。那也浅得很。但李施主却可为师叔赴生死之险，莫非……是为了师叔这天眼神通？！”

    李懿急忙往前追。脸庞微烫，神色间有几分不自在。但他依然坦荡承认：“不敢有瞒大师，初时接近阿恪，故意与她交好。确实是冲着她的偌大声名reads();。我是个好奇之人，其实并不相信什么天眼神通，所以想弄个明白。”

    “可是后来。我脑子里就再也没有‘天眼神通’这几个字。我心悦阿恪，仅此而已。”李懿诚恳道。“大师，路遥知马力，日久见人心。还请您上禀普渡神僧以及各位尊者，请给我一个机会！”

    会苦大师侧脸深深地看了李懿一眼，幽幽道：“你要知道，有一个人是绝对不会答应的。”

    李懿知道这个人是谁，却坚定道：“没有谁能阻止我！再者说，阿恪她是一个人，不是谁手里的傀儡！”

    会苦大师讥讽道：“李施主，切莫自视甚高。你的身份虽然尊贵，但比起有些人来还是相差甚远。你可知，这秦国公主的爵位本就是为宿慧师叔准备，好让她袭爵之后有足够的身份嫁入秦国？”

    “什么？”李懿大惊失色，脑子里嗡嗡直响，简直不能相信自己听到的这一惊人消息。他艰难问道，“您的意思是，大势至尊者有意让阿恪嫁给大秦皇帝嬴扶苏？”

    “为了让大昭女帝和摄政王答应将秦国公主的爵位赐还给天幸国萧氏，大势至师叔费了许多心血。他又如何会让你破坏他的计划？”会苦大师淡淡道，“李施主，论身份尊贵，你可比得上大秦天子？论声名威望武道修为，你可比得上大势至师叔？你如何抗衡他二人？”

    这老僧的话简直有如刀子一般，狠狠地剜着李懿的心。他的脸色比方才受伤时更加难看，半点血色也找不到。

    不过他的脑子并没有因这重dà打击而停止运转，而是问道：“但是大师，阿恪如此身份，不可能仅仅成为秦帝的妃嫔罢？据我所知，为平稳朝局，秦帝已经册立皇后，后宫妃嫔也不少。”

    会苦大师诡异一笑，慢悠悠道：“你说得不错，即便是大秦皇帝，也不能让宿慧师叔为妃为妾。不过师叔她自己早已放出话去，她要到十八岁之后才能议亲。到那时，大秦朝局已定，皇后便可换人来做了。”

    “阿恪她……”李懿黯然失神，喃喃道，“她是否也知道这一安排？还是说，她的十八岁方成亲的托词，其实就是为了……不不不，若是这样想，便是对阿恪的不敬。她那样的人，如何会在乎这些？”

    会苦大师看了李懿一眼，眸底飞速闪过几分欣慰。他又道：“宿慧师叔并不知此事，李施主却也要明白，她从来没有步入俗尘嫁人生子的打算。等她在天幸国诸事皆了，便会返回佛国真正出家。”

    李懿苦笑道：“这我倒是看出来了。阿恪似乎无心于尘世，想来，这世间还能让她牵挂的也就是她的祖父了。至于我，”他落寞道，“不过只是她的友人而已。她的友人，想来也不只我一人。”

    “宿慧师叔自九岁起，每年都会有三两个月在外行走。她性情虽清冷，心肠却最软，很是帮了些人，自然也结了不少的善缘。”会苦大师似笑非笑道，“不过真要说起知交遍天，李施主才当得起。否则，又如何能有无数双眼睛遍布于天各国呢？”

    “这些人，徜若只用于搜罗美酒美食，间或传递消息，未免大材小用。李施主，五年时间，稍纵即逝，但若有心，也一样能成就一些事业。你为何不去拼一拼？”会苦大师低笑两声，慢慢道，“宿慧师叔虽尊敬师长，但绝不会任人摆布。李施主安知没有机会行奋力一搏？”

    李懿骇然，倏地看向这老僧。他绝顶聪明，自然不难听出会苦大师话中深意――这老和尚居然在挑动自己去抗衡那要左右宗政恪命运的黑手！(未完待续。)