
    黄沙满天，朔风刮骨。飞卷的沙石劈头盖脸，几乎将刚刚踏上岸的宗政恪和李懿给活埋了。二人呛咳着，奋力跃起，跳出了沙石堆，四环视。

    李懿面色凝重，拉住宗政恪。二人皆回首相望，那条火红的岩浆河依然就在身后奔涌，掀起滔天的热浪。但二人站在彼岸之上，却已经感受不到滚滚的热浪，只有无边清凉之感。

    岩浆河上空火云翻腾，而此时二人头顶却是灰黄色连片的雾霭。一条河分隔两岸，恍若从一个世界踏入了另一个世界。

    宗政恪默然片刻才悠悠道：“远古阵法之精妙，着实非今人所能想象。”

    李懿点头道：“我也觉得是阵法，据说远古还有诛仙戳仙陷仙绝仙四柄仙剑组成的诛仙大阵，可斩仙杀魔，真叫人神往。”

    “你说，会不会咱们自刀山起，便已经身在阵中了？”宗政恪忽然问。

    “有可能！”李懿搔搔脸蛋，苦恼道，“可我并不精擅阵法，怎么办？”

    宗政恪却笑道：“于阵法之道，我也只了解细枝末节。不过即便是当世的阵法宗师亲自到此，你觉得能够有十拿九稳的把握破解远古大能布的阵法吗？”

    李懿嘿嘿一笑：“那倒也是。走，咱们去闯一闯，看看能不能再找到宝贝。那部圣典究竟在不在这儿尚未可知，这些实打实的宝贝可是真的！”

    “那就走吧，多找一些对你修行有益的好宝贝！”宗政恪笑吟吟，掸了掸身上这件几乎与沙土同色的衣裳，唯有挽发的发簪是莹莹一点碧色。

    李懿也是一身土黄色长袍，发簪却是蓝色的。二人慢慢走向不远处的小沙丘。警惕着四里的动静。虽说火海这一关看似轻yì地度过，但也不是没吃苦头。而厚土沙漠此时看似平静，说不定会有更大的危机潜藏其中。

    走出一箭之地，二人又回首向后张望，已然不见岩浆河。但其实，这般的距离，那条宽阔大河应该还能看见。默默对视。二人又再度携手同行。

    四周除了沙石。再无旁物。不要说活物了，就连沙堆的模样都似乎一成不变，叫人看了油生烦躁之意。远处那灰黄色的天边与地平线相连接。再往走，这天上地，除了身边的这个人，就再没有别的色彩。

    茫茫天地间reads();。幸好身边还有阿恪。李懿意识扭脸去看宗政恪，却见她的一双妙目也恰巧瞧过来。这一瞬间。二人心有灵犀，意识将彼此交握的双手握得更紧。

    呼啸声忽起，二人急忙循声而望，心头微惊。只见遥遥的前方。正有一道顶天立地的龙卷风正在形成，急速往他们这边移动。不仅如此，左右两边也各有龙卷风暴眨眼间成形。顷刻之间便迫在眼前。

    李懿面对宗政恪，将另一只空着的手伸过去。低声道：“阿恪，握紧我的手，咱们来抗一抗这风暴！”

    他没有第一时间想着避入洞天，而是选择了直面挑战。宗政恪微微一笑，抬眸凝视他，将自己的另一只手放到他掌心，与他紧紧相握。

    左面的风暴声如虎吼，震耳欲聋，数息间便到了二人近前，将他们席卷入内。瞬间天旋地转，更有一种巨大的力量要将二人紧紧相握的双手给分开。此时只有同心协力，力气往一处使，才能抗过风暴的伟力。

    二人心有明悟，也许在厚土沙漠，没有什么来自活物的威胁，有的只是天地之威。光线越来越暗，沙石疾飞如蝗，二人必须全力运转真气才能抗住这连番打击。不知不觉间，二人紧握的手慢慢放松，随时有被这天地伟力给彻底分开的可能。

    李懿将心一横，大声吼道：“阿恪，得罪了！”他用力一拉，将宗政恪扯到怀里，双手环住她的纤腰，将她紧紧地按在自己胸前。

    这一刹那，充盈耳畔的狂风呼啸声似乎都已经静止，唯一能听见的只有彼此近在咫尺的呼吸。宗政恪的头紧紧贴在李懿心口，听见他心跳如鼓擂，激烈却沉稳。

    蓦然身体一轻，还在半空的两个人头脚上倒栽葱般地直往沙丘里坠落。李懿真是舍不得松开怀里的人儿，却不敢不放开。他不知哪里来的勇气，恋恋不舍松手之前低声在她耳边道：“阿恪，上天入地我都陪着你！”

    宗政恪沉默不语，也无暇去应对，只因刚从此风暴脱身，前方和右边那两处声势更加可怕的龙卷风暴已经袭来，又将两个人兜头兜脚给卷进去。李懿几乎要控zhì不住自己嘴角的弧度，忙不迭重新将宗政恪搂入怀中。

    两重风暴眨眼间合二为一，声势暴涨何止一倍？李懿拼命运转真气，既护住自己，也护住宗政恪。宗政恪同样如此，并没有将所有压力都让李懿一人承担。

    如此天威之，二人简直就像纸片裁就一般，轻飘飘地任由暴风裹挟着往不知何处移动。而此时，除非遁入洞天，否则凭他们的修为根本没办法从暴风眼里挣脱。

    最终，二人耗尽真气，再不遁入洞天就有性命之忧。李懿心念电闪，带着宗政恪进入洞天，双双跌进灵泉里，连气都喘不匀，粗重的呼吸像风箱一般。

    不过，这番于暴风眼之中的磨练，对二人的心志和修为都有不小好处。于李懿而言，更有些不能言诸于口的别样感受。以至于，他都有些不敢睁眼面对宗政恪，唯恐她那双深不见底的眼睛里出现厌恶情xù。

    宗政恪却根本没想那么多，艰难翻身而起，坐在灵泉内运转功法恢fù实力。再有真气护体，也总有护不周全的时候。尤其在真气越用越少之时，她只护住了头脸要穴命门等处，所以仍然受了些皮外伤。

    李懿听得动静，急忙睁眼去瞧，不由暗自惭愧，也赶紧起身运功。一时静寂，彼此之间却忽然多了些许难以言表的暧昧。方才二人抱得那样紧，互相依靠彼此呵护的感觉，似乎久久缭绕身周，恋恋不去。(未完待续。)