
    就在大门被撞车撞出一个大洞王府亲卫欢呼雀跃的刹那，三支无声无息的黑色利箭倏地从阴影里飞出来，一支不少地扎进了凛郡王的胸膛！

    凛郡王脸上的笑容凝固，不敢置信地低头去看自己前心。三支箭羽还在微微颤抖，他黑红色的血从伤口缓缓流出来，带着腥臭味道。

    “啊……”凛郡王惨叫，仰面朝天倒地。直到此时，才有人发现了他被刺杀，几名亲信大呼小叫着围过来。也不知是失手还是故意，其中有一人慌乱之手肘竟然撞着了箭支。凛郡王撕心裂肺哀嚎，眼睛翻白。

    他倒去之前，隐约瞥见不远处有一个长身玉立的白色身影。这个人，他很眼熟。但意识慢慢恍惚，他嘴里喷出黑红色的血沫，头一歪，竟然就这样死了。直到死，他也没能想起这个人是谁。

    裴君绍眼帘低垂，仿佛没有看见前面混乱的一幕。他将手中折扇刷地展开，轻轻地摇了摇，对萧鹏举道：“我若是你就会赶紧给萧红鸾送信去，凛郡王眼看就不活了，她这个当妻子的不应该抛所有事情回来？”

    萧鹏举虽然震惊于一场刺王杀驾的阴谋就发生在自己眼前，但也已经想到了此节。这是试探萧红鸾的大好机会，徜若萧红鸾回来了，那她急着去办的事情也应该不是什么大事。但若是她没有回头……

    “萧大，你亲自去给红鸾堂姑送信！”萧鹏举一面吩咐，一面大踏步上前往人群里走。此时在场之人，他的身份最为尊贵，在如今各位大执事都闭门不理事的时候。他理所应当出面。

    在萧鹏举的喝斥，凛郡王的王府亲卫停了这场刚刚开始的围攻之战。凛郡王府的属官也遣了人去追萧红鸾，一面又派人四处搜索，寻找刺客。即便萧鹏举不出头，王爷的亲卫也不会再管畅春院了。

    瞥见那名箭手又无声无息地出现于箭手队伍的最外面，裴君绍微微一笑，对身边的小厮没药道：“戏看了半天。我乏得厉害。回去罢。”

    没药与萧鹏举的人说了一声，扶了裴君绍登上来时的马车回转。裴君绍登车之前回首望向畅春院，这么久了。外头如此之大的动静，那座大院子直到现在都毫无反应，这也是件蹊跷事情。

    那毒箭上抹的毒药烈性得很，凛郡王已经毒发身亡。王府亲卫毫无收获reads();。没能在外头找到放冷箭的刺客。亲卫当中的正副统领一商议，直接将这盘脏水顺理成章地倒到了畅春院的头上。

    因顾虑宗政恪的心机和真正图谋。萧鹏举此番并没有表示出强硬坚决的反对态度，只是表示刺客究竟是不是畅春院的人，还要仔细调查。若当真是畅春院的奴婢，自然要定刺王杀驾的大罪名。但是此时。他绝不允许凛郡王府的人再进入畅春院。事情的主控权，他要握在自己手中。

    ――假如刺客当真是畅春院的仆从，哪怕宗政恪这个主子不在场。多少也要受些连累。这其中，说不定就有文章可以做。

    萧鹏举很快就打算好。严令王府亲卫将凛郡王的尸身抬回王府。王府的人再不甘心，拿这位西府族长的嫡长子却毫无办法，只能不甘退走。

    死了个郡王，这可不是小事，还要上报官府和京里。但这些都是急不来的事儿，萧鹏举此时只表xiàn出精明强干的一面，同时也不因自己父亲这一房与萧红鸾这一房的矛盾而有意为难，倒是落不错的名声。

    把王府的人都打发走，萧鹏举一面派人从畅春院那破开的大门里进去查看究竟，一面等候萧大的回信。不一时，他的人从畅春院出来，后头跟着十几个年纪都在四十岁以上的仆婢。

    萧鹏举一看这些人，便知道凛郡王府与自己的打算恐怕暂时要落空了。因为这些剩的畅春院的仆婢竟然都是萧家原先安排进去的人，根本就没有一个是宗政恪的人。这些人，可都没有武道修为。

    不过，谁能肯定，畅春院就没有别的奴仆在离开之后躲在外头暗箭伤人呢？要栽脏陷害，总能找到法子。萧鹏举派人将这些人暂时都看管起来，打算等宗政恪回来再说。

    这时，萧大回来。见只有他一人气喘吁吁打马而至，萧鹏举方才还不错的心情立刻阴沉去。萧红鸾竟然不肯回头，她与慕容钺要去做什么？是否想对自己的爹娘不利？

    萧鹏举原地踱步，很快就拿定了主意，冷冷道：“大执事们享高位得高禄，可没有见事就避的道理。他们想躲过这股风头，也要看本少答不答应。来人，将所有执事大执事都请到我那里去！”

    萧大等四名心腹近卫见萧鹏举终于定了决心，要趁着这次突如其来的事件震慑收服人心，也是大为高兴。他们服侍的主子在家族的地位越高，他们这些人的地位自然也水涨船高，能享受到的家族资源也就越多。

    众人分头行事。萧鹏举看了一眼静悄悄的畅春院，咬牙冷笑了两声，挥袖而去。他暗想，恪表妹，希望你不要做出让大家都为难的事儿！

    却说萧红鸾与慕容钺，带领共六百多名精锐武士连夜奔赴长善山。城门自然大开，而就在即将出城之际，萧红鸾得知了一个噩耗。

    凛郡王被刺中毒，命在旦夕！

    死死地瞪着萧大，这一刻，萧红鸾真想拔出长枪，一枪将萧大捅个透心凉。有一刹那，她都怀疑，是否凛郡王被刺之事是萧鹏举在捣鬼。目的自然就是为了拖住她的脚，不让她前往长善山。

    但萧红鸾知道，萧鹏举还没有这么大的胆子。倒是，那位曾经差点被凛郡王得手的裴四少爷，有很大的嫌疑。

    这个容貌俊美如天人玉刻的裴四，可不像他的外表所示，是文雅无害的谦谦君子。他虽然并未遭受到真正的羞辱，可那场未得逞的阴谋也足以让他记恨上凛郡王乃至她萧红鸾！(未完待续。)