
    福寿宫，玉太后颐养天年的宫殿，其实是宫中不弱于泰平宫的又一处权利中心。在宣通帝即位的前两年，福寿宫甚至要凌驾于泰平宫之上。

    鱼川亲王迈入福寿门，便见一伙小道童小道姑在偌大的福寿殿前广场上嬉戏玩耍。位于福寿宫后花园里的飞仙殿，隐见翘角飞檐，有仙音袅袅、仙香飘飘。此处哪里是后宫，与道观也差不离了。

    心头漫上烦躁，鱼川亲王真想掉头回去。他堂堂一国亲王，战功无数的国之重臣，如今居然成了别人的棒槌――指哪打哪，真叫他无比憋气。

    这才一犹豫，便有福寿宫的一名小太监笑嘻嘻过来请安。鱼川亲王心里一叹，还是迈步往福寿殿走，一头低声问：“太后可安？”

    这小太监往那些肆无忌惮大吵大闹的道童道姑处睃了两眼，低眉顺眼地轻声道：“太后娘娘命人砸了一整套的金镶红宝首饰，又打发人送了多多的赏赐去飞仙殿，还命人去传了贵妃娘娘。”

    “贵妃来了？”鱼川亲王知道这位深得帝宠的贵妃不得母后的欢心。

    小太监摇摇头，回道：“贵妃娘娘的头风病犯了，皇上派了李四全公公亲自来回话，说等贵妃娘娘的病大好了再来向太后娘娘请罪。”

    哈！这病犯得可真好！不过是借口罢了。鱼川亲王心里有了底，母后此时肯定更加愤怒，他还是慢慢走，再慢慢地走才好。

    小太监又毕恭毕敬地道：“天师大人在殿里，王爷可能要等会儿了。”

    鱼川亲王点点头，往常都打赏银稞子银角子，今儿鬼使神差地竟摸了张百两的银票塞进小太监手心。小太监微惊，抬头看鱼川亲王，却见亲王殿下含笑点头，他便紧紧捏住这张银票，迅速地袖住。再躬身后退。

    福寿宫在玉太后入住之前花了大力气整治过，论装潢摆设绝对是宫中头一份儿。鱼川亲王就像第一次到福寿宫来一样，慢悠悠地溜达。平时以他的脚程最多半刻钟的路，他竟走了快两刻钟。直到有人来请。

    这是冯天师将玉太后安抚好了，至于怎么安抚的，用的是嘴还是别的什么，谁管得着呢？鱼川亲王突然想通了，人家大昭女帝还广纳男妃呢。他家母后收纳一个面、首，又怎么啦？

    鱼川亲王并未与冯天师打照面，只看见一台八人大轿从福寿殿抬出，沿着长廊往飞仙殿的方向离开了。这也好，想通是一回事，能不见面他心情还是会更好一点。

    一时通传罢，鱼川亲王进了正殿，再往母后的寝殿正堂走去。一见母后，鱼川亲王赶紧行礼，毕恭毕敬地跪在地上道：“儿臣见过母后。”

    正堂上首美人榻上的美人慵懒地嗯了一声儿。柔声道：“起吧，赐座。”

    鱼川亲王给玉太后磕了个头，再起身，在宫人搬来的椅子里坐下。他抬眼偷瞧母后，只见母后一张比桃花还娇艳的脸庞，满眼迷离之色地歪靠在迎枕上，膝头搭着一条绣着太极八卦图的毛毯。

    已经荣升曾祖母的玉太后保养得宜，尤其再度有了雨露滋润之后更显年轻。五十多岁的她，那种雍容华贵中不经意间流露出的风情妖娆，竟比许多三旬妇人还要引人垂涎。

    鱼川亲王只偷看了母后一眼。便不敢再看，规规矩矩地垂眸等着母后的吩咐。此番回京，他敏感地意识到，皇兄与母后之间不似从前争位时那般同心。母后对皇兄时有微词。皇兄似乎也不愿意再一味顺从母后。

    今次，耳根子软的皇兄又一次败在了宠妃的柔情蜜意里，怎不叫母后恼火？鱼川亲王心中一动，试探着问：“母后，儿臣回京以来，还未曾与母后和皇兄一道用过膳。不知今日母后可愿留儿臣用晚膳？”

    玉太后微微睁开水汪汪的杏核大眼。似笑非笑神情在她脸上一掠而过，慢腾腾地道：“你皇兄，如今只宠着那个狐猸子，哪里还记得有母后与兄弟？来人，去将昆山唤来，咱们自己个儿乐呵罢。”

    鱼川亲王陪着笑脸道：“母后息怒，皇兄至孝至诚，岂会忤逆您呢？”假模假式叹一声，他又道，“是儿臣没用，辜负了母后与皇兄的信任。鱼川郡的乱匪，确实是儿臣清剿之力，怪不到宗政尚书头上啊！”

    “哼！”玉太后冷笑道，“不管是你无能，还是你没用，自家兄弟，你皇兄就该多护着你一些儿。那些外臣……当朝廷离了他们便无人理事了？依哀家看，承恩公也是带过兵的将领，也知军事，如何掌不得兵部？”

    “无非……”玉太后抬起青葱玉手，瞧着自己殷红的指甲，淡淡道，“无非有人枉顾祖训，起了不该起的心思罢了！”

    无非是皇后靠着母后您，您想借皇后兄长的手掌控兵部罢了！鱼川亲王暗自腹诽，脸上却带着笑，既不赞成也不反对。

    玉太后瞟了一眼二儿子，怒火腾腾地冒出来。当年她之所以全力支持长子争位，就是看在长子好控zhì的份上。没想到，不但次子变得愈发狡猾不孝，就连长子有了那狐猸子帮助之后都敢与自己大唱反调！

    怒极反笑，玉太后和颜悦色地问：“桐城郡主才貌兼备、德行出众，若能嫁给秦帝是我天幸国朝之福，也是你夫妇二人的福气。你可与你媳妇说了此事？”

    诸多女儿里，只有桐城郡主是嫡女，自然要比庶女更得鱼川亲王的宠爱。这个女儿性情温柔和顺，极为孝顺爹娘，深得鱼川亲王夫妇的欢心。

    别看鱼川亲王对辛王妃说得那样无情，其实他也舍不得女儿远嫁秦国。但是……自打方才那番变故，他心里的这个弯忽然也转过来了。

    于是鱼川亲王恭敬笑道：“既生为皇家女，尽享皇家尊荣富贵，自然要为国为君分忧尽忠。桐城那孩子向来孝顺，从不违逆。还请母后放心。”(未完待续。)