
    数月之前，清河大长公主府的女官娄恭人曾经到过宗政家，指名要见宗政恪，送来清河大长公主寿宴的请帖。娄恭人提过，大长公主与宗政恪的母亲萧闻樱是旧识。

    回去的路上，徐氏告sù宗政恪，萧闻樱年轻时风华无双，说亲的人只差踏破门槛。清河大长公主曾经有意为嫡长子求娶萧闻樱，当今的皇上还是皇子时也曾经有过娶萧闻樱为继妃的想法。

    今日萧老太君一语道出是今上不死心，才造就了宗政修萧闻樱夫妇省亲途中的惨祸。这事儿，宗政恪倒有几分相信。前世她的这位好皇兄，外表斯文儒雅道貌岸然，其实是个不折不扣的衣冠禽兽！

    不过老太君的那番话仍然不尽不实，萧凤桓也曾经参与过算计父母，她却瞒不说，半点口风都没露。对此，宗政恪不动声色，又问：“那母亲又如何成了筱贵妃？”以身侍敌？

    “今上那时可是路见不平拔刀相助，真相自然是后来才查出来的。至于筱氏确有其人，只不过在你母亲顶替她之前还只是个宫女。你母亲被救后，虽无性命之忧，但受伤过重，不仅动了胎气，还暂时失去记忆，只有宫里深藏的一味稀世奇药能救她。”

    说到这里，萧老太君眸底掠过痛惜之色，继续道，“无奈，老身只好答应今上将你母亲带走。因你母亲能否活命那时尚未可知，老身便瞒住了你外祖父母。没想到，一瞒就瞒到了今天。”

    为何萧凤桓会对此事知之甚深？莫非当初父母遇敌之时，萧凤桓也在当场，所以才知事情的始末？宗政恪看一眼陷入回忆中的萧老太君。没有将这个问题问出来。

    “今上虽然卑鄙，对你母亲倒是一往情深，许诺一定会保住你母亲腹中胎儿。后来老身打探到，今上从宫里要了个宫女回去。没多久，这个与萧氏有远亲关系的筱氏宫女就死了，你母亲顶替了筱氏的名头。等今上登基后，她一路扶摇而上。最终成了筱贵妃。”萧老太君说罢。摇摇头，颇为嘘唏的样子。

    难道前世，筱贵妃也是这样的来历？但reads();。晏玉质又是怎么回事？前世的安国公世子晏玉质分明不是如今的这个晏玉质？宗政恪实在厌烦这种阴私谋算之事，想得脑袋都快炸了。

    萧老太君瞟一眼若有所思的宗政恪，眼角余光掠过地面，忽然目光大亮。低头在地上寻找起来。片刻后她捡起一小块黑金色铁矿石，颇为欣喜地道：“好一块火炼石！需得让人好生探探。是否这面有座火炼石矿。”

    火炼石可以提炼出火炼铁，是铸造上乘盔甲的好材料。宗政恪心中一动，萧老太君如此热衷军械材料，又吩咐萧凤桓布局于乐国。所谋甚大啊。自己若当真答应继承秦国公主的爵位，最后会不会与虎谋皮？

    “母亲后来可回复了记忆？”宗政恪犹豫片刻又才问，“那……宫里的九皇子……可是母亲与……”

    萧老太君呵呵一笑。满不在乎地道：“寡妇再嫁，是什么稀奇事？再者我萧氏女。从前在大昭帝国多有娶夫纳侍的。就连老身也纵情肆意过十几年，这今上么，大约只被你母亲视为小侍吧，与你父亲是不能比的。且你母亲对你父亲颇为情重，不会生别的男人的孩子。那九皇子，不过是你母亲稳固宫中地位的工具而已！他的生母，只是今上后院的婢女。”

    她看一眼脸庞微红的宗政恪，知道不是所有萧氏血脉都能接受这种想法，又道：“你母亲的记忆只不过暂失，很快就恢fù了。只是她修为尽失，也想给你父亲报仇，便仍然假说失忆，在产子之后安身于今上后院，与今上虚以委蛇。今上恐怕还以为，你母亲真的相信是他救了她的命。”

    给父亲报仇，方法难道只有这一种？宗政恪不信堂堂萧氏会计穷如此。且今上那时只是皇子，玉妃再得宠，上头也还有数位高位妃嫔和得势皇子。萧家要摆弄那时的玉妃与今上，是件很容易的事情。

    于是，她估摸着，母亲不离开，反而在后宫一路争斗，搏取到如今的高位，一定还有别的原因在内！而这原因，萧老太君显然不愿意说。

    此时，萧老太君又捡到一块不小的火炼石，笑容越盛：“晏林郡的安国公晏氏，曾经受过我萧氏的大恩，安国公晏青山也曾经是你母亲的仰慕者。你母亲生玉质之后，今上便答应了她将玉质送到晏家。正好昆山长公主一对龙凤胎出生没多久，双生子里的男娃身体孱弱，出生不久便离世，玉质正好顶替。”

    “不过，将玉质放在昆山长公主名，其实是今上蓄谋已久之事。”把玩着手中火炼石，萧老太君吐露的事情真相叫人心惊。她脸上挂着怡然笑容，漫不经心地继续道，“玉质还在你母亲腹中时，便被御医诊出是男胎。今上便令御医给昆山长公主的儿子了慢性毒药，那孩子的身体自然越来差。等玉质出生，他便‘病’死了。”

    宗政恪暗自冷笑，这等恶事，确实像是前世好皇兄能做出来的事情。虽然昆山长公主这对龙凤胎是她与情夫通间所生，但也是今上的亲外甥。也难怪，今上对昆山长公主还算容忍，说不定玉太后也是知情的。

    想来，前世的那个晏玉质就是今生这个被亲舅舅毒死的孩子。那么，是否可以断定今生的晏玉质在前世胎死腹中，前世昆山的亲生儿子才能活来？却不知那日发生了什么事情，让玉质好好活在了母亲腹中？

    同时，宗政恪也想到了前世的那个宗政恪。她化身为游魂时，并没有听说过宗政家三房的长房嫡姑娘。是否，前世的宗政恪其实也死在了那场大火之中？今生，因她的死而复生，才有了宗政恪？

    越想越心惊！(未完待续。)