
    历史将会铭记这一天。

    天幸宣通七年，十月初九。

    东海佛国宿慧尊者大昭帝国秦国公主世女宗政恪，进京。

    因宗政侑早就护送宗政子画像回了京城，所以京里的宗政家长房和二房都已得知她即将到来。估摸好了时间，仍然是宗政侑亲自每天到城门这儿等着，这一等就是四五日。

    那些同样从云杭府出发的官员家眷早就进了京，严家夫妇护着藤家的家眷也进了京。哪怕是带着个病秧子的裴家队伍同样进了京，宗政恪与萧家众人还是没到。

    宗政侑虽然等得心焦，却不敢扭头回去不等了。反而他开始担心，宗政恪是否路上遇着了什么棘手事情，耽搁了时间。这一担心，不得派人前去探看探看，以表示长房和二房对三房这位三姑娘的重视？

    所以很快，宗政侑便知道了并府城门抢道的事儿。他既知道了，京里有的是比他消息更灵通的人，于是所有该知道的人，也都知道了。

    人们便想，这位新鲜出炉的秦国公主世女，哈哈，好大的威风啊！那些与道门亲善者，免不了暗地里咬牙切齿咒骂一番。佛祖的信徒们则欢欣鼓舞，信心大振。

    也有那么一些人，却满心的忧虑。这些人，不仅看到了京中未来的龙争虎斗，更是看到了愈加可怕的事情！

    宗政侑的老父亲宗政阁老便是这些人当中的一位，他叹息着对宗政侑道，咱们宗政家此番可算是站在了风口浪尖啦！

    不管怎么着吧，一qiē都要等那位秦国公主世女殿进京再说。宗政侑等啊等，终于在十月初九的这天。将近未时三刻，等到了探马传来的消息。

    ――最多半个时辰，萧家与登阳亲王合二为一的那支庞大队伍就能出现在城门口。

    宗政侑精神大振，但是想到宗政恪大有可能会随同她的外祖父住进萧氏在京里的宅院，他心里又有些不得劲儿。

    从云杭府回京之前，他与三叔禀烛夜谈过。三叔明着告sù他，就连三叔这位祖父都很难左右宗政恪的想法与行事。其余人就别提了。还是消消停停看她自己的意思。

    世女这个爵位是宗政恪从外家继承到的，她更亲近外家也是理所应当之事。宗政侑也无所谓，毕竟是隔了房的侄女。他再操心也没用。

    一边打发人去给家里送信，一边在城门口翘首以待。宗政侑在京里好歹也有些声名，阁老家的二爷，城门官不得好生敬着？所以他也没吃冷风。好好生生地待在城门官的官房里等消息。

    每隔一刻钟便有人来回报，三五回后reads();。城门处的小兵气喘吁吁地跑进门房，对城门官高声禀道：“来了来了来了！”

    宗政侑喜形于色，霍然起身，对城门官拱拱手道：“多谢将军款待。本官要去接人了。”不忘了扔给这小兵一块碎银子作打赏。

    城门官被阁老家的二爷这么一礼待，骨头都轻飘飘地松了好几分，点头哈腰地亲自陪着宗政侑出了官房。这可是结交贵人的好机会。他如何能错过？

    二人快步到了城门，穿过长达五丈的巨大门洞。看见在外头门口安安静静地停留着一长排的车马。城门官眼力十足，立刻判断出这支队伍不三百人。

    他们并未看见什么煊赫堂皇的大昭帝国公主世女皇旗，马车的外表也非常普通，只在车前灯笼上印着古朴的“萧”字。不过，那支起码在两百人以上的护卫骑士却精悍异常，就连他们胯的马匹都比寻常所见的马匹更加高大雄壮野性十足。

    宗政侑眉关微锁，心里一咯噔。这些马……怎么看来看去，都像是大盛帝国极北高原之上的天风马？一时他的眼神便炽热起来，他文武兼修，是个爱马之人啊。

    骑士们忽然分开道路，有一骑慢慢走出来。这匹马通体雪白，没有一根杂色。马上的骑士也同样穿着素淡，若不是衣裳裙摆都带着花纹，远远看上去简直像穿了一身孝服。

    宗政恪仰首看向天幸京，睽违十三年的这座大城，她又回来了！她带着满腔的仇恨必胜的信念回到了前世给予她无限痛苦的这个地方！

    这身格外素净的衣裳，是她为了悼念前世的那个自己特意穿着的。她也以此告诫自己，此番她要面对的大敌阴险狠毒，她定要小心行事，以免功未成身却陨。

    从城门里急急迎出来一个人，宗政恪认出是谁，便忙翻身马，盈盈一福身道：“侄女见过二伯！”

    堂堂世女殿对自己仍然这般恭敬，宗政侑心头大慰。同时，他也知道，宗政恪并没有疏远宗政家的意思。否则，她大可以摆出亲近却疏淡的态度来。

    宗政侑不敢怠慢，快步上前扶起宗政恪，哈哈笑道：“好侄女儿，这一路可辛苦了！家里你不必惦念，好好休息几日再说。”

    这就是花花轿子人人抬，你抬我，我自然也抬你。说罢这些亲戚之间的亲热话，宗政侑又肃容对宗政恪微微躬身一礼道：“外臣见过世女殿，殿安。”

    宗政恪含笑，同样双手扶住宗政侑，嗔怪道：“二伯这是做甚？您要这样，侄女儿以后可不再见您了！”

    宗政侑直起腰，又是朗声大笑，正色道：“礼不可废！咱们宗政家是书香名门，该讲的礼数还是要讲一讲的。侄女儿你不必有负担。”

    二人又寒喧两句，宗政恪便带着宗政侑去拜见萧鲲。

    萧半国文彩倾半国，不仅在天幸国的文人士子中间，便是放眼天的文坛也有一席之地。不过萧鲲就算外出，也多在天各国游历，天幸国的天幸京他这还是第一次来。老人家早就了马车，负手仰望高大的城门。

    宗政侑虽然分心于武道，但家学渊源，同样文彩风流。他对萧鲲那是仰慕已久，此番相见很是激动。萧鲲对宗政家的来历掌故，恐怕比宗政侑还清楚，他性情本就平和，当与宗政侑说说笑笑，仿佛早已熟识。(未完待续。)