
    虽然还不曾与桐城郡主提及此事，但鱼川亲王对自己的女儿有信心。

    却见玉太后假惺惺地拭了拭眼角，微哽道：“那孩子虽不曾养在哀家膝下，哀家也是心疼她的。真要论起来，比起容貌，你皇兄的七公主更胜一筹。不过七公主是你皇兄的心头肉……”她叹一声，满是无奈。

    这满满的挑拨之意，母后打算做什么？鱼川亲王眸中闪过一丝异色，难道母后对皇兄的不满竟然已经到了这种地步？！

    想了想，鱼川亲王苦笑道：“七公主乃贤妃所出，贤妃娘娘也深得皇兄宠爱……这……唉！”他也是慨然长叹，满眼凄凉，瞬间老迈。

    “若说得宠，”玉太后眼珠一错不错地盯着鱼川亲王，慢慢道，“谁比得过筱氏这个狐媚子？哀家可听说了，筱氏早早将她的亲侄女儿打发去了云杭府参加劳什子的女学考试。那孩子可是有京城第一艳的美誉呢，相貌就别说了。而她既然敢去参考西妃湖女学，这才学想必也是不差的，不比桐城更合适？”

    明白了！明白了！狐狸尾巴终于露出来啦！鱼川亲王终于明白了母后的用意。她老人家与筱贵妃积怨已久，今次终于不再忍。她这是打算让他冲锋陷阵，把筱贵妃的侄女也写上和亲名单，以图报复筱贵妃！

    略一犹豫，鱼川亲王便如了玉太后的意，沉下脸寒气森然地道：“皇兄心疼他自己的女儿，儿臣无话可说。但不过嫔妃的亲眷，想必皇兄会舍得。那汾阳侯从前出身寒微，据说最落魄时在集市摆摊给人写信为生。他筱氏一门富贵，皆是皇家恩赐，筱氏更应为国尽忠、为君分忧！”

    他霍然起身，对玉太后抱拳躬身一礼道：“母后恕罪，儿臣这就去寻皇兄分说分说。让儿臣的女儿和亲秦国，可以，但要筱贵妃的侄女为媵侍！”

    玉太后终于满意了。娇声笑道：“好啦好啦！你还是这个急脾气。这事儿不急，你先坐下，安安生生地陪母后与你皇妹用罢晚膳再说！”又扬声催促，“去看看昆山长公主与台城公主回来了没有？”

    呵。鱼川亲王心中冷笑。母后偏疼妹子，妹子所出的两个女儿都封为公主，也都享尽了皇家尊荣，怎么不说让她们去和亲？虽说手心手背都是肉，但五根手指也有长有短。鱼川亲王悲哀发现，他就是那根最短的手指！

    这种认知，台城公主晏玉淑与亲舅舅那是一模一样的。若不是太后外祖母强压着，她的亲娘昆山长公主根本不会带她在宫中进出。虽然晏玉淑自小就长在宫里，可有没有母亲陪同，意义不一样。

    不过今儿太阳打西边出来了，母亲居然会主动让自己陪着，一起去一个地方。晏玉淑在太后跟前，对母亲从来都是逆来顺受，所以很柔顺地陪着母亲离开了福寿宫。前往庆云宫。

    这座宫殿算不上顶好，可也不算寒酸。宫中主位是素来无宠也与世无争的和妃，另有庆嫔与昌贵人和几名小常在小答应同住。

    真算起来，也挺挤的。不过觉得挤的人，不包括和妃与庆嫔。她们一人住主殿，一人住后殿，剩下那些偏殿后房给位份低的宫嫔。

    昆山长公主母女造访的人，不是和妃，而是庆嫔。倒不是因为庆嫔比和妃更得圣宠，而是因为庆嫔的家世有点特殊。

    庆嫔娘家姓朱。在年初才入京待选。不过她父亲鱼岩府的朱大猷知府是前任鱼岩郡王的心腹，得了郡王助力，朱氏不经殿选便被皇帝纳入后、宫，颇为宠爱了一段时间。

    原本。庆嫔是庆云宫主位，小日子过得别提有多滋润。没想到，鱼岩郡王突然死了，朱知府一大家子也死得几乎一个不剩，鱼岩府乃至鱼川郡都陷入了大乱之中，失了臂助与家人支持的庆嫔圣宠直线下降。

    这不。家里出事没多久，庆云宫就忽然搬来一位和妃娘娘，硬生生地压在了庆嫔头上。原本庆嫔有宠，和妃沉寂多年无宠，偏偏和妃家世清贵、族人也争气，庆嫔如今几乎等同孤家寡人，如何敢与和妃去争？

    幸好，半个月前，庆嫔又重新接到了来自家人的消息。虽然这消息并不是好消息，但总比没有消息来得好。

    ――知府衙门一场大火，被刺客所伤、身中巨毒的朱大猷竟然神奇地大难未死，挣扎到京城来寻女儿求助，寻医问药来了！

    朱知府说得清楚，别的人都不要去找，只悄悄地去找昆山长公主！徜若昆山长公主不理会，便与她说两个字――红藏！

    庆嫔并不知道“红藏”二字的深意，但既然父亲这样吩咐，她自然这样去做。失了家中钱财支持，她在宫中举步维艰，日子过得一天不比一天，她迫切地想改变处境。

    于是庆嫔去寻了昆山长公主，如同她自己的预料，身份尊贵的长公主殿下如何会将她这样小小的嫔位放在眼里。徜若是四正妃去请，说不定人家还会给点面子。

    庆嫔前前后后找了昆山长公主四五回，哪声曾经一回当面遇见了，昆山长公主都匆匆离开。她这才反应过来，这昆山长公主似乎在躲着自己！

    这就怪了，她二人以前从无交集，既没有利益纠葛，也不曾结怨。长公主殿下更不会惧怕她，为何要躲着她呢？庆嫔想来想去，也只有那“红藏”二字了。

    这样一想，庆嫔又有些心惊胆颤。可是这光景江河日下，如今入了秋，天气渐寒，内务府居然胆敢克扣她的分例，这叫她如何能忍？

    她的圣宠，早就比不了初入宫之时！再不想辙，不但是宫外等着救命的老父，就连她自己恐怕都会无声无息地折在宫里。

    前两日父亲又托人送信来催，庆嫔狠狠心肠，取出自己剩下所有的傍身银子，打发心腹侍婢找着了昆山长公主的掌事女官，只说了两个字。

    而今天，昆山长公主便携着台城公主亲自造访！(未完待续。)