
    连日赶路，走得再慢也未免疲劳。宗政恪禀告过萧鲲，便吩咐萧全忠去传话，她要陪着外公在并府好好歇两日再走。李懿当然会等她，他不走，慕容钺自然也乐得歇歇。

    原本并府知府已经准备好了下榻之处，但没想到会来这么多人。那座小园林便显得窄小了。不过萧家在并府本就有别院，萧鲲早就派萧仁打点齐全，萧家人便直奔那座别院而去。

    并府知府的一番准备只好落了空，慕容钺只笑纳了此人的孝敬，便带着人跟着萧家的队伍走了。李懿懒得搭理他，也没打算撇开他，便置之不理。不过他那对童儿可不是省油的灯，省生生从慕容钺手里抠出了一大半的孝敬，并不给李懿，转脸就送到了徐氏那里。

    一夜无话，就连李懿都没来搅扰，大家伙儿清清静静地休息了一晚。第二天，宗政恪刚刚吃罢了早膳，念珠便来禀告说：“姑娘，有一位自称您在鱼川府的故交来送帖子，想上门来拜会您。”

    她在鱼川府还有故交？宗政恪接帖子，一看署名便笑起来，想了想道：“请这位孙夫人未时来见。”

    原先的孙王妃，如今成了孙夫人，她心里指不定怎么难过呢。既然是“故交”，那自己不得好好安慰安慰这位昆山长公主的大债主？宗政恪打定主意，再者从前既然与孙氏有一段缘故，便要善始善终的好。

    于是上午，宗政恪好好地陪着外公，或是写写字，或是读读书，或是下下棋。总之，她尽自己所能孝敬老人，哄得老人眉开眼笑，乐乐呵呵的。

    此去京城，说不准外公是否会与筱贵妃见面。宗政恪估摸着到时候若真相大白，外公的情xù肯定会有一番大波动。他的身子可承受不住。

    好在，药师陀尊者也应宗政恪之请给萧鲲开了疗养方子，又有同样精擅医理的会苦大师一直照应。这段时间以来，萧鲲的身体比之从前好了不少。只是远途劳顿。他未免疲乏，休息两日再走绝对必要。

    陪着外公用了午膳，宗政恪才回自己房里小事休息。没多久，未时正，徐氏亲自来报。已经将孙夫人和礼县公慕容铘请进了待客的正堂。

    徐氏神色奇异，对宗政恪低声道：“这对继母继子的，瞧着可不大对劲儿。奴婢看，不知情的人见着了，还以为是对恩恩爱爱的小夫妻呢。姑娘啊，与这种人可要少打些交道的好，没的日后带累了咱们的名声！”

    宗政恪微微诧异，最后也只笑着摇头道：“管旁人做甚？孙夫人与咱们也攀不上什么关系，不过只是同住鱼川府罢了。”

    徐氏便不再言语，亲自陪着宗政恪去见来人。宗政恪刚刚进门。便见孙夫人赶忙起身，挺着一个大肚皮向自己笑盈盈地，竟打算行礼的样子。孙夫人身边的慕容铘也颇为有礼的拱了拱手。

    宗政恪忙让徐氏过去扶住孙夫人，笑道：“原来是王妃娘娘芳驾降临，小女有失远迎，真是失礼了！”

    孙夫人眼圈一红，拿帕子拭眼角，哽咽道：“难得世女殿下竟然还记得妾身，妾身……”她便泣不成声。

    慕容铘忙扶住孙夫人，柔声安抚道：“母亲莫难过。想着小弟弟才是。”

    宗政恪也颇为感慨，她与孙夫人第一次见面时，孙夫人何等的神彩飞扬。今日一看，她虽然圆润丰腴了不少。但气色终究没有从前还是王妃时那般的好。

    宗政恪上前，轻轻地握住了孙夫人的双手，扶她在椅子里坐稳，这才微笑道：“国公爷说得不错，王妃娘娘多想着腹中的小王爷才是呢。”

    耶？这位宗政三姑娘并非那等刻薄人，她应该也知道自己今非昔比。为何仍然一口一个“王妃娘娘”的叫着呢？孙夫人并不迟钝，立刻就反应过来，眼里不禁便带了几分希翼之色。

    这位宗政三姑娘得宿慧尊者看重，据说也学习了几分宿慧尊者的本事。她从前，不也给昆山长公主那两个女儿看过面相么？难不成……自己还有王妃的命？自己的儿子还真的能重获王爵？

    其实此番，孙家和孙夫人进京，已经歇了再讨回王爵的心思。鱼国公这个爵位，虽比不上王爵，但也尊贵。可是朝廷如今，既没有册封孙夫人为正式的鱼国公夫人，也没有册封鱼国公，就任这件事不上不下地吊着。

    手里捏着昆山长公主的借据，孙夫人只想求她帮忙给皇上吹吹风，让自己能得到朝廷的正式诰封。等儿子出世之后，再让这孩子能顺lì继承鱼国公的爵位。

    可是现在……孙夫人死死地盯着宗政恪满脸笃定神情的秀美脸庞，紧张激动地手都在颤抖，努力了好几次，才将话问出口：“世女殿下的意思……”

    宗政恪微笑，目光落在孙夫人高高隆起的肚皮上。忽然，她脸色一变，问孙夫人：“您此行出来，可带了稳婆同行？”

    孙夫人茫然道：“妾身尚有一个多月才临盆，那时已经到了京城，是以虽然带了稳婆，却只有一个，打算到京城再找几个……”

    宗政恪便带了急色道：“这可不行！”立刻吩咐徐氏道，“速去传话给全忠叔，找几个技艺娴熟的稳婆来！”

    孙夫人吓得脸色都白了，紧紧地抓住了身旁慕容铘的手，着急地追问：“世女殿下，这这这……”

    宗政恪也现出苦恼之色来，对孙夫人道：“您住得远不远？若是不远，还是速速回去的好。若小女没有看错，不过一时三刻您就该生了……”

    “啊？怎么可能？”孙夫人不敢置信地摸着自己的肚皮，愕然道，“妾身没有感到任何不适……”

    话音未落，她便猛地煞白了脸，用力地喘着气，疼得脸庞都扭曲了。她忽然想起，女医曾暗示过，她若是再不节制某些羞羞的事情，孩子很有可能会提早出生。

    想到这里，孙夫人霍然扭脸看向同样惊慌失措的慕容铘，似嗔似怨地重重地扭了他一把，尖叫一声：“都怪你！”(未完待续。)