
    正殿的院子里，已有三三两两的妃嫔往外走。这个时辰，当然还不是告退的时候。不过嫔妃们都有眼色，方才翊坤宫的首领太监谢培成进来禀报，一等大宫女听风省亲回来了，贵妃娘娘虽未说什么，她们却要识趣。

    听风让开路，恭敬地给众嫔妃福身行礼，候在一旁。嫔妃们扫一眼听风，没有那多事的，说说笑笑着都走了。听风抬眸，看见慧嫔与同住的敏贵人相携而行，抿唇笑了笑。

    等大小主子们都走了，听风才往正殿的东配殿行去――要先到那儿等着，静候娘娘的召唤。一路遇见大小宫人，都脸带惊喜地向她行礼问安，她也和气地还礼。

    筱贵妃身边一位掌事嬷嬷、一位首领太监、四位一等大宫女，在众宫人里地位尊崇。这回听风打着省亲的旗号离宫大半个月，低等级的宫人们见着她难免要多亲近亲近。

    一时进了东配殿，再往西暖阁里走，掀开帘子，听风便看见品云正在烹茶。品云扭脸看过来，笑道：“听风姐姐，小春子到处嚷嚷你回来了，原来你当真是舍得回来了。”

    听风走进屋，坐在桌边，拈一块点心填进嘴里。品云急忙给她倒了一盏茶，嗔道：“姐姐慢着点儿吃！别噎着了！”

    “娘娘那边指不定就要叫我，我还是多吃几块。”听风又忙慌慌地吃了几块点心，这才端起茶一饮而尽。

    品云便抱怨：“真真是牛嚼牡丹，白瞎了我这番功夫。”

    听风只是笑，差不多吃了个半饱，她拿帕子擦了嘴和手，这才有空闲来问：“宫里没出什么大事吧？”

    品云撇撇嘴道：“能有什么大事？太后娘娘又召冯天师进宫宣讲道法，皇后娘娘撑着病体去听法，不想病更重了。大皇子看上个清倌人，不想这清倌人早就被三皇子看中，两位皇子于是闹起来。没想到，到了最后。却是五皇子将这清倌人金屋藏了娇。这事儿被七皇子一状告到皇上面前，皇上大怒，罚了三位皇子闭门读书……”

    听风头都大了一圈，急忙摆手道：“行了行了。小姑奶奶别叨叨了。”

    品云哈哈一笑，还是忍不住补了个结尾：“咱们九殿下天纵英明，却查出来，这事儿根本就是七皇子设的圈套。这不，一套子把三位皇子都给装里面去了。”

    听风便与有荣焉地笑起来。九殿下能置身事外。还查出事情真相，虽说免不了借助贵妃娘娘与汾阳侯府的势力，但也足够聪慧，毕竟他才九岁。

    两位大宫女又讲起自家九殿下，正说得热闹，帘子被人从外头掀开。二人看过去，只见翊坤宫往来传话的小太监小夏子笑嘻嘻地跑进来，利索地行礼道：“给听风姐姐请安，给品云姐姐请安。”

    听风便问：“可是娘娘那儿叫我了？”

    小夏子点头道：“娘娘吩咐，听风姐姐一路辛苦了。不忙着去回事，先歇歇，用罢了早膳再说。”

    听风却起身道：“娘娘体恤，我却不敢误了娘娘的事儿。”

    说罢与品云打了个招呼，跟着小夏子走了。一路走，她边问：“此时还有小主来请安？”

    小夏子便道：“各位主子都回了，只有淑妃娘娘带着八公主在陪着咱们娘娘用早膳。所以听风姐姐您其实不用忙着去的。”

    听风笑着摇了摇头，不再多话。她位列四位大宫女之首，与其余三人有所不同。品云、赏雾、观霭，这三人是选进宫的宫女儿。而听风。她是筱贵妃还是宫女时出宫入皇子府，筱文轩送到筱贵妃身边的家生子奴婢。

    到了正殿，听风在殿外长廊里等了一会儿，便见石淑妃母女与侍婢出来。她急忙上前给石淑妃和八公主请安。石淑妃是个人精，只笑笑让听风起身，便款款离开了。

    听风这才进去正殿，在小宫女的引领下一直往里走，最后走到东梢间的书房里。她见娘娘正站在书架前取书，忙福身行礼：“奴婢给娘娘请安。”

    筱贵妃慢慢回过头来。对听风笑道：“你这个急性子，我特意让小夏子给你带话，叫你不必急着过来。”

    今年芳龄已过三十岁的筱贵妃，看上去不过二十岁出头，竟与听风年纪仿佛也似。她身为皇帝的宠妃，盛宠长年不绝，且有越来越盛之势，自然生得一副好相貌。尤其是她那双明丽流波的大丹凤眼，便是无意地一转眸，也足够勾魂摄魄，叫人心神动摇、无法自持。

    但，宫中从来不缺美貌的女子，也从来不缺才情满溢的女子，更不缺出身高贵的女子。放眼宫中，筱贵妃并非最美，于诗书也不算精通，家世更是不值一提。也许是各花入各眼，反正就是她宠冠后、宫，傲视群伦。

    听风笑道：“奴婢这急性子，娘娘也不是第一天知道了。早些回了娘娘的差事，奴婢也好早些去歇着不是？”

    筱贵妃失笑，随手从书架里抽出一本书，走到书桌后面落坐。听风便道：“此番奴婢回苏杭府省亲，听说了好几桩大事儿。奴婢不敢大意，特意潜入云杭府，在坊间查问了一番。”

    “一件一件说。”筱贵妃面色不改，笑盈盈地低头翻书，浑不在意的样子。

    听风早就理清了思绪，当下不假思索地说起来：“云杭萧氏西妃湖女学，此番小考，有多达百名的女子参考。最出色者是从鱼川郡鱼岩府来的宗政恪姑娘，最后放榜时，她竟然得了六个上上，其中还有四个是魁首，真真是了不起！”

    筱贵妃握住书本的葱白玉指微微一紧，若无其事道：“宗政世家乃书香名门，非常注重女子的教养。你看咱们宫里的慧嫔就知道了。”她顿了顿，接着道，“不过这位宗政恪姑娘有如此本事，在宗政世家众姑娘当中，也算是佼佼者了。”

    “您说的是。”听风笑道，“不过此事若传到京里，可要叫那些自诩才女的贵女们不高兴了。”

    “不叫人妒的是庸材！”筱贵妃悠悠道，嘴角微翘，笑容有几分得意。(未完待续。)

    PS：唉……成绩真差，心灰意冷……