
    明心皱眉盯着李懿的背影，目光阴沉森寒。自从暴出东唐临淄王为了姑娘竟然跳崖的事儿，她就惴惴不安。此时见此人居然堂而皇之地出入姑娘闺房，她愈发忌惮。

    徐氏打发念珠去休息，走过明心身边时，忽然转身对她道：“姑娘做任何事，都有姑娘的用意。咱们这些身边人，纵使不能帮到姑娘，也绝不能拖姑娘的后腿。你说对不对，明心？”

    明心垂下头，咬了咬嘴唇道：“姑姑您说的对！”但终有几分不甘心，她黯然道，“可是姑姑，身为奴婢就不能有自己的想法吗？奴婢就不是个人？就要像提线木偶一般随主子的指令行事？”

    明月与明心，都是徐氏看着，与宗政恪一同长大的。眼见明心与宗政恪渐渐离心，她心有不忍。原本她打算劝说两句便罢了，没想到明心竟说出这样的话来。

    徐氏站住脚，打量神色晦暗的明心，半响才道：“我却是忘了，你们与我不是一样的人。我是萧氏的家生子奴婢，从小学到的都是如何尽忠职守地侍奉主子。而你们……”

    她轻轻地叹了一声，怜惜道：“你们也曾经是让人侍奉的主子。”

    拉过明心的手，带她到桌边坐下，徐氏温和地道：“咱们来交交心，说几句掏心窝子的话。”

    明心感激地看着徐氏，嗫嚅道：“姑姑，我知道我的有些念头对不住姑娘。可是姑姑，”她眼里涌出泪来，哽咽道，“我心里也苦啊。”

    “我知道，我都知道。”徐氏轻柔地揉搓着明心细嫩的双手，柔声道，“我也是打年轻时过来的，如何不知呢？尤其是你，原本便是大势至尊者的近身奴婢。你忠于尊者，是你的本份。”

    “可如今。我已两面不是人。”明心垂泪道，“我也不想惹姑娘生气，可尊者那里……他毕竟也是我的主子。”

    徐氏低叹一声道：“我也知道，你家里虽然只有你兄妹二人。却也是呼奴唤婢的家世。你肯放低身段，甘愿侍奉姑娘这么久，已经十分不容易。”

    她观察着明心的神色，慢慢劝道：“但有句俗话说，做一日和尚撞一日钟。既然还在当着差。就要善始善终才对得起这场主仆缘份。你与姑娘打小一起长大，她的性情你知，你的性情她也知，不要辜负了彼此才好啊！”

    明心落寞地笑笑道：“姑姑难道看不出来，姑娘已不肯再信我了。”

    “那也是因为你先做了让她不信你的事！”徐氏温和道，“明心，不管是姑娘，还是大势至尊者，都容不下妄做主张的奴婢。你怎么不想想，你所以为的为主子着想。主子们是否也会同样认为？”

    明心若有所思，缓缓点头，但又直视徐氏问道：“姑姑，您刚才说不要辜负了彼此，您待姑娘可谓挖心掏肺，可是姑娘她……”

    见徐氏面色分毫不改，她顿了顿才接着道：“姑娘她似乎并没有为您想得如何周到。我听说，您的父母家人虽然被留在了院子里，但只默默做着一些杂七杂八的事儿，体面皆无。月俸也不足人意。”

    徐氏笑起来，摇头道：“明心啊明心，你说这些话做甚？我有眼睛耳朵，我自己会听会看。你可知。徜若不是姑娘有意将我家人留下，他们如何能避得开这两个来月的风风雨雨？姑娘深知我心，我不求家人尊荣富贵，只愿他们平安康泰。姑娘已经遂了我的心愿，我感激万分。”

    远离名利场、权力漩涡，便远离危机。这既是徐氏的意思。也是徐氏的娘亲葛嬷嬷的意思。如今徐氏随宗政恪离开，她的家人仍然在畅春院过活。可是现在的畅春院只留下十几个人，徐氏的家人就占了将近一半，那院子里还不是他们说了算？

    明心又道：“姑姑也要多看着点木鱼，我瞧这丫头并不十分老实，总是往裴四少爷那边忙活。”

    这说的是实话，但明心与木鱼念珠不睦也是事实。徐氏暗叹一声，颇觉无趣，便起身回房休息。明心呆呆地坐在屋里，愁肠百结。

    却说宗政恪带了明月与木鱼，提着一匣点心，随着来请人的没药往裴家叔侄的下榻处行去。明月与木鱼都是活泼的性子，与没药年纪仿佛，又早就熟识，见姑娘不反对，便与没药边走边说话。

    木鱼问了问裴君绍的身子，明月则打听裴允诚又淘到了什么好玩意儿。

    原来裴四的这位小叔叔，到了云杭府之后简直就像鱼儿回到了大海，整日在外头玩乐，很少回寿春园。不过裴允诚还有分寸，并未闹出什么事情来，倒是收集了许多奇巧精美的小玩意儿，打算回去以后送给家人。

    裴家那边早就有人送信，此番，清河大长公主与裴驸马会带领阖家大小前往天幸京给玉太后祝寿。

    一来以表恭敬之意，二来清河大长公主多年未进京，也有些想念原先的老姐妹们。但是最重要的原因，还在于如今鱼川郡的形shì非常不乐观，鱼川亲王越是残忍剿杀流民，流民就越多。

    今年对鱼川郡，尤其是鱼岩府的百姓而言，真是不折不扣的大灾之年。先有大洪水，后有大瘟疫，随后便是大旱灾。

    地里欠收得厉害，百姓们衣食无着，难免会受人蛊惑，加入流民大军。

    且从如今来看，还在秋季便这般寒冷，说不定会迎来一个酷烈严冬。到时候，形shì会越发严峻。

    不仅是清河大长公主，许多封地在鱼川郡的宗亲国戚都借着给玉太后贺寿的机会，离开鱼川郡进了京。那些普通的富绅豪强，也多有从原来居住地搬进守卫森严的鱼川府的，原籍留着的只有那些还相信官府不会坐视不理的忠良百姓。

    鱼川郡的清况，都是宗政谨告sù宗政恪的。老人家颇为忧心，无奈他要到外地为官，便是想为家乡父老做些什么，也是有心无力。他这一房的老老小小，如今也都上了京，在大房和二房的帮衬下过活，他总算能放心。(未完待续。)