
    不管是昆山长公主还是晏家，在天幸京都有宅邸，可是晏玉质非要跟着宗政恪去安康巷安置，任他的部下怎么劝都不听。

    宗政恪两世才得这么一个嫡亲的弟弟，虽然还没想好什么时候挑明彼此的身份，但心里已经有了几分偏宠溺爱，自然不会拒绝他。

    只是考虑到晏玉质的名声，免得不明真相群众信口雌黄些有的没的闲话，她还是决定，只留他小住一晚，明儿便打发他回晏家宅子去。

    玉质可能身中奇毒，这事儿沉甸甸地压在宗政恪心头，由不得她不重视，这是她留他的最大目的。于是两行人马招摇过市，穿过小半个天幸京抵达了安康巷。

    这整条巷子，其中一半的地方是同一座宅院，便是如今已被萧鲲送给了宗政恪的“安康院”。据萧鲲说，十几年前购入此院后，曾经大肆改建过。现在里头的建筑与畅春园极为相似，大气朗阔、见之忘俗。

    萧仁与萧全忠早就带着人提前抵达，飞快地安排好了众人的下榻之处。宗政恪与晏玉质陪着萧鲲一起坐了马车，将萧鲲送到他即将生活的寿禧堂，再同去给晏玉质安排的客院。

    二人既不乘车，也没有骑马，带了几名侍婢在夜色里缓步徐行。晏玉质眉飞色舞地给宗政恪讲述晏家军的一些事儿，自然而然地提到了晏青山中毒之事。

    晏玉质便再次谢过宗政恪，微哽道：“父帅此番真的极其凶险，我万万没想到，那所谓的神医对父帅也不怀好意。徜若不是恪姐姐赠药，只怕父帅根本坚持不到尊者赐下玉蟾解毒金丹就……幸好姐姐慈悲！”

    说到这里，他抬手抹了抹眼角。宗政恪暗想，晏青山待玉质必定十成十地好，真正做到了视如己出。否则，以晏玉质的灵慧聪敏，不会对晏青山孝心满满。如此尽心尽力。端看他对昆山长公主的态度，便知一二。

    宗政恪安抚道：“安国公吉人自有天相，此次中毒之事虽吓人，但也不是没有一点好处。想必如今晏家军的大营。越发的固若金汤罢？”

    晏玉质点头道：“姐姐说得不错，因怀疑父帅中毒是内鬼所为，我便拿了父帅的军令把军中好好的整顿了一番。”

    他说得轻描淡写，宗政恪却知当时晏家军的局势必定非常艰难。恐怕晏青山已经认为自己再无回天之力，才会把军令交托给晏玉质。让他提前掌起权来。

    不过，晏玉质在晏家军多年，已经确立了不可动摇的少帅权威与地位。他的威望，不是靠着“晏”这个姓氏，不是靠着安国公世子的爵位，而是靠他自己一刀一枪搏命杀敌挣来的！

    这就是她的亲弟弟，她宗政恪唯一的弟弟！一股骄傲之意油然而生，宗政恪含笑道：“不要说天幸这撮尔小国，即便放眼天下诸大国，我家玉质这么优秀的儿郎也是十分少见的。”

    晏玉质羞涩地挠挠头。不好意思地道：“姐姐怎么夸起我来了。”他忽然想起一事来，接着说，“幸好我下力气整饬了军营，姐姐你不知道，就在我回营的当天晚上，居然就发生了东唐细作袭营的事儿。”

    他眼里有凝重之色，低声道：“那来袭营的人，瞧着与我差不多年纪，虽然真气修为不怎么高明，可天生神力。倒是个劲敌。要不是那段时间我幸好突破到了七品，恐怕会在那小子手底下吃点亏！”

    玉质的武道资质必定极佳，他的实际年龄应该是九岁，就有了七品的真气修为。想自己九岁时……宗政恪与有荣焉，笑问：“可知来者底细？”

    她心里一动，差不多猜到了那细作是什么人。李懿曾经提过，他的弟弟江左王李信也身负寻找《人皇治世录》的使命，并且怀疑过晏家。大有可能，这个年纪不大却天生神力之人。就是李信。

    晏玉质皱眉道：“那人身份不低，有数名死士为他断后。我估摸着，他必定是东唐高官显族之后。”

    宗政恪便道：“不知你听没听说过，东唐的江左王李信？”

    晏玉质一呆，摇摇头。宗政恪解释道：“我与东唐临淄王交情匪浅，知悉此番不仅是他出使天幸为太后贺寿，他的亲弟弟李信也是使臣之一。如今临淄王就歇在城外驿站，等候李信抵达之后再一起入京。”

    晏玉质眼睛大亮，跃跃欲试道：“若那人真是李信，他既入京，便肯定有机会再见面。说实话，我还没见过与我差不多年纪的人能与我一较高下的。另外，我也很想知道，东唐细作冒那么大的险去探我晏家军的大营，究竟有什么图谋。”

    此时不好多说，宗政恪寻思着找机会透给晏玉质知晓。二人有说有笑，谈及别后诸事。晏玉质对宗政恪在云杭府的“战绩”也是知之甚深，显然一直都在关注她，当下便把她好好地赞美了一通。

    自家弟弟的吹捧，宗政恪尽数笑纳。一时到了客院，自有飞豹骑侍奉晏玉质晚膳及安寝诸事，宗政恪还要去陪萧鲲用晚膳，便没有久留。

    晏玉质又将宗政恪送出门，这才回转。但没过多久，亲卫队长晏一豹又来报说，宗政三姑娘侍奉的会苦大师来见少帅，说是应三姑娘之请，来给少帅把个脉，看看他与东唐细作交手后有没有留下什么内伤隐患。

    若宗政恪就在当场，晏玉质说不得就要推拒一番。但会苦大师人都到了，姐姐又不在这儿，他只好出去让大师把了把脉。

    会苦大师神色平静，留了一个养护根基的方子便走了。宗政恪还未就寝，等着大师来回话。一时大师进来，宗政恪忙问：“如何？”

    低颂一声佛号，会苦大师微微皱眉，不解道：“无论晏林郡还是肃远府与金帐汗国皆相隔大半个天幸国，这晏世子如何会中了金帐汗国大汗世家的稀世奇毒‘红藏’？！”

    “什么？竟是‘红藏’？号称没有解药的‘秘药红藏’？”宗政恪脸色大变，声音都颤抖起来。(未完待续。)