
    宗政三姑娘府上的那位贵客，可会是……

    清河大长公主与辛王妃对视，从彼此的眼里看出她们想到的是同一个人。大长公主便笑嗔道：“南城，你这丫头也太马虎了些，竟连恪姐儿的生辰都浑忘了！”

    南城郡主猛地拍了拍自己的脑门，后悔不迭道：“祖母骂得对！孙女儿这几天尽瞎忙，居然忘了恪姐姐的生辰就是今日。”她又恍然大悟道，“难怪昨儿听见四哥哥吩咐没药去裱起一幅画来，想来定是赠给恪姐姐的生辰礼。”

    听得南城郡主这么一说，桐城郡主只是眸光微黯，脸色却未变。台城公主晏玉淑的神情便很不好看了，手指用力地攥紧了丝帕。

    大长公主又道：“前两日恪丫头来府里，也没提此事，想来她是不打算张扬的。不过咱们既知道了，还是要送一份生辰礼以表寸心。南城，你即刻家去，挑你心爱的物件儿做生辰礼走一趟安康巷。”

    南城郡主赶紧应下。大长公主又吩咐身边侍立的娄恭人道：“你也家去，到库房里好生挑拣礼物，算是大长公主府与裴府送的。”

    老人家忽然有些怅然地叹了口气道：“如今恪丫头的身份不比从前，这生辰礼，也要慎重些才是。你办事，我才放心。”

    娄恭人笑道：“奴婢观恪姑娘的性情，却还是如从前那样呢。她可不是那等得意便猖狂的轻狂性子。”

    “那倒是。”大长公主颔首赞成。但她也知，从前那点子结亲以及认义亲的想法，如今更是难以实现了。

    一时娄恭人与南城郡主就要走，辛王妃却忙忙喊住了，陪着笑对大长公主道：“好姑母，您也看顾着些侄儿媳妇。桐城与三姑娘虽说不似南城那么亲厚，但也算手帕交，让桐城也带着礼同去贺一贺三姑娘芳诞罢。”

    大长公主心里不屑辛王妃的行事。老人家可是听说了，宗政恪原本也向鱼川亲王府递了拜帖，但被辛王妃托病推拒了。今天呢。怕是猜着宗政恪的那位贵客可能会是宿慧尊者，辛王妃才又巴巴地凑上前去。

    不过心里鄙薄，脸上却不会带出来，大长公主笑着点了点头。算是允了辛王妃所请。辛王妃连连谢过，赶紧也打发心腹嬷嬷陪着桐城郡主回王府去准备礼物。

    此时在场的那些皇亲国戚，哪怕原先同住鱼川郡的，也不如大长公主与宗政恪交情深厚。再者到了京里，这风气与鱼川郡大不相同。多有人弃了佛门转投道门的。所以其余人便没有如同辛王妃那样，特意给这么个小姑娘送去生辰礼物。

    不过，在两位郡主走了以后，台城公主晏玉淑犹豫了片刻，也还是盈盈起身走到昆山长公主身前，柔声央求道：“母亲，当日女儿与妹妹曾经叨扰过宗政三姑娘。既知她今日生辰，女儿也想去贺一贺。”

    晏玉淑温婉和善的性情，在有心人不遗余力地宣扬之下，早在天幸京传扬开来。见她不以公主之尊而自矜、这般善待臣下之女。在坐的贵夫人们不免交口称赞几句。

    昆山长公主却眯起眼睛，不忙着回答，先问了大长公主：“姑母，绍哥儿身子可好些了？听说从云杭府回来瘦得厉害。”

    大长公主回道：“这几日还是咳嗽，不过比刚到京时要好多了。”

    昆山长公主便笑起来，打趣道：“依本宫看，姑母家里好事将近啦。绍哥儿病体未愈，却还记着宗政三姑娘的生辰礼，可见情份不一般啊。”

    “昆山！”清河大长公主不悦冷喝一声，“切莫胡言乱语！绍哥儿是男子。宗政三姑娘却是姑娘家，没影儿的事，别拿来说嘴，没的碍了人家的名声！”

    昆山长公主又笑了两声。便闭嘴不再多言。斜睨了一眼脸色雪白的长女，她呵呵两声笑，阴阳怪气地道：“你既然这么想去看看宗政三姑娘，那便去罢。只有一条，不许你仗着公主身份欺负人家！啊，对了！当真要论起身份尊贵。人家三姑娘现在也不逊色于你，你要对人家以礼相待，切莫叫人家秦国公主世女殿下小瞧了我天幸国公主的体统！”

    天底下，竟有这般的娘亲！这是在座许多旁观者的心声，于是对显得格外可怜又柔顺的台城公主特别同情，尽皆目送这身体纤弱的少女孤身慢慢地走出暖阁。

    清河大长公主与辛王妃都懒得再管这对母女的闲事，宫里的玉太后都管不了，何况是她们？只是，人在参加洗三礼，她们的这颗心却不由自主地飞到了安康巷――宿慧尊者可是当真在场？！

    宿慧尊者是否在当场，赶到安康巷的南城与桐城两位郡主不知，但此时正在安康院大门口大声自禀的人，却叫二人大吃一惊。

    两位郡主面面相视，都有些不敢相信自己听见了什么。南城郡主神色惊疑不定，喃喃道：“表姐，我没听错吧？这……大昭帝国的女帝陛xià居然特意遣来使者给三姑娘贺生辰华诞？！”

    桐城郡主也是满脸震惊，犹豫半天才道：“你没听错，我也听见了的。”

    原来，她们这行人前头，正有人在与门房说话。来者自陈从大昭帝国而来，奉了女皇陛xià的旨意，特意来恭贺宗政三姑娘生辰华诞，且带来了女皇赠与三姑娘的生辰礼物。

    那使者仿佛生怕别人不知道似的，哪怕门房已经往里去通传了，还用奇大无比的嗓门将那些话重复了两三遍，直到被请入府里去。

    真论起来，南城郡主与桐城郡主可代表不了大长公主府、裴府与鱼川亲王府。她们此来，也是打着旧交的旗号，是小女儿家的情谊。

    可是现在一看，连大昭帝国的女皇陛xià都遣使者来贺宗政恪的生辰――且还不是及笄这样的大日子，她们登门是不是有些不合适了？

    娄恭人当机立断，请辛王妃派出的嬷嬷陪着两位郡主暂且在附近茶楼等候，她返回孙夫人那儿去请示主子们。(未完待续。)