
    一股可怕的气机陡然生成！

    那刀客的虎头环柄刀原本已经破开李懿薄脆的真气防御，这就要劈。

    但当这股睥睨四方的霸道气机生成时，那柄刀竟然阵颤不已。紧接着，刀气自动散去，一把好好的宝刀也莫名其妙地断成了三截，当啷掉地。

    宗政恪自李懿怀中跳到地上，反手搀住了他，将他护在身后。她飞快抬手，单掌立起拟刀，轻描淡写便是一掌刀凌空劈过去。

    那名目瞪口呆的刀客突然惨嚎出声，一道恐怖伤口出现在他面门，深可见骨。蹬蹬倒退数步，仰面摔倒，这刀客捂着脑袋在地上不住翻滚，鬼哭狼嚎般的惨叫不止。

    宗政恪只一眼扫过去，便明了形shì。也来不及与外公说话，她将李懿反手轻轻推到地上坐，低声道：“快疗伤！”李懿微微一笑，并不强撑，听话地取出疗伤药服闭目运功。

    宗政恪护在李懿身前，胳膊一抬，藏在袖管里的暴雨梨花针便劲射出几十根牛毛细针，精准地射倒了十数名箭手。此时别的方向仍有箭雨袭来，但那位花婆婆毕竟也是九品上的高手，一力挡了这些箭雨袭击。

    宗政恪拔出腰间软剑，腾身而起，直扑萧红鸾。萧红鸾冷哼一声，同样手持银枪这就要迎战。

    却不想，两个人还不曾交手，便有人怒喝道：“统统住手！”

    随着声音，一股狂风自众人身后袭来，将所有人都吹得翻身倒地，即便是萧红鸾与宗政恪也不例外。宗政恪心中暗叹，知道今天是没办法拿萧红鸾如何了。因为来者不是旁人，正是萧老太君。

    萧老太君身边是失了一臂的萧凤桓，萧红鸾打眼一瞧，不禁喜上心头。堂堂萧氏，可没有残废了的族长。遍数西府第四代，如今还有谁比她更适合族长之位？哈哈！真是老天开眼！

    不过……萧红鸾又立时想到自己此时的处境，再偷眼去瞧老太君面沉似水的神色。她卟嗵便跪倒在地。伏地叩首请罪：“重孙女胆大妄为，请老太君责罚！”

    萧老太君与萧凤桓好不容易逃出光洞，因护着萧凤桓。她还受了内伤。但此时，她绝不能在一干晚辈面前显出虚弱的一面。龙头拐杖一提，她将萧红鸾重重地打倒在地，怒斥：“从前老身便知道你大胆。现今看来你真是胆大包了天！这是笃定老身一命呜呼了吗？”

    萧红鸾连连叩首请罪，但并不如何慌张。萧老太君冷哼一声。淡淡道：“先封了你的修为，免得你还生出什么心思reads();。”说话间，指尖一缕真气直扑萧红鸾的丹田。萧红鸾面色一白，乖顺低头并不敢反抗。

    宗政恪在旁边看得清楚。对萧老太君于家族中的权威有了更深刻的认识。她不禁猜测，徜若自己的母亲真的还活着，并且当真就是筱贵妃。是否也是因萧老太君之命才不得不委屈求全？

    她躲在李懿的洞天里，将萧老太君与萧凤桓的对话可是听得一清二楚。萧凤桓与东府的那对父子主导了父母亲遇袭的惨案。萧老太君及时救出了母亲，却没有提到父亲如何。

    母亲被救回之后，还生了弟弟。后来便有了皇宫里深受皇帝宠爱的筱贵妃，筱贵妃膝甚至还有一个九皇子。这位九皇子，是否是筱贵妃与皇帝的儿子？

    趁着萧老太君在喝斥萧红鸾，令她将那些属都缴械跪地领罪的功夫，宗政恪走向萧鲲，搀住了老人，低声问：“外公，您还好吗？”又对西岭王女打招呼，“见过舅母。”

    萧鲲眼眶湿润，紧紧抓住宗政恪搭在他胳膊上的手，摇头道：“外公并无大碍！只要你好好的，外公即便立时死了也能闭眼。”

    宗政恪沉脸，不高兴地道：“外公说的什么话？！您一定会长命百岁的！”

    但见外公的眼神时不时扫过站得极远只是盯着宫静出神的萧凤桓，她只能在心里叹气。舅母西岭王女的表情倒是异样的平静，甚至没有看一眼萧凤桓。

    一个家族要发展，必须去芜存菁。萧老太君的眼角余光从萧凤桓与萧红鸾身上扫过，眸底是隐晦的失望之色。这两个后辈，足够出色，既有武道修为又不缺心机城府，手腕也是软硬都来得，但这二人的心里只有他们自己，没有偌大的萧氏一族。

    该放弃的人，必须放弃。尤其是如今东府大乱，正是趁势一统两府的好时机。自己这把老骨头说不得要亲身上阵。但若没有优秀的继承人，即便打再好的基业，最后也只是昙花一现。

    思绪电转，萧老太君看向宗政恪。萧鲲急忙推了推宗政恪，带着她上前行大礼：“孙儿见过老太君，这便是孙儿的外孙女儿恪姐儿。”

    宗政恪只能随着祖父行礼参拜：“恪儿拜见老太君！”

    “好好好！都快起来！”萧老太君也是直到此时才有机会好好看一看宗政恪，仔细打量一番之后不禁暗自惊讶――这孩子今年才多大，怎么就有了九品以上的修为？她脸上便带出喜悦之色。

    萧鲲带着宗政恪起身，见外孙女儿似乎颇得老太君喜欢，也高兴得很。西岭王女宫静主仆乃至慕容钺都过来向萧老太君行礼，而后老实站在一旁。萧鲲觑机，将家主印信取出来，要交还给萧老太君。

    那边萧红鸾真是后悔不迭，早知家主印信居然在萧鲲身上，她方才就会立杀手，先抢到这枚至关重要的印鉴再说。

    萧老太君沉吟片刻后道：“这印信你先收着，这段时间便由你代掌家族事务。”见萧鲲似要推托，她将脸一沉，低声道，“悠闲了大半生，还不肯为祖母分忧？你也得分什么时候！”

    萧鲲无奈，只能不甘不愿应，但眼珠一转，他又试探道：“孙儿年迈体虚，族务繁杂，是否可以让晚辈们帮着打理？”

    萧老太君微微一笑，慢慢道：“好啊，那就让，”她看向宗政恪，眼中深意十足，“让恪姐儿帮你吧！”(未完待续。)