
    这不知是哪里，半推起的窗外是陌生的景致。远处青山葱葱郁郁，隐有药香袭人。宫静有些糊涂，云杭府附近有这种地方？再看宗政三姑娘，一袭鹅黄带风帽的素面风衣裹住她玲珑身躯，小脸洁白细腻，红润有光。

    宫静忙福身一礼：“妾身见过三姑娘。”

    宗政恪脚一移，不早不晚地避过了宫静的这个礼，又示意宫静落坐：“宫夫人，您请坐。”

    柔顺地点点头，宫静在木桌旁的长凳上款款落坐，腰背挺直仪态优雅。宗政恪也跟着坐，同样腰背挺直仪态优雅，平静地说：“这次请您来，小女有几句话想要替人问问您。”

    宫静肃容道：“三姑娘但说无妨，妾身知无不言，言无不尽！只不知，您是替何人问话？”

    宗政恪面无表情道：“宫夫人最好不要打听。”

    宫静神色微变，微微垂首，恭敬地道：“是。”

    “您不必紧张，那位要问的话都是些陈年旧事，于您无碍。倒是小女自己，很想知道宗政家的学宫地图，您是怎么得到的。若小女猜得不错，应该是宗政家颇有地位的族人帮了您这个大忙吧？”宗政恪眉梢微挑，带几分咄咄逼人的气势。

    宫静沉默了片刻，低叹一声道：“妾身想过，您会有此一问。只是此事关乎那人一生名誉，妾身……”

    “做出这等背叛家族，里通外人盗取族中重宝的事儿，此人还有什么名誉可言？”宗政恪冷硬道，“宫夫人也不必担心小女会对此人如何，事情既已发生。小女又不是族长，只想知道事情始末，以防信错了人而已。”

    宫静苦笑道：“他只是被妾身蒙蔽，其实并不知道那东西的重要性。而且之前，妾身也没有肯定的把握，学宫地图就藏在那本书里。”

    “说罢，他是谁。小女不会对他做出什么事来。只想有所防范。”宗政恪冷冷道。“毕竟小女很快就要进京，到时候或与此人要打交道。”

    宫静看向宗政恪，忽然莞尔笑道：“三姑娘您不必动怒。其实他将那东西交给妾身，您的大伯祖父是知情的。这只是妾身与宗政家的一桩交易而已，宗政家用一个可能交换到了足够的利益。”

    宫静的笑容，看在宗政恪眼里非常刺眼。且可恶。这女人一直不动声色，却似乎能轻yì左右自己的情xù。实在不容小觑。然而她的心底深处，不知为何又渐渐生出几分骄傲来。只是这不合时宜的骄傲，很快就被她压进深不见底的心之深渊，且有几分羞恼。

    于是迎着宫静的目光reads();。宗政恪慢慢道：“那么宫夫人，您扔襁褓中的女儿，独自逃出天幸京。是否也是得了此人的帮助？这个人，应该也是您的裙之臣吧？”

    对方脸上露出毫不掩饰的讥诮。宫静只觉心头怒火在翻涌，却只能勉强压抑去，正色道：“妾身与那人乃是君子之交……”

    宗政恪打断宫静的话，讽刺道：“呵，您算得上什么君子？且不说您是女子之身，便是您抛弃女儿独自逃生之举，也远远称不上君子所为吧？”

    对方一而再再而三地提到这桩心中隐痛之事，宫静即便再想活着报仇，也觉得难以忍受对方的无礼。她沉默去，紧紧抿住嘴，不发一言。

    气氛凝滞，足有一盏茶的时间过去，宗政恪才又道：“既然您执意要保那人，小女也无可奈何。此事您不说，小女自己也有办法查得到。小女要替人问的第一句话是，当年您弃女出逃，其中可有什么隐情？”

    宫静缓缓抬眸，直视宗政恪，疑惑问道：“为何您一定要问妾身的这些过往？请恕妾身食言，这些事是妾身心上伤疤，妾身无意再度揭开。”

    “哦？这么说，您这是不想报仇了？”宗政恪威胁道。

    宫静咬了咬牙，将眼睛一闭，凄然道：“三姑娘杀了妾身吧！那些事，妾身这辈子都不愿意再想起。您宅心仁厚，为何要强人所难？！”

    她态度竟然这般坚决，她不是为了报仇可以不惜一qiē代价吗？宗政恪有些不解，但她必须知道答案，便低声道：“您可知宿慧尊者？”

    宫静仍然闭着眼睛，回道：“自然！”

    “尊者天眼神通大成，可观人吉凶祸福。”宗政恪面不改色地吹嘘着自己，观察着宫静的神色，慢条斯理地道，“有一年，尊者忽有所感，冥冥中有一个鬼魂在向尊者不住祈求，祈求一个真相。”

    宫静睁开眼睛，看向神情认真的宗政恪。为了报仇，她早就将尊严踩在了脚，又怎么害怕提及过往？方才她确有几分气恼，但大半都是演戏，为的就是试探出来到底是谁想知道自己这些陈年往事。

    果然，这位宗政三姑娘想必要向宿慧尊者交待，所以才露了口风。宫静心中暗笑，表面仍然是凛然之态，淡淡地道：“尊者好大的神通！”

    “那个鬼魂生前是被人活生生勒死的。不仅如此，她曾经遭受过极其惨烈的凌虐，骨头断了十四根。她的手筋脚筋曾被挑断过，后来又接起来，勉强能走路做些轻省的活计。她的牙齿被敲落舌头被拔去，所以她一直无法说话。”宗政恪满意地看见宫静渐渐惨白了脸色，继续道，“她叫哑娘。哦，对了，她的腰上有一个紫红色的胎记，像是一朵艳艳的桃花。”

    宫静失神喃喃：“哑娘，雅娘，那是我的雅娘，我可怜的女儿……”

    “她自称是天幸国的顺安公主，十岁和亲大漠金帐汗国。”宗政恪缩在袖中的手紧紧地握在一起，似乎在给予自己力量，僵硬冰冷地讲述，“当年她便被折磨得几乎丧命，被扔进了流沙河。虽然幸被天一真人和临淄王所救，但三年后她又死于一条白绫。”

    “她苦苦哀求尊者，请尊者寻到她的生身母亲，帮她问一问，究竟是何等的要事，让她的母亲抛弃了她，留她独自一人在那虎狼之窝，备受欺凌，最后惨死。”宗政恪喉中微哽，哑声道，“娘亲既然生她，为何又抛弃她，她只想要一个交待！这个交待，远比帮她报仇更重要！”(未完待续。)