
    宗政恪连夜打马飞奔长善寺，拒绝了李懿要陪同的建yì。李懿自己伤得不轻，肯定经不住夜间这番奔波，她不忍他再为自己受累。

    赶到长善寺时，已经过了子时。可是据法空大师所说，祖父自午送到寺里，再后来由大师兄亲自诊治，一直到现在，那扇门都没有打开过。

    这说明什么？不言而喻！宗政恪死死地盯着前方，目光却茫然无焦距。

    此趟云杭府之行，她知悉前世今生的许多事情，对她心性的影响极大。世事无常，这些事情的发生在她预料之外，与她息息相关，令她波澜不惊的心湖起了许多涟漪。

    宫静筱贵妃和晏玉质，她还没有想好要如何对待。现在身边珍惜她的亲人，如外祖父如祖父，她却要好好珍惜。即便日后遁入空门，四大皆空，她也不想到时候会留有遗憾。

    没想到祖父这就出了意外，宗政恪心里很难过。祖父会调派到云杭府任职，全因萧凤桓要算计她的缘故。假如祖父发生什么不测，就算将萧凤桓千刀万剐，也于事无补。

    正凄惶愤恨之时，她察觉有人接近，霍然扭头。她这一眼冰冷阴郁，将徐氏与明心吓一跳，二人急忙福身给她请安。

    宗政恪也察觉自己情xù不对，稳稳心神之后示意二人起身，低声道：“事情经过如何，谁最清楚？”

    徐氏答道：“应是临淄王那五位属最清楚。”

    “人呢？可都安置好了？”宗政恪叹口气，她欠李懿的，如何还得清？

    “那五位恩人受伤也不轻，现应该都歇着了。姑娘如果想问事情经过，还是等明日吧。”徐氏建yì道。毕竟人家不是姑娘的属，又对姑娘有大恩，不好怠慢了。

    宗政恪点点头，再度回首看向紧闭的房门，没有要离开的意思。徐氏想了想，也没有再劝，便沉默着陪在一旁。明心犹豫了片刻。心里有事想问清楚。可也知道现在不是好时候，只能打消念头。

    却不料，宗政恪又低声道：“明心。你给小师兄去一封信，那白眉上人因事触怒了大师兄，被大师兄责罚了。他受伤不轻，不知是否还活着。”

    明心一惊。在宗政恪身后行礼，请求道：“姑娘。可否容奴婢遣人去寻找白眉上人？”她听哥哥说起过，白眉上人是主上得力的属。

    宗政恪心中冷笑，但也没有拒绝明心的要求，只点点头。明心也顾不得去揣摩宗政恪此时的想法。一心只想着为主上寻回白眉上人，急匆匆地告辞离开了。

    这个丫头心里终究只有大势至尊者，徐氏看了一眼明心的背影。暗自惋惜。只怕，她在姑娘身边留不了多久了。

    片刻reads();。又有一人赶到，却是一直在照看畅春院受伤奴仆的圆真大师。她手捧着那幅画轴，给宗政恪见礼道：“师叔，可否到别处说话？”

    宗政恪微微皱眉，让徐氏留等候消息，自己跟随圆真大师来到一间禅房。她先问过畅春院诸属情况如何，得知竟有四人战死，八人轻重伤不一之后，怒火焚心。

    “务必要安顿好战死之人的家小，其余人也要妥善安置。”宗政恪强忍焦躁，杀机却仍然控zhì不住地外溢出来，又问，“可看得出刺客的来路？”。

    “这正是师侄急欲向师叔禀告的。”圆真大师颇为困惑的样子，低声道，“虽然刺客极力掩饰，但还是避免不了露出些破绽。师侄怀疑他们都来自大齐帝国，恐怕与大齐武林名门风刀门脱不了干系。”

    宗政恪便明白圆真大师为何会露出费解神色，自家祖父与大齐帝国的武林豪门，如何会有牵扯？还惹来了这等杀身之祸。

    圆真大师又道：“不过，师侄已经问过飞鹰施主，似乎是这几名刺客欲行偷盗之举，惊动了人才动的手。”她将手中画轴递给宗政恪，“师侄怀疑是为了此物，宗政老施主请飞鹰施主务必保管好的重要物件！”

    一幅画？宗政恪接过卷轴，指尖一划切开系带，再将卷轴徐徐展开。只展开了一部份，她便知道这幅画是什么。

    宗政子的画像！这是悬挂在宗祠之内的宗政子的画像！也是她曾经在试炼之地玉殿之内看到过的那幅画像！

    事情，越来越离奇，也越来越有趣了。宗政氏名头在外的嫡脉嫡枝，就是大齐帝国的大世家大门阀。这件事，可千万不要与大齐帝国的宗政氏有关，否则，日后小师兄要征伐大齐帝国，就别怪她也掺合一脚了！

    画像完全展开，宗政恪仔细一瞧，却又发现这幅画像与数月之前她在宗祠所见的似乎有些微的不同。

    宗政子的这双眼睛……她还记得数月之前看见时，不过只是一双画笔画就的眼睛。可现在来看，这双眼分明神彩内蕴，深藏了难以表述的沧桑睿智，与真正的人眼竟没有什么分别。

    “圆真，你觉得这画有什么不一样？”宗政恪问道。

    圆真大师仔细端详画中人，摇头道：“师侄并不擅长丹青，实在看不出这画有什么蹊跷之处。不过，这幅画应该存世许久。这个，师侄还是能瞧得出来的。”

    画中人的双眼似乎有种无法抗拒的魔力，牢牢地吸住了宗政恪的目光。忽然，她神思一阵恍惚。冥冥中，有另一双眼睛透过画中人的双眼，正一动不动地与她对视。

    这是谁？是谁跨越了时间与空间，用饱含了期待与希翼的双眼深深地凝睇着她？

    宗政恪脑中蓦然轰轰作响，“天潢血契，佑吾宗族！天潢血契，宗政不绝！”似有千万人在她耳边齐声念颂，她胸前更是隐隐滚烫火热，灼得她肌肤生疼，忍不住皱起眉来。

    “师叔，师叔？您怎么了？”突兀的圆真大师的声音加进来，瞬间将宗政恪唤回了现世。

    宗政恪闭上眼睛，低声道：“你先出去，让我一个人待会儿。”

    她有种直觉，那幅在玉殿里离奇消失不见的画像，其落会隐露端倪！(未完待续。)