
    佛门与道门那些所谓的高僧仙师，其实鱼川亲王都不信。不过当真要论起对哪边有一些些好感，他心里会选佛门，但现实逼得他不得不选道门。

    一想到要对比自己儿子还小的冯天师陪笑脸，鱼川亲王哪怕从前就偏向道门，如今也会好感殆尽。当他眼睛瞎了，看不出其中的猫腻？

    可是没办法，他的亲娘玉太后无比宠信那姓冯的小子。而且，因治理封地不力、皇兄对他颇有微词，这事儿，冯天师帮他说了两句好话。

    也因此，鱼川亲王才在母后的明示与冯天师的暗示之下，思来想去一番之后，还是弹劾了兵部尚书宗政儆。

    对此，鱼川亲王觉得有些对不住宗政尚书。原先，他还是六皇子时，在前边浴血奋战，还曾经与宗政儆并肩战斗过，有一段袍泽情。

    可是现在，唉！先皇时期的领兵大将们，除了晏家与傅家，其余人都被皇兄明升暗贬、卸了兵权，包括他这个嫡亲的弟弟！

    皇兄给了他尊贵的亲王爵位和上佳的封地，而且也封了他的嫡子们为郡王、庶子们都为侯爵，但是剥夺了他领兵的权利，让他这一大家子从此都绝缘于军中。这种深深的忌惮，他知。

    要说鱼川亲王心里没半点意见，这是不可能的。他年少便武勇，为天幸国的江山立下过煌煌战功，曾经先皇也更喜欢他胜过皇兄。

    可是，母后她一直偏疼皇兄与皇妹，于他虽说从不曾薄待，却远远比不上兄长与妹子。没有母后的支持，向来听从母后号令行事的娘舅家里自然得不到助力，而王妃辛氏出身中等世家，也无法给他太多帮助。

    最重要的是，当先皇驾崩的消息传来时，鱼川亲王恰好在返回京城的路上。离天幸京和他的军队都很远，哪怕心存异志。也来不及了。鱼川亲王只能认命，乖乖地接受现实。他明白，事情这么凑巧，不会是巧合。

    辛王妃附在他耳边说出的那句佛国尊者的预言。极大地震撼了鱼川亲王的内心。不过不等他有什么反应，有人来报说，宫里太后娘娘急召。

    鱼川亲王只能匆匆进宫，路上问过了，说是早朝之后就求见皇上的宗政阁老与宗政尚书已经出宫回府。没听说皇上降下什么惩罚。不过，筱贵妃的首领太监谢培成送了些吃食给皇上。

    明白了！筱贵妃从中做梗，搅了冯天师想给宗政家一个颜色看看的好事儿。冯天师必定不悦，那玉太后不生气是不可能的。鱼川亲王心里不由起了火，这叫什么事儿？！

    鱼川亲王是武人，从来不耐烦坐轿。进了皇城，他大踏步地往后宫走。路上，他先后遇见好几拨人，既有得宠妃嫔身边的宫人，也有忙碌着太后寿诞的歌舞伎们――听说前两天皇兄又宠幸了一个歌伎。还有他的侄儿们。

    前不久因争夺一名清倌人，几位皇子被皇帝怒斥，责令闭门思过。但这没过半个月，那几位皇子就都被放出来了。或者是母族使力，或者是妻族使力，或者走了旁的路子，总之圣旨的效用就管了那么点时间。

    想及此，鱼川亲王暗自摇头。皇兄耳根子软，心性不坚毅，这点他早就知道。他也知道。正因为如此，母后才会选了皇兄，弃了他。

    如今皇兄膝下还活着的皇子有六位：

    大皇子乃石德妃所出，好色庸懦、胸无大志。不仅是大皇子自己。便是石德妃也早就放言，此生只愿富贵终老。言下之意便是，退出皇位竞争。

    这样的好处在于，不会有哪位皇子视这位长兄为心腹大患，毕竟立嫡立长这是祖训传统。但不妙之处也有，那就是没有哪位兄弟会发自内心地尊重这位无能又懦弱的长兄。

    这不。据鱼川亲王所知，那个清倌人确实是大皇子先看上的。偏偏身为嫡子的三皇子自恃身份贵重，又对储位志在必得，从来都看不起这位兄长。偶尔一瞥那清倌人之后，三皇子便颠倒黑白非要说长兄无德，抢他的女人。

    却没想到，那清倌人压根就是五皇子布下的棋子。目标自然不会是大皇子，正是三皇子。这下可好，堂堂嫡皇子竟做出这种无德之事，暴出去后还引来了不少清流侧目议论。毕竟，早有传闻，玉太后很是赞成立三皇子为太子。

    三皇子骄横蛮霸，贤妃所出的五皇子则阴险狡诈。七皇子么，朝野公认这是个没脑子的蠢货，总是被人当抢使。这回，七皇子将此事一状子告到御前，又成就了他蠢物的名头，早晚能把他的亲娘给蠢得活过来。

    九皇子么……不怪皇上偏宠小儿子，实在相较年长的那几位，这个才九岁的孩子实在太出色了一些。文武兼修不说，待人处事也谦虚和气，从来不仗着有个宠冠后、宫的娘亲而肆意妄为。

    从这一点来看，皇帝还算有几分清醒。鱼川亲王忽然站住脚，等等，他是不是忘jì了什么？一三五七九，一二三四五，哦，鱼川亲王想起来了，六位皇子他还漏算了一位呢。

    那便是夹在三与五之间的四皇子，出身在兄弟里是最低的。他的生母是个比宫女还卑贱的罪奴，早已在宫中默默无闻，是什么位份来着？鱼川亲王想了半天没想起来，自然就不想了。

    想罢了侄子们，鱼川亲王不自觉地又想起他的儿子。辛王妃虽然家世不高，但在皇族尤其是女眷里很有名气。为什么？她很会生儿子！

    鱼川亲王膝下嫡庶儿女九人，其中前头两兄弟都是辛王妃所出的嫡子。后来辛王妃又生了桐城郡主与最小的嫡子清川郡王慕容松。除了女儿、嫡幼子以及一个庶子，他别的儿子们都武勇过人，比侄儿们可出息多了！

    咦？鱼川亲王觉得今天的自己很奇怪，莫名其妙的，他将皇兄的儿子们都在脑子里过一遍做甚？还细致地分析了一番侄儿们的性情脾气，甚至默默地将侄儿们与自己那几个勇猛善战的儿子比了一比。

    这……他心里猛地一跳，竟有几分心虚。(未完待续。)