
    茶是好茶，清香扑鼻，回味悠长。

    点心是精致又美味的好点心，甜而不腻，入口即化。

    这背后据说有某位权贵撑腰的荷鼎茶楼，消费真不便宜。但见着大把银子花出去，桌上只摆了廖廖几样茶点，两位郡主也没那个心情咋舌京城的物价之昂贵。

    南城郡主若有所思，想着四哥自从云杭府回来便比从前更沉默了几分，时不时地看见他手里虽然握着书卷，人却望着某处怔忡出神的情景。

    关心哥哥的妹子便去威逼利诱了一番小书童，没药哭丧着脸吐露了几分实情。于是南城郡主晓得了四哥与宗政三姑娘之间的若即若离，也晓得了四哥的挚友萧鹏举因受其父连累而黯然离开了西府萧氏。

    唉！都叫什么事儿！南城郡主有心相劝，却又不知从何处开口。日前，宗政三姑娘登门看望祖母，四哥也托病并没有相见。而宗政三姑娘也只是询问了几句，根本没有亲自去探病的打算。

    这二人在远赴云杭府之前不是还好好儿的么？私底下相约见面，也有说有笑、默契十足的样子，怎么竟变成如今这个局面？难道当真如流言所说，宗政三姑娘与东唐的某位王爷好上了？！

    且这位宗政三姑娘如今还有了偌大的世女头衔，这头衔还来自于远比天幸国强大的大昭帝国。今儿不过是普通的生辰，那大昭帝国的女帝陛xià竟然还特意遣使送上生辰礼物……四哥那样敏感多心的人，难免想东想西。

    “难不成她们从前是旧相识？”不知不觉，南城郡主嘟哝出猜疑。

    桐城郡主原本也心事重重，忽被南城郡主扰醒。为免被表妹看出什么端倪，她强打精神，强装笑意地问：“你说什么呢？”

    “啊？哦！”南城郡主凑近桐城郡主，神秘兮兮地问她，“表姐，你说。这位宗政三姑娘是不是认识大昭帝国的女皇陛xià啊？”

    桐城郡主哭笑不得，轻轻拍了南城郡主的肩头一下，嗔道：“快别乱想了，这怎么可能呢？宗政三姑娘在庵堂清修十年。怎么可能与女皇……”

    “可是，”南城郡主急切地打断了桐城郡主的话，越想越觉得自己的猜测是有道理的，她继续道，“可是。有谁知道她是不是当真在庵堂里待了十年？也许，她曾经出去过呢？”

    “呃……”桐城郡主语塞，不过想了想，柔声道，“这是人家的事儿，咱们不要多猜的好。不管宗政三姑娘是否认识大昭女帝，与咱们何干呢？”

    “我这……”南城郡主刚想说是因为自己的四哥，但立刻醒悟过来眼前这位表姐似乎心系于四哥身上，说出来实在不好，便含糊着不再多言。

    桐城郡主虽然温厚娴静。可不是个蠢人，从南城郡主的欲言又止里她便知道对方在想什么，便和婉一笑道：“不必顾忌我，我早已对你说过，我自知无缘，虽然心里不曾真正放下，但也看得开了。”

    “表姐，你才是真正的温柔敦厚人儿。那谁谁，你知道的那谁谁，可是从来都不曾死心呢。”南城郡由衷地喜欢敬佩自己的这位表姐。一时又想了某位公主与某位公主，不由奇道，“说来也怪了，我四哥都回京好一段时间啦。台城公主百般找借口来过好几次，可没看见宜城公主一回。”

    桐城郡主也有几分诧异，据她所知，她的那位正经嫡亲的表妹，可是从几岁起就对裴君绍表xiàn出了强烈的企图心与占有欲。她之所以最后还是选择了放弃，也是不想让父母与姑母为了自己和表妹为难。

    ――这是个善解人意又孝顺体贴的好姑娘。不过也许裴君绍在她心里，其实还远远没到可以为之奋不顾身的地步罢。

    忽然目光在窗下凝注，桐城郡主示意南城郡主去看。南城郡主便探首下望，便看见台城公主晏玉淑的公主鸾驾远远地往安康巷的方向走。

    南城郡主便笑问：“表姐，你猜她会直接进去么？”

    桐城郡主微微一笑，回道：“应该会吧，毕竟咱们遇见的使者，已经进了宗政府上。”

    话音未落，只见街面上突兀地出现了一支由十几匹马组成的骑队，横冲直撞着往安康巷疾奔。行人车马躲避不迭，骂声四起。但是，这支骑队再如何纵蹄狂奔，他们也没有撞翻一辆车、撞倒一个行人，显露出了极其高超可怕的控马之术。

    两位郡主面面相觑，都瞧出那些身材高大的骑士并非天幸国人氏。且他们骑着的那些马，可真是凶悍啊，张大的马嘴里獠牙森然。天幸国地处南边，不产马，更不产如此凶悍的好马。

    “高鼻深目卷发，”南城郡主趴在窗棂上仔细地打量，眼里带了厌恶憎恨之色道，“瞧着像是金帐汗国的人。”

    桐城郡主不答，她心细且博览群书，很快就推翻了南城郡主的猜测，沉吟着道：“那些马，不是金帐汗国的黄背马。我瞧着，倒像是天风马的样子。那年我大哥立了大战功，父王千方百计地弄到了一匹天风马奖励给大哥。直到现在，那匹天风马都是大哥的心头最爱，等闲不让人骑的。”

    南城郡主大吃一惊道：“这样说，那些人是从大盛帝国的极北高原上来的？这……他们去的也是安康巷，不会也是恭贺宗政三姑娘生辰的吧？”

    桐城郡主便笑道：“是与不是，叫人去问问不就知道了？”

    于是便派了机灵的小厮去探一探究竟。那小厮走了没多久，两位郡主忽然听见一阵如如风啸的怪异声音，不禁吓了一跳，俏脸都微微发白。

    半响，桐城郡主才讷讷道：“像是天风马的长嘶声，我从前在大哥的马房里听见过一回。那次，可把我吓得不轻！”

    南城郡主拍着胸脯，心有余悸道：“好可怕的声音！”又道，“金帐汗国的黄背马也是很凶的马，这回太后娘娘千秋寿诞，听说金帐汗国也会遣使来贺寿！”(未完待续。)