
    年少时的宫静，毫无疑问聪慧过人，否则不能巧妙周旋于东唐细作与玉妃之间。但同时，她也骄傲自负、冲动不理智，才会做出错误的决策。

    然而如同她自己所说，她抛下女儿、独自离宫的行为，她从不认为是错误的。因为孩子跟着她，比待在宫里更危险。事实证明了她的判断。

    玉妃投鼠忌器，哪怕恨得心里直滴血，也拿宫静无可奈何。但是东唐的追兵一直紧紧咬着宫静的行踪，若非她有人相助，早就死在了逃亡路上。

    因恐玉妃不死心，宫静的打算是逃得越远越好，更要离开东唐及附属诸国的势力范围。只有她活着，女儿才能活下去！

    那段不堪回首的逃亡经历，宫静至今想起都觉得仍然身在噩梦之中。

    为了活命，为了留有一分日后再与女儿相见的希望，她扮过乞丐、自卖自身到过青楼、给大户人家当过厨娘洗衣妇，她吃过万般的苦！

    最危险的一次，她是混入了当地的麻疯病人群居之处才侥幸逃生。上天庇佑，她没有感染上这致命的恶疾，后来却也大病一场，几乎丧生。

    细数足迹，一路从天幸国往大陆腹地逃亡，宫静竟然穿过了七个国家，几十个大小城市。五年之后，她才逃到了大昭帝国，虽然终于摆脱了追杀，却又因饿病交加晕死在荒郊野外。

    若非天一真宗药庐里的药道人救了她，她那次当真死定了！

    到了天一真宗，宫静装疯卖傻地过了几个月，最后确定真的安全了，才慢慢“恢fù”了神智。救她的药道人也不问她的出身来历姓名，只管给她安了个净虚的道号，让她在药庐里做工度日。

    那几年，是宫静人生当中最平静最安稳的岁月，甚至胜过她还在闺中时。她也渐渐习惯了药庐里的生活，为打发时间。她偷偷学习医理药理。

    数年后，药庐里进来了一个伤痕累累、奄奄一息的女子。宫静在看见这女子的第一眼，便心生同情。这世间苦命的女子何其之多，以她如今的绵薄之力。能救一个是一个。

    她便将那一直昏睡的女子背到浴桶里，打算好生洗洗。脱下这女子脏破不堪的衣裳，用力揉搓这女子满是污垢的身体，她忽然看见这女子腰间有一抹艳红。

    鬼使神差的，她先将这女子腰间洗净。露出一朵天然生成的胎记桃花！刹那之间，她浑身的血液都冻僵了！她又急急将这女子的脸洗干净，惊骇地看见了一张肖似她少女时的年轻面孔。

    真真有如五雷轰顶，宫静现在回忆，都无法记起当时自己想了些什么，或者说那时脑海一片空白，什么也没有想。

    她万万没料到，这个饱受摧残、看上去足有二十多岁的女子，居然会是她才十岁多的女儿！这个结论，在她通guò天一真宗某种勘验血脉的密法检验过后。得到了证实。

    她早知女儿在天幸皇宫过不上好日子，却没想到竟然会被糟践到这种地步！玉妃，玉妃！那一刻，宫静恨得咬牙切齿，真想回到天幸国将玉妃置之死地。

    听到这儿，宗政恪忍不住问：“您手里玉氏的把柄究竟是什么？”

    宫静淡淡道：“玉氏未入宫之前曾经遇到过偷入中原私游的金帐汗国四王子，两个人一直藕断丝连。妾身拿到的，是玉氏与四王子的往来情、书和一些信物。这些东西，妾身留了一部分，一部分与宗政世家换取了藏有学宫地图的那本书。”

    “妾身甚至怀疑。玉氏的女儿昆山长公主根本就是四王子的孽种！”宫静看向宗政恪道，“三姑娘您不日就要进京，若有机会您可以瞧一瞧，昆山长公主的头发并非直发。而是天生卷曲。”

    宗政恪皱起眉，隐约想起，幼时，似乎曾看见过昆山的心腹宫人拿火钳给昆山夹发的事儿。她之所以对此事还有印象，是因为那回她被玉妃亲自下令责打，差点被打死。

    这样一想。记忆里，昆山打她是常事。而玉妃，除了少她的衣食、差遣她做脏活累活之外，倒是很少责打她。只那一回，是玉妃亲自下的令。

    宗政恪一恍惚，宫静便察觉，不禁心生异样。她方才讲述时，留意了宗政恪的神情。虽然对方极力隐忍，她却依然察觉出了几分刻骨的悲痛。这位宗政三姑娘，方才所说的话，恐怕不尽不实。

    话说到这里，想知道的事情差不多都知道了。至于宫静在前世自己死后，如何离开天一真宗，如何图谋复仇，这些宗政恪都不想知道。

    她起身向宫静福身一礼，道：“多谢夫人解惑，您的答案，想必尊者会满意。”她相信宫静没有说谎，但她上京之后，还会去证实宫静所言。

    宫静期盼地问：“那三姑娘可否代妾身上禀宿慧尊者，能否让妾身与女儿相见？妾身还是那句话，但凡尊者与三姑娘有差遣，妾身无不听从！”

    “您为何执着于此事？”宗政恪冷冷道，“也许您的女儿并不想见到您呢？您又何必惊扰她的亡灵？”

    宫静一呆，随即涩声道：“三姑娘说得不无道理，是妾身太过贪求了。”

    她失落悲伤的神情，令宗政恪心中微悸。谁没有年少轻狂不知天高地厚的时候，谁没犯过错误？她已经付出了巨大的代价，将前世的自己抛下也终究是为了保住自己的小命，情非得已。

    犹豫了片刻，宗政恪终究还是道：“小女可以向尊者陈情，若尊者能再度见到那鬼魂，不如问问那鬼魂的意思。若她愿意见您……”

    听到这句话，宫静眼里迸出的热烈情xù竟叫宗政恪呼吸一窒，半响才又道：“只盼夫人您记得今日说过的话，也许在未来，尊者便有所差遣！”

    宫静连连点头，郑重道：“妾身如今还活着，就只有一件事要办。只要不是与妾身为女儿报仇之事相违，妾身但凭尊者与三姑娘驱策！”(未完待续。)