
    控zhì住了胆大包天又修为尚在的萧红鸾，萧老太君总算能松口气。她从怀中取出一支信号箭掷向半空，信号箭炸出缤纷色彩，啸声尖锐。

    萧老太君又命萧凤桓先行一步，当着萧红鸾的面，说清楚萧凤桓如今已经被逐出家族。萧红鸾立刻又安份了许多，满心以为自己会被萧老太君确定为一任族长。

    萧凤桓看了看宫静，只能不舍离开。但慕容钺，这个人与宫静之间存zài某种暧昧关系，他是清楚的。这个人，他发誓总有一天会除去！

    很快，萧红鸾与慕容钺的其余属都到齐。萧老太君命令就在此山附近平整出地方安营扎寨，似乎要停留不短的时间。

    宗政恪明白，萧老太君无非是还没有死心，想看看那座地底的试炼之地还是否存留可利用之处。毕竟远古先人的遗泽，对一个家族――尤其是一个野心勃勃的家族而言，意义重dà。

    萧鲲唯恐家里惦记，那个孽障如今也指望不上，便打发儿媳妇回去照管老妻与孙儿孙女们。另外，他还是记挂着萧凤桓。

    他是绝顶聪明的人，方才儿子与老太君同时出现，他便猜测老太君应该还没有完全放弃儿子。终归是自己的亲骨肉，哪怕再失望，他也不希望儿子真的无家可归。

    西岭王女恭敬领命，萧老太君指了几名护卫送她回去。这些萧红鸾的属都是萧氏族人，在萧老太君和萧红鸾之间，他们毫不犹豫地选择了听从老太君的命令。

    众人忙乱起来。慕容钺顾着受伤的宫静，但也没有要离开的意思。宗政恪这边要看顾萧鲲，那里还要留意李懿。一边仍然警惕着萧红鸾。庆幸的是，没过多久，乱石丛林里再度人影憧憧，会苦大师带着数名僧人出现。

    宗政恪担心老师兄的安危，便迎上会苦大师，问道：“可见到尊者了？”

    会苦大师向宗政恪合十一礼，恭敬道：“禀三姑娘。家师受了些小伤。已经往长善寺去了。”

    宗政恪微怔，只觉得有哪里不对，但也无暇去想。便点头道：“好！我会尽kuài去探望尊者。”

    会苦大师与萧鲲见过礼，陪着萧鲲说些佛理禅机，一面又关注李懿的动静。他看得出来，李懿受了极重的内伤。需要好生调养。本来，离开这里。寻找清静之地养伤最为妥当，但想到长善寺里命在旦夕的那个人，他还是打消了这个主意。

    宗政恪这才得知事情的前后始末，包括李懿如何争先寒潭reads();。又是如何获得了醍醐灌顶的机缘。她察觉到，大师兄与会苦师侄对李懿似乎有意提携。她暗自猜测这会不会是师尊普渡神僧的安排，她心中有隐隐的忧虑。

    原来。李懿了寒潭没多久，萧老太君便命人调来许多药材。药师陀尊者出手配制出两剂焱灵液。虽比不得焱灵丹的药性，但对萧老太君与药师陀尊者来说已经足够了，这老两位便也水去寻人。

    萧鲲身体虚弱，根本不能在寒潭洞窟内久待，便在会苦大师和西岭王女的劝说离开。会苦大师与萧家人一起留守。至于性情跳脱的长寿儿与阿紫，这两头灵种早就自儿个找乐子去了。

    然而数天之后，寒潭之水忽然毫无预兆地干涸，露出黑洞洞宛若深渊一般的潭底。但不等会苦大师去探寻究竟，有如地龙翻身一般，那座山洞整个剧烈摇晃坍塌起来，地面也裂开几道口子，着实可怕。

    会苦大师仗着修为高深才逃出山洞，却有大半萧家人命丧于山洞里。会苦大师出山前往长善寺求援，这才有了长善寺的僧人大举离寺的举动。

    萧鲲与西岭王女，以及宫静主仆，其实并没有离得太远。所以这四人最先发现那座莫名其妙断裂的山岭，及时赶了来。宫静被萧老太君点了要穴，若没有老太君亲自解穴，她的命最多留半个月。她逼不得已才一直跟着萧鲲，也是想从这位老人身上想办法，以求保住性命。

    宗政恪仿佛没看见宫静，哪怕是宫静主仆上前给萧老太君请安，她也低垂眼帘，没有正眼去瞧。她有些无措，有些迷惘。但出乎她自己的意料，当她发现宫静竟然在场时，她的心情居然还算平稳，没有半分的失态之举。

    要不是她也想看看试炼之地究竟还存不存zài，她早就带了萧鲲与李懿离开了。但玉殿之中那神秘的天潢血契困扰着她，她想知道结这个血契对自己有没有影响。她必须找到这个答案，否则寝食难安。

    李懿的气息还算稳dìng，宗政恪安静地坐在他身边守护。曾经，许多次，他守着她。这回，换她来守着他。

    有人却不想她这么清静，一名护卫来请：“恪姑娘，老太君有请。”

    正低声谈天的萧鲲与会苦大师同时看过来，宗政恪用眼神示意二人放心，她起身跟随这名护卫穿过大片乱石，来到了山脚。

    那断成两截的山岭，其中有一大块巨石掉落于此。萧老太君正拄着拐杖低头仔细察看。宗政恪慢慢走过去，叫一声：“老太君。”

    萧老太君侧首看她，一双内蕴精明与威严的老眼里，没有方才的慈爱和善，满是探究与考量。良久，她才慢慢道：“宿慧尊者，你的天眼神通能否看到我萧氏一族的未来？”

    萧老太君这样的人物，宗政恪就没想过自己在佛国的真正身份能瞒得过去。她并未回答萧老太君的问题，反问道：“老太君，您能不能告sù我，数月前，大势至尊者护送大昭帝国的宣旨使者前来见您，他与您达成了什么协议？是否与我有关？与这秦国公主的爵位有关？”

    萧老太君呵呵一笑道：“你为何不去问你的小师兄？老身瞧得出，大势至尊者一心为你考虑。不管他做什么，总不会害你就是。”

    今日一qiē事情的发生，都源于数月前那场声势浩大的册封仪式。她继承了母亲的爵位，重新被大昭帝国的萧氏皇室承认接纳。但同时，她也付出了别的代价！(未完待续。)