
    徐氏端出一盆血水，眼里含了泪。满堂正伤得太重，她也顾不得避讳了，忙前忙后照顾着他。

    这事出得实在让人难以接受。据徐氏所知，姑娘临行之前就曾经安排过两方人马暗中照应老太爷。圆真大师那边，明心那边，明里暗里都有人时刻注意老太爷的安全。

    她知道，姑娘在俗世里记挂的人寥寥无几，宗政老太爷绝对排在前面。哪怕姑娘远走云杭府，也做了妥善安排。

    可还是出了事儿。姑娘后来还透露，似乎临淄王也派了属暗中照应前来云杭府赴任的老太爷。但，仍然出了事儿。

    具体情况，徐氏不清楚。她与明心明月念珠木鱼，老老实实地待在猎宫里，谨言慎行。就算后来传出姑娘被人掳了去，在明心打探过消息后，她们也并不如何担心。

    掳走姑娘的那人就是大势至尊者的手，会苦大师也已经跟了去，何况据可靠情况，药师陀尊者已经到了云杭府的地头。姑娘此番，遭受一番惊吓大有可能，但应该没有什么大危险。

    再者说，过去在东海佛国，姑娘独自一人被大势至尊者苦训，那才叫真的出生入死，屡屡有性命之忧，不也熬过来了？她吉人天相，又有佛祖庇佑，必能逢凶化吉的！

    所以几人安心等待，尽量减少外出次数，以免惹来麻烦。好在猎宫里，除了些许微不足道的小小刁难，她们倒也没遇到真正的难事，过得很平静。

    直到那天夜里，圆真大师突然从畅春院匆匆赶来，告sù她们。宗政老太爷遇袭。刺客人虽少，但修为极高，竟将她们事先安排的护卫杀得几乎一干二净。

    徜若不是突然有数人闯出来，背走了宗政老太爷，捎带手拎走了满堂正，再有仅余的两名护卫拼死断后，这一主一仆必定要命丧郊野！

    刺客只顾着追杀被救走的宗政谨主仆。没有闲心去了结断后的护卫。所以才有人发出了求救示警信号。经过层层紧急传达之后，将消息先送到了圆真大师手里。明心这是待在猎宫，否则也将收到警讯。

    圆真大师作主。安排那些留在畅春院的仆婢悄悄离开。按照警讯所示的消息，他们将经由长善山赶往出事之地――刺客尚不死心，仍然衔尾追杀，断后的两名护卫正拼死跟住刺客。不停发送警讯。

    上天有眼，畅春院里十几名修为最高的仆婢寻到了正被团团围住山穷水尽的宗政谨众人reads();。一番恶战之后。五名刺客死了四个，逃出去一人。畅春院的仆婢死伤惨重，两名断后的护卫没能撑过去，倒是那些后来窜出的神秘帮手修为着实不凡。都还活着。

    一番商量后，人们相互搀扶，就近赶往了长善寺。这里。是佛国的一个据点。主持方丈法空大师是大普济寺的记名弟子，这儿的武僧。也多是以各种途径从各国调派而来的佛国弟子。

    也恰巧了，众人赶到时，法空大师正派出第二批武僧离寺，应会苦大师的要求前往长善山腹地寻找药师陀尊者和宗政恪。见是宗政恪的祖父出了大事，法空方丈不敢隐瞒，让武僧带话给会苦大师。

    会苦大师没有来，但东海佛国的杏林圣手药师陀尊者却亲自赶到了长善寺。尊者到了没多久，徐氏明心四仆以及圆真大师也都到了。

    宗政谨自然由药师陀尊者亲自诊治，满堂正和其余伤者则由长善寺的医僧会诊。因尊者不让打扰，徐氏只能先看顾满堂正，同时也深深地担忧老太爷的伤势。她没有见到老太爷，却知其伤得极重，且毕竟是近六旬的老人了，比不得满堂正还在盛年。

    从众人的伤势便可知，当时的战况如何激烈。那几位神秘帮手也不再隐瞒身份，为首者自称飞鹰，是东唐临淄王的属，奉命护送宗政老太爷到云杭府上任。当然，飞鹰绝不会告知徐氏实情――他只是顺路而已。

    飞鹰是个二十岁出头的年轻男人，此番也受了重伤，但依然能笑着说话，一脸的洒脱无畏。他的同伴还有四人，都是不超过三十岁的青年。他们哪怕受了伤，也还是有说有笑，丝毫也不担心的样子。

    若没有飞鹰五人的拼死护送，老太爷主仆定然无法逃出生天，姑娘不知会伤心成什么样子。因此，徐氏极为感激他们，打发明月与木鱼去照顾他们的伤势。

    这边徐氏刚刚离了满堂正养伤的厢房，那儿明月与木鱼一起寻了来，找她过去，飞鹰有事要寻她说话。

    徐氏赶紧随二人去见飞鹰，这年轻人肋骨断了五根，笑几声嘴边便咳出血沫来，却依然笑嘻嘻的浑不在意。他将一幅卷起的画轴扔向徐氏，笑着说：“徐姑姑，这是宗政老太爷吩咐一定要保住的重要物件。如今到了这儿也算安全了，还烦请姑姑交还给老太爷罢。”

    画轴卷起，用带子系着，不知里面画着什么。徐氏不敢怠慢，紧紧地抱住了画轴，向飞鹰道过谢，又叮嘱明月与木鱼好生照顾这几位恩人，便先行离开了。

    这幅画被保管得非常好，没有溅上半点污渍血迹。宗政老太爷如此看重这幅画，说不定它是宗政家的家传重宝。徐氏想了想，将画交给圆真大师保管，她自己没有武道修为，可不敢将画带在身上。

    忙了大半天，徐氏也累极了，询问过暂时没有什么事要她去做，便回到香客厢房打算小憩片刻。而此时，已经近子时。

    她和衣睡不过两刻钟，明心便急急来拍门，低声在外头叫：“姑姑，姑娘已经到了长善寺，现在去见老太爷了。”

    徐氏急忙起身，好些天没见姑娘，即便知道应该不会有什么大险事，也还是忍不住会担心。她便与明心一道，打着灯笼，匆匆赶往宗政谨养伤之处。

    来到那院子里，她见宗政恪独自一人站在房外，那笔直挺拔的身影透着渗人的彻骨寒意，不由自主便站住脚。但她这颗一直提着的心，也悄然放。(未完待续。)