
    不知为何，四皇子觉得，那位宗政三姑娘看向自己的眼神似乎不同。值得您收藏ＷwＷ。LＷXＳ５２０。ＣＯＭ他的心猛然一跳，惊疑不定。

    其实宗政恪根本没有表露出任何可疑神色，这完全是四皇子自己刚刚接了要命的任务，心虚不已，才会疑神疑鬼。

    当然，宗政恪心底也是颇为意外的，她没想到居然这么快就见到了前世她既痛恨又钦佩的中兴之主与……她看向九皇子，眉微蹙，咦，为何这炮灰之一的眉目如此眼熟？

    不错，这位宫中的透明人四皇子，便是她的前世，那笑到最后的中兴之主――不仅将天幸国朝从泥沼里拉出来，还带着天幸国攀上强国高峰的成宗大帝！

    其余皇子，不管是皇后所出的嫡皇子，还是宠妃的皇子们，都是成宗大帝的踏脚石，包括眼前这位号称最被当今皇帝宠爱的九皇子在内！

    算算时间，三天之后的太后寿诞，九皇子就将死于一场毒杀。他死以后，得到了筱贵妃全力支持的四皇子正式走到皇帝与朝臣们的眼前，开启了迎娶白富美踏上青云路的人生赢家模式――

    在安国公晏青山的强势命令和玉太后的默许下，晏玉淑不情不愿地嫁给了四皇子。这其中，筱贵妃与安国公做了多少手脚，不为人知。

    有了如此强力的岳丈，再加上筱贵妃的鼎力相助，四皇子开始执掌朝廷大权，同时一个又一个地送他的兄弟们去见阎王，直到皇帝立他为太子。

    但，既然今生，筱贵妃的亲儿子还活着；既然今生，自己挟滔天恨意重生。未来的人生赢家四皇子恐怕很难再走上那条成功之路。宗政恪的目光轻飘飘地掠过貌似忠厚老实的四皇子，在心里说了声，抱歉！

    因筱崇辉与宗政恪算得上认识，便充当了中间引见人。九皇子与四皇子都客客气气地先行给萧鲲和宗政恪行了礼，口称半国老先生与世女殿下。萧鲲与宗政恪也不曾托大，避礼不迭且回了礼。

    一时寒喧毕，萧鲲便亲自带着三位贵客往里去。安排他们分别登上马车。宗政恪含笑目送。等那一行人走远了，她才另乘了小轿跟在后面。

    今日这事儿，出乎她的意料。她这生辰。又不是及笄的大礼，根本没想过大操大办。原本，她只打算与外公吃一碗长寿面便罢了。没想到自凌晨李懿这家伙不期而至开始，居然接二连三贵客登门。

    大昭帝国的女皇萧琬琬。她是早就熟识的。女帝的生辰宴，也曾经特意请她参加过。而这回。其实大昭使者带来的，不仅是女帝的生辰礼，还有摄政王萧凤衡的一份厚礼。

    不过，摄政王的使者悄悄地提出一个请求。请宿慧尊者帮忙为女帝的殿前女官嬴寻欢指一指未来的路。宗政恪实在疑惑，据说如今女帝与摄政王的矛盾几乎亮明，为何摄政王会如此费心为女帝的心腹重臣求她帮忙？这个人情。欠下了，可不好还！

    这事儿先搁下不提。第二拨的使者来意倒是单纯，就是奉血幕汗国北院大王之令来送生辰礼的。宗政恪却不认得北院大王，只是她清楚，北院大王曾经受过大师兄药师陀尊者极大的恩情。

    北院大王如此郑重其事，不远万里来给她送礼，这应是大师兄的意思。而大师兄的意思，便是老师尊的意思。有一位汗国使者已经暗示，那些礼物里有来自佛国的宝物。

    另外，前两拨使者中间，天幸京的天下汇通大钱庄大掌柜特意登门，带来了大盛帝国姬如意送给宗政恪的生日贺礼――她帐户上的百万金票。

    第三拨使者，呵呵，天一真宗的太上天一真宫。回想起李懿听到这消息时惊诧莫名的脸色，宗政恪竟有几分忍俊不禁。

    李懿指天发誓，他真的不知其中内情。且，就连他家父皇陛xià寿诞和他母妃的生辰，天一真宫都没有任何表示，怎么他家老师父这回抽风了？

    因是宗政恪的好日子，李懿心头有几分猜疑，却没有说出口。宗政恪虽然不解真意，但也知道天一真宫如此大张旗鼓，用意必不简单。

    午膳后，天幸国的慕容氏皇族终于也露面了。这在宗政恪的意料之中，没想到的是，竟然这么快就见到了中兴之主四皇子。

    不过这都是小事儿，她现在想知道的是，为什么九皇子与晏玉质这么像。在她模糊的记忆里，似乎九皇子长得并不是这个样子。否则，早在她与晏玉质的第一次见面，她就会发现端倪。

    这些事儿，旁人或许不清楚，筱贵妃必定是知情人。宗政恪将疑惑暂时压下，同时下意识的，她不想让晏玉质与九皇子碰面。甚至她觉得，玉质在京里时最好少露面。

    一时脑子里转着主意，数辆马车辘辘驶到了安康院另一个消遣好去处，却是萧鲲建起的奇石堂。半国老先生酷爱玩石，曾经有过千里迢迢穿越三个国家，就为了亲眼见到藏友手中一块儿珍奇石头的壮举。

    萧鲲亲自带着三位贵客去观赏他的收藏，有十二生肖石花草石佳肴盛宴，等等诸多奇石名品。他讲得口沫横飞，可是除了四皇子听得津津有味以外，九皇子与筱崇辉都是心不在焉的。

    于是宗政恪便请九皇子和筱崇辉另外坐了，奉茶点款待。宗政恪笑问：“秀如在女学可好？”

    筱崇辉此来，还带了据说是筱秀如亲自手绣的绣品送与宗政恪为生辰礼。至于这绣品是否真的出自筱秀如之手，没有谁会去深究计较。

    见宗政恪关心妹子，筱崇辉忙笑道：“有劳世女殿下垂询，妹妹她在女学交了几位好友，整日忙于学业，倒也开心。不过，”他犹豫了一下，带几分黯然道，“据说鱼川亲王提yì，让妹妹做为桐城郡主的媵侍陪嫁到秦国去。也许，过几日妹妹就得从云杭府返京了。”

    这样说来，桐城郡主与筱秀如的和亲之事与前世一般没有改变。宗政恪无意擅自干涉别人的命运，何况从前世来看，无论是桐城郡主还是筱秀如，在嬴扶苏的后宫都称得上是赢家。(未完待续。)>