
    宗政恪苦笑不已，拿外公这个老顽固，她还真的没半点办法。超快稳dìng更新小说,本文由ｗｗｗ。lwχｓ520。ｃｏｍ首发

    萧鲲不顾年迈体弱，说什么都要随宗政恪上京去。他的理由足足的，代表萧老太君和两府萧氏给玉太后送去贺礼。

    老人家还一把鼻涕一把眼泪，凄凄哀哀地说，他老人家膝下，如今就只有宗政恪这么一个外孙女儿了，他不跟着她，跟着谁去？

    这话倒也没错。萧凤桓被逐出家门，西岭王女带着嫡亲的儿女回了西岭群山，萧珉珉已经嫁人不能经常来请安，萧琛琛病了几日后跟着生母离家，萧凤桓的两个庶子则被贞义公主带去了乐国。

    如今萧外公膝下，还当真就只有宗政恪这个小辈。且贞义公主多年之后回乐国探亲，也有几分赌气的成份――为了老头子不肯给萧凤桓求情。

    老夫老妻多年，即便感情再深，牵涉到儿女之事，也有冷战的时候。贞义公主这回真的被萧鲲伤透了心，与他大吵一架后，气冲冲地带了两个庶孙先回云镇坞堡，再打点行装去乐国。

    一直以来，萧鲲偏疼女儿，贞义公主更疼儿子。结果老了老了，儿女两散，老两口膝下凄凉。由此可见，父母待儿女，绝对要一碗水端平。

    宗政恪拿外公没办法，再者祖父也敲边鼓，赞成萧鲲一同上京。

    这对老亲家，自儿女遭难之后已多年不来往。但宗政谨已经知道儿子还活着，胸口堵了十年的大石头立时不翼而飞，未免便对失去女儿的萧鲲多了许多同情。宗政谨主动登门拜访，老亲家们对坐喝了一夜的酒，哭过一场之后将往事抛开。重新亲近起来。

    这是宗政恪乐见之事，她从中没少推波助澜。她不想让外公上京，除了为老人家的身体考虑之外，也想着祖父独身在云杭府，若有外公在，当起差来肯定要便宜许多。

    但二位老人站在了同一战线上，宗政恪也无可奈何。就算这次外公不与她同行。他老人家难道不会自己个儿去？这种事是百分之百会发生的。

    没办法。宗政恪只能在云杭府留下绝大部份人手，一则保护祖父，二来也协助祖父办差。一个满堂正。如何能撑起偌大的巡按行辕呢？

    她不知道的是，她交回给萧鲲的家主印信，居然被这老人家扔给了宗政谨。也就是说，堂堂西府萧氏。明面上还是萧鲲和宗政恪的亲信属下出面办事，实际却是一个外人在掌权！这种事情。也只有萧半国萧老先生能做得出来！他也不怕萧老太君知晓后，拿大拐杖抽他。

    这事儿是私底下办成的，西府萧氏的家主印信，以宗政谨的性子如何肯收？但萧鲲道。宗政谨不是在帮老亲家的忙，而是在替宗政恪守着家产。

    宗政谨立刻动心了，他家恪儿不差钱。但谁也不嫌钱多咬手不是？这是她的外祖父心甘情愿给她的家业，并非她巧取豪夺而来。

    当然偌大的西府萧氏。家产不可能尽数都归萧鲲这一房所有。萧鲲也不屑于抢夺旁人的东西，可是自己的那份不得好好守着不叫旁人抢了去？

    萧鲲说，此事，他这外祖父和宗政谨这位祖父都责无旁贷！恪儿的东西，谁敢伸爪子，就打断谁的爪子！

    没办法，在萧鲲取得了萧老太君同意之后，上京的这事儿就定下来了。萧氏豪富，萧鲲在公中的大库房里随便划拉了十马车的贺礼，还顺手替宗政谨也划拉了五马车的贺礼。

    这种损公肥私的事儿，他做得毫无心虚之感。他一旦厚起脸皮来，能攥着萧老太君的裙子撒泼放赖。老太君都拿他没辙，何况别人？

    又忙碌了几日，东西都准备齐全了，裴四的身子也好多了。萧鲲亲自挑选了一个吉日，燃了鞭炮，上京贺寿的队伍就此启程。

    这支人数上千的庞大队伍成份复杂。萧鲲与宗政恪是一队，慕容钺与李懿合成一队，裴家几十人自成一队，另有一支苏杭云杭两府五品官以上的官员家眷大队伍――这是去参选女官的。

    此外，宗政恪还意外地看见了严家庄的严华武藤宝珍夫妇。她记得清楚，这时候的严华武还没有上位，他也根本就没有女儿，怎么也要上京送人去参选女官？是亲戚有资格？

    她入云杭府以来，事情一桩接着一桩。虽然有几回严华武夫妇下帖子来请她过府游玩，她都不得空闲，只能让徐氏带了礼物去表示歉意。

    瞅着那支队伍将严家庄的旗子高高挑起，更有精悍武者护着十几辆马车，宗政恪问徐氏：“藤姨那儿是不是发生了什么事儿？”

    徐氏笑道：“正要向您禀告呢。严庄主和严太太回到云杭府，好不容易严太太的娘家才接纳了他们一家人。这回，严庄主与严太太却是护送严太太的嫡亲侄女儿藤四姑娘上京的。同行的还有严太太的亲嫂嫂，替严家给太后娘娘送上寿礼。”

    是了，藤家也是云杭府的高门大户，家中也有人在朝和地方为官，给玉太后送寿礼是理所应当之事。不过，严庄主夫妇进京，恐怕不只是护送侄女和寿礼这么简单。那未来的中兴之主，现在正蓄势待发呢。

    说曹操，曹操到。趁着歇午的时间，那边报说严庄主夫妇来给萧鲲请安。藤宝珍在闺中时是西妃湖女学的学生，也是萧闻樱的手帕交好友，她来给萧鲲请安问好再正常不过。

    宗政恪便也赶过去。她心里还有疑问，想着以后是否能从严庄主夫妇这里得到答案。数月前她在严家庄住宿时，筱贵妃身边有位黎嬷嬷冒然来见她，对她说了些话。

    她觉得这事儿未免太巧了一些，为何早不来晚不来，偏偏就在她入住严家庄时，筱崇辉兄妹俩就恰恰好赶到了呢？如今既知筱贵妃便是母亲，那位黎嬷嬷肯定是特意跑这么一趟来劝阻她的。

    可惜，人在路上，便有疑惑也不好探知清楚。在萧鲲那儿见到了严华武藤宝珍夫妇，宗政恪也只与他们寒喧数句，又再次表过歉意，便罢了。一时简单用过午膳，队伍又接着往前走，晚上要宿在一座坞堡里。(未完待续。)>