
    同样规模不小的这支车马队伍似乎走得特别慢，凛冽秋风里，那面最高最醒目的五凤皇旗，在风中烈烈飞舞。旗上的九只五尾凤凰，像是活过来也似，用鲜红的眼睛冷漠无情地俯视芸芸众生。

    大昭帝国的公主爵位，有国公主、州公主、郡公主三等。国公主最尊，有开府建衙设亲卫之权。州公主次之，可以开府建衙，但除了皇家派给的亲兵，没有自己设亲卫部队的大权。郡公主最卑，只是一个空名头。

    无论哪个公主爵位，都有继承权，公主可向朝廷请封世女。国公主世女的爵位，品阶与州公主等同，但实权与郡公主等同。

    就是说，宗政恪可享受大昭帝国州公主的俸禄，却不能开府建衙，也没有大昭皇家派给的大内高手做为亲兵。

    不过这个头衔在天幸国已经足够尊贵了，来日她见到皇宫里那一家子，可以不跪不拜，只行外臣之礼便罢。至于什么冯天师之流，自然是有多远便给她滚多远。

    她从李懿那里得知，这位劳什子冯天师不过是天一真宗的外门弟子，连长老宗主都见不到一面的货色，如今在天幸国称王称霸，还真拿他自己当成了一盘菜！

    她既然已有图谋，首要先对付的就是这位冯天师，自然不怕开罪他的门人走狗。所以，一听广安来报，她便唤来萧全忠，打起了那面出发之前萧老太君送来的五凤世女皇旗。

    当时随五凤旗送来的，还有册封秦国公主世女的圣旨、世女宝册与金印。从圣旨的字迹来看，此旨拟就多时，显然早有准备。

    不知萧琬琬在写这封圣旨时，是何等心情。反正，宗政恪看到圣旨，心情很是复杂。她的两重身份，大昭女帝是知情的。

    车马不紧不慢辘辘而行，足足走了近一个时辰，这支庞大队伍才尽数进了并府的城门。小袁子跪在道边。瑟瑟发抖，冷得直打哆嗦。偷眼看了看黄道长，此人也是脸色青白，冻得不轻。

    “道爷。这事儿要不要报给天师大人知晓？”小袁子凑过去问。

    黄道长冷哼一声道：“你当瞒得过去？”又叹一声道，“看这势头，要出大事了啊！”

    小袁子便不吭气了。得益于鱼川郡的大批宗亲国戚进京，宗政三姑娘如今在京里有好大的名头。不说别的，京里京外沉默许久的几大佛寺如今都广开山门。还有僧尼在京里的大街小巷布施斋饭、施药施钱的。

    若身份仅仅只是宗政家的贵女还罢了，偏偏今日，她又打起了那面要命的大旗。如今人家身后有大昭帝国与东海佛国两座巍巍高山，徜若她要与天师为难，这……结局难料啊！

    垂头骨碌碌转着眼珠子，小袁子心里打起了主意。那登阳亲王府的付总管，以前在宫里也是地位卑贱的小太监出身，也许好去攀攀关系。

    总算等到人家的车马都消失不见了，小袁子赶紧吩咐人起行。他们这支大队伍花去的时间更长，一直走到了掌灯时分。装着大笔寿礼的车马才慢慢入了城。

    这可苦了另外一支同样要进京的人马。原本，这支车马的主人打算抢道，可是打听了一番前头堵路的都是谁以后，只能摸摸鼻子忍了。不提别的，自家儿子的爵位也许还要着落在人家冯天师身上呢，如何敢开罪？

    这位不死心想谋取更高地位的娘亲，不是别人，正是曾经的鱼岩郡王妃，如今的鱼国公夫人孙氏。

    数月前，一封圣旨。将已死的鱼岩郡王降爵成了国公，鱼岩郡王妃的内命妇封号也一同褫夺。这下可好，堂堂尊贵的郡王妃，竟然成了国公夫人。而且。这国公夫人还只是叫一叫，并没有得到朝廷的圣旨册封。

    孙夫人如何肯答应？！她“借”了那么多银子金子给昆山长公主，结果就换来了这样的一封圣旨，直叫她咬碎了银牙！在孙夫人身上投资巨大的孙家同样也不会肯。

    这不，趁着给玉太后恭贺千秋寿诞的良机，孙夫人的父母兄弟护着她。带了花大血本置下的寿礼，满怀希望地向京城进发。真是凑巧，他们也赶在今日到并府。

    如今的鱼国公府已经成了空架子，原先鱼岩郡王的嫡子庶子，在那场兄弟攻讦的闹剧里，死伤惨重。死了三个嫡子，两个嫡子被贬为庶人流放三千里。庶子们因没有王爵继承权，除了几个人被卷进去，大部份人还是逃过了一劫，但也免不了被大幅度降爵的命运。

    不过，出首举告的礼国公慕容铘，因成功搭上了孙夫人和孙家，虽然与此事牵涉最深，倒是顺lì脱身，只是从一等国公被降成了最低等的县公。

    除此之外，原先鱼岩郡王府剩下的家业，他兄弟们的家业，尽管他拿的是小头，也着实大发了一笔横财。

    而这一qiē，都得益于孙夫人。所以慕容铘这继子，待孙夫人这位小继母那可是挖心掏肺的好。此番进京，他又如何不侍奉在侧呢？

    那宗政三姑娘打着秦国公主世女的皇旗，硬生生压下了冯天师的门徒，抢先进了并府之事，就是慕容铘派贴身小厮三喜子去打探来的。

    得了这样天大的消息，慕容铘赶紧登上孙夫人的马车去卖乖。一推开车门，再掀开帘子，便有热气扑面袭来。

    慕容铘一张俊俏小脸立时就蒸红了，赶紧脱下披风，边往里走边解开外袍系带。等他绕过一架屏风进到马车最里头，身上只有淡紫色的中衣了。

    见他进来，原本服侍孙夫人的婢女们都退出马车，将车门紧紧地关上。孙夫人大腹便便，人也圆润了不少，正微阖双眸养神。忽然一个熟悉的气息欺近，她懒洋洋地撩起眼皮，看了这笑嘻嘻的小冤家一眼。

    “母亲，儿子有个好消息。”慕容铘将孙夫人揽在怀里，一双手极不规矩，在她丰、腴的上、身游走起来。

    孙夫人嗯、哼了两声，身子一歪，由得这小冤家服侍。片刻她便星眸荡、漾，轻声地呻、吟起来。(未完待续。)