
    事儿就这般说定了。宗政恪指间一缕真气拂过，宫静软软倒在桌上。她凝视母亲尚且存留着喜悦的面容，心间酸涩难当。

    忍不住，她伸出手，轻轻地抚摸母亲光滑的面庞。嘴唇微动，那个字哽在喉中，她仍然唤不出口。

    但她心里，已经原谅了她。

    独坐，久久凝视母亲的面容，宗政恪脑中一片空白。

    不知过了多久，窗外忽传一声咳嗽。宗政恪醒过神来，忽觉脸上冰凉。用手一抹，满掌的泪水。她取出手帕，飞快地将脸庞擦干净，再扬声唤：“李懿。”

    李懿应声推门而入，微笑着看她。她看向他，慢慢地也笑起来。他装作什么也不知道的样子，真好。哪怕她其实清楚，他这洞天之主，无论发生什么事情都瞒不过他，包括她与母亲的谈话。

    “我送你们出去罢。”李懿似不经意地道，“有几味养生延寿的药材恰好成熟了，我配了几十丸药，可以给祖父和外公服用。”

    叫得这般亲热！宗政恪微恼，不悦地白了李懿一眼，却道：“拿……三个瓶子装起来。”

    李懿痛快地应下，当着宗政恪的面儿，取出三只细长小玉瓶，分别装进去十几丸药。边干活，他边道：“每十天吃一丸，这些可以吃四个月。吃完以后我再配。”

    “辛苦你了。”宗政恪道，“此番大师兄留下不少药材，我一并给你。”

    将三只小玉瓶递给宗政恪，李懿笑眯眯地说：“阿恪，咱们什么时候起程啊？我东西都收拾好了。”

    他也要去天幸京给玉太后祝寿，顺便帮着他那好弟弟江左王李信查探《人皇治世录》的下落。他在试炼之地得了不少好处，但是没有那部圣典的半点消息。至于旁人是否得了，他不知道，只估摸着也没有。

    宗政恪将玉瓶小心收入袖袋里，回道：“就在这几日吧，裴四身子不舒服。怕他路上犯心疾，还要等两三天再走。”

    说到裴四，此番变故下来，宗政恪感觉与他之间已生隔阂。尤其是萧鹏举被迫离开萧家之后。二人之间更见陌生。裴四似乎觉得，是她从中算计，使得变故频生。而李懿，则是唆使她的那个人。

    裴四看向李懿的眼里，已有难掩的敌意。他这个人。宗政恪很清楚，将国家大义与个人私情分得很清楚。就算李懿曾经救过他，他感恩、有机会也会报恩，但事涉家国天下，他依然视李懿为敌。

    此事还要从长计议，宗政恪并不想惹下裴四这个大敌。李懿将宗政恪与宫静带出洞天，几人出现的地方是畅春院一座偏僻院落里。

    院子里停着一辆华丽马车，车旁侍立着数名仆婢。宗政恪将宫静从房里抱出，送进马车，主仆间交谈了两句。随后两名中旬仆妇登上车。车夫一声低叱，马匹走动起来。

    马车辘辘而行，很快就从畅春院的侧门离开，一路畅通无阻地驶出了寿春园。直到这时，两名仆妇当中的青衣仆妇才指尖一抬，真气拂过宫静的某处穴道，不多时她便悠悠醒转。

    目光警惕地打量四周，这是在一辆马车里。宫静眼里有戒备，当看见喜儿就晕倒在她身边，她才放缓了神色。她估摸着。这两名陌生脸的仆妇，定然是宗政恪的人。

    “宫夫人，这里有一瓶养生延寿的药丸，请您收下。”青衣仆妇将细白小玉瓶递给宫静。淡淡道，“可以缓解您服用长青丸给身体带来的伤害。”

    宫静犹豫了一下，但还是伸手接过这小玉瓶。为了那个期望，哪怕宗政恪给她一瓶毒药以控zhì她的生死，她也不能拒绝。

    青衣仆妇又道：“多谢您应我家姑娘之请，给姑娘讲了些您在大昭帝国的见闻。为表谢意。姑娘赠您这瓶药，对您的身体大有裨益。”

    宫静微微一笑，颔首道：“不错，三姑娘好奇大昭帝国的风土人情，所以才请了妾身到此一聚。还请两位姐姐代妾身谢过三姑娘的赐药。”

    另一名蓝衣仆妇道：“萧老太君的意思是，将您送往萧凤桓处，希望能借助您的手腕势力助萧凤桓成大事。”

    宫静心中冷笑，知道此事既是萧老太君让自己的赎罪之举，也肯定是萧凤桓的请求。那个野心勃勃的男人，之前就数次露过口风，觊觎自己在大昭帝国的人脉势力。

    但，不知此事由宗政三姑娘的仆妇说出来，是什么意思？沉默数息，宫静直截了当地问：“不知三姑娘想让妾身做什么？”

    那蓝衣仆妇面无表情道：“我家姑娘没有任何吩咐，只是让我等将此事告之于您。您要怎么做，是您自己的事儿。”

    宫静暗叹一声，宗政三姑娘行事竟如此谨慎，半分话柄也不落于人手。她只得颔首道：“妾身明白了！劳烦两位姐姐上禀三姑娘，就说宫静心中有数！”

    萧凤桓与宗政恪之间，必定发生了什么无法调解的矛盾。宫静虽不知详情，但当时在洞窟里争着要下寒潭的情形她看得一清二楚。再者萧凤桓那人，她还是了解的，最是薄情寡义。别说是宗政恪这个外甥女儿，若有必要，他连他自己的女儿都能轻yì牺牲。

    即便宗政恪的这两名属下不肯明言，宫静也知道她到了萧凤桓身边之后，必须要成为宗政恪的眼睛，将萧凤桓的动静告之于宗政恪。

    两名仆妇对视一眼，齐齐向宫静躬身行礼道：“宫夫人，一路顺风！”

    宫静收好药瓶，向两名仆妇还礼。两名仆妇打开车门，也不叫停马车，直接从奔驰的车中跃下。青衣仆妇离开之前，一缕真气击中了喜儿。

    宫静这时才松了口气，喜儿适时醒转，揉着脑袋挣扎着从地上爬起来。宫静忙扶住她问：“喜儿，你怎么样？”

    喜儿晃了晃脑袋，苦笑着说：“三姑娘的属下好厉害，奴婢都没察觉有人偷袭便晕过去了。夫人，您还好吧？”

    “我没事。只是……以后的路越发难走了。”宫静深深地叹了口气，撩开车帘向外张望。这里已是云杭府人来人往、热闹非凡的大街，再看不到绿意葱笼的巍巍青山。(未完待续。)