
    三言两语之间，便将萧老太君的立场表露无疑，宗政恪也没有指望这位经历过无数险风恶浪的老人能站在自己这边。她相信，到了萧老太君这个层次，考虑的都是家族大局，而非一个两个的子孙后辈。

    萧老太君见宗政恪面现不豫之色，又笑两声道：“孩子，不管你愿不愿意接受大势至尊者的好意，老身要提醒你的是，你想摆脱被安排操纵的命运，就要拥有足够的实力。”

    “天眼神通是一柄双刃剑，”老太君收敛了笑意，肃容道，“它既能助你获得声名因善举而有善报，也能成为困住你的枷锁。这个世间，除了大秦帝国，还有哪个国家能护得住拥有如此神通的你？！”

    “就算你是东海佛国地位尊崇的尊者，也依然免不了被野心勃勃之辈觊觎。大昭女帝还是皇太女时，便刻意与你亲近交好。你与大盛帝国的姬如意也交情不浅，东唐临淄王更是肯为你甘赴险境。”萧老太君满脸漠然之色，淡淡道，“天底没有白来的交情，若你不是宿慧尊者，若你没有天眼神通，这些人可会正眼看你？”

    “你不要误解老身在为大势至尊者与秦帝说项，徜若你不是凤凰儿的女儿，我懒得理会你如何。恪姐儿，你若不入秦宫，离死路就不远了！秦帝不会放过你这样身具特殊神通的人物，坐视你落入别的国家。”萧老太君冷冷道，“除非，你有大本事能抗衡秦国。”

    若自己坚持不嫁给小师兄，他真的会杀了自己吗？宗政恪扪心自问，却发现找不到答案。她不由回想起。当听见李懿说，大秦原皇太子死于小师兄之手时，自己的震惊与骇怕。前世，并没有发生这样的事！是什么改变了小师兄，让他的手段变得比前世更酷烈更可怕？！

    以一己之身对抗当世第一大国？宗政恪还没有狂妄到这种地步。但她本来就不顾惜这条性命，苟且偷生至今，只为了报仇血恨。待她心愿一了。生或者死。于她又有什么分别？

    所以，萧老太君的警告并未引起她情xù上的波动，倒让老太君对她的定力与心性更为欣赏。老太君微微颔首reads();。放松了面部表情，语气也和缓不少，慢慢道：“恪儿，秦国公主的爵位。于你或许是强加之事。但依老身来看，你不妨大大方方接来。以安……秦帝之心，也免得你小师兄为难。”

    这意思……宗政恪抬眸看向老太君，却见老人家眼底满是狡黠之色。她蹙眉问道：“我只怕请神容易送神难。”这不是让她骗人么？

    “这有何难？这个爵位最大的意义便在于开府建衙可设亲兵之权，有了名头。兵是你招的军械装备是你花钱置办的，就算以后这爵位没了，你养的兵还能不认你这个主子？！如此扩大势力的良机。东海佛国也不会坐视不理。”萧老太君一笑道，“你是女子。该较真的时候要较真，应耍赖的时候也要学会耍赖。”

    “又没有旨明言，你继承秦国公主爵位，就一定要嫁入秦宫。这事儿，虽是心照不宣之事。但，也留了让你反悔的余地。”萧老太君感慨道，“你这小师兄大势至尊者，当真为你考虑得面面俱到。他也不是没有顾及你的心愿的。日后你真不愿嫁给秦帝，有强兵在手，再有佛国背后支持，若能再争取到别的助力，秦帝当真要拿你如何也会顾虑重重。大势至尊者也会为你从中周全。”

    这话，充分表明萧老太君并不清楚大势至尊者的俗家身份。宗政恪倒也没有明言，她反感小师兄试图安排她人生的霸道举动不假，但并不想真的与他为敌，她也没有那个底气正面抗衡于他。

    这样一想，接受秦国公主的爵位倒也不是不行，何况宗政恪原本就打算招揽人马。她之所以以鱼岩府的两座金矿为筹码，向筱贵妃示好，以求换取金矿对面的土地。一则为了那里的宝矿，另一个打算便是借着建佛寺的名目正大光明地安排大量人手，以入天幸国未来的乱局。

    不过，萧老太君明明已经安排了萧凤桓远赴乐国练兵，这厢又极力劝说自己，她究竟安的是什么心？宗政恪抬眼看向老太君，顾及不能泄露李懿的洞天之密，又不好将此事问出口。

    母亲的事儿也许可以拿来试探试探。宗政恪郑重地向萧老太君行了一礼，恭敬地道：“恪儿有一事存于心中许久，不知老太君能否为恪儿解惑？”

    萧老太君微微一笑道：“要问你母亲的事儿？”

    “正是！还请老太君直言相告。”宗政恪抿了抿唇，平静问道，“母亲她是否还活着，当年究竟发生了什么事？”

    “看你的神色，你应当已经知道了什么。是你舅舅告sù你的吧？”萧老太君拄着拐杖在乱石间穿行，不时停仔细观察一些明显是从地底翻腾上来的黑红色岩石。

    “舅舅的确吐露了一些事情，只是，我不信他。”宗政恪直言不讳，也认出那些黑红色岩石是试炼之场内火海之中的火岩石。此番翻天覆地，真是剧变，却不知还能不能找到重入地底的路。

    “你舅舅与你母亲之间的恩怨，自然有她们姐弟俩了结的一天，你这个当晚辈的不必插手。试炼之地中，你舅舅对你不怀好意，你也曾经对他见死不救。此事算是扯平，可否？”萧老太君徐徐道。

    她果真要保住萧凤桓。宗政恪想了想，慢慢点头道：“就依老太君。”

    “我萧家的血脉，果然爽利干脆。既然你问到了，我也不瞒你。”萧老太君目光幽深，遥遥望向天际绚烂晚霞，低声道，“今上还是皇子时便觊觎你母亲，后来在东府萧蟒萧凤匡父子的暗助，在你父母省亲回途时暗算了他们。老身去的晚了些，只救到了你母亲，你父亲却丧生于大火中。那时，老身也不知你被萧福救走，还以为你也……”(未完待续。)