
    那日，宗政谨醒来，对宗政恪所说的第一句话就是，你爹还活着！

    对此，宗政恪就算有几分意外，也少得很。娘既然能逃过一劫，爹又为什么不能？不过她也有几分头疼，以后该如何面对父母亲？这到底是生身之父母，不比旁人。

    宗政谨强撑着解释，原来在他接到任职圣旨之后，前往宗祠祭拜之时，那守祠人神神秘秘地交给他一封密信。

    他一看便认出，这封信是已死多年的嫡长子宗政修的笔迹！可想而知，当时他的心情是如何的震惊又欣喜。

    信里，宗政修坦言，他并没有死，但他此时的处境不方便告知老父，也请求老父对此保密，日后自然会有相见和说清这一qiē事情的时候。他叮嘱老父，一定要带上宗祠里那幅宗政子的画像离开。

    至于原因和对画像到底要如何处理，宗政修并没有明说。宗政谨苦思良久，一方面担心儿子的处境是否很是凶险，一方面又猜测他让自己带上先祖画像的用意。

    一个答案也寻不到，最后宗政谨无奈，只得去向守祠人说，要将先祖画像带走。没想到，古板守旧的守祠人居然十分痛快地将画像交给了他。

    后来发生的事儿，宗政恪大致都知道了。宗政谨将宗政修的那封信交给了宗政恪，宗政恪仔仔细细地看了好几遍。

    从字迹来判断，她的这位生身之父笔力强健、精气神完足，起码在写信时，他应该是健康的。而且她隐约有几分猜测，宗政修恐怕身负武道修为，他的字里有些只有同为武者才能体悟出的感觉。

    对于先祖画像，宗政谨的意思是，放在他身边十分不妥当，还是带到京里交给长房保管为好。长房那边，有家族蓄养的护卫。武力值总比他这个糟老头子和满堂正要高得多。

    所以宗政谨有意送信到京里，让两位兄长遣派得力人手将先祖画像护送进京。在上回两位兄长遣仆来探病时，他就将信交给来人带回去了。宗政侑此来，一则亲自替父亲和二叔来探视三叔。二来就是为了把画像带走。

    没想到又多了选取女官的事儿，祖孙俩刚刚团聚没多久，就又要分开。宗政谨不免叹道：“恪儿啊，圣意不可违抗，徜若祖父没有起复。你这一趟便不必去了。”

    宗政恪微微一笑道：“以孙女儿的才貌，想必难以中选，祖父不必过虑。”京城么，她是迟早要去的。既然光明正大的机会来了，她又如何会错过？云杭府她也懒得再待。

    宗政侑笑道：“女官不同宫女，可自由出入宫禁，只在当值的时候入宫听差即可。自来，女官选取都非常严格，竞争也十分激烈，毕竟这是一项上佳的美差。但恪儿不必妄自菲薄。以你的才学考取女官只是小事一桩。”

    这意思，京里的大伯祖父是有意让自己考中女官了？宗政恪既然能想到，宗政谨自然更加明白宗政侑的意思。他不禁迟疑道：“你爹的意思？”

    宗政侑便道：“女官任期有长有短，最短要三载，最长不过五载。这五年后，恪儿不就可以说亲了？免得被人说些有的没的闲话。”

    宗政谨一想，确实有道理。比起什么尊者批命不宜太早成亲，做了女官在任期内顺理成章地不能成亲，恰好能堵住悠悠众口。

    宗政侑保证道：“恪儿此番去就是了，慧嫔娘娘如今圣宠不少。为恪儿谋一个悠闲不理事的职位应该不难。”

    悠闲不理事的位置，就不会轻yì卷进宫中争斗，这是既能镀金又有面子的职位。宗政恪便向宗政侑道了谢，只是她内心的真正想法又如何会说给这位陌生的二伯听？

    她若去当女官。还就会奔着那有权有势的位子去。不这样，她如何能在宫廷里掀起风浪，磨刀霍霍向仇敌？！

    这便将行程定下来。时间还挺紧，因为玉太后千秋在即，宗政谨还得打点些礼物送上去以表衷心。这是为人臣子之道，宗政恪明白。

    要走了。匆匆而来，又匆匆而去。宗政恪踌躇许久，终究还是请了宫静来说话。要用什么态度来面对这位前世的母亲，她还没有想好，但心中一些疑问她不想带到京里去。

    说话的地方必须隐密，而且宗政恪也想对李懿有所交待。她便请李懿过来，与他商量道：“将宫静打晕，带她到你洞天里去，我与她说几句话，好不好？”

    李懿笑着应下来，心情愉悦。这说明了，阿恪正在向他敞开心扉，他担些风险是值得的。

    这一个多月，宫静也是惴惴不安。身处被软禁的境地，她什么也不能做，什么也不敢做。不过这种境况倒很好地保护了她的安全，因为东府发生的大变故，有不少东府族人疑心到了她身上。

    若萧琅琅萧瑛瑛姐妹没有被同样软禁，恐怕早就来找她的麻烦了。萧瑛瑛人小却鬼精灵，前前后后的事情一对照，再有那些不知是谁放出来的传闻佐证，不拿她开刀泄愤才怪。

    所以宫静很想早点离开云杭府，离开两萧的势力范围。可明里暗里监视她的人不少，不仅有萧氏的人，还有东唐和佛国的人，她只有喜儿可以依靠，怎么也走不了――慕容钺对此也无能为力。

    终于，这日午膳过后，喜儿来报说，宗政三姑娘有请。宫静松了一口气，只要让她见到宗政三姑娘，她自然有本事说服对方放自己离开。

    宫静便带着喜儿前往畅春院，不想走着走着忽然昏倒。她醒过来后，发现自己身处一间简朴的竹屋里。她并不慌张，起身微微活动手脚，而后便看见宗政恪推门而入。

    一个多月的忙碌，很好地平复了宗政恪的心情。她现在，也能够坦然地直视宫静的眼睛，而不露出半分端倪。

    净虚嬷嬷是她熟悉的人，但宫静和王清照于她，却都是陌生人。她只要把对方当成陌生人，便可以稳住情xù，好好说话。(未完待续。)