
    居然两个晚上，都没见李懿来搅扰，宗政恪居然有些怅然若失。┢╪┝╪┡.(。那家伙，向来摆出一副恨不得粘在她身边的架势，看来必定有事情缠住了他，却不知自己能否帮上他的忙。

    另外，宗政恪还想向李懿打听一下秘药红藏的事儿，看李懿是否知道有关红藏解药的消息。她不相信，这世上还当真没有红藏的解药。她也已经命人以最快的度向东海佛国送信，请教于师尊、神尼以及师兄师姐们。

    这事儿急不得。幸好红藏是慢性药物，平时也只是蛰伏于身体内，不仅无碍于日常生活，甚至对武道修行还有几分促进作用。暂时的，玉质与母亲的性命尚且无虑。她想找出下毒的人，一了百了才好。

    车马辘辘，宗政恪只带了徐氏一个人，并两马车的各色礼品，于早膳之后出前往宗政阁老的府邸。

    前世她长于深宫，直到身化游魂之后才终日在外游逛，对天幸京是极其熟悉的。宗政阁老所居的官帽巷，是重臣聚居之处。长长的一条巷子，住了两位阁老、三位尚书和几位国戚，在京师地面是需要特别关注的地方。

    不过宗政阁老的二弟，宗政谨的二哥，宗政谌并不住在这里。╞┝╞┞╪┟┝═.〔〈。c［o?m宗政恪打算明日再去二伯祖父府上拜见。这是临行前，祖父特意交待过的。

    好在两位伯祖父都并未分家，也省了宗政恪还要分别去堂伯堂叔们那儿拜见的功夫。啊，对了，怎么能忘了任老太太和叔婶们呢。据说她们另外置了宅子，一家子和和美美地过日子。可惜，碍于孝道大义，她还得去刺一刺继祖母的老心肝。

    一路想些有的没的，宗政恪一行到了官帽巷。在巷子口，马车便被喝止停下，跟车的萧全忠去应付驻守在巷子口的兵丁查问。

    显然宗政府上早有交待，那兵丁接了萧全忠的打赏。笑眯眯地让开了道路，点头哈腰地请马车驶进去。

    宗政阁老府位于官帽巷的中段，因巷子实在太长，马车又走了近一刻钟的时间才再度停下。虽是小辈。但又有秦国公主世女的头衔，宗政府居然为了宗政恪大开了正门。

    宗政恪扶着徐氏的手下了马车，一瞧，哟，除了宗政侑这位二伯以外。╪┠┢┠.＜。大门口的地上还立着两位文质彬彬的青年和一对七八岁年纪的小男娃，她估摸着应是堂兄堂弟这一辈的。

    宗政侑笑呵呵迎上来，给宗政恪介绍那四人。两位年岁相差不大的青年，一位是宗政侑的长兄、吏部郎中宗政偃的嫡长子宗政檀；另一位则是宗政侑的嫡长子宗政槭。他们都是宗政恪的堂兄，目前尚未出仕，在国子监就读。

    那双男娃则是一对双胞胎，同样为宗政侑所出，大的叫榧哥儿，小的唤椹哥儿。宗政恪一听这对小少年只比玉质小了两岁，再想想人小鬼大、完全能叫人忽略真实年纪的玉质。心里酸涩难受得不行。

    彼此见过礼，宗政侑还特意解释道：“你大伯祖父和大伯父上朝的上朝，当差的当差。特意叮嘱过，一定要留你用午膳。”

    宗政恪事先对二位伯祖父都了解过。大伯祖父宗政阁老与大伯祖母林老夫人伉俪情深，没有通房妾侍，膝下只有两个嫡子。宗政偃与宗政侑兄弟俩，也没有妾侍通房，所出皆是嫡子嫡女。

    宗政偃膝下除了宗政檀这唯一的儿子以外，还有一个女儿宗政惟，嫁入定山伯府。两年前定山伯病逝。宗政惟的夫婿不降等袭爵，现在她已是堂堂伯夫人。宗政侑的妻子则接连生了三个儿子，膝下无女。

    二伯祖父那一房子孙更茂盛，情况也有所不同。不仅二伯祖父有庶子女。他的儿子也都有妾侍通房。如今在宫里还颇有圣宠的慧嫔娘娘宗政怡是嫡长房的嫡长女，其父是兵部尚书宗政儆。与宜城台城两位公主颇有交情的四姑娘宗政怜则是嫡三房的嫡女。

    宗政恪这四位堂兄弟对她很是亲善，大概也有阁老这一大家子通共就只有已嫁的宗政惟这一个女儿的缘故。尤其是两个小的，榧哥儿和椹哥儿，一口一个恪姐姐的叫着，一左一右分别牵住了她的手。拉着她往府里走。

    因宗政恪遣萧全忠来送帖子时，特别说明，此番来访只看亲戚情份，徜若要讲爵位尊卑，那就是不把她当一家人。她掉头就走，从此不再登门。

    所以宗政侑也没有再像城门时那样郑重行外臣礼节，笑容满面地看着两个小儿子与宗政恪亲近，带着侄儿与长子跟在后面。

    榧哥儿与椹哥儿口齿伶俐，一路走一路给宗政恪介绍府里建筑布局。可怜宗政阁老堂堂三辅，这套宅子居然只有三进三路。第一进是客院，第三进是后花园。中间第二进中间那路是阁老夫妇的正堂，左右两路分住宗政偃与宗政侑两兄弟和一家子。

    且这宅子面积不大，院子之间也没有夹道，不过隔着一堵墙。所以不必乘轿坐车，很快众人就来到了正堂的小院子里。

    院子里除了婆子丫头，还立着一个小腹微隆的美貌少妇，正是宗政檀的媳妇兰氏，府里都称兰大奶奶。宗政槭也已经订亲，翻过年的五月里宗政阁老府上又要办喜事啦。

    宗政恪急忙见过堂嫂，兰大奶奶说话柔声软语的，瞧着是个温存性子。一时丫头打起帘子来，请宗政恪进去正堂。

    正堂最上头中间端坐一位老妇人，两边椅子里则是两位中年妇人。这便是大伯祖母与两位堂伯母了。丫头拿了垫子过来，宗政恪给大伯祖母林老夫人磕头行了礼，再起身给两位伯母游大太太和敖二太太福身行礼。

    林老夫人忙叫人搀住宗政恪，让她到近前来说话。刚刚问到平时有什么消遣，忽然外头有人叫宗政侑出去。

    片刻后宗政侑又回来，神色不豫地道：“母亲，因鱼川郡乱民屡剿不止，鱼川亲王在早朝时弹劾了兵部。父亲与儆哥还在宫里，大哥遣人带话来说午膳恐怕都不能回来用，让好生款待恪姐儿！”(未完待续。)