
    read_content_up();

    思︿路︿客siluke〞info更新最快的，无弹窗！

    宫静入宫那年，金帐汗国草场欠收、牛羊多病饿而死，便动员大军进攻天幸国的宁远府，直指天幸国腹地。

    那时宁远府还是宁远郡王的封地，同时也驻扎着大军。宁远郡王贪生怕死，弃城而逃。幸好宁远府守将是天幸国赫赫有名的老将傅岗，连番苦战之下，才将汗国铁骑阻挡在了城门之外，保住了天幸国的花花江山。

    但是，那场大战，最后却是以天幸国赔款五百万两白银、粮草绸缎等物折价也不下于五百万两白银，而告终的。宫静记得很清楚，主持两国谈判事宜的，正是玉氏的亲弟弟，当今天幸国的玉首辅！

    那场大战，起因在于金帐汗国缺衣少粮，难以过冬。但汗国骑兵的战斗力依然强大的可怕，在不惜人命的情况下，几乎攻破了宁远府。徜若金帐汗国粮草丰盛，骑兵和战马都膘肥体壮，再有精良军械相助，到天幸国来游玩一圈抢金银抢美人，简直就是必然。

    所以宫静才会认为，玉家与金帐汗国暗通款曲，是足以摆脱玉氏掌控的大把柄。她便与玉氏开门见山，直接提及了此事。

    然而，事情却没有如自己预想的那样发展。想到这里，宫静不禁喟然叹息。那时的她，独自身处异国后、宫，无依无靠，些许傍身的势力也只是互相利用的关xì。她急欲斩断玉氏操纵自己的手，所以行事才操切了些。

    宗政恪听罢，缓缓摇头道：“天幸先皇昏庸无能。玉家是天幸国的大世家，族人多在高位之上，执掌朝中重权。即便您拿到了确凿证据。恐怕也不能真正威胁到玉家和玉氏的地位，反而可能给自己招来更多灾祸！您这步棋，应该走错了。”

    前世她在宫中苟且偷生，但因住在玉妃宫里，偶然之间，还是发现了几件玉妃与玉家的阴私之事。她这么说，是有根据的。并非信口雌黄。

    没想到这小小年纪的女孩子，眼力竟如此高明，能将二十多年前的事情看得如此透彻。不要说与她一般年纪时。就算后来被暗算入了宫，饱尝艰辛之后，自己也不如她！宫静默然片刻，端起已经微凉的茶碗。轻轻地呷了一口。她已经有了决定。

    润了润喉咙。宫静苦笑道：“三姑娘，您小小年纪便念头通达、冷静睿智至此，难怪会得宿慧尊者的青眼有加。妾身，不如您啊！那时妾身自视极高，又被愤怒与对孩儿的担忧冲昏了头脑。妾身只想着，玉氏的儿子要争储君之位，定然会顾忌这些。玉氏让儿子上位，也少不了玉家的相助。”

    宗政恪莞尔一笑。意味深长地道：“宫夫人您谬赞了，小女能有今天。全要拜……所赐啊。”

    她没有说出那个人，但宫静只以为她说的是宿慧尊者。宫静心里想着要拉拢宗政恪，以便能得到佛国的助力，便忙恭维道：“这种大福份大造化只有佛祖庇佑、上天恩赐，叫妾身这等凡夫俗子羡慕不已呢。”

    “造化？福份？或许吧。”宗政恪却冷幽幽地道。

    见宗政恪脸色淡漠，宫静见好就收，不再拍马屁，继续道：“妾身真没想到玉氏竟有那般的勇气能壮士断腕！没多久，玉家寻了个借口，将一名重要子弟赶出家门，同时全面断绝了与金帐汗国的联系，将此事抹得一干二净。”

    “而妾身，她则算计着让先皇得知妾身入宫是对天幸国的宝物有所图谋，让妾身失宠于先皇，以方biàn她更好拿捏妾身。”宫静深吸一口气道，“这女人野心极大，她在先皇面前保下了妾身，为的是从妾身这里得知那座古鼎与《人皇治世录》更多的消息！”

    “玉家不过是天幸国立国之后才兴起的小小家族，不提当世诸大国的世家名门，即便与我千年琅琊王氏也不能比！玉氏居然还妄想得到《人皇治世录》，妾身真不知该夸她志向高远还是妄自尊大！”宫静说到这里，竟笑了两声，摇了摇头。

    宗政恪陷入深思之中。她倒是记得，当年玉妃性喜读书，尤其喜欢那些史书传记。而玉妃最珍爱的一套书，乃是从大昭帝国谋求而来，讲述大昭帝国开国女帝生平的传奇野史。

    自从大昭出了女帝，这个天xià不知有多少女子心里生出与世俗观念相逆的大野心大妄念。玉氏么，宗政恪必须承认，这个女人还是有几分谋略眼光的。听说先皇病重的那段时日，虽然由还是皇子的当今圣上监国，实际上却是玉氏在批复奏章、打理政务。

    她心中一动，神念电转，起了几个主意。她希望现在的玉太后野心未死，仍然如年轻时那样喜欢看大昭开国女帝的传奇野史！

    说来说去，终于说到了出逃离开。宫静稳了稳心神，慢慢道：“为了笼络妾身，玉妃一力担起妾身在后、宫的安宁。那有可能影响胎儿的药物，她也拿了解药来给妾身服下，还巧言令色劝说妾身与她一起图谋大事，做出一副容人之态来。”

    玉妃确实很会做人，惺惺作态之下，得了不少低级嫔妃的人心。这一点，宗政恪前世在宫里也看得清清楚楚。正因为如此，那些依附玉妃生存的宫嫔，也没少找她的麻烦。她道：“但您还是逃了。”

    “妾身不得不走！”宫静紧紧握住茶杯的手指泛了白，低声道，“妾身借助玉家和玉妃的手，让曾经陷害过妾身的东唐公主死在了离开天幸国的路上。东唐的那些细作，很快就会成为索命的阎王。”

    “妾身再无人可以依靠。玉妃觉得妾身若想活命，只能依附于她，反而待妾身更是亲善。生下雅娘之后不过三日，妾身便偷了玉妃一件紧要东西，在友人的帮助下逃出了天幸皇宫。妾身给玉妃留书，她若不能保住雅娘的性命，妾身便将那件东西公之于众，让她死无葬身之地！”这些过往终于全部讲完，宫静神情平和，只脸孔微微发白。(未完待续。)

    思︽路︽客siluke~info更新最快的，无弹窗！