
    翌日，晏玉质告辞了萧鲲与宗政恪，在飞豹骑的簇拥下赶往天幸京里的安国公府。这儿一直有忠心耿耿的老家人看守，早就接到世子爷要来的信儿，将府里洒扫得干干净净，一应日常用品都换了新的。

    不过，昆山长公主母女三人却没有住在安国公府。昆山长公主自有公主府，台城公主晏玉淑回了京便住进宫里陪伴外祖母玉太后。宜城公主慕容娉娉自遇劫之后便被昆山长公主看得极紧，也同住长公主府。

    晏玉质打发晏一豹去长公主府送信，询问母亲什么时候有空接见一下他这儿子。晏一豹领命，带了三马车的礼品赶往长公主府。很快他就回来，同行的居然还有一个人，一个令晏玉质大感惊讶的人。

    “二姐怎么来了？”晏玉质正在小心翼翼保养得自萧鲲的见面礼――有着三千年历史的古玉刀剑套装。见着裹得严严实实的宜城公主，他只瞥了一眼便作罢。

    宜城公主慕容娉娉比之前往鱼川府时，那简直像是换了个人。这大半年的时间，她身量拔高了许多，竟比晏玉质只矮小半个头。她也圆润丰腴了不少，脸上粉光致致、莹然生辉。虽然身段儿被紧紧裹在锦缎披风里，但仍能看出袅娜娉婷之态。

    慕容娉娉原本就比同龄少女要显得成熟，如今打眼一瞧，也不用特意用脂粉装扮了，这才十岁的少女已经有了不逊色于十六七岁妙龄姑娘家的风情，明艳绝伦、妖娆妩媚。她的样子，也越发地肖似昆山长公主。

    慕容娉娉笑吟吟地道：“弟弟来了，我这当姐姐的不得来瞧瞧你？府里东西可都置办齐全了？若少了什么东西，弟弟只管与姐姐说就是！”

    唉唷！这太阳真是打西边出来了！若是大姐晏玉淑说出这样的话来，晏玉质半点不奇怪。他的好大姐明明一肚皮阴私诡谲心思，偏要装出贤淑模样，也不知装给谁看。

    而这位好二姐，其实除了架子大、蛮横不讲理以外，心肠比起大姐来其实要软得多。她就是用面捏出来的老虎。再威风凛凛，实质上还是面得可以。当然，她也很蠢，否则如何总是被大姐牵着鼻子走？

    但是好二姐。着实不是这种会对人嘘寒问暖的性子。这么短的时间里，她也不可能转了性。那么答案只有一个，她这是有求于自己！

    晏玉质抬起那双流光溢彩的漂亮眼睛，瞅住了慕容娉娉，面无表情地道：“说。又闯了什么祸？”

    “啊？哈哈哈。”慕容娉娉干笑起来，但晏玉质冷漠无情的目光给予了她极大的压力，她垂下头，可怜巴巴地道，“弟弟，你可怜可怜姐姐罢。母亲她总是拘着姐姐，这也不让去、那也不让去的。我只是想，”偷眼看了看晏玉质，她嗫嚅着道，“只是想在府里住段时间。透口气，松快松快。”

    晏玉质皱起眉，目光移向晏一豹。晏一豹忙禀道：“世子爷，太后娘娘千秋寿诞在即，长公主殿下时常要入宫帮着料理宫务。属下过去时，长公主殿下并不在府里。”

    换言之，慕容娉娉这是偷跑出来的！晏玉质倒没有怪罪晏一豹的意思，他这好二姐那是堂堂公主，真要死皮赖脸地跟着，晏一豹能拿她如何？

    “好弟弟。咱们可是一胎所出，比起旁人来更要亲近几分。姐姐从来没有求过你，今儿姐姐求你一回。你就容姐姐在府里住几日，好不好？”慕容娉娉说着话。眼泪都快流下来了，满脸的哀求之色。

    这这……难道当真是被母亲关得狠了？而且，听她的话里意思，这个所谓的“旁人”指的是谁可真是意味深长啊！难不成，经了鱼川府的那事儿之后，这位好二姐的脑袋瓜开了窍。认清了某个“旁人”的真面目？

    瞧着慕容娉娉这泫然欲泣的可怜模样，晏玉质想着与她毕竟是一胎所生，即便从小不亲近，也还是有几分怜惜。他便淡淡道：“你虽不姓晏，但也是安国公府的姑娘，你回自己家来住理所应当。”

    这是同意了？！慕容娉娉喜极而泣，一把拉住晏玉质的手，感激道：“好弟弟，姐姐真是太感谢你了！”

    好二姐可真是古怪啊！她这么想逃出那座长公主府，一定不仅仅只是想出来透透气这么简单！把她放在自己眼皮底下也好，她若是想作什么妖，自己也能提前防范一二。

    打定了主意，晏玉质笑道：“二姐你还真是见外了，你我是姐弟，如你所说乃一胎同生，比旁人更要亲近些儿。一豹，你去与同叔说一声，好好安排二姑娘的住处，务必要让二姑娘在自己家里住得舒舒服服的！”

    晏一豹会意，领命下去寻府里的大管家晏同。很快，晏同便亲自领了几位内院有头脸的婆子来将慕容娉娉请去了后院。果然如晏玉质所说，安排了一个特别奢华也分外舒适的大院子给她住。

    慕容娉娉来得匆促，只带了数名心腹宫人。既然有弟弟撑腰，被获准能在安国公府住下，她便命人回长公主府去收拾她的箱笼行李。

    说是只住几日，但瞧着弟弟的样子，到时候再求求他，应该还能继续赖下去。这样一来，她就能避开母亲的耳目去寻找那个没良心的冤家！

    唉……想到那可恨又可爱的冤家，慕容娉娉的脸上便露出如梦似幻的飘渺笑容。她这心里头，一时又是甜来，又是苦，不知不觉间，笑着笑着便流了两行清泪下来。

    还当真是泪染相思靥，情上眉梢头。慕容娉娉倚在窗边，怔怔眺望远处，心里默默地念，段郎啊段郎，你到底去哪里了？！

    原来这宜城公主殿下，心里又有了人。这个人，已经不是她喜欢了数年之久的裴四裴君绍，而是一个被她称做“段郎”的人。

    看来，鱼川府之行，那场劫难的后果对于宜城公主而言，远远不止是行动受限了这么简单。晏玉质的担心，不无道理啊！(未完待续。)