
    秋风起，黄叶满地，霜染道旁树。

    一骑绝尘，飞驰向数里之外的天幸京。

    那是天幸国的大心脏，一国首善之地。

    到得早不如到得巧。天幸京城门徐徐开启，这位墨绿衣装的骑士手举一枚令牌，随手扔下十几枚小巧精致的银梅花，长驱直入，没有丝毫停顿。

    守门的几员小兵咽了口唾沫，眼睛闪闪发光，不等起身就爬向那些银梅花，瞬间哄抢成一团。

    一员小兵眼疾手快，抢到几枚银梅花塞进胸袋，抻着脖子远远望着那骑士远去时腾起的烟尘，感慨道：“还是贵妃娘娘的手下大方！”

    那位骑士高举的令牌上深深地镌刻着一个“翊”字，那是翊坤宫的出入令牌。蒙圣上恩典，这枚令牌不仅可以自由出入皇城，还能在天幸国所有郡县行走，能在任何时间叫开任何一座城门。

    小小一枚令牌，却可以看出圣上对翊坤宫筱贵妃的宠爱之隆盛！近日，有消息从宫里传出，圣上拟在元旦那日大封六宫，筱贵妃很有可能晋为皇贵妃，位同副后，直逼中宫！

    筱贵妃出身虽不高，却有个足够顶门立足的好兄长，便是数年前才封了汾阳侯的筱文轩。这位侯爷颇为务实，兢兢业业地打理着筱贵妃与筱家这些年来好不容易积攒起来的家业。

    数年过去，汾阳侯府的家财也算京中有数，出手更是豪阔大方。筱贵妃能在宫中如鱼得水，得兄长财力支撑，也是重要原因。而汾阳侯也因慷慨阔绰，结下不少善缘。

    那员骑士显然身有要事，一路纵马狂奔，哪怕是闹市也丝毫没有收敛。但这人所过之处，徜若惊起百姓不安，便必定洒下一把银梅花以做补偿。这也是几年来翊坤宫与汾阳侯府的行事规矩之一。

    再对这位骑士不满，看在那些可爱的银梅花的份上。被惊扰的百姓也就不那么反感这位盛宠的贵妃娘娘了。

    骑士策马急驰，很快就接近了皇城。到了皇城的城墙之下，这人勒马停步，高举令牌。声音嘶哑地大声喝道：“翊坤宫办差回宫，速开宫门！”听其说话，原来是位女子，年岁应在二十岁上下。

    有一位御林军将领飞快奔来，见到这员骑士。呵呵笑道：“真是好巧，那日是本将军送听风姑娘离的宫，今儿又是本将军迎的听风姑娘。”

    听风从马上跃落，将令牌交给这位三十多岁的大胡子将军查看，忙道：“确实是巧了，向将军，听风有礼。”

    说罢，她福身行了个礼，同时轻飘飘地递过去一张银票，笑吟吟道：“向将军和诸位御林军兄弟辛苦了。如今天气转冷，这是咱们娘娘的一点心意，给大家伙儿买碗热茶喝。”

    向副将根本就没有看那令牌一眼，刚接过来就又双手将令牌交还给听风，顺便接过那张五百两的银票。翊坤宫向来大方，不仅是他，但凡值守的将领，个个儿都被翊坤宫出入办差的宫人打赏过。

    不过，五百两也算是打赏的大数目了。他乐得合不拢嘴，命令手下打开宫门。殷勤地陪着听风往里头走，一面笑道：“娘娘的恩典，咱们没齿难忘。听风姑娘还是快点回宫吧，免得娘娘久等。”

    马匹也不要了。听风谢过向副将，进入宫门之后，便有两个小太监抬了一乘小轿飞也似地跑过来。听风上了小轿，这专门训练来抬轿的小太监个个健步如飞，使出了吃奶的力气向后、宫狂奔。

    但也跑了将近半柱香的时间，听风才到了翊坤宫的宫墙之外。掀帘可见翊坤宫高大巍峨的朱红大门。两个小太监得了听风的赏，笑嘻嘻地跪地谢过恩，再高高兴兴地抬着轿子重回宫门。

    各宫主子跟前，都有得脸的大宫女或者掌事嬷嬷。但也并非所有大宫女、掌事嬷嬷都能有宫中乘二人小轿之权。小太监们眼睛利得很，这翊坤宫的差使是顶顶拔尖的上等差事，没有打点好车轿司的老太监，还排不上号能上前当差呢。

    此时，翊坤宫已然宫门大开，热闹得很。正门进出的是各宫前来请安的嫔妃，两边侧门进出的则是出入办差的翊坤宫宫人们。

    中宫的许皇后身体向来不好，皇帝便赐了筱贵妃协理六宫之权。除了每个月的初一、十五，或是一年当中的节日，嫔妃们都不去给许皇后请安，免得扰了皇后静养身体。

    既然筱贵妃主理宫中事务，嫔妃们自然要多尊敬她一些。开始时，只有几个低位的小答应小常在日日往翊坤宫献殷勤，但自从这些小答应小常在忽然得了圣宠晋了位份，便有贵人、嫔等位份的嫔妃出入。

    再后来，八从妃当中的几位娘娘也偶尔来给贵妃娘娘问声安。到了如今，就连四正妃当中，与筱贵妃位份平齐的石淑妃都成了翊坤宫的常客。

    ――石淑妃因经常见到皇帝，恩宠比之从前要多了几分，就连她所出的八公主也经常得到皇帝的赏赐。啧啧啧。

    要说这后、宫里，从来没有登过翊坤宫门的除了许皇后，那就是已经摆明车马与筱贵妃不睦的吕贤妃了。吕贤妃家势显赫，吕家是天幸国著名的老牌世家，吕氏在闺中时便是顶尖的贵女，如何看得上出身寒微的筱氏？何况，这筱氏还死死地压在了她头上！

    驻足打量了一番络绎不绝进去的宫嫔们，没觉出什么异样，听风才从左边侧门进了宫。侧门守门的小太监小春子一见她回来了，喜孜孜地上前行礼：“听风姐姐您可回来了！娘娘一天打发三回人来问，可盼着您呢！”

    听风扔给小春子两枚银梅花，笑骂：“小猴精儿，就你嘴甜。快去给谢公公送个信儿！”

    小春子喜笑颜开，接住银梅花，脆生生地应了一声，转身便疾步往翊坤宫的正殿跑去。听风从云杭府赶回京城，一路晓行夜宿，乏得厉害。但她匆匆回了后殿自己的寝房，换了一身干净宫裙，也急急赶往正殿。(未完待续。)