
    听风是苏杭府人氏，出身一个破落名门。早在两萧于两杭落地时，她的先祖便已经在苏杭府开创出家业，只是现在败落下来。

    当然，即便再败落的家世，也还没有为难到卖女求活路的地步。听风幼时曾遇一场大难，幸得一位贵人相救才活命。她为了报恩，才进入汾阳侯府，又辗转到了筱贵妃身边。

    她与汾阳侯府签的是活契，十年契满便可回家。不过到如今，她也知，想离开筱贵妃去过自在悠闲的日子，是不能够了！她这一辈子，与筱贵妃牢牢地绑在了一起。

    听风也没有什么不甘心，筱贵妃没有亏待她半分，视她如妹如女，也厚待她的家人。而她与筱贵妃共同经历风风雨雨，早就将筱贵妃视作自己毕生要侍奉的主子，为筱贵妃肝脑涂地也在所不惜。

    所以此次，筱贵妃忽然打发她回苏杭府省亲，还命她不要大张旗鼓，悄悄去悄悄回，她不假思索便应下来了。多年的默契，不需筱贵妃明说，她知道自己该做什么。

    听风便锦衣夜行，悄没声息地回了一趟苏杭府。她在家只待了两日，与老子娘和兄妹们好好聚了聚，又再借着兄长前往云杭府收帐的机会，一同进了云杭府的城门。

    外松内紧。听风到了云杭府，便敏锐发现城内气氛不同寻常。听风的兄长到相熟的朋友那儿一打听，才知出了大事。

    西妃湖女学小考，加试武考，有女学生被人掳走。但这是小事，真正的大事是苏杭萧府的族长及其嫡长子遇刺，族长身亡、其嫡长子重伤，目前东府有继承权的重要人物都被西府老太君以查问刺杀之事为由，暂扣于西府！

    听风立时紧张起来，知道这是两杭萧氏的大变故！所幸的是，事情发展的方向于西府有利。说不定。这就是合两府为一府的上好契机！

    可惜，自家娘娘远在天幸京，鞭长莫及。否则，也定可以将手伸进去谋些利益。听风知道汾阳侯世子筱崇辉、大姑娘筱秀如都在云杭府。可是以世子谨小慎微的性格，恐怕是有那贼心没那贼胆。

    听风暂时在云杭府住下，密切关注事态的进展，同时也打听到了更多的消息。譬如，那位被掳走的姑娘正是在小考中大放异彩的宗政三姑娘；又譬如。从京里到云杭府来迎接东唐临淄王入京的登阳亲王也不幸遇刺，幸好没有性命之忧；再譬如，凛郡王居然也遇刺中箭身亡。

    最令听风震惊的消息是，西府上任没多久的族长萧九先生不知因何事触怒了萧老太君，已经除了族籍被驱出家族，目前下落不明。萧九夫人带着一对亲生儿女回西岭群山探亲，也怕是要躲开这个伤心地吧。

    隔房的萧红鸾因此而大为得利，据说深得萧老太君器重。听风有一次在茶楼巧遇萧红鸾，看见她那春风满面的样子，根本不像是刚刚丧了夫郎的女人！

    说到这里。听风呷了口茶，不屑地对筱贵妃道：“娘娘，您是没看见哪，萧红鸾脸上只写着四个大字，小人得志！”

    筱贵妃放下书本，微锁眉关，眸底有几分忧色，低声道：“她若掌了权，老太君如今肯定忙于东府事务，我只怕半国老先生和……受欺辱。”

    听风却笑着道：“娘娘您尽管放心。老太君向来偏心半国老先生，如何会坐视不理？那萧红鸾掌了权不假，可这族长宝印却在半国老先生手里。而且，听说老太君亲自发了话。让宗政三姑娘帮着半国老先生处理族中事务。有几桩大事，萧红鸾便在宗政三姑娘那儿碰了钉子呢！”

    筱贵妃脸上便露出喜色，满眼希翼地看着听风问：“你可见着她了？”

    听风点点头，庆幸道：“那日也是凑巧，奴婢随兄长去收帐，巧遇宗政三姑娘。后来才听说。原来宗政三姑娘的祖父远途劳顿、身有不适，三姑娘这是亲自到大药房里去寻一味稀少的奇药，为她的祖父配药之用。”

    筱贵妃终于忍不住，半个身子都直起来，微颤着声音问：“她可好？不是说被掳走？究竟如何了？”

    听风急忙从桌边起身，走到筱贵妃身边，握住她的手，低声安抚道：“娘娘不必担心，奴婢看宗政三姑娘的气色好得不能再好。奴婢修为虽不高，好歹也有七品。依奴婢来看，宗政三姑娘的武道修为绝对在奴婢之上！”

    “更何况，”听风忽然促狭地笑起来，耳语道，“东唐的临淄王寸步不离三姑娘左右，对她上心得很呢！”

    “啊？！”筱贵妃惊讶地瞪圆眼睛，却见听风抿唇笑着直点头，才知她所言恐怕真得不能再真。

    筱贵妃掌不住笑起来，边笑边道：“她也是大姑娘了，自然……”笑意忽然敛去，她的神色变得落寞，惆怅道，“原来她已是大姑娘了。十年啦，十年啦，我的恪儿已是大姑娘了……”

    听风轻轻地叹了口气。筱贵妃却只怅惘了片刻，便又振奋起精神，接着问道：“你方才说她的祖父身体欠安，可要紧？”

    “应该无妨，奴婢观宗政三姑娘的神情，并不如何担心的样子。不过，”听风矮下身子，取了一只美人棰给筱贵妃捶腿，仰头看着她道，“奴婢却又听说，宗政老太爷并不是病了，而是受了重伤。”

    “那段时间，苏杭云杭两府好不太平，就连宗政老太爷都受了波及。”听风摇头道，“几处坞堡之间起了争执，死了几十个人。徜若不是萧老太君及时出面整治这些破事，恐怕死的人更多。”

    筱贵妃神色淡淡地道：“老太君不会让两府大乱的，一笔写不出两个萧字，死一个族人，她老人家都会心疼。”莫名的，她脸上有几分倦怠。

    听风默然无语。凝神细思了片刻，筱贵妃道：“太后娘娘千秋，宫里要放出去一批宫人。日前，皇帝已经允了本宫之请，会在诸大世家选取出众者册为女官。这件事，你代本宫出面，务必要操持妥当！”

    “谨遵娘娘懿旨！”听风急忙福身行礼，明白筱贵妃话里深意。(未完待续。)