
    “哈啾！哈啾！哈啾！”

    段独虎揉揉鼻头，抱怨道：“果真是冷起来了，我这身子骨儿居然也会染上风寒。”

    王孤狼憨笑两声道：“独虎兄弟，这是俺弟妹在想你呢！”

    段独虎干笑两声：“孤狼哥哥你说笑了，你家弟妹如何会想我？”话虽如此，他这笑容落在谁眼里都透着股心虚和不自在的味道。

    李懿便戏谑道：“哟！这是红鸾星动，桃花朵朵开啊！”

    师叔祖的话头似乎不大妙，难不成这么久了，他还没将那谁谁给拿下？段独虎瞧着李懿皮笑肉不笑的表情，有几分心惊肉跳，忙着摆手道：“师叔祖您这是说笑话呢，咱们在天幸京好好干着活儿，哪里来的桃花？”

    王孤狼认真道：“那独虎兄弟你总是三更半夜出门，又赶着天未亮回来，身上还带着脂粉香，却是去了哪里？”

    还能不能做好兄弟了？！不带这么坑人的！可这坑货的眼神异常纯洁无辜，段独虎本就心虚，迎着李懿冷嗖嗖的目光，只好垂首不语。

    此处仍然还是驿站，既知主上到了，段独虎和王孤狼自然要赶来拜见。这二人来得不凑巧，被李信的到来打乱了安排的李懿又被搅了一回好事，心情哪里好得起来。

    李懿便阴恻恻地笑：“小虎子，你可千万别辜负了本座的信任哪！这天幸国的桃花，不是那么好采的。你可千万想清楚才是。”

    段独虎抬起头，难得认真地回道：“属下绝不敢误了主上的事儿，您交待的事情咱们都办得了。至于属下的桃花……”他咧开嘴笑起来，“这天要下雨。花要盛开，属下也没办法。”

    耶？看来这小子竟然当真了。李懿与段独虎之间，虽然一口一个“师叔祖”、“本座”，主上属下的叫着，其实二人从小一起在天一真宗长大，情同手足，感情非常好。

    李懿并非当真怪罪段独虎。只是担心他这性子――真要陷进去了。不是他自己伤心，就是让人家姑娘伤心。见段独虎眸中满是坚定之色，他便不再多话。只点头道：“你心里有数就好。”

    接下来说正事，段独虎不屑道：“这天幸国的朝廷真是烂到根子里了！您猜怎么着，咱们不过花了点小钱，便收买到了好些消息。甚至。连天幸国几座大城的十几处大粮仓的位置都给打探了出来。”

    他乐起来：“原本，咱们没想到弄到晏林郡官仓的地址。那是安国公晏家的大本营。被晏家经营得如铁桶一般。可架不住安国公娶了个败家老娘们，那昆山长公主居然为了区区五万两白银就把晏林郡的两处秘密大粮仓给卖了。”

    说来说去，其实这事儿还是与段独虎等人有关。若不是他们在鱼川府绑架了台城宜城两位公主，要胁昆山长公主付出天价赎金。昆山长公主也不会狗急跳墙到出卖晏家的机密军机来换银子。

    李懿对此心知肚明，想到此事若说给阿恪听，她肯定会高兴。他这心情便晴朗起来。于是他又看向王孤狼道：“孤狼大哥的传教如何啊？”

    王孤狼这是到了天幸京之后，才慢慢知道自己居然成了一位东唐王爷的属下。段独虎与铁面。也俱都是东唐人氏。

    他不傻，知道这些东唐人对天幸国没安好心。但他的一大家子死的死、散的散，几乎都折在了天幸国官绅的手里。可以说，天幸国自皇帝到大小官吏都是他的仇人，也就别怪他投向东唐那边了。

    再者，段独虎擅长洗脑。他看出王孤狼心里仍有几分迟疑，便提早做了准备。他让王孤狼见识到了天幸国朝廷上下的污淖黑暗和百姓的水深火热，让王孤狼为贫苦百姓痛心的同时愈发仇恨慕容氏皇族。

    然后，段独虎告sù王孤狼，他家主上虽是东唐王爷，却也是道门弟子，生就一颗悲天悯人的慈爱心肠。主上见天幸国百姓活得连猪狗都不如，才起意要拯救他们――渡他们入墨莲教，得真空天母的庇佑，消减今生一qiē苦厄，尽享来世富贵！

    王孤狼本就仇恨天幸国的慕容氏皇族和官员，被段独虎接连不断地洗脑，再加上神通广大的铁面找到了他失散的亲人，他是铁了心地紧跟段独虎走。他甚至当真信仰起了所谓的真空天母，同样也将身为教、主的真空神子与圣女墨莲仙子奉若神明。

    今日来见李懿，王孤狼不知有多高兴。自进屋以后，他就用令人毛骨悚然的火辣辣目光直勾勾地盯着李懿，满脸的狂热之色。

    这个人，是天生的传教者。他对信仰的虔诚，通guò他的狂热态度，将有效地影响听他传教布道的人。段独虎给李懿的密信里，这样评价王孤狼。

    不得不说，在广大贫苦百姓中间，墨莲教非常有市场。尤其是王孤狼这位被推到前台的大师兄，因其外貌忠厚老实，体格也强壮健硕，颇有信服力。很多百姓对他那番发自肺腑的说教都深信不疑。

    再有段独虎这个狗头军师与铁面这位实力打手，不要说饱受苦难的鱼川郡了，自这三人组合上京之后，在京城附近的几个郡县都混得风生水起，慢慢展开李懿的布局。

    衙门里的人，被他们用银子喂得饱饱的，看见大师兄出现于人前施斋饭药材就眉开眼笑。有两回王孤狼被人恶意陷害，还是官府出面摆平的。所以段独虎才会说这天幸国的朝廷烂到根子里了。

    短短几个月，能做到这样，李懿很满意。他不吝言词，大力地褒奖了这两位得力干将，且都颁下厚重的赏赐。

    除了翻倍地补上活动经费以外，他还给出了适合二人修行的武道功法。尤其是王孤狼，修行时间太晚，但本身又具备绝佳的外门天赋。除了高深的外门功法，李懿还送给他一柄立地足有一丈高的大锤。

    这柄大锤可不是凡物，是李懿从试炼之地里捡出来的武器，在凡兵当中绝对排得到上乘。当下，王孤狼感动得是一把鼻涕一把眼泪，拼命拍着胸脯誓死给教主效忠。

    最后，李懿问：“铁面人呢？”(未完待续。)