
    一直以来，宗政恪宿慧尊者的声名、所谓的天眼神通，她所知晓的有关未来发生的事情，都来自于她前世身为游魂时那几十年的所知所见。

    因囿于游魂不能出天幸国土，她知道的诸多事情几乎都与天幸国有关。天幸国土之外，除非那些震惊天下的大事，否则她并不知晓。

    这所谓的天眼神通，其实虚得很。宗政恪自己也不是不知道。好在，她的仇敌大多都在天幸国，她只需要在天幸国施展她的“神通妙术”，一时倒也无须担忧被识破。

    现在好了！蒙祖先恩赐，她居然真正拥有了“天眼”神术，可让她从此心安。宗政恪一时心潮起伏，又警醒自己不可得意忘形，更要好生确定是否真如自己所想拥有了这般神奇的能力。

    她一时又想到，有如此神奇能力的她，可谓是不扣不扣的异人了。与李懿那位来自天外、可驭使鸟兽的好友，一样。而真正拥有这种曾经被萧老太君称之为“双刃剑”的奇异能力，便不枉她担了声名、受人觊觎。

    宗政恪这片刻的恍惚，落在圆真大师和徐氏眼里，只以为她高兴得愣了神。徐氏又道：“姑娘，药师陀尊者此番耗费不浅，姑娘是不是……”

    宗政恪赶紧回神，握紧了手中画轴，微笑道：“我这就去！”分别看了看徐氏和圆真大师，她又道，“你们也辛苦了，回去歇着吧，一qiē有我！”

    徐氏与圆真大师都应下，宗政恪也不用打灯笼，重新回到那座院子。药师陀尊者歇息之处就在宗政谨的病房隔壁，也是方便随时照应。

    尊者房中尚有灯光，宗政恪走上台阶，站在房门外定了定神。并没有什么异样的感受，她抬手叩门。但门并没有关，她轻轻推开。走进去。

    抬眼看见药师陀尊者正在地上蒲团闭目打坐，宗政恪知道，大师兄为救祖父，除了药石手段。必定还使了真气修为。她不敢打扰，在另一个蒲团之上趺坐，默默念颂佛经。

    约摸大半个时辰过去，宗政恪忽然心生感应，睁眼看过去。虽然大师兄依然一动不动地坐着。但她就是知道他老人家很快就会结束修行。

    果然，片刻后，药师陀尊者徐徐睁眼，低颂一声佛号：“阿弥陀佛！”

    宗政恪向尊者合十深深行礼，感激道：“赤莲多谢大师兄救了祖父一命！大师兄可有不适之处？”

    药师陀尊者微微一笑，抬手扶起宗政恪，慢慢道：“为兄不碍的，调息几回便好了。小师妹，为兄来之前，师尊特意打发为兄到澄静神尼处问安。澄静神尼托为兄给小师妹带了话。”

    宗政恪急忙挺直身体。合十垂首道：“赤莲女恭聆神尼训示。”她暗想，为何在试炼之地相见时，大师兄没有提及此事？可是顾及李懿在场？

    “神尼问，可看见了？”药师陀尊者深深地凝视宗政恪，眼里有隐藏得极深的紧张之色。仿佛，这个问题的答案十分重要，重要到他这样的佛国大尊者都不得不紧张的地步。

    宗政恪心神大震。她从前所谓的天眼神通，是向澄静神尼所学。神尼批命，十有九中，而她只不过是借这个名头掩盖自己生而知之的奇异而已。

    今日神尼有此一问。宗政恪虽然惊讶，但也并不怎么意外。她想了想，先是点了点头，而后又问：“神尼可知。赤莲将会看见什么？”

    药师陀尊者见宗政恪点了头，心里一块大石落地，几乎想大笑出声。但他修为高深，心性坚毅，足可以做到大山崩于前而面不改色。哪怕这个答案重要到，神尼曾说关乎佛国的未来。他此时也是平静镇定的。

    “神尼只说，看见了，便看见了，极好。”药师陀尊者面色温暖，语气却是平淡无波。

    这是什么意思？不过天眼神通名副其实，对自己当然是极好极好的。宗政恪又问：“那，神尼可说，若是不能看见，又当如何？”

    药师陀尊者沉默片刻，脸上神情越来越复杂，声音沉沉地道：“若是看不见……神尼道，嫁了吧。”

    宗政恪的眼睛蓦然瞪大，不敢置信地死死盯住药师陀尊者，喃喃重复：“嫁了？嫁给谁？”

    “还能有谁？”药师陀尊者莞尔笑问，“小师妹心里没有数么？”

    宗政恪垂眸不语。半响，她低声又道：“师尊如何说？”

    “师尊道，是缘，还是劫，只在一念之间。”药师陀尊者一字不差地向小师妹转述长辈们的话，眼里有深深的怜惜与期待。

    他虽不知为何师尊与神尼皆如此看重这位小师妹，但却知两位长辈所虑所谋无不为天下苍生――而非仅仅东海佛国众僧尼和俗家百姓。

    之后，药师陀尊者便闭目不言，喃喃颂经。宗政恪发了半天呆，脑子里，神尼与师尊的话，走马灯一样交替来回。缘，还是劫，谁又真正分得清呢？她忽然下定决心，一定要找时间重回佛国，要将心中疑问向两位佛国长辈请教个清楚。

    枯坐了片刻，宗政恪默默向药师陀尊者合十行礼，再起身离开，转而去了祖父的病房。房中有长善寺的医僧时刻不离照管，见她来了，两名年迈医僧告退出去。

    她坐在祖父床边，就着昏黄灯光仔细打量祖父，心头酸楚。祖父头发枯乱，脸色黯黄，嘴唇惨白无色，闭目昏睡不醒。

    不过两个来月没见，祖父竟苍老了十岁也似。宗政恪伸手紧紧握住祖父冰冷的手，将那幅画放在他枕畔。他若醒来，第一眼便能看见这幅他郑重托付给飞鹰的画，想必会心安。

    没过多久，宗政恪看见宗政谨眼皮微动，她低声唤道：“祖父，祖父。”

    宗政谨费力地睁开眼睛，艰难扭头向床边，第一眼看见的便是孙女儿担忧的脸。而后，那幅至关重要的画儿就在他枕侧，他也同样看见了。

    最牵挂的孙女儿和最要紧的家族重宝，都安然无恙，宗政谨长出了一口气，声音嘶哑，说出的第一句话就叫宗政恪微微色变。

    他眼里闪着泪光，一字一字地道：“恪儿啊，你爹……他还活着！”(未完待续。)