
    李懿并未随宗政恪一同进京，他此时的身份是东唐使臣之一，必须先歇在驿站，等候东唐所有使臣到齐之后向天幸国递交国书，得到回复之后才能入城。

    慕容钺做为李懿的“定向招待使”，倒是先行进京向朝廷禀告，傍晚时分又回到了驿站。他对闲坐品茶的李懿道：“嚯嚯嚯，临淄王你是没看见哪，晏少帅对宗政三姑娘那叫一个亲热！用狗皮膏药来形容都不为过！”

    来了来了又来了，这货一天不挑拨自己与阿恪的感情，恐怕睡都睡不着！还狗皮膏药，你自己就是一帖怎么撕也撕不下的人皮膏药！腹诽不绝的李懿斜睨慕容钺，面无表情地道：“哦？怎么个亲热法儿？！”

    “姐姐，姐姐……”慕容钺声情并茂地学，“姐姐，好姐姐！弟弟见过好姐姐……”

    他冲李懿挤挤眼睛，难为他这副好相貌硬生生笑出猥琐之感，神秘兮兮地道：“临淄王，你还年轻，你大概不晓得，这姐姐弟弟的叫着叫着，可是会叫出大问题的！”这话说得，还真有点推心置腹的感觉。

    李懿哧地笑起来，又是摇头又是叹气道：“登阳王，你这一大把年纪了，据说内院也没个正经的女主子管家，你那王府乱套了没有？依本王看，你还是先想法儿把那谁谁姐姐弟弟地叫着，叫出大问题的好。本王年轻不晓事，可是登阳王你呢，却是一把年纪活到狗身上去了！”

    这小子的嘴恁毒！居然拿宫静来说事！慕容钺恶狠狠地瞪住李懿，李懿岂会怕他，仰天大笑两声之后走人。晏玉质既是宗政恪的亲弟弟，那就是他的亲弟弟，这事儿他会说给外人听？哼！

    既提到这个嘴甜懂事的弟弟，不免就要想起自己那个不省心的弟弟。李懿估摸着，李信那小子也该到了。他被晏玉质揍了个半死，也不晓得他那不知天高地厚的自高自大气焰收敛了一点没有。

    如果没有，哼哼。他这个当人家哥哥的说不得就要好好管一管，免得日后惹出更大的麻烦。王煜去接李信，估计得被那贼心快撑破天的小子给烦死。想到王煜那张貌似公直不阿的脸会隐隐冒黑气，李懿还有几分同情。

    用过晚膳。李懿打算换身漂亮衣袍进京去找宗政恪。这一晚上的时间，少说也有三四个时辰，放在洞天里就是三四十个时辰，好几天的相处呢。想起洞天，他忙将心神移进去。这一瞧，鼻子差点没气歪了。

    他的那些药材，那俩小祖宗知道轻重，是不敢动的。但他那几棵果树喂，几乎就找不到好果子了！长寿儿与阿紫这俩贪吃又顽皮的货，当真是做到了――果子摘两个，吃一个，扔一个。吃的那个剩半拉，扔的那个踩得稀巴烂啊！

    李懿心疼得要死，这些果子不但是他的最爱。阿恪也爱吃啊！他恶从胆边生，阴阴几声笑，心念一动，长寿儿与阿紫便被一股无形之力禁锢住，只能保持着可笑的姿势，半分也动弹不得。

    忽然察觉有人靠近，李懿只得捺下将那俩东西好好调教一番的念头。却见门帘儿被掀起，广安与广宁笑嘻嘻地跑进来。两个童儿手里都捏着银票，高高兴兴地给李懿行礼。

    广安笑逐颜开地道：“王大将军好大方啊，出手就是两百两。”

    广宁却撇撇小嘴道：“江左王好小气啊。才给五十两。”

    两童儿异口齐声道：“老爷，咱们的清闲日子过完啦！王大将军和江左王求见！”

    李懿的脸色越发不好看，劈手从俩童儿手里抢过银票，还一人给一个脑瓜崩儿。没好声气地道：“就说本王睡了，叫他们明日来见。”

    “七皇兄，您这不是睁眼说瞎话吗？”一个公鸭嗓少年声音从门外响起，门帘被大力掀开，这人嗵嗵嗵大步流星走进房。

    李懿生得那般俊美，他的嫡亲弟弟自然也不难看。不过这少年更肖似父亲。长得剑眉星目、英气勃勃。尤其是身高，他与晏玉质同样都比同龄人要高出一头。他就是东唐国的十皇子江左王李信，今年十岁，看上去却有十三四岁。

    李信脖子上还用布带吊着一只胳膊，脸色也蜡黄蜡黄的，像是大病了一场。不过他身姿挺拔，走起路来仍然昂首阔步，精气神还算可以。

    李懿皮笑肉不笑地道：“哟！这伤势，看起来不重啊。啧啧啧，再闯一回晏家军的大营，本王看使得！”

    李信雄纠纠气昂昂在李懿不远处站定，随手捏了桌上碟子里的糕点填入嘴里，嚼了三两下便匆匆咽了，含糊道：“就知道七皇兄会取笑弟弟。”

    这时，王煜也跟着进来，恭敬地给李懿行礼。李懿随意地点点头，笑道：“姐夫，你说你这礼太多了点儿，是不是见外了啊？”

    王煜微微一笑道：“我琅琊王氏向来奉行，礼多人不怪。再说殿下乃天潢贵胄……”

    “行了行了，真是怕了你！”李懿赶紧摆摆手，制止了王煜。王煜又是一笑，垂手退到一旁。

    到底是亲弟弟，偶尔回宫还一起喝过酒。李懿捉过李信的手腕，给他搭了搭脉，再从袖袋里摸出一瓶药扔过去，板着脸道：“三日一颗，吃一个月，你这内伤想必无碍了。”

    李信已经狼吞虎咽般将两碟糕点吞下肚，用没受伤的那只手接住这瓶药，喜笑颜开道：“多谢七皇兄！对了七皇兄，晏玉质也到了天幸京，那小子可没将咱们东唐放在眼里过，七皇兄您看……”

    李懿抬眸，漂亮眼眸里闪出的光亮像刀刃的寒光。他翘起嘴角，笑得邪性，漫不经心道：“没出息的东西！你莫不是还没有断奶？自己的场子丢了，自己去找回来！”

    他这话说得可重，尤其是“没出息”三个字，深深地刺激到了李信。少年的脸立时涨得通红，用力地瞪住没见过几面的亲哥哥，气得胸膛起伏，半个字也说不出来。(未完待续。)