
    李懿无论如何也想不到，铁面先生此时会与谁在一起品茶谈天。

    这里是宗政阁老的内书房，在阁老处理事务之时，任何人，哪怕是皇帝老子来了，恐怕都不能立刻进去。

    此时夜晚，无星无月，黑漆漆的夜空如同一张不见边际的大幕布将四下里盖得严严实实，没有一丝光亮。

    内书房摇曳着微光，一灯如豆，将对坐品茶的这两个人各自都只照出些许阴影。其中一人是头发花白、身材微胖的圆脸老者，另外一人却不知其面目，只因此人脸上戴着一幅冷冰冰的面具，面无表情。

    宗政阁老慢悠悠地呷了一口茶，慢条斯理道：“恪丫头遣人递了帖子，明儿上府里来拜见。再有，十五是她的生辰，我估摸着她初来乍到，恐怕不会操办什么生辰宴。不过我有意让她的姐妹兄弟们去给她贺寿，修哥儿，你意下如何？”

    宗政修的铁面具下颌这地方是可以活动的，此时便被掀起，露出一张殷红似血的嘴唇。唇形漂亮，唇线优美，下颌附近的肌肤也白皙，然而遍布于肌肤之上的灰黑斑痕却丑陋骇人，破坏了一qiē美感。

    他的目光自面具后透射而出，只看了大伯父一眼，便又重新垂落，淡淡道：“大伯就不怕被恪儿连累了？”

    宗政阁老捋须一笑道：“我都不怕被你小子连累，又怎会怕被恪丫头连累？再者说，恪丫头的能量大得很，只怕日后家里还要多多仰仗她，又何谈连累呢？”

    “这么说，大伯终于下定了决心？”宗政修阴沉沉道，“您当了墙头草这么多年，当真准备舍命一搏？”

    宗政阁老微笑道：“如果只有你与恪丫头，我这个一族之长说不得还要把墙头草当下去。成大事，光有钱有势还远远不够，得要有兵权在手。修哥儿。我说得可对？”

    想当年，自己花了近五年的时间才将事情打探清楚。没想到这个老狐狸大伯，三两天便洞悉一qiē了。宗政修无奈道：“什么事都瞒不过您。”

    “玉质从前也到过京里，但那时他还小。尚未完全长开，面目还难以辨认清楚。可是现在，只要他与九皇子站在一起，徜若有心，便不难发现九皇子眉目间与他的相似之处。当今虽然日渐昏聩。但这种涉及皇族根基的事儿，恐怕还是会引起他的警惕。”

    说到这里，宗政阁老探询道：“你可想好了对策？”

    宗政修冷冷道：“放心，皇帝是不会有时间注意到这些的。您也说了，要有心人才能发现端倪。再者九皇子的生母出自萧氏近亲，眉目与玉质和恪儿有几分相似之处，也能圆说过去。”

    “由此可见，萧老太君的深谋远虑。那位老夫人，据可靠消息早已是先天武尊，恐怕她也不愿意再等下去了。”宗政阁老神情凝重。忌惮之色溢于言表，“虽说玉质身上流着咱们宗政家的血，但也同是萧氏后裔。我只怕他会被萧老太君操控于手，成为萧氏的傀儡，甚至是踏脚石！”

    宗政修的手猛然握紧茶杯，大伯所言，同样是他的顾虑。不仅是玉质，还有恪儿，他亦担心不已。恪儿头顶那秦国公主世女的大帽子，戴得不容易。拿下来更加不容易。

    宗政阁老又看向宗政修，低声道：“还有你自己也要多加小心，东唐的贞观皇帝那可不是易于之辈，他肯将如此之大的力气花在你身上。必定要拿回更多的东西。若我所料不错，你定是有命门在他手上吧？”

    宗政修没有回答这个问题，只是道：“贞观皇帝最大的失措，是将我送到临淄王的身边。这位七殿下，可不是贞观皇帝能制得住的主儿。我观七殿下除了没有野心之外，手腕与谋略都是当世之选。只要能挑起他的争斗之心，我摆脱贞观皇帝也是有可能的。”

    宗政阁老哈哈笑起来，眼里颇有深意道：“临淄王……对恪儿，可是情深意重啊。这事儿，你怎么看？”

    说起这件事，宗政修的心情很复杂。当初在鱼岩山，他就发现李懿对宗政恪似乎特别关注。他还记得，清净琉璃庵垮塌之时，李懿狂冲出去的情景。前不久又传来李懿为救宗政恪跳崖相救的事儿，足见其心诚。

    徜若李懿没有那么复杂的家世来历，对此事，宗政修的态度是不赞成也不反对，全看女儿自己的意思。可是想到自己将一力煽动李懿加入东唐的储位争夺甚至逐鹿于天下，他就不想让女儿与李懿走得更近。

    那事儿若败了，李懿必死。不管是贞观皇帝还是秦昭盛等大国，都不会让他这样同样惊材绝艳的人安安生生地活下去。

    事儿若成了，李懿将会坐拥东唐江山，成为一代雄主。为平衡朝局，他必定广开后、宫多纳妃嫔。宗政修不认为，恪儿会愿意成为李懿众多女人当中的一人，他也不会让女儿去受这种委屈。

    面对伯父看好戏般的眼神，宗政修心绪烦乱，一口灌下杯中茶，起身躬身施礼道：“侄儿不好久留，先告退了。”

    宗政阁老笑道：“你爹那里已无大碍，你不必过多挂心。你自己的人手还是小心些使唤，我自会派人看顾他。恪丫头那里，想必也有所安排。”

    宗政修感激道：“多谢大伯和二伯这么多年来对我爹的照顾，我这当儿子的不孝，拖累两位伯父了。”

    “一家人说什么两家话！你爹遇袭之仇，咱们日后总要找补回来。大齐那边送来信，要召集所有散落于外的宗政氏子孙回祖地祭祖。届时，说不得有些帐要好好清算清算。”宗政阁老说罢，老眼里闪出冰冷寒光。

    宗政修缓缓点头，浑身气劲翻滚，慢慢道：“您说得是！”

    宗政世家并非单纯的书香名门，哪怕只是宗政阁老三兄弟这一房，底下都隐匿着极庞大的潜势力。这是一只始终蛰伏的猛兽，只等时机到来便要出笼亮相于世间！(未完待续。)