
    宫静悚然而惊。宿慧尊者天眼神通偌大的威名，她早就有所耳闻。如今听宗政三姑娘话里意思，尊者居然还有沟通鬼神之能？

    不怪她如此轻yì便相信，实在是宗政恪将哑娘的惨状说得太过真切，由不得她不信。

    当年哑娘被救回天一真宗，是由她独自一人照料的。哑娘伤得如何，天一真宗上下只有她一人知晓。且那桃花胎记，长在女儿腰身这私隐之处，更不会轻yì被外人所知。

    宗政恪说得这般活灵活现、分毫不差，让宫静心潮剧烈起伏，不禁生出一些想法。她蓦然身体前倾，猛地抓住宗政恪的双手，急切道：“姑娘，好姑娘，不知尊者可否让在生之人见到鬼魂？”

    她的手冷冰冰的，毫无温度，全不似她还是净虚嬷嬷时那般温暖。宗政恪缓缓地用力地抽出自己的手，漠然道：“宫夫人是何意？”

    宫静哀求道：“妾身愿倾尽所有，只求一个机会！一个能够见到妾身女儿的机会！为此，尊者和三姑娘但有所命，妾身无不遵从。”

    她是个聪明人，从宗政恪的讲述中可以听出，宿慧尊者与宗政恪都很同情她惨死的女儿。那么，想必这两位不会提出于她报仇有碍的要求。

    宗政恪勾起嘴角，不无嘲弄地道：“您是要当面向您的女儿忏悔吗？”

    将手收回，宫静重新腰背挺直地坐好，伤感地摇摇头道：“为何要忏悔？妾身虽然伤心、痛惜女儿遭受的不公待遇，但从来不认为妾身当年的选择做错了！”

    她幽幽叹了一声道：“妾身的雅娘，来得突然，但妾身很高兴。因为在那冷漠无情的深宫里。妾身终于有了一个与妾身血肉相连的亲人。”

    看一眼宗政恪，她垂首道：“还要多谢三姑娘为妾身鸣不平。”

    这指的是萧珏珏向王清照的画像磕头认错的事儿。宗政恪淡淡道：“只是意气之下的赌约而已，夫人不必放在心上。”

    宫静微微笑道：“当年之事，妾身虽然中了圈套，但也只怪妾身太过天真，轻yì相信了不该相信的人。之后沦落到那般不堪境地，妾身是为自己的天真愚蠢付出了代价。后来妾身随先皇进了宫。先皇对妾身还算怜惜。”

    她说得含糊。不过宗政恪早已从李懿那里得知王清照被陷害失、身而后入宫的经过。她没多久便被册为妃，很快就有了身孕，显然圣宠优渥。

    “但这件事。放在妾身的母国和家族，却是奇耻大辱！”宫静苦涩道，“没多久，妾身便听说族中将妾身除了名。驱逐出了琅琊王氏。妾身那时悲痛欲绝，非常思念父母和年幼的侄儿。担心年迈的二老会受不了打击。”

    “就在那时，东唐先皇秘密遣使者来见妾身，告sù妾身，只要立下一个大功。东唐便会将妾身重新迎回国，也会让妾身重入族谱。”宫静眸底掠过仇恨之色，咬着牙低声道。“那使者让妾身在天幸皇宫里找一样东西，藏有《人皇治世录》下落的古鼎。”

    古鼎？！宗政恪立刻想起她与李懿在鱼岩山地底探险时。李懿从天德帝与董贵妃的地宫里得到的那座青铜鼎中鼎。原来早在她的前世，东唐国就在图谋这件宝贝。甚至，有可能是因为这件宝贝，令她与母亲分离。

    真真是造化弄人！没想到多年以后，那座东唐国两代帝王都急欲到手的鼎中鼎，最后落入了她与李懿的手里。李懿对东唐国有多少归属之心，她还不清楚？那座鼎，他显然没有交给他的父皇。

    “可惜，妾身哪怕仗着天幸先皇的宠爱，数次进入皇家秘库，都没能找到那件珍贵宝物。”宫静闭了闭眼睛，无奈道，“东西没找到，妾身的异样举动却落入了有心人的眼里。这个人，就是当今的玉太后。”

    宗政恪执桌上茶壶给宫静倒了一杯茶，轻轻推给她，抬眼看她道：“哑娘说，玉氏城府极深，心性狠毒，手段酷烈又圆滑。否则，她的儿子当不了皇帝，她也不会越过多位高位嫔妃成为皇太后。那时，她已入宫多年，耳目众多，您的举动自然瞒不过她。”

    “妾身的雅娘，在玉氏手里活命，定然吃了不少苦头。她那个女儿昆山公主骄横跋扈，肯定没少折磨雅娘。”说罢，宫静看向宗政恪，想从她那里再得到一些有关女儿的事情。

    宗政恪轻飘飘道：“宫里的日子如何，您自己也清楚。哑娘几次冻饿而死，还有几回差点被昆山公主下令打死。谁让她……没有娘亲庇护呢？”

    宫静眼中湿意大起，垂首喃喃道：“雅娘会吃苦头，妾身早有预料。但玉氏，她是不敢让雅娘死在宫里的。除非，她也不想活了。”

    看样子，虽然玉太后拿住了宫静的把柄，但宫静不甘示弱，同样握住了玉太后的命脉。可以想象，当年在天幸国的皇宫，这两个女人进行了怎样一番明暗交杂的殊死搏斗。

    但最后，还是玉太后赢了，宫静借死遁离开了皇宫。宗政恪追问：“您为何这样说？是否玉氏有大把柄在您手里？”

    宫静道：“玉氏要胁妾身，徜若不听她的吩咐行事，便弄掉妾身腹中胎儿。妾身那时才知，原来玉氏早就在妾身的药食里下了药。为保孩儿，妾身不得不帮她办了几件事。但妾身并没有坐以待毙，那时东唐在天幸京的细作都任由妾身差遣，妾身便借了他们的势，拿住了玉氏娘家的把柄。”

    她冷笑几声道：“那玉家与大漠金帐汗国通商，贩卖的除了茶叶、盐巴、绸缎布匹等物之外，竟然还有粮草、铁器与军械。这是要灭九族的通敌叛国之罪，玉家、玉氏，好大的胆子！”

    她尤记得当初发现此事时的震惊，虽然她并非天幸国人氏，却也清楚大漠金帐汗国对天幸国的极大威胁。东唐与天幸国还有结为友盟的时候，这金帐汗国就是天幸国的死仇世敌！(未完待续。)