
    一说到金帐汗国，两位郡主脸上都露出既畏惧又厌憎的表情，都不愿意再继续这个话题，便岔开来说些别的。

    又等了差不多半盏茶的功夫，那小厮才满头大汗的回来，气喘吁吁地道：“禀禀……郡主郡……主……”

    桐城郡主忙打发了一碗茶给这小厮，等他喘匀了气才问：“那些人可是去给三姑娘贺生辰的？”

    “是！”小厮干脆利落地回道，眉飞色舞地讲起来，“嚯！郡主您真该自己去看看，那支骑队凶得不得了，他们的马也凶得不得了！就为着台城公主的侍从执意不肯让路，他们的马忽然就长嘶起来，像是虎狼咆哮一般，把护送公主的侍卫马匹吓得屁滚尿流。这路啊，立时就让出来了！”

    遥想当时情景，南城郡主也是眉飞色舞，忙问：“那台城公主呢？没吓哭吧？”桐城郡主嗔怪地瞪了她一眼，她只嘻嘻笑。

    小厮赶紧回道：“那倒是不曾，台城公主还疾言厉色发作了一番。那些人自称是大盛帝国极北高原之上血幕汗国的勇士，言道他们那女人从来登不得台面，不过他们也不会与小女子一般计较，而后便大摇大摆地越过公主仪仗往安康巷给三姑娘送贺礼去了。”

    两位郡主交换眼色，桐城郡主低声道：“大约都是看在宿慧尊者的面上吧？佛国的大尊者，想交到一位真心之友，也应该不易的，故而才格外珍惜。”

    “那……宿慧尊者忽然出现在京城，根本就是为了给三姑娘贺寿而来的罗？”南城郡主忽然想往道，“我要是也有这样一位重视我的友人，那就太好了！我不求这位友人如何尊贵厉害，只求一颗待我的真心！”

    桐城郡主默然不语，片刻后，微不可见地摇了摇头，又轻轻叹息一声。宗政三姑娘的福运旁人是及不上的。想必，有这样一位大尊者关照庇佑着，即便没有父母荫护，她以后的日子也会顺遂的吧。

    “大昭大盛。哇，不会还有大秦帝国的使者来贺吧？”南城郡主双眼直冒光，仿佛那个被隆重礼遇的人是她自己一般，激动地用力摇晃桐城郡主道，“表姐。你说说看，会不会看到秦帝的使者？”

    桐城郡主温婉一笑道：“可能会吧。大势至尊者是秦帝的密友，也许看在两位大尊者的面上，秦帝也会礼遇一番。不过，大秦毕竟是天下第一强国，究竟会不会当真将宗政三姑娘放在眼里，还是不能定论。”

    “表姐，你看你看！你快看啊！”南城郡主又大呼小叫起来，指着远远地出现在视野当中的一杆旗，“那旗上画着什么？好漂亮啊！”

    桐城郡主凝神远眺。也觉得那面旗子上绘制的卷云图样眼熟。正细思之时，包房的门被推开了，一直守在外头的嬷嬷匆匆进来道：“大长公主与王妃传过话来，让两位郡主赶紧去安康巷。大长公主已经叫人回府去请了四少爷，与两位郡主同去贺三姑娘生辰。”

    两位郡主赶紧起身，上了马车，又让婢女仔细了一番衣着，切不可有任何失礼之处。此时，茶楼前已经有一辆素净的马车等着，马夫身边是书童没药。马车里坐着何人便不言而喻了。

    一时会合，车马辘辘，驶往安康巷。两位郡主和裴君绍此行顺lì，没有人争道。很快就来到了安康院的正门。

    因前头两拨远道而来的使者，一拨代表的是大昭帝国女皇陛xià，一拨代表的是大盛帝国极北汗国的北院大王殿下，故而安康院大开了正门相迎。萧鲲的心腹老管家萧仁，一身新衣，精神抖擞地恭候来宾。

    不过。无论是前头的台城公主晏玉淑，还是现在到的两位郡主与裴四，都很自觉地在左边侧门下了马车。在此处迎客之人，巧了，是裴四见过好几回的萧全忠。

    萧全忠见裴四与两位年轻姑娘下了马车，急忙迎过来躬身施礼：“见过四少爷与两位姑娘。”

    裴四便介绍道：“这是南城郡主与桐城郡主，都是三姑娘从前在鱼川府时交下的朋友。听说今日是三姑娘的华诞，不才特意携两位郡主来贺。事先并未投帖，实在唐突了。”

    南城郡主瞥一眼四哥，觉着他这话里话外地透出十万分的客套。萧全忠只是恭敬地听着，罢了笑道：“四少爷这是在生咱们姑娘的气了，是恼姑娘瞒了众多好友她的生辰之事？小人这里先给四少爷和两位郡主赔个不是，实在三姑娘没打算办生辰礼，这不是……”他的无奈显得真诚无比。

    萧府的主子不好惹，下人也同样不好打交道。这一点，在云杭府寿春园居住的时日里，裴君绍便早有体会。闻言，他轻笑道：“这可是你们三姑娘特意叮嘱要说的话？没错，我就是恼了！”

    “再怎么生气，也没有站在门口理论的。咱们姑娘就在家里，任凭贵客们发落。不过，四少爷与两位郡主还肯登门相贺，可见也不是真的就恼了。四少爷快请，两位郡主快请！”萧全忠圆胖的脸上洋溢着热情，殷勤地亲自扶了裴四一把。

    裴君绍便顺手推舟地带着两位郡主从左边侧门进了府，走出没多远，他便听见后头传来声音，于是回首去望。很快，数人快步追来，却是晏玉质与几员豹骑。瞧晏玉质的脸色，黑得都快成了锅底，显然气得不轻。

    两拨人很快就会合，都是亲戚，其中晏玉质与桐城郡主还是嫡亲的表姐弟，寒喧过后便在仆人的引领下走进了两座院子当中的一条夹道。夹道里停着车轿，众人分头乘坐。

    两位郡主都坐了小轿，裴君绍登上马车。晏玉质却大不耐烦，言说他步行恐怕比乘车轿还快，便先走了。裴君绍望着晏玉质大步流星远去的笔挺背影，微微皱起眉，觉得这回再见晏玉质，总觉得有哪里不对劲。

    这种古怪的感觉，究竟从何而来？又因为什么？！(未完待续。)