
    如同宗政侑所料，宗政恪表示跟随外祖父暂时先住到安康巷的宅子里去。理由么，萧鲲自己说了，他身子骨儿差，需要外孙女在身边侍候。

    虽说祖母、叔婶、堂兄弟姐妹们都在京里，但宗政侑也知发生在那位三婶与宗政恪之间的事儿。

    他心里十分看不上三婶，打从心底为三叔不值。可是人家都过了大半辈子了，也只能这么凑合着过下去。

    宗政恪不肯去亲近这位继祖母，纵然有人闲话两句，也伤害不到她什么。毕竟，她如今身份今非昔比。说句不好听的，她那位继祖母见着她，恐怕还要向她行个外臣命妇的礼。

    也难怪，母亲透露，三婶似乎也不情愿再见到这个好孙女儿。想到这里，宗政侑很爽快地表示，要送萧鲲与宗政恪前往安康巷。

    京里的大房与二房如此识趣，没有任何强求之意，也让宗政恪颇为满意，自然不会拒绝宗政侑的好意。

    萧全忠与萧仁已经在城门官那儿验过勘合文书，城门官带着几员小兵象征性地沿着骑兵们走了两圈，便示意放行。萧全忠与萧仁自然不会亏待了他们，分别代表各自主人给了重重的打赏。

    说话间便要重新起行。宗政侑亲自扶了萧鲲登上马车，宗政恪也再次上马，刚要下令进城，她忽听有人大声疾呼：“恪姐姐……恪姐姐……”

    宗政恪心一颤，拨转马头眺望，只见有一骑飞速接近。她不禁低声叫：“玉质！”那是晏玉质，是她的弟弟玉质！

    这不是前世那些同父不同母的所谓兄弟，玉质他，是与她流着一模一样血脉的嫡亲弟弟。看见他精神奕奕、大呼小叫着策马狂奔，宗政恪由衷地笑起来，赶紧下了马等他来。

    一大群蓝衣骑士紧紧跟在晏玉质身后，骑士们身披黑色披风，当中一杆大旗高高挑起。旗上绣着一头张牙舞爪、仰天咆哮的黑豹。豹身生有一对插翅，似要振翅而飞。这正是晏家军飞豹骑的旗帜。

    晏玉质如狂风般卷过，很快就到了城门口。也不等勒马停住，他便松开缰绳从马背一跃而下。飞奔到宗政恪近前，笑着又大叫一声：“恪姐姐！”

    看他的样子，想必安国公晏青山的毒已经解了。宗政恪很是欣慰，也不枉她还在前往云杭府的路上便传令给肃远府的晏家军驻地送去玉蟾解毒金丹。

    见到救了父帅一命的大恩人，晏玉质忽然眼眶微润。忙忙给宗政恪抱拳躬身行礼：“玉质失礼了，见过恪姐姐，姐姐可安好？”

    宗政恪忙拉住他，不让他躬下身去，埋怨道：“那么急做甚？若是从马上摔下来可如何是好？！”

    晏玉质笑嘻嘻道：“姐姐你不知道，我听说你就在我前头，不知多急呢。我恨不能也长出一双翅膀来，快点飞到姐姐身边。”

    忽然有个年迈苍老的颤抖声音问：“恪儿，这位是……”

    宗政恪心里猛然一跳，暗呼糟糕。此番再见到玉质。她的心境与过去截然不同，那喜悦简直都快溢出来了，竟忘了外公就在身边。

    都说儿肖母、女似父，宗政恪在西妃湖女学鉴春亭九曲长廊见过母亲萧凤凰的画像。玉质他的这双眼睛，比自己的眼睛还要像母亲，与外公的这双萧家人的大丹凤眼也几无二致。且，外甥多似舅。玉质他，长得与萧凤桓也是很相像的。

    宗政恪暗叹一声，主动牵了晏玉质的手，带他来到萧鲲的马车前。萧鲲震惊的脸从车窗里探出来。死死地盯住晏玉质，嘴唇微微哆嗦。

    看来，有些事儿怕是瞒不住外公了。他是何等聪明的人物，手头也有不小的势力。只要他自己愿意。他完全可以向萧老太君问出事情真相来。

    宗政恪拉着晏玉质，微笑道：“外公，他是安国公世子玉质。早在鱼川府，因我与他性情相投，便认了他做弟弟。”

    咦？不是自己因想着求药给父帅解毒，硬攀上恪姐姐吗？姐姐她这是保全自己的面子？晏玉质微微涨红了脸。羞愧道：“其实是玉质……”

    “来，玉质，”宗政恪不容他多说，拉了他更近地靠向窗边，让萧鲲将他看得更清楚，笑吟吟道，“叫一声外公吧。”

    安国公晏青山乃天幸国的驸马，晏玉质的外祖父那是先皇陛xià。但此时听宗政恪如此吩咐，晏玉质不假思索，仰起俊俏的小脸儿，冲萧鲲甜甜地唤了一声：“外公好！玉质见过外公！”

    萧鲲愣了愣，方才重重地点着头道：“好好好！好孩子！玉质，你的名字是玉质？”他的目光落在晏玉质腰带系着的玉璧之上，赞道，“有匪君子，如金如锡，如圭如璧！好，好名字！”

    宗政恪莞尔一笑道：“外公既然这么喜欢玉质，便将他当成亲生的外孙来疼爱吧。恪儿记得外公有一套三千年历史的古玉刀剑，不如送给玉质做见面礼？”

    乖乖，三千年历史的古玉刀剑，这么贵重的东西怎么好意思要？！晏玉质急忙推辞道：“恪姐姐，那定然是外公的心爱之物，如何好……”

    “你这是不认我这个姐姐了？”宗政恪便板起脸来。

    晏玉质张口结舌。那边萧鲲已经爽朗笑道：“回头我便让人送了来。”

    话说到这份上，晏玉质便不好再辞了，赶紧谢过萧鲲和宗政恪。宗政恪又替晏玉质引见了宗政侑，也让他唤二伯。晏玉质同样有礼数地见过了宗政侑，得了宗政侑一把随身佩带了多年的短刀做见面礼。

    宗政侑也是心惊，没想到这位侄女儿的人脉居然还延伸到了军中。晏林郡的安国公晏家，这可是天幸**中老牌世家，与镇守宁远府的傅家齐名，声望既隆、军威也盛！

    晏家所在的晏林郡，世代是晏氏祖居之地，民望之高，恐怕连慕容氏也难望项背。而晏青山镇守与东唐接壤的肃远府近十年，如今完全可以说将肃远府已收做囊中之物。

    这等军中豪族的未来掌权人，与宗政恪居然姐弟相称，这这……宗政侑且惊且喜。(未完待续。)