
    听罢宗政侑的话，宗政恪眉梢微挑。哟，鱼川亲王抢功不够，居然还推卸起了责任！兵部尚书宗政儆曾为祖父的起复出力不少，她可不能眼睁睁地看着这位堂伯背上黑锅！

    宗政家的长房与二房在京里向来共同进退，宗政儆被弹劾，说不得会牵连到宗政阁老。宗政恪估摸着，这顿午膳，大伯祖母一家子恐怕没什么心情好好享用，她还是不要留下的好。

    于是面对林老夫人和两位伯母的极力挽留，宗政恪还是婉言推拒，诚恳道：“原本今日就没打算叨扰大伯祖父与大伯祖母，侄孙女儿还得去桐柏巷拜见我家老太太呢。”

    桐柏巷可住着宗政恪的继祖母一家子，林老夫人听她这样说，便不再多劝，只拉着她的手，温和道：“那下回可一定要留下用膳。”

    宗政恪笑着应了，宗政侑便亲自将她送出去。路上，宗政恪安慰道：“二伯不必焦心，大伯祖父与儆大伯不会有事的。慧嫔娘娘且不说了，依侄女儿看，筱贵妃也不会坐视此事不理。”

    宗政侑讶然看她，颇感兴趣地问：“侄女儿这话，可有什么缘故在内？”

    宗政恪笑道：“二伯其实心里有底，这是考较侄女儿来的。很显然，鱼川亲王既是玉太后的嫡亲儿子，万没有与亲娘做对的道理，那必然是向着道门的。日前，侄女儿落了冯天师的面子，这鱼川亲王可不就跳出来弹劾儆大伯，以讨好太后么？如今侄女儿也知，冯天师可是太后的心头肉呢。”

    呀呀呸！好不知羞的堂堂太后！徜若那冯天师是老朽丑陋之辈，看玉太后还会不会如此宠信于他？还有昆山长公主也真是不知羞，谁不知道这冯天师是她极力举荐的？

    宗政恪暗自冷笑，得亏玉太后与玉家把持了天幸国起码三分之一的权柄，否则早已流言四起。如今她来了，有些事便再也瞒不住啦。

    宗政侑打了个冷颤，摇头道：“恪丫头。有些话放在心里无妨，挂在嘴边便要惹祸了。”话虽如此，他也沉沉地叹了口气，低声道。“这皇上不像皇上，太后不像太后的……唉！”

    如今，不仅仅是民间百姓对皇家怨声载道，就连一些文人士子、官宦乡绅都有些看不惯皇族的行事。前世徜若不是中兴之主力挽狂澜，这天幸国即便不姓李。也会姓了嬴！

    宗政恪淡淡道：“许皇后的兄长崇恩公时任兵部右侍郎，徜若儆大伯遭贬，兵部恐怕就会落入崇恩公之手。筱贵妃怎么肯？她必定要出手的。不过说来说去，都是侄女儿连累了儆大伯。这件事，侄女儿不会善罢干休。”

    宗政侑唬一跳，忽略了宗政恪前头那番话，急道：“你这孩子，可莫要轻举妄动！给你偃大伯带话的人，没将事情说得如何严zhòng。”

    宗政恪转眸一笑，道：“二伯放宽心。侄女儿可没打算做什么大事，不过几句言语罢了。且二伯当真认为事态不会严zhòng么？侄女儿可不这么看。即便是小事，有心人也会将其做成大事。何况，鱼川郡的民乱确实已经不能小视了。”

    宗政侑眼眸微眯，知道宗政恪主意大，不过行事还是稳重沉着的。他想了想道：“咱们是一家人，希望侄女儿不要见外，有什么事情尽管到府里来知会一声。上到你大伯祖父，下到你堂兄弟们，绝对不会坐视不管！至于这件事。还要好生商议再做应对的好。”

    这话，既有关怀的用意，也有不放心自己行事的意思。宗政恪颔首道：“二伯您即便不说，侄女儿也会这么做的。此事既与侄女儿有关。还请得了信之后给侄女儿捎句话。”放着这么好的助力不用，她又没傻。

    宗政侑点头答应。一时便到了大门口，宗政侑送宗政恪上了马车。直到见这辆马车驶出了巷子口，他才低叹一声，转身回府。

    徐氏一直都伴在宗政恪身边，将她与宗政侑的对话听得很清楚。便问道：“姑娘，咱们现在去哪里？”

    宗政恪默然片刻道：“打发人去桐柏巷问一声，看老太太有没有空闲。”以她对任老太太的了解，不到逼不得已，任老太太是不会第一时间见她的。

    果然，宗政恪回了安康巷没多久，去桐柏巷传话的人就回来了。说任老太太夜里着了风寒，恐将病气过给了她，近期还是不要相见的好。

    宗政恪不以为意，又吩咐人往清河大长公主府与鱼川亲王府递帖子，说明登门拜访之意。很快就有消息回来，大长公主府允了她的请见，约在第二日。鱼川亲王府的回复则是，辛王妃贵体欠安，请她过几天再去。

    宗政恪笑了笑，也猜到了这般的结果。到了午膳前，有人来报说，孙夫人和孙家人进京了。这孙夫人竟连月子也不好好坐，还真是心焦啊。

    那日孙夫人在并府宗政恪的住处发动，但因是初胎，真正的生产没那么快。所以孙夫人终究还是坐了马车离开，她听从了宗政恪的建yì，找了一家大型的有女医的医馆，直接在医馆里产下了一名还算健康的男婴。

    为此事，转过天来，孙夫人的父母便亲自登门，带了重礼来感谢宗政恪。宗政恪不免又将“王妃娘娘”与“小王爷”挂在嘴边，孙夫人的父母听得那是心潮起伏、心花怒放。

    她估摸着孙夫人与家人很快就会进京，可当真没想到居然会是这么快。这样也好，倒是方便了她行事，否则她还得另外想个法子把辛王妃引出来。

    即便降了爵，孙夫人的儿子到底是慕容氏的血脉，辈份论起来与当今皇帝还是同辈呢。原先那一票住在鱼川郡的皇亲贵戚说不得要上门探望一番，毕竟只是降爵，未曾除爵，孙夫人仍是皇亲贵戚。

    宗政恪便让徐氏去收拾些适宜产妇服用的上好药材和绸缎布匹出来，送到孙夫人处。不管怎么说，这孩子与她都有点缘份――不管善缘恶缘罢，总是一种缘。(未完待续。)