
    一路回想着前世玉太后生辰前后发生的事儿，一路听着两个丫环逗没药说话，宗政恪的心情真说不上美妙。她与裴君绍，冷峙了这么久，如今也该到了交交心的时候。

    但她，没有半点信心能让裴四站在她这边，甚至为她所用。他那个人，说好听点是深明大义、忧国忧民，说难听点就是书生意气、顽固执拗。想说动他帮着自己颠覆慕容氏的江山，恐怕比登天还难！

    只能走一步看一步罢了。到了裴君绍所居之处的正堂，明月乖觉地在门外站住脚，木鱼却与没药说笑着仍然往里去。

    宗政恪微微蹙了眉，立定在门外。因胡眉之故，宗政恪对木鱼颇为宽容，从来都不拘着她。今日见她与没药竟熟悉到这般程dù，可见在自己不知道的时候，她没少往裴四这儿跑。

    这不是好事。宗政恪颇为头疼，不由地瞧瞧明月。四个丫头里，明月是最让她省心的一个，也是最让她心疼的一个。她摸了摸明月垂在肩头的长发，笑了笑，迈步进去。明月咧嘴也笑起来，满眼崇敬地目送姑娘。

    走进正堂没多久，宗政恪便听见幽幽萧声，不禁驻足。不知是谁，竟将这《高山流水》用萧吹奏出来，呜呜咽咽，叫人听了心里难受。

    还能有谁呢，定是裴君绍在**。宗政恪默默地听了会儿，直到差不多要吹完了，她才重新抬脚往里走。片刻，她便看见木鱼倚在门边，出神地凝视屋里，连她走近都没有发觉。

    宗政恪皱起眉，轻轻地拍了拍木鱼。木鱼满脸如梦初醒神色，扭脸见姑娘立在身边，立时惊醒，忙不迭地行礼福身后退，不知为何满脸的绯红。

    深深地看了木鱼一眼。宗政恪道：“出去，与明月守住门。”

    姑娘的语气这般严厉，神色也不似往日和善，木鱼慢慢煞白了脸。怯怯后退，垂首慢慢离开。她忽然想，姑娘……这是要与裴四少爷说什么，竟然连自己也不让听？

    没药极有眼色，恭敬地请宗政恪进了门。便退出将门从外面掩上，也同样离开。他打小就跟着裴四，但自家少爷心里想什么他依然不明白，只有一点他清楚，这位宗政三姑娘在自家少爷心里不一样。

    怎么不一样呢？裴君绍这段时间也不止一次扪心自问。若放在从前，发现宗政恪与李懿勾连，欲对天幸国不轨，他早就连番试探再采取措施了。

    可是，一想到对方也不是蠢笨之人，肯定会查觉他的试探之举。从而有可能导zhì双方这段本就脆薄的友盟彻底破裂，他就犹豫不定。

    归根结底，还是舍不得！舍不得从此与阿恪成为陌路，舍不得与阿恪反目成仇，舍不得恨她、她恨自己！

    裴四就这样纠结着，一方面心忧那二人的企图以致天幸国的局势越发恶劣，一方面又愤恨于自己的优柔寡断和宗政恪的无情。

    但他从本质上来说是个果决的人，对此事，他必须尽kuài拿出决定来。所以他才会漏夜请宗政恪来相会。她若是肯来，说明她还有与自己为友的心思；她若是不肯来。那自己也好速下决断了。

    当听到没药禀说三姑娘到了，裴四这心里也不知是失落还是庆幸。他缓缓吹罢了这曲萧，才徐徐抬眸看向她，与她四目对视。良久才微微一笑。

    放下萧，他道：“阿恪，这么晚了，我以为你不会来。”

    他消瘦了许多，一袭轻裘简直是挂在他单薄的身子上。他的脸色比从前更苍白，唇色却更艳红。一双深若寒潭的眼眸似含情又似冷情。不过他的神色里，倒没有前几次匆匆遇见时的漠然与疏离。

    宗政恪在裴君绍对面落坐，伸手在二人之间的火炉上烘了烘，垂眸道：“你请我来，无论什么时候我都会来。”

    裴君绍“哈”地笑了一声，揶揄道：“就不怕有人生气？”

    “谁会生气？”宗政恪挑眉看他一眼，淡淡道，“我的事，无人可置喙。便是有人要管，也要看我肯不肯听。”

    裴君绍仔细打量她，片刻后道：“阿恪，你的伤都好了吧？”

    此番近距离看见她，他惊觉不仅她的气色，就连她的气势与过去都很不一样。她神态更从容，眉宇间的镇定沉着充分说明她莫大的信念与信心。而这一qiē，对一名武者来说，只意味着一件事。

    还是这么敏锐好眼力。宗政恪点头道：“旧伤不仅尽数痊愈，修为也更上一层楼。”

    “真好！”裴君绍由衷道，“你身体无碍真是太好了！”

    宗政恪便笑，又问：“寻我来有何事？你的身子可不宜熬夜。”

    “无事，只是想着此去京城不过七八日的路程，离了两杭郡便要入住客店，到时候与你说话多有不便，便突然想见一见你。”裴君绍微笑道，“你不会嫌我行事孤拐吧？”

    所以说，与这种心有七**十窍的聪明人打交道既省心又费心。省心在于，不必你多说，他能猜知你的心思。费心在于，你要猜他的心思不知有多难。

    想了想，宗政恪禀诚交友贵在诚心的原则，对裴君绍道：“我与李懿相识于鱼岩山，我托他出面赈济灾民，承了他不小的情份。他一个东唐人，能为天幸国子民做到那般程dù，我很感激他。”

    “可是，”裴君绍慢慢道，“他也在暗中煽动了不少流民闹事，有许多无辜者无辜死去。”

    “你是说暴民冲击道观的事儿？”宗政恪神色淡淡，语气冷漠地道，“那些人无辜在哪里？不怕被你知道，鱼岩郡王的死，我是主谋。”

    裴四显然已经怀疑到了李懿身上，她自然要担下责任来。原本，李懿就没想过要鱼岩郡王的命。他是为了她，才做出那些事。

    裴君绍霍然抬头看她，她平静地回视，半分不惧的样子。片刻，裴君绍苦笑一声，摇摇头，又叹了口气。

    二人便不再说话，只沉默着烤火。枯坐了一会儿，宗政恪起身告辞，在她走到门边时，裴君绍幽幽道：“阿恪，你做，我看。”

    这是表明暂时观望的态度？宗政恪回首对他一笑，道：“好！”(未完待续。)