
    圣旨抵达云杭府时，西妃湖女学鉴春亭九曲长廊里，正在上演一出好戏。那场由萧珏珏发起的挑战赛，以萧珏珏自己退出武试加考而告终。

    萧珏珏输了，依照她与宗政恪的约定，她不仅要退出西妃湖女学从此不再考，还要赔出二十万两银子，最重要的是给王清照的画像磕三个响头。

    凛郡王的丧事已经隆重办完，萧珏珏再没有推托的理由。并且，因宗政恪协助萧鲲执掌西府诸事，萧红鸾在几次挑衅却反倒吃了亏的情况下，不得不暂时隐忍，还命令女儿去完成与宗政恪的赌约。

    萧珏珏也不敢不去。宗政恪的毒厉害得很，若没有解药，每七日她就要受一次焚心蚀骨之痛。最重要的是，她的脸蛋被毒药毁得厉害，只有服一次解药，才能将容貌重新恢fù。

    萧老太君发了话，让宗政恪给萧珏珏彻底解毒。宗政恪的条件便是，萧珏珏要当着女学生们的面，完成赌约。

    萧琅琅萧瑛瑛姐妹都被暂时看管起来，萧珺珺随着母亲哥哥已经离开了云杭府，萧琛琛也以养病为由久不露面，她们的赌金是别想拿了。

    宗政恪便笑纳了萧红鸾使人送来的二十万两银子，同时发话在这天让萧珏珏去给王清照的画像磕头。于是这日，西妃湖女学特意放了大假，来见证宗政恪这不依不饶、得势便猖狂的举动。

    这些难听的小道传言，都是筱秀如告sù宗政恪的，她很为宗政恪不平。就因为凛郡王死在了畅春院外头，还有人放出流言说宗政恪买凶杀人呢。这件事，被萧老太君压下，凛郡王之死也已经报进了京里。

    宗政恪却置若罔闻，我行我素。不遭人妒是庸材。更何况，如今那些夺取秦国公主爵位的大热门人选都纷纷遭殃，萧老太君也偶露口风，似乎有意于她。她不被人嫉恨才怪！

    现今宗政恪非常忙碌，这边要过问祖父与李懿的身体状况，那儿还要帮着外公打理族务。说是协助，实际上完全是她一个人在操心。外公爽利得很。直接将家主印信甩给她，他自己只当背景为她撑腰。

    对于这个决定，西府的萧氏长老们并不是没有微词。但在“病愈”的萧老太君的强力支持下，再多的怨言也都被暂时压下。长老们怀着这样的心思——你一个没及笄、在庵堂长大的小毛丫头，能懂什么能管什么？！

    接下来发生的事情。却让打算看笑话的长老们瞠目结舌。

    不错，宗政恪确实对如何掌管一个偌大家族毫无心得，可她身后却有一个强大可怕的团队。她的那些下属，各具才能，接手各项事务，在短时间内保持平稳、慢慢过渡，丝毫不难。

    为了帮助宗政恪尽kuài掌握族中大权，萧鲲还将服侍自己多年的一些奴仆从停云坞堡叫来，跟在宗政恪身边，提点了她许多事。

    若非宗政恪对萧氏族务并不算上心。她完全可以慢慢架空现今这些萧族长老，真正将东府萧氏握在掌中。但她很清楚，她不姓萧，她再花费力气，到时候都只是一场空。

    萧老太君只不过要利用她以及她身后佛国的势力，在老太君整合两府时，保证后方稳dìng、不出大乱子而已。当然，这个忙绝对不是白帮的。老太君心里有数，她心里也有数。

    萧珏珏忍辱含恨，给王清照的画像磕完了头。宗政恪让木鱼送过去一枚解毒丸。彼此暂时算是两清。女学生们默不作声地看着这一qiē，偶尔望向这位宗政三姑娘的眼神，多有惧色。

    一时人群散去，徐氏这才过来。对宗政恪行礼禀道：“姑娘，老太爷那边派人来传话。京里有圣旨到了，让您一同去听旨。”

    宗政恪便离开寿春园，赶往宗政谨下榻的巡按行辕。那场与大齐帝国有关的刺杀，宗政恪下令不得对外宣扬。事涉家族密事，又与外国相关。宗政谨这官员身份不得不谨慎一些。

    药师陀尊者给宗政谨调理了足足一个半月，方在不久之前告辞回转东海佛国，念苦大师仍然留下照应宗政恪。如今宗政谨的伤由重转轻，大晴天时也能在院子里晒晒太阳，勉强走得几步。

    不好说受了伤，便只能告病。所以虽然算是上了任，但宗政谨并没有理事，还特意向朝廷上了告病请假奏章。皇帝体恤老臣，特意遣快马送来回复奏章，让他好生休养身体。

    京里，宗政谨的两位兄长也都遣了老仆前来问候。这回，跟着圣旨一同抵达的，还有宗政谨的亲侄儿宗政侑。

    宗政恪来到祖父居住的怡安堂暖阁，看见一位中年男子陪着祖父说笑。她给宗政谨行礼问安，宗政谨笑着介绍道：“恪儿，来来，这是你大伯祖父家的二堂伯，你唤二伯就是。”

    宗政恪便向宗政侑福身行礼道：“恪儿见过二伯。”

    宗政侑连连点头，急忙伸手虚扶，感慨道：“恪儿都这么大了！二伯还记得，你抓周礼上，把二伯的翡翠狮子印给抓在手里，怎么都不松开。”

    宗政谨也笑言了几句，宗政恪只含笑在旁听着，并不多话。宗政侑不禁将她与自己的女儿、侄女们比较，对她的沉稳气度很是赞赏。

    那边迎旨的香案很快就摆设好了，伤势已经恢fù的满堂正过来请。祖孙俩并着宗政侑一起到了正堂，宣旨太监态度还算和善，赶着上前先给宗政谨行礼。

    宗政谨认识这宣旨太监，不免要寒喧几句。彼此见过礼，待众人跪下后，这太监便宣读圣旨。

    这道旨意很简短，意思大概是，太后娘娘千秋圣诞在即，为表仁善慈悲，宫里要放出去一批宫人，包括女官太监宫女。所以，要从五品官以上的官宦之家选取十周岁以上才德兼备的少女，册为女官，襄赞后、宫事务，享朝廷俸禄。

    三呼万岁毕，宗政谨接过圣旨亲手供在香案上，又安顿了宣旨太监，祖孙俩并宗政侑重新回后堂商议。(未完待续。)