
    辛王妃的心情很不好！

    京都居，大不易。且不说比以往多出几倍的往来应酬，就只是日常开销都叫辛王妃肉疼不已。京里，可没有那些争相巴结鱼川亲王的乡绅大包大揽王府的日常所需啊！

    最令辛王妃不痛快的是，她在鱼川郡的超然地位在京里荡然无存。在封地时，虽说清河大长公主爵位高、辈份也高，可她为人随和，与辛王妃相处甚得，从来没有拿捏身份自视高人一等过。

    如今呢，嚯！天幸国践祚三百余年，这京师地面，亲王妃得论打来算。辛王妃比别的亲王妃要尊贵一些不假，可也要看在谁面前。

    譬如太后的娘家贵夫人们，譬如皇后的娘家贵夫人们，譬如贤妃的娘家贵夫人们。这些宫中贵人都有不凡家世，家眷们即便不会小瞧了辛王妃，可也不会将她高高捧着奉承。

    要说起来，辛王妃倒是对筱贵妃的嫂嫂汾阳侯夫人印象颇佳。那位范夫人待人热情诚恳，话说得漂亮、事儿也办得漂亮。听说汾阳侯的人缘也是极好的。

    不过慢慢的，辛王妃也适应了这种新生活。毕竟，从前她还是六皇子妃时，也在京里居住过不短时间。当年的六皇子勇冠三军，在朝廷和军中都有不小的声望。若非今上是亲兄长，只怕……

    唉！辛王妃畏惧丈夫，哪怕再心有不甘，也只能将那些遗憾都通通压下，好好地当她的亲王妃。索性她膝下还有桐城郡主这个乖巧贴心的女儿，待女儿十一月及笄，就好在京里寻一门好人家了。

    这是辛王妃强忍着在京里安心住下来的最重要原因，她想得很美，可是无情的现实却粉碎了她的愿景。

    头天晚上，鱼川亲王从宫里喝得醉醺醺地回来，告sù她说，太后与皇上打算在宗亲贵女中选取才貌兼备者送往大秦帝国和亲，桐城郡主是人选之一。

    简直是晴天霹雳！辛王妃当即就闹开了。她什么事都可以听丈夫的。哪怕是让出皇位这等大事，可是女儿的婚事……她如何肯依？！然而两个大耳括子让辛王妃痛哭失声，同时也心灰意冷。

    她绝望地看着鱼川亲王无情冷漠的脸，听见他说：“身为皇家女。既享受了皇家尊荣，就要有为皇家牺牲的打算。何况大秦天子不过二十岁出头，又不是一只脚已经踏进坟墓的糟老头子，难道还配不上女儿？！你想想本王的妹妹顺安公主罢！”

    当然配得了，简直是绰绰有余。可是辛王妃也知道。以女儿的性情，当真进入了大秦皇帝的后、宫，能不能得宠还是小事，关键在于是否能保住性命！

    再说天幸国送宗室女去和亲，除了讨好大秦帝国以外，难道没有别的打算？这些打算，最后可都要着落在这些可怜的和亲女子身上啊！

    鱼川亲王扔下那个残忍的决定便气咻咻地走了，辛王妃一夜未眠，第二天起来便觉得心慌气短、鼻塞胸闷。她还真不是托辞不见宗政恪，是真的被气病了。

    更让人气恼的是。王爷新纳的姨娘还赶着早来给她填堵。偏偏这个邹姨娘，辛王妃还不大敢给她脸色瞧。因为这位新宠是冯天师赠予鱼川亲王的，从前是一位女冠。

    瞧瞧，妖妖娆娆、搔首弄姿的，这都是些什么道门仙姑？辛王妃勉强打起精神，明明心里恨得直滴血，脸上却还要浮起一层笑，保持着仪态好容易敷衍走了这位得意洋洋的姨娘。

    徜若不是桐城郡主听说母亲身体不适，赶来亲自侍奉，辛王妃连午膳也不想用了。这儿刚刚就着女儿的手。吃了半碗贡米粥，那边又有人来报她说，孙夫人一家子都进了京，且孙夫人不久前刚诞下一名男婴。派人到府里来报喜。

    辛王妃的精神这才有了些许起色。当初在鱼川郡时，她便打孙家那些矿产的主意。可惜那段时间发生了太多事情，鱼川亲王自己都一身的麻烦，绞尽脑汁想着如何化解掉，也就没有帮着孙家谋夺爵位。

    如今孙家和孙夫人不死心，借着给太后贺寿的机会上京来奔波。辛王妃从前的心事再度死灰复燃。

    尤其现在，女儿几乎铁板钉钉一般要被送去大秦和亲，嫁妆自然是越多越好。可亲王府的家底虽多，架不住嫡出庶出的儿子们也多。辛王妃也不是只有桐城郡主这么一个女儿，她还要顾着儿子孙子呢。

    所以，此时若有额外的进帐，她是巴不得的。于是辛王妃的病立刻就好了，连声吩咐人给她梳洗打扮，再让心腹嬷嬷亲自去库房选拣一些给产妇补身的药材，一刻也等不得了，立马就去探望孙夫人。

    好在嬷嬷劝，这般迫不及待，倒也不好，上赶着不是买卖嘛。辛王妃觉得有理，便遣了人去清河大长公主府，打探到孙夫人产子的信儿也报到了大长公主面前，且大长公主也打算下午就去探望，这才放下心来。又再度让人去传话，她与大长公主同去，那边应了。

    一个多时辰后，辛王妃母女的车驾出了亲王府。她会合了清河大长公主婆媳几个，赶往孙家在天幸京的宅邸。

    因早就派人知会过，孙夫人的父母兄弟以及慕容铘都候在大门口，等着清河大长公主与辛王妃的到来。孙家人都极为恭敬，比起原先在鱼川郡时更加恭敬，让辛王妃重拾了一些过往的威风。

    这些贵客进到内院，孙夫人在密不透风的房里坐月子。女人们都进去探望，见孙夫人与孩子都很好，便说说笑笑起来。

    孙夫人装模作样抹了几滴泪，谢过众人来探她，又道，过两日她给儿子办洗三礼，还请亲戚们都来捧场。

    其实这洗三礼早就该办了，只孙家和孙夫人自己都打算到京里来隆重地办一回，所以才拖延了时间。

    众人自然都应下，清河大长公主还提醒孙夫人要将孩子的名儿报到宗人府入皇家玉牒。辛王妃自告奋勇，许诺会亲自领着慕容铘往宗人府一趟，给这孩子上谱系。

    正说得热闹，忽然孙夫人的母亲推门进来，脸上是做梦一般的表情，声音都变了调儿。她道：“外头有一位带发修行的年轻姑子，自称是宿慧尊者，来了结一段因果！”(未完待续。)