
    就在两位郡主离开之后没多久，又有人进了那座茶楼的贵宾包房。许是常来常往，很快掌柜的就亲自迎出来，对着为首的一个穿着半旧薄锦袄的半大少年笑得满脸褶子，低声问：“九少爷，还是那一间？”

    九少爷也就是**岁的样子，却显得格外老成。他一面矜持却不失亲和地笑着点了点头，一面拉了掌柜的手，往其掌心塞了一块银稞子。不过登上楼梯之后，他又对掌柜的低声道：“后头这位是四少爷，问个安罢。”

    掌柜微惊，急忙对紧紧跟着九少爷的这位高大青年深施一礼，歉疚道：“小人给四少爷请安，四少爷恕罪，小人真是眼拙，竟没认出四少爷来……”

    实在不怪掌柜的没认出来，实在这位四少爷长得貌不惊人也就罢了，偏偏还穿着一身簇新的深蓝长棉袍，瞧着实在像是深得主子信任刚被赏了新衣的心腹下人。

    四少爷颇为局促地笑了笑，不吭声，只匆匆地摆了摆手。掌柜的阅人无数，此番还真的第一次见到如此没有皇家风仪的天潢贵胄，表面热情待人，心里多少有些嘘唏。

    这位四少爷身形高大，竟挡住了后头又一人。掌柜的半天才看见少东家笑眯眯地冲着自己点头，急忙又请了安。这位少东家不是别人，正是近几天回京的汾阳侯世子筱崇辉。那这家茶楼的真正东家，便是汾阳侯府了。

    掌柜所称的九少爷，与筱崇辉是嫡亲的表兄弟，正是当今的九皇子殿下。四少爷，则是那位鱼川亲王想了半天才想起来的宫中小透明四皇子。

    今儿，两位皇子出宫上茶楼，却不是当真闲得无事来品品茶，顺便加深一下兄弟感情的。虽说在所有兄弟里，也就只有九皇子见到四皇子时会叫一声四哥，但两个人的感情也没好到同进同出的地步。

    他二人此来。是奉了皇帝的命令，来瞧瞧这位宗政三姑娘的生辰礼，究竟会来多少令人大吃一惊的大人物，以便皇帝和朝廷做出决定。

    就为了从大昭帝国和极北高原远道而来的使者。竟都去给一个小姑娘送上生辰贺礼，皇帝急召几位大臣入宫商议。玉太后听说此事后，气得直接砸了最心爱的一套茶具，感觉大失了颜面。

    因为，她老人家的千秋寿诞就在三日之后。虽然东唐也遣了使者前来恭贺。也有几个属国和邻国派人送上贺礼，可如何能与大昭帝国女皇陛xià与极北高原之上血幕汗国的北院大王相提并论？

    大昭女皇就不必说了，那是当世最鼎盛的几大强国的一国之君。也许大昭女皇是看在云杭萧府萧老太君的面子，再宗政恪新封了秦国公主世女的爵位，这才打发一些赏赐。

    但那与天幸国相隔十几个国家的血幕汗国也非同凡响！其虽是大盛帝国的属国，可与大盛帝国长年争端不断，互有胜负，是当世最强大的马背上的国度。

    几次三番逼得天幸国君臣颜面尽失、赔礼赔款赔人的金帐汗国，其先祖据说就是从血幕汗国被驱逐之后流落到大漠来的。血幕汗国的国力起码是金帐汗国的数倍，建立了偌大的血幕帝京。高高耸立在圣峰之下。

    当任北院大王，与血幕汗国的大可汗是嫡亲的兄弟，大可汗最有力的支持者，汗国公认的最英勇的武士，节制几乎一半的血幕汗国大军。

    这样位高权重的大人物，居然也会派遣使者来给宗政三姑娘送生辰贺礼，当真令人匪夷所思。不过自太后、皇帝以至朝臣们，都认为并非宗政三姑娘有这般大的脸面，那些大人物看的都是宿慧尊者的面子。

    于是问题来了，佛国的大尊者知交遍布天下。究竟还会有多少大人物会遣使来贺？要知道答案，当然就要派人出去探看探看。这不，皇帝便让最心爱的九儿子与最不起眼的四儿子一起去瞧个究竟。

    若是必要，九皇子与四皇子便会代表皇家前往宗政家。也送上一份儿生辰贺礼。之所以会这样选择，无非是自尊心在作怪。九皇子虽说最受宠，但毕竟年纪还小。四皇子倒是个成年人，可是从来都不在皇帝与朝臣们的视线之内。

    所以，四皇子今儿得了一身簇簇新的新衣。因时间太赶，他这身儿衣袍极不合身。还是他的母亲临时凑了两针才勉强不失礼。

    一时两位皇子进了茶楼里专给九皇子备下的包房，筱崇辉亲自侍奉茶点，既没有对表弟过多阿谀奉承，也没有冷落了四皇子，态度恰到好处。

    探听消息这事儿自然不必贵人们亲自去做，几个腿脚特别便利的下人每隔一刻钟便会来报信儿。坐下歇脚没多久，两位皇子便听到了消息。

    头前除了两拨远到而来的使者，东唐的临淄王据说天没亮就已经进了安康院。不过人家是以私人的宗政三姑娘之密友的身份来贺，与东唐国体并不相干，也就不能让人捉到他身为东唐使节还没等到天幸国的回复便擅自进了天幸京的错处。

    后来便有台城公主、裴君绍与两位郡主先后进去。这都不是大事，可两位皇子很快就得知，天幸京内外最有名气的几大佛寺，其主持和最为德高望众的大德高僧全部出动，前往安康院为宗政三姑娘的生辰颂经祈福！

    同时，为了贺三姑娘华诞，所有的佛寺尼庵，乃至在家清修的俗家，齐聚城外小京山，飞快地搭起棚子，向广大贫苦百姓施药施饭施米粮。得知此信，不但是京城内外，就连附近几个郡县都多有百姓拖家带口前往的――连施三日呢。

    这倒是能够理解的事儿，毕竟宗政三姑娘与宿慧尊者的深厚友谊已经广为人知。鱼川郡大灾时，佛门也出面组织过抗灾和抚恤难民的事宜。

    但是，为何执天下道门牛耳的天一真宗居然也派来使者贺三姑娘华诞？！九皇子与四皇子瞧着那杆高高挑起的卷云大旗，再瞧着旗下整整齐齐三列三行共九名身穿杏黄道袍、手持拂尘、高冠鹤氅的道士，面面相视。(未完待续。)