
    宗政恪低眉顺眼地坐在小花厅里，手里慢慢捻着佛珠，额间殷红莲花印比之从前更夺目了几分。

    她如今有九品上的真气修为，已经无需借助明心来施展“易筋换颜秘术”，在确定辛王妃的车驾往孙府而去后，她便幻化成了宿慧尊者也到了孙家。

    没有等太久，她心间一动，缓缓抬起眸往门口望去，只见清河大长公主在前、辛王妃在后，都满脸激动之色地急急走来。

    孙夫人的父母与慕容铘还有数名女眷都落在了后面。那些女眷她倒是都认得，其中就有裴君绍的母亲和南城与桐城两位郡主。

    “慕容施主，辛施主。”宗政恪起身，合十礼道。

    清河大长公主与辛王妃都忙福身回道：“见过尊者！”后头跟着的众人也都参差不齐地向宗政恪行礼。

    大半年未见，这位小尊者似乎比从前长得好看了一些儿。她的肌肤愈发白皙润泽，普通平凡的眉目也长开了，已经有了少女清丽秀雅的风范。

    当然，长得再好看，她也只是个姑子。据说这是还未到年纪，等她及笄，她便会真正出家。

    宗政恪淡淡地与两位为首的贵人寒喧，但她始终低垂着眼帘，不曾与人直视。清河大长公主与辛王妃都觉得异样，从前的宿慧尊者可没有这么倨傲。不过，佛国的大尊者肯纡尊降贵与她们交谈，已经是难得的了。

    没说两句话，因宗政恪的冷清，这场面便有些尴尬。最后还是宗政恪主动道：“本座与孙施主曾有段因果，今次特来了结，不知是否方便？”

    说到这里，她才缓缓抬眸，扫了众人一眼。忽然，她的目光停驻在辛王妃脸上。慢慢的，她的眼神起了变化。略带些惊讶的眸底深沉复杂。

    不知为何，辛王妃觉得宿慧尊者的眼睛特别的明亮锐利。与自己对视时，她那清泠泠的目光居然像一桶冰水兜头浇下，令人遍体生寒。

    而且。尊者她……为什么这样久久地盯着自己看？辛王妃既不解，又有些局促不安。只因尊者的眼神，实在太吓人了一些，看着她却像是看着什么怪人一般。

    如此情景，自然也落入了旁人眼里。厅内众人的目光便也一同落到了辛王妃的脸上。辛王妃越发不安，两只手紧紧地揪住帕子。桐城郡主见状，轻轻松开与南城郡主相握的手，走到母亲身边扶住了她。

    不过，众人很快便想起这位小尊者那名震天下的大神通，不由对辛王妃又生起几分羡慕之心。辛王妃也很快就想通了缘故，局促之感立时一扫而光，这颗心砰砰跳得激烈，满含希翼地任由小尊者死死盯着不放。

    终于，宗政恪低低地颂一声佛号道：“原以为能了结一段因果。自此无牵无挂地遁入空门。没想到，本座竟然又沾染上一段因果，阿弥陀佛！”

    辛王妃满脸带笑，迫不及待地道：“本妃侍佛之心至坚至诚，佛祖才会借尊者之眼给本妃佛示。却不知尊者看见了什么，能否告知于本妃？”

    宗政恪沉默片刻，忽然嘴唇微动，却没有半点声音发出。但众人皆看见，辛王妃当即显出一副目瞪口呆神色，且她整个人都在发抖。脸色也苍白起来。众人便知，宿慧尊者定是用了某种手段令众人无法听见她的话。

    辛王妃震惊失神了只是片刻，很快就回过神来，竟郑重地向宗政恪福身行了一礼道：“多谢尊者。本妃感激不尽！”

    她这不是谢尊者替她观命，而是谢尊者体恤，没有将那些话当众说出来，否则……一场弥天大祸绝对少不了！想及此，辛王妃真是冷汗涔涔。

    宗政恪对辛王妃合十还礼，径自扬长而去。众人又忙忙跟在她身后。出门却已失她的身影。等她们重新回到孙夫人的月子房外，只能瞟见一道灰色人影如大鹏展翅一般地掠向半空，数息后便消失于眼帘。

    尊者来得突然，走得也突然。众人面面相视。孙夫人的母亲进了月子房，看见孙夫人手里捏着一只红色福袋，神色迷茫中又隐含几分喜色。

    原来宿慧尊者并未进房，而是托外头守着的婆子给孙夫人送进去了这只福袋，以贺孙夫人产子之喜。尊者说得明白，这是在佛前开过光的吉物，让孩子随身佩戴，可得佛祖庇佑。

    清河大长公主等人虽然有些失落，但这些佛国大尊者向来神龙见首不见尾，能与其有一段因果真不知是前世修了多少善才结下的福报。她们与她虽然只是极短时间的相处，已经算是难得的际遇了。

    孙夫人和孙家人心里，更是沾沾自喜。再联想到宗政三姑娘口口声声的“王妃娘娘”与“小王爷”，她们简直要美出鼻涕泡来了。

    清河大长公主与辛王妃好生恭贺了孙夫人一番，便都带着家人告辞离开。辛王妃也顾不上谋夺人家的家产了，心神不定地只想赶紧回府里去。

    坐在马车上，桐城郡主见母亲的脸色变幻不定，心里格外担忧，不禁问道：“娘，尊者到底说了什么？”

    辛王妃连连摇头，死死地抿着嘴唇，似乎生怕自己一张口就会将那要命的几个字给说出来。桐城郡主便知定然是极其机密紧要的事儿，便也乖巧地不再多问。

    车马急驶，辛王妃几次三番催促快走，又吩咐人赶紧去请王爷，有攸关身家性命的要事。她这颗心啊火烧火燎的，难受焦灼得不行。

    终于回了王府，有人报说王爷已在内书房等着，辛王妃便一路急冲过去。此处是王府的机密要地，有王爷最信任的属下值守。但饶是如此，在进去之前，辛王妃还是强硬地命令所有人都退后三丈。

    鱼川亲王等着都有点不耐烦了，可见辛王妃如此郑重其事，不由得也好奇起来。到了他这等的地位，还有什么事情能攸关身家性命？且他这位王妃的性情，他也是知道的。

    确定方圆数丈都只有自己与丈夫，辛王妃一把扯住鱼川亲王的袖子，紧紧地贴在他耳边，双眼迸射出奇异的强光，低声道：“尊者说，我是……”

    她一字一顿地道：“天、生、凤、命！”(未完待续。)