
    两杭郡距京畿地区若是快马加鞭不过两三日的功夫，坐马车也只要七八天。Ｍ.移动网这一路走得还算顺遂，有慕容钺的王旗在前面开道，没有什么不开眼的人来找麻烦。

    不过，出了两杭郡，这支上千人的大队伍便各行其道。走得快的，如那些一心赶赴参选女官的官员家眷，恐怕是将两日的路当成一日来走；走得慢的，如宗政恪等人，那是将一日的路当成两日来走，颇为悠闲。

    可这寒秋，道旁风景单调，这路程着实枯燥。并且，两杭郡的官道是天幸国最宽的道路，走在别的郡县道上街巷里，那俨然像是到了另外一个国度，差得不是一星半点。

    尤其是百姓的面貌，天壤之别。得益于萧氏的宽松税制，两杭郡的百姓看上去就富足饱实。而离了两杭郡，尽管同处于一年三熟的好气候地区，当地的百姓却是面黄肌瘦满脸疲乏倦怠之色。

    宗政恪心里颇有感触，不管萧氏此举是否包藏祸心，两杭郡的百姓得了实惠也是真的。

    就连见多识广的李懿也道，两杭郡的萧氏对待治下的百姓当真是优容宽厚，这在泛大陆的国家里都是很少见的。

    这是什么？人望民心啊！两杭郡的商贾满天幸国地跑，将货物带去天幸国各地的同时，也将两杭郡的美好生活传递到了四方百姓耳中。

    若是有朝一日，萧氏将叛旗扯起来，不知在这种日积月累的人心攻势之下，会有多少对天幸国慕容氏绝望的百姓响应？！

    不紧不慢走了七八日，再怎么磨蹭。京畿也在望了。这日，黄昏时分，萧家和慕容钺的队伍向前方三里处的并府进发。

    裴家的人，因急着进京与清河大长公主会合，离开两杭郡之后便先行离开。严庄主夫妇有重任在肩，哪怕再想与萧家同行，也只能先走了。

    垫后的这支二合一队伍。人数最多。有七百余人。其中慕容钺率领的迎接李懿的仪仗就有四百多人，余下则是萧鲲和宗政恪这一大家子。

    这么老长的一支队伍，每次入城都会提前派人去打前站。此番当然也不例外。但不比前面都顺lì，今次进城居然遇见了一点小麻烦。

    慕容钺的王府总管带着一脸怨气来报说：“……真真是得志便猖狂！那袁太监从前在宫里夜香司干活，是个人就能蹉磨他，就因为不知如何竟然入了冯天师的眼睛。这人就抖起来了！”

    原来，付总管本来已经与城门官说好了。接下来半个时辰以内都不放人出入，只为空着这座城门等候慕容钺和萧家的人通行。没想到，这边才说定，那城门官点头哈腰地应下了。没过一时三刻的他就能翻脸不认人。

    全因为有一群人也要进城。这群人成份复杂，既有跑腿的下人小厮，又有大批护卫保镖。还有宫里的太监公公，但这些人都以一个人马首是瞻――一名满脸傲然之色的中年道士。

    眼见自家队伍就要到了。原本空着的城门却又有一支规模宏大的队伍要进去。付总管又是急又是傻眼，赶紧回头去问，那城门官愁眉苦脸地道，因玉太后生辰在即，冯天师特意遣了门下弟子出门去置办寿礼。这支队伍如今圆满完成了任务，回京去者。

    付总管也知城门官的难处，赶紧撇了他去寻那支队伍的领头人。他不认得那满脸倨傲的中年道士，却认识其中一名小太监。这位袁姓小太监，如今可是冯天师眼前的红人，在太后娘娘面前也得脸的。

    于是付总管被这小袁子一通冷嘲热讽，带着满肚皮的怨气去回自家主子。慕容钺听罢，不忙着发火，扭脸去看老神在在的李懿，笑容满面地道：“临淄王，你看这……”

    看见慕容钺笑成小花朵也似，李懿面皮抽搐。他自己偶尔混不吝，没想到这位登阳亲王更加厚脸皮，简直已经到了二皮脸的登峰造极地步――不要脸！

    李懿没好声气地道：“这事与本王有什么关系？人家不将你这个王爷放在眼里，你这王爷不得雄起打脸？”

    慕容钺笑嘻嘻地道：“唉呀呀，临淄王，你大概不晓得，本王呢，在朝中无甚根基地位，当然也就无甚权柄尊荣。人家要是敬本王呢，就叫一声王驾千岁。要是不敬本王，当面叫慕容钺的也有。所以本王向来都是自己心疼自己，不去招惹麻烦的。”

    李懿撩起眼皮，用一双漂亮眼睛恶意满满地盯着慕容钺，慢吞吞地道：“哦，原来天幸国如此不将东唐放在眼里，竟然让你这样一个无权无势无地位的三无亲王来迎接本王……”

    “嘿嘿。”慕容钺嘻笑起来，同样用一双细长漂亮的眼睛恶意满满地盯着李懿，嬉皮笑脸地道，“因为临淄王你，也是一个无权无势无地位的三无王爷啊！”

    怎么办？好想把这个慕容钺给打死，怎么办？李懿气得七窍生烟，咬了一会儿牙，忽笑一声问，“接李信的又是什么人？”慕容钺但笑不语。

    这家伙着实可恶，但至少告sù了李懿一件事，天幸国派出了两拨人马来迎接东唐的两位皇子。他李懿，果断被小瞧了！哈哈！

    此时，慕容钺在试探，也在挑拨，李懿如何会上当呢。当下，对慕容钺隐带期待的眼神，李懿似笑非笑，一摔大袖，走人！找阿恪去！

    不想慕容钺在后头一声幽幽长叹道：“本王是不敢对冯天师不敬的，罢了罢了，还是将此事报给萧老先生和宗政三姑娘吧！”

    这个混蛋！李懿脚步微顿，从怀里摸出一块令牌，看也不看抖手向后就扔。慕容钺乐开了怀，手忙脚乱接住，高声叫道：“谢临淄王！”

    这还是一国亲王？我呸！李懿想想也是好笑，对慕容钺甚至生出几分同情来。他也是皇室子弟，即便从小并不长于宫廷，对宫廷的阴私事了解得却半点不少。这个慕容钺，并不像他自己说的那样没用。这个人，有趣！(未完待续。)>