
    说到天明，筱贵妃看了一眼尚且浓重的夜色，颇为不舍这就离开，依依切切道：“恪儿，很快咱们一家人就能团聚！你要好好的，啊？！”

    宗政恪点头道：“女儿等着那一天！母亲在宫里也要多加小心！”

    “今儿是探不成你外公与玉质了，回头找机会吧。”筱贵妃又遗憾道。

    宗政恪默然点头，盯着筱贵妃看了一眼便飞快地垂下眼帘，以掩去那一瞬间冰冷无情的目光。她淡淡道：“母亲宫里有个瓜子脸儿、下颌生着一颗痣的宫女，应是玉太后的暗子，您速速回去罢。”

    筱贵妃一愣，深吸一口气，又深深地看了宗政恪一眼，伏在花婆婆背后，迅速出门。宗政恪目送她二人没入黑暗里，又敏锐发现远处的屋檐之上腾起一个眼熟的高大身影，不疾不缓地跟住那二人，不禁笑了笑。

    她不知筱贵妃是否听见了有关红藏的那些话，却不会主动提起。这件事儿，回头那位花婆婆肯定也会禀告，她就不多嘴了。

    因宗政恪忽然示警，提及的那名宫女还是翊坤宫地位不低的二等大宫女，筱贵妃便打消了还去汾阳侯府转转的念头，直接回了宫。

    她回得非常及时，因为刚刚吩咐了一些事情，打算脱衣睡下，当晚值夜的听云便急急来报说：“皇帝身边的李四全来了。说庆云宫出了大事，请娘娘快去瞧一瞧。”

    这要是她还在宫外，徜若她不到场，疑心病深重的皇帝肯定会亲自过来探视，便定会发现她不在宫里的事情。

    筱贵妃情不自禁地摸摸心口，一边懒洋洋地任蜂拥而入的宫女们梳洗打扮，一边问：“今儿皇上不是歇在了庆嫔处？她怎么又闹腾了？赏雾呢？”

    这个庆嫔，入宫的时间不长，却特别会闹腾生事。倒也是她的本事，不管怎么闹腾。反正都不是什么大事情，却能勾得皇帝往她那里多跑几趟。

    这也就是近段时间，庆嫔家里出了祸事，她才消停了点儿。耶？筱贵妃想起。庆嫔也是鱼川郡人氏，她亲爹朱知府管辖的正是宗政氏老宅所在的鱼岩府。

    正此时，一个绿裳大宫女急急进来，正是负责探听宫内诸般事务的赏雾，也是筱贵妃心腹四婢之一。她禀道：“娘娘。庆嫔暴毙，奴婢怀疑她中毒而死！”

    筱贵妃的心一颤，想到自己身中的那奇毒。默然片刻，她缓缓道：“去请花嬷嬷，带上全套验毒用具。太后娘娘寿诞在即，宫中却出了这等离奇惨事，不得不以防万一。皇上没轻没重的，本宫一个人可不敢担起这般重任，赶紧派人去禀太后娘娘和皇后娘娘。”

    赏雾领命退下，听风亲自给筱贵妃盘发带簪。瞧见她脸上隐有凄凉之色，虽不明所以，但忍不住劝道：“娘娘不必忧心太甚，那庆嫔年轻不晓事，在宫中竖敌颇多，指不定这是得罪了谁才被害死了。回头若太后娘娘责您协理宫中事务不力，您正好趁势推了差事。”

    一边说，听风一边取出抹额给筱贵妃勒在额上，又用脂粉给她抹了个病怏怏的妆容。毕竟筱贵妃恰巧头风病发，是个病号呢。可不能脸色红润、精神百倍地去见皇帝和宫嫔们。

    筱贵妃眉宇微松，拍拍心腹大宫女的手背，笑道：“听你的就是。”

    一时主仆们都打扮停当，外头抬了十六乘的暖轿过来。筱贵妃上了轿子，一行人急急往庆云宫赶去。打着灯笼紧走慢走，小半柱香后终于到了灯火通明的庆云宫。

    一声“贵妃娘娘驾到”，主殿里除了上首穿着一身月白中衣的皇帝以外，其余众人都呼啦啦跪下，给筱贵妃请安行礼。筱贵妃扶着听风与花婆婆的手慢慢腾腾地迈步进殿。用手帕捂住嘴，低咳了两声。

    宣通帝初登基那两三年，尚算勤勉，如今又再度沉溺于酒色之中，以至才盛年便脸色发青，身体也发起福来。闻听禀报，他早就站起身趿着鞋子殷勤地迎过来，尚算英俊的脸上挂满了讨好笑容。

    “贵妃，切莫恼了朕啊！朕也是吓坏了，才叫李四全去请你来。”宣通帝俨然将筱贵妃当成了主心骨儿，竟忍不住诉起苦来，“你不知道，朕与那朱氏正好端端地喝着酒，没想到，她竟一口黑血喷出来，喷了朕满头满脸，不信你闻闻。”说着，他竟低下头往筱贵妃鼻子旁直凑。

    宣通帝的发髻上只有零星几点血红，但一股极其刺鼻难闻的味道直冲鼻窍，叫筱贵妃差点呕出来。她嫌弃地一巴掌将宣通帝的脑袋给推开，没好声气地道：“走开走开，难闻死了！你竟还不曾洗了去？”

    宣通帝可怜巴巴地道：“贵妃你没来，朕不敢乱动。你不是说过，要保护好事发的地方，切不可叫人乱动，以免被凶手给搅乱视听了？”

    这个蠢货！你难道也是事发现场？！筱贵妃嘴角抽搐，命令道：“你给本宫立刻马上去洗浴，不洗三回不许出来见人！”

    “唉唉唉！”宣通帝一迭声地答应，转身就踹了跟在身边的李四全一脚，威风凛凛地喝斥，“还不赶紧去给朕准备？！”

    李四全巴儿狗似的忙不迭应下，屁颠屁颠地亲自去准备了。宣通帝又对筱贵妃笑着说：“贵妃你自己还是别进去，里头味道可难闻了。朕保证洗三遍，哦不，洗五遍。”

    筱贵妃漫不经心地点点头，凤目微挑，微微凑过去，对宣通帝低语道：“看你这可怜样儿，本宫倒也心疼。得了，你看上的那个歌伎，本宫允你在大封六宫时给她个位份。只要不超过嫔位，你自己看着办就行了。”

    宣通帝喜得抓耳挠腮，竟然不顾一国之尊的身份，向筱贵妃深揖行了一礼道：“多谢贵妃娘娘成全，朕回头就让莺儿到翊坤宫给你磕头去。”

    筱贵妃下狠手拧了宣通帝的腰间软肉一把，笑骂：“德性！”

    宣通帝疼得龇牙裂嘴，却是兴高采烈地走了。有了筱贵妃方才的许诺，他打算直接去寻那只小黄莺，让她唱着勾人的歌儿好好侍候自己洗洗涮涮。(未完待续。)