
    丝竹之声飘荡在天幸皇宫的上方，却飘不进翊坤宫。

    自筱贵妃被收回协理宫务之权，又被皇帝下旨闭门不出之后，翊坤宫的门前便落满了红枫。这是筱贵妃第一次受罚，而且还牵连进了命案之中。

    宫中向来拜高踩低，若非皇帝仍然在暗中关照，翊坤宫的日子会更加难过。空无一人的正殿，筱贵妃独坐大椅里，闭目沉思。

    玉质莫名其妙失踪。

    九皇子莫名其妙失踪。

    她嗅到了不同寻常的味道。

    这既不是她的布置，也不是他的布置。

    另外有一双无形大手在操控一qiē，令她心悸惊惶。

    她什么都可以抛弃，唯独这双亏欠多年的儿女，叫她无论如何也不能割舍。她什么都不怕，只怕恪儿与玉质出事。

    那幕后之手算计精妙到了毫巅之处。她被夺走协理宫务之权，又被禁于宫中。在玉太后威势之下，她满布宫中的眼线不敢擅动，静静蛰伏。

    虽然，她依然可以得知宫中发生的大部分事情，却无论如何也找不到那个轻而易举将九皇子带走的人。

    这说明，出手之人那一边至少有一位先天武尊。如此，才能在九品上的花婆婆眼皮底下将人神不知鬼不觉地偷走。

    会是谁？天幸国并非大国，先天武尊少得可怜。皇帝身边有一尊，但不可能是此人出的手。宗政世家有一尊，也不可能是其出手。再要数到的，便是两杭郡的萧氏，可萧老太君没必要这么做。

    至于玉太后以及玉家，看似权势滔天，顶峰武力也就是玉太后身边的那位骆公公罢了。天幸国，撮尔小国罢了。

    会是谁？！筱贵妃担忧不已。她当然不是忧心九皇子的安危，而是害怕九皇子此时露面，会令所有同时见过他和玉质的人心生警惕。

    她不由暗自后悔，她还是太心急了些。纤纤玉指紧紧抓住椅子扶手。她眸底痛色渐起。但为今之计，也只有走一步看一步了。

    徐徐吐出一口浊气，筱贵妃振奋起精神，这就要唤来宫人吩咐些事情。不想。面前本就黯淡的光线愈加沉暗，她眼微眯，看向这位不速之客。

    黑袍，铁面。她的心猛地一跳，微显苍白的脸上浮出些许晕色。

    “原来是先生。”她优雅起身。向来人款款福了福身。

    这位神秘的黑袍铁面先生，在数天之前，她只闻其声，未见过其人。虽如今，她已经知晓此人就是大难未死的丈夫宗政修，却不动声色继续故作不知。他既然不想让自己知道他的存zài，她遂他心愿又何妨？

    宗政修并未正眼看筱贵妃，负手仰面观瞧殿内陈设。片刻，他才道：“奉鄙主上之命，来知会贵妃。晏世子此时性命无忧，只是不得自由。九皇子的下落，也在鄙主上掌握之中。”

    “原来竟是临淄王的筹谋。”筱贵妃目光闪动。

    宗政修摇头：“是东海佛国大势至尊者的属下所为。目前，宗政三姑娘正在设法营救晏世子。”

    筱贵妃皱起眉：“如何又牵扯到了大势至尊者？”

    “萧老太君的秦国公主爵位本就得自大势至尊者与大昭帝国的交易，最终目的是由宗政三姑娘继承此爵，以增涨宗政三姑娘的身份，便于她日后嫁给大秦天子。用不了多久，宗政三姑娘就会沦为鱼肉，任人宰割！”宗政修语声冰冷，粗嘎声音如一把粗糙刀锋。慢慢割着筱贵妃的心。

    她恍神半响，紧紧握住拳，咬牙切齿道：“好算计！真是好算计！”

    宗政修淡淡道：“萧家人，向来算计深。贵妃。本座说得可对？”

    筱贵妃默然无语。良久，她又问：“大势至尊者的属下既然捉走了玉质，想必是为了威胁宗政三姑娘。如今如何行事？”

    “你还是先顾着你自己罢。本座看见，许皇后气势汹汹往翊坤宫而来，你好自为之。”宗政修最后瞥了一眼筱贵妃，黑袍闪过。从正殿微启的窗中飞跃而出。

    筱贵妃慢慢坐回椅中，心里疼痛又感慨。曾几何时，宗政修只是粗通拳脚功夫的书生。十年不见，他竟然成为可怕的武道强者。这其中，固然有天赋与运气在内，但也必定饱含了无数艰辛与痛苦，更有无边仇恨。

    她与他，有这十年之隔，恐怕已经回不去了。他恨旁人，也恨她！恐怕更恨她！

    深深地叹一口气，筱贵妃却知此时不是伤春悲秋、儿女情长之际。许皇后突然发难，想必有所仗恃，她必须小心应对。

    尤其是，许皇后居然选在今天这个特殊日子挑起事端，其背后一定有玉太后的支持。许皇后不可惧，玉太后这个老妖婆不可不妨。

    这么多年来，筱贵妃与玉太后交锋数次，哪怕有皇帝撑腰和萧氏暗助，也只能与对方战个平手，甚至数次不得不以自己退让为结局。

    因为，她有软肋在对方手里。她的玉质，名义上是玉太后的嫡亲外孙。哪怕，因昆山长公主的私德不检点，玉太后投鼠忌器，她也仍然有所顾忌。

    筱贵妃又枯坐于殿中，仔细思索。不一时，听风进殿来报，许皇后驾到。她吩咐阖宫相迎，给足了皇后脸面，也不会落下话柄。

    于是翊坤宫上至筱贵妃，下到无品无级的宫人，便都在大开的宫门之后恭敬迎接许皇后凤驾。而此番，许皇后也不是一人来的，由五六位位份不低的后党宫嫔簇拥而至，威势凌人。

    瞧着以往揽尽后、宫风光的筱贵妃，难得低眉顺眼地给自己福身行礼，许皇后心头快慰。她眉宇间尽是飞扬神彩，叫众人免礼之后，便开门见山地道：“听闻九皇子身体不适，本宫特来探望。贵妃，引本宫去墨香阁吧。”

    筱贵妃眉梢微动，脸上却依旧是平静恭顺之色，却拦在了许皇后身前，和声道：“娘娘慈心仁德，妾身替九皇子谢过娘娘。只是九皇子身染重病，太医嘱过需要好生静养才是。娘娘就不必去了吧？！”(未完待续。)