
    什么？晏青山居然这就毒发了？不说最少还要一两个月？！

    昆山长公主心一颤，不安地绞着手帕，别开眼睛不敢与晏玉质对视，不屑道：“本宫如何知道？人又不是本宫毒死的？”

    晏玉质闭了闭眼睛，轻声道：“母亲，您为何一点也不意外父帅中毒呢？！莫非您早已心知肚明？”

    昆山长公主脸色阵青阵白，忽然豁出去一般叫道：“不错！不错！不错！庆嫔是本宫毒死的，军机是本宫卖出去的，你那个爹也是本宫指使人下的毒！”

    她长声大笑，高傲地抬起下颌，眼神冰冷地瞪着晏玉质道：“那又如何？本宫是天幸国最尊贵的长公主，区区一个嫔，死也就死了。何况其中另有隐情，母后与皇兄皆会一力护住本宫。”

    “那您为何要出卖军机？为何要毒害父帅？”晏玉质低声逼问，“若是知道您将军机卖与东唐细作，恐怕太后与皇上也不会护着您吧？这是通敌叛国的大罪，株连九族！您自己作死也就罢了，何苦牵连晏家？晏家对您可有半分亏待之处？”

    “不错！您是地位尊贵的长公主，可是您既然嫁入了晏家，就算心里不情愿，哪怕您做不到一荣俱荣，也应该知道您与晏家一损俱损。您做出这样的事情，于您不过只是些许银钱的好处。可这么多年来，您在晏林郡大肆敛财，用种种手段谋夺了大量田地，您不是真的缺钱！”

    说到这里，晏玉质眸中满是悲愤之色，指责道：“您在晏林郡做下的那些事，若是没有安国公府善后，弹劾您鱼肉乡里、欺压良善的奏章恐怕早就堆满了御书房！母亲，做人该知进退、该懂感恩！可是您都做了什么？”

    “爹有哪里对不住您？他避到边塞去，对您玩戏子、养面首的事情只当做不知道。祖母每每见您都执礼甚恭，而您不要说尊敬她老人家了。就连最起码的体面您都不肯给，嫁进晏家以来，您可免过祖母一次的跪拜请安？！您在晏家作威作福，晏家可有过半点抱怨？”

    晏玉质满脸痛色。摇头道：“哪怕我叫您一声母亲，哪怕被指责不孝，我也要说，晏家娶了您这样的媳妇，真是家门不幸！”

    昆山长公主端端正正地坐着。一径冷笑。晏玉质这番连珠箭一般的怒斥，她仿佛没有听见，或者说那个被骂的人不是她一样。

    见晏玉质终于住嘴，昆山长公主猛地爆出一阵大笑，笑得前仰后合，像是听见了开天辟地以来最大的笑话。

    晏玉质安静地看她发疯，少年瘦削笔直的身体有如一柄利剑，已经无声无息地斩断了对眼前这个女人的最后一丝妄想。

    笑了半天，昆山长公主一边抹泪，一边笑道：“你爹杀了本宫最心爱之人。本宫要他偿命，天经地义！本宫每每想到还为他生下一个女儿，就恨不能立时死过去！什么军机，什么下毒，只要能让他不好过，本宫就都做得出来！本宫能容忍他这么多年，已经是大发善心了！”

    “你信不信，即便你爹知道了这两件事，也会当做不知道，甚至还会为本宫百般遮掩！”她眼神古怪。忽然欺近了晏玉质，不怀好意地直勾勾盯着他，讥笑道，“你知不知道。都是因为你，因为你啊，你这个野种！”

    晏玉质的眼瞳有瞬间的放大，又迅速紧缩。他并未动怒，反倒露出一副如释重负的神情。向后退了一步，避开昆山长公主身上浓郁的香料味儿。他厌恶道：“果然，我不是你的亲生子。”

    他聪慧过人，如何没有怀疑过自己的身世？即便他不像大姐台城公主那样为昆山长公主所嫌弃，也从来没有得到过一分一毫的母爱。最重要的是，他的五官长相里没有一丝半点与昆山长公主相似的地方。

    难怪他幼时养在祖母膝下，后来又被父帅带去了军中亲自抚养。这样说来，恐怕他是父帅与别的女人所出，托于昆山长公主膝下充为嫡子，以继承安国公的爵位。

    只是如此一来，不免触犯了祖训与封爵圣旨。前者还好说，族人的诘难毕竟不致命。但后者……这可是欺君之罪！她说的不错，父帅对昆山长公主如此隐忍，就连祖母都处处委屈求全，当真是为了自己啊！

    晏玉质深叹一口气，冷笑道：“长公主殿下，适才我听见您说，您只为父帅生了一个女儿。让我来猜一猜，这个女儿肯定不是您视作心头肉的宜城公主吧？！”

    昆山长公主脸色微变，方才心情激荡之下，她居然失言道出了某件事。这个见不得光的野种，年纪虽小，心思却敏锐灵慧至此。

    她倒也光棍，冷笑道：“此事你爹与你祖母都是知情的。”

    “哦。想来，太后娘娘也是心知肚明的。否则，她何至于如此不待见宜城公主。”晏玉质轻轻一笑，慢吞吞地道，“那是因为台城公主真正出身高贵，而宜城公主不过……”

    他恶毒的笑起来，字字直刺昆山长公主的心肝：“也是个野种！”

    “啊……”昆山长公主尖声大叫，上前就要给晏玉质一个耳光，咆哮道，“你给本宫住嘴！住嘴！”

    晏玉质轻而易举地避开昆山长公主这一巴掌，冷漠道：“长公主，日后请您还安份些。我爹与祖母或对您大有顾忌，但我不会。徜若我再听说您做出什么败坏晏家门风之事，就别怪我将宜城公主的身世大白于天下。”

    “想必，您不会愿意看见宜城公主被世人指为野种、百般不屑吧？您也别忘了，她现在可在我的手里！她的死活，你若不顾，那便继续作下去！”晏玉质慢慢退向门口，低头俯视方才摔倒于地的昆山长公主，寒声又道，“既然您这么不情愿身为晏家媳，我会如您所愿！”

    他已经决定，待眼前之事一了，他一定要劝动父帅与昆山长公主和离！这个女人，徜若再留在晏家，迟早会将整个晏氏一族都拖进无底深渊！(未完待续。)