
    威胁，赤果果的威胁！俨然是在告sù皇帝，她玉太后可不止你一个儿子！虽说近两年，太后与皇帝之间日渐不睦，但彼此之间的关系也没有差到让太后掷下这般狠言狠语的地步。︾樂︾文︾小︾说|

    筱贵妃却半点也不慌乱，依然笑意盈盈地站在那儿。时不时的，她还装模作样地咳嗽两声。那个朱嬷嬷也依然跪着，竟无人上前将其拖下去处死。这庆云宫阖宫的妃嫔都像是聋了哑了一般，对此视而不见半字不语。

    玉太后只气得浑身发抖，哪怕她高高地坐在主位之上，下头那个狐媚子小贱人站着，她也觉得自己矮了一截。这种令她惊诧又羞耻的认知，简直像有人在不停扇着她的耳光一般，叫她恶向胆边生。

    陪着玉太后坐着的许皇后，微微咳嗽，面容憔悴。见状，她凤仪凛然地道：“筱氏，你如此顶撞太后，已然触犯宫规。念在你替本宫分忧操劳宫务的份上，本宫愿意向太后娘娘求个情。你还不赶紧跪下请罪？”

    许皇后是皇帝尚是皇子时的继妃，论起来自然没有结发原配尊贵。她虽是玉太后做主娶的，却向来为皇帝所不喜。若不是她有嫡子傍身，恐怕早就被皇帝寻个借口废了。所以，许皇后牢牢地攀附着玉太后。

    此时，她本意是打个圆场，让筱贵妃赶紧交出宫权，最重要的是不能让这个精狡似狐的女人从中嗅出什么特别味道来。可她此时病着，中气不足，说起话来软绵绵的，半点威力也没有，反倒像在示弱服软。

    别说玉太后不满意了。就连昆山长公主都异常不敬地剜了这位皇嫂两眼。至于筱贵妃，更加不将这位皇后娘娘放在眼里。

    “皇后娘娘，妾身接的是圣旨。这些话，您还是对皇上说去吧。”筱贵妃向许皇后盈盈一福，态度貌似恭敬，说出的话却能叫人活生生气死，“妾身心疼娘娘您。瞧您病成了这样儿还百般操心。妾身于心不忍哪。啊，对了，今儿个三皇子据说又宿在宫外。却不知是哪条巷子里。”

    提起三皇子，许皇后的脸色愈发难看，眸色转沉，垂眸不再说话。她之所以对筱贵妃时时退让。除了对方有皇帝撑腰之外，实在是汾阳侯拿住了三皇子几桩把柄。她只能暂时隐忍。

    见筱贵妃如此强硬，甚至不惜拿三皇子来威胁许皇后，玉太后那边几人都有些诧异。过去，虽说筱贵妃在宫中呼风唤雨。但她行事颇为圆滑，从来没有这般与她们正面扛上。

    不过，玉太后有把握。只要皇帝听到“红藏”二字，一定会站到她们这边来。筱贵妃现在得意。等会儿看她如何面对皇帝的圣旨。

    这般一想，玉太后便平心静气起来。和妃战战兢兢地命宫人端来茶点，她居然还给面子地用了。许皇后向来以玉太后马首是瞻，见状也就不再多事。至于昆山长公主，她从来没有担心过什么，悠闲自在得很。台城公主完全是来打酱油的，只在心里转着念头。

    只是左等右等，皇帝或者皇帝的身边近侍没等到，筱贵妃派去后殿的花婆婆诸人先回来了。

    花婆婆无视上首的太后与皇后，只向筱贵妃禀道：“贵妃娘娘，庆嫔确实中毒而死。但她与皇上所用的酒菜皆无毒，倒是她身边一只镂空玉香球里的香粉有毒。”

    说罢，花婆婆身后的赏雾捧出一只银盘，上头摆着一只穿花蝴蝶的镂空玉香球。筱贵妃仔细看了两眼，挑眉道：“看上去像是新的，似乎未用多久。本宫记得，本季的玉香球没有这般样式的。”

    她身后听风便道：“娘娘，这是宫外的物事。若奴婢没看错，应是上个月朱钗记的新品。”

    朱钗记，这是云杭萧氏的产业。天幸京有三家朱钗记分店，其中有一家店是当年萧凤凰的陪嫁。筱贵妃含笑点头：“朱钗记虽比不得珍珑阁，却也是上等的珠宝首饰店。这只玉香球做工精致用料考究，恐怕不便宜。”

    她又问朱嬷嬷：“这东西可是庆嫔让人出宫采买的？”

    朱嬷嬷立刻大声道：“贵妃娘娘明鉴，庆嫔娘娘近期银钱不凑手，根本不曾派人出宫采买。奴婢掌管庆嫔娘娘的首饰等物，从来没发现过这只崭新的玉香球。”

    赏雾接话道：“娘娘，据奴婢所知，近一个月内，宫中没有哪位小主让内务府到外头采买时新玉香球。既然能认出这玉香球出自朱钗记，只要着人去查问一番即可。”

    筱贵妃点头道：“不错！”便吩咐道，“太后娘娘寿诞在即，切不可因此事搅了太后娘娘的好心情。你立刻遣人出宫去朱钗记查问。”赏雾领命，带着那只玉香球走了。

    上首的玉太后气得脸色发青，这筱氏就这般有恃无恐地当着她的面儿查问事情经过，还说什么怕搅了她的好心情，她的心情早就糟透了好吗？

    左等右等，那个皇帝儿子就是不露面，也不派个人来交待交待。玉太后气得把茶碗掀到地上，怒喝道：“皇帝呢？怎么还不见人来？！”

    筱贵妃好整以暇地道：“太后娘娘息怒，皇上只怕去了莺答应那儿。他方才被死人吓得不轻，头脸全是血，不得好好洗洗才来觐见您么？”

    其实，若没有她的手令，就算是只苍蝇想出去，也是不可能的。她既然起意要插手此事，如何会让玉太后胁迫住了皇帝？

    玉太后也是聪明人，转念一想就知此中定有蹊跷。她不禁大怒，扭脸命令许皇后道：“皇后，你亲自去请皇帝过来！”

    许皇后不敢违命，只好强撑病体摇摇晃晃地走了。比起越来越兴奋精神越见健旺的筱贵妃，皇后娘娘才是真的病号。

    没想到，皇后一去不复返，皇帝也依然不见人影。这边玉太后等得昏昏欲睡，昆山长公主早就觉得无聊径自走了。只留下台城公主还孝顺地陪着外祖母，惹得玉太后又多怜惜她几分。(未完待续。)>