
    不过出乎慕容树的预料，宗政恪不仅没有立刻追击，反而向后退开数步。可怜晏玉淑金尊玉贵，刹时便摔落尘埃，后脑重重地磕在地上，娇吟出声，眼看就要醒来。

    慕容树心生不妙之感，宗政恪的态度有如猫戏老鼠。她就安静地站在那里，看他在她指掌间奋力挣扎。

    双脚轻悄无声地落到了窗外，然而，慕容树身体一僵，再也无法走动半步。他看见，一位褐衣老僧正盘膝坐在附近一颗大树枝杈间。明明这老僧一动也不动，却给他徜若他再有举止便能轻而易举碾他成粉末的感觉。

    再扭头看向窗内，宗政恪讥诮而笑。慕容树倒也果断，立刻重新自破碎的窗户跃进室内，恍若无事一般地道：“松柏巷五号。”

    宗政恪道：“如果你能死抗不说，或许还能在大势至尊者那里获几分机会。如今，你竟如此轻率地出卖了他。我想，你的使徒试炼彻底失败了。”

    慕容树镇静道：“识时务者为俊杰！留得命在，才有以后。”

    宗政恪其实还是很欣赏此人的，想了想便道：“那么，你可愿意进行宿慧尊者的门外使徒试炼考核？”

    慕容树身体一震，不敢置信地问：“宿慧尊者的门外使徒，不是您？”

    宗政恪傲然道：“你见过哪一位如此年轻的九品上，会成为门外使徒？本殿与宿慧尊者是密友，性命相托！她的门外使徒，本殿亦有几分话事权。”

    慕容树经过与大势至尊者那些属下的来往，以及这番试炼考核，清楚地知道，这些大人物挑选门外使徒都有其大目的在。他沉默下去，半响才道：“您就不怕我在试炼考核和以后，再出卖宿慧尊者与您？”

    宗政恪一笑，弯腰扶起晏玉淑，转身向外走去。慢慢道：“那时，尊者与本殿，自然会让你，不敢背叛！”看着她纤细的背影。慕容树心情复杂，久久不能言。

    出了这座院子，宗政恪与不远处的会苦大师对视一眼，大师便振袖而起，飘飘然踏风一般向景祥宫掠去。

    李懿说过。木先生虽也是先天武尊，但不如会苦大师。这番黄雀在后，却不知能有什么收获。另外，宗政修也同样潜伏于宫中。

    见晏玉淑似有清醒迹象，宗政恪一指又将其点晕，轻松地将她挟住，往灯火辉煌处飞奔。

    不多时，隐见人影绰约，她便将晏玉淑随意扔在显眼之处。她没有用每天限定三次的先知之能去观晏玉淑的命运，这般奇异的能力她如何会浪费在这个想着要陷害自己的女人身上？之后是吉是凶。皆与她无关！

    诸事皆了，她要即刻出宫去与李懿会合。她笃定，白眉上人不敢冒险拿玉质大做文章――在她如今已有九品上修为，筹码更多之后！

    宗政恪走后没多久，果然有人东摇西摆地走近，不远处宫殿投射过来的灯光照出一张精致俊美的脸。即便人到中年，此人也依然倜傥潇洒，正是登阳亲王慕容钺。

    这些天，慕容钺过得可不错。他将迎接李懿的差使给交了，皇帝见他办差得力。倒是不吝赏赐，他可发了笔小财。说起来，自从筱贵妃上位，他的这位皇兄比从前大方多了。

    慕容钺混到如今。手里倒也掌着工部的几个实权部门，着实捞了不少钱。他不捞，别人也会捞。反正如今天幸国已经陷入膏肓，他既盼着那些仇人倒大霉，又如何不给这个残破不堪的国度再撒一把毒药呢？

    哈哈！大仇若得报，何惜此残生？！

    走一口。喝一口小酒，再哼哼着小曲儿，慕容钺并没有带随从，独自一人在宫内徜徉。难得啊，今天是玉太后的生辰，唯恐得罪了那些使臣，就连宫禁都放松了不少，否则他哪里敢四处瞎溜达呢。

    不一会，慕容钺就走到晏玉淑近前。他微醺的眼眸缓缓变亮，精光四溢。绕着晕厥过去的晏玉淑走了两圈，他忽然怪笑起来，喃喃道：“天堂有路你不走，地狱无门你偏来寻！别怪皇叔心恨，谁让你是那老妖婆的心肝宝贝眼珠子！正好，扎合王孙缺个服侍的人，你便去吧！”

    他弯下腰，拎着晏玉淑的腰带，把人摔到自己肩头，轻车熟路地沿着一条满是杂草的小径离开。片刻，黑袍铁面的宗政修从阴影处慢慢走出来，望着慕容钺远去的方向，面具下的嘴唇微翘，露出笑容。

    随后，宗政修飞速向景祥宫的方向疾奔。算算时间，江左王李信身边的供奉木先生应该已经打开天幸国皇家秘库的大门了。

    这正是螳螂捕蝉、黄雀在后。那位木先生修为虽比不得会苦大师，却有几手偏门功夫。宗政修对其知之甚深，自然要跟去看看，万不可让会苦大师有闪失。

    至于秘库的看守，哼，皇族唯一的一位先天武尊供奉成天跟在那个怕死的狗皇帝身边。秘库这里，充其量也就几个九品顶着。想必木先生和李信带来的东唐高手能轻松解决，省了会苦大师与他的事。

    方到景祥宫附近，宗政修便嗅到无处不在的血腥味。徜若放在平时，这样刺鼻的味道早就引来了守卫。但今日玉太后生辰，宫中到处都是浓烈的酒肉香气和脂粉味道，有效地掩饰了血腥味。

    宗政修飞身进入宫墙，往秘库的入口疾奔。显然李信的部下先使用了迷香之类的药物，使得守卫无法在第一时间发出警讯。他一路奔去，只见到处都是一刀断颈的死去守卫，尸横遍处、血流满地。

    离秘库入口更近，死去的守卫越多，甚至还出现了明显修行过外功的外门高手的尸身。再到后面，便出现了宗政修知道的几位内力高手。

    他很清楚，为了今日一探秘库，木先生那伙人做了充足的准备，甚至守卫当中某个地位不低的将领就是东唐的细作。

    忽听咻咻掠空声，宗政修急忙闪身在旁。很快，一道灰褐色身影急掠而出，后面紧紧跟着另一人。二人一前一后追赶，宗政修无声无息地缀在了他们身后。(未完待续。)