
    刀魂！

    那竟是刀魂！她什么时候修出了刀魂？！

    重要的是，她竟能瞒过自己的感知加入战局？！

    白眉上人悚然而惊。比起李懿，他更加忌惮这位年纪幼小的宿慧尊者。因为，他无法对她下死手，甚至不敢下重手。对方却能毫无顾忌。

    譬如今次，她就丝毫不念及自己与她之间的渊源，悍然下了重手。而他，在她出现之后，便明白，此番杀李懿之局，彻底失败！

    白眉上人不由对慕容树失望至极，直接下了决定，将其排除在门外使徒之外。

    李懿与宗政恪一前一后，钳制住了白眉上人的两条路。

    宗政恪慢慢向前逼近，一面道：“现在，可有了谈判的资格？！”

    她离宫后，赶在亥时之前到了外宾院。以她九品上的修为和习自东海佛国的高深匿迹之法，无声无息地瞒过了明心等十几名围困外宾院的敌人。

    而后，她藏入李懿的药府洞天，并且运转易筋换颜秘术，摇身一变成了宿慧尊者，就等着在合适的时候给出重要一击。

    之所以不提前露面，在于，她与李懿都想知道，对方究竟想干什么。没料到，她居然听见白眉上人的好一番招揽以及好一番威胁！

    悲哀的是，以她如今的实力与势力，还远远无法与小师兄抗衡。要么，她屈从于强权，乖乖嫁入秦宫。要么，她争一丝喘息时间，博未来自立机会！这就是为什么，李懿会提出用圣典下落换三年时间的缘故。

    但，白眉上人却认为，她与李懿没有资格谈条件。那么这个资格，只能打出来――打到白眉上人、打到小师兄认为，她能与他平等一谈！

    白眉上人看也不看自己的断臂，只是点穴止血，再服两颗丸药。他恭敬地对宗政恪躬身一礼：“尊者。不如坐下一谈？”

    宗政恪摇摇头，沉声道：“你回去吧，从今以后，你们再也不要到天幸国来。三年。我只要三年！三年后，我若不死，李懿若不死，自然会将《人皇治世录》的下落双手奉给小师兄。”

    双方都很理智，谁都没有喝破对方的双重身份。相比起来。揭破大势至尊者就是大秦天子嬴扶苏，毫无疑问会比揭穿宗政恪就是宿慧尊者，后果更严zhòng。

    白眉上人沉默片刻，同样摇头，拒绝了宗政恪的要求，低声道：“尊者，此事只能由主上做决定。老奴无权答应您。不过，如果只是您一人的安危，老奴自然能立刻答应！”

    “无需三年，我只要一年！”李懿插话道。“就当请大势至尊者提携后辈，给我一年追赶他的时间！”

    白眉上人还待拒绝，蓦然汗毛直竖，不假思索便跃向别处。他人还在半空，便见一道雪白刀光已经向他方才站立的屋顶劈头盖脸斩下。

    刹时，他看见那屋顶被劈成整整齐齐的两半。刀光一路往下，所及之处，无论是什么物件，大到家具、小到茶碗，尽皆一分为二。且刀势还不止。直到那地面被斩出一道深达半丈的裂缝才罢休。

    好可怕的速度！好可怕的杀伤力！好可怕的刀魂！

    白眉上人顿时汗湿重衣。他没想到，单论杀伤力，宿慧尊者这柄半月弯刀甚至还在李懿的银亮剑丸之上！

    毫无疑问，宿慧尊者已经成为当世少数几位能够越级杀死先天武尊的九品上强者中的一位！白眉上人估计。非得要先天三境之上，才拥有完全抵御她这恐怖刀魂加成之下刀法的实力。

    别说白眉上人了，就连李懿都目瞪口呆――为此时宗政恪的战斗力。他与她几乎夜夜进入药府洞天修行，对她的刀法进境很了解。却没料到，今日，她能有这样惊人的暴发。

    宗政恪脸色微白。她绝不会告sù李懿，方才在洞天之中，她服食了一颗提升功力的药丸。虽然这药丸药性温和，不会留下什么可怕的后遗症，此时她仍然不好受。

    只因她必须拿出最强硬的态度，最强大的实力，威逼住白眉上人。不能让他以为，自己仍然是月前那个任由他摆布的小女子！且，借白眉上人之口，她也要让小师兄知道，她已经不需要站在他羽翼之下！

    白眉上人低叹一声，无奈道：“尊者请息怒！”

    “走，或者，死，你自己选！”宗政恪面无表情道。

    走，自然是应下条件之后活着走。至于死，那就是字面上的意思了。白眉上人还不想死，倒不是惜命，主上大业未成，他怎么能死在前面？再说，今日断臂之仇、被威逼之恨，他日也要讨还回来。

    他算是看出来了，宿慧尊者当真是不情不愿。既然如此，这个女人就不能留在世间。否则，她的潜力和身具的神通，迟早会成为主上大业的障碍！那么，何妨虚以委蛇，先行答应？

    思及此，白眉上人向宗政恪一礼，斩钉截铁道：“好！就依尊者所言。三年之内，我等不入天幸国！一年之内，我等不去打扰临淄王！但《人皇治世录》的下落，尊者必须现在告知老奴！”

    李懿自己提出的要求，宗政恪没有反对的意思。一者，她必须维护李懿的自尊心。在她看来，李懿肯向小师兄低头，对他已经是一种折辱，她不能辜负。二来，药府洞天神妙无比，李懿的一年，其实等同于十年。

    宗政恪冷笑两声道：“上人行事不择手段，本座还要时刻小心你的忘情水，又如何会相信你的承诺？你回去，向你家主上要一封亲笔书信，盖上你家主上的大印。接到这封书信之后，本座再将圣典的下落让明心带去！”

    白眉上人不由暗叫厉害，还待讨价还价，对方那柄半月弯刀又跃跃欲斩。无奈，他只能暂时低头，不甘不愿地答应下来。

    不过临走之前，他又道：“好教尊者得知，咱们请了晏世子来做客，并无恶意。晏世子身中的奇毒，对主上而言不算什么。您不必太担心，主上已命咱们帮着寻找解药！”(未完待续。)