
    “你可愿与我走？！”

    “愿意，我愿意！”

    段独虎将慕容娉娉放在自己腿上，紧紧地搂着她，盯着她的眼睛，以前所未有的认真态度问：“你想清楚了？当真愿意？！”

    慕空娉娉双手揪住段独虎的衣襟，同样用前所未有的认真态度回答：“是，我想清楚了！我愿意抛下所有的一qiē，跟你走！天涯海角也随你去！”

    段独虎闭了闭眼睛，额头抵着慕容娉娉光滑白皙的前额，再一次问：“真的？你不要再想一想？”

    “不要！”慕容娉娉仰脸凝住他，轻声道，“我娘亲曾说过，千金易得，有情郎难寻！”

    她环视四下，忽然眼神微闪，似有所指道：“你找得可真是个好地方。”

    段独虎眉一挑，不明白她怎么说起这个，便笑问：“是吗？”

    “是！”慕容娉娉认真点头道，“这儿我来过。我母亲有一位皇妹，封号顺安公主，年不过十岁就和亲金帐汗国。这么多年过去，我没有听说过这位皇姨的任何消息。你也知道金帐蛮子的德性，恐怕皇姨凶多吉少。”

    她将脸贴到段独虎胸口，喃喃道：“这里，是皇姨和亲之前住过的地方。有一年，不知因为什么事情，娘亲惹太后不高兴，便闯到这里乱砸乱打发泄怒火。我不放心娘亲，便一直跟着过来。她告sù我，身为皇家公主不见得是什么好事。最起码，婚姻不由自主，不是和亲就是联姻。”

    “娘亲嫁给父亲，虽说生了大姐与我和玉质，可我知道娘亲与父亲感情不谐。不怕与你说，娘亲养戏子养面首，看似过得热闹，实则孤寂。我时常见她呆呆地坐着，不知想了什么，竟会泪如雨下。”慕容娉娉语气坚决。“所以，我绝不要过娘亲这样的日子！”

    “即便随我吃糠咽草、餐风宿露也甘心？！”段独虎笑了。

    慕容娉娉坐直身子，瞪大眼睛对他说：“怎么可能？咱们要走，不会带上银子么？我可有好些值钱的珠宝首饰。我在天下汇通大钱庄里也有好大一笔银子。就算你养不起我，我也养得起我自己！”

    “再说……”她双手捧住段独虎的脸，重重地在他嘴唇上咬了一口，骄傲地道，“我看上的男人。怎么可能养不起女人？段郎，你自己说呢？”

    段独虎低声笑起来，手指轻轻刮过慕容娉娉的鼻尖，也在她唇上重重地咬了一口：“当然！当然！你的段郎身家豪富，养一百个你都绰绰有余。”

    “那咱们怎么走？又为何要走得这般急？能不能等一段时间？”慕容娉娉摸着红肿的嘴唇，蹙眉道，“我娘亲还被禁在府里，还背着罪名呢。”

    “不趁着你娘亲出不了门赶紧跑，等她自由了派大军来捉咱们吗？”段独虎安抚道，“你放心好啦！你娘亲绝对不会有事的。”

    慕容娉娉沉默片刻又道：“可是玉质也失踪了。我总有种不祥的预感。”抬头恳求道。“段郎，好哥哥，就等几天行不行？”

    段独虎硬起心肠道：“这些事，即便你在京里，也帮不了什么忙。等消息，无论在哪里都可以等到。日后咱们安定下来了，你娘亲也同意了咱们在一起，咱们再回来探望她，可好？”

    慕容娉娉咬着嘴唇不说话，神情倔强。半响。她还是摇头道：“你依我一次行不行？就等三天……三天！”

    “今日寿宴毕，我就要跟着主上连夜离开天幸国。”段独虎声音低沉地道，“我早对你说过我是东唐人，现在我要告sù你。我的主上就是临淄王。我虽然出身东唐大族段氏，但如今孑然一身，家族是不会为我出头求娶你这一国公主的。”

    “只有依靠临淄王殿下，我才有前程可言。所以，王爷要离开天幸国，我身为属下。必须要跟着一起离开。”段独虎慢慢松开搂住慕容娉娉的手，失落道，“也对，我强求你现在就走确实不近人情。你娘亲，对你是恨不得连命都可以舍去。要不，你便留下，待日后我建功立业了再想办法来求娶。反正你还小，离及笄还早。”

    “那要多久？”慕容娉娉一把抓住段独虎的手，急切问，“三五年可够？不不，三五年都太长了。方才我不是说过么，顺安公主十岁就和亲了。”

    段独虎苦笑道：“我也不知要多久。主上他，无意争权夺势。而且他又有天一真宗弟子的身份。日后，恐怕他就是个闲散王爷，没什么权势。”

    “啊？！”慕容娉娉心中天人交战，神色挣扎。最终，她狠一狠心肠，凄然道，“我真是个不孝女！段郎，我跟你走就是！”

    段独虎大喜，重新将慕容娉娉拥入怀里，信誓旦旦道：“你放心！我绝不负你！你永远不会为今天的决定后悔！”

    慕容娉娉低声道：“我既然选择了这条路，结果是好是歹，自然由我自己一力承担。辜不辜负我，是你的事。反正，如果日后你始乱终弃，大不了我与你同归于尽就是！”

    段独虎微微一笑道：“那便拭目以待罢。”

    二人重又拥在一起，细细说些打算。因慕容娉娉的那些侍婢宫女，绝大部份都是昆山长公主给她的，她便只打算带走一名绝对的心腹。她的那些可以带走的财物，也需要这名宫女来收拾打理。

    厮磨了好一会儿，段独虎听得外头有人声渐起，凝神细听了片刻，断定前头皇城楼的贺寿事宜已经结束了。为了避免引人怀疑，慕容娉娉还是露面的好。

    至于持续一整天的庆典与宴席，时间差不多了，随便找个借口就能糊弄过去。反正慕容娉娉不得太后喜欢，昆山长公主又遭软禁，她早早退场谁都不会起疑。

    二人离开。片刻后，这间杂物房的隔壁房门忽然开启，走出一个神色自若的小太监。若晏玉质在此，定能认出这小太监就是那位小诚子公公！(未完待续。)