
    老师尊对自己的溺爱，不仅体现在满足她的武道修行渴望上，还体现于衣食住行的方方面面。打从她拜入师尊门下起，哪怕跟随大势至学武时，她的一日三餐也都是师尊不假于人手，亲自打理的。

    尤其每到她的生辰，师尊更是会整治出一大桌子的菜肴，让她畅开肚皮吃个痛快。也就是这时候，几位师兄才能沾点光。

    说起来，今年是此生第一次不与师尊一起过生辰。宗政恪心情低落，颇为伤感，沉眸不语。

    李懿瞧得真切，当着这位胖师傅的面儿不好对她有亲近之举，便打岔道：“大师傅那您可真是太有福气了！据传，普渡神僧在百岁之前就是享誉天下的素膳大师。百岁之后，他老人家便不再出手了。”

    一言便搔到了田师傅的剧痒之处！他搓着大掌，笑得眼睛都眯成了一条缝儿，极力邀请李懿也来品尝他的拿手好菜。李懿爽快答应。

    宗政恪此时迫切地想知道师尊他老人家给自己捎了什么东西，这就要告辞回府里去。不过，想起李懿灵敏的鼻子，她又问：“田师傅，适才巷子口可有人来过？”

    田师傅呵呵笑道：“正要跟您提一嘴，方才确实来了几个人，其中一位是临淄王的弟弟江左王，带着几个下人。另外一人，却是安国公世子晏玉质。晏世子似要寻人，不知江左王说了什么，他便跟着一起走了。”

    “玉质在寻人？”宗政恪的心猛然一跳，眼眸微垂，彩练般的流光在她眸底飞掠而过。她俏脸一沉，立时道，“快走！”

    李懿急忙拎起那食盒，忙忙向田师傅告辞。田师傅见二人走得急切，也快步跟着送出来，倚门眺望已经人影不见了的巷子口，神情格外凝重。

    趁着无人。李懿将那食盒收入药府洞天。宗政恪快步如飞，他一步不拉地跟紧，也不问她要去哪里。不多会儿，二人便冲入人群。身形晃动间。那些行人只察觉两股轻风拂面，竟不知是人经过。

    此时已经入夜，因玉太后生辰在即，京兆府令沿街所有店pù和人家都在檐下悬挂大红灯笼，所以街道上到处都是亮堂堂的。恍如白昼。

    宗政恪心急如焚。方才她凝神细想晏玉质，恍惚中竟见到他倒在地上，不知死活的样子。她不知玉质身处何地，只凭着一股冥冥中难以述说的直觉感应，以直线行进的方式直奔某个地方。

    越走越偏僻，越走人烟越稀少。这里已然靠近城门，是一座皇家行宫，最适宜炎夏之时避暑。宗政恪认出这地方，不由越发心惊胆颤。

    快了快了！近了近了！往左，转右。过这道树墙，翻越这连绵数丈的假山。在那！树荫之下，山石之中，有人伏卧，无声无息！

    宗政恪身形如电射，数次起落便到了行宫之中最宽阔浩渺的湖泊之畔。她抢步上前，将这人周过身体来托住，但一见这张脸，她顿时怔住。

    这个人昏迷不醒，微肿的面庞依稀可见俊美眉目。他长得与晏玉质足有**成相似。但，他不是玉质！

    李懿打一眼瞧过来，却没有分辨清楚，急忙探指在此人颈项。感觉到了微弱跳动，不禁松了口气道：“玉质无事，你不必担心。”

    宗政恪轻轻将这人放回地面，她淡淡道：“你看错了，他不是玉质，是九皇子。”

    李懿一愣。将九皇子的手掌捉起来观瞧。只一眼，他便肯定了宗政恪的猜测。

    晏玉质是有七品武道修为在身的天才武者，马战武器是一杆威风凛凛的方天画戟，步下武器则是一对双剑。这样的武器要练得好，掌心不可能没有茧。

    而眼前这位的一双手，掌心虽然也有薄茧，但如李懿这般的武道强者如何看不出，这双手的主人只是练了些花拳绣腿好看的样子剑法罢了。

    宗政恪站起身，行宫里黑漆漆一片，只有零星灯火。她能肯定，玉质绝对到过此处。究竟是什么人捉走了、或者是救走了玉质，却将九皇子扔在这里。

    与大伯祖父和父亲的一席谈话，虽未曾明说，但宗政恪还是隐约猜知了某些事情。这位九皇子，此时应该被困锁于深宫，绝不应该露于人前。

    看来，还有人在背后捣鬼，幸好今日被自己撞见。玉质……十有**也不是被人救走的。宗政恪仔细想了想，点了九皇子的诸般大穴，保证他昏睡三日三夜也不能醒。

    李懿心有灵犀，不用她说，便将九皇子带进了洞天，笑道：“有洞天内灵气滋养，即便不吃不喝，他也无事。”

    宗政恪点点头，颇有几分歉意道：“对不住，我要去问问你弟弟究竟发生了什么事情。”

    “何需道歉？”李懿恼火道，“这小子！我叮嘱过他不要胆大妄为行事，天幸京毕竟是国都，不是任性胡来的地方。现在看来，玉质失踪与他不无关系。即便你不去问，我也要问个清楚明白！”

    话说到这份上，也就无需再多说了。二人离开行宫，直奔外宾院而去。

    来得早，不如来得巧。二人刚到，正好瞧见李信带着从人兴高采烈地进了外宾院的门，显然刚外出回来。隔得这么老远，二人都能听见那伙人的哈哈大笑声音，显然心情不差。

    李懿带着宗政恪进了外宾院，跟着李信那伙人来到他们下榻的院落。这儿住的可不仅仅只有东唐的使节，不过因东唐国势雄厚，天幸朝廷不敢怠慢，分给他们的是最豪华最宽阔的大院落。

    李懿并未隐藏身形，李信在木先生的提醒下很快就发现了他与宗政恪。

    李信笑呵呵地扭头，除了这位好兄长以外，一眼便看见了兄长身侧那位清丽婉约的少女，想来便是宗政三姑娘了。

    木先生眼瞳微缩，对李信耳语道：“不可小视此女，徜我没看错，她已窥先天之境！”

    什么？！李信简直不敢相信自己的耳朵！(未完待续。)