
    玉太后面皮直抖，眼里寒光四射。她身边一左一右站着皇帝与许皇后，其余嫔妃诸皇子公主亲贵重臣都陪侍一旁，尽皆鸦雀无声。

    如死般的沉寂在皇城楼之上漫延，这些不请自来的汗国骑兵彻底击碎了天幸国君臣的侥幸心理――原以来，这些蛮子不会来的！

    眼瞧着本国的御林将士在汗国骑兵的逼近丑态百出，底百官与命妇乱作一团，那些来贺寿的使节嘻嘻哈哈地在看笑话，宣通帝气得浑身颤抖，头上戴的旒冕垂珠簌簌有声。

    “混帐！混帐！真是混帐！”宣通帝低声咆哮，怒问，“为何事先半点风声也没有？不是说宁远府那边没有金帐骑兵入境的消息吗？”

    兵部尚书宗政儆脸色大变，赶紧躬身禀道：“皇上，金帐骑兵入境的消息，微臣在昨日已经呈送于内阁，并且加注紧急消息。这……”

    “什么？！”宣通帝大惊，霍然扭头，逼视内阁玉首辅，铁青着脸喝问，“玉首辅，可有此事？”

    玉首辅满脸茫然之色，摇头道：“这……老臣记得很清楚，并未接到过兵部的呈文。”

    于是两位重臣便在城门楼之上争执起来，宗政尚书不惜以宗政氏先祖的名义发誓，他将奏章上呈了内阁。且此事，宗政阁老也是知情的。

    宗政阁老便出面给宗政尚书做证，还拉上了五辅同证此事。宗政阁老也不笑了，板着一张老脸肃容道：“首辅大人昨日一天都不在内阁署理公务，但那份紧急呈文也让人立刻送去了首辅大人府上。”

    闻言，皇帝直恨得咬牙切齿。这么一说，他便明白了。

    玉首辅昨天代表朝廷前往东唐使节的外宾院。虽然打着看望各位使节大臣的旗号，实际上他受了玉太后之托去与天一真宗的道爷们商量以什么条件换回冯天师。而后，玉首辅奔走于福寿宫与外宾院之间，累得不轻呢。

    显然，玉首辅与玉太后都想到了此节。玉首辅倒无所谓，什么事都有玉太后撑着，与他何关？

    玉太后眸底掠过几分心虚之色。有意避开了皇帝不善的目光。强装镇定道：“再追究过往与事无补，还是赶紧派人去镇住这些金帐蛮子。”

    一言刚落，便有数人抢出来。争先恐后地表态，正是三五七这几位皇子。玉太后连连点头，非常满意孙儿们的表xiàn，直接点名道：“权哥儿。你是嫡皇子，便由你代表你父皇与哀家出面吧。”

    三皇子慕容权大喜。得意洋洋地瞥了眼两位脸色阴沉的皇弟，笑容满面地许诺：“请皇祖母放心，孙儿必定彰显我天幸大国风范，让那些宵小之辈不敢乱来reads();！”

    说这样的大话。三皇子他不怕风大闪了舌头？！头的可是金帐汗国的狼崽子，不是什么小猫小狗！这样的腹诽，可不只一个人有。

    皇帝目光闪烁。没有反对，反而和颜悦色地勉励了三皇子两句。三皇子难得被父皇称赞。便有如打了鸡血一般，在兄弟们妒恨交加的目光里趾高气扬地走了。

    今日，九皇子并未出现于人前。有小道消息，九皇子忽感风寒，抱病不起。不过多有人猜测，因筱贵妃陷入包庇之罪，九皇子这是借病避事，唯恐因母妃暂时失去权柄而遭致他人算计。

    众人当中，只有许皇后忧心忡忡。她生的儿子，如今却不怎么听她的话，一味只听信玉家人的唆使。方才，她便看见玉首辅冲三皇子使眼色。

    那些金帐蛮子可是好相与的？想镇服他们，不知有多难！许皇后担心不已，忽然听见玉太后微声道：“不必担忧，此时可是建功的好时机！”

    许皇后明白玉太后的意思。徜若能在百官使节以及百姓面前，三皇子成功地压服住了金帐骑兵，必定声望大隆，有利于被册封为太子。但若是压服不成……

    蓦然眼神微凝，许皇后心头大石缓缓落地。她看见，一位老态龙钟的老太监正不紧不慢地跟在三皇子身后向皇城楼台阶走去。那是玉太后身边的一位老公公，据说已经在九品上巅峰许久的武道强者！

    许皇后轻轻吁了口气，哪怕明知玉太后扶持儿子，完全为的是玉太后自己，她此时也心生几分感激。玉太后唇边漫起微笑，目光直视前方，却对宣通帝道：“皇帝，权儿龙行虎步，有人君之相啊！”

    此言一出，城门楼之上众人皆惊。玉太后这是要逼皇帝直接表态么？许皇后刹时紧张起来，却听宣通帝淡淡道：“母后，权儿确实不错，儿臣也打算多给他一些历练。”

    这避重就轻的回答，玉太后并不满意，只是她也知不能把皇帝逼得太紧。何况，育有五皇子的金贤妃同样家势雄厚，若真的明刀明枪干起来，金贤妃说不定也会成为一块绊脚石。

    眼见着头的金帐骑兵越来越放肆，甚至开始逼近百官与命妇贺寿的区域，城门楼之上终于有人忍不住，厉声大喝道：“久闻金帐汗国乃极北高原之上血幕汗国被逐逆子出身，今日一见，果不其然！”

    这人的声音并不如何大，但不知他用了什么办法，居然能让自己的声音遍传皇城楼上。一时之间，无论身处哪个方位的人，都循声而望。

    只见有一位容貌韶秀的俊美青年，慢慢从城楼上面的人群里越众而出。他来到城垛之前探身望，俊颜冰冷似雪，寒声道：“金帐汗国莫非欺我天幸无人？小可裴君绍，敢问扎合王孙，这就是尔等的贺寿之礼？！”

    城楼之上，靠近玉太后身后站着的台城公主刹时俏脸飞红，星眸迷蒙，爱慕敬仰的目光竟然丝毫不加掩饰，直勾勾地盯着义正词严指斥金帐蛮子的裴君绍，一颗芳心剧跳如鼓。

    她忽然扭脸后望，却见一堆皇家公主里，她的好妹妹宜城公主居然满脸的魂不守舍，眼神放空不知在想什么。显然，宜城公主根本没发现裴君绍正在大出风头。

    台城公主暗自冷笑――真是水性扬花的女人！口口声声非安之哥哥不嫁，结果却被绑匪迷了心窍。哼，好妹妹，今日姐姐就成全了你！(未完待续。)