
    九皇子莫名其妙失踪，筱贵妃必定心生惊惧，宗政恪既然有机会入宫，自然要来看看她现状如何才能放心。

    今日一见，筱贵妃脸色红润、目光清明，虽有几分疲惫之色，但显然无损她的精气神。宗政恪也就放心了。

    母女二人目光微接，一触即分。

    与许皇后客套了几句，宗政恪便对筱贵妃笑道：“本殿生辰，多谢贵妃娘娘赠礼。今闻九皇子那日回宫之后便染恙，特意来看望。”

    筱贵妃也笑着说：“世女殿下客气了。可惜那孩子此时不在宫中，正避在宫外养病。本宫多谢世女殿下关怀。”

    宗政恪仿佛当真只是为了感谢筱贵妃赠礼而来，又对许皇后道：“当日，四皇子与九皇子同去本殿府**贺。九皇子既然有染上时疫的可能，四皇子也最好请御医来查看一番。”

    许皇后想着，宗政世女如此关心此事，想必是不愿意扯上麻烦。她也乐得顺水推舟，反正四皇子的安危无关痛痒。且，既然九皇子并非筱贵妃的亲生子，宗政世家若知晓内情很有可能改变想法，不再站在筱贵妃这边。不管如何，此时不宜随便结怨。

    于是许皇后痛快地点了头，吩咐坤宁宫的首领太监道：“去太医院传本宫的懿旨，让太医令给四皇子查看身体。”

    宗政恪又道：“皇后娘娘，东唐临淄王精擅医道。本殿想请临淄王一并给四皇子把把脉，如何？”

    这是不相信天幸国的人？许皇后有点不悦，但终究不是什么大问题，便勉强同意了。却没想到，宗政恪又对筱贵妃道：“不知娘娘可否放心让临淄王给九皇子诊断一番？他的医术是极好的。”

    筱贵妃便知女儿要想办法解了九皇子失踪这一局，让九皇子能明正言顺地亮于人前，便点头道：“多谢世女殿下！本宫这几天因九殿下的病情焦心，若能得临淄王妙手回春，本宫感谢不尽！”

    “那么，先去给四皇子检查一番身体。再立刻出宫去九皇子养病之处。皇后娘娘，您是否要派人同去？”宗政恪看向许皇后。

    “自然要同去，本宫乃九皇子嫡母，理当关心他的身体。”许皇后求之不得。对宗政恪好感顿生。即便宗政恪只是为了免除她自己的麻烦，她的这个无心之举还是帮了大忙。

    斜眼看向脸色有异的筱贵妃，许皇后也懒得再与这个口齿伶俐的女人争辩。她笑问宗政恪：“听闻世女殿下与佛国尊者是密友，不知世女可知佛国有一种密药，能够明析父母子女的血脉关联。”

    宗政恪笑道：“确有这种药物！据本殿所知。临淄王精擅医道，于药术也十分精通。他便知一个药方，配制出的药丸能明辨血脉关系。”

    玉太后想方设法要从天一真宗的正品道爷们手里换回冯天师，这事儿许皇后是知道的。东唐的这位临淄王，在天一真宗的地位极高。徜若能得到他几句美言，说不定换人之事能顺lì一点进行。

    所以，讨好临淄王是可行之事。偏生他又是东唐人氏，想过多亲近讨好又有种种忌讳。此时，宗政恪的话倒给了许皇后些许想法，这是明正言顺能交好临淄王的机会――买药！

    许皇后打定了主意。邀请宗政恪一起重返嘉乐殿，请她出面与临淄王说和，为九皇子和四皇子分别看诊。

    筱贵妃倚门目送众人离开，唇角带笑。她的女儿，真的长大了！

    嘉乐殿，玉太后已经重新升坐正殿上首高座，就连宣通帝也出现陪坐。殿内仍然笙歌乐舞，天幸国的官员们大部份离座，举着酒杯与各国使臣喝成一团。依照天幸国的传统，这酒宴歌舞要进行一整天。到子时方休。

    许皇后与宗政恪自偏殿而入，没有惊动什么人。因事情牵扯到了宗政恪与李懿，许皇后不敢擅专，便悄悄绕到上首去向玉太后禀报。

    宗政恪刚进殿门。李懿便发现了她。见她停在一扇大窗边不动了，他便走过来，笑吟吟问：“外头风景可好？”

    “好。”宗政恪笑回。

    李懿与她并肩，一起望着就要昏黄的夜色，感叹道：“这么快就天黑了。”

    宗政恪轻声道：“杀人放火夜。”

    李懿忽然传音入密道：“你那个叫明月的婢女来寻我，让我单刀赴会。否则就把玉质从殿外抛进来！还让我不要告sù你。”

    这是光明正大要对李懿不利了，自己果然没看错。宗政恪对他道：“你很听话，没有意气用事。”

    在今日出发来给玉太后恭贺生辰之前，宗政恪便特意看了看李懿。不知为何，旁人，她现在起码能看到两三日的光景。但李懿，她只能窥见少许时间片段。她看见他浑身是血，满身狼bèi，这是不折不扣的大凶之兆！

    所以她事先就对李懿说，若有意外之事，一定要告sù她。

    自玉质被白眉上人绑走，宗政恪就有隐隐的不安感觉。既然小师兄能做出用玉质来警告威逼她的事儿，没道理放过与她日益亲近的李懿。

    既然四皇子已经是小师兄的臂助，宫宴之时就很有可能会对李懿下手。所以宗政恪一来叮嘱李懿不可妄动，二则主动出击，要先对四皇子出招。

    宗政恪便问李懿：“可有时间限制？”

    李懿笑道：“亥时之前，明月带我去。”

    “还有时间，应该来得及！”宗政恪微微一笑，移莲步靠近李懿。明面上嘴唇轻动似在说话，实则她与李懿传音入密。

    裴君绍陪着四皇子入殿时，正好看见宗政恪仰面与李懿欢笑低语，不由心中微闷。四皇子觉察到他的异样，转眸也瞧过去，低声道：“那女子，能不沾惹就别沾惹。既惹不起，也惹不得！”

    裴君绍低咳两声，苦笑道：“多谢你提醒，我自有决断。”

    “那就好！”四皇子肃容道，“安之，诸人沉醉，你我独醒。这滋味不好受，但你我必须承受！该舍的要舍，再舍不得，也要舍得！”

    “取大义，忘小义。”裴君绍低声道，“我懂！”

    徜若他不懂，就不会一眼看见四皇子眼中同样的情xù，就不会只凭今日一席话，便坚定日后要走的路！(未完待续。)