
    马蹄声清脆，直奔城西的清风观-

    既然答应了玉太后要去当说客，宗政恪怎能不上心？而且李懿并不住在清风观，要完成任务，不得亲自去清风观走一趟――看热闹？！

    她下半夜睡得很安稳。晏玉质所中之毒，既然能解，筱贵妃身上的毒应该也只是时间问题。宗政恪不知该如何感激老师尊澄静神尼和师兄师姐们，决定最晚过了年，便往佛国一趟亲自致谢。

    李懿来接，二人并肩策马，慢慢悠悠地赶往清风观。去早了做甚？到得早不如到得巧嘛！

    何况因天一真宗的正品道师们在清风观挂单，许多道门信徒天色未亮时就赶到了道观，想着要敬一柱香，聆听道师们的讲道。路上人头汹涌，挤得很。

    清风观座落在天幸京的城西清风山里，原先就是远近闻名香火鼎盛之处。后来出了个深得玉太后宠爱的冯天师，清风观更是声名大涨，还扩建了几座新的殿宇，很是富丽堂皇。

    因头天是玉太后的生辰，清风观举办了祈福法会，据说是由冯天师亲自主持，天一真宗的道师指导的。这当然是宫里给冯天师脸上贴金的说法，他被关在清风观的事儿并未传扬出去。

    为给太后祈福，清风观邀请了一些善男信女一起在祈福大殿里颂经十二个时辰。这些信徒，有高门大户的当家主母，也有篷门小户的掌家太太；喜好清谈的士子有，贩夫走卒也有。

    共同点是，这些人都是道门的狂热信徒，可以撇家舍业投身道门伟大事业的那种。众人很是虔诚。朗朗颂经之声一夜未歇。

    终于到了十二个时辰，一声清越磬响，喃喃颂经声停止。一名道人来请各位祈福人到香客院休息，观里已经备好了斋菜斋饭。

    辛苦颂经一夜，众人却没有分毫疲色，满脸傲然地从前来上香的百姓当中穿过。能在道门胜地为当今太后颂经祈福，对他们来说是天大的荣耀。何况道爷们说了宫里会有丰厚赏赐。

    一时昂首挺胸进了香客院。在小道童的引领下各自回房。不想，忽然一间房里传出惊天动地的尖叫声。随即，一位名门老夫人在婢女的搀扶下踉踉跄跄从房中奔出。

    那正值妙龄的婢女羞得满脸涨红。这位老夫人却气得脸色铁青，站在院子里破口痛骂：“有伤风化！有伤风化！哪里来的狗男女，竟敢在清静圣地苟合？！”

    香客院分了男女，这套院子住的都是女客。女人嘛。鲜少有不爱看热闹的。而且，看热闹不怕事大！于是片刻后。老夫人住的那间房门口，便挤挤挨挨了不少脑袋。

    当家主母掌家太太们大多矜持，可谁身边还没个仆妇婆子的。至于那些贫寒人家的妇人们，既然没得仆妇。想看热闹就只能亲自上了。

    啧啧啧！好香艳的一幕啊！真真是玉体横陈鸳鸯交颈四股高叠。此情此景，就算是清心寡欲了一辈子的出家人，恐怕都会羞得面红耳赤。

    听得阵阵议论。再一想到竟是自己那间房出了这样污秽之事，那位守寡多年的老夫人深感受了侮辱。直气得胸口发闷。忽然呃一声闷哼，老夫人仰面朝天往地上摔去，把她那个婢女吓得惊叫不止。

    这院子里本就叽叽喳喳吵吵闹闹，不可开交。老夫人这么一昏倒，就更加沸反盈天了。那婢女哭得成了泪人儿，连声哀求认识的人去男宾院请了老夫人的儿孙来。

    人群当中，有一位出身宗室的贵夫人，她身边的婆子认出了房里那对男女的身份。这婆子在那宗室贵夫人耳边说了几句，直把这位贵夫人听得目瞪口呆，当即决定打道回府。

    也是凑巧，那婆子说话时没注意身侧树后站着人。哪怕她声音再小，她说的话也不可避免被树后那人给听见了。

    于是很快，院子里几乎所有人都知道了，这对在香客院里无耻苟合的男女，竟然是玉太后的亲生女儿昆山长公主和玉太后宠爱的冯天师！

    几名知客道人听说了消息匆匆赶来。只探头看了一眼，这几名道人就脸色大变，急忙将门给阖上。

    一名知客道人大声道：“观里在隔壁安排了新客院，请各位施主到隔壁去歇息。”

    正此时，外头急匆匆奔进来几名年纪不等的男子，撞开几名道人就冲着倒在婢女怀里的老夫人跑去。一时哭天喊地起来，把道人们的话都给掩盖过去。

    香客院距离前头几座大殿还有些距离，不过向来好事不出门坏事传千里。这不，前后脚的，居然就有不相干纯粹看热闹的人跟了过来，还一个劲的往那间已紧闭房门的厢房处挤。

    晕倒的老夫人口吐白沫，她的儿子孙子们急得快哭出来。便有人揪住道人的衣襟，声色俱厉地让这道人赶紧把清风观的医道人给叫出来。

    这几名道人此时哪里有心情救人，房里那不知廉耻的男女身份特殊，他们得尽kuài想办法把这些无关群众给弄走啊？！

    看出道人们的敷衍态度，老夫人的孙子年轻气盛，直接一拳就揍过去。那道人挨了打，如何肯干休，下意识就还了手。

    这边还有源源不断的人挤进来，院子里就更加混乱了。还有些不知所谓的男女挤来钻去，揩油的揩油摸包的摸包，怎一个乱字了得！

    就在这时，忽然有人口绽春雷厉声喝道：“安静！”

    这声音里夹杂了说话之人的真气，立刻震得所有人脑袋嗡嗡作响，不安静也得安静下来。

    有人从屋顶飞身落地，一掌拍开紧闭的房门。真气如狂风飞卷，门窗皆碎。有那不怕死的人清楚看见，一个人闪身进了屋，扯了被单将床上春意满身的两个人给卷起来，再夹到腋下，破开对面的一扇窗户离开了。

    那卷起的被单里，露出两张面孔，叫看得真切的一众名门大户的女眷和子弟们倒吸一口凉气。

    乖乖咙得咚！还当真是昆山长公主和冯天师啊！(未完待续。)>