
    晏玉质睁开眼，只觉头疼欲裂。他慢慢坐起身，打量身处环境。房间内家具简朴，床桌椅倒是俱全，不过一见便知不是富贵居所。

    如果能逃出生天，一定要告sù恪姐姐，她那个婢女明心已经叛主！

    想到这里，晏玉质又黯然叹气，那捉走自己的人修为通天，恐怕自己此番是在劫难逃了，又如何向恪姐姐示警？

    到底是什么人对自己下的手？！是东唐的人？恪姐姐与东唐临淄王交好，那个明心是临淄王放在姐姐身边的细作？不不，应该不是。姐姐冰雪聪明，怎会放任细作在旁？临淄王也不可能做出这样的事情惹恼姐姐？

    可，除了东唐人，自己也没有交恶别人啊？难不成是池鱼之灾？

    想得脑袋都疼了，又忽然肠鸣数声，晏玉质揉揉肚皮，感觉好饿。他是习武之人，又正在长身体的年纪，每餐少不得，且饭量极大，现在真是饿得狠了。

    没力气，想逃命也腿软脚软。晏玉质沉下心，运转功法，惊喜发现自己的修为并未受到束缚。徜有机会，他还可以逃跑。

    忽听吱呀声响，他循声看过去，只见木门开启，一个肥头大耳的中年男人提着食盒笑呵呵地走进来，自来熟地道：“饿了吧？快来吃点热乎的。”

    晏玉质警惕地看着他，并不动弹。他以武者和浴血战阵的敏锐感知，察觉这个大胖子绝不像表相那样人畜无害。至少，他给自己压力深重。

    这人笑容满面道：“世子，您尽管放心。在下姓田，不久之前在下还隔着门板见过您呢。哦，对了，这里是松柏巷五号，在下开了一家阳春面馆，宗政三姑娘甚喜在下的手艺。”

    见晏玉质依然迷惑不解，田师傅接着解释道：“您忘啦？您就是在我家店前的巷子口和江左王一起走的。您离开没多久。宗政三姑娘与临淄王便到我家店里来吃面，在下告sù了那二位您与江左王曾来过。”

    晏玉质沉默片刻，试探问道：“田师傅，您是东海佛国的人？”

    田师傅连连摇头。遗憾道：“在下还没这个福份能成为佛国的真正属民。不过，如若在下能建下奇功，想必能获准领取佛国民籍。”

    “什么奇功？”晏玉质貌似好奇。

    田师傅正色道：“为您驱尽体内毒素！”

    晏玉质失笑，摇头道：“我身体好得很，没有中毒。”

    田师傅将食盒打开。小心翼翼端出两碟清香扑鼻的菜肴并一碗雪白米饭，笑道：“这世间有些稀世奇毒，在潜伏之时是没有半点异状的。如您体内的‘红藏’，就是世间难觅的奇毒之一。”

    “‘红藏’毒发之前不仅不会对宿主产生任何危hài，若宿主是武道中人，‘红藏’还有加快修行速度的大好处。”田师傅指着桌上两碟菜肴道，“这品‘红烧鲸心’，取材自东海三千米海底之下一种稀世奇鱼。此鱼形似大鲸，但身体还没有大鲸的牙齿大。此鱼体内一颗饱满心脏，有益于任何心脉不全的病患。”

    他又指向另一品素肴。红光满面道：“这品名为‘清蒸素心莲’，素心莲产自极北高原之巅，是比神山雪莲还稀少的天材地宝，对养护心脉亦有奇效。在下这一生之中，能够亲手烹饪这两品绝世食材，还是得到普渡神僧手书指点，哪怕现在死了，也再无遗憾。”

    “等等！”晏玉质越听越糊涂，“您方才说我中了毒，又为何频频提起心脉之事？难不成。”他脑中灵光闪过，“难不成这毒发作时与心疾发作很像？”

    “聪明！不愧是宗政三姑娘的亲弟弟！”田师傅像看着心爱孩子那样端详自己烹饪的两盘菜，将脸一扭，万分心痛地道。“快点吃了它们罢！”

    晏玉质眼睛闪亮，从床上跳下地，一把揪住田师傅的外袍，声音急促地问：“亲弟弟？您方才说我是恪姐姐的亲弟弟？！”

    田师傅身体微僵，转过头来，愁眉苦脸道：“您能当方才什么也没听见吗？口误。在下一时口误而已。您是宗政三姑娘的义弟。”

    晏玉质深深地看他一眼，不再多话。他大马金刀坐下，端碗提筷，有如风卷残云一般，飞快地将这两盘菜肴和一碗饭扫荡个精光。一边田师傅眼睁睁瞧着，满脸痛不欲生。

    虽然只是两小碟菜并一小碗饭，但晏玉质已有饱足之感。他也是识货之人，绝世食材不仅滋味美妙之极，往往对人体有极大的滋补作用。

    擦了擦嘴角，晏玉质对田师傅一竖大拇指，赞道：“真好吃！”

    田师傅乐得见牙不见眼，笑道：“接下来的一个月里，头七天，您每天都能享用一餐用顶级食材烹就的美食。七天过后，视您的身体状况，再调整食补方子。如果一qiē顺lì，一个月以后，就能给您正式解毒了！这就是您现在还没有毒发，否则解毒难度要更上一层楼！”

    晏玉质起身，向田师傅躬身抱拳施了一礼，诚恳道：“多谢大师傅费心。只不过，若我在此处待一个月，外头恐怕要翻天了。”

    “不会不会！”田师傅赶紧摇头道，“宗政三姑娘应该很快就能找到这里来。到时候，三姑娘定然有安排。”

    晏玉质想了想问：“这样说，您把我捉到这里来，是一片好意？”

    田师傅哈哈笑了两声，又摇头道：“您这话只对了一半儿。要捉您的人，不是在下。但在下对您，确实是一片好意。不瞒世子您，在下在佛国膳堂做过几年苦工，宿慧尊者对在下的手艺颇为肯定，还帮在下向膳堂的主管大师傅说过情。”

    “那是谁要捉我？”晏玉质急忙问，“又为的什么？”

    田师傅笑容微敛，低声道：“世子，您现在知道这些只会陡增烦恼。如果您想报今次之仇，想帮到您姐姐，就尽kuài让自己强大起来！”

    他胖乎乎的脸上露出凝重忌惮之色，沉声慢慢道：“您在那位面前，俨然蝼蚁之于南山哪！”(未完待续。)