
    不管事情如何曲折，结局还是让慕容树满意的，不辜负他与母亲这番苦心孤诣的筹谋！他给玉太后磕了头，便站在一旁等候吩咐。

    瞧着毕恭毕敬的慕容树，玉太后心里一动。

    现下看来，这个四孙儿，竟比那些出身尊贵的孙儿对她更尊敬，也仿佛更出息几分。九皇子一倒，新的标靶自动送上门来了。她忍不住瞟一眼骆公公，却见对方看向四皇子的眼神同样意味深长，不禁弯了弯嘴角。

    玉太后便和颜悦色道：“树儿，你今日也辛苦了，赶紧去向你母妃禀报好消息吧。对了，来人，赶紧整治一桌御膳，赐给吉嫔好好享用！”

    慕容树又躬身行了个礼，再看向晏玉淑道：“淑表妹也好生休息，就当今儿什么事都没发生过！”

    晏玉淑款款站起身，向慕容树深深福身行礼道：“还不曾正式谢过树表哥，表哥救命大恩，淑儿也会去信向父亲说明的。”

    这少女还真是心思剔透，就是太过狠毒了些。慕容树不动声色，又谦逊了几句，终于向玉太后请辞，退出了福寿宫。

    玉太后当真陪着晏玉淑去安寝，晏玉淑揉着额角，娇柔地道：“咦，好似有什么事情忘了对外祖母说。这一吓，竟吓得淑儿混忘啦！”

    玉太后轻抚着晏玉淑的后背，笑道：“不记得就不记得啦，快些饮了安神汤好好睡一觉。”

    晏玉淑乖巧点头，饮了半盏安神汤，再紧紧地靠在玉太后怀里，闭上了眼睛。玉太后也疲乏不堪，很快就阖眼睡去。

    不料。最多半个时辰，晏玉淑忽然惊叫着醒来，玉太后以为她梦魇，赶紧柔声安慰。

    晏玉淑却急促道：“淑儿想起到底忘了什么事情了？外祖母，母亲不知为何闯出了府，看她去的方向似是清风观。淑儿正是听了禀报，要赶去告sù您。才遇袭晕过去的。”

    玉太后的睡意立刻不翼而飞。脸色铁青，大喝：“来人！来人！”

    骆公公如鬼魅般从床榻之后的帘幕里钻出来，躬身道：“太后莫急。老奴立刻前往清风观。”

    玉太后刚要点头，转念细思，又摇头道：“你不要去，叫你的徒子徒孙去就行了。今儿发生太多事情。景祥宫那边还死了那么多人，实在蹊跷。你不要离开哀家。”

    骆公公只好点头。看了一眼满脸惊吓之色的晏玉淑，飞快离开寝殿，去寻今日当值的可靠人手。他收的徒弟不少，正式的记名的。起码有几十个。徒孙就更不用说了，连他自己都不知道究竟有些什么人。

    但是，不知什么缘故。今儿当值的徒弟居然只有一个记名的小弟子，唤做小诚子的。他瞧着这个满脸稚气的小娃娃。心知肚明这是其余徒弟欺负这小子年纪小，特意安排人来值最容易困顿的下半夜。

    不过，骆公公转念又想，小诚子聪明又懂事，实在很不必在乎他的年纪。清风观那里，还不知会发生什么事情，昆山那臭脾气，说不准就会大大得罪天一真宗的牛鼻子们。

    也许，让这个稚龄小子前往，更合适。骆公公便道：“小诚子，你带着令牌，立刻出宫去清风观一趟。如果可以，就把昆山长公主带回来。若是不能，你就守在那里，快点派人来送信。”

    小诚子揉着惺忪睡眼，小声嘟哝道：“师父，去清风观啊？是去把宜城公主抓回来吗？”

    什么？怎么又搅合进去一个宜城公主？还是这小子听错了？骆公公也觉得头疼，骂道：“胡沁什么？是昆山长公主，不是宜城公主！”

    小诚子眨眨眼，疑惑道：“不对吧师父？宜城公主要跟野男人私奔，怎么还带着昆山长公主一起啊？”

    骆公公一听更不对劲了，严sù道：“跟野男人私奔？你从哪里听来的？”

    小诚子便天真地道：“前晌儿台城公主吩咐徒弟跟着宜城公主，徒弟便听见宜城公主夜里要与男人私奔，然后就告sù了台城公主身边的石女官。那男人是东唐人，就约在了清风观。现下……只怕已经走了哦！”

    “蠢材！如此大事，你为何不禀报为师！？”骆公公气得花眉直跳，劈手就给小诚子一个耳光。很显然，不知是谁把宜城公主要私奔的事儿透露给了昆山长公主，爱女如命的昆山便闯府追女去了。

    小诚子捂住迅速肿涨起来的脸蛋，要哭不哭地咧咧嘴，怯怯地道：“石女官吩咐，不许告sù别人。不过弟子还是想着要告sù师父您的，可是没找到您……而且私奔的人是宜城公主，您说过不必把她放在眼里……”

    骆公公这一天都陪着玉太后，另外因玉太后极其厌恶慕容娉娉，他也确实说过类似的话。劈手又给了小诚子一个耳光，他怒道：“您还敢顶嘴！立刻滚出宫去！若找不回公主，你小子也不必回来了！”

    小诚子眼泪汪汪，却死命忍着不敢当真哭出来，跪倒给骆公公磕了个头，他才捂着肿成猪头的小脸飞快跑走。他低垂的眸里，满是仇恨之色！

    却不料，小诚子一去不回。骆公公心焦如焚，等到天大亮了，也不见有信儿报回来。没办法，他只能又加派人手前往清风观去探听动静。

    朝阳升起，天幸皇宫的一颗新星也冉冉高升。宫廷无密事，宫中小透明四皇子从扎合王孙手里救下了台城公主，因此得了玉太后亲睐，他的生母直接从常在晋升到了嫔位，这事儿大清早就传遍了宫里。

    皇帝也下了圣旨，让吉嫔收拾收拾，搬进了一座新的宫室。且不等吉嫔挪宫，厚重赏赐便络绎不绝地送进了新的宫殿。一大清早，四皇子就获准觐见，皇帝派给他一个重要任务――寻找失踪的安国公世子晏玉质。

    慕容树深知晏家和晏家军对天幸国的重要，且若他又找到了晏玉质，如此之大的功劳肯定能让安国公侧目。这对于他将手深入天幸军中，是有极大好处的。

    因此，慕容树慨然领命，雄纠纠气昂昂地开始了新的人生。

    与此同时，因真实身世揭露而被秘密关押的九皇子，竟也离奇失踪了！(未完待续。)>