
    晏玉淑满脸血泪，怔怔地凝视眼前这个高大魁梧的背影。这个人，她很陌生。不过对方很快就转过身来，面前是一张平平无奇的敦厚面孔。

    慕容树垂下眼帘，飞快地脱下自己的外袍盖在了晏玉淑身上，柔声安慰道：“淑表妹，无事了，无事了！”

    晏玉淑知道此时不是细问的时候，而且她也不敢露出对眼前这人陌生的情xù，唯恐失去得救机会。她泪眼朦胧，只是小声抽泣。

    再度向墙角合拢过来的金帐勇士们，慕容树并不理会，只是盯着扎合王孙冷笑道：“王孙，你命不久矣，还有心情玩闹？我若是你，就会麻利地收拾行囊，用最快的速度逃出鄙国。”

    扎合王孙被打扰了好兴致，怒火高涨，闻听慕容树这番威胁，乐开了怀，用力地砸着自己的胸膛，轻蔑道：“你们天幸国有什么人敢要本王孙的性命？至不过，也就是一声狗叫罢了！”

    “看来王孙这伤还没好，就忘了怎么受的？那就让鄙人提醒一句，你想对宗政世女不轨，才被她出手惩罚！”慕容树心里苦笑，没办法，这个时候想脱身，只好扯一扯宗政恪的大旗了，再者他也没说谎。

    被重伤时，扎合王孙已经喝得酩酊大醉，他还当真不知道是谁伤的他。闻听此言，他眸中闪烁凶光，大怒道：“什么鬼世女，竟敢伤本王孙……”

    慕容树讥笑着截断扎合王孙的话：“她虽然是天幸国的子民，但身上却有大昭帝国的秦国公主世女尊爵。王孙你试图对她不轨，仅仅受了些许轻伤，恐怕还是她念及鄙国的原因。不怕告sù你，宗政世女可是一位武道高手。其实力恐怕不在皇城楼前一个字便叫你们尽数重伤的骆公公之下！”

    “而且，王孙你不知吧，”慕容树冷冷道，“不久之前宗政世女生辰，极北高原之上血幕汗国的北院大王殿下可是遣了心腹亲信来给她送寿礼，就因为她还是东海佛国宿慧尊者的方外好友！”

    扎合王孙阴沉着脸，恶狠狠地瞪着慕容树。头脑终于有一丝清醒：“小子。你的话都是真的？”

    慕容树傲然道：“鄙人乃天幸国四皇子慕容树，向来为人行事端正克己，怎会以谎言来欺骗王孙？所以王孙。你还是快些逃命去吧。若是晚了，不仅是宗政世女，还有东唐国的临淄王也可能会因你对世女不敬而出手。”

    “东唐国可不是天幸国，任由你金帐汗国的王孙肆意放纵！”慕容树厉声道。“王孙也勿要小瞧我天幸国，鄙国亦是有武勇过人、不怕牺牲的铮铮好男儿！”

    扎合王孙上一眼下一眼打量慕容树。忽然大叫：“好！好！没想到这天幸国一窝子软蛋里还当真出了个有骨气带种的汉子！四皇子慕容树，本王孙记住你了！来日战场上，本王孙要与你好好打一场。”

    话风一转，他桀桀淫、笑道：“本王孙若是输了。这条命你拿走。你若是输了，哈哈，四皇子。你就要做本王孙的胯下男妃！”

    这个披着人皮的畜、生！慕容树心里怒火翻滚，只能用力捏紧拳头。强自压抑情xù。

    他在心里暗暗发誓，来日，来日他定要亲率大军踏平金帐汗国的每一寸草场，杀光每一个流着金帐蛮子血液的男人，让金帐蛮子的女人――无论老幼，都成为天幸国勇士的胯下奴！

    “本皇子恭候王孙大驾！”慕容树斩钉截铁撂下话，转身弯腰仔细地给晏玉淑掖紧衣袍，务必不让她露出半点肌肤，再将她轻轻抱起。

    他就这样向着那些已经手举兵器的金帐亲卫走去，亲卫们摄于他出现时不弱的武道真气狂流，慢慢后退。他抱着晏玉淑，眼神坚毅、面容平静。

    晏玉淑仰面凝视这位陌生的四表哥，她这才知道皇帝舅舅膝下还有一位四皇子。

    她芳心微动，原来男人之美不仅仅有裴四那样容颜天人玉刻一般的精致之美，也有如此时此刻的四皇子一样沉着镇定勇悍果敢的刚毅之美！

    她不禁低声叫他：“树表哥。”

    慕容树微微垂眸，对晏玉淑露出温柔笑容，轻声道：“别怕，树表哥在这里！”

    晏玉淑轻轻地嗯了一声，慢慢闭上眼睛，将臻首靠在了他胸前。咚咚的男儿有力心跳声传入她耳中，她忽然想，裴四那患了心疾之症的心跳声，肯定不是像这般强劲而充满了力量的。

    亲卫们一步一步后退，始终没有放下手中武器，但扎合王孙也一直没有发话要截住他们。眼看殿门就在眼前，慕容树轻轻地吁了口气，不料，扎合王孙忽然大叫：“拦住他们！”

    殿门被猛然关上，慕容树霍然扭头，低喝：“王孙这是何意？”

    扎合王孙粗豪大笑道：“四皇子，本王孙对你一见倾心，哦不，是一见如故，想与你喝几碗酒，四皇子可赏脸？”

    晏玉淑慌忙睁开眼睛，小手揪着慕容树的衣襟，急道：“恐怕有诈！”

    慕容树紧了紧怀抱，镇定道：“今日天晚，若是喝酒，明日也可。再说王孙新伤，多饮酒无益身体康复啊。”

    扎合王孙阴沉沉笑起来，摇头道：“看来四皇子是不肯赏脸了，方才本王孙差点被你给绕进去。四皇子，既然本王孙如今身处危境之中，本王孙又是使节身份，你天幸国不得保本王孙安全无虞？！”

    慕容树恍然大悟，原来这扎合王孙当真相信了会被宗政恪与李懿再报复，这是想着拿自己与晏玉淑当人质，要挟天幸国以保他平安。看来，这扎合王孙不像表面看上去那么蠢。

    正此时，殿门剧震。轰隆一声炸响，大门直接被人从外头暴力轰碎。门内守着的几员亲卫被如箭雨般的碎木头给扎成了刺猥，惨叫着在地上翻滚，还有碎屑往空中乱飞。

    慕容树急忙护住晏玉淑，就近窜到一个大青铜鼎后头躲藏。待平静后，他探出头来张望，只见长龙般的两道灯光映照入殿，骆公公飞身而入。(未完待续。)