
    福寿宫的小诚子公公，虽只是个往来通传的小太监，却无人敢小瞧他。因为，他是最得太后信任的骆老公公的记名弟子，学了一身不弱的功夫。

    当然，小诚子还是筱贵妃安插在福寿宫的钉子，此事无人知晓。他平时压根不与翊坤宫来往，整天都在福寿宫忙活，实在不引人起疑。

    因他年岁小，人又机灵，嘴巴既甜又很会来事儿。不仅太后时常遣他办差，台城公主晏玉淑偶尔也会差使他。譬如这回，他就是奉了晏玉淑的命令，跟住了悄悄离开皇城楼的慕容娉娉，一路跟到了这里。

    他还真没想到，堂堂宜城公主居然与人私定终身，那男人还是个东唐人！这事儿要传了出去，不知会引起多少鄙夷议论。

    摇摇头，小诚子纵身而起，一路飞檐走壁。很快，在一座凉亭里，他见到了台城公主身边的掌事女官石氏。二人凑到一处，小声嘀咕了片刻，石女官往地上啐了一口，轻骂一声：“不知羞！”

    小诚子嘻嘻直笑，低声道：“还是咱们公主殿下温婉贤淑、端庄守礼。”

    咳咳！石女官莫名咳两声。台城公主苦恋裴四少爷的事儿，宫墙内外多有人知晓。眼前这个小东西，明明也知内情，偏生还满脸诚挚认真地这般恭维，真真是可造之材啊！

    石女官便打赏了小诚子两个银鱼儿，打发他自去玩耍。小诚子捧着银光闪闪的两条小鱼儿，乐得合不拢嘴，小嘴巴巴的，倒出一篓筐好听话。只哄得石女官眉开眼笑，又打赏了他两个银鱼儿才各自分开。

    将那四条小银鱼塞进袖袋，小诚子目送石女官身姿摇曳地走远，往地上吐一口唾沫，低声骂：“什么好货色！五十步笑一百步罢了！”他小小的身影闪动，往后、宫的方向急速飞奔。

    却说石女官得了有关宜城公主天大的信息，喜不自胜。急急忙忙往御花园的方向赶。

    今次，玉太后千秋寿诞，阖宫欢庆。在御花园里，内外命妇齐聚。游园赏花、听戏看杂耍，还有诸般消遣玩耍项目供女眷们尽情挑选。

    可惜，有金帐汗国那些蛮子搅局，此时人们心里尚且惊惶不安，哪里有心情去玩闹？若非这是玉太后的生辰庆典。贵夫人们一个个的只怕都走光了。

    代表玉太后出面款待夫人小姐们的，正是台城公主晏玉淑。本来这是昆山长公主的活儿，现在只有由她顶上。另外，太后颇为宠爱的三公主与七公主也连袂帮衬。

    其实也不需要她们做什么，只是端庄矜持地坐在那里陪着几位皇亲贵戚闲话家常罢了。几位太妃太嫔从旁做陪，免得年纪幼小的公主们与年长的贵戚们无话可说。

    石女官到时，台城公主晏玉淑正以扇掩嘴笑得娇羞。她看见清河大长公主坐在客席最前面，便知道自家公主为何如此腼腆了。

    绕到几位公主的座位后面，石女官躬身在晏玉淑耳边低语几句。晏玉淑听罢，笑意未改。起身向几位宗室长辈福身行礼致歉再离开。

    主仆俩寻了个清静地方，让宫人守住门户。石女官便道：“殿下真是慧眼如炬，宜城殿下与外男私会，约定今夜离京。那外男，竟然还是东唐人氏，正是临淄王的属下！”

    晏玉淑嘴角扬起一丝笑容，眼里却冷冰冰的毫无笑意，曼声道：“这可真是巧啊！你说，宗政三姑娘是否知晓此事呢？那位东唐的临淄王可是她的密友，她交游广阔。说不定在宫里也有人相助，轻轻松松地就将敌国之人给弄进宫里来了！”

    那日去给宗政恪贺生辰，晏玉淑遭到好一番羞辱。虽说不给她面子的人是血幕汗国的使者，但这笔帐。她无法向始作俑者讨回，只能记在宗政恪身上。

    晏玉质与宗政恪颇为亲近，这事儿晏玉淑也有耳闻。自她知晓，慕容娉娉与晏玉质与她同母而异父之后，她心里便生出许多野望。

    慕容娉娉就不说了，区区女子。而且不姓晏。但晏玉质，非晏氏血脉却堂而皇之地顶着安国公世子与晏家军少帅的威名，如何叫晏玉淑忍受？

    她要揭穿慕容娉娉与晏玉质的真正身世，将这对姐弟赶出晏家大门！她要以女公子之身继承安国公的爵位，再挟此威势让清河大长公主与裴家点头，令裴君绍迎娶她入门为妻。

    虽然，在揭穿慕容娉娉与晏玉质真正身世之时，必定会暴露出母亲昆山长公主不贞于父亲的事实。但那又如何？母亲既然不当她是女儿，她又为何要当母亲是母亲？

    原本，晏玉淑还颇为忌惮太后外祖母对母亲的维护。但这几天发生的事情，让她顿悟，原来太后也不是不能放弃母亲的，只要有足够的筹码、足够的利益――将晏家军牢牢握在手里算不算？！

    晏玉质莫名其妙失踪，东唐的江左王李信嫌疑很大。李信既是李懿的亲弟弟，焉知此事与李懿毫无关联？再引申一番，说不定还能给宗政恪找点不大不小的麻烦――谁叫她总是让安之哥哥侧目呢？

    晏玉淑心中生计，细细地叮嘱了一番石女官。石女官乃太后所赐，又因一家老小都在晏玉淑名下的皇庄过活，对晏玉淑忠心耿耿。闻言，她没有丝毫犹豫，行礼之后离开办差。

    又独坐了片刻，晏玉淑唤人来换了身衣裳，重新梳洗打扮才再度登场。她前往众宗室长辈齐聚的花厅时，恰巧遇见急急忙忙不知要去哪里的孙夫人，不由自得一笑。

    孙夫人去哪儿？当然是不放心她的宝贝儿子，要去亲眼瞧着乳母哺乳。宫女将孙夫人一行数人带到一处僻静宫室，供她们照看孩子所用。

    也不知隔壁房间是什么用处，不一会孙夫人便听见开门关门的声音。片刻后，她便听见模糊的人声响起。因敏锐捕捉到了“宜城公主”、“私奔”等字样，她急忙走到墙边，贴耳于上。(未完待续。)