
    read_content_up();

    思︿路︿客siluke〞info更新最快的，无弹窗！

    慕容钺静静站在树木阴影里，看着远处那座喧闹震天的宫殿，唇边是漫不经心的一丝邪笑。

    片刻，他举起手中酒杯，将酒水缓缓洒在地上，喃喃道：“天理昭彰，报应不爽。这是第一杯，妹妹睁睁眼，看哥哥如何为你讨回公道！”

    一个黑影站在他身后，低声道：“主子，清风观那边传来线报，天一真宗的道爷们早就走了，只留了一两个道童。道爷们是接了传书，急匆匆出门的。咱们的人发现，他们遭了埋伏，虽没有死人，但有几个重伤的。”

    “什么人设下的埋伏，与……”慕容钺想了想才问，“景祥宫和外宾院的事可有牵涉？”

    “属下们还未查出来。不过，看行事手段，景祥宫与外宾院似乎是两伙人做下的。”这黑影又道，“算算时间，昆山长公主应该已经到了清风观。如果一qiē顺lì，她一定能找到冯天师。”

    “当然能！”慕容钺懒洋洋地笑起来，继续欣赏远处宫殿里的热闹，凉嗖嗖地道，“本王费心费力安排了这么久，若不成全她，岂不白瞎了那些真金白银？”

    什么费心费力，不过就是用银子让临淄王那俩道童开了点口风，透露了冯天师关在哪儿罢了。黑影嘴唇微动，见主子兴致如此之好，也就不去惹他心烦了。

    不大一会儿，数条宫灯长龙直指那座宫殿。慕容钺没有武道修为，目力不行。便催那黑影道：“快瞧瞧，快瞧瞧，什么人来了？”

    黑影看了一眼便道：“打头的是福寿宫的骆公公。”

    慕容钺摸着下巴直乐。一挥手道：“功成身退，打道回府。且等着明儿再来看乐子嘞！”

    这真是有人高兴有人哭。晏玉淑死死握着一把金钗顶在自己颈项，声嘶力竭叫喊：“别过来！你们别过来！”

    脸色惨白的扎合王孙靠在床头，赤、裸着结实的胸膛，下半身只盖住受了伤的腰椎部位，光着两条毛茸茸的大腿，淫、笑着叫喊：“老子现下是不行了。你们给老子上，老子就算看看也过瘾！这自己送上门来的货色，不干白不干啊兄弟们！”

    随着他的喊叫。五六名勉强能站得起身的亲兵一摇一晃地向晏玉淑逼近，嘴里污、言秽、语不绝。徜若不是骆公公为了立威，以内力喝伤了这些金帐骑兵，晏玉淑根本撑不到醒过来拔钗自卫。

    但。此时她已经被逼到了墙角。那几个眼冒淫、光已经脱得几乎全、裸的蛮子怪笑着慢慢晃过来，她羞愤欲死也惶怕欲死！

    晏玉淑厉声喝道：“本宫乃是堂堂台城公主，本宫之父是安国公晏青山，本宫之母乃昆山长公主！徜若本宫死在这里，你们还想活着离开吗？”

    扎合王孙仰天大笑，根本不惧，戏谑道：“什么公主郡主，不都是和亲的货色？小娘们。你信不信，老子若是开口向你们皇帝要你去和亲。你们皇帝连个屁都不敢放！你区区一个小女子，就算是死了，你们皇帝还敢为了你与咱们大金帐汗国翻脸？就不怕汗国的百万精骑踏破天幸京？！”

    “再说了。”扎合王孙嘿嘿怪笑道，“咱们可是老老实实窝在此处，哪儿也没去，你是自己长了腿跑到咱们这儿来的。既然公主你如此倾慕咱们大金帐汗国的勇士们，咱们自然也要成全了你这一片痴心哪！”

    一名亲卫接话道：“公主，你乖乖地从了咱们，咱们保证多多怜惜你。若不然，哈哈，你们天幸国死在流沙河里的公主郡主还少了？十几年前，你们不是和亲了一个什么公主，死得那叫一个惨啊！”

    这些人三言两语，将十几年前顺安公主的凄惨遭遇添油加醋地形容出来，直吓得晏玉淑身体发抖，脸色越来越白。她手里的金钗一个不稳，当真划破了白皙玉嫩的脖颈，疼得她一声尖叫，差点把金钗给扔了。

    “求求你们，求求你们放过本宫！”晏玉淑的眼泪哗啦淌下来，她知道，面对这些毫无人性的金帐蛮子，说什么都白搭。她方才的话也只是色厉内荏，她如何不知，天幸国根本不敢得罪金帐汗国呢？

    “小乖乖，你老老实实的，咱们好好疼你！”亲卫们见这位小公主哭得梨花带雨，越发勾起心里今日被重伤的邪火。这也就是大多数人还动弹不得，否则他们早就将这天幸皇宫祸害开了！

    突然，晏玉淑狂喊：“王孙，你不是看上了裴四？我帮你，我帮你！”这话一出口，她刹时泪如雨下，在心里拼命地向裴君绍道歉，一再说服自己这只是权宜之计，她只想脱身。

    但，就连这根救命稻草都失去了作用。扎合王孙哈哈大笑道：“你这小娘们，心够狠的！但是本王孙看上的人，本王孙自己会弄到手。兄弟们，这小娘们细皮嫩肉的，你们小心着点玩。头汤本王孙是喝不到了，倒还想弄到那姓裴的小美人以后玩个新鲜别致的！”

    那几名亲卫震天介响应，也不再继续逗弄了，几个虎扑上前便将晏玉淑给扑倒在地。她手里那把金钗，在她还没反应过来之前便被夺走。她一个手无缚鸡之力的弱女子，如何抗得过这几个正当壮年的大男人？

    顷刻之间，晏玉淑的头发都散了，手脚被巨力牢牢困住，不知有多少双肮脏的手在她娇柔玉体上重重的揉捏抚摸。她只有尖叫，不停地尖叫。伴随着她尖叫声音的，是衣裙被蛮力撕破时发出的轻脆声响。

    寒意瞬间袭来，晏玉淑清楚地感觉到了赤、裸肌肤坦露于寒冷空气时的彻骨冷意。她忽然停止了挣扎，怒瞪的双眼里缓缓流出了两行血泪。

    就在这时，有人暴怒喝斥道：“扎合王孙，这是视我天幸国男子有如无物吗？欺凌弱女子，算什么男子汉大丈夫？！”

    随即一片真气狂风卷过，那几个围住晏玉淑的亲卫立时被无形巨力给掀开，一个人突兀地出现在了晏玉淑身前，替她挡去了所有恶毒淫、秽的目光！(未完待续。)

    思︽路︽客siluke~info更新最快的，无弹窗！