
    天气微明，皇城内外便人头涌动。

    玉太后千秋寿诞就在今日，与往年不同的是，今岁太后娘娘要在皇城楼上接受百官命妇使节和百姓们的朝贺。这种待遇，与皇帝的万寿圣诞一模一样。

    其实数天之前，礼部准备的都是宫中贺寿的礼仪规程。不过，那日朱知府皇城之前告了御状，昆山长公主与筱贵妃皆被软禁，皇帝便了圣旨，以孝道为名，请太后在皇城楼之上接受朝贺。

    所以，这样冷寂的清秋早晨，宫外贺寿之人在皇城广场之前等候；宫内的嫔妃宫人们则要奉了太后与皇帝登上皇城楼。

    孙夫人满头珠翠，身穿一品诰命夫人的大礼服，小脸泛着不正常的青白之色。她本可以不来，因她正在坐月子，完全能上奏章请求让别人代为拜寿。但思前想后好一番犹豫，她还是抱着襁褓里的小国公亲自到场。

    没错，就在头一天晚上，等得无比心焦的孙夫人终于盼来了册封她儿子为鱼国公的皇帝圣旨，同时也等到了册封她为一品诰命夫人的太后懿旨。

    她也听说了昆山长公主被指认毒害了某个宫嫔，原以为继承爵位的事儿就算没有彻底黄了，在短时间内也不可能有结果。哪想到，昆山长公主这回居然办了件靠谱的事儿，硬是给她求来了册封旨意。

    所以为了向皇帝与太后表达满满的感激之心，孙夫人不顾母亲的劝阻，执意要亲自进宫给太后贺寿。

    她道：“身子可以慢慢调理，贺寿的事情轻慢不得！我以后只能守着儿子过活，不可能再嫁再生子。不趁机多为孩子挣前程怎么能行？！”

    这话，颇有几分无奈。权势富贵孙夫人是要争的，不过也有拳拳慈母真心。她想着儿子的前程，唯恐没有亲身贺寿惹恼了皇帝与太后。

    可是此时跪在冰冷生硬的青石砖地面上，孙夫人又有几分后悔。哪怕礼服之内穿了好几件厚衣裳，简直被包成了粽子一般，仍然有丝丝缕缕的冷风强灌进来。万针扎体也似。令她全身上就连骨头缝儿都疼痛难忍。

    而且此时，她跪在女眷堆里，众人都是瑟瑟发抖的可怜模样。也没个谁能帮她挡一挡风。猛然打了个喷嚏，孙夫人又想到还未满月的儿子，慕容铘可会把这个小弟弟看护好？可千万不要着了风寒啊。

    偌大的皇城广场之上，黑压压跪满了人。不过。还有一些人因是属国或邻国贺寿的使者，并不需要跪拜。只要皇帝与太后到了躬身行外臣之礼便罢。因此，那些使节都昂然站立，甚至有几人还在窃窃私语。

    孙夫人悄悄抬眸，羡慕地瞧着那群人reads();。她毕竟年轻。眼力还可以，很是眼尖地瞥见其中有一位身穿陌生礼服裙裳的少女正是宗政恪。

    那应该就是大昭帝国秦国公主世女的礼服了。孙夫人不敢久看，匆匆一瞥便垂头。爱惜地抚摸自己身上一品诰命夫人的礼服。因时间太赶，这身礼服略大。穿在她身上松垮垮的，可仍然让她跪在了外命妇的前排。

    这就是权势的力量！放眼诸位一品夫人，她可是最年轻的！想到这里，孙夫人脸上激起红潮，居然不觉得那么冷了。

    又跪等了小一柱香的功夫，总算听见宫人唱礼――皇上驾到，太后驾到。所有贺寿的人，便随着礼官的唱喝，一板一眼地给太后行礼贺寿。

    这场面，隆重有余，热烈不足。大冷的天儿，又不是人人都有武道修为在身，绝大部分人都冻得哆哆嗦嗦的，连话也说不利索，更别说有那个中气大声恭贺寿诞了。

    孙夫人心里暗笑，脸上却板得严严正正，一丝不苟行礼，用最大的声音反复颂唱一模一样的贺词。

    忽然，有匆促的马蹄声踏碎了这冰冷无力的祝祷，当中夹杂着声嘶力竭的大叫：“报报报……金帐汗国五王孙扎合……”

    这叫声很快就被淹没在有如雷霆般响起的隆隆马蹄里。孙夫人随大流半转过身去看，差点被眼前所见吓得软倒在地。

    只见有一道褐色洪流狂涌向皇城广场的方向，旗幡招展骑枪林立，竟然是一支全副武装的骑兵队伍。比起不久前才在天幸京招摇过市的那支骑兵，这支骑兵人数更多，不数百人。

    不用报信，就连孙夫人这样的内院妇人也能从来者的外貌和穿着认出他们的来历――金帐汗国！天幸国年年都要给出大笔金银粮草安抚的贪得无厌的枕畔之狼！

    “哈哈哈哈！”骑兵之首是个满头结着辫发的高大汉子，勒住马后粗豪大笑，就像君王巡视一般徐徐策马走动。其余骑士也都勒停了马，静立在此人身后，形同拱卫。

    轰轰轰轰轰！无数盔明甲亮的御林将士从皇城广场四里奔涌而出，很快就将这支骑兵队伍团团包围，敌意满怀。

    辫发汉子半张脸都是钢针般的硬胡须，貌约三旬，身形矫健。不过孙夫人倒也知道金帐汗国的男人都生得老相，眼前这位名叫扎合的汗国五王孙可能只有二十出头，或者更小也未可知。

    扎合又是一阵放声狂笑，笑罢不屑问道：“本殿此来是为恭贺玉太后生辰的，怎么，这是要先打过一场才给贺寿？”

    他身后骑兵猛然放声呼喝，声势惊人，就连他们的马匹也长嘶不绝。天幸国的御林将士多有人不知不觉后退，脸色苍白，眼神惊慌。

    见此情景，汗国骑士更是肆无忌惮嘲笑，甚至还有人直接跳马，走到御林将士身前去夺人兵器。一来二去，但凡有汗国骑士靠近，那边的御林将士便后退如潮，眨眼间便能空出一片。

    此情此景，莫说落在男人眼里，就连如孙夫人这样的女子都大感羞耻。这些御林将士大多数人出身富贵，基本上都是镀金来的，样子货极多。但面对世仇，他们竟然如此不济，简直就是丢了一国的脸！

    孙夫人想，玉太后估计气得半死了。这金帐汗国，还是一如既往地不给天幸国面子啊。(未完待续。)