
    这是先礼后兵？还是真心招揽？李懿没想到对方会有如此心胸。也对，堂堂天第一大国的帝王，这点胸怀都没有的话，如何征服天万民？！

    但，李懿从来没想过要成为对方的部属之一。他缓缓饮杯中水酒，摇头道：“莫非上人以为，我是恋慕荣华之人？我出身本就尊贵，在天一真宗也地位尊崇，想用这些身外之物让我退却，实在有些可笑！”

    白眉上人呵呵笑道：“当然当然。临淄王所言半点不错，不过老夫在东唐和天一真宗都有数位好友，倒也知道些许内情。”

    他一针见血道：“你虽为皇子，却因与天一真宗的瓜葛太深，实则已被贞观帝放弃。你父皇既然身受其害，就绝不会再让继承人被偌大的宗门所掌控。你母妃，徜不是与天一真宗彻底割裂，别说生儿育女，恐怕连在贞观帝的后宫活去都难！”

    “而你在宗门，上头还有几位德高望重的师兄，你成为太上天一真宫的掌宫长老实在渺茫。再说了，天一真人儿女众多，你只不过是他几十个重孙辈当中的一个，还是重外孙！”白眉上人智珠在握，推心置腹地道，“临淄王，你不能容于东唐。日后在天一真宗，若无法晋升至先天五境之上，就不能掌握太多权利。你这一生，注定波折重重。老夫说的可对？”

    先天武尊并非武道巅峰，在先天阶段还有九境需要不断攀登。而如天一真宗这样的顶尖大派，如果不是特殊情况，仅仅凭借武道修为，确实需要到五境之后才能掌握实际重权。这点。李懿不能否认。

    他默默点头，神色间却依然坚决，淡淡道：“这又如何？我相信，我会有晋升至先天九境至高峰的那一天。”又补充道，“阿恪也有！”

    白眉上人微微一笑，慢慢道：“自然会有，只要二位分开。总会有一日。二位都会成为这世间最顶尖的武道强者。但是，如果二位在一起，恐怕……”他叹一声。貌似遗憾。

    “哦，您在威胁我们？”李懿漫不经心地道，提壶给白眉上人斟酒。

    白眉上人诚恳地道：“不错，是威胁。但也是事实。临淄王，你觉得。东唐可会为了你与我大秦交恶？与大势至尊者交恶？天一真宗可会为了你，与我大秦交恶？与大势至尊者交恶？你与宿慧尊者之间，看似近可触摸，实则远如天堑！日后。阻力不仅仅只有我家主上！”

    “据老夫所知，东唐也出了一位不到二十岁便晋升至九品上的年轻强者reads();。而这人，由东唐皇室死力培养。对东唐忠心耿耿。天一真宗就更不用说了，掌门一脉执法殿一脉传功殿一脉。都有惊才绝艳的年轻人。你，不是唯一。”白眉上人感叹道，“而在先天九境之前，有多少绝世天才陨落于途？！不胜枚举啊！”

    “我知。但，那又如何？”李懿冷冷道，“我无需任何人庇护！”

    “你不需要，宿慧尊者需要！她不像你，她有宗族亲人！她心肠软，容易被人掣肘。虽然她也许不会牺牲你去成全别人，但有可能只因一时犹豫，你们便会竹篮打水一场空！”白眉上人并不气馁，捋须道，“譬如此次，即便宿慧尊者来得及时，老夫铩羽而归，日后总有比老夫境界更高的强者出手。我大秦猛将如雨强者如云，老夫微不足道！”

    李懿哈哈一笑，昂首看向白眉上人道：“您说了这么多，我足感您的盛情。可是，即便再多荣华加身，若没有阿恪在旁，我这人生也无甚滋味。不要说武道进境荣华富贵了，即便成仙成神，也是空活一场！”

    “你也太过托大了。你难道不知，宿慧尊者并没有入世的心思？”白眉上人傲然道，“何况我家主上志在必得。”

    “那么，请容我问一句。”李懿淡淡道，“你家主上想娶阿恪，为的是她的人，还是她的神通？！”

    “自然为的是她的人！”白眉上人斩钉截铁回答。

    “哈哈！”李懿却笑起来，不屑道，“别自欺欺人了。不错，也许你家主上对阿恪确实有几分真心，但徜若阿恪没有身具神通，你家主上可愿意花费如此之多的心血来谋夺她？！”

    “嘿嘿！”白眉上人两声笑，大声道，“男子汉大丈夫，醉卧美人膝醒掌天权。这万里江山，这如花美眷，如果能兼得，又有什么不好？临淄王，你与宿慧尊者相识才多久，我家主上却是瞧着她一天一天长大的。她的性情，我家主上远比你清楚！”

    李懿轻蔑一笑，低声道：“白发如新，倾盖如故！你家主上既然心怀天，富有四海，又如何容不得一个小女子心有别属？阿恪她，对你家主上的一些做法已经非常厌恶了，你家主上怎能奢望她心甘情愿嫁给他？！”

    白眉上人一挑白眉，笑容有几分诡异地道：“这世上，有一种奇花，名为情花。也有一种奇水，名为，忘情水！”

    李懿脸色大变，手指捏紧酒杯，顿时杯裂有声。他咬牙道：“如此卑劣手段，可有一国帝王的堂煌气象？！”

    白眉上人平静道：“身为人臣，自然要想主上之所想！主上要达成的心愿，我们这些臣子哪怕粉身碎骨也要为主上达成，又何惧区区声名？所以，不择手段的人只会是我们！自有我们来承担诸多后果！”

    李懿忽然不寒而栗，他看见了白眉上人隐藏在平静表相的狂热情xù。这些嬴扶苏的心腹亲信们，对嬴扶苏的忠诚，居然令他也产生几分敬意。

    “临淄王，放弃吧！你不会有机会成功！”白眉上人盯着李懿，眼瞳紧缩成针，先天武尊的气势全开，立刻就压迫得李懿动弹不得。

    李懿便知，重伤的白眉上人离开宗政氏的试炼场后，因祸得福，修为不退反进。他毕竟还不是先天，就算有一战之力，也希望渺茫。

    但李懿不惊不惧，启唇缓缓笑道：“上人，我用《人皇治世录》的落来换三年时间，可否？！”(未完待续。)