
    玉太后端端正正地坐在万字不断头紫檀团福大椅里，仪态雍容，宝相庄严。任谁也看不出，头一天她还在为了小心肝没能换回来与她共贺寿诞而气得脸庞扭曲，下令打死了一个失手摔杯的宫人。

    能有资格进入嘉乐殿正殿的人，除了天幸本国人，就都是诸国派来的使节――除了东唐国这个强邻以外，天幸国周边数个小国以及国内分封的几位土王都派来贺寿使者，携带不菲礼物。

    这其中，就有宗政恪的外祖母贞义公主所属的乐国，以及她的舅母西岭王女所出的西岭群山土王。

    乐国就不提了，国虽小，却不可小觑。乐国的这位使者，进入天幸国之后，还是先去云杭郡拜会了萧老太君，才慢慢吞吞的来到天幸京。

    而西岭群山，是天幸国境内赫赫有名的险山恶岭。天幸建国之初，开国皇帝在西岭群山扔下了超过五万精兵，才算征服了这片雄踞于天幸国西边的土人部落。

    好在，土人虽桀骜不驯，但极重信诺。臣服于开国皇帝之后，这三百多年来，西岭群山居然只发生了数起规模不大的叛乱事件。朝廷王军抵达之后，平叛也异常迅速。

    除了重要的时节，每一年的皇帝万寿、太后千秋以及皇后千秋，西岭王都会派遣使者上京，供上珍贵的西岭珍宝。今年，也不例外。

    这些使者基本上都在天幸君臣的意料当中。意料之外的人，也有。从来不给天幸国面子、想来就来、想打脸就打脸的金帐汗国是其一，新晋的大昭帝国秦国公主世女殿下也是其一。

    没错，今日，宗政恪不以宗政世家女、而是以秦国公主世女的身份进宫来恭贺玉太后生辰。没别的意思，她只是不想再给这个老仇人下跪磕头！

    前世，她已经跪够了！今生，既然已经有了可以公开的明面身份，她说什么都不会再委屈自己！

    且，因大昭帝国这面大旗实在扯得太大。宗政恪竟然能位列使节群中左首第一席，与右首第一席代表东唐的李懿相对而坐。

    这一对风华韶秀的男女，占据了两个最尊贵的位置。二人四目对视，虽无言。但这满殿的人似乎都能听见他们交谈的声音，完全的无声胜有声！

    玉太后心中暗恨。早前几天，宗政恪的生辰就风头尽出，名声之响亮竟能压过她这个太后的生辰。

    今日可好。方才除了东唐与金帐汗国，其余使者居然也争相向宗政恪示好。即便玉太后清楚。这些使者看的都是大昭帝国这金光灿灿的几个字，她这心里也依然被压上了一块大石头。

    不过，眼角余光瞟向挨着宗政恪坐着的扎合王孙，玉太后又暗自得意。金帐汗国的国力自然比不得大昭与东唐，却远比乐国等小国强盛。扎合王孙自然可以在左首第二席落坐，这样的安排，任谁也挑不出理来！

    扎合王孙在骆公公武道强者的威压之下吃了不小的苦头，跟随他的那些亲卫更是个个重伤。所以此番，只有他一人进入贺寿的正殿。

    因畏惧默默站在玉太后身后的那个老太监，扎合王孙好歹安静了一时半刻。一个人自顾自地大口喝酒、大口吃菜，恍若四周空无一人。

    实际上，此时正殿内除了老寿星玉太后、许皇后和使臣们以外，还有诸多宗室重臣。大殿内载歌载舞，歌伎的靡靡之音也分外撩人。

    酒足菜饱之后，扎合王孙不负玉太后的厚望，忘了刚才的难受劲儿，开始兴风作浪。他倒也不傻，开始时，只是撩拨舞到他近前的舞伎们。等发现天幸国君臣们也同样如此做为之后。他的胆子便立刻暴增，离座乱走。

    顺着左边酒席走着走着，他便走到了宗政恪近前。醉眼朦胧里，这位身穿陌生命服的少女如玉如冰般高洁秀逸。刹时。一股邪火窜上他心头。

    嘿嘿怪笑着，扎合王孙脚步一个踉跄，高大如熊的肥壮身体便向宗政恪倒下。一边他嘴里还怪叫：“啊啊啊，醉了醉了……”

    眼看那少女柔软身体触手可及，忽然，一股凛冽寒意凭空而起。扎合王孙的美梦刹时成了恶梦。他的身体以异常诡异的扭曲姿势后背对腿脚生生倒折，巧而又巧地避开了不远处的这张酒席，狼bèi不堪地重重跌倒在地。

    不似人声的凄厉惨叫猛然在殿中炸响。扎合王孙双眼翻白，黝黑脸色生生疼成了雪白，从他腰腹之间有鲜血汩汩淌出，刹那间便洇湿了地上铺着的织金绣花厚毯。

    宗政恪纹丝不动，坐得笔直。仿佛，她脚边没有一个正在鬼哭狼嚎的高壮汉子，自这汉子腰腹间汹涌而出的大片鲜血她似乎也没有看见。

    伸出雪白纤细的手指，她拈起酒杯，端在唇边，优雅地抿了一口。

    这突如其来的变故惊呆了几乎所有人，玉太后微微侧首，骆公公便飞身从上首掠过，在宗政恪近旁落地。

    骆公公眼中满是惊诧与忌惮，很谨慎地绕过这张酒席，来到还在哀嚎的扎合王孙身边。他伸指点穴，为扎合王孙止了血，再飞快地按了按扎合王孙的腰间骨骼，不禁脸色微变。

    “世女殿下，得饶人处且饶人。”骆公公低声道。

    宗政恪徐徐抬眼，眸中满是打量与疑惑之色，慢慢道：“本殿，不懂你的意思。”

    骆公公沉默不语，向宗政恪恭敬地施了一礼，叫来宫人将终于昏死过去的扎合王孙抬走。他回到玉太后身边，躬身低语道：“老奴自忖，与她两败俱伤，故不敢出手。”

    玉太后身体一抖，手中酒杯微漾，酒水荡了出来。她不由看过去，正巧与这位小小年纪却经历奇异的世女目光相撞。这一眼，竟似有无数刀锋撞进她眸中，令她瞬间面庞紫涨，疼痛不已。

    “不可与她直视！”骆公公急道。

    玉太后哼哼道：“晚了。哀家疼得厉害，扶哀家去更衣。”

    骆公公便伸手搀扶，玉太后扬长而去。宗政恪徐徐垂眸，淡然品酒。

    只是小惩，而已。(未完待续。)