
    不愧是裴君绍！面对世仇之国肆无忌惮的挑衅与羞辱，天幸国君臣噤若寒蝉，唯有他毅然挺身而出。对此，宗政恪半点也不意外。

    别看裴四没有半点武道修为，但前世他就有孤身进入金帐汗国大营，与金帐汗王交涉谈判的壮举。不过因前世此时，他已经远赴大齐帝国去考镜庭书院，所以并没有发生眼前痛心疾首斥骂来使的这一幕。

    宗政恪暗自叹息，以她的目力自然可以看出，裴君绍此时的情xù与身体状况都非常不妙。

    他本就身患心之顽疾，必须保持心情平和，切忌大喜大怒大悲。如今在城门楼上吹了这久的冷风，又被金帐汗国的使者激得大怒，此时他脸色苍白如纸，唇色却紫红艳丽，容颜之俊美简直惊心动魄，他孱弱的身体却会不堪重负。

    宗政恪心里担忧不已，不仅为裴君绍的身体，而且还有别的。因为这位自称前来贺寿的金帐汗国五王孙扎合，可是个男女通吃的色、中饿鬼！

    果然，裴君绍这番怒斥过后，那正在看着手下当着天幸国皇帝太后的面欺凌其官员子民的扎合王孙刹时魂飞魄散，仰面直勾勾地盯着城门楼上的美人，响亮地吹了个尖哨，大笑道：“好个绝代佳人！美人儿，你姓甚名谁，快些下楼到爷的怀里来！”

    人家刚才明明已经自报家门，他光顾着看人家的脸了，竟没听见人家说话。宗政恪眉一皱，被一个男子调戏，不要说心高气傲的裴君绍，换了另外一人也同样会视为奇耻大辱。

    只听城楼之上裴君绍斥道：“吾之名不说与畜生听！扎合王孙，早闻金帐汗国是不教化之国，父子兄弟共妻，儿女买卖如畜，从不知圣人礼教是何物！好教王孙知晓，今日为我国太后贺寿的多有别国使者。今日王孙的言行举动可是大涨了汗国声望。想必王孙回国之后，可得汗王赞许，可得父辈葆奖，可受同辈兄弟羡慕！”

    他冷冷道：“这真是大功一件！王孙若是受了赏。万万不要忘了今日！”

    旁人或许不知裴君绍为何如此说，宗政恪知道。这金帐汗国自诩勇武之国，打遍周边诸邻国从无对手，从汗王到普通的勇士都骄傲异常，极重视颜面。

    偏偏汗国的声望名誉于诸国之间极差。前几年大盛帝国有个盛会。金帐汗国派出代表巴巴地赶去，试图拉近与血幕汗国的关系。没成想，金帐汗国的使者连大盛帝国的京城都没能进去，被无情地拦阻于盛京之外。

    大盛帝国的城门官说了句话，毫无人伦理教的不教化之国形同畜生之国，如何能入煌煌盛京？

    金帐汗国的使者灰溜溜地回去，使节团的所有人，其中甚至还包括了汗王的亲儿子，都被盛怒的汗王砍了脑袋。人头制成酒杯，人肉被分食于众将。此事不胫而走。更加坐实了金帐汗国残暴无德的坏名声。

    可是从那以后，金帐汗国的汗王重视声名竟到了夸张的地步。汗王还从大魏帝国礼聘一位酸儒为谋士，想要改弦更张，一血耻辱。

    这些穿衣戴冠的畜生，甚至辱了畜生之名！宗政恪心中冷笑，死死地盯着扎合王孙，眸底闪过杀意。她前世，可没少受此人的折磨啊，此仇不报怎能甘心？哈，真是大好机会！

    却说扎合王孙实在是个莽夫。裴君绍明明是骂他，他却硬生生听成了夸赞。那什么不教化之国，不讲礼教规矩之类的，他们这些王子王孙在汗王金帐里被那位大魏帝国请来的先生骂得还少吗？已经能过耳不入了。

    所以扎合听见的只有后头那些赞许啊受赏啊被兄弟们羡慕的话。不禁喜得抓耳挠腮，大声嚎道：“美人儿，你既如此钦慕于本殿，便快些下来，让本殿好好地疼爱你一番。你看，本殿已经急不可耐啦！哈哈哈！”

    说罢。他竟然恬不知耻地掀开长袍，叉开两腿，做出些淫、秽之极的动作。他的手下们顿时狂肆大笑，学着他的样子，面对那些贵夫人们也做出些让人羞愤欲死的举止，更有污、言秽、语不绝于口。

    此情此景，真真能让有气性的天幸国人直接咬舌自尽！但，这么多年来，每每金帐汗国南侵天幸国，做出的禽畜不如之事简直罄竹难书，这些言语与动作间的羞辱又何足挂齿？

    故而，天幸国上至君，下到兵士，除了满脸愤然之色以外，敢于出声痛骂者寥寥无几。甚至有人斥喝，旁人还会劝阻，唯恐激怒了这些金帐汗国的使者，以致引来战乱大祸。他们管这叫做，忍辱负重！

    就连城楼之上的裴君绍，还要再次痛骂，都被玉太后遣人喝止了。宗政恪看见，裴君绍的身体摇摇欲倒，满脸愤懑绝望之色。她知，他不是为金帐汗国，为的是己国的软弱无能！

    李懿自然看得真切，对宗政恪低声道：“这天幸国，当真没救了！”

    宗政恪面无表情，淡淡道：“不尽然。你往那边看。”

    顺着宗政恪的目光，李懿远远眺望。尽管二人站在城楼之下的使节当中，离城楼极远。但武道尊者恐怖的目力仍然让他看见，有一名身材高大、面目微黑的青年男子正眼望城下，愤恨痛苦的表情丝毫未加掩饰。

    “那是……四皇子？”李懿认出了此人。

    东唐这些人将天幸国的里里外外都摸得一清二楚，就连四皇子这样的宫中透明人，李懿都能一眼认出。宗政恪颔首，低声道：“此人不可小视。”

    “诸皇子中四皇子出身最低，据说他的生母只是个罪奴。”李懿若有所思道，“却不知这位常在是什么身份的罪奴？”

    这家伙，向来心思敏锐。宗政恪淡然道：“论起来，四皇子与萧鹏举、萧珺珺兄妹还有亲戚关系，四皇子的生母与我那位舅母是堂姐妹。我舅母之父与四皇子的外祖父争夺西岭群山之主的宝座，四皇子的外祖父事败，全族沦为罪囚。四皇子的生母因生得美貌，被送入宫中充作宫婢。”(未完待续。)