
    月前，宗政氏的血脉试炼场开启，白眉上人从大秦帝国不远万里而来，为的是《人皇治世录》的下落。

    但除了一身伤和少许收获，白眉上人并没有找到哪怕只言片语有关那部圣典的消息。可谓，无功而返。

    这不怪他。因为之前得到的情报，指明那是宗政子的地下学宫，而不是血脉试炼场。而后者，只有宗政子的嫡脉嫡血才能得到最大好处。

    换言之，那最大好处要么已经随着试炼场的崩溃而遗失，要么已经被宗政恪收走。白眉上人相信后者，因为他已经得知宗政恪现在的武道修为赫然到了九品上。

    徜若他家主上不是因上次命悬一线的刺杀突破成了先天，短短数月，主上竟会与他这位小师妹修为平齐了。

    这也说明，宗政恪得到的好处是如何巨大！

    李懿此时言明，欲以《人皇治世录》的下落交换三年**时间。白眉上人半信半疑。他不得不信的是，以宗政恪和李懿日渐亲近的态度，很有可能会向李懿透露这部圣典的消息。

    他怀疑的则是，如果是宗政子的学宫，真有可能藏着《人皇治世录》的消息。但那里只是一处试炼场，哪怕是最高等级的血脉试炼场，也不大可能记载着圣典的下落。

    除非……那处试炼场是末法时代，宗政氏剩下的最后一处试炼场。并且曾经有宗政子的某位核心先祖陨落于此，才会寄托遗言。

    白眉上人死死地盯着李懿，但哪怕他气势全开，压迫得李懿骨骼咯咯作响，李懿的面也纹丝不动分毫未改。

    不愧为天一真宗最出的年轻一辈！白眉上人方才历数天一真宗几大势力的精英，但他心里其实很清楚，最出者，李懿也！

    “临淄王，你有与老夫谈条件的资格吗？”白眉上人忽然一声长笑。笑声里，他周边的一qiē。除了身下的这条长凳以外，竟皆寸寸崩毁！

    房舍桌椅桌上的酒壶酒杯，在同一时间内尽皆成齑粉，包括李懿坐着的长凳。于是李懿以可笑的蹲坐姿势。迎接万点似轻实重的粉尘扑面袭击。明心飞身后退，很快不见踪影。

    这老东西，半点前辈的风格都没有，居然抢先发动攻击。李懿暗自腹诽，勃勃真气油然而发。轰然炸响，一举涤荡开周身扰乱视线的细小粉尘暗器。与此同时，他身体拔起，间不容发之际躲开了如鬼魅般的一根手指。

    徜若让这根手指点中，不死也要重伤。李懿提起万分小心，站在远远的对街，看向徐徐从长凳之上站起身来的白眉上人。

    方才，他近乎用了九成修为，才从白眉上人的气势笼罩之下挣脱出来。先天二境的老前辈，果然深不可测。若无意外。以他如今先天临门一脚的修为，算能逃，也必定身负重伤。

    白眉上人却也暗自称奇。遥想当日在云杭郡，他掳了宗政恪跳崖，李懿追来时吃了他几记气拳。那时李懿也有九品中的修为，却在他轻描淡写的攻击里受伤不轻。

    没想到，这才多久，李懿不仅也攀升至九品上，而且面对自己方才的攻势，已能略显轻松地避开。恐怕连油皮也不曾蹭破。不过，白眉上人也未使出全力。方才，只是试探深浅而已。

    白眉上人颔首笑道：“临淄王这等大才，难怪我家主上生出才之心。不过临淄王。老夫听闻你有几位师门晚辈也到了天幸京，为何不见他们前来助拳？”

    老家伙在扰乱自己的心绪。李懿微微一笑道：“想必此时，清风观也乱作一团了。上人，真是好算计！只是天一真宗与东海佛国号称友盟，上人如此做，是枉顾了两派渊源流长的深情厚谊了！”

    白眉上人不答。只是冷笑。李懿的心往下沉，看来，大秦帝国对天一真宗不满已久。如今，竟然已经不再顾忌面皮。那么，杀死自己，对他们而言也是势在必行，连圣典都可以弃之不理。

    由此可见，嬴扶苏对宗政恪的执念之深！要知道，寻找《人皇治世录》是大秦历代皇帝都必须进行的一桩国之重务。

    那么，若不拿出全部的本事，恐怕今日当真无法善了！李懿深吸一口气，嘴一张，银亮剑丸飞出，流星一般划破夜，直奔白眉上人而去。

    白眉上人忽觉恶风袭来，身形微闪躲避，但依然被剑丸擦伤了左臂。他不禁微惊，没想到晋升到九品上之后，李懿对剑丸的掌控居然已经臻至毫巅！否则，绝伤不到他。

    左臂虽然只破了些许外皮，但白眉上人分明感觉到，一缕极其刺骨的寒冷剑气正透过他受损的皮肤向他的骨骼沁入。这剑气，他竟无法驱除。

    有些绝世天才，可以越级挑战甚至越级杀人。白眉上人原本以为，凭借他先天二境的超强实力，算不能生擒，也足够重伤甚至杀了李懿。现在来看，李懿借剑丸之威，已然能正面相抗自己。

    还真是后生可畏啊！白眉上人不敢托大，从怀里取出一双柔软拳套戴上，冷喝道：“临淄王，老夫便以成名兵器来会会你这来历非凡的剑丸！”

    二人便凭借兵器之利恶斗到了一处。很快，这条寂静的长街便损毁得不成样子。

    长街的两端，各有黑甲兵士沉默把守。即便隔得再远，兵士们也依稀听见房舍倒塌的轰鸣声音。人人面露异，甚至有人两股战战，战立不稳。

    片刻，有两个人影掠至屋顶。只是些微停滞过后，又恶战到一起。忽然有名兵士大张嘴巴，不敢相信自己所见。只因遥远的一处屋脊阴影里，凭空而出一位纤细曼妙的少女。

    这少女素手轻挥，一道匹练也似半月形的刀光便无声无息地袭向恶战中一人的身后。刹时，血光飞溅，哀嚎惊天。

    白眉上人，断一臂！

    倏地回首后望，他看见宿慧尊者身前悬浮一柄只有刀刃的半月弯刀。她的脑后，盈盈有暗光。光影里，一柄细小弯刀载沉载浮，散发着恐怖至极的可怕气息未完待续。↗本書源自篮書，更新快，。