
    不枉自己那场冒了奇险的奔波，女儿如此聪慧敏锐，筱贵妃既自豪骄傲，又忍不住的心疼怜惜。

    想她如此年岁时，在老太君与父亲的宠溺里活得张狂肆意。从来只有旁人去揣度她的行事想法，她什么时候顾忌过旁人的心思？

    恪儿既有如此剔透玲珑的心窍，她在尼姑庵里想必常常看人眼色――她入庵时，不过才三岁的年纪啊！

    筱贵妃想到这里，眼里泛出泪光，又是羞惭又是怜爱地道：“都是娘亲无用，才叫我儿受了这么多年的清苦！那清净琉璃庵与大普寿禅院关系匪浅，非寻常尼庵能比。我的儿，你可受了什么恶毒磋磨？”

    宗政恪既然将方才筱贵妃与花婆婆的话都听在耳中，自然明白当年大难之后，为何祖父会如此幸运地遇见了来自东海佛国的苦行僧会苦大师，后来还将自己送入清净琉璃庵――原来都是母亲在为女儿筹谋。

    这对父母，虽然不在女儿身边，但二人的心里时刻都牵挂着女儿。宗政修每年的暗中探望，筱贵妃为阻止宗政恪前往云杭府不惜亲自冒险离宫，这都是佐证。

    宗政恪便温婉笑道：“庵里自主持到小姑子都对女儿很好，母亲多心了。况且，”她犹豫了一下，接着道，“女儿其实在庵里只住了小一年的光景，后来便去了东海佛国，拜在了……”

    她直视筱贵妃关切的眼神，和盘托出道：“普渡神僧座下。”

    她在佛国的真实身份，知晓的人其实已经不少了。尤其是萧老太君的了然于心，不得不让她猜测，在自己拜入师尊门下之事后面是否也同样另有隐情。所以，她想试一试筱贵妃。

    筱贵妃大吃一惊，不知不觉，她那双美而媚的凤目大大地睁圆，她失神喃喃：“老太君居然骗了我！她明明答应，会让你好好地待在庵里。直到你长大。如何又将你送到了东海佛国，为你争得了那般显赫的身份？！宿慧尊者……”她猛地打了个寒噤，睁大的眼里露出惊恐惶怕之色。

    急切中，筱贵妃一把攥紧宗政恪的双手。力气很大，手在颤抖。她紧紧地盯着宗政恪的眼睛，问道：“我儿，此番获封秦国公主世女，可是你与老太君的一场交易？其中是否还有别人在做梗？”

    母亲似乎对萧老太君心存隔膜。宗政恪仔细分辨她的神情，断定于此事中至少她是不知情的，便慢慢道：“母亲莫急，也莫要将老太君想得那般无所不能。以女儿对师尊的了解，他老人家不会被什么人或者什么事轻yì打动。离开庵堂前往东海佛国，以及师尊之所以收女儿为关门弟子，全是女儿自己的原因。”

    迎着宗政恪安静镇定的目光，筱贵妃脸上的惊惶神色慢慢消褪，终于也冷静下来。她颔首道：“是娘亲想差了，老太君确实还影响不到普渡神僧的意志。可是你这偌大的声名。”她担忧道，“是一柄双刃剑哪！”

    宗政恪在心底微松一口气，母亲在知晓自己佛国身份时，第一时间想到的不是利用自己的名望与能力，而是怀疑内情以及担忧自己的安危。她由衷地笑了笑，轻松道：“母亲不必为女儿担心，女儿并非独自一人呢。”

    其实她的意思是她身后还有佛国与师尊师兄师姐们，结果筱贵妃开错了脑洞，想到了旁人身上去。筱贵妃不禁绽颜开怀，竟带着几分促狭道：“也对。我的儿如今已是大姑娘了，自然有那等青年才俊前赴后继来为我的儿效犬马之劳！娘亲会擦亮眼睛，仔细为我的儿瞧瞧他们！”

    这种话……果然会是萧氏女能说出口的。就好似方才，明明筱贵妃已知宗政修还活着。且似乎对她有心结，现在却半句都未提起此人此事。

    宗政恪看得出来，筱贵妃对宗政修应该还有情意在，但她显然是个心性刚强之人，并没有寻到宗政修哀求解释这些年这些事情的打算。

    不想，旁边有个强抑激动心情的人。因筱贵妃没遮没拦的这些话而恼了。徐氏忍不住嗔道：“大姑娘，瞧您说得都是什么话？！姑娘她还未曾及笄呢！您这口无遮拦的性子……”

    筱贵妃看向徐氏，见她眼眶通红，显见是哭过一场，便笑道：“青芽，见到大姑娘我没死，你不高兴吗？怎么还哭啦？！”

    碍于自小受到的训练，再次见到大姑娘，徐氏本来就要用尽全身力气才能控zhì自己不去打扰那对母女的交谈。此时，听筱贵妃如此说，她的眼泪喷涌而出，哭得半个字也说不出来。

    花婆婆拍着徐氏的胳膊，笑道：“方才煎药时，青芽便认出老奴来了，吓得差点连药罐子都摔啦。”

    筱贵妃上前数步，揽住徐氏的肩膀，感激道：“青芽，你帮我照顾恪儿十年，我心里的感激都不知道该如何说。她是我的女儿，也是你的女儿！”

    徐氏赶紧拭眼泪，含泪却又带着笑，连连摇头道：“大姑娘您说的什么话？！奴婢打小便服侍您，您待奴婢和奴婢的家人恩深义重，奴婢替您照顾姑娘那是应该的！”

    筱贵妃拥着徐氏只是笑，却不再说感谢的话。这样的恩情，要放在心里慢慢来还，不是用几句话就能打发的。她看向宗政恪道：“恪儿，娘亲陪嫁里的那个金筐交胜的金函，可还在你手里？”

    这个金函，曾经被任老太太悄悄给了宗政悦，后来又重新还给了宗政恪。宗政恪便点头道：“在的。不过女儿并未带到京城来。”她估摸着这个金函有点特殊，才叫筱贵妃特意问起，便问，“可要带来京里？”

    筱贵妃想了想道：“估摸着你也不会再回鱼川府了，不如送信回去，让人将你的所有东西都送到京里来，如此便不会引人瞩目。”

    还真是有内情。筱贵妃此时没有说明的意思，宗政恪也就不去问。她颔首，目视徐氏。徐氏忙道：“奴婢天明了便安排人去办。”(未完待续。)