
    听着听着，孙夫人渐渐瞪圆眼睛，启唇无声欢笑。

    真真是佛祖庇佑！她正愁找不到那什么“红藏”的下落，无法向昆山长公主交待。如今得了这么一个惊天动地的好消息，正好向昆山长公主邀一邀功――也是个威胁！

    想到王爵之位可能就此唾手可得，孙夫人哪里还坐得住？反正她方才已经在皇上和太后跟前露了面，也请台城公主代为敬献上奉给太后的生辰贺礼，再留下去也没多大意思。

    计议已定，待儿子吃饱睡着，心焦如焚的孙夫人向晏玉淑告辞。她陪着笑道：“我这还在坐月子，实在不能吹太久风，所以要先回家去了。”

    晏玉淑自然答应，还亲热地拉着孙夫人的手，亲自送了她一程，连声褒奖她上敬太后的一片孝心。孙夫人被晏玉淑夸得骨头都软了，根本不敢拿大充长辈，一口一个公主殿下的恭维不停。

    一时有宫人来报，慕容铘已经等在御花园外面，准备奉母回府。孙夫人才向晏玉淑告退。瞧着孙夫人兴冲冲的背影，晏玉淑笑得异常温婉。

    她往回走时，遇到辛王妃似乎也打算离开，不由诧异道：“舅母这是要去哪里？可要宫人领路？”

    辛王妃笑容满面地道：“不用不用。这几天虽日日进宫，却都不得闲。好容易忙完了，我去佳贵人那儿坐坐。”佳贵人是辛王妃娘家的亲戚。

    晏玉淑眸光微闪，不便阻拦，又道：“前几日听闻佳贵人身体不适，不知现在可好些了没有。等明日，我让宫人过去瞧瞧，送些药材。”

    辛王妃连声道谢，晏玉淑要送，她执意不肯，晏玉淑便告了罪回头。一出御花园的宝瓶门洞，辛王妃的脸色便沉下来。脚步如飞地往佳贵人所居的万和宫疾奔。

    自从上回在孙家，得了宿慧尊者“天生凤命”的批语，辛王妃就没睡过一夜安稳觉。要么辗转反侧睡不着，要么睡着了梦魇连连。

    梦。有好梦，也有恶梦。辛王妃曾梦见自己身披凤袍，高踞于凤座之上，笑傲群雌。她也曾梦见，漫天血泊里。阖府上下身首异处，死相凄惨。

    就只数天的功夫，她硬是瘦了好几斤。今儿徜不是用了多多的脂粉掩盖，这蜡黄的脸色就藏不住了。

    但终究是动了心。

    趁着连连进宫为玉太后生辰忙碌的机会，辛王妃有意无意地打听着宫里的事儿。佳贵人一直都得辛家和鱼川亲王府的助力，算是自己人，她当然不能浪费了，于是越发殷勤走动起来。

    这昆山长公主忽然被同住一府的朱大猷告了御状，还将皇帝的心头肉筱贵妃给牵扯了进去。辛王妃很想知道真相，便委托了佳贵人去查问。

    只是这几天忙活不停。实在找不到机会去细细倾听。方才有宫人忽来传佳贵人的紧急口信，辛王妃这才找理由前往。

    一时匆匆到了万和宫的后殿左院，佳贵人早就候在门口。见辛王妃只带心腹嬷嬷，就连桐城郡主也没带，佳贵人暗暗点头，迎上去福身行礼：“见过表姐。”

    “你这孩子，还这么讲究做什么？你现在是小主，表姐不好受你的礼。”辛王妃忙扶住与自己女儿差不多年纪的小表妹，嗔怪道。

    佳贵人笑起来，露出颊边两个梨涡。模样很是甜美。表姐妹便携了手，一起进了院子，再往东厢行去，那里才是佳贵人的住处。

    路上辛王妃叹道：“你且再忍忍。听说年末皇上会大封六宫。你进宫时间虽短，但也比那个死了的庆嫔要早。我会给你姐夫说，到时候向皇上进言，也晋一晋你的位份。”

    听见辛王妃拿自己与死了的庆嫔相提并论，佳贵人眸底掠过不满之色，却急忙福身。脸上带笑道：“如此就多谢表姐和表姐夫了！”

    辛王妃得意一笑，将佳贵人搀起。二人进屋，宫女送上茶点，再退下将屋门紧紧掩上。

    佳贵人猛地握住辛王妃的手，眼神惊惶道：“表姐，这回昆山长公主当真是杀了人了！庆嫔真的是被她毒死的！”

    那个小姑子什么德性，辛王妃就算不是知道得百分百，也**不离十。她半点不惊，拍拍佳贵人的手背，安抚道：“莫慌莫慌。是她杀了人，又不是你。那筱贵妃……”

    佳贵人摇头道：“贵妃娘娘其实根本没想包庇长公主，反而打算将毒杀案查清楚。真正将此事抹平的人，除了太后还有皇上。”

    这倒也在预料当中。辛王妃叹了口气道：“我与你表姐夫也早知会如此。太后与皇上总是护着长公主的，你表姐夫也说了，不过死了个宫嫔，死就死了。我只是，唉，可怜庆嫔。我从前还见过她，模样好生齐整的孩子，说没就没了。”她拿帕子抹了抹眼角。

    佳贵人松开手，慢慢缩回椅子里，失魂落魄道：“这宫里，咱们的命竟不是命了。庆嫔好歹也是个娘娘，明明是被害死的，却无人给她做主。”

    辛王妃冷笑一声道：“别说是嫔主娘娘，哪怕是筱贵妃，此番恐怕也险得很。她竖敌太多，这回群起而攻之，很难脱身。”

    佳贵人的脸色越发白，欲言又止。辛王妃上下打量她，觉察出她心里还藏着事，不禁问道：“你这是怎么了？是不是还有事儿？”

    咬了咬牙，佳贵人忽问：“表姐，徜若筱贵妃从此失宠，太后娘娘是不是会心头大畅？”

    辛王妃大吃一惊，忙问：“你这是什么意思？”

    佳贵人脸色发白，哆嗦着道：“我无意间发现了筱贵妃的一个大秘密！徜若这个秘密暴露出来，她被废位份打入冷宫都是轻的。”

    辛王妃一把攥住佳贵人的手腕，眼里奇光迸出，逼视着她道：“什么大秘密，快说！”

    佳贵人咽了口唾沫，艰难道：“九皇子不是筱贵妃的亲生子。她为了固宠，竟然欺君罔上，夺了宫婢之子充作自己的儿子！”(未完待续。)