
    皇宫面前的金銮广场之上，有一人自称是鱼岩子爵、鱼岩府知府朱大猷，要进宫向皇帝陛xià告御状！

    ――他状告昆山长公主毒杀了他的女儿庆嫔娘娘，要昆山长公主为他女儿偿命！同时，他也将此时后宫的主事者、包庇了昆山长公主的翊坤宫筱贵妃也一并告了，甚至蛮不讲理地弹劾此妖妃是昆山长公主的同谋。

    这朱知府跪在殿前广场之上，哭得一把鼻涕一把眼泪，扯着有如破风箱般的嗓子嚎得尽人皆知。在他身后，一名身高体胖的壮汉扛着一具棺材，充分表明了他不成功便成仁、视死如归的强硬态度。

    今日，并不是大朝会之日。但因玉太后的生辰就在两日之后，近段时间，多有官员往来宫中请旨，紧锣密鼓地准备属国朝觐太后、皇帝以及庆典诸事。

    所以，朱知府选的这午膳之前的时间非常巧妙。恰好有一大波官员从宫中而出，尽皆成了此事的旁观者。

    昆山长公主毒杀宫嫔之事，说起来算是皇帝的家务事，官员们其实没有立场去插手。但其中扯上了宠冠六宫的筱贵妃，这事情立马就不一样了。

    前朝与后、宫向来牵扯极深，有复杂的利益纠葛。自来后、宫争斗，除了少许脑残奇葩以外，妃嫔们之所以斗得死去活来，归根究底还是为了争取家族在前朝的利益。

    筱贵妃如今越过皇后号令六宫，膝下又有即将成年的九皇子，早就是许多人的眼中钉、肉中刺。只是这位宠妃行事圆滑，既有皇上撑腰，又有汾阳侯支持，即便曾经有过几次针对她的阴谋，也都被她有惊无险地化解。

    今次，嘿嘿，如此天降的良机，某些人怎么会放过？尤其是不久之前。才刚刚发生了鱼川亲王弹劾兵部宗政尚书，却被筱贵妃从中搅了的事儿。那些眼睁睁地看着快要煮熟的鸭子飞了的人，如何肯甘心？

    于是，以许皇后的兄长崇恩公兵部许侍郎为首。会合了贤妃的亲叔父户部金尚书，以及玉家的吏部、礼部两位尚书，这一众高官很快就齐聚一堂，入宫向皇帝请旨，要求严查此案。

    至于昆山长公主还是玉太后最宠爱的嫡公主。这事儿根本没有放在他们心里。他们要针对的只是筱贵妃，只要能从此案中牵出筱贵妃的其余事情，到时候只要为昆山长公主开脱此罪就行了。

    不过此行，必定艰难！众人心知肚明，以皇帝对筱贵妃的重视宠爱程dù，绝对不会坐视他们将她过深地扯入。但谁让那朱知府竟一口咬死了是筱贵妃包庇了昆山长公主？这么大好的理由，不用上是要遭天谴的！

    果然不出众人所料，皇帝对于有人胆敢告御状，还将筱贵妃扯了进去，简直是怒不可抑。若非恰好有几位阁老也在场。那胆大包天的朱知府恐怕会被皇帝直接下令打死。

    旁人还罢了，刚刚才承了筱贵妃恩情的宗政阁老居然义正辞严地道：“皇上，依老臣愚见，既然此案涉及了昆山长公主以及筱贵妃娘娘，便不可不彻查清楚！”

    一言既出，不但以玉首辅为首的几位阁老，就连众部堂高官都大感不解。皇帝气得脸色铁青，瞪着宗政阁老的眼里简直要喷出火来，就差直接骂上一句“忘恩负义”了！

    宗政阁老却不慌不忙地道：“昆山长公主不仅是皇朝公主，还是安国公府的媳妇。她背后是晏林郡。是安国公，是镇守边疆的晏家军。徜若此事为真，安国公掌家无方，是否还适宜执掌军权呢？若此事为诬告。若传扬出去，不免会寒了将士们的心，军心恐怕也会不稳。”

    “所以，老臣以为，彻查此案，还昆山长公主与筱贵妃一个清白。或者查证此事为真，都势在必行。”宗政阁老微叹，无奈道，“那朱知府竟在大庭广众之下告御状，恐怕此事已经满京城皆知，很快就会遍传天下。”

    宗政阁老给出这么冠冕堂皇的理由，有心将此事搅乱闹大的众人自然要打蛇随棍上，便纷纷出言附和。他们陈情之时，慷慨激昂，甚至将此事上升到了国体颜面的高度――玉太后生辰就在眼前嘛。

    最后，玉首辅微咳两声，向皇帝禀道：“皇上，老臣也认为必须查证清楚。此案已不再是内廷之事，还应交由外廷诸有司严查核实才行。”

    玉首辅可是皇帝的亲舅舅，爵封文安公，位高爵显权重。重要的是，他的话对玉太后非常有影响力。如果他去劝说玉太后，玉太后便不会给此案设置太多障碍。

    可是皇帝很清楚，昆山下毒是真的，筱贵妃包庇却是子虚乌有之事。然而眼前的这些人，他们要查的根本就不是昆山长公主，而是筱贵妃！

    另外，这件事里还另有极深极可怕的隐情，是绝对不能被掀开的。皇帝有些拿不准，因那件事已经过去了这么多年，母后她是否已经不再心存忌讳，而甘愿冒险任由查案，以扳倒筱贵妃，同时也将自己这些年来好不容易夺走的一部份权利重新收回。

    这样一想，别人还罢了，玉家的用意便不能往深处去想。旁人为的是筱贵妃，玉家和太后却恐怕会利用此事向自己发难。这可如何是好？皇帝沉默下去。

    忽然有福寿宫的宫人来传太后的懿旨。玉太后大义灭亲，决定将昆山长公主软禁在长公主府里，由京卫营派人看押，直到此案水落石出！

    皇帝心头一阵冰冷，足智多谋的爱妃不在身侧，龙案之前，这些臣子已经跪地哭请，大有逼宫之势。

    忽然，皇帝听见有人大声道：“老臣以为，此案不可由京中有司来审理，应急调诸郡县有审案之才的官员进京。外举不避仇、内举不避亲，皇上，老臣腆颜举荐时任御史台右副都御史、巡按两杭郡，兼掌两杭郡刑狱诸务的宗政谨主办此案！”

    皇帝双眼大亮，简直是迫不及待的大声道：“好！‘白日判官’宗政谨的名头，朕也早有所闻。他是个能者干才，足以胜任此案的主审！那就这么定了，李四全，拟旨、速发！谁要是反对，这案子不查也罢！(未完待续。)