
    救星终于来了，也不枉自己冒了这么大的险！慕容树的心安定下来。

    晏玉淑更是惊喜叫道：“骆公公！是骆公公来了！”她猛地从慕容树怀里挣脱，站直了身体。

    骆公公听见声音，借着灯光看过去，见晏玉淑这般狼bèi模样，心下一沉，忙走过去问：“公主可还安好？”

    晏玉淑喜极而泣道：“幸好树表哥救了我！”

    骆公公扭脸瞧去，只见从晏玉淑身边缓缓立直一个年轻人。他目光微闪，躬身行礼道：“见过四皇子！”

    慕容树不敢怠慢了玉太后身边这位老公公，急忙伸手虚扶：“骆公公免礼。”顿了顿，他如释重负道，“您来了，就太好啦！”

    骆公公微微一笑，并不多话，他看向扎合王孙，眸底有隐晦的恨意。他寒声道：“王孙不好好养伤，竟然掳了台城公主，意欲何为啊？！”他说话时用了内力，真气直奔扎合王孙，直接又让对方伤上加伤。

    扎合王孙喷出几口血，依然哈哈大笑道：“你这老太监可不要信口雌黄，咱们安份得很，是你们这位公主倾慕于本王孙，自己主动来幽会的。”

    “你血口喷人！”晏玉淑急得跺脚，忙对骆公公解释道，“公公，本宫不知被什么人打晕，醒来后就到了这里。”

    一旁慕容树忙关切问：“淑表妹可看清了打晕你的人？”

    晏玉淑满脸恨意，摇头道：“不曾看清。”

    骆公公道：“这事以后再说。公主今日受惊不小，还是早些回福寿宫吧。太后娘娘一直惦念，只怕现在还不曾就寝。”

    晏玉淑含泪道：“也就只有外祖母这般关心我了。”

    说罢。她便跟着骆公公往外走。饱受了惊吓的少女柔弱地垂着头，白皙修长的脖颈微微弯曲，长发披散在肩上，宽大的外袍掩不住柔若无骨的纤细身躯，当真是可怜又可爱。

    慕容树心间生出几分歉意。其实，早在慕容钺将晏玉淑背到这座宫殿墙外，再将晏玉淑掷进宫墙时。他就悄悄跟在一旁。但他没有阻止慕容钺，而是一直安静等待，直到晏玉淑最绝望的一刻。

    不过。想到晏玉淑居然能叫出用裴君绍来交换她自由的一幕，慕容树这些许歉意又立刻被拂去，一颗心重新又冷硬起来。他反复告sù自己，一qiē为了天幸国的百姓。为了天幸国的未来！

    晏玉淑走到殿门口。忽然扭过头，含泪带笑轻唤：“树表哥，你还不走，傻在那里做什么？”

    慕容树憨笑两声，急忙跟上，却没有与晏玉淑并肩同行，而是在她身后默默跟随。骆公公临离开前，转身冲扎合王孙冷笑两声。再扬长而去。

    到了福寿宫，玉太后果然还不曾就寝。坐立不安地等着。晏玉淑也不曾先回寝殿换件衣裙，她现在这么惨，一定要让外祖母看见，多多搏得一些怜爱才行。

    一见了灯火辉煌处的玉太后，晏玉淑便哭泣着奔过去，一头栽倒在玉太后怀里，放声大哭。玉太后急得不行，见晏玉淑披着一件男子的外袍，再掀开一角袍袖，看见了残破不堪的衣裙内里，不禁大惊失色。

    “淑儿，淑儿，你有没有事？啊？你倒是说话啊？！”玉太后连声问。

    晏玉淑哭得起不了身，还是慕容树躬身禀道：“皇祖母，孙儿去得还算及时，淑表妹只是受了些许惊吓。”

    玉太后这才发现有个陌生脸的年轻人站在殿内，不禁问：“你是？”

    慕容树平静而恭敬地道：“回皇祖母的话，孙儿是四皇子慕容树。”

    玉太后便将询问目光投向骆公公，见骆公公点了点头，她才道：“是你救的淑儿？怎么回事，你快些讲清楚！”

    慕容树便道：“今次皇祖母寿辰，孙儿与吉常在同感天恩，孙儿更是被恩准入殿品尝御膳。”

    他不好意思地笑了笑，低声道，“孙儿想到吉常在没有吃过这样好吃的御膳，就……就偷偷藏了一些容易拿取的佳肴想带给她尝一尝。”

    “没想到走到延禄宫附近院墙，孙儿听见有人在说公主什么的。孙儿便仔细听了一听，这才知道原来延禄宫的几个太监被金帐蛮子用武器逼着，将一个女子抬进扎合王孙的殿里去了。”慕容树低叹一声道，“不管是哪位公主，都是孙儿的亲人，孙儿便入殿一探，恰好救了台城公主。”

    玉太后听得冷汗直冒，若不是慕容树想着他的生母，今日晏玉淑的下场将不堪设想。她狠狠一拍椅子扶手，发作道：“去，将延禄宫的宫人，无论品级，都给哀家统统杖毙！那些金帐蛮子……”她却犹豫了。

    晏玉淑急忙从玉太后怀里探起头，哀婉道：“外祖母，淑儿受了好大的惊吓，外祖母陪着淑儿睡一晚吧。”

    玉太后凝视着怀里乖巧可人的外孙女，脸上也有几分凄色，艰难道：“哀家的淑儿这般懂事，真叫哀家心里难受。你放心，总有一日，哀家会叫那些蛮子付出代价！”

    慕容树低声道：“那扎合王孙得罪了宗政世女，不会有好下场的。”

    骆公公目光一闪，重新打量起这位从前默默无闻几乎等同于透明人一般的四皇子。这么一看，咦，四皇子居然身怀武道修为？

    玉太后欣慰道：“四皇子，你救了淑儿，功劳极大。哀家现在就晋你生母为吉嫔，以后你若再有功劳，哀家还会有厚赏。今日之事，哀家也会告sù你父皇，想必你父皇也会对你刮目相看！”

    从常在到嫔，中间还有个贵人的位份，这是连跳两级了。最主要的是，嫔位以上就可称为娘娘，可为一宫主位。这就意味着，母亲与自己若要办什么事情，更多了方便之处。

    最重要的是，借此事，自己终于进了玉太后的法眼。慕容树深吸一口气，跪倒在地给玉太后磕头，咚咚有声，朗声道：“孙儿替吉嫔谢皇祖母隆恩！孙儿也谢皇祖母隆恩！祝皇祖母韶华永驻、福体安康！”(未完待续。)