
    玉太后也是聪明人，一眼便看出宗政恪与任家婆媳祖孙们并不亲近。她不由暗自后悔，这下马屁拍到了马腿之上。她倒也干脆，托词要更衣，请任家婆媳祖孙到御花园去游玩，却请宗政恪暂留片刻。

    宗政恪深知玉太后狠辣但也聪明，她有意表露出与任家数人的淡漠之意，玉太后若当真有求于她，自然会如她的意愿。

    此时宗政恪已经想明白，玉太后之所以有意化解之前矛盾，原因无非有二。一则，骆公公肯定向她点明自己的武道修为；二来，冯天师仍然被关押于某处道观里，玉太后想从自己这里下手，请动李懿去为冯天师说情。

    其实对于这位冯天师，宗政恪也颇有几分疑惑。在她的记忆里，前世玉太后也宠信一位道门天师，却不是她所听说的这位年轻俊俏的冯天师，而是另有其人。

    很多事，与前世相同，也有一些事，发生了变故。幸好宗政恪得到了宗政氏先祖的厚赐，真正拥有了一些先知先觉的能力，否则愈发如履薄冰。

    因她要的，不仅仅只是仇敌授首而已！且她现在，也渐渐走上了一条与原本初衷有些偏离的道路。她不得不如此，以保全自身和亲人友人！

    片刻后，骆公公亲自露面，代表玉太后向宗政恪隐晦地表示了歉意，同时也隐晦地请求宗政恪出面，向李懿说情以换回冯天师。为此，玉太后答允，可以让宗政阁老更进一步，宗政世家其余有官职的族人也能获利。

    这冯天师对玉太后就真的如此重要？重要到了不惜花如此之大血本的地步？要知道，每一位阁老的背后都牵扯着极大的利益纠葛。一人进，一人退，足矣让天幸国的官场发生极大动荡。

    既然如此，就别怪自己狮子大开口了，也正好以此试探冯天师在玉太后心里的地位重要到何种程dù。不过宗政恪对天幸国的官场并不了解，这件事她要告sù大伯祖父。让大伯祖父去谈判，争取到最多的利益。

    宗政恪便对骆公公道：“既然太后娘娘如此恳切，本殿信奉佛祖，向来慈心为怀。一定会向临淄王求情。还请太后娘娘静待佳音。”

    骆公公满心无奈。这位宗政世女说得比唱得都好听，却根本没提是否答允方才的交易请求，显然这是还要加码。他只能恭敬请求道：“如此就拜托世女殿下了！”

    “本殿会尽kuài去寻临淄王，以完成太后的请托。”宗政恪颔首，与骆公公作别。她离殿之时。忽有一位宫人急匆匆奔入。她觉得此人面善，仔细一想，此人正是昆山长公主身边的大宫女之一。哈，看来，鱼儿上钩了。

    瞧着左右无人，宗政恪闪到殿内长廊角落里站定。很快，她便隐约听见妇人尖锐斥骂之声。再然后，数名宫人奔出。她隐隐听见宫人们的交谈，说昆山长公主不知何故突然闯出公主府，以刀刃架颈逼迫守卫放行。而后骑马不知所踪。

    算计着时辰，宗政恪回到正殿。出乎意外，四皇子居然也进入正殿。只是他正在被几位皇子灌酒，呛得满脸通红，逗引得高座之上的宣通帝哈哈大笑不已。

    若没有中兴之主降世，这天幸国如何不亡？！宗政恪目光清冷，看见诸位使臣也是面有不屑之色。尤其是江左王李信，那股轻蔑傲然之意简直喷薄欲出。

    看来，李信已经采取了行动，他身边的那位木先生消失不见了。宗政恪嘴角微翘。不去管他们。想偷入皇宫秘库，谈何容易？这位木先生，恐怕要给旁人做了嫁衣裳！

    掏出怀表看了看，宗政恪招来一位宫人。低语几句，便怡怡然离座。上首玉太后目光微闪，只当不知。四皇子此时醉意醺醺，看似浑浊的眼里却掠过一抹精光。很快，他便醉得不省人事，倒地不起。被宫人抬下去。

    没多久，有一位宫人到裴君绍身边，对他低声禀道：“四少爷，宗政三姑娘有话要与您密谈，请您……”

    “本少……只是身子差，脑子还没病糊涂！”裴君绍慢慢挟菜置于唇内，冰冷目光如刀锋般剐过这宫人，低斥，“滚开！”

    宫人慌忙躬身行礼，飞快离殿而去。很快，这人便到了偏殿之外，对长廊阴影里的一个人跪倒在地禀道：“殿下，裴四少爷不肯来。”

    台城公主晏玉淑轻叹一声，摆摆手道：“你下去吧。”

    待这名宫人离开后，晏玉淑便在石女官的陪伴下慢慢在长廊里走动，一面道：“安之哥哥没那么傻，你说是吧？！”

    石女官却笑道：“殿下您要这么想，裴四少爷对宗政世女不过如此。否则的话，无论是真是假，四少爷都应该前往一探。”

    见晏玉淑笑了，她接着又道，“孙夫人并没有亲自前往长公主府，而是遣了心腹以探望为名见到的长公主。长公主信以为真，当真闯出府去，往清风观去了。”

    晏玉淑低笑两声，曼声道：“我那好妹妹早早就告退离宫，现下，应该已经收拾妥当，也往清风观去。那清风观住着天一真宗的道爷们，我那好妹妹有情郎接应，自然万无一失。母亲么……恐怕要吃些挂落了。”

    “临淄王也已经离宫，宗政世女还在宫里。”石女官又道。

    “那么，就以慧嫔的名义，请宗政世女到景祥宫去吧。”晏玉淑低声吩咐。石女官点点头，招来一名宫女吩咐了几句。不想，那宫女很快就回转，禀说宗政世女已经离开了正殿。

    晏玉淑遗憾道：“算她走运！”

    话音未落，她忽感劲风拂面，大睁着眼睛慢慢倒地。在昏厥过去之前，她看见石女官和一众随行宫人也都软倒在地。

    片刻后，四皇子从廊柱阴影里闪身出来。他飞身而起，抱起晏玉淑疾奔，机警地躲避着随处可见的守卫和来来往往的宫人。很快，他便听见有宫人尖叫示警，想来是发现了那些昏倒的宫人。他唇边浮起冷笑。(未完待续。)