
    晏玉质执意不肯去那水阁见筱贵妃，小太监没法子，只好请他先在原处等等，自己颠颠跑去回事。

    这小太监倒是相信自己，他就不怕自己去向太后告密？盯着小太监跑远的背影，晏玉质负手而立，当然心里并没有这种想法。

    他打量四下，这是皇宫的东南角儿，不远处有一座花房。此处很是偏僻，除了花房的宫人，平时本就没有其余人出入。现在已是秋末冬初，花房里枝叶凋零，就连宫人们都不知跑去哪里躲懒了。

    晏玉质进宫往福寿宫去，引路的宫人走得也是这条路。他心里莫名微悸，难不成那名引路的小太监也是筱贵妃的人？所以他出宫再走这条路，便不会心疑？

    晏玉质又失笑，他们安国公府与筱贵妃从无来往。就算是他那个不省心的长公主母亲，听说与筱贵妃也没有什么矛盾。筱贵妃如此苦心安排，为的又是什么？

    思来想去，晏玉质打算不等那小太监回来了。反正他已经记住了这条路，还是赶紧出宫去的好。可惜，他刚走出一条竹林小径，前头便有人挡道，正是方才那小太监以及一名白皙微胖的中年太监。

    小太监笑容可掬地道：“世子，贵妃娘娘请世子帮个忙，将这位公公带出宫去，就安置在安国公府里。”说罢，他向晏玉质抛过去一枚方方正正的印鉴。

    晏玉质眉头一皱，低头瞧见手中印鉴，不禁大惊。他心中惊疑不定，紧紧将这枚安国公晏青山的私印捏在掌心，脸色沉郁地问：“当本世子瞎了不成？她明明是个女子，哪是什么公公？她到底是何人？”

    小太监丝毫不惧晏玉质此时散发出的杀意，依旧笑容满面地回道：“世子慧眼，让这位朱嬷嬷如此打扮只是为了方便行走而已。既然世子问到了，奴婢自然要告sù您，朱嬷嬷从前的主子便是庆云宫的庆嫔。”

    晏玉质眼神微变。他已经向前来宣召他进宫的太监打听清楚，被毒死的那位正是庆云宫的庆嫔。这个朱嬷嬷，则是向筱贵妃直指长公主有投毒嫌疑的庆嫔心腹。

    筱贵妃将这朱嬷嬷送给自己做甚？卖自己一个好，还是卖父帅一个好？可是她手里既然有父帅从不离身的私人印鉴。足以说明她与父帅早有往来，甚至私交甚笃。

    难道……长公主当真毒死了庆嫔？！皇帝之所以会下旨将此事抹干净，也是筱贵妃从中出了力？晏玉质思来想去，问道：“贵妃娘娘还在水阁之中？”

    小太监摇头道：“娘娘头风病发，在外头吹不得风。自然不能在水阁里久留。既然世子您无意相见，娘娘自然回去了。娘娘说，这件事您若是拿不准主意，不妨去请教一下宗政三姑娘。”

    什么？就连恪姐姐与筱贵妃也已经有了来往？晏玉质看一眼那一直半字不言的朱嬷嬷，沉声又问：“她可知本世子的身份？”

    小太监笑道：“世子您放心，她会老老实实跟着您出宫的。您要怎么处置她，随您的心意。”

    看样子，筱贵妃已经安排好了一qiē。瞧着这嬷嬷满脸死寂，显然也知道自己的下场好不了。晏玉质不再多话，不过临走前问了句：“承蒙公公照顾。只不知公公名讳？”

    小太监忙向晏玉质行了一礼，笑嘻嘻地道：“奴婢小诚子见过世子。”

    晏玉质点点头，在小诚子的陪同下，带着朱嬷嬷顺lì地出了宫。那值守东南方向宫门的御林军将领，一听是奉筱贵妃之命送人出宫，连半个字都没问，直接就放了行。

    出了宫门之后，晏玉质半点不耽搁，直接带着这朱嬷嬷去了安康巷。彼时，天色尚早。宗政恪刚刚洗漱完毕，正打算用膳。听见晏玉质这么早就来拜访，她颇为意外，忙请他进来一起用早膳。

    晏玉质恰好也饿了。并不客气，一头吃，一头就将自己入宫之后发生的事儿原原本本讲了一遍。

    罢了，他苦恼道：“恪姐姐，长公主恐怕当真毒死了人。这下可好，我们安国公府欠了筱贵妃一个天大的人情。她膝下有九皇子。你说，有朝一日，筱贵妃该不会让安国公府支持九皇子登位吧？”

    发现晏玉质并不以母亲称呼昆山长公主，宗政恪颇为高兴。她微笑道：“从你所说来看，安国公与筱贵妃恐怕是旧相识。以后如何，自有安国公做主，且轮不到你操心呢。”

    “话虽如此，但……”晏玉质再无胃口，放下筷子，忍不住诉苦道，“恪姐姐，你要是我的亲姐姐该多好！你不知道，连长公主带我那两个公主姐姐在内，就没有一个省心的！”

    “长公主就不多说了，想必你也知道她的名声。她身份尊贵，与我父帅感情不睦，父帅从来都不管她。父帅甚至还对我说过，不必将她当成母亲，由得她自己去作去闹。可不管她在外头做了什么事儿，她毕竟是晏家的媳妇，受到指摘的终究是父帅。我心疼父帅。”晏玉质沉沉地叹了口气。

    他站起身，焦躁不安地在室内走来走去，接着道：“我那两个公主姐姐，大姐住在宫里，凡事有太后瞧着，家里也管不了她。她一门心思想嫁给裴四，可无论清河大长公主与裴驸马，还是裴四自己，都无意于此。”

    “她却不死心！我听说，她往大长公主府去了好几回，人家只客客气气地拿她当公主敬着，不过是面子上的事儿而已。”晏玉质烦恼不已，“我那个二姐，莫名其妙跑回府里去住，没成想也不安份，成日家的派人出去要找个什么人！”

    说到这里，晏玉质嘴角抽搐，满脸无奈道：“我不放心，捉了她的心腹宫人来盘问，恪姐姐你猜怎么着，我这好二姐居然有了新的心上人。她弃了裴四，竟喜欢上了一个绑匪。”

    迎着宗政恪惊讶的目光，晏玉质脸色沉重地点了点头：“对，你没听错，就是绑匪，曾经绑了她向长公主勒索赎金的那绑匪。我昨天来给你贺生辰，你不是打趣我在生你的气？其实不是的，是那时我刚问出实情来，实在气得不行啊！”(未完待续。)