
    宣通帝推说在皇城楼上吹了冷风，身体不适，要稍晚才来。玉太后懒得对这个越来越不听话的儿子多嘴，任其拖延至此时还不见人影。

    往后殿更衣的路上，眼珠通红的玉太后抱怨道：“现在倒也不疼了，就是酸涨得很。那位宗政三姑娘当真如此厉害？”

    骆公公轻叹一声道：“天纵奇材！据老奴所知，她年不过十三，竟就有了如此可怕的修为。先天武尊于她，只是时间长短而已。”

    “难怪纷传她是东海佛国的门外使徒，以她的武道潜力，有人结交倒也不成奇事了。”玉太后秀眉微蹙，沉吟片刻后道，“找个时间，请她来见一见哀家。这等大才，哀家暂时还得罪不起。弹劾之事，看来也要给她一个交待。”

    骆公公沉默点头。玉太后又叹一声道：“都是为了那个小冤家！否则哀家何至于如此低声下气，多方隐忍！若无顾忌，就筱氏那个狐媚子，哀家动动手指便能碾死了她！”

    骆公公便轻声道：“你辛苦了。”一面用指尖在玉太后皓腕之上轻柔摩挲。玉太后觑他一眼，微语道：“你才真正辛苦。”那流波般明丽的目光里居然满是情意。

    虽前后围拥的宫人不算多，且都远远隔出不短距离，玉太后还是不敢太过放肆。她只能以大袖掩盖，紧紧地握住了骆公公的手，慢慢前行。

    宫里宫外都传冯天师是她的面首，真正内情只有她与身边这人才知晓。而她要谋划的又是一桩翻天覆地的大事，哪怕以她如今之势，此时都不敢露出丝毫端倪。

    一时到了后殿，玉太后刚刚更衣，打算歪会儿，福寿宫的首领太监刘德安便来禀说：“辛王妃有要事即刻想拜见娘娘。”

    对于这小儿媳妇，玉太后只做平常，不喜也不厌。不过如今，她要笼络着小儿子。自然不好让小儿媳妇面上太难看，便点头道：“宣。”

    不一时，辛王妃疾步而来，福身行礼：“儿媳见过母后。”

    见辛王妃脸色奇异。眼里似乎冒着精光，很是兴奋的样子。玉太后心念电转，懒洋洋道：“平身吧，有事快说，哀家还要往前头去。”

    辛王妃忙起身。不过看了看四下，欲言又止。玉太后倒也给她面子，挥挥手叫所有人都退下，只留骆公公一个侍候在旁。

    辛王妃往上首快走了几步，立在玉太后跟前，压低声音道：“儿媳听说了一件事，攸关皇室血脉纯净，特意来禀告母后。”

    这话说的，不让人正视都不行啊。玉太后便缓缓坐直了身体，微眯眼睛直视辛王妃。沉声道：“快说！”

    “九皇子并非筱贵妃所出！”辛王妃也不敢拿捏，迅速道，“虽说可能是筱贵妃夺宫婢之子充为自己的儿子，但九皇子也有可能是她不知从哪儿弄来的……”野种这两个字，她咽下去了。

    玉太后霍然起身，喜形于色，大声道：“好！好！好！”

    辛王妃亦喜笑颜开，急道：“母后，此事佳贵人立功不小，她那里还藏着一个颇知其中内情的宫女。”

    她缓了缓。接着说：“那宫女道，九皇子自己其实也是知晓真正身世的。筱贵妃因恐事败，要杀人灭口。不想这宫女学了一门龟息之术，侥幸逃得生天。被佳贵人所救。事关重dà，儿媳不敢胡乱声张，所以并未带那宫女一起过来，免得引人怀疑。”

    “很好！你做得对！”玉太后也不小气，夸奖完了豪爽许诺，“皇帝如此宠信筱氏。徜若知道她欺君罔上，不知会如何震怒。有惩便有赏，他自然也会褒奖功臣。若此事查实了，哀家便让皇帝晋佳贵人为嫔，日后若再有造化，她为妃为贵妃也未可知！”

    辛王妃连连福身，替佳贵人谢过玉太后的宏恩。不过，玉太后又缓缓坐下，沉吟道：“此事，哀家暂时不出面！皇后是九皇子的嫡母，既然九皇子病了，她应该去探一探病。”

    她又对骆公公道：“你安排一下，让金贤妃也得知此事。此番，要合众人之力，将筱氏一举拿下，令其永无翻身可能！”

    骆公公沉声应是，快速离开去安排。辛王妃便恭维玉太后思虑周全，玉太后赐她坐下，颇为和蔼地与她拉家常。很快，许皇后便到了。辛王妃不免将自己所知又讲了一遍，许皇后也是惊喜不已。

    见玉太后如此慎重，辛王妃亦紧张起来。她早听说筱贵妃在宫中一手遮天，没料到居然连玉太后都如此忌惮。今次这事儿，俨然找准了筱贵妃的命脉，可一定要成功才行！

    忽然她脑中掠过一个念头，如果这件事是个圈套……蓦地，辛王妃打了个寒噤，根本不敢再想下去。

    从佳贵人那儿出来后，她整个人都是飘着的，完全沉浸在即将立下大功的兴奋喜悦之中。此时，她才有几分清醒。可是玉太后已经排兵布阵完毕，许皇后踌躇满志地出发前往翊坤宫，再想反悔也已经晚了。

    辛王妃不由惴惴难安，实在后悔不该如此冲动，应该先与自家王爷商议一番再说。不过，王爷若知有了打击筱贵妃的机会，恐怕也不会放手。

    玉太后是何等人物，一见辛王妃脸上这阴晴不定的神色，便猜知她在想什么。便冷笑两声，玉太后曼声道：“别怕！即便此事是假的，你也最多是冲动莽撞的小过。最大的罪名，自有别人为你担下。”

    这个别人，自然就是那宫女和佳贵人了。辛王妃一想，正是如此，便忙扬起笑脸来道：“有母后做主，儿媳哪里会害怕什么？”

    玉太后笑叹道：“就你嘴甜。对了，你在宫外，可去探过昆山？”

    辛王妃忙点头道：“去过了的。只是，”她苦笑，“妹妹不肯见儿媳。”

    “她呀！”玉太后也露出头疼神色，手撑额角道，“算了算了，吃一堑长一智。关她几天，让她静静心，不是坏事！”

    辛王妃便忙点头，打起精神陪玉太后静等消息。(未完待续。)