
    洪雷般的欢呼咆哮里，宗政恪对李懿道：“你看，这个国家还没有完全死透。如果有一位敢于激发且有能力激发民众悍勇之心的英明之主，它就还有得救。”

    李懿含笑问：“你意如何？”

    宗政恪道：“我只报私仇，不问天下。佛曰，众生平等。百姓需要的只是一位英明君主，而这位君主，是不是慕容氏又有何妨？”

    她的脑海里，出现了数月前在鱼川府外，大批遭灾之后求助无门的百姓。那天，有一个人挺身而出，为无辜民众张目。

    那是她的弟弟，玉质。

    小师兄，请不要逼我！请不要用我的亲人来逼我！

    她望向四皇子与裴君绍消失的方向，神色平静。

    趁着无人注意退走的，不仅仅是四皇子与裴君绍，还有台城公主。

    慕容娉娉一直心神不宁，魂不守舍。昨夜那个冤家翻墙来见，问她愿不愿与他一起走。她吓得不轻，当时并没有给他答案。

    她知道，若不行非常之举，以她的公主之尊是不可能下嫁给一介草莽绑匪的。她从小金尊玉贵的长大，自然舍不下荣华富贵，可也万万舍不得这个叫她真正懂得了“情”之一字的男人。

    ――一厢情愿，不是情。两情相悦，才是情。

    尝过那消魂蚀骨滋味的她，如何能放手？

    他霸道地说，今日要得到她的答案。否则，断然撒手！

    慕容娉娉一夜未眠，天明了恍恍惚惚地任由侍女打扮，有如游魂一般，醒过神来时已经到了皇城楼之上。

    她是被山呼海啸般的百姓欢呼声惊醒的，恍若梦一场。她的目光落在前面这些所谓的亲人身上，没有看见母亲昆山长公主。

    母亲与父亲，早已貌合神离。厌恶她至深的太后外祖母，听说将那冯天师当成了心肝宝贝。皇帝亲舅舅与皇后舅母。只在每个月的初一、十五才见一面。

    不，不不！她不要过如他们一样的生活！她不想在她及笄以后，被外祖母随便许个人家，甚至远嫁和亲。她不蠢。在婚事上，不要说她了，就连正儿八经的皇家公主都做不了自己的主。

    母亲宠爱她，但母亲亦是仰外祖母和舅舅的鼻息过活，若是攸关国之大利。母亲恐怕也护不住她！

    她要过自己想要的生活！和她心爱的人在一起！就算，就算……以后上山落草当个匪婆子，她也愿意！

    是的，她愿意！慕容娉娉下定了决心，左右看看，慢慢后退。她本就站在公主堆的后面，不像她的大姐台城公主晏玉淑那样紧紧跟在玉太后身旁。所以，她很轻yì地就从人群里退出来，并未引起太多人的注意。

    忽然有人拦住了去路，慕容娉娉一惊。抬眸看见一张熟悉的笑脸。眼前这英俊青年穿着天幸国的太监宫服，带着两分痞气的笑容轻yì地勾动了她的心弦，让她的心差点从喉咙里跳出来！

    “殿下，可是要去更衣？”段独虎俏皮地眨了眨左眼。

    这个冤家，他是如何混到宫里来的？还穿了这么件太监衣服？！慕容娉娉紧张得俏脸发白，喉中发干，好半天才回说：“是……带本宫去。”

    “好勒！殿下您当心着些，台阶可陡了。”段独虎一边说，一边来扶慕容娉娉，紧紧地握住了她的手腕。

    他掌心的热度竟透过好几重宫装传到自己身上。瞬间驱走了寒秋清早的冷意。慕容娉娉忽然眼中泛湿，勉强笑着说：“好，本宫会注意。”

    段独虎又是一笑，带着慕容娉娉脚步轻快地闪进了城门楼之下的长廊。此处还有御林将士值守。二人不敢太过放肆，但偶尔碰撞的眼神里却是满满的情意。

    明明，昨天晚上，二人还见过面的。今日这城墙一会，居然给予了慕容娉娉隔世再见之感！她的心，砰砰跳得异常激烈。她身体僵直。几乎是任由段独虎带着她在走。走得飞快，像是逃跑。

    对，就是逃！远远地逃开，逃开可以预想到的可怕未来！慕容娉娉俏脸红涨，紧张激动害怕，更多兴奋雀跃。身边这男人，有胆有识、有情有义，她离不开他，他也离不开她！即便抛开所有一qiē与他私奔，她也愿意！

    一路很是顺lì，二人快步如飞地奔下了皇城门楼。可惜，此时皇城外面都是人，城门又紧锁，实在不能出去。二人只有往宫里走。

    令慕容娉娉惊讶的是，段独虎对宫里居然很是熟悉，比她都要熟悉。他带着她，专往少有人迹的偏僻之处疾奔。即便有宫人出入的地方，他也能在被人发现之前带着她及时躲避。

    慕容娉娉气喘吁吁地问：“你来过宫里？”

    段独虎对她笑，亮闪闪的白牙映着微淡的阳光，真是英俊逼人。他欢快地说：“是啊！我打算绑了你去当压寨夫人，自然要先踩踩点。”

    乱说！慕容娉娉给他一个白眼，嗔道：“我又不住宫里。”

    段独虎低低一笑，猛地停下脚步。慕容娉娉累得不轻，匆促止步间，她站立不稳，直接跌进段独虎怀里。

    软玉温香抱了个满怀，段独虎舍不得放手，轻轻托起她娇艳可人的小脸蛋，盯着她大胆却难掩羞涩的眼睛，深深地吻下去。

    “唔……”慕容娉娉没有抗拒，紧紧地抱住他劲瘦的腰身，放纵自己沉沦。良久未见，昨夜也只是匆匆一晤，她想他想得都快疯了。

    一时分开，二人都气息不稳。段独虎将几乎要晕厥过去的慕容娉娉揽在怀里，低声道：“找个安静地方，咱们聊聊。”

    慕容娉娉只顾着大口大口喘气，胡乱点头。段独虎前后瞧瞧，眸中掠过异彩，直接将慕容娉娉抱起，飞身往靠近宫墙的一座院落掠去。

    很快就到了目的地。这座院落空荡荡的，虽未曾精心修缮过，还算过得去。不过此处并未安置嫔妃，只住着一些宫人。段独虎寻了个放置杂物的阁楼，带着慕容娉娉闪身而入。(未完待续。)