
    以四皇子的宫中地位，是没那个福份在嘉乐殿的正殿观赏歌舞的。

    避开众人，他与裴君绍促膝长谈，彼此都有相见恨晚之意。他冒了奇险，将自己身负修为以及背后有大国支持之事隐隐点出，但也向裴君绍表明了他意图荡涤天幸国上空阴霾、让朗朗青天重现之意！

    不想，谈兴正浓时，没药领着陌生脸的太监来寻，将这二人带到了嘉乐殿的正殿。原来无人知道四皇子在哪里，还是有人说见到四皇子与裴四少一同走了，才能找到二人。

    给玉太后、宣通帝和许皇后请过安，刘德安直接请四皇子入偏殿。

    四皇子心中莫名不安。再看父皇，根本连正眼也不瞧自己，只顾着与舞伎取乐，他心中一片悲哀凄凉，却也愈发坚定了志向。

    没办法，四皇子只好跟着刘德安前往偏殿。裴君绍发现宗政恪与李懿居然也跟着往偏殿走去，心里蓦然一跳，悄悄跟在后面。

    一时到了偏殿，刘德安便将九皇子可能感染时疫之事向四皇子说明，再让太医令和李懿分别给他看诊。

    四皇子暗想，徜若九皇子当真感染疫病，与他曾经同行的自己不可能会被请到大殿之中。而且，宗政三也是恍若无事人一般。

    他便憨笑两声道：“我很好，没有任何不适感受。就，不必劳烦太医令和临淄王了吧？！”他神情中颇多畏怯，仿佛当真害怕麻烦了旁人。

    太医令本就是来走过场的，无可无不可。李懿却笑吟吟道：“举手之劳而已。”说着话便走向四皇子。

    四皇子早知李懿的武道修为，如何敢让他挨近自己？徜若被他一把脉，自己的修为恐怕就瞒不住了。

    裴君绍见状，急忙走过来，对宗政恪笑道：“阿恪，你这是太过小心了。你看，我身体孱弱至此，也没有什么病痛。何况是身强体健的四殿下？”

    宗政恪静静看向裴君绍，见他眸中有几分恳请之色，垂下眼帘沉吟片刻道：“既然，连你都无恙。想来九皇子身体不适与我府中无关。”

    她的目光又移到四皇子身上，忽然传音入密道：“四殿下，你要韬光养晦，你要隐忍蛰伏，这是你的事。但。切莫惹到本殿头上。玉质他是本殿的义弟，本殿视他如同亲弟。今日，本殿将话撂在这里。徜若玉质有任何不测，就别怪本殿断了你的前途！”

    她微微一笑，对四皇子开口说道：“既然四殿下没有什么不适，那本殿便不多事。不过本殿有言在先，徜若日后四殿下有什么不舒服，千万不要栽到本殿头上。是你，自己放弃了今日大好机会！”

    “是是是！不敢不敢！”四皇子目光微异，脸上却依然是畏缩敦厚笑容。连连向宗政恪躬身做揖。此情此景，看在刘德安、太医令以及偏殿诸宫人眼中，他们脸上便浮出不加掩饰的鄙夷之色。

    李懿却看向裴君绍，笑如春风地道：“裴四少，这人情是用一次少一次。你若将人情耗在了别处，你自己或者你的家人想用起来就没有了。方才本王与清河大长公主擦肩而过，徜若本王没有看错，大长公主身体不适已有一段时日。你既然有闲情在旁人身上浪费时间，不如多陪陪大长公主。”

    裴君绍脸色大变，急问：“临淄王所言非虚？”

    李懿微翘嘴唇。不答，对宗政恪道：“阿恪，咱们去给九皇子看诊吧！”

    宗政恪最后看一眼裴君绍，与李懿连袂离开。四皇子目视二人身影。眸底是担忧之色。徜若宗政恪时刻与李懿在一起，如何能杀得了李懿？！至于宗政恪的威胁，他并没有放在心上。

    不料，宗政恪与李懿正要从偏殿直接离开，却有一位小太监一溜烟地跑来，笑容满面地道：“世女殿下。太后娘娘特旨，请您的祖母任老夫人与您的两位婶婶和堂姐妹们进宫了。”

    宗政恪暗咬银牙，玉太后这一招不知是故意还是无意，却恰到好处地拖住了自己的脚步。孝道压顶，此时此刻，她无论如何也不能撇下任老太太独自离开。

    她看向李懿，李懿对她一笑，传音入密与她说了几句话。她眸光一闪，缓缓点头道：“那只有劳烦临淄王独自前往了。”

    “无妨。反正这劳什子宴饮本王也不稀罕，看诊完便直接回外宾院去了。”李懿百无聊赖地打了个哈欠，又道，“李信那小子还在宫里，希望他能老实点儿，别整出什么妖娥子来。我走啦！”

    对宗政恪摆一摆手，李懿在偏殿门口会合了许皇后与筱贵妃分别派出的人马，大摇大摆地离开。宗政恪目送他身影消失，蓦然扭头，见四皇子的身影一闪而逝，不禁心中冷笑。

    片刻，裴君绍慢慢走出来。宗政恪索性等他一起，二人沉默无言，一路相伴到了正殿，再一左一右分道扬镳。裴君绍仍回正殿，宗政恪却在那小太监的引领下前往后殿。

    殿内的不绝笑声竟穿透了重重殿门，恐怕就连看守门户的宫人都能听见。宗政恪耳力过人，任老太太对玉太后的恭维之词源源不断落入她耳中，而玉太后的褒奖之语也同样一字不落被她听见。

    这是什么意思？不久之前，玉太后才指使鱼川亲王弹劾了宗政尚书，今儿又来召见祖父的亲眷以示恩宠？还是，为了昆山长公主的罪案？

    一时宫人通禀，宗政恪入殿。迎面一股热浪扑来，内有呛鼻脂粉味道，她微微皱起眉，脸色便不大好看。

    见她如此，玉太后心里也涌起不满。只是，现今实在不宜再交恶这位身份奇特的世女，她只能先捏着鼻子忍下去。一qiē，等冯天师回来再说。

    宗政恪如男子一般，只躬身一礼道：“宗政恪见过玉太后。”

    玉太后端坐上首，矜持颔首道：“宗政世女不必多礼，请坐。”

    宗政恪移目看过去，却见久未谋面的任老太太带着两位婶婶和堂姐妹们站在一侧，她便点头道：“老太太莫怪，今日要先论国礼，才论家礼。”

    她不能让玉太后利用任老太太绑住她的腿脚，她必须尽kuài从此处脱身，去与李懿会合。(未完待续。)