
    晏玉质脑中警铃大作，眼前这少年态度如此亲热，他却为何感觉对方不怀好意。哼，无事献殷勤！

    他忙拱手还礼，遗憾道：“实在对不住，在下有要事在身，恐怕不能陪江左王喝酒了。不如改日，由在下做东再请江左王吃酒，如何？”

    一名随从在李信耳边说了几句，李信闻言笑得开怀，问道：“晏兄方才是在寻人？可要小弟帮忙？”

    耶？怎么忘了？临淄王李懿不就是这李信的亲哥哥？说不定他会知道李懿去了哪里，不就能找到恪姐姐了？

    徜若放在平时，晏玉质必定拒绝李信的提yì。只是此时他心焦如焚，又想着这里毕竟是天幸国的天幸京，谅这李信不敢做出什么事来。

    决心已下，晏玉质便问：“不知江左王可知临淄王去了哪里？在下急寻宗政三姑娘，却听说她与临淄王上街用晚膳去了。”

    “啊？原来如此！那你可算是找对人啦！”李信热情地拉住晏玉质的手，笑眯眯地道，“走走走！小弟领晏兄去寻人！”

    修为最高的九豹肯定跟在不远处，晏玉质明知不妥，却依然咬了咬牙，跟着李信几人走了。

    没过多久，这条小巷子附近缓缓走来两人，正是宗政恪与李懿。

    宗政恪指着那幽深巷子，笑道：“大酒楼有甚好吃的，这条巷子里有家传承了十几代的老店，做得一碗阳春面，真正的美味之极。”

    李懿便笑：“好啊！反正今日阿恪要尽地主之谊，我是悉听尊便的。”

    二人便并肩走进巷子里。李懿忽然耸耸鼻子，惊讶道：“咦，李信这小子来过此处？我嗅到了我那外敷疗伤药的味道。”

    宗政恪掩嘴轻笑，白他一眼道：“狗鼻子。”

    李懿嘻嘻一笑，不再多话，跟紧宗政恪往巷子里头走。

    宗政恪忽然又道：“这家店是大普济寺外门弟子所开，是佛国据点之一。我来此店。是有点事儿，不光是为了吃面。”

    “无妨。若是有需要我避讳之处，你直言就是。”李懿笑言。

    宗政恪摇头道：“没有。只是来取些东西罢了。是我家师尊嘱人带来给我的生辰礼。”

    一时进了店，二人找了里头一张靠墙的桌椅坐了。这店里此时空空荡荡。只有宗政恪与李懿，倒是清静。

    不多时，店小二端了热茶并热烘烘的点心过来，殷勤道：“两位客官稍等片刻，面即刻就得！”

    原来这家店就只卖阳春面。却将这碗面煮得登峰造极。李懿早就说过，他家师父是个老饕，他是个小饕。没多过久他便嗅得一股难以言喻的清鲜味道从后厨的方向飘过来，不禁食指大动，期盼不已。

    宗政恪见他露出馋相，轻笑两声道：“他们家的茶点也是极好吃的，先垫垫肚子吧。”

    李懿忙不迭点头，先给宗政恪斟了茶，再将点心盘子往她面前推了推，见她也拈点心尝了。自己才动手。一口咬下去，他眼睛微亮，赞不绝口。

    宗政恪只吃了一块点心便罢了，一边用帕子拭手指，一边说：“那冯天师是你让人捉走的？”

    李懿却摇头道：“是我一个师侄自作主张干的。”

    他微露苦笑道，“这位震山师侄是我师父的三弟子无尘子门下，因无尘子师兄是门派戒律殿的副殿主，震山师侄也在戒律殿办差。他一意要捉拿这个打着天一真宗旗号招摇撞骗的冯天师，我也没办法。”

    又郁闷地搔搔脸蛋，李懿叹口气说：“就为了我在并府城门那里跌了面子。震山师侄对我这个小师叔还恨铁不成钢地教训了几句。别看他是师侄辈，年纪比我三师兄都大，为人最是刚直刻板。”

    碰上这样的师侄，李懿这小师叔的所谓面子。也就只能放在一边了。宗政恪会意，东海佛国也有司管清规戒律的部门，那些铁面无私的师侄们可是连几位师兄都敢骂的。

    “不过，”李懿却又讽刺笑道，“那玉太后为了换回冯天师，提出许多丰厚的交换条件。包括册立道教为国教。在国土内广建道观，对道士有诸多优待，等等。我瞧震山师侄的样子，颇为动心。”

    前世，天一真宗的正品道师们并未莅临天幸国。冯天师势力最盛之时，也就在是天幸京附近的郡县广建道观而已。后来，道佛相争，佛道胜出，天幸国立佛教为国教，在全国范围内广建的是佛寺尼庵。

    宗政恪垂眸品茶，今生有自己这样碌碌无为的尊者，佛国在天幸国的利益真是大大受损啊。可是，从师尊到各位师兄，恐怕也就只有小师兄会在意这一点吧。

    她亦是无所谓，便笑道：“那人换回去了没有？”

    李懿撇撇嘴，不屑笑道：“不得讨价还价一番么？我估摸着震山师侄还要多榨些好处出来才肯罢休，也要给那个骗子多吃些苦头才是。”这便是为什么天一真宗在天下诸国拥有强盛势力的原因。

    这便涉及门派密事了，宗政恪不再多问。一时两碗清香扑鼻的阳香面端上来，店小二笑呵呵地接了打赏，刚要走，却听这位女客低声道：“小劳烦小二哥请田师傅来见，小女是宗政恪。”

    店小二笑容满面，半点惊色疑色也没有。他向宗政恪合十行了一礼，飞快退下。等二人慢慢品完这碗面，便有一个肥头大耳的胖师傅，手里提着一个偌大的食盒，大步流星走出来。

    “见过宗政三姑娘。”胖师傅将食盒轻轻放在桌上，行礼不迭。

    宗政恪站起身，还礼道：“田师傅，真是好手艺！名不虚传啊！”

    田师傅哈哈大笑，声若洪钟，气势不俗。李懿立知，这位大隐隐于市的大厨，修为绝对不下于九品。

    只听田师傅大声笑道：“多谢三姑娘夸奖，宿慧尊者也极赏识鄙人手艺的。三姑娘若是肯赏脸，下回提前说一声，鄙人给您整治一桌素膳，包管您吃得连舌头都能吞下去！”

    言及此，他满脸骄傲之色道：“不知尊者是否对您提过，鄙人不仅在佛国膳食堂做过半年工，还曾经有幸亲眼目睹普渡神僧大展神技为宿慧尊者整治出了三品绝世素膳！那菜色，那香味儿……啧啧啧！终生难忘啊！”(未完待续。)