
    李懿笑吟吟地目送那一行数辆车驶远，惬意地伸了个懒腰。

    事情进行得很顺lì。在他传音入密指挥下，筱贵妃派出的名唤听风的心腹大宫女，将众人带到了汾阳侯名下的一座秘密别院。

    听风告sù玉太后的首领太监刘德安和许皇后身边的许嬷嬷，九皇子就被悄悄挪在此处养病。据人来报，九皇子的病情好转了许多，所患应该不是时疫。但，九皇子毕竟年幼，一直昏迷未醒。

    趁着夜色掩护，李懿神不知鬼不觉地先进了别院，根据听风说话之时有意露出的口风，找到了专门给九皇子预留的院落。

    这个地方，九皇子真真来住过好几回，与筱崇辉密议些事情。所以此院中，一qiē陈设摆件，一眼就能看出确实为某位地位高贵的主人所有。

    李懿将九皇子从药府洞天里挪出来，此前他早就给九皇子换了雪白中衣，便将人直接放进床榻被褥里。再专门找到该院服侍九皇子的一位嬷嬷，传音入密告sù她一些事情。

    而后，李懿再神不知鬼不觉地重新回到马车里。到了这宅院之后，刘德安许嬷嬷等人便成功见到了晕睡不醒的九皇子。

    李懿装模作样地给九皇子把脉诊断一番，写了个方子，便直言可以将九皇子挪回宫去。听风自然不肯，但在刘德安与许嬷嬷的一力坚持甚至强势逼迫之下只能屈从。

    这行车队便离开了。李懿了了一桩心事。且这支车队回宫的路途不会风平浪静，足够筱贵妃度过此次危机。

    只要将此事放出风去，自然会引来那些视筱贵妃和九皇子为眼中钉肉中刺的人出手。那些人肯定认为，九皇子一死，失去倚仗的筱贵妃便再无威胁可言！

    哈哈！一qiē尽在掌握中！

    李懿满心愉悦，独自策马往外宾院去。佳人有约，怎能辜负？！

    这位悄悄约了李懿的佳人，是宗政恪身边的明心。这个大丫环，矛盾过，痛苦过。最终还是做出了决定。她也是将自己的生死置之度外了。

    在外宾院的院墙外面，李懿看见明心孤身一人立在树下，俏脸冷若冰霜。她周身上下，满满地缠绕着死志。见李懿回来。她眸中杀气恍若实质。

    李懿只是瞥她一眼，便自顾自下马进院。时辰未到，急什么急？

    明心也不去催他，她知，他绝不会爽约。如果。宗政恪不是她的第二个主子，她一定会为宗政恪有如此痴心忠诚的追逐者而喜悦。但现在，她只想他快些去死！

    时辰虽未到，却也差不多了。李懿在外宾院里并未耽搁太久时间，约摸一柱香的功夫，他就怡怡然出来。

    明心警惕地观望，不过她并不担心有人跟着李懿。因她自己，也并非当真孤身在此处。院墙之外，有数位高手潜伏。徜若李懿的属下跟从，那些高手不会视若无睹。

    至于姑娘……明心不敢肯定姑娘是否知晓此事。今日之后。她要么活着被带离天幸国，要么死在姑娘面前。总之，一qiē无所谓了。

    李懿环视四处，那些隐藏起来的高手如何能瞒过他的感知。他低笑两声，对明月说：“用不着如临大敌一般。不是本座夸口，即便是白眉上人这位老牌先天，本座现在也是不惧的。”

    明心冷硬道：“既不惧，那便快些走罢！”

    李懿翻身上马，慢悠悠策马徐行，还在唠叨：“本座不明白。既然对本座起了杀心，为何还不动手？让本座猜猜，除了本座的性命，白眉上人还想从本座这里得到别的东西吧？”

    明心紧紧地闭住嘴。一言不发，打马当先疾奔。李懿蓦然冷笑，今日哪怕不杀白眉上人，他也要干掉这个出卖宗政恪的婢女！

    若不是明心走漏消息，白眉上人何至于知晓晏玉质对宗政恪的重要？若不是明心出卖了宗政恪，晏玉质也绝不会如此轻yì地被白眉上人所俘。

    想必当时。晏玉质遍寻不着宗政恪，是明心打着宗政恪的旗号骗走了他！否则，以晏玉质身边那名九品护卫的身手，即便救不出晏玉质，也绝不至于重伤到几乎立时身死的地步。

    太后寿辰，举国欢庆。然而外宾院这条长街，却人迹稀少，冷清得仿佛身在另一个世界。

    李懿暗自警惕，由此可见大势至的势力早就在天幸京布局多时，才有如此掌控力。却不知，天幸国京城有哪一位执掌防务的重将，已经投靠了他们？

    这就是国之将倾的种种不可思议的异状！反观东唐国，不要说重臣将领了，在东唐帝京长安城，每过一段时间便要如飓风般扫荡一番别国的细作。至于那些被贞观陛xià信重提拔的臣子，祖宗八代都要被查个底朝天！

    长街未走完，明心下马等在一家酒肆门前。李懿也翻身下马，怡怡然推开微掩的木门。抬眸，他看见麻衣披发的白眉上人正自斟自饮。

    好一副胜券在握的笃定模样！李懿半点不惧，走到白眉上人对桌，自顾自落坐。明心跟进来，默默提壶给李懿倒了一杯水酒，再默默退下。

    “无论今日之事如何，她都不能留！”李懿微笑道。明心似乎恍若未闻，寻了一张靠窗的桌子，独坐望月。

    白眉上人看向李懿，赞同颔首道：“是极！两位尊者皆不能容她！”

    “可她的兄长罗将军，乃铁浮屠八卫之一，深得大秦天子爱重。她若死了，罗将军不会离心？”李懿似笑非笑。

    白眉上人深深看向李懿，片刻摇头叹道：“原来你都知道了。也对，你既能舍得下命，宿慧尊者也不会吝啬。”

    他郑重道：“临淄王，徜若你就此退让，回到天一真宫去，今日一场血光之灾可免。若你愿意投效我主，日后尊荣更是数不尽数！你当清楚，你身上，牵系的可不仅仅只有你自己一人而已。望你三思！”

    如此进境神速的年轻九品上，哪怕陛xià恶其至深，却也爱惜其人才出众。所以，白眉上人接到的命令，是先招揽。(未完待续。)