
    晏玉质策马狂奔，直扑昆山长公主府。

    这一下午，他都没有闲着。朱大猷是不用找了，他捉不到此人在手里，被下旨软禁的长公主同样也捉不到。

    好在，他费了些周折寻到了那名唤小诚子的小太监，终于从筱贵妃处拿到了一些有毒的香粉。他叫了豹卫里精擅制毒防毒的晏四豹过来验证，晏四豹只嗅了两鼻子便断定，虽然毒已经掺进香粉里难辨颜色，但是他还是嗅到了那浓郁香气中的特殊味道。

    正是安国公晏青山所中之毒的味道！这个判断一出，饶是以晏玉质的心志毅力，都差点失态。不管父母亲如何不睦，母亲她何至于要下毒暗害父亲？！她的心，竟恨到了这般地步，毒到了这般地步？！

    且晏玉质不由得多想了几分。

    晏林郡的安国公乃世袭罔替之爵，获封于一百五十多年前。

    第一代安国公在皇子夺嫡之战中站对了队伍，出生入死不说，还几次三番救了那位皇子的性命，是不折不扣的从龙大功臣，这才以一介低级军官之身获封如此尊爵。

    如今家族传承至晏青山这一代，嫡支凋零，只有晏青山父子。旁枝却极为繁盛，子孙众多。好在，晏家有祖训，封爵圣旨之上同样也载明，安国公的爵位只在嫡长房传承，旁枝绝不允许袭爵――过继都不行。

    如此一来，嫡枝与旁枝之间虽谈不上彻底相安无事，关系也还算平和。幸好，晏家子弟也争气，向来以军功挣功名。一百多年以来，除了安国公这个爵位，侯爵有一人，伯爵有两人，子爵与男爵更有七八人之多。

    再加上与晏家联姻的众多名门世家，晏家除了是天幸国赫赫有名的军中豪门以外。也是身系诸多利益纠葛的世家枢纽。它的影响力，不仅仅局限于晏林郡，还辐射到了周边数个府城。

    可以想象，一旦安国公府出事。牵连到的家族会有多少。这种出事，不管是指来自朝廷的诘难还是安国公父子的身家性命发生意外。

    晏玉质简直不敢想象，徜若父帅真的在那次中毒危局里倒下去，未来他将面对的会是如何艰难的处境。而失去父帅庇护，更多的风刀霜剑之下。他能不能躲得过去，从而成功保住安国公府嫡枝尊爵？

    这种猜疑不是没有理由的，早在先皇时期，安国公府就已经引起了宫中的警惕。晏家军的威名，晏家族人的同气连枝，晏家姻亲的同心协力，这都是极大的隐患。

    所以才有了当时的昆山公主的下嫁，安国公府打破了过去从不与皇家联姻的做法，不得已迎娶了这样一位身份尊贵的公主。

    难道，母亲向父亲下毒。是得自宫中的授意？晏玉质紧紧蹙眉，翻身下马，快步走向昆山长公主府。于情于理，他此时都必须出现于长公主府，尽人子的孝道。

    看守长公主府的京卫营将领并未为难晏玉质，痛快地放他进去。玉太后只说不让长公主出府，可没说不许她的儿女前来探望。台城公主已经过来了一回，如今安国公世子露面也在情理之中。

    不过，昆山长公主想见的人却不是长女与幼子。她的小心肝宜城公主，居然趁她不在府里时偷跑到了安国公府。直气得她火冒三丈。就算晏玉质不来，她也会遣人去唤他。

    于是一见晏玉质，昆山长公主劈脸便问：“你二姐在你府里可安份？”

    我府里？晏玉质抬眸，平静地看着昆山长公主。见晏玉质不答。昆山长公主心头一阵慌乱，急切问：“你哑巴了？你二姐到底如何了？她是否乱跑出去见一些不三不四的人？”

    “母亲，在您的心里，安国公府究竟是什么？”晏玉质不答反问。

    昆山长公主微微眯了眼，眸中怒意闪过，但同时也掠过几分忌惮神色。她没想到。晏玉质此来是兴事问罪的。

    “你这是在质问本宫？”昆山长公主盛气凌人，冷笑道，“怎么，你也以为是本宫毒杀了庆嫔，败坏了安国公府的名声？”

    晏玉质看看周围，直接命令身旁的晏一豹道：“把所有人都带出去，保证整座院子除了长公主与我，绝没有第三个人！”

    晏一豹领命，置昆山长公主的愤怒咆哮于不顾，带领其余豹卫清场。很快他来禀报事情办妥，自己同样退出了这座富丽堂皇的殿宇，一直退到了院墙之外。

    “你到底想说什么？”昆山长公主皱起眉，死死地盯着晏玉质，丝毫不掩厌恶之色。此时晏玉质脸上肿胀还未消褪，别说如何帅气俊美了，五官都仍然还是扭曲的，瞧着有几分怕人。

    晏玉质从怀里掏出一叠银票，手一撒，银票如雪片一般纷纷扬扬落地，足有好几十张。他冷漠道：“这里有五万两，母亲若是缺钱，只管问父帅和儿子讨要。晏林郡今年收成不好，粮库未丰，母亲就不必惦记了。”

    昆山长公主心里一咯噔，面上飞过几分慌乱之色。可是在晏玉质的逼视下，她又色厉内荏地拍桌子大叫：“你当本宫是叫花子不成，向你父子俩讨要钱财？本宫身家豪富……”

    “就算是做叫花子，也比当出卖军机情报的奸细来得好！”晏玉质生硬地打断昆山长公主的咆哮，双目喷火地指责，“母亲您好歹也是长公主，国家有难，您难道避得开？您莫非不知，覆巢之下，焉有完卵？！”

    此事终究心虚，晏林郡那两处大粮仓不仅是安国公府的命脉之一，更关乎天幸国的粮食储备。徜若粮仓出事，不但安国公府要倒霉，来年若是发生天灾，收成剧减之下，朝廷想调配粮草稳dìng民心恐怕都办不到。

    昆山长公主一时气短，但还是嘴硬：“本宫不知你在说什么。”

    “好！那儿子就与母亲说一说，您能听懂也知道的事情。”晏玉质寒着俊脸，几乎是咬牙切齿地问，“不知母亲可否见告，为何父帅毒发时的迹象，与庆嫔被毒死时一模一样？！”(未完待续。)