
    四皇子对嘉乐殿和御花园附近的防守布局异常熟悉，对宫里那些不被人注意的偏僻小道更是了然于心。很快，他就来到了一处阴冷少有人来的残败院落。

    他抱着晏玉淑闪身入内，再将门从内杠住。绕进内殿，他将晏玉淑轻轻放到木榻之上，低声道：“成大事者不拘小节！表妹，对不住了！”

    说罢，他便伸手去解晏玉淑的衣裙。然而，一道阴影忽然印在窗上，四皇子身体微僵，慢慢转身。他眸光转暗，看见宗政恪站在面前。

    刹那，美梦成空。

    “慕容树。”宗政恪叫出了四皇子的名讳，冷冷道，“卑鄙，无耻！”

    慕容树垂手而立，也不再掩饰，低声道：“她对宗政世女并无好意。”

    “我知。”宗政恪无所谓地道，“景祥宫乃皇宫秘库的入口。她想引本殿前去，无非试图栽脏架祸。至不济，也能让本殿背上不怀好意的嫌疑。真不知道，何时本殿给了台城公主如此好诱骗的印象。”

    慕容树一惊，警惕道：“世女如何知晓此等秘辛。”

    “慕容树，你又如何会知道呢？”宗政恪慢慢向他逼近，九品上武道强者的威势渐渐压迫过去，“或者说，是你的生母吉常在告sù你的？莫非，曾经的西岭蓝孔雀王女之所以入宫，就是为了秘库里的珍宝？”

    惊涛骇浪般的压力从这不足自己肩膀高的少女身上袭来，令慕容树产生窒息之感。他不知道为何宗政恪这般了解内情，但知道徜若再不反抗，恐怕他就要死在对方的重重逼迫之中。

    慕容树艰难地道：“还请世女手下留情。我是大势至尊者在天幸国的门外使徒！与世女有几分渊源。”

    压力蓦然一扫而空，慕容树胸腹间阵阵难受，嘴边溢出丝丝缕缕鲜血。

    宗政恪用怪异目光打量慕容树，没有想到今生小师兄的门外使徒居然换了个人。明明前世，并不是他！

    她淡淡道：“门外使徒，不是你说是，就是。使徒铭牌。拿来一观。”

    慕容树脸上掠过难堪表情，低头道：“目前还未被尊者赐予。”又猛地抬头看向宗政恪，坚定道，“但我一定会成功！”

    “哦。这样说。你如今还只在使徒试炼阶段。”宗政恪冷笑道，“真是好胆！使徒试炼与正式使徒有天壤之别！你这是冒充！”

    “宗政世女，即便您如今有别国爵位在身，到底也是天幸国人氏。请您慈悲为怀，怜悯天幸国贫苦众生！”慕容树向宗政恪深施一礼。恳切道，“以您的天资，若是愿意为国效力……”

    “佛祖曰，众生平等！”宗政恪冷漠道，“天下百姓，一视同仁。”

    慕容树呼吸一窒，见宗政恪面无表情，丝毫没有被打动的迹象，低叹一声道：“人各有志，我不该痴心妄想。世女不必担忧晏世子的安危。此番筹谋，只不过想给我增加几分助力而已。”

    “这么说，玉质会以为是你救的他？”宗政恪颇感意外，再扫视木榻上的晏玉淑，如何不知慕容树和他身后人的用心呢。

    她仔细想了想，似乎前世那个晏玉质也曾经遭受过一次不测。前世的晏玉质可是昆山长公主的亲生儿子，慕容树如果对他有救命之恩，也难怪昆山长公主会说动玉太后将晏玉淑下嫁给慕容树――反正昆山长公主从来不在乎晏玉淑的未来。

    至于前世慕容树是否也是先用了卑鄙手段得到晏玉淑，她就不清楚了。毕竟，她的目光不会总是放在这些小字辈身上。但是细思一番。似乎前世晏玉淑自己并不怎么在乎慕容树的恩宠，下嫁之后仍然惦念着裴君绍。

    “你方才说，成大事者不拘小节？玉质何辜，要惨遭你的算计。成为你的踏脚石？台城公主何辜，要失去清白，含屈下嫁？”宗政恪没想到堂堂一代大帝行事竟然如此不择手段，此事真的刷新了她曾经的良好印象。

    慕容树沉声道：“不必世女谴责，我也知行为不端。但我别无选择！世女可知，天幸国土之上有多少百姓衣食无着？世女可知。天幸国被多少强邻弱邻虎视眈眈？舍我一己私德，拯救万千百姓于水火之间，纵然我死后受世人痛骂，我也心甘情愿！”这一番话，真是掷地有声！

    宗政恪不知该说什么才好，她没想到慕容树心里竟有这样一番道理。

    的确，以如今天幸国糜烂的朝局政势，以慕容树卑微的出身势力，他想有一番做为不得不行非常之举。她能理解，却无法赞同，尤其是他的做法牵扯到了她在乎的人。

    沉默片刻后，宗政恪道：“你怎么做，本殿管不着。但有一点，本殿的亲人、友人，你不能惹！玉质在哪里，告sù本殿！”

    慕容树知道，今日徜不说出晏玉质的下落，事情必定无法善了。但晏玉质并不重要，重要的是，白眉上人那边有意以晏玉质为饵钓李懿上钩。

    如果宗政恪及时赶到，那边投鼠忌器，不敢恶了这位与宿慧尊者交好的年轻武道强者，很有可能会放弃刺杀李懿的计划。

    那么，他的门外使徒试炼考核就彻底失败了。他将无法获得来自东海佛国与大秦帝国的任何帮助，他的大业将会比从前更艰难。即便，他明知成为大势至尊者的门外使徒有如饮鸩止渴，此时势力微弱的他也无法抗拒。

    用白眉上人的话来说，尊者选定了他为门外使徒，是天幸国慕容氏列祖列宗保佑，是他的毕生荣幸，只能接受，不能拒绝！

    那么为今之计，只有拖！拖过亥时，拖过宗政恪即便赶到也无济于事！

    慕容树慢慢移步，忽然重重一拍木榻，将榻上的晏玉淑掀向宗政恪，他自己飞身窜向窗户。还身在半空，他便一掌击出，窗棂尽碎。

    这一刻，他奋起全部修为，时机速度眼力都恰到好处。他有这个信心，即便彼此之间武道修为的差距巨大，他也至少能逃出窗外。那么，凭借他对皇宫地形的了解，就算最后仍然会落于人手，也可以拖延片刻时间。(未完待续。)