
    筱贵妃这话问的，还当真没人知道真相。当年她那个院子，是皇子府最为严密之处，就连玉太后都伸不进手去。如今她这样一说，不管是真是假，九皇子都笼上了一层身世阴云，这可比之前那事儿严zhòng多了。

    “母妃！”一直沉默不语的九皇子蓦地悲呼，止不住流泪道，“母妃当真不要孩儿了吗？就算不要孩儿了，也请不要这样侮辱孩儿啊！”

    筱贵妃站起身，走到九皇子身前，弯腰轻轻拍了拍他的面颊，低声道：“小九，你的心那么狠，能喂本宫吃那么好的东西，本宫哪里还敢要你来当儿子？”

    九皇子刹时面色惨白，哆嗦着嘴唇说不出话来。此事，他心虚得很！

    就在上一年的除夕那天，他见到了自称是他生母好友的菊香。菊香告sù他，他不是筱贵妃的亲生儿子。他的生母被筱贵妃杀死，而后筱贵妃夺了他当儿子以巩固皇宠。

    他不愿也不敢相信这是真的，就去问了一直对自己疼爱有加的父皇。没想到，父皇承认了！筱贵妃真的不是他的生母，但他的生母并非筱贵妃所杀，而是死于产后血崩。

    呵呵，这宫里死于生产的女人还少嘛？皇帝替筱贵妃这么一辩解，九皇子反倒坚定相信，生母就是被养母所杀！且他细思一番，也越发觉得筱贵妃对他严格胜于疼爱，不似别的皇子生母。

    父皇又问他，想不想让筱贵妃一直将他当成亲生儿子来疼爱？他当然想，因为他不能少了筱贵妃这个地位尊贵的养母，他还有很大的野望。

    父皇便交给他一颗红色的药丸，让他找机会给筱贵妃服。这样筱贵妃就会真正把他当成亲生儿子。

    那天，筱贵妃不知为何又暴跳如雷，还将来探视的父皇给推出了宫门。看着父皇黯然离开的落寞背影，九皇子既惶恐又担忧。他害怕，筱贵妃再这么不分尊卑去，迟早会有一天失去父皇的宠爱。

    也就是那天，他定了决心。他要给筱贵妃服那枚神奇的药丸。要在筱贵妃还皇恩深重时尽量为他自己攫取好处。他不傻。父皇给他药丸，其用心不仅仅只是帮他获得筱贵妃更多的疼爱而已！

    他只有为父皇尽孝，才能在筱贵妃失宠之后。保住在父皇心中的重要地位！反正筱贵妃并未将他当成亲生儿子，他又何必因她而搭上自己？！

    于是就在那天夜里，闻听筱贵妃已经散去了怒火，心情不知为何又变得很好。九皇子将那枚药丸融化在一品甜汤之中敬了上去。

    一整夜，他都提心吊胆。他不知道。那颗药丸服之后会有什么症状出现。到时候，被怀疑的人里肯定会有他！

    好在，平安无事！翌日，九皇子去给筱贵妃请安。惊见她不仅没有中毒之后的异状，反倒当真如父皇所说，对他有了几分由衷怜爱reads();。

    也正是从那天起。他才真正接触到了筱贵妃和汾阳侯府的一些势力，开始小心翼翼地筹谋。那座小院子。就是他用私房银子背着筱贵妃悄悄置的，他也养了几个心腹死士。

    但，今夜，当他从深沉的昏厥中醒来，发现自己居然躺在这间亲手布置的房间床上，而身边站着筱贵妃最心腹的大宫女听风，他便明白，原来他所做的一qiē都看在筱贵妃的眼睛里！

    终于，她出手了。一击，就击中自己最薄弱的地方！

    面对九皇子的悲愤指控，筱贵妃冷漠地道：“但徜若不分清楚你究竟是不是皇上的孩子，便是对皇家的侮辱。”

    她看向玉太后，蓦然笑颜如花地问：“太后娘娘，您说是吗？皇家的血脉，可不容混淆呢！”

    可恶！可恨！可杀！这个贱人！她到底知道了什么？为何觉得她字字句句都意有所指！玉太后心中惊疑不定，此时只想早点打发走这个衰星，便面无表情地道：“贵妃所言不错，皇家血脉不容混淆。”

    “好！既然如此，就去请了皇上来！”筱贵妃又转向面目阴沉的许皇后，一挑眉道，“您说呢，皇后娘娘？！”

    许皇后简直像吃了个苍蝇般恶心，好好的一场算计，怎么算到现在让这贱人给反守为攻了。不过，若能就此除去九皇子这个身份不明却深得皇帝宠爱的强大竞争者，也是件美事。

    许皇后便也赞同。筱贵妃便如同福寿宫的主人一般，命人即刻去请皇帝，又言笑晏晏地与李懿和宗政恪说些闲话。末了，她似歉疚道：“鄙国些许宫闱小事，倒让临淄王与宗政世女看笑话了。”

    李懿摆摆手道：“这是本王与宗政世女管了不该管的闲事，只怕事后有人心生不忿。本王倒也罢了，很快就会回东唐，倒是宗政家……”

    筱贵妃忙道：“临淄王放心就是，本宫把话撂，若是日后有人敢为难宗政家的老老少少，本宫绝不善罢干休！”

    许皇后一瞧，绝不能让筱贵妃收买人心，也急忙表态说了几句。玉太后还想着被关在清风观的冯天师呢，哪里敢得罪对临淄王深有影响的宗政世女，也说了几句好听话。

    宗政恪含笑道：“本殿足感太后皇后和贵妃娘娘的盛情。”又对李懿道，“清风观那里……”

    李懿便笑了笑，看了玉太后一眼，似安抚道：“回头我去说。”

    二人相视而笑，一qiē尽在不言中。玉太后大喜，努力压抑自己的情xù，但瞬间闪亮的眼睛还是出卖了她激动兴奋的内心。筱贵妃偷眼观察，心里越发狐疑。

    不一时，宫人来报，皇上驾到！

    除了玉太后，众人皆起身相迎。

    宗政恪垂眸，面色平静。

    此番进宫，无论是玉太后还是皇帝，她再见这些前世的大仇人们，都不再像当初看见鱼岩郡王那样连杀意都控zhì不住。

    也许因为，现在的她信心十足，仇人授首只是时间问题。也许因为，今生遇见的一些人经历的一些事情，慢慢地驱散了她心间的仇恨，还她一颗真正平静如水的心。(未完待续。)