
    这个野种竟敢威胁自己！真是该死！该死！

    昆山长公主趴伏于地，猛地抬头，目眦欲裂。宜城公主慕容娉娉是她与心爱之人唯一的血脉，是她的命！

    晏玉质胆敢拿慕容娉娉来威胁她，那便是触了龙之逆鳞，彻底激怒了她。这一刻，她仅余的理智被弃之脑后，不顾一qiē地撕毁了与晏青山达成的协定。

    连声冷笑，阴郁飘渺声音如毒蛇不停伸缩的蛇信，昆山长公主阴森森地道：“你这该死的野种！你有什么资格为晏家说话？！你不是本宫的儿子，但也不是晏青山的种！你只不过是无父无母的小野种罢了！”

    “野种！你凭什么威胁本宫？！”昆山长公主怒喝，头脸涨得通红，恨不得立时就将晏玉质给杀了！

    晏玉质慢慢扭头，肿涨的面孔扭曲得可怕。他死死地盯着昆山长公主，一言不发。昆山长公主慢慢从地上爬起来，嘲弄道：“怎么，不相信？你自己从来都不照镜子的？你长得不像本宫，又有哪里像晏青山了？”

    “晏家，可从来都没与两杭萧氏结过姻亲。本宫虽然与你没见过几面，但牢牢记得你长着一双凤眼。你看看你爹，想想你那些叔伯堂兄弟姐妹们，有哪一个人的眼睛与你肖似？！”昆山长公主哈哈大笑，晏玉质寸寸煞白的脸色取悦了她，让她心怀大畅。

    真如晴天霹雳一般！晏玉质眼前一片模糊，久远久远的零星记忆竟在此时被翻出来，如图画般在他脑海里徐徐展开。

    那还是他未入军营之前，那时他养在祖母膝下。有一年过年，族人齐聚，他与小兄弟们玩耍时，因一时争闹引起口角。

    小孩子吵架打架本就寻常，打打闹闹的，一时又能玩到一起去。但那回，他将某个小兄弟打得极惨。就因为那孩子说他。长得娘气，一点都不像晏家的人！

    过完年，他便被父帅带到了军中。在那里，除了他与父帅。再无晏家子弟。就算偶尔有晏家子弟前来，也是匆匆来、匆匆去。很快，此事便被他忘jì。

    但其实，这件事一直深藏于他记忆的深处。也许，他自己也认为。他长得与晏家人不像。晏氏的子弟大多英武俊朗，而他却是俊俏得过了份。

    昆山长公主说得不错，最大的证据就是他这双眼睛。他这双不同晏家人，却与别人肖似的眼睛！忽然，晏玉质猛然心跳，他想起了一个人。

    宗政恪！曾经被数人指认过，他容貌神似的宗政恪！心念电闪，过去从不觉得，今天他忽然发现恪姐姐对自己实在好得过份！

    心里燃起火焰，晏玉质看也不看昆山长公主。飞一般地离开，打马直奔安康巷。他的那些豹卫，他忽然不想让他们跟着，便令他们守住长公主府，以最快得到昆山长公主的动静。

    此时，已经华灯初上。因太后千秋寿诞在即，京里大街小巷热闹得很，到处都是人。晏玉质不顾一qiē打马狂奔，很快就到了安康巷。但令他失望的是，宗政恪应临淄王之请出门用晚膳。不知去了哪里，也不知什么时候才回来。

    晏玉质心里火烧火燎，实在不愿枯等，便又打马上街。专往京里繁华之处去寻。早一刻找到宗政恪，恐怕就能早一刻知道真相！他真是等不及！

    可是连去了好几家久负盛名的饭馆酒楼，晏玉质都没找到宗政恪。反倒，有个意外的人，叫他给撞上了。

    东唐的江左王李信！曾经宗政恪告sù他，很有可能就是此人夜入晏家军的大营。图谋不轨！

    李懿、李信两兄弟在驿站里等了好几天，才等到了天幸国朝的准入文书。李懿无所谓，李信气得半死。

    这天幸国区区弱国小国，居然敢对东唐如此不敬，还当真以为他们是来给天幸国太后恭贺生辰的？真是要笑掉人的大牙哦！

    于是气鼓鼓的李信，在礼部安排的外宾院住下之后，就打算邀李懿去逛逛散散心。这个兄长虽然嘴上不饶人，到底还是尽心尽力给他拿了药疗伤。他的伤势这几天惊人好转，药效就连他身边的供奉木先生都称赞不已。

    母妃反复叮嘱过，要与这位很少见面的亲兄长搞好关系。李信虽然自负，但很听母妃的话，便打算照做。

    没想到，他这位兄长如此不近人情，居然说都不说一声就自顾自地离开了外宾院。去了哪里？他倒也知道一二内情。

    兄长不就是看上了天幸国某个世家女么？倒也无妨，正妃做不得，侍妾可以。日后有了孩子，兄长若实在喜爱，抬为侧妃也是使得的。

    李信也不是那不知趣的人，表xiàn得很是大度，一笑了之，自管带着心腹手下去逛异国他乡的夜市去了。

    这儿在酒楼里刚刚吃罢晚膳，下得楼来，便见一个眼熟的背影走出店门口。他记忆力过人，立时就认出，这个脸蛋异样红肿的少年人，正是曾将自己揍得鼻青脸肿手断的安国公世子晏玉质！

    哈哈！踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！李信眼珠转了转，立刻拿定了主意，带着人悄悄缀上了晏玉质。

    不想，跟到一条偏僻巷子时，晏玉质的身影不见了。李信却知道，这是对方发现了己方的跟踪，也便不再掩人耳目，大大方方地亮出身形。

    他冲着空无一人的巷子，朗笑两声道：“晏世子，故人相见，何不出来一见？！”木先生示意他往上头看。

    李信抬头望去，正见从巷子院墙上头跃下来一人，从阴影处慢慢走出来，正是晏玉质。李信定睛仔细一瞧，不禁失笑道：“晏世子，你这脸怎么了？”

    晏玉质微微皱眉，见眼前这高大陌生少年言笑晏晏，与自己一副熟识模样。他却不认得此人，不禁谨慎问道：“请恕在下眼拙，尊驾是何人？”

    “小弟李信，东唐国的江左王，见过晏兄。”李信乐乐呵呵地向晏玉质拱手为礼，熟络道，“唉呀呀，此处并非说话之所，晏兄不如与小弟去喝一杯如何？”(未完待续。)