
    “其实，四皇子的母亲是自愿入宫为族人挣一个前程的。她虽无宠，到底育有成年的皇子。如今她的族人，在西岭群山已经恢fù了元气。而且，现任的西岭王――我舅母的兄长也打算扶持四皇子登位。”

    说到这里，宗政恪微微一笑，轻声道：“你仔细看四皇子，可不比那些无能的皇子，他起码有六品的武道修为。虽比不得玉质天资卓越，也很不错了。”

    李懿却好笑，阿恪今年实岁十三、虚岁十四，却已有九品上的武道修为。普天之下，唯有大盛帝国的姬如意有这般妖孽的武道进度。

    不错，阿恪的武道资质略有不如，但她的福缘福运无人能及。说起来，自己也是因为她，才会如此拼命苦修的。李懿唇边带笑，低语：“难得的是他将这一qiē都隐藏得很好！这是要坐收渔人之利么？”

    “徜无意外，他会是最后的成功者。”宗政恪漠然道，“但既然他参与了绑架玉质之事，我就绝不会让他心想事成！”

    原本，宗政恪还不能肯定四皇子此时就与小师兄有了关连。可是能配合小师兄的属下，在筱贵妃的眼皮底下将九皇子运出宫来的人，除了他还能有谁？

    说起来，堂堂安国公世子在天幸京莫名其妙失踪之事，竟然连半点水花都未起就被淹没。虽说玉太后的千秋寿诞是国之大事，但晏玉质身系安国公与晏家军的传续，名义上又是皇帝的亲外甥，却只得了宫中漫不经心的一句答复――责成京兆府全力寻找。

    恐怕，宫里大有人巴不得晏玉质从此再也不露面吧！在四皇子倏地抬头看过来之前，宗政恪及时垂眸，避过了他的警觉扫视。

    这样大的场合，四皇子的生母位份低微，是没有资格登场的。但曾经在宫中呼风唤雨的筱贵妃，同样也不曾出现。四皇子缓缓深呼吸，必须努力压抑。才能完全控zhì住自己的情xù。

    他忽然瞥见一抹孤伶伶的青影独自走向城楼的偏僻处，心间微动，慢慢地后退，转身追向那人。也许。这整座城楼之上，只有自己与他才是真正清醒也真正万分痛苦之人。

    四皇子脚步轻悄，很快就缀上了那人，低声唤道：“四表弟。”

    裴君绍慢慢转身，看向身后不知何时出现的这位皇子。二人目光凝住。在彼此的眼里看见了同样的一些情xù。片刻后，裴君绍拱手一礼，恭敬道：“安之见过四殿下。”

    四皇子急忙伸手来扶，顺势带着裴君绍往城楼之侧的下楼台阶处走去，轻声说：“四表弟身子不适，为兄愿送四表弟下去歇会儿。”

    裴君绍觉出这双手臂异常有力，再观察四皇子坚毅敦实的面庞，点头笑道：“多谢四殿下，安之感激不尽。”

    二人一路相携，离开这叫他们恶心的地方。走他们自己的路。裴君绍忽有所感，隔着城垛下望，正好与宗政恪仰脸瞧来的目光相撞。

    匆匆一瞥间，他看见她这双黑漆漆如深渊的眼睛里，神色晦暗。心头有如被一记重锤狠狠敲落，裴君绍蓦然心痛如绞。这并非他此时心疾发作，而是一种感觉带来的――那少女似与他渐行渐远，一眼之望，天壤之分。

    又有一人闯入眼帘，那是东唐的临淄王李懿。裴君绍脚步微顿。之后竟加快了步伐，引得四皇子不觉侧目。但高耸的城墙很快就隔离了几人相望的目光，将他们彻底隔成了两个阵营。

    宗政恪遗憾不已。她努力过了，她尽全力去维护与裴君绍薄脆的友盟关系。给予了他自己最大的诚意。结果却仍然不尽如人意，裴四终究还是与四皇子走到了一起。

    这就是命运，不可琢磨的命运。它有时很慷慨，遂你所愿。但更多时候，它是吝啬的，只会冷漠地看着你在尘世间无助挣扎。

    冰冷的手背忽然微暖。宗政恪垂眸，见一只好看的男人的手正轻轻覆在自己手上。他的掌心温暖却不灼人，正如他的情意温柔绵长，给予她温和力量，却从不咄咄逼人，更不会伤人。

    “阿恪，无妨。他自走他的，你还有我在身边。”他喃喃说。

    自己的遗憾与失落，他都懂。宗政恪逼退眼中湿意，抬首看他，笑颜如花道：“好！你在，很好！”

    这时候，因裴君绍的离开，城楼之下的扎合王孙不满鼓噪起来。他甚至叫出了，让那个大美人和亲金帐汗国嫁与他为男妃的狂妄之语，令天幸国君臣上下难堪不已。

    不过，奉命前来镇服扎合王孙的三皇子已经从御林将士当中穿行而过，隆重登场。不想，三皇子刚刚露面，那扎合王孙不知是不是愤怒太过，居然冲着这位明显地位不俗的年轻人张嘴大吼了一声。

    这吼声，如虎如豹，声震云天。紧跟着，那些金帐骑兵都放声大吼，激起阵阵声浪，宛如惊涛拍岸。

    三皇子猝不及防，竟然差点被这可怕的声浪拍成岸上的石渣。他身体一软，尖叫一声，仰面就倒。幸好，他身后那老态龙钟的老太监，及时托住了他的身体，这才免于真正出丑。但他这惊惶之态，依然不可避免地落入所有人的眼里。

    扎合王孙仰天狂笑，金帐骑士们亦放声大笑，睥睨不屑之态毕露。

    那老太监微微抬头，张开看不见几颗牙齿的嘴，低声道：“闭嘴！”

    这声音明明轻柔无力，偏生一字不落地钻进扎合王孙和所有金帐骑士的耳中。扎合王孙闷哼一声，就像是被无形的气拳狠狠击中了面门，猛地仰面跌倒。那些金帐骑士也不好过，个个抱头痛叫，在地上翻滚不迭。

    数息的死寂之后，猛然之间，城楼下面暴发出了惊天动地的欢呼。尤其是那些特意赶来给玉太后贺寿的百姓，虽然人数最少，声音却最大。与之形成鲜明对比的是城楼之上，却是鸦雀无声，诡异的沉默。(未完待续。)