
    宗政恪询问木先生，其实并未抱有多大的希望。倒是出乎她所料，木先生竟然认真地回答了她。

    “多谢木先生！”宗政恪福了福身谢过，对李懿道，“我回去了。”

    李懿执意要送，宗政恪也未拒绝。临行前，她深深地看了李信一眼，嘴角忽然爬上一缕神秘微笑，便与李懿相携离开。

    李信脸色铁青，心头一股怒火乱拱，不由发作道：“如此眼高于顶的女子，先生告sù她做甚？让她急去！”

    木先生双手袖住，慢悠悠地道：“江左王，老夫拿银子做事，恪尽一些护卫之责。但老夫如何行事，江左王恐怕还管不到吧？！”

    李信身体一僵，眸中掠过羞怒之色，面上却浮出笑意，忙忙转身冲木先生躬身施礼：“先生勿怪，本王失态了！”

    木先生冷笑一声，眼望窗外漆黑夜幕道：“江左王，老夫实话实说是为了你好。这位宗政三姑娘小小年纪便有如此修为，她的家世、她的师门肯定深不可测。这里又是天幸国，你以为你不说，她就查不出来？何必为一时意气之争，无谓地得罪了人？！你方才口出恶言，这位姑娘面上不显，实则已经生怒。别忘了，你还身负陛xià的重任！”

    一语有如冰雪，彻底让李信清醒。细思极恐，他诚心诚意地再次向木先生道歉并道谢。木先生无所谓地点点头，与李信一起回自己的住处去了。

    却说李懿送宗政恪回安康院，当着满院下人的面，他不好堂而皇之地留下，便告辞离开。只是绕着安康院转悠两圈后，他又神不知鬼不觉地溜进去，寻到了慈静阁。

    宗政恪此时正在发号施令，动员起佛国在天幸京的力量，以寻找晏玉质。李懿没有打扰她，闪身进了药府洞天。

    这儿又变了些模样。天地显得愈发广阔，且多出了一座药庐。在洞天里不愿出去的长寿儿与阿紫，正围着地上的九皇子左瞧右看。

    李懿给九皇子把了把脉，这孩子身体倒还算康健。不过也就是个平凡人，并没有武道修为在身。只是，为何他的骨骼特别脆软？似乎经常用某种药物浸泡所致？

    李懿见猎心喜，干脆将九皇子的外袍中衣都扒下，只留他一条犊鼻短裤。他将九皇子的四肢骨骼都仔仔细细地推拿了一番。又研究了良久九皇子的脸庞，最后得出一个惊人的结论。

    这位九皇子并非天生便与晏玉质酷似！应该在是很漫长的岁月里，有人用特殊的工具与药物，一点一点慢慢地改变了他的脸部骨骼，使他与晏玉质越来越像。

    李懿不由暗自心惊，能有这样的手段、能有这样的便利做出此事之人，简直呼之欲出！

    那就是筱贵妃！宗政恪与晏玉质的亲生母亲，原名萧凤凰的筱贵妃！

    哈！这天幸国的事情可真是越来越有趣了，竟比东唐皇家的那些破事还要有趣！李懿了然微笑，重新将衣服给九皇子穿好。低声叹：“可怜！”

    徜若对方不是与宗政恪相关的人，说不定这件事他就要管一管。反正天幸国越乱，对东唐也就越好。他答应父皇为东唐做几件事便可得自由，此事毫无疑问可算成一件。

    于是将九皇子弃之不理，李懿自去药田忙活。长寿儿与阿紫，原本把洞天祸害得不轻，后来被李懿重重地教训过几回，现在也乖觉了。这俩都是天生灵种，对环境最为敏感，如何不知待在洞天远比在外界对它们更好？

    估摸着时间。李懿重出洞天，外界已经天色大亮。他一看宗政恪的神色，便知她一夜未睡，且忧心忡忡。忙问：“怎么？没有半点消息么？”

    宗政恪手撑额头，疲惫地摇摇头道：“我已知是谁绑走了玉质。”

    李懿见她仍然愁眉不展，仔细想了想，试探着问：“可是你师兄的人？”

    “玉质的那名护卫已经被找到，身受重伤，几乎不治。从他的描述可知。玉质确实是被人绑走的。这个人，你也见过，就是白眉上人。”宗政恪神色冰冷，淡淡道，“不过暂时的，玉质应该没有性命之忧。”

    李懿没有问，为何宗政恪这么快就知道了这些事情。他也觉得有几分棘手，更害怕那白眉上人会用晏玉质来要胁宗政恪去做她不愿做的一些事。

    “阿恪，如有任何需要，你一定要与我说。东唐在天幸京的一些人手，我还是能调动的。”李懿轻拍宗政恪的肩头，语气沉凝，“这白眉老儿吃了药师陀尊者的苦头，恐怕来意不善。”

    宗政恪沉默不语。她回来之后，立刻派人送信给宗政阁老，另外也去求了外公，调派萧氏的人手查找晏玉质。近天明时，宗政阁老和萧家的人都还未有任何进展，但有人直接以飞箭传信告sù了她玉质在谁手里。

    后来，晏玉质的亲卫队长晏一豹亲自登门，转述了暗中护送晏玉质的晏九豹的话。宗政恪才将事情始末厘清，她才知道玉质与昆山长公主发生剧烈争吵，而后冲出长公主府直奔自己这里，最后满大街地寻人。

    宗政恪不由猜测，恐怕昆山长公主对玉质吐露了什么不得了的真相，他才急欲找到自己寻求一个答案。这个真相，除了他的身世还会有什么？！

    昆山长公主！好！很好！宗政恪恶向胆边生，恨不能将那女人给斩成碎片！即便要告sù玉质他的真正身世，也不应该是由昆山长公主来说！

    而且她对玉质能有什么好话？她的言语肯定深深刺伤了玉质的心，才导zhì他心绪大乱，竟然会听从李信的话，结果中了李信的圈套！

    深深地吸了口气，宗政恪问李懿：“你那属下段独虎可在京里？”

    李懿有些意外，但还是很快回答：“在的，可有事让他去做？”

    宗政恪面无表情道：“不知你是否知道，段独虎与宜城公主暗生情愫？”

    李懿微诧，片刻后抚额叹道：“这家伙！”

    宗政恪微微一笑，眼底却盛满冰霜，低声道：“只有剑走偏锋，他与宜城公主才能成就良缘。不知可否请他前来，我有一策，要请他帮忙！”(未完待续。)