
    庆云宫阖宫上下都不曾闭眼休息，筱贵妃可倒好，借口去查看庆云宫的大厨房，实际上躲在一处安静殿阁内小憩。

    直到东方微露鱼肚白，赏雾挟带一层寒霜回了宫，向筱贵妃禀道：“那玉香球竟是贤妃的娘家嫂嫂遣人去买的。不过这位郭夫人，与昆山长公主曾是闺中好友。”

    “看来，还果真与昆山脱不了干系。她倒是不蠢，知道把贤妃给拖进来。”筱贵妃打了个呵欠，懒懒道，“原原本本地向皇上禀告，就说此事涉及贤妃与昆山长公主，本宫不敢缨其锋芒，便不管了！”

    “不过，”她低垂的眼里掠过一丝期盼精光，慢吞吞地道，“既然安国公世子在京里，便将其宣进宫来告知此事。于情于理，他都应该知晓。”

    赏雾不疑有它，忙应下来，径自安排人去分头办差。筱贵妃起身，也不去向仍然等在正殿里的玉太后请辞，只以头风病又犯了为由，径自带着宫人扬长回去。

    玉太后被气得七窍生烟，无奈儿子视这狐媚子有如心头肉一般，等闲不容人慢怠的。而且，这么多年来，她与筱贵妃明里暗里交锋数回合，虽说对方没有占到什么便宜，可她也不算是赢了。

    她很清楚地知道，不但是皇帝，筱贵妃背后还有两杭郡偌大的萧氏，就连汾阳侯都经营出了不小的关系网。这个女人，还真成了气候哪！

    而她的皇帝儿子，之所以近几年来有不受掌控之势，与筱贵妃在其中出谋划策有极大的关系。若非首辅及两个部堂之位还牢牢握在玉家人手中，被明升暗降的多为旁枝族人，她早就翻脸了。

    不过，今次，筱贵妃最终还是选择了退让，这让玉太后暗自得意，也越发警惕起来。这回。皇帝那边很快就来了信儿，言说庆嫔之死完全是其旧疾发作，那朱嬷嬷胆敢攀污长公主殿下，罪大恶极。理应处死！

    跪了一夜的朱嬷嬷闻听旨意，立时瘫作一团，被数名直接从御前赶过来的侍卫给押走。玉太后长笑两声，得意洋洋地回宫去了。她那个儿子，到底还没彻底糊涂。还知道点轻重。

    劳乏了一夜，玉太后只觉精神懈怠，不禁想起了某棵解语草，在回宫的路上便吩咐去请冯天师。不想等她回了福寿宫，派出去的人回来禀说，冯天师因假冒天一真宗弟子，被真正的天一真宗的道爷们缉拿，如今不知被抓去哪里了。

    与玉太后派去的人一起回来的，还有飞仙殿的太监首领小袁子公公。他扑在玉太后脚下放声大哭，边哭边哀求：“太后娘娘发发慈悲。快救救天师大人啊！昨夜，有个道人直接闯到了飞仙殿，将天师大人给捉走了！”

    唉唷！玉太后只觉得心肝都疼了，那个可人儿，怎么竟遭了这般的大难哪！她忙问：“那道人可说什么了没有？要怎么个救法儿啊？！你倒是快说啊，可急死哀家了！”

    小袁子抽噎着道：“据那道人说，是奉了临淄王的命令，将天师大人给捉走的。”

    “临淄王？可是东唐的临淄王？”玉太后觉得事情很棘手，她可管不到东唐的王爷。沉吟片刻，她道。“哀家让刘德安走一趟，你也同去，问问那临淄王有何打算。就说，不管冯天师是不是天一真宗的门人。哀家已经打算册封他为天幸国师，请临淄王放了他。”

    这就是打算花钱赎人了。小袁子心领神会，便会同了福寿宫的首领太监刘德安，踏着晨曦匆忙出宫。巧了，他们还碰上皇帝派出给东唐使节团送回信的使者，允许东唐使节团进驻天幸京。

    玉太后这边心神不宁地等回复。没多久有宫人进来禀说，安国公世子晏玉质进宫，来给玉太后和昆山长公主请安。

    玉太后微讶，问道：“他怎么进宫的？可是皇帝宣召？”

    那宫人禀道：“是筱贵妃娘娘的懿旨，言说长公主殿下有投毒杀人的嫌疑，让世子进宫一趟。”

    玉太后沉下脸，没好声气地道：“皇帝不是已经下旨，那庆嫔是自己病死的，与长公主何干？让晏玉质出宫回府去，没影的事儿他瞎掺合什么？！一个一个的，都是不省心的东西！”

    站在福寿宫门口，晏玉质顶着一张肿了两倍的脸蛋，被来来往往的宫人瞧着，却没有半分不自在。怪他自己贪嘴，非要去尝尝从海外购来的珍贵海货，这下可好，过敏了不是？

    不过他心里还是有几分忐忑，他那位长公主母亲，貌似又惹上了大祸事。她倒是有太后庇佑，可千万别牵连上父帅和安国公府啊。

    等了片刻，方才进去通禀的宫人一路小跑着出来了，对晏玉质点头哈腰道：“世子，太后娘娘有旨，请您出宫回府。长公主殿下投毒杀人之事，纯属子虚乌有，让您千万别信。”

    晏玉质松了口气，不管真相如何，那位爱作的母亲别扯上安国公府就行了。他便和气地冲这小太监笑了笑，摸出一枚银稞子扔过去，笑道：“有劳公公，那本世子便出宫了。”

    至于长公主母亲与公主大姐，人家既然不愿见他，他也不会硬凑上去。他心里还想着，恪姐姐说有事要找自己说，却不知是何事，赶紧去问问。

    小太监得了打赏，喜得合不拢嘴，非要送晏玉质出宫。反正自己一个人也不能在宫里行走，谁送不是送，正好可以从这小太监嘴里打听些消息。

    晏玉质便笑着应了。这名小太监与他年岁相仿，两个人边走边说话，倒也说得来。晏玉质还纳闷呢，什么时候太后宫里多了这么个机灵又会说话的小太监？

    二人走到一个无人处，那小太监忽然低声道：“世子，筱贵妃娘娘在前面那座水阁里等您，有要事相告。”

    晏玉质眉毛微耸，斜睨这名笑容满面的小太监，摇头道：“本世子与筱贵妃素无来往，她会有什么要事？再者外臣与嫔妃见面多有不便，还请公公回禀筱贵妃，本世子下回再去给她请安。”(未完待续。)