
    木先生乃不折不扣的先天武尊，名为供奉，实则是父皇送给李信的护卫。数日前见到李懿时，木先生便断定他这位好兄长离先天不远。

    如今这位宗政三姑娘……李信心中一跳，油生许多警惕与戒备。

    他原以为兄长看上的只是普通的闺阁世家女，没想到竟是一位武道强者。观此女年岁不大，便有这般可怖的修为，未来成就必定不可限量。

    最难得的是，此女的名声居然丝毫不显于天。徜若知她武道天赋这般出众，即便是天一真宗东海佛国这样的世外超然门派也会求之才甘心。

    心里转过许多念头，李信脸上浮出热情爽朗笑容，迎上李懿与宗政恪，笑容满面地道：“七哥，你回来啦？”

    李懿没好声气地道：“我有事问你，进来说罢。”又向他介绍道，“这位是我的好友，宗政三姑娘。”

    李信便忙向宗政恪拱手行礼，态度谦和之极，笑盈盈地道：“久仰三姑娘大名，今日一见，果然名不虚传。”全然忘了，不久之前，他还想着让人家当个小妾。

    宗政恪默然点点头，算是回应。她幽黑深沉目光飞快地扫了李信一眼，眸底闪过几分不为人所查知的戾色。徜若玉质因他而有个三长两短，也休怪她不看李懿的面子，要狠一狠心了！

    于是李懿打头，与宗政恪并肩，后面跟着李信及一干随从，快步进了院子。一路直接到了李懿所宿之处，李信身边只跟着木先生一人，四个人在屋里分宾主落坐。

    李信已经察觉不妙。李懿的神色告sù他，这位好兄长此时正处于愤怒当中。而那位宗政三姑娘，亦是面罩严霜，浑身冷意直冒。

    “七哥，你这是怎么了？谁惹你不高兴啦？！”李信依然笑着说。

    李懿直截了当地问：“你是否见过天幸国的安国公世子晏玉质？”

    李信笑嘻嘻回说：“见过啊。我与他把臂言欢，开怀畅饮……”

    “江左王，”宗政恪打断李信的话。直视他道。“明人不说暗话。数月之前，你曾经夜探晏家军大营，被晏世子打伤。今日你说与晏世子开怀畅饮。莫非竟是……不打不相识？！”

    被宗政恪这双清冷眼睛一眨也不眨地盯着，李信的后颈突然升起丝丝凉意。他心恼恨，兄长还是不是东唐人了，居然会将如此机密之事告sù天幸国的人？嘿嘿。还真是美色误国哪！

    李信也不再假装热情了，冷笑两声道：“怎么。莫非晏世子是残了还是死了，宗政三姑娘这是来向本王兴事问罪的？！”

    他不怀好意地看向李懿道：“七哥，这就是你看上的女人？居然一门心思记挂别的男人？”

    李懿眉微皱，这就要斥喝reads();。不想宗政恪一手按住他手背。阻止了他。她平静地道：“江左王，多修口德也会有福报。今日小女前来并无别意，还请江左王给小女一句实话！”

    李信倨傲地笑起来。抱胸道：“本王若就是不说呢？宗政三姑娘又能拿本王如何？”又斜睨李懿，冷冷道。“七哥，莫非你能眼睁睁看着弟弟被人逼供？”

    李懿忽然笑起来，盯着李信，慢慢道：“让我来猜一猜。你方才说的应该都是真的，你确实与晏世子喝过酒。不过，恐怕晏世子并不心甘情愿。”

    “我知他在找人，如所料不错，他找的正是宗政三姑娘。因他知道，我请三姑娘外出用膳，所以才满大街地寻找。如此急切，晏世子定有要事在身。他之所以会跟你走，无非因为你是我弟弟，他以为你知道我的去向。”

    说到这里，李懿脸上笑意冰冷，接着说：“你不是傻子，哪怕心里再记恨晏世子打伤了你，也不会在天幸京的大庭广众之动手。何况，晏世子身边必定会有身手不俗的护卫。”

    “你一定将他带到某个客如云来的大酒楼，一定当众宣扬你与他的身份，一定向观者假装表露你与他的熟络关系。”李懿朗笑两声，又沉脸道，“李信，你脑子不错，竟能想得出如此毒辣的招数，杀人于无形啊！”

    宗政恪略一思索，也就明白了李懿的意思。

    晏玉质是什么身份？安国公世子是其一，晏家军少帅更是重中之重。晏家军驻守的肃远府，隔太平山与东唐相望，是要命的关隘。

    徜若天幸国的君臣信了晏玉质与李信交好，如何肯让晏家军再驻守肃远府？晏青山在肃远多年的经营，恐怕就会毁于一旦。

    而这种轻信外人挑拨自毁国之砥柱的事情，放在现今这个朝廷，是很有可能发生的事情。

    徜若此计是李信自己的主意，那此人可当真不容小觑！

    显然，李懿的猜测都命中靶心，看李信阴郁的脸色便知。

    李信心中有如惊涛骇浪，他这位好兄长很少回宫，要么待在天一真宗，要么在诸国游历。他与李懿其实只见过寥寥数面，彼此之间的了解都不多。他没想到，李懿竟这般厉害，仿如亲见一般将他的所作所为历历数出。

    李信一味沉默，其实也就是默认了。见他这样，李懿对宗政恪道：“恐怕他当真不知玉质其后的去向。”

    宗政恪转过头，看向一直站在屋角阴影内的那名蓝袍老者，忽然问：“这位先生，请恕小女冒昧，可否见告尊姓大名？”

    李懿瞧去，介绍道：“这位是木先生。”

    宗政恪便徐徐走过去，来到木先生近前，福身一礼道：“还请木先生赐教，晏世子与江左王分开后，去了哪里？”

    木先生负手于身后，垂目看着眼前这少女，眸底全是忌惮。他有些不可思议，他虽晋入先天武尊不过五年时间，但怎么都比这还未入先天的小姑娘要强。为何，面对这小姑娘，他竟油生几分危险之感？

    沉吟了片刻，木先生实话实说道：“既然姑娘问起来，老夫便告sù你。晏世子走后，老夫跟随了片刻，但老夫发觉有人同样也跟着晏世子，便离开了。之后晏世子去了哪里，老夫确实不知！”(未完待续。)