
    这老货！这成日不吭气，一吭气便震破天的贼老货！

    瞧着前头与三两朝臣说说笑笑的宗政阁老，不知多少人在肚皮里将他翻来覆去地狠骂。

    内阁中排行第三的宗政阁老，是个出名的老好人。软绵绵的性子，整天乐乐呵呵地在内阁里和稀泥，即便是难得的吵嘴他也能笑得满脸褶子。

    没成想，这案子才刚提起，还没怎么着呢，竟然就叫这老东西拔了个头筹，这般离奇地给宗政家又添了一位朝堂大员。

    论起资质覆历，宗政家这位老三，在致仕之前能坐到四品高官的椅子上就算是烧了高香。谁知人家自从除服之后，这一脚一脚地踩下去，嚯，好多狗屎啊！

    就为了宗政谨能有足够的权力左右案件的进展，皇帝居然破格赏了他一个泰平殿学士的虚衔。这可是正儿八经的正二品，与御史台都察御史平级。不光如此，还加赐宗政谨刑部侍郎，另赏龙符一面――见官大一级！

    皇帝这么大方为什么？当然是为了保住筱氏那个妖妃！

    众人恍然大悟，原来宗政阁老方才那一招是以退为进，既给了皇帝与众人台阶下，又能让自家兄弟火速提拔。前头刚承了筱贵妃的情，现在又有皇帝的提拔，来日审案时宗政谨还不可劲地帮着那头儿？！

    果然，老而不死谓之贼。若不是此事确实来得突然，说皇帝与宗政阁老合唱一起双簧都有可能！而显然的，宗政世家摆明了车马，站到了筱贵妃那边。

    这才是真正叫人警惕的事儿。许皇后与金贤妃家族里的众高官，真是如临大敌，越发坚定信心要排除万难把筱贵妃给灭了。

    现在，昆山长公主已被软禁。皇帝也下旨，让筱贵妃交出协理六宫之权，在翊坤宫闭门思过。两日后，玉太后的寿宴。这二位都不必出现了。

    但出人意料的是，不知为何，金贤妃也遭了皇帝训斥，同样被勒令闭关。至于那个告御状的朱知府。皇帝恨之入骨，一道旨意便将其关进了刑部的大狱。现在，只等着以飞箭速度升官的宗政谨从云杭府入京了。

    许皇后强撑病体将宫务管起来。也不知是她病体难支还是怎么的，最后竟是玉太后发号施令，又点了台城公主来佐助。一时之间。台城公主在后、宫里竟红得发紫。

    宗政恪听说这些事情，已经是下午礼佛之后。她虽吃惊，不过仔细想了想，却觉得此事的背后，似有一只强有力的大手在操控一qiē。

    这个人是谁，并不难猜。宗政修在她生辰夜便说过，玉太后寿宴会有事情发生。不管发生什么事儿，协理六宫事务的筱贵妃都难辞其咎。且揣摩宗政修的口吻，那一定会是大事。

    所以，这是借机让筱贵妃脱身而出？顺便再把祖父从云杭府顺理成章地调出来。摆脱两杭萧氏的暗中掌控？嗯……会不会当中还有别的事呢。

    宗政恪暂时只想到了这两条。如果此事果真是父亲大人策划的，他的心机谋略可见一斑。另外，夺妻之恨不共戴天，她相信，宗政修绝对还有好戏在等着皇帝。

    要证明此事并不难。从宗政阁老突然出头不妨猜测，宗政修的存zài，这位大伯祖父十有**是知情的。宗政恪便收拾了一番，前往阁老府，求见大伯祖父。

    果然如她所料，在见到大伯祖父的同时。她还见到了宗政修。而这两位，对她的到来也半点不意外。

    宗政恪郑重地拜见了大伯祖父，不免说一些感激的话。一番寒喧之后，在宗政阁老的内书房。祖孙三代围桌而坐。

    宗政恪提茶壶给两位长辈斟茶，忽听大伯祖父问道：“数月前，你以金矿契向筱贵妃求一地，说要建佛寺，可有其事？”

    宗政恪并不隐瞒，点头道：“那块荒地之下埋藏有一种神奇矿石。提炼之后的矿质掺入武器之后，能让武器更坚固更锋利。”

    即便以宗政阁老的城府，听了此言之后都不禁微微色变。他上身前倾，面容严sù，郑重询问：“可十拿九稳？”

    宗政恪横双指在自己眼前慢慢划过，手指放下时，宗政阁老与宗政修都看见她这双眼睛愈发黑沉深邃，居然叫他们都无法直视。

    “信我。”宗政恪淡淡道。

    宗政阁老站起身，走到书架旁，抽出一本书，翻了两页取出一纸文书。回到桌边，他将文书推到宗政恪面前：“这是那片地的地契，你收好了。”

    宗政恪垂眸一瞧，地契上面土地主人的名字已是自己的。

    却听宗政修沉声道：“你有所不知，这块地其实并非无主之产，正是我宗政家之物。衙门里的明卷之所以查不到，是我宗政家有意隐瞒，其记载于旧档暗卷之中。这样的物产，还有很多，遍布天幸国各处。既拿了这片地给你，那两张金矿契便要收归族产。”

    默默地点了点头，宗政恪想起了因自小腿疾从来没有出过仕的二伯祖父。据说，宗政家的祖产以及大房与三房的一些产业，都是二伯祖父打理的。她不禁暗自感叹，祖父这三兄弟，是少有的真正亲厚的兄弟。

    忽想起一事，宗政恪抬眸看向大伯祖父，问道：“请大伯祖父恕恪儿无礼，帮了宫静的那个人是谁？”

    宗政阁老笑眯眯地道：“你猜。”

    宗政恪仔细思索了一番，并不十分敢确定，但也只有这个人才能为宫静提供许多帮助，便试探道：“可是儆大伯？”

    宗政阁老拊掌轻笑，赞许道：“一言中的。你儆大伯文武双全，当年既中了文探花又中了武状元，乃是一时俊杰。你二伯祖父倾力栽培于他，他年轻时便能动用宗政家的许多资源，包括别国的一些人手钱物。”

    这就说得通了。若是没有这般庞大的隐藏势力相助，仅凭宫静一人，如何能从宫里一路逃亡到了境外？

    宗政修又道：“你祖父遇刺以及那幅先祖画像之事，牵涉到大齐帝国宗政氏一支族人。暂时，还无法有过多进展。此事你不必上心，自有我等长辈。只是明年，宗政氏全族齐聚祖地祭奠，你可愿意走一趟？”

    宗政恪没有过多考虑，很爽快地答应下来。祖孙三人又密议了一些事情，整合了三方可信的势力，为将来做了一些打算，用过晚膳才散了。(未完待续。)