
    怎么可能会是他！？祖父说过，父亲是个文弱书生，没有武道修为，眼前的铁面先生却是位先天武尊。这十年，究竟发生了什么事，让宗政修成了武道强者和东唐人？

    但有一点，宗政恪敢肯定，她今生的这位父亲大人，对天幸国的慕容氏绝对也是仇恨满怀、必欲血恨才甘心的。

    微微一笑，宗政恪向宗政修福身行了一礼，道：“女儿拜见父亲大人。”

    叫得这般客气，半点亲热劲头也没有。阔别十年第一次见面，只是福身了事，并没有行大礼参拜，便有敬意也不多。但宗政修如何会怨怪？她肯认下自己，肯叫自己一声“父亲”，哪怕现在他死了，他也了无遗憾。

    不比从未在身边养育过的儿子，这个女儿曾经被宗政修如珠似宝地疼爱了三年，是他的骨中骨、血中血，是他的心头肉！哪怕明知道，她恭谨的态度里透着明显的疏离，他也为此时这一声“父亲”而激动万分！

    宗政修伸手向怀，缓缓掏出一个小布包。他将布包递给宗政恪道：“这是产自天一神山之巅的云海银芝，送与你泡茶喝。”

    云海银芝，是与普陀金茶齐名的稀世名茶。宗政恪曾经喝过一回，那淡雅清悠的茶香还能被她想起。巧了，李懿赠给她的生辰礼里，也有一小包云海银芝。

    但宗政修不是李懿，她知他是东唐皇帝派到李懿身边的，名为保护实则监视。他在天一真宗的地位不高，能弄到云海银芝不知花费了多少功夫。这是当父亲的一片心，他知她爱茶，便为她寻了这世间最好的茶来！

    “女儿多谢父亲赐茶！”宗政恪又是一福身，双手接过这小小的布包，珍而重之地捧到了桌边，取出一个玉制的茶盒收起来。宗政修目光湿润，藏在袍袖中的双手微微颤抖，一颗心又是酸涩又是欣悦。

    “父亲今日来寻女儿。所为何事？”宗政恪问道。

    “今日，是你的生辰，并无别事。”宗政修淡淡回道，“每一年。无论我之前在哪里，都会在今日赶到清净琉璃庵外待一夜。开始几年，我修为尚浅，不敢夜探琉璃庵。但到后来，我敢入庵一探时。却发现你竟然不在庵里。”

    宗政恪嘴角微翘道：“您说这些话，是在告sù我，其实您并没有真的抛下我，让我不要记恨于您吗？”

    “是啊！”宗政修坦然承认道，“这个世上，爹爹最亏欠的人就是你与你祖父！你的祖父绝不会怨怪爹爹，但你不同，你也许会心存怨怼。爹爹不想你活在恨意里，希望你像别的姑娘家一样过得开心快活！”

    宗政恪仔细一想，便明白了宗政修的意思。父母对子女、子女对父母。是不同的。就如祖父，只会对父亲的大难不死而欣喜若狂，绝不会怪罪父亲为何久久不归家。儿女们，却会因身世凄凉而怨恨父母的狠心绝情。

    她若有所思。因今生的特殊情况，她向来认为就算有亏欠，宗政修与萧凤凰也只亏欠真正的宗政恪，并不亏欠她。所以她对宗政修夫妇并没有一丝一毫的怨恨情xù，故而能轻yì地接受他们。

    但是她对宫静，却是因太渴望而导zhì太绝望。即便知道了宫静的身不由己，她能原谅宫静。暂时的却还不想与宫静坦诚相处。

    宗政恪道：“父亲，女儿从来没有怨恨过您与母亲。只是对你们有些陌生而已。”

    宗政修看着她平静无波的清丽面庞，她神情虽寡淡，却十足诚恳。她说的都是实话。然而这样的大实话，却越发叫他心酸。沉默片刻，他看向低垂的帷幄，低声道：“她不知我还活着，你也不必告sù她。”

    父母之间的问题，自然要由他们自己去解决。宗政恪点点头道：“祖父在云杭府有人照应。父亲不必挂心。玉质就住在不远的院子里，他的豹卫当中隐藏着九品高手，但想来应该发现不了您。”

    宗政修点点头道：“安国公将玉质教得很好，他永远都会是晏青山的儿子。你母亲与玉质身中红藏之毒，此事我已知晓。解药，我已有了一些眉目。”

    宗政恪如释重负，但仍道：“女儿依然会尽力而为，多一条道总是多一分希望。”

    “好！那我先走了。”宗政修不舍地看看宗政恪，低声道，“玉太后宫宴之时会有事情发生，你自己多加小心。”他犹豫一下，最终还是绝定不提李懿。如果李懿能度过数日后的大劫，再说。若是李懿死了，自然提都不必提起。

    “女儿送父亲。”宗政恪并不挽留，将宗政修送到门口，目送他飞身隐入夜色里。

    回到床边，宗政恪仔细一瞧，却见筱贵妃的双眼大睁，竟然早就醒了，却不知宗政修是否因为发现了她醒来才走的。

    “母亲大人，您感觉好些了吗？”宗政恪坐在床边，仔细打量筱贵妃的脸色，以判断她究竟醒了多久。

    筱贵妃失神道：“我都听到了。这几年，数次危险，全赖他或者他的属下相助，我才平安度过。我早该猜到的，我早该猜到的！”

    早在试炼之地时，宗政恪藏在李懿的药府洞天里，从萧老太君与萧凤桓的话中，听出了某些关于父母婚姻的隐情。由此，她知道，萧凤凰嫁给宗政修，确实带着某种目的。

    但后来，这二人真正产生了感情，这才有了她。这也是为什么，明明宗政修是长兄，却叫宗政伦的女儿占了前面两位排行的缘故。

    宗政恪对父母之间的事情，只能保持沉默。好在没多久，徐氏与花婆婆端着药过来。筱贵妃一口气喝下药，便看着宗政恪道：“我该回宫去了，恪儿，你方才说的都是真的吗？你真的不恨父亲与母亲？”

    “不恨！”宗政恪摇摇头道，“若女儿没有猜错，数月前在严家庄，那位黎嬷嬷其实就是您吧？！”

    若黎嬷嬷当真是筱贵妃本人，她那时的古怪便都有了解释。(未完待续。)

    PS：恭祝各位亲新年快乐！阖家安康！吉祥喜乐！鞠躬感谢各位亲对某肖的支持！