
    前前后后十几年的事儿，要细说起来不知花费多久时间。宗政恪并未越俎代庖，有些事情由父母向晏玉质说清楚更好。

    所以并未耽搁太久时间，宗政恪与李懿护送晏玉质悄悄回了安康巷。田大嘴这里，早就收拾好了所需的一qiē，这便跟着一起离开。至于食材等物，自有专人直接送到家里。

    本以为今天就这样了，有些事还需到明儿再来见分晓。宗政恪唯一挂心的就是会苦大师尚未返回。没想到，不多久，有人竟找到这里来寻李懿，说是宫里请临淄王见赐一味能明辨血脉的药物。

    啧啧啧，这话说得，可真是有几分卑躬屈膝的味道！宗政恪与李懿便重返皇宫。而此时，那惨遭洗劫的皇家秘库打成了废墟的外宾院长街，种种事端也已经报到了宫里。

    宣通帝不得不抛泪眼朦胧的爱妃，前去与朝臣们商议那些事情如何处理。于是便只有玉太后做主，来辨一辨九皇子究竟是不是筱贵妃的亲生子究竟是不是皇帝的亲生子！

    要说九皇子也是命运多舛。别的不提，就说回宫路上，竟先后遇见了两拨刺杀。若非听风舍命相护，筱贵妃另外还安排有武道强者护送，只怕不等回到宫里，他这条小命就交待到路上了。

    好在，随同的刘德安和许嬷嬷，也知一旦皇子命陨，二人同样吃不了兜着走，就连执意要将九皇子带回宫里的许皇后都要吃挂落。所以二人还算尽心，没有干出趁乱落井石的事儿。

    总算回到宫里，但九皇子腿上中箭，大有可能变成一个瘸子。这样的结果。刘德安与许嬷嬷很满意。人既没死，又可能因残废了而丧失竞争皇储的资格，实在太圆满了！

    听风伤得不轻，若不是她拦在九皇子身前，九皇子绝不仅仅只是中一箭这么简单。一回宫，她便立刻被翊坤宫的宫人给接走了。

    当然，翊坤宫还想把九皇子一并抬走。无奈刘德安与许嬷嬷执意不肯。翊坤宫只能暂时退让。不过九皇子前脚刚到福寿宫，后脚筱贵妃便跟来了。

    就算不是亲生子，到底也养了这么多年。一点感情没有绝对是假的。且筱贵妃瞧着九皇子血染半身的惨状，不禁想到数月前在严家庄给玉质洗浴时，看到玉质后背那些愈合的刀伤箭伤，更加悲从中来。

    她这一番抚身大哭。情真意切。九皇子从昏厥中醒来后，也因此双眼含泪。哭泣不止，连声叫道：“母妃，母妃……”

    玉太后冷眼旁观那对母子泪眼相望，冷笑两声道：“行啦！别演啦reads();！演得再像。也不是亲生母子！”

    九皇子身子一颤，忽然别开眼睛，不敢看筱贵妃。他目光游移。很快就发现在宫人堆里跪着一个陌生又眼熟的女子，不禁更加惊慌。

    筱贵妃循着九皇子的目光瞧过去。看见那人正是死里逃生的宫女菊香。她眉一挑道：“菊香，你盗了皇上赏赐给本宫的首饰，没做成水鬼，竟到了这里，真是好生厉害啊！”

    花婆婆做事，自然不会叫人抓住把柄。在这菊香的屋里搜出了三四件珍宝，为筱贵妃所有，所以才打晕了她去沉塘。没想到菊香竟然这么命大，此事背后还有蹊跷！

    菊香磕头道：“九皇子身世未明，奴婢不敢死！”

    筱贵妃摇头叹道：“据说你口口声声与兰草是密友，一力指证兰草才是九皇子的生母。本宫真不知你是怎么想的！本宫的儿子，死去宫婢的儿子，哪一个身份对九皇子来说更好，你不知道么？”

    许皇后大叫：“筱氏！你自己承认了！”

    筱贵妃轻笑两声，不屑地看向许皇后，道：“妾身承认了什么？皇后娘娘您听话要听清楚！对了，迎九皇子回宫之事，只有太后娘娘您以及妾身知晓。皇后娘娘可知道，为何会走漏了风声，以致引来刺客？”

    许皇后语塞，双目游移，干巴巴地道：“本宫如何知道？”

    “好啦！”玉太后瞪了许皇后一眼，暗恼这个无能又愚蠢的儿媳，板着脸道，“什么都不必多说，等东唐的临淄王到了，请他取出血脉辨识之药，一辨即知。”

    筱贵妃便冷笑道：“太后娘娘，您宁愿相信东唐人的药，也不愿相信自家人的话。妾身，不服！”

    “你还敢顶撞哀家！”玉太后勃然大怒，刚要发火，却见筱贵妃从袖中摸出一物高高举起。她抬头一瞧，差点没被气得厥过去，火冒三丈痛骂，“孽子！他竟敢将九龙皇令给你！”

    筱贵妃微翘嘴唇，得意笑道：“见此令有如见开国大帝，太后娘娘，皇上生怕您冤枉了妾身，才赐此令以保妾身性命呢！”

    玉太后浑身颤抖，对宣通帝真是失望到了极点。无奈，九龙皇令一出，就算是她也要服软低头。于是玉太后带着许皇后以及诸妃嫔宫人，向高举着令牌的筱贵妃行大礼参拜，她们心里这憋屈劲儿就别提了。

    一时行过礼，玉太后铁青着脸吩咐：“赐座！”这样也好，她原本对大儿子还心存两分侥幸，现看来是大可不必再忍耐了！

    筱贵妃便施施然落坐，一手轻抚惶恐不安的九皇子肩膀，笑道：“好孩子，别害怕！你父皇心里有母妃，有你这个最心爱的儿子，咱们有你父皇，谁也不必怕！”

    九皇子一听这话，小脸慢慢变得雪白一片，嗫嚅着嘴唇，半个字都说不出来。他对筱贵妃实在畏惧，而且深知此时她已经怒极，显然是知道了自己做出的某些事情。此时，他有一种大难临头之感！

    不一时，外头来人通传，临淄王与宗政世女皆到了。玉太后忙命骆公公代表自己去迎接。因有外臣在，殿内竖起高大屏风，除了玉太后许皇后和此时无人能支使得动的筱贵妃，其余妃嫔都避到了屏风后面。

    筱贵妃耳微动，听到了宗政恪轻细的耳语声。她唇边笑意渐盛，九皇子越发心惊肉跳！(未完待续。)