
    玉质无事！

    筱贵妃心头这块大石终于放。她在宫中的耳目来报，景祥宫那边发生了惨烈凶杀案，死了一大堆护卫，其中甚至有几位武道高手。

    早在她还是萧家小女之时，她便知道皇宫秘库的入口便设在景祥宫。明面里，那儿还住着几个不上不的小妃嫔。实际上，就连这几个妃嫔也都是慕容氏的死士，专为看守秘库。

    现还不知是什么人动的手，但不难查找。最有嫌疑的人，筱贵妃认为是东唐人。只有那对妄自尊大的母子才真正认为，东唐特意派遣两位皇子来贺寿，是尊敬看重天幸慕容氏之意。

    啊呸！

    东唐，那是仅次于当世五大国的第六大国。萧家收集的情报表明，其实东唐的兵力已经超过了大魏与大齐两大帝国。这个国家，从君到臣，皆野心勃勃，与天幸国又是打生打死的老对头，这般殷勤必定所有图谋。

    原本，筱贵妃还打算让自己的人手小心监视东唐的人，看看能不能浑水摸鱼。但宗政修警告了她，让她在被禁足期间老老实实待着，看戏就行。

    现在，筱贵妃明白了宗政修的意思。不仅仅是东唐人，还有别人也对天幸皇宫秘库动手。她的属放在那些人面前，远远不够看，很可能会成为炮灰，白白牺牲。

    至于外宾院长街的那场打斗，起因与结果如何，筱贵妃还只是听到了风声，并不很清楚详情。

    眼最好的消息就是，玉质平安无事，已经秘密住进了安康院。这个大心事一落定。筱贵妃立时战斗*满满，要好好与玉太后争一场。

    同时，也要达到她的目的。这个养子是养不熟的白眼狼，她在他身上付出了不少真心与心血，却没想到会迎来那般让人伤心的结局。

    身中“红藏”剧毒，这事儿筱贵妃早已知道。那个投毒的人，不是别人。正是九皇子！也只有他。她才没有全心防备。否则哪怕是皇帝，也不可能轻而易举地给她毒。

    既然如此，这母子情。不要也罢！

    筱贵妃端坐椅中，冷眼旁观玉太后与许皇后对临淄王奉承讨好，心里真是鄙夷到了极点。就算再有求于人，堂堂一国太后与皇后做出这种小意模样来。她都替她们丢脸！

    另外筱贵妃也觉得蹊跷，玉太后对冯天师还真是好得离谱。

    面首嘛。旧的不去新的不来，死了一个冯天师，还有马天师牛天师。这天，四条腿的蛤蟆不好找。漂亮男人还不有的是？

    凭玉太后的权势，想要多少不能，为何偏偏只看上一个小她二十多岁的冯天师？说句难听话。玉太后都能生出冯天师来！

    诶？筱贵妃忽然心中一动，暗自琢磨。不想还不怀疑。她这么一细思，竟骇然发现那冯天师的面目与昆山长公主竟有几分相似reads();。

    “娘娘，娘娘……”身后有人轻唤。

    筱贵妃这才回神，发现殿内众人都盯着自己看，宗政恪的眼里还有一丝难以察觉的关切。身后的花婆婆低声道：“娘娘，要取您一滴血呢。”

    低头一看，面前已经杵过来一个银碗。碗里，已有鲜红血液。筱贵妃微微一笑，出乎玉太后的预料，她很爽快地接过花婆婆递来的银针，刺破手指，往碗里挤了一滴血。

    这个银碗立刻就被端到李懿面前，李懿取出一只小瓷瓶，往碗里倒进少许白色粉末。

    他笑道：“本王这药末儿来得可不容易，花了许多珍贵药材才配制而成。这世间有些药能混淆血脉，也有一些药能明辨血脉。承蒙贵国太后与皇后信任，本王这就卖弄了。”

    玉太后急忙笑道：“临淄王谦虚了。今次之事，还要多谢临淄王啊！”

    李懿嘴一撇道：“玉太后不用谢本王，本王是看了宗政世女的面子。否则，本王何必得罪人？”

    说话之间，那碗里两滴鲜血与白色粉末已经混在了一起，血慢慢变成了绿色。李懿看了一眼，啧啧有声，遗憾道：“九皇子还当真不是筱贵妃的亲生儿子啊！”

    筱贵妃冷笑道：“谁知临淄王这药不是专门混淆血脉来的？”

    “这个容易，一试便知。”李懿笑吟吟道，“听说贵国的几位公主与几位皇妃都在当场，试一试不就行了？”

    玉太后颔首，横了筱贵妃一眼，讥诮道：“哀家叫你心服口服！让你身后那婆子亲自去取血，免得你又有话说。”

    花婆婆便端了银碗到屏风后面去取了一位公主及其生母的血，再端到李懿面前。李懿又将那粉末洒进去，片刻后，那血的颜色变成了灿烂的金黄色。

    李懿得意洋洋地道：“贵妃请看。”

    玉太后一声长笑，喝道：“筱氏，你还有什么话说？”

    筱贵妃却依然不慌不忙，笑了一笑，漫不经心地道：“太后娘娘，九皇子不是妾身的儿子，这又如何呢？皇上他，应该早就知道了。是不是，九殿？”

    九皇子身体瑟缩，垂眼帘，紧紧地抿住嘴唇。

    玉太后与许皇后一惊，如果皇帝早知此事，那想定筱贵妃欺君的罪名就不能够了。玉太后更是恨得牙根直痒痒，可见这个儿子是与自己离心了。以前，他有什么事儿都对自己说！

    筱贵妃把玩着手中九龙皇令，凉凉道：“太后娘娘，您是不是对皇上很失望。其实，何止这一件事儿，还有很多事情皇上都瞒住了您呢。譬如，昆山长公主那一对龙凤双生子……”

    “闭嘴！你给哀家闭嘴！”玉太后暴喝出声，一双利眼直勾勾地瞪住筱贵妃，咬牙切齿地道，“既然……皇帝已知此事，你便没有欺君之罪。此事哀家再也不过问了，九皇子你愿意养就继续养着，不愿意养……”

    “妾身还当真就不愿意再养了！”筱贵妃见成功逼住了玉太后，反守为攻道，“妾身还怀疑九皇子究竟是不是皇上的亲生子呢！那个宫女兰草，她可是怀着身孕到妾身院子里来的，谁知道她怎么有的身孕？”(未完待续。)