
    今上的元配还是皇子妃时便因生育而难产，那时候，许皇后是侧妃之一。而筱贵妃，是今上从宫里讨回去的宫女，初到皇子后院时无名无份。

    时过境迁，当年便不被宠爱的许皇后已然身为一国之母、凤仪天下。可在皇帝心里，她却只配缩在边边角角。眼前这个美艳无双也心计深沉的女子，才是皇帝的心头肉，也是皇帝的智囊。

    玉太后曾经说过，徜若不将筱氏这个狐猸子打落尘埃，迟早有一天，天幸国会是筱氏的天下。到那时，许皇后如何？她所出的三皇子又会如何？

    心头浮起恨妒之意，许皇后站住脚，蓦然冷笑两声道：“筱贵妃，你待九皇子还真是视如己出啊！”

    筱贵妃何等人物，心念电转之间，便明了许皇后恐怕知道了九皇子的真正身世。她不慌不忙，嘴角含一缕醉人笑意，明媚动人的眼里掠过流丽光波，温婉笑道：“皇后娘娘，您真爱说笑。妾身待九皇子好，是应该的。”

    “本宫是九皇子的嫡母，关怀照应他也是应该的。废话少说，快让开道路，本宫要去探望九皇子。”许皇后板起脸，狠狠瞪向筱贵妃。

    筱贵妃叹一声，无奈道：“好吧，好吧。娘娘您一意要去探望，妾身当然不能阻您。只是，那孩子病得蹊跷，妾身唯恐是时疫，已经命他挪出宫去了。您要见他，那要出宫才行呢。”

    “什么？你竟如此大胆！”许皇后勃然大怒，抬臂指向筱贵妃，怒斥道，“既然怀疑九皇子身染时疫，你就应该报给本宫知晓。若有人染病，祸延整座宫中，你该当何罪？！”

    筱贵妃目光一凝，侧首让过直直指着自己的这根尖细手指，笑意盈盈地道：“妾身被禁宫中。如何能见到皇后娘娘您的面呢？不过此事，皇上他是知道的。皇后娘娘您若不信，去问皇上啊！”

    “而且娘娘，今天风大。您还是多多爱惜身体才是。如此皎若明月的玉指，若是伤了哪里，妾身都替您心疼呢。”筱贵妃一面说，一面将许皇后的那根手指重重压下。

    去问皇帝，能问出什么来？还真想一巴掌扇烂这张明艳俏脸哪。许皇后被筱贵妃看似恭敬实则轻慢的态度气得浑身发抖。尤其指向筱贵妃的手指被对方压落。她毫无反抗之力，更令她心生几分恐惧。

    虽然修为尽失，好歹曾经也是年轻武者当中的佼佼者。筱贵妃轻蔑目光从许皇后通红的脸上扫过，再一一掠过那些给许皇后涨气势的妃嫔，微抬下颌道：“不知皇后娘娘此来，还有何事？”

    没能见到九皇子，当面与其证实某件事，己方确实少了一个臂助。但许皇后此番信心十足，誓要借此事重惩筱贵妃，如何会退缩？她也扬起笑容道：“自然还有大事要问你。进去再说罢，堵在宫门成何体统？”

    哟！还真的抖起来了。筱贵妃眼神微沉，但在九皇子的身世一事上，她并不怎么担心。于是将许皇后一行人让进正殿，许皇后当仁不让坐了主位。因未赐座，筱贵妃等妃嫔都只能站着。

    这等小小的下马威，用在此时此处，便显得小家子气了。筱贵妃不以为意，也无心于小节，反倒命宫人给许皇后上好茶并点心。

    许皇后这是第一次登翊坤宫的门。她早就听闻这座宫殿奢华富丽之处直逼玉太后的福寿宫。今日一见果真名不虚传，她的坤宁宫还真比不上。但那又如何，她仍是中宫，筱贵妃仍是妃妾！

    不屑扫过那些名贵摆设。许皇后凉凉道：“久闻翊坤宫华丽，足显皇上待你的一番真心，今日本宫还真是大开了眼界。筱贵妃，你既如此得皇上宠爱，又何忍做出那等事情去伤皇上的心？”

    筱贵妃微露讶色，不解问道：“皇后何出此言？妾身做了什么事伤了皇上的心？怎么皇上从未提起？”

    “皇上未提起。自然是因为你瞒骗有方，所以皇上不知。”许皇后重重一拍椅子扶手，大喝，“筱氏，你还不肯认罪？本宫问你，九皇子的生母当真是你么？”

    果然！筱贵妃露出一分恰到好处的慌乱之色，微窒之后才道：“妾身听不懂皇后您的意思，九皇子的生母不是妾身，又会是谁？”

    许皇后得意一笑，靠在大椅里，慢条斯理地道：“先帝齐太妃宫中曾有一名宫女，后来被拨到你身边侍候。这个名叫兰草的宫女，就是九皇子的生母！筱贵妃，你为固宠，杀母留子，罪在欺君啊！”

    筱贵妃掩嘴轻笑，摇头叹道：“皇后娘娘，您可真会说笑话。妾身大腹便便之时，您又不是没见过。妾身的脉案您恐怕也看过多次，甚至妾身怀的是男胎也早为您所知。说起来，妾身孕时多有波折，至今都未查出是何人想害妾身和孩子。”

    说到这里，筱贵妃眉目间有了凛冽寒意，目光直直落在许皇后脸上，淡淡道：“幸好妾身命大，终究有惊无险地挨到了生产之时。那天，妾身记得，您虽然没有资格守在房外，却派了人来问结果。您如今还在盛年，如何就不记得了此事呢？皇后娘娘，宫务繁杂，您还是多当心凤体罢。”

    当年，筱贵妃独居于王府最偏远的院落，被还是皇子的今上严密保护。尤其闹出了中毒之事，那座小院子更是被防守得密不透风。死了几个人后，王府后院的女人们只能望墙兴叹，不得不收敛了手段。

    许皇后也知筱贵妃说得没错，当年筱贵妃确实怀有身孕，也确实有人在她孕期动了手脚，最后导zhì孩子早产。但九皇子又的确不是筱贵妃的亲生子，这事儿那名举告的宫女说得清清楚楚。

    九皇子的生母生产时，那名宫女也在身边，所以知道九皇子身上一个极隐蔽的胎记。许皇后估摸着，筱贵妃要么生的是女儿，她偷龙换凤；要么孩子生下来不好，后来夭折了，她才夺了别人的儿子来固宠！(未完待续。)

    PS：抱歉，今天有事更新晚了！明天也有可能会晚一点……鞠躬致歉！