
    东唐人此番很是识趣，不仅奉上大笔礼物恭贺玉太后生辰，还给宣通帝也送上不少珍宝，其中更有几个来自西夷的美女，令宣通帝意乱情迷。

    所以，李懿的要求，即便没有今日之事，宣通帝也愿意满足的。而且，他还希望能说动李懿，不要将那个劳什子冯天师放回来！

    宣通帝便满口答应，说要大力提拔宗政世家的年轻俊才。

    一面说，他一面目不转睛地盯着银碗，见那碗里的血液渐渐变成了绿莹莹的颜色，他的脸色也慢慢阴沉下去，破口骂：“贱婢！”

    九皇子的神情立刻就变了，脱口惊呼：“父皇！”

    宣通帝抬起头，看向九皇子的目光立刻陌生得让九皇子骇怕不已。他阴沉沉地道：“朕疼爱了这么多年的好儿子，居然不是朕的种！那贱婢死得早，想将那奸、夫找出来都不行了，算她死得好啊！”

    筱贵妃看向宫女堆里的菊香，凉凉道：“谁说找不到？那个叫菊香的宫女自称是兰草最好的朋友，当年兰草生产时她就在身边。说不定，兰草把奸、夫是谁告sù了菊香呢？啊对了，若不是菊香，小九也不知他的身世。”

    所以说，罪魁祸首就是这个菊香！宣通帝眼睛都红了，发狠道：“给朕将这个贱婢拖到内狱去，好好拷问！”

    菊香猛地抬起头，大声道：“不必拷问，奴婢招了。不错，九皇子的生父确实不是皇上您，他是先皇的儿子！”

    一言既出，不仅连宣通帝、玉太后诸人，就连九皇子自己都惊得呆掉了――转眼之间，他就从父皇的儿子变成了父皇的弟弟！

    宗政恪已经不想再听下去！天幸皇宫里的各种奇葩事情，她前世已经见过太多太多，可以说任何事情都有可能发生。

    宣通帝咆哮道：“贱婢！这分明是不知从哪里来的野种，你竟敢攀污到先皇身上去？！徜若他是先皇之子。那时先皇还活着，他的生母何必隐瞒此事，反而来攀附朕？！”

    只要不与筱贵妃有关，宣通帝偶尔还算精明。立刻抓住了关键。

    但那菊香却似乎有恃无恐，直挺挺地跪在地上，抬头不避不让地盯着宣通帝，冷笑着说：“因为那时先皇患了心疾之症，不知什么时候就会龙驭殡天啊！皇上您可还记得。兰草到您府中不过数月，先皇不就驾崩了吗？”

    嗯？心疾之症？怎么又是心疾之症？！宗政恪眼眸微眯，觉得有什么地方不对劲。李懿忽然又传音入密道：“这个宫女不简单，看来知道许多隐情。你看，玉太后与皇帝的脸色都变了！”

    宗政恪瞧过去，恰见筱贵妃眼神也是同样惊疑不定的。

    心疾之症！她仔细回想，前世好父皇从来没有听说过患了这种重疾。

    不过，父皇死后模样，她去看过，确实像是心疾之症突然发作才死去的。那时父皇已经夜御数女。可谓是死在女人的肚皮上――死得其所啊。

    不对！不对！

    宗政恪曾经见过裴君绍心疾之症发作，同样也见过筱贵妃“红藏”之毒发作。后者虽然貌似心疾之症，但终究不是真正的心疾。而父皇那日死后情状，倒与筱贵妃那日毒发更像！

    宗政恪的目光蓦然闪亮，难不成，先皇也是死于“红藏”？！

    是谁给先皇下的毒？李懿说玉太后与皇帝皆面有异色，此事是否与这对母子有关？！

    她还记起，宫静曾说过，玉太后年轻时与金帐汗国四王子有奸、情。而“红藏”，正是金帐汗国汗王世家的不传奇毒！这二者是否有关联？

    宗政恪脑中电闪许多线索。眼看就要串成一串，忽听殿内嘈杂声声。她定睛一看，只见那菊香已经脑浆迸裂死在当场，将许皇后吓得尖叫不止。

    菊香身边站着骆公公。看样子，是玉太后身边这位武道强者出手击毙了她。玉太后一声断喝，止住了许皇后，面露倦意地道：“哀家这生辰过得，真是毕生难忘！算啦，都散了吧。哀家乏了。淑儿？淑儿呢？”

    玉太后找起了晏玉淑，一时福寿宫的宫人们也才发现，台城公主居然很久都没露面了。这很不正常。骆公公忙上前搀了玉太后，又吩咐人去将晏玉淑找来陪伴太后。

    这些事情出得离奇且快速，宣通帝忙起身送别太后，又客气地请宗政恪和李懿在宫里安置。宗政恪和李懿不愿留在宫里，便婉拒了。

    二人向宣通帝和筱贵妃告辞，筱贵妃亲自送出了福寿宫。后头，传来宣通帝叫人将死了的菊香给拖出去、再把九皇子找个地方先关起来的声音。

    筱贵妃与宗政恪四目对视，不由微微笑起来。因碍着有宫人在侧，母女俩不好说什么，只客气了两句，宗政恪与李懿便由筱贵妃身边宫人陪着出宫去了。

    筱贵妃扭脸看向慌乱成一团的福寿宫，若有所思。这骆公公的举动，怎么看怎么像是杀人灭口。那个菊香，背景定然不简单，却不知是哪一方势力放在宫里的人。

    她打了个哈欠，懒洋洋地道：“累了一日，本宫乏了，回罢。”

    翊坤宫的宫人们赶紧抬来暖轿，花婆婆扶着筱贵妃入轿，在筱贵妃耳边低语道：“今日难得与骆公公挨得这样近，娘娘，老奴发现，骆公公易了容！”

    “什么？”筱贵妃惊讶问，“可拿准了？”

    花婆婆傲然道：“老奴有信心，现下骆公公的样子绝对不是他真正的模样！而且，以老奴的眼光来看，他肯定比现在要年轻。”

    筱贵妃低笑两声，阖上眼眸轻声道：“事情可越来越有趣啦！回头见了铁面先生，告sù他这件事。嗯，也要给那边传句话。”

    花婆婆心领神会。玉太后与许皇后算计她家大姑娘不是一回两回了，这次叫她抓到了把柄，就别怪她发威！

    筱贵妃本想回宫舒舒服服睡一觉，不料，才眯了一会儿眼，赏雾就急急来报，台城公主出事了！她竟然出现在了扎合王孙住的宫殿里！(未完待续。)