
    清风观，后山，静神竹亭。

    李懿提茶壶给宗政恪斟茶，香气渐渐四溢。宗政恪陶醉地闭了眼，深深地吸了一口茶香，赞道：“好茶！”

    李懿笑道：“那是自然！我亲手种出来的，能不好嘛？！”

    宗政恪但笑不语。二人静静品茶。

    片刻，广安广宁两童儿撒脚丫飞奔而至，整整齐齐给二人请了安。

    广安张开双臂做手势，夸张道：“外头来了好多兵，把道观给围啦！”

    广宁分秒不差接口：“一个老太监领的头，好凶啊，把人都赶跑啦！”

    二人异口同声道：“他要求见老爷！”

    李懿便对宗政恪笑道：“想是骆太监来了。”

    宗政恪颔首道：“今晨接到传书，这骆太监易了容。如此藏头露尾，定有隐情在内。”

    李懿心领神会道：“那就剥了他的易容来看看！”便对两童儿吩咐，“去请！就说本王气得狠了，本王的师侄们也都气得狠了！”

    两童儿笑得眼睛成了月牙儿，方才那老太监就给了他们不少银票，主子这么一交待，那老太监肯定又要破费啦！

    见小兄弟两个兴高彩烈一溜烟跑走，宗政恪失笑。李懿的这对童儿最是精猾，可谓是见钱眼开，只要是银子就没有不收的，但他们俩从来不说不该说不能说的话。送礼的碰上这俩小家伙，也是倒了大霉。

    李懿循着宗政恪的目光看过去，慢慢道：“他俩是因遇了荒年被家里人卖给别人家换食的，所以才这般爱财。”

    易子而食！宗政恪一凛，脸上笑容敛起，低叹一声道：“这天下，可怜之人、可怜之事，数不胜数，阿弥陀佛！”

    她想起前世看见天幸国大乱时，比易子而食更凄惨的境况。不禁心生恻隐。因今生有些事情与前世大不相同，她原先的一些谋划打算放弃，如今既然有更好的选择她岂会弃之不用？

    骆公公匆匆赶来时，看见宗政世女在喃喃念颂佛经。临淄王则安坐倾听。今日难得朗日当空，清风徐来，这一对出色男女相对而坐，融入四周清雅景色里，真真是一副叫人心折的美妙图画。

    尽管心急如焚。骆公公还是强自按捺住，安静地等候在一旁。

    小诚子终于回了宫，鼻青脸肿、断手瘸脚。他哭丧着脸，尽管把清风观香客院那无比香、艳的事儿尽量婉转地回禀了，玉太后还是当场就气得厥过去，福寿宫里一片兵荒马乱。

    没有人比骆公公更清楚原因。昆山与阿冯偷、欢，这这这，这这这！

    好在玉太后很快就清醒过来，令骆公公出宫寻人，下的懿旨是。不惜一qiē代价也要将昆山长公主和冯天师给活着弄出来！

    很显然，玉太后已经想到了，此事不仅仅只是一桩皇家丑闻。在天一真宗各位道师挂单的清静之地，那二人能做出这等苟且之事，毫无疑问会令道师们暴跳如雷――这可是赤、果、果的打脸挑衅哪！

    这就是一波未平，一波又起。此番，不知要花费多大代价才能平息道师们的怒火。筱贵妃甚至直接说，长公主就罢了，先弄回来再说。那不守清规戒律的冯天师，干脆扔在清风观任由道师们处治！

    玉太后如何肯？！见皇帝对筱贵妃之言表示赞同。她不惜让出玉家的某些权力，也要争取皇帝的支持，派出御林军围住了清风观。

    骆公公知道不妙，皇帝也就罢了。是个蠢物，那筱贵妃却是这世间顶尖的聪明女人。他已经看出来了，筱贵妃分明已经起了疑心，这是故意拿话来试探玉太后对于冯天师的维护程dù。

    他心里杀机毕显，但又有几分无可奈何。因为筱贵妃身边那老婆子，不仅精通毒术。而且还是与他实力相差无几的武道强者。否则，他早就结果了这个妖妃的性命！

    宫里还在争吵如何善后，骆公公拿了玉太后的令符，点了几百御林军赶赴清风观。还在路上，以他的耳力便听见了无数与昆山长公主和冯天师相关的不堪议论，真是心如刀割。

    观里人山人海，还真是不怕死啊这些人！骆公公真恨不能将好事者都打杀了，可惜他不敢。于是，他只好让御林军将所有香客都驱散，还严令不许枉议皇家之事。

    之后，他花了千两银子，买动了临淄王身边的童儿去给他禀报一声，才有机会见到也许能帮忙的这两个人。

    喃喃颂经声缭绕在耳边，骆公公凝神静听。渐渐的，他浮燥的情xù平缓下来。他听出来了，宗政世女在颂《大悲咒》，已经到了尾声。他的身体慢慢放松，开始思量要如何才能打动宗政世女和临淄王。

    颂经声蓦然停止，骆公公急忙抬头，脸上堆起笑意。他刚要开口，全身汗毛忽然竖起，一股极其凶险的感觉油生。不假思索地，他向后急退。但寒光掠至，他惨叫一声，胸口被尖锐之极的一道光芒穿透而过。

    论杀伤力，李懿的剑丸稍逊宗政恪的弯刀少许。但论速度，早在远古时代，剑丸就是速度最快的武器。

    连先天二境的白眉上人都逃不脱剑丸的剑气攻击，何况是未至先天的骆公公？锋锐无比的剑气肆意破坏着骆公公的经脉，令他惨嚎不止。

    这还不算完，骆公公骇然发现，一柄半月形的弯刀赫然横在了他的颈部。这柄弯刀，无人掌握，悬空浮于他身侧，散发着令他胆颤心寒的恐怖气息。他相信，只要他敢动弹一下，就会身首异处。

    抬头艰难望过去，骆公公不明白，为何临淄王与宗政世女会对自己下如此狠手。他努力挤出笑脸：“有有……有话好好说！”

    李懿长身而起，飞掠至骆公公身边。他直接点了骆公公数处大穴，令他动弹不得，再摸出一个小瓶，倒出瓶中液体尽数抹涂在骆公公脸上。

    很快，骆公公的面部发生了变化。垂垂老矣的他不见了，取而代之的是一个五旬左右的男子。

    竟然是他！原来是他！

    宗政恪恍然大悟，如此，很多事情就想得通了。(未完待续。)