
    玉太后只好打消急调宁远和肃远两处边军精锐到中原腹地剿匪的打算，转而将目光投向了西边与南边的军队。

    可是，天幸国西边与南边要么靠海，要么紧邻的是不值一提的小国，向来守军数量不多且因长期无战事而兵疲将软，根本就没有战斗力。

    就在玉太后愁眉不展的时候，有一支特殊的小队伍请旨出京赶赴目的地。这支队伍就是顺郡王的王府属官和亲军部队，由两位宗政大人带领。

    玉太后一听，更糟心了。什么顺郡王，不过就是傀儡幌子，里里外外的全都是宗政家的人哪！

    唉！先这么对付着过吧，希望顺郡王府的这支亲卫军能够平息鱼川郡的动乱。但这么一想，玉太后的心更加不安定。

    她隐隐有种感觉，这宗政世家的底细恐怕不仅仅只是表面所示的那样。那位来头不小的宗政世女，也绝对不会就这样安安份份地待在天幸国。她想做什么？玉太后居然不敢去猜，有种本能的畏惧与警惕。

    人这心思一乱，总会有些不着边际的想法。譬如不知是谁在宫里大肆烧香祈愿，闹得有一片宫殿整日里烟雾缭绕，连好好睡一觉都不得安生。

    玉太后因这段时间顾着前朝，就将后宫大权交回到许皇后手里，再让皇贵妃从旁协助。至于这二位如何的明争暗斗，她暂时管不上了。

    许皇后心里憋屈得不行，她是一国之后，已经是封无可封的尊贵，所以只能眼睁睁看着那些贱人一个个地爬上高位份。从前筱氏是她最大的敌人，但现在筱氏没了儿子，反倒失了威胁。

    于是背后有强大娘家倚靠的金贵妃就成了许皇后最大的眼中钉，金贤妃所出的五皇子处处与许皇后的三皇子做对，压根就不将嫡后嫡皇子放在眼里，把许皇后气得肝都疼。

    至于襄亲王慕容树，许皇后并不将他放在眼里。原因很简单。虽然慕容树此时得了玉太后另眼看待，但慕容树没有实力强大的母族，也没有妻族可以引为助力。他现在是风光，将来却肯定成不了气候。

    什么？慕容树很有可能会娶晏玉淑为妻？那也要晏玉淑先洗脱了刺杀皇帝的罪名才行！而等到那时候。说不定慕容树已经死了――他杀了不少金帐蛮子，还有命活到娶妻吗？

    许皇后的心腹宫人建yì说，不妨去拉拢皇贵妃，一起对付金贤妃。且从太后娘娘还肯封筱氏高位，就能看出太后此时也不想再与筱氏为敌。

    宫里就是这样。因利益的变化而转变盟友与敌人。许皇后思来想去，最后还是决定试一试。如果筱氏愿意为她驱策，来日她登上太后之位，会赏其一个全尸。

    皇帝遇刺那晚上，皇贵妃大派人手搜宫，虽然没找到刺客，却查出不少宫里的阴私事情。许皇后就以这些事情为契机，试探皇贵妃的心思。

    一试，许皇后不禁大喜，筱氏的态度比起从前那简直就是天壤之别。虽说她还是那么傲慢无礼。但到底不会如过去那样与许皇后顶着干，而是表示出了隐晦却很坚定的支持之意。

    ――许皇后查知，金贤妃那边也在拉拢皇贵妃呢。

    就连一向为皇贵妃同党的石贵妃，也通guò指挥大皇子与三皇子并肩的行为，向许皇后表达了投诚的态度。

    许皇后那个得意啊，她心里甚至隐隐希望，皇帝就这样长睡不醒最好。如果皇帝重新生龙活虎起来，说不定筱氏还会有孕，说不定那些年轻美丽的妃嫔也会有孕。那她和她的儿子，毫无疑问会多出许多敌人。

    这回宫里多有人吃斋拜佛、供奉三清道尊。许皇后原本不想管。但那些贱蹄子闹得实在太过份了，成日里在佛祖或者道尊面前哭哭啼啼的，听在意气风发的皇后娘娘耳中，实在不舒服。

    许皇后便命筱皇贵妃去处理这等小事。不想，皇贵妃转悠一圈之后，把一个向来神龙见首不见尾的人给带来了。

    正是左国师无垢真人。说起另一位右国师，据说原本要上京，但在路上被流民军给堵上了，还不知道能不能赶到京里来。

    所以目前唯一在京的这位左国师。玉太后很是重视。尤其是在发生了，左国师以星相推理出金帐蛮军要围住京城的事儿之后。

    左国师见了许皇后，倒也不曾失礼，一甩拂尘行了个礼，然后半点面子也不给地直接道：“贫道有要事要面见太后娘娘，不知皇后娘娘可否代为通禀？”

    许皇后不自然地笑了笑，不敢拒绝，赶紧派人去宣政殿找正在批阅奏章处理国事的玉太后。她又请左国师大人落坐，笑吟吟地问：“却不知国师急着寻母后，究竟是何事啊？”

    左国师大人还是半点面子也不给地说：“皇后娘娘，此要事只宜说给太后娘娘一人知晓。皇后娘娘当真想听，也不是不行，只是……”

    许皇后吓得急忙摆手，笑话，她们娘儿俩此时正与金贤妃母子争先在玉太后面前刷好感呢，她如何敢去听玉太后的私密事儿？那什么骆公公如今还没回来，谁知道会不会与那人相关？

    筱皇贵妃见机，表示要退下：“妾身去问过了，原是裕宁宫的裕妃、宁嫔等人在为太后、皇上和国运祈福，再有三日就行了。”

    许皇后便摆摆手，威严道：“既是如此，那就罢了。皇贵妃，你也下去吧，无事也在宫里多多念颂道经或者佛经，也为太后皇上和国运祈祈福。”

    皇贵妃便道：“妾身正想禀报皇后娘娘，妾身有意将护法天女请进宫来，专门颂几日祈福经，不知娘娘可准许？”

    得了，搬起石头砸了自己的脚。许皇后不敢不应，只好点头。皇贵妃又向左国师大人告了辞，这才袅袅离开。

    许皇后瞪着她依然曼妙如少女的背影，眼里涌动着阴暗光影。筱氏从前给她的羞辱，她无论如何也不会忘jì。哼，现在有用就先用着，来日再算总帐！(未完待续。)