
    孙夫人终于出了月子，虽然她这月子也没安生地好好地做。

    这天儿是越发冷了，尚在晚秋时节寒意便透骨弥漫。许是因大半个月前玉太后生辰，小国公被抱到外头吹了风，自回府后就一直磕磕绊绊的，总也不见好。

    孙夫人心疼儿子，后悔不迭。听说原先鱼川府的名医顾老先生仍然留在裴府给裴四调理身子，便厚颜登门请了顾老先生给小国公开了方子。

    总算，这几天孩子没再流清鼻涕，喝奶也重新凶猛起来。孙夫人赶紧命人封了大大的红包，带了礼物去感谢顾老先生。

    要说这位顾老先生，可不是普通的大夫。鱼川府是他故乡，他是正经的御医出身，致仕回乡之前一直给先帝开着养生方子。先帝驾崩前个把月，顾老先生的母亲高寿离世，他便干脆走了路子提前致仕回乡。

    裴君绍的身体，从前也有名医看过，但直到顾老先生接手，才真正有了起色。从前人们都只说顾老先生是养生名家，倒没想过他对心疾之症也有几分心得。

    孙夫人派去裴府的下人很快就回来，向她禀说，实在不巧，顾老先生出门会友，并不在裴府。这位老御医在京中多年，有几个相熟的友人，实在寻常。

    这几天，孙夫人其实有些提心吊胆。为的不是别人，正是原先的昆山长公主慕容纯。

    那天她在宫里听见宜城公主慕容娉娉要与野男人私奔，一番私心做祟之下，她便遣了心腹登上长公主府，打着看望长公主的旗号，向慕容纯透露了此事。后来便发生慕容纯以死胁迫、闯出长公主府奔向清风观的事儿。

    再后来……简单不忍视听！孙夫人悄悄派人去看过被废为庶人之后慕容纯的凄惨状况，心里害怕得不行。回头，她那个心腹就“病死”了。

    这么做，其实有掩耳盗铃之嫌，毕竟慕容纯还活着。但，能挣扎一时。就挣扎一时罢。孙夫人心中凄惶，又反复告sù她自己，她也是被人当了刀使唤！她体谅长公主一片爱女之女，纯粹是一番好意。才会遣人告之的！

    但她也知，玉太后与皇帝恐怕不会放过她和孙家。不管她有什么理由，事情总是她泄漏出去的！

    这一日，寒风大作，秋雨凄迷。孙夫人正看着小国公午睡。忽然慕容铘急急忙忙跑来，急呼：“母亲，母亲，宫里来了人，快些去接旨！”

    孙夫人的俏脸一下便煞白了，抖抖索索地连站也站不起来。慕容铘心中狐疑，犹豫着问：“母亲，你这是怎么了？”

    当日那件事，孙夫人并未讲与这个继子听，今天闻听宫中来使。她实在止不住惊慌。无奈，这些天她也曾几次三番递奏章请见，可惜回答她的都是拒绝。

    孙夫人深吸一口气，强自镇定，打发慕容铘道：“你先出去照看，我换了命服就出来。”

    慕容铘只好出去了。孙夫人在房中走了几步，突然来到孙嬷嬷跟前，用力地抓着她的手，含泪道：“若是事有不谐，你就……”

    孙嬷嬷泪如泉涌。连连点头。她们主仆，因恐被太后迁怒，早就做了最坏的打算。孙夫人换了命服，一步一回头地离开了小国公的居所。

    前来宣旨的内官是宣通帝跟前第一得用的大太监李四全。孙夫人见状，心底更灰了几分。却不知，太后与皇帝打算用什么罪名来处罚自己。

    另外，还有一名年轻的陌生脸官员。孙夫人不认得，那边慕容铘忙来介绍，原来这位青年竟是宗政阁老的嫡长孙。数天前被委任为礼部主事的宗政檀。

    李四全老脸堆笑，上前来给孙夫人贺喜：“恭喜王妃，贺喜王妃！”

    孙夫人的脑袋嗡地一声响，脸上神情异常扭曲。她不敢相信自己听见的，下意识去看慕容铘。慕容铘满脸喜色，低声道：“李公公来宣圣旨，皇上复了咱们家的郡王爵位，让弟弟袭爵呢。”

    孙夫人慢慢张大嘴，整个人如在云里雾里，完全不敢置信她不仅没有被皇帝恶惩，反而被恩准复爵。这这这……她猛然想起，宗政三姑娘对自己总是王妃、王妃的称呼！

    于是，孙夫人看向那位陌生青年的神色里，便隐带了几分亲切与感激。她知道的，这位宗政大人与宗政三姑娘是堂兄妹的关系。

    一时香案都摆设好，孙夫人赶紧跪倒，听李四全宣读了圣旨。果然，宣通帝复了他们这一支的郡王爵位，还不像一般的郡王只以封地为号，特意恩拟了一个“顺”字封号，从此小国公便被称为顺郡王。

    而孙夫人也重新被诰封为王妃，因她是顺郡王之母，从此称为孙太妃。顺郡王的封地，除了原先的鱼岩府以外，还加赏了鱼岩府隔壁的丰昌府。

    这可真是喜从天降啊！孙太妃砰砰有声地磕响头，实打实地感激皇帝的恩德。要真说起来，皇家这回对她们母子，说是以德报怨都不为过。

    旨意宣读完毕，李四全接了丰厚的赏赐，再次给孙太妃引见宗政檀，笑容满面地道：“好教太妃娘娘知晓，宗政大人不仅是礼部主事，还被皇上委任为顺王府的长史。另外王府亲军统领宗政佐大人，已经在兵部领取了兵符，择日就会领兵往鱼川郡，协助鱼川亲王平定匪患。”

    “在匪患平定之前，太妃娘娘与郡王爷只管安住京中就是。皇上已经命宗人府挑选了一处大宅为王府，只等着修缮一番就能入住。只是太妃与郡王爷先要委屈几日了。”李四全笑道，“等王府开衙之日，咱家定会到王府来叨扰一杯水酒，好好恭贺一番。”

    孙太妃还能说什么，就算心里有无数疑问，当着李四全与宗政檀的面儿，她也什么都不敢说。一时又说笑了几句，她便命慕容铘将人给送走了。

    一面沉思着，孙太妃回了房，对已经知道喜讯的孙嬷嬷苦笑道：“嬷嬷不要高兴得太早了，这爵位复得蹊跷啊！”(未完待续。)