
    长街鲜血淋漓。这血，自晏玉质身侧慢慢流下，渗入土泥。

    他左手抓着一大把由城头守军送上的长绳，每一根绳上都密密麻麻拴着死去骑兵的辫发。这些首级死相凄惨，面上大多烙印不敢置信的恐怖表情，永恒定格。

    他的右手则扯着脱脱的一条粗腿，将人就这样拖曳着一步又一步往前走。鲜血很快就染红了空无一人的街面，那刺鼻的气味和他身上冲天的杀意，竟让临街所有铺面民居都在第一时间关闭了大门。

    再看晏玉质自己，一身好好的蓝色劲装几乎都被洇染成了暗红色。他俊美面庞之上，也溅落了一小片一小片鲜血，眉眼却异乎寻常的平静。仿佛，他方才不是去杀人，而只是寻常逛街。

    前来宣旨的李四全吓得两脚战战，极力抑住呼吸，不敢吸入丝毫腥气。他偷眼看晏玉质，暗道，这还是不过十岁的小儿嘛？好可怕！

    忽然隆隆蹄响，从长街的左侧街道驶来几十骑，个个精壮剽悍，正是晏玉质的亲卫飞豹骑。为首的晏一豹神情激动，还隔着老远就翻身下马，单膝跪在道边，顿首：“恭迎少帅凯旋！”

    晏玉质站住脚，点点头道：“九豹呢？”

    晏一豹知道他的意思，忙答道：“性命无碍，调养三月可痊愈！”

    伤得这么重！晏玉质心头大怒，对那个掳劫了自己去逼迫姐姐的幕后黑手愤恨不已。但此时不是纠结此事的时候，先杀退来犯之敌再商议。

    “一豹，回去点齐家将，除了必要留守的护卫，其余人皆在西城门列队。待本少帅见过皇上之后，再领你们出城杀敌！”晏玉质朗声道，“好男儿当沙场建功立业，如今金帐敌国来犯，吾等平日吃军粮拿军晌，国家有难。此时定当迎面杀敌！”

    飞豹卫向晏玉质行过礼，齐刷刷起身，怒吼：“杀敌！杀敌！杀敌！”

    这声音在长街天空轰然炸响，直炸得旁观的李四全耳朵几乎都聋了。他脚下一软。居然直接跪坐到了地上。

    长街两边紧闭的门户，猛然有几扇开启，从中窜出几个衣着不一的男人，手拿棍棒菜刀等物，也轰然怒吼：“杀敌！杀敌！杀敌”

    晏玉质眼角余光掠过战栗不已的李四全。看向那几名百姓，颔首赞道：“好！大敌当前勇于迎战，这才是铮铮好男儿！我以晏家军少帅的名义，特征你们入伍参战。届时，你等跟在我们身后杀敌！”

    那几人激动又兴奋，笨手笨脚地学着飞豹骑行礼。便有一员飞豹骑出列，上前询问这几人的情况。晏玉质满意地点头，再环顾四下，运足真气大声道：“城若破，家园何在？亲人何在？是汉子的。跟随本少帅杀敌去！”

    他并不等待，回首看一眼正抖抖索索爬起身的李四全，和蔼可亲地道：“李公公，咱们进宫罢，莫让皇上等久了。”

    李四全忙不迭答应，不知哪里来的力气，一骨碌身爬起来。但看看晏玉质手里拖着的那一长串首级，小心翼翼道：“世子，您这些战利品……”

    晏玉质恍然大悟般地啊了一声，随手扔下那些首级。吩咐道：“将这些首级都装起来，堆到城门楼上去，好好地堆出一座京观来！”早就昏厥过去的脱脱也被他扔在路上。

    飞豹卫应喏，自有人上前收拾首级和抬走俘虏。晏玉质便用这只沾满血迹的左手扯了李四全的袖子。骑上飞豹骑让出来的马匹，飞奔向皇宫。

    宫门早已开启，门口还有一群人相迎。晏玉质勒住马匹，居高临下俯视。哟，除了几位朝廷官员，已经成年可以上朝议政的皇子竟然一个不拉地跑来了。正一个一个对自己笑得花朵也似。

    晏玉质没有托大，翻身下马，上前躬身施礼：“见过几位殿下。”

    三皇子抢出人群，也不顾血腥味难闻，一把就攥住了晏玉质的手腕，哈哈笑着故作亲热道：“叫什么殿下，表弟，你可见外了！”

    瞧见三皇子这满脸的虚伪笑容，晏玉质心里直作呕，面上却是谦逊表情，且急忙挥落了三皇子的手，不好意思地道：“表哥，弟弟身上都是血，切莫污了你的皇子袍。”

    三皇子又是爽朗大笑，这回干脆一只手揽住了晏玉质的肩膀，假意嗔怪道：“怎么，你这少年军神杀敌溅落的血，舍不得叫哥哥我沾一沾光？”

    他一头说，一头便带着晏玉质往宫门里面走，竟然不给别的皇子分毫亲近机会。其余皇子，不要说五皇子、七皇子这等心有大位之人，就连大皇子也不甘示弱，赶紧围过来一个劲地夸赞。

    四郡王慕容树被兄弟们排挤在外，也无意拥过去讨好。反正他救了晏玉淑在前，又肩负寻找晏玉质的重任，迟早有机会与这位晏少帅打交道。

    不料，走了几步，晏玉质忽然扭头看过来，迟疑着问：“这位……”

    慕容树身上这件郡王命服太显眼了，将普通的皇子袍服给比了下去。毕竟，他不是普通的郡王，而是当今的儿子。

    慕容树笑道：“表弟，我是你四表哥慕容树。”

    就知道你是！晏玉质心里冷笑，对慕容树笑了笑，拱拱手行了礼便被诸皇子不由分说给拥走了。慕容树眼神微冷，却也不敢怠慢，急忙跟上。

    一时上了殿，晏玉质立时成了焦点。宣通帝心里高兴，找到了这小子，爱妃就不会再与自己闹腾了。

    他沉了沉气，威严宣布：“当年朕即位之初，就打算封晏玉质为亲王。无奈那时安国公连番上奏折推拒，朕有感其诚心，便息了此念。今日，晏玉质以一己之力，杀退北城门来犯之敌，扬我天幸国天威，一血前耻！所以此次，朕一定要封他为亲王，封号‘勇’！谁若有异议，便也如晏玉质一般，出城门杀尽金帐来敌！”

    群臣皆默，片刻，有一人出列，大呼：“吾皇英明！”

    众臣一看，又是惯于媚上邀宠的宗政老狐狸。立刻，宗政一系和汾阳侯一系官员尽皆出列附和。其余大臣见大势已去，又想着这恐怕是太后与皇帝安抚晏家的举措，便不敢再反对，纷纷行礼赞成。(未完待续。)