
    “他不会有机会醒过来，就这么死了，其实对他来说是件幸运的事情。”宗政恪笑吟吟地对晏玉质说。

    对此结论，玉质也表示赞成：“我出宫时看见接那女人进宫的马车驶进了皇城门。她这一进去，又有人要头疼了。”

    宗政恪笑意不改，只眼里射出冷冰冰刺骨的寒光，她用一把剪刀仔细地剪去一些多余的花枝，慢慢道：“这局势还应该更乱才对。外头的金帐武尊，应该已经摸清了皇帝身边那位供奉的底细。想来，两位先天之间很快就会有一场争斗。”

    玉质摸着巴琢磨，喃喃道：“听说慕容树打算全力支持玉太后垂帘听政，姐姐，他是想谋取监国重权吗？”

    宗政恪想了想道：“应该不是，他起势太晚，这种时候找靠山只想保命，有命才有以后。不过，他肯定不会闲着。裴四也不会闲着。所以咱们只要安静地看好戏就成了，他们自己就会乱斗起来。倒是要好好想一想，怎么在两位先天的争斗中获利。我觉得金帐那边的武尊对圣典的落，肯定知道些什么。”

    姐弟二人的猜测与事情的进展没有多大的出入。当日的早朝，在鱼川亲王和慕容树这两位目前京中握有兵权的实力派扶持，玉太后垂帘听政。

    她给予的回报是，加封鱼川亲王为护国亲王，除了他手头这些兵，还另外将京卫营的三成兵马交到他手里。当然，前提是先打退金帐蛮子，再去收取兵权。

    虽然有点画饼充饥的意思，但这是自宣通帝登基之后，鱼川亲王重新又拿住了真正的兵权。他很满意，拍着胸脯保证会力保太后垂帘期间，没有人敢叽叽歪歪。

    至于慕容树，则被加封为亲王，封号为襄，还允许慕容树扩充王府亲军，可以在规定的人数之外再增加一成。

    当然。其余皇子也都要安抚到位。所有皇子。无论成年与否，全部都封了郡王。礼部以飞一般的速度拟定了封号，人人都有份。

    所谓子凭母贵。母凭子贵。各位王爷的生母养母，不在世的统一追封晋两级，在世的，按照皇帝原先的意思。提前大封。可是要封的人太多，玉太后不得已。竟然改变了祖制宫妃晋升等级，增加了一些位份的名额。

    筱贵妃手里有九龙皇令，想暗杀她么，她身边还有一位九品上的老嬷嬷。玉太后沉得住气。暂时不打算动她，便大方地晋她为皇贵妃。

    明面上，筱皇贵妃这边品级提升。号为副后，看似权柄更多。但随着玉太后垂帘听政。握有前朝后宫两处话事权，皇贵妃的态度便顺服软和了许多reads();。

    玉太后是有心要成大事的人，从前局限于后宫，又因筱氏帮着皇帝与她争权，她才百般看筱氏不顺眼。但时移事易，只要能达到目的，她并不介意与筱氏暂时言和，毕竟目前来说少一个敌人便多一分希望。

    最重要的是，玉太后认为筱氏没有儿子，她若是想在宫里平平安安地度过余生，就必须要识时务。皇贵妃向来聪慧过人，想必也知道该怎么做。

    因慕容树的母亲在之前就被玉太后封为吉妃，此番又晋一级，封为吉德妃。原先的石德妃则晋为贵妃，金贤妃也被晋为贵妃。有史以来，天幸国的后宫出现了两位贵妃。

    宗政恪的堂姐慧嫔，早在与宗政恪讨价还价时，便明确了要封妃的。这回玉太后也不小气，再晋她为淑妃，封号不变。玉太后的一个表外甥女，从妃晋为贤妃。

    另外还有一些重臣的女儿，也乱七八糟地加封为德贤淑妃不等，都是双位份。至于其余位份，名额增加得就更多了。一砖头飞过去，十个宫妃里能有七个娘娘。

    至于宗亲重臣们，玉太后也非常大方，官职爵位金银财帛，流水般地赏赐去。尤其玉家宗政家以及晏家，多有族人加官晋爵，外命妇们的封诰也水涨船高。

    就连宗政恪，虽然身上已经有了堂堂大昭帝国的秦国公主世女爵位，玉太后还是封给了她一个“八部天龙护法天女”的头衔。

    懿旨说得明白，这是因宗政恪与佛门的特殊关系，如今佛教被定为国教之一，所以在右国师之再封一个护法天女的尊位，以示对东海佛国大尊者的尊崇。

    如此这般，玉太后雷厉风行，一连串大手笔地封赏，以笼络人心。就连萧鲲听说之后，都咂了咂舌。

    但是，玉太后封来赏去，却没有对百姓目前的处境有任何的交待。驻守各地的兵将，也只是将领们得了实惠，兵士们虽说加了军饷，发新的军械，可真正拿到手里不知要等到什么时候。

    如此种种，对于天幸国目前处境，其实毫无助益。鱼川郡的民乱局势进一步恶化，流民军已经扩散到了附近数个郡府，滚雪球一般越来越壮大。各地反王举起各种口号的反旗，攻占城市，广招流民入军参战。

    今秋粮草收获本就欠丰，朝廷与地方的层层盘剥只有加重，从来没有减轻过。反正年年如此，但只要不发生太大的灾祸，百姓们咬紧牙关勒紧裤腰带也许还能勉强撑过去。

    可惜，不说钦天监已经做出了“今冬酷寒”的预言，就这天气还未曾入冬便已经有了降雪的迹象，这就不是好兆头。

    因天幸京的城门好歹还有几座在天幸士兵的手里，除了控zhì百姓出入以后，军情快马还是能够抵达的。又过了两天，更为紧急的军情从宁远和肃远两府先后送来。

    宁远府的傅大将军是原先老将傅岗的二子，玉太后此番官职爵位大派发，他从一等定军侯晋为三等定国公，不降等袭两代。

    封赏的旨意刚刚出京，那边傅大将军遣快马来报，金帐蛮国似乎正在聚拢各部族大军，蠢蠢欲动有南的意图。

    肃远府的安国公晏青山，从二等国公晋封一等国公。晏家军直接用飞鹰传书，由晏玉质将军情带入宫中，向玉太后禀报，东唐与天幸的交界处，兵马变动频繁，恐怕也不是什么好事儿。(未完待续。)