
    终于出手了。

    会苦大师护着宗政恪远远地眺望那片正在激烈交战的山岭。

    金帐汗国的先天武尊位在二境，天幸国的这位简武尊却只有一境。

    但此番两位武尊交战，天幸国却占据了一些赢面，因为随同简武尊出战的，还有多达七位的九品上。

    虽然说，金帐武尊一只手就能扫平这七位九品上，但简武尊竟然握有一把半灵兵，在七位九品上的助力之下，完全能与金帐武尊相抗衡。

    宗政恪的半月弯刀，李懿的剑丸，药师陀尊者的青桐药杵，以及萧老太君得自大势至尊者的万里山河扇，这些在武者们当中被称为灵兵。

    而一些由各大宗派、皇室以从前曾经出现过或者典籍里的灵兵为原型，仿造的拥有某些灵兵特性的凡俗兵器，被统称为半灵兵。

    如果这位金帐武尊没有半灵兵，乃至灵兵，这一战，天幸国还当真有几分胜算。宗政恪已经发现，简武尊正在酝酿一记大招数。若大招的威力以半灵兵施展，不说直接杀死，起码能重创金帐武尊。

    看了半响，会苦大师低声道：“真是怪了，这位可扎齐武尊，老衲从前听说过名声，似乎比现在展现出来的实力更强。莫非他身上带伤？他为何迟迟没有祭出他的半灵兵？”

    但凡成就先天武尊，武者们都会想方设法去弄一件更合手的兵器。因为先天以上完全是不同的武道境界，从前的兵器大部份都无法承受先天级武技施展时的巨大威力。

    灵兵难得，因为那要看缘份。但半灵兵，虽说也难得，相对灵兵来说却不知容易多少倍。譬如会苦大师，他项下挂着的这挂貌不惊人的佛珠串，其实就是一件威力不凡的半灵兵。

    金帐汗国的可扎齐武尊已是先天二境，又不是没有供奉的散修武尊，按道理不至于没有趁手的兵器。可是很显然，这位武尊宁愿用一双铁拳迎战。也不曾祭出他的先天半灵兵来。这不正常。

    由此，会苦大师推测，可扎齐武尊没多久之前应该经历过一场大战。这一战，他不仅受了伤。还损毁了趁手的兵器，以致战斗力大打折扣。

    宗政恪的注意力却更多集中于那七位九品上，他们都来自目前在京的各大世家，就连宗政家都派出了一位家族供奉为国效力。

    能说动这些家族请动供奉出战，玉太后花了血本。她派出的使者不断来往于各家族和宫里。许下无数好处，磨破了嘴皮子，才终于调集了这么些位九品上参与围攻。

    毕竟先天与先天之间，只要位阶不是差得太远，若是有心，还是能有所感应的。显然，简武尊并不是个酒囊饭袋，他察觉到了金帐武尊的存zài。

    按照宗政恪前世的记忆，在这个时间点，简武尊应该已经有了一境高段的实力。未来他还将会是慕容树的坚强臂助――在慕容树纳他的孙女儿为侧妃之后。

    这是一种利益交换。不是每一位先天武尊都将武道做为毕生唯一的追求，他们是人，自然也有人的需求。这就是为什么散修武尊数量很少，而大多数武尊都接受供奉的缘故。

    不过现在，这位简武尊还没有被慕容树收服。如果今次他还留有命在，慕容树肯定会将他列入重点拉拢对象之列。

    慕容树可不是那些妄自尊大的皇兄皇弟，面对简武尊，他会有一种发自内心的真正的尊敬，而这会是简武尊选择他的重要原因。

    看得出来，那七位九品上并没有划水。对方毕竟是先天二境的强者。简武尊纵然有半灵兵相助，境界位阶差在那里，若是不尽全力，恐怕大家都要死！

    宗政恪重点关注对象自然是宗政家的这位九品上。因为他是本家自己培养出来的高手。他还年轻，今年不过四十出头，大有可能晋入武尊境界。所以宗政阁老郑重拜托了宗政恪，请她身后的高人出手，务必保住他不受重伤。

    战况在大约一柱香的时间后发生了改变，可扎齐武尊被简武尊的大招所伤之后没多久。金帐那边的三位九品上赶过来了助战。

    这三位九品上都是硬茬子，走得是暴烈勇猛路子，其气势对战局发生了一些影响，足以分散天幸国的九品上对可扎齐武尊的围杀之势。

    宗政恪观察了一阵后断定，这三位金帐九品上如果配合得当，完全可以拖住至少五位天幸国的九品上。

    会苦大师低声道：“若老衲所料不错，这是调虎离山之计。想来此时，天幸兵马发起了围剿反攻。失去这些高手助阵，那些金帐骑兵很快就能被尽数剿杀。这里，毕竟是天幸国。”

    宗政恪脸色凝重，点了点头道：“大师所言有理。玉质昨日拔毒，今天还虚着，我只怕他会按捺不住重返战场。”

    会苦大师笑道：“您的弟弟并非冲动之辈，不必太过担心。”

    宗政恪缓缓站起身，跃跃欲试。会苦大师便道：“能与先天武尊交手，对九品上来说机会难得。师叔尽管去，师侄为您掠阵。”

    宗政恪便运转秘术，换了一张会苦大师也觉得陌生的脸庞。她此时本就做男装打扮，这样一看，正是一位恰青春年少的英武少年郎。

    展开身形，宗政恪疾掠向战场。她并没有祭出半月灵兵，刀魂也藏匿不出，手里提着一把鬼头斩天刀，还离得老远，便对着战场横空一刀斩下。

    雪亮刀光撕破夜空，连那弯惨淡月牙都为之失色。哪怕没有使用灵兵，没有刀魂加成，她的刀法毕竟传承自远古，威力极大，足可以媲美先天境界的刀术。

    一声不似人声的惨嚎，金帐那边一位九品上倒仰跌出战场，一条胳膊带小半边身体随着喷涌的鲜血离体而去。就连血红心脏，都能隐约看见。

    宗政恪来得突然，出手也突然。她的刀光，其速度虽比不了李懿的剑丸，却也超出此时在场的各位九品上众多。(未完待续。)