
    简武尊侧耳倾听，良久，他才缓缓呼出一口长气。人终于走了。

    很快，身后脚步声凌乱响起。他转身看去，只见天幸国的几位九品上重新又返回。见简武尊虽然受创不轻，但依然活着，众人都露出轻松笑意。

    “那两个金帐蛮子被那少年偷袭杀死了。”一位九品上强者笑道。

    简武尊点点头，不用问也知，那少年郎杀人得手，也就功成身退了。

    这二人来得如此突兀，活捉了可扎齐武尊就都离开，根本没提谢礼报酬之事。这让简武尊不得不猜测，也许这二人根本就是奔着可扎齐来的！

    至此，金帐蛮子围城之危局彻底解除。回头玉太后那里，将会给众人身后的家族丰厚的赏赐。到他们头上也有不少，能够满足他们。

    简武尊便招呼众人收捡了玉家那位武尊供奉的尸体，再带领余下同样受了轻重不一伤势的强者们返回。他们回京时，几座城门之外的战斗也已经结束了。

    几位实力高强的天幸武者正在配合军队追杀廖廖十几个金帐逃兵，鱼川亲王与慕容树就在东城门外，包括裴允坚在内，三人皆血染战袍。

    不得不说，这个时候的天幸国尚未死透，还有得救。简武尊心里感慨了几句，便带着九品上们现身。

    鱼川亲王与慕容树赶紧迎过来，对这些武道强者都表示了足够的尊敬与谢意。简武尊并未详说战况，他迫切需要回去疗伤，只将玉家的九品上强者尸体扔给鱼川亲王，说一声：“战死了。”便自顾自先离开。

    其余几位九品上既然完成了任务，也都不再逗留，纷纷回去复命。那少年与其长辈实在来得蹊跷，简武尊说得清楚可扎齐武尊被捉走，这其中会有什么隐情，他们也必须回去说明。

    玉家是鱼川亲王的亲娘舅家，只有玉家的九品上战死了。鱼川亲王的脸色非常难看。按理说，实力位于这群九品上中游往上的玉家强者，不应该会死。

    慕容树察颜观色，主动道：“王叔。不如让侄儿去向太后禀报此事吧。”

    想也知道，玉太后定然会雷霆震怒。因为这样一来玉家就只剩下一位刚晋级没多久的九品上，家族在武道强者这方面的实力会逊色于其余家族。

    鱼川亲王真心不想去面对自家老娘那张绝对会暴怒的脸，更不想被她喷一脸唾沫星子。自从玉太后垂帘听政，她的威仪就越发的重了。行事作风强势自我，基本上听不进旁人的意见，说一句“乾纲独断”绝对没错。

    譬如慕容纯这事儿，鱼川亲王劝过玉太后，最好是不要把她留在宫里。大可以寻一个清静地方，给她大量财货，她仍然能过上金尊玉贵的日子。

    徜若被臣子们――尤其是宗政世女和晏家人，发现慕容纯安安生生地待在宫里，除去没有了长公主的爵位，她的待遇享受分毫不比以前差多少。不知会掀起多大的波澜。鱼川亲王甚至还隐晦地提到了被关押的骆公公。

    但玉太后断然拒绝，还劈头盖脸狠骂了他一顿。她一意孤行，要把慕容纯藏匿起来，还威胁鱼川亲王说，知道慕容纯在宫里的人很少很少，若是有消息泄露出去，那就是鱼川亲王干的。到时候，她绝不善罢干休。

    鱼川亲王气得半死，还要听从玉太后的命令，带着一家子男丁去与金帐蛮子生死搏杀。若不是他有所图谋。说不定他就直接甩脸子不干了！

    战后的善后事宜自有人忙碌，鱼川亲王的几个骁勇善战的儿子都带着兵马去追败退的金帐残兵，他便先行回王府。

    此时，天色已微微亮。鱼川亲王奋战了大半宿。此时却毫无睡意。辛王妃担心他的安危，也未曾睡下，而是带着侧妃、侍妾、大小姬妾们彻夜等候。

    见鱼川亲王平安回来，平静神色里多少掺着些许喜悦之色，辛王妃与他多年的夫妻，一见便知这是打了胜仗。于是鱼川亲王进了正堂后。她便带着莺莺燕燕们齐齐拜倒，给鱼川亲王道贺。

    因打了多年未得的大胜仗，鱼川亲王此时精神异常亢奋。见辛王妃如此体贴懂事，他心怀大慰，说了几句安抚话，便命众人都散去。

    辛王妃便亲自服侍鱼川亲王，打来热水给他沐浴，为他揉捏肩颈。一边指下用力，她一边轻声道：“昨儿夜里，金家也派人送了不少礼物来。”

    自鱼川亲王拿到兵权，立时炙手可热。他不比慕容树，他是王叔，与那些皇子不存zài竞争关系。皇子们打得好主意，若能得到他的扶助，登上皇位就有了来自军中的保证。

    现在，就连诸皇子的母家里最为势大的金家都来拉拢他了。金家手里掌着一部份军权，虽说远在东边与南边，军力也不行，但至少是军中名门。这也是金贵妃和五皇子如此气焰嚣张的最重要原因――就连许氏家族都不曾染指兵权。

    鱼川亲王泡澡很舒服，这里王府虽不比上封地的王府，也是华贵舒适的地方。这些天他重回军中，有鱼跃大海的快慰感觉，过得非常充实。说句夸张点的话，简直像重活了一回。

    这些皇子的拉拢，他来者不拒，谁都能从他这里得到含糊未明的保证，让他们心里充满了渴望。

    他一直在思考这个问题，如今皇兄生死难明，看情况恐怕就算活着也是个活死人。那么，他当真要支持一位皇子登位，然后向这个成为皇帝的侄儿伏首跪拜，再成为侄儿砧板上的鱼肉，任由宰割？

    哼！经历过一次，他再也不想经历第二次！

    宿慧尊者对辛王妃的预言，鱼川亲王表面毫不动容，实则牢牢地记在了心里。并且现在，他隐隐看到了实现的可能！在他隐密的内心，他不断揣摩，什么情况下会轮到他来坐那个位置？！

    早朝时分，当看见意气风发的玉太后以及那些争相阿谀、马屁如潮的大臣，鱼川亲王本就火热的内心越发滚烫起来。

    ――那个位置，在多年之前，其实本就应该属于他！(未完待续。)