
    顺安有一双明媚水灵的眼睛，煜煜生辉。慕容纯的眼睛生得不好看，眼白多眼黑少，所以她一直看顺安不顺眼，将顺安当成奴婢狠命折磨。

    有许多次，她都想挖了顺安那双眼睛再狠狠踩得粉碎。但母后不许她残损顺安的身体，并且一定要留着顺安的性命。只有那一次，母后几乎按捺不住脾气！

    幼时，母后经常搂着她，对她说，她是母后的命！为了她安好无忧，母后什么事情都愿意去做。母后非常清楚她有多么盼望腹中的孩子出生，以安慰她失去爱人的巨大伤痛！

    一直到今天，慕容纯都还记得那孩子的模样。他长得与他的父亲像极了，眼睛鼻子嘴巴，无一处不像！

    她将那孩子当成了命！孩子夭折后，她几乎也死了。徜不是还留一个娉儿，她一定跟着孩子去找他的父亲！

    难道当真是母后与皇兄指使人害死了孩子？！皇兄也就罢了，唯母后之命是从。母后呢，她真有这么狠心？！慕容纯的心里腾起了怀疑的熊熊烈焰，想起那孩子死时青白的小脸便紧随而来的锥心疼痛，几乎让她疯狂。

    “是不是胡说，你大可以回宫求证。若是你想，本殿可以安排。”宗政恪一把掐住慕容纯的脖子，将她从地上提起来，盯着她的眼睛，声音轻柔又魅惑，“慕容纯，你要为慕容娉娉着想啊。段家那是东唐有名的大世家，就算比不了琅琊王氏，也是名门望族。你自己是这样的身世，慕容娉娉又是那样的身世。你说，段家族长可会接受这样的女人进家门？”

    慕容纯拼命去掰宗政恪的手指。然而对方的纤纤玉指竟有如铁钳一般死死地掐着她的命脉，她的脸眨眼间便有如血布，慢慢紫涨。

    猛地宗政恪手一松，任由慕容纯再度滑落到地上。慕容纯双手捂住咽喉，大口大口喘息。还不等喘匀了，她便扭脸瞪向宗政恪，全然不复方才的恭敬。阴郁森森地问：“世女。你似是与我有仇？与我母后也有仇？”

    宗政恪莞尔一笑：“你死之前，本殿会告sù你的。现在，你还是想想该怎么给你枉死的孩子报仇吧。为娘不易。十月怀胎，一朝分娩。可怜那孩子不过百日便撒手人寰，却不知你有没有梦见过他，求你为他报仇呢？”

    慕容纯坐在地上仰面疯狂大笑。宗政恪与晏玉质静静旁观。这个女人，享半生荣华。狂妄狠毒贪婪淫奢，如今落到这般场，全然咎由自取。

    半响，慕容纯息了声音reads();。她将长发拨到肩后。把微乱的裙裾抚平，盈盈站起身，平静地问宗政恪：“世女想让我做什么。才肯庇护娉儿？”

    “杀子之仇，不共戴天啊！”宗政恪微笑道。

    慕容纯缓缓吸气。一眨也不眨地盯着宗政恪。片刻，她再度问道：“若我做了，世女如何保证一定会履行承诺？”

    宗政恪摇头道：“本殿没有让长公主你去做什么，自然不会有任何承诺。你的事，你女儿的事，是两回事。你想做什么，完全在你，你无法以此来要胁本殿。因为，本殿无所谓你做的事。”

    真是油盐不进啊！一句实在话都听不到！看来，对方不看到自己的诚意，是绝对不会许诺什么了。

    慕容纯垂头，又恢fù了刚才来见时的恭敬柔顺，给宗政恪深深地蹲福身一礼，语声凄婉地道：“世女侍佛多年，想必定然慈心仁德，悲悯弱小。还求世女大发慈心，日后若娉儿求到您门，您能开一开尊口。今日多有打扰，慕容纯告退。”

    宗政恪含笑点头：“招待不周，长公主勿恼。”

    慕容纯抬头，深深地看一眼宗政恪，却半个眼风也没给晏玉质，后退数步才转身离开。门外，段独虎紧锁眉关，尤其在看见慕容纯高高肿起的半边脸庞之后，眼神越发复杂。

    坐在离开安康院的马车上，慕容纯挑窗帘对段独虎道：“今晚我要进宫，你来安排。”

    段独虎低叹一声道：“母亲不必为难。宗政世女说的话，您大可不必放在心上。我孤身一人，族里早就不管我了，也就无人能在我的婚姻之事上指手划脚。实在不行，我自请出族就是！”

    慕容纯只觉得此时的自己前所未有的清醒，摇头道：“不！族人能否认同这是小事！今日我既然得知了这些事情，若我不做些什么，宗政世女绝不会放过我还有娉儿，她与我一定有旧仇！你毕竟只是临淄王的属，虽不必对宗政世女效忠，但又如何能违逆临淄王的命令？”

    “徜若你因此事触怒了临淄王，即便临淄王看在往日情份上不予追究，恐怕你也不能再为他效力。到那时，除非你与娉儿亡命天涯，否则绝对逃不过王煜的追杀！”慕容纯若有所思道，“如此看来，近来这些事情，只怕都与宗政世女有关。她究竟与我母女有何等仇怨，却不知能否化解。”

    段独虎心虚不已，未来丈母娘落到今天这般凄惨田地，他就是帮凶。这件事儿，可万万不敢让慕容娉娉知道。

    忽然与慕容纯眼神相接，段独虎干笑两声道：“母亲当真打定了主意？”

    慕容纯冷哼一声，目光中全是了然之色。然而事到如今，她已无力再去追究段独虎有没有参与那件事情。为了慕容娉娉，她还要打落牙齿和血吞，只当他是无辜的！

    “等等，”想到这里，在入宫之前，慕容纯忽然打算先去见一个人，“先到孙府去！听说孙氏封了太妃，她那个儿子封了郡王，我要去恭贺一番！”

    告sù自己娉儿与人私奔的，可是孙氏跟前得脸的奴婢。慕容纯想知道，孙氏究竟是从哪里知道这消息的。

    以慕容纯现在的处境，想进顺郡王府的门，比登天还难。不过段独虎有办法，也不知他对守门的人说了什么，那守门的人进去之后，回来虽然没有请慕容纯进去，却对她说了四个字――隔墙有耳！(未完待续。)