
    想知道王武尊去了哪里，只能去问一个人。

    ――慕容纯。前昆山长公主。

    谁是最合适的人选？自然是慕容娉娉。

    当慕容娉娉得知，她可以去探望母亲时，简直开心得要飞起来。

    一乘小轿将她接进了安国公府。她乖乖地跟着一位陌生的老嬷嬷，先去见了她的祖母温老夫人。段独虎亲自护送她，她很安心。

    于慕容娉娉而言，祖母也是陌生的。她从未在祖母膝下养育过，她的印象里，温老夫人是个面对娘亲时谦卑得几乎有些过头的老人家，柔顺内敛，没有半点老婆婆的气势。

    但今日来见温老夫人，慕容娉娉丝毫不敢像以前那样拿出公主架子。今非昔比，她还是识时务的。而且来之前，段独虎也告诫过她，她娘亲能不能保住性命，温老夫人的态度很重要。

    为了娘亲，慕容娉娉什么都肯做，何况只是放下公主的尊荣。于是她恭恭敬敬地伏地跪拜，有生以来第一次给温老夫人磕了三个响头，喊了一声：“祖母在上，孙女儿给祖母请安，祝祖母福寿安康。”

    温老夫人却不想看见慕容娉娉，这个名义上的孙女儿只是儿子饱受屈辱的佐证。如果有可能，她很想一辈子都视而不见。但不行，有些话，她还要对慕容娉娉说。

    让老嬷嬷将慕容娉娉扶起来，温老夫人淡淡地道：“公主请坐。”

    慕容娉娉听出温老夫人的疏离与冷漠，非常不安，只敢挨着椅子坐了一半，温顺地垂着头，低声道：“祖母向来可好？孙女儿带了一些补品孝敬祖母。”

    温老夫人终究心慈。对慕容娉娉能做到这般地步也颇感诧异。她本来就无意难为一个孩子，便开门见山地道：“你去看看你娘亲，她有数日不曾进食，闹着要进宫见太后。但太后无旨宣诏，老身无能为力。”

    慕容娉娉慌忙站起身，福了一福道：“是，孙女儿会好好劝娘亲的。”娘亲做出的那件事实在难以启齿。她又不能不救。只能再度跪下，央求道，“祖母。孙女儿求您，让孙女儿带娘亲离开。不管是休弃，还是和离，只求祖母让娘亲活着跟孙女儿离开！”

    温老夫人静静地看着慕容娉娉。眼里有一丝动容。到底慕容纯没有白白疼惜这个女儿，她还愿意站出来。哪怕那个荒淫无耻的女人注定会拖累她的名声甚至一生。

    “和离文书，已经送到你娘手里。但她的嫁妆被朝廷没收，暂时封存zài晏林郡的长公主府。不过老身还是准备了一万两银票，如果老实安生地过活。想必也衣食无忧。”温老夫人面无表情道。

    这真是仁至义尽了！慕容娉娉感激不已，连连向温老夫人磕头，语无伦次地道：“孙女儿替娘亲谢过祖母。祖母宽宏大量大恩大德，孙女儿感恩不尽！但银子是万万不敢要的。孙女儿替娘亲多谢祖母。孙女儿养得起娘亲。”

    “还是拿着吧，她毕竟替我晏家生了一个女儿。”温老夫人叹一声道，“去吧，以后好好过日子。”

    慕容娉娉忧心母亲，居然没有第一时间发现温老夫人话里的不对之处。但陪同慕容娉娉到安国公府的段独虎却敏锐察觉不对，他立在门外，暗自思量。

    拜别了慈心仁德的祖母，慕容娉娉湿润着眼眶由仆人引领着，往安国公府的后院走去。她在府里虽然只住了几天，但闲极无聊之下已经将这座府邸各处都走遍――国公府的规模也不大，不过四进院子而已。

    所以很快，她就猜出娘亲被软禁在什么地方。那是后院一座专门看押犯错族人的小祠堂，非常清静，也非常冷僻。娘亲她金尊玉贵地活着，恐怕从来没有吃过这样的苦头。

    祠堂的门被轻轻推开，仆人退下，段独虎仍然守在外面，慕容娉娉独自一人走了进去。一股刺鼻的霉味迎面袭来，她忍不住打了个喷嚏。

    立刻，阴暗角落里蜷缩的人影倏地直起身子，失声惊呼：“娉儿！”

    就着门缝透进来的微弱光线，慕容娉娉循声看过去，不由哇地大哭，扑过去抱住那人影，号啕大喊：“娘！娘！娉儿来了！”

    慕容纯紧紧地搂住心肝宝贝命根子，也是悲从中来，流泪不止。但她很快就抹掉眼泪，扳直了慕容娉娉的身体，喝问：“你回来干什么？！”

    慕容娉娉以为娘亲在为自己鲁莽的私奔而生气，羞愧地低下头，讷讷道：“娘，都是女儿不好，女儿不该……却害得娘您出了事！”说罢又哭起来，满心的愧疚与后悔。

    “傻孩子！真是傻孩子！”慕容纯却连连摇头，叹着气道，“即便不是你，也会有旁的事情。有人一心一意要害娘亲，你也只是被人利用而已啊！傻孩子，你既然走了，就干脆不要回来！你回来也是无济于事的！”

    门外的段独虎听见，莫名感叹。不管这位从前的昆山长公主如何荒淫无道，如何心狠手辣。对慕容娉娉而言，她确实是个好母亲，一颗心全然为了女儿着想。

    这下子，那个傻丫头更加会坚定将慕容纯带走的决心！唉！段独虎头疼不已，简直不敢想象日后如何与这位“别具风格”的丈母娘愉快相处。难不成，要专门给她养些面首和戏子打发时间？！

    屋里慕容娉娉果然道：“女儿当然要回来！女儿要接了娘亲一起走！咱们一起离开天幸国，去东唐，重新开始过日子。娘亲，段郎他对女儿很好很好的，他已经答应了女儿，会带您一起走！”

    她说完，不由自主地往外面瞟了一眼，满脸的希翼与哀求。

    段独虎一咧嘴，他什么时候答应的，他自己怎么不知道？！

    慕容纯望向屋外，看见一道人影落在地面，眸中冷凝之色闪过，厉声喝道：“臭小子，给老娘滚进来！”

    段独虎摸摸鼻子，不过早有心理准备。只是他拐了人家的女儿不算，甚至还害得人家中了圈套，多少还是心虚的。(未完待续。)>