
    什么什么？神仙膏？神仙皇帝都不换？

    “胡说些什么？！”玉太后气极。

    快步走到那张被重重帘幕遮掩住的大床跟前，她用力一掀。出现在眼前的这一幕，让她蓦地睁圆双眼，蹬蹬后退好几步，差点没摔倒在地。

    但凡宫妃宫嫔的床，就没有不大的。在这点上，无所谓宫制规矩。因为从先几代皇帝起，宫里的床就是这样。

    此时面前的这张床也不例外，足可以供三五个人在上面翻滚。零乱的锦被里，慕容纯的肚兜只有一根带子系着，另外一根带子垂落，浑不在意地露出胸前大片大片粉腻腻的白皙。

    她手里拿着一杆足有一尺多长奇怪的物事，翘起的一端塞在殷红的嘴唇里，缓缓地嘬着，满脸的享受之色。锦被之外，露出她一双修长笔直的大腿，竟然丝毫不怕寒冷，就这么架起来。

    架在一个祼着后背的男人肩膀上。这个男人，应该已经睡着了，呼吸轻微。他的大部份身体被锦被遮住，就连一张脸，也半掩在绣着鸳鸯交颈的枕巾里，看不真切。

    鲜血往脸上狂涌，玉太后瞬间便脸色紫涨，心口突突直跳，手指着慕容纯说不出话来：“你你你……”

    玉嬷嬷悄悄地拉了拉玉太后，用眼神示意她往另一边看。玉太后咬牙切齿，一把掀掉了覆盖在那男人脸上的枕巾。她“啊”地一声尖锐惊叫，脸色从方才的紫红色，刷地变成一片雪白。

    慕容纯吃吃地笑起来，眼波荡漾，迷迷蒙蒙地像是笼着一层雾。她吐出嘴里含着的物事，悠悠地喷出一口淡红色的烟。顿时，浓郁得要将人呛死的香气充满了床榻上这一小片空间。

    玉太后被呛得不住咳嗽，连眼泪都差点掉出来。但她欲哭却无泪，哪怕她自负神山崩于面前都不动容，却真不知道该如何面对眼前这一qiē。

    慕容纯终于开口说话了。那声调儿媚得，叫玉太后听了都脸红。她柔声细气地道：“母后，好母后，不要生气。女儿实在闷得慌。哪里也不能去啊，太闷了。恰好，小冯在飞仙殿也闷得厉害。所以就……”

    玉太后浑身控zhì不住地剧烈颤抖，艰难地走上前，劈手夺走慕容纯手里那杆长物事。甩手噼啪打了她两个响亮的耳光，咬牙怒骂：“贱人！”

    两边脸颊以肉眼可见的速度高高地紫涨，再鼓起来。慕容纯似乎被打醒了一点儿，愣了愣便用双手捂住脸，放声大哭起来：“母后，母后，女儿知道错了！小冯他是母后的心头肉，女儿不该勾、引他！女儿只是想着，反正在清风观里，女儿与小冯就……所以……母后。你饶了女儿罢！不敢有下回了，女儿不敢有下回了！”

    玉太后用力地闭了闭眼，将那杆镶金嵌玉的物事狠狠地掷在地上，一掷两断。“若有下回，哀家就取你的性命！”她冷冰冰地道，“去杂物房里冷静冷静，明天再出来！”

    眼前这淫、糜的一幕，玉太后再也不能直视下去。她脚步微微踉跄，扶着玉嬷嬷快步往外面走。这一刻，她脑子里久久回荡着许多年前。有人在她面前叹息着说过的一句话——儿女都是债！

    目送玉太后匆匆离开，慕容纯眼神平静冷漠，嘴角却浮出一丝入骨媚笑。随后，她的目光落在仍然昏睡不醒的男人身上。眼神诡异而凶残。

    一乘宽大软轿被抬进来，数个面色凶厉的老嬷嬷七手八脚地用好几床被子紧紧地裹住了昏睡的小冯，轻手轻脚地把他抬进轿子里。慕容纯哭闹不休，声音大得能刺破屋顶，传出去老远。

    没办法，几个膀大腰圆的中年宫妇粗鲁地给慕容纯胡乱套了一件大氅。就将她扔进堆满了乱七八糟东西的杂物房里。

    门被锁上以后，慕容纯又哭了好久。她并没有流泪，完全是干嚎。她当然并不伤心，也不害怕，因为很快就会有人来放她出去。

    果然，刚刚入夜，杂物房的门就开了，玉嬷嬷走进来。

    慕容纯抬眸看过去，哧地一声低笑，用手指绕着自己零乱的长发，漫不经心地道：“嬷嬷，还是你好心，还记着本宫。”

    说起来，玉太后的这几个儿女都是玉嬷嬷看着长大的。尤其是慕容纯，因在玉太后身边的时间最长，与玉嬷嬷也最为熟悉。

    可是，什么时候，她变成了这个样子？玉嬷嬷忧伤地叹了口气，走到慕容纯身边，将手里的提盒放下，温言道：“饿了罢，先用点热的。”

    慕容纯的脸还没有消肿，此时她的五官被肿涨的脸部肌肤挤压着，美艳不复存zài，非常难看。她瞟一眼那食盒，摇摇头：“嬷嬷，小冯怎么样了？母后可有责怪他？”

    这还当真了？玉嬷嬷心一突，不等她说什么，慕容纯露出如梦似幻眼神，喃喃道：“小冯真好！我喜欢他！”一把揪住玉嬷嬷的衣袖，她央求道，“嬷嬷，你能不能帮我向母后求求情？我真的喜欢小冯，我情愿没名没份地跟着他，只要让我能天天看见他就好！”

    也是这样！多年之前，长公主也曾经这样苦苦哀求过太后娘娘，想嫁给那个不知什么来头的假太监。但最后，她仍然下嫁到了安国公府。这一回，她依然不能如愿。

    慕容纯好像没看见玉嬷嬷难看的表情，吃吃笑起来，无意识地抚摸自己的高耸，脸上梦游一样地呓语：“小冯也是这样对我说的，他也离不开我！嬷嬷，你知不知道……小冯好生厉害！我有过那么多男人，就没有一个人像小冯这般厉害……呜……我又哭又求，他还是不放过我……小冯……小冯……”

    真是听不下去了！玉嬷嬷打断慕容纯的臆想，尽量用软和的语气道：“殿下还是先吃些热乎的，再换身衣裳，去见娘娘罢。”

    慕容纯缩回手，呆呆地看着她。忽然，她一手推开了玉嬷嬷，一脚将食盒踢到墙角，用力地撕扯着头发，大喊大叫起来：“小冯！小冯！我要小冯！把小冯找来，把小冯找来给我！”

    她这疯子般的模样，真会吓死人。(未完待续。)