
    宗政恪深吸一口气，彻底想通了前因后果。

    前世，那名大宫女应该是受了昆山的指使，故意遣她到那间密殿之外洒扫。其实她干活的地方距玉太后与四王子密议之处还有很远，根本不虞被她听到什么。

    玉太后与四王子商议之事，肯定与帝位有关。说不定，就是在那时，这对奸夫淫妇定了惊天的密谋――用“红藏”毒杀先帝！

    所以，她必须死。但因宫静的威胁，玉太后不敢让她死在京里甚至天幸国土之上，这才让她去和亲。至于和亲路上的那些不堪折辱，呵，对一个必死之人，还用得着忌讳什么吗？

    宗政恪站起身，纵身掠至骆公公身旁，一指点出，真气呼啸直击骆公公的丹田。骆公公惨烈哀嚎，死死地盯着宗政恪，满目仇恨，咬牙切齿道：“世女，你我无冤无仇！”

    宗政恪微微一笑，低声颂佛号，而后道：“为尔等野心，顺安公主无辜遭难。她怨魂****徘徊不去，某日被宿慧尊者所察，尊者允了顺安公主所请，会为她查明死因报仇雪恨！”

    骆公公神情大变，听出宗政恪话语里潜藏的意思，不禁大骇――害了顺安公主的人，不仅是他，还有玉太后，甚至连昆山也沾着边。

    他突然一个激灵，将这些天发生的这些事情竟都联系起来，颤声道：“是你？都是你在背后捣鬼？！”

    宗政恪不答，扭脸去问李懿道：“这是一个再好不过的人证，你可有办法能掌握他？”

    李懿自信满满地道：“交给我就是！他如今修为尽废，根本无力抵抗，我保证他能服服帖帖听话得很。”

    骆公公目眦欲裂。手终于摸到了袖中信号箭。但不等他捏碎信号箭，后脑剧痛袭来，他立时昏厥过去。李懿弯腰，从他袖中摸出小巧袖箭，笑道：“却不知玉太后要用什么东西来换回这一家子啊！”

    宗政恪眼波流转，同样笑道：“不如……光明正大地去皇宫秘库一探？”

    李懿哈哈大笑：“木先生昨晚铩羽而归，还身负重伤。李信一无所获。气得直接对木先生使了王爷性子。木先生气得半死哪。”

    宗政恪低笑两声道：“那可不好意思了，会苦大师半路杀出去，夺了不知什么好宝贝。现在还在参详呢。”

    二人相视而笑。李懿李信两兄弟，面和心不合，这点宗政恪是看在眼里的。而且对于李懿被至亲之人拿来当踏脚石，她虽然从来没有表露出来。但心里异常愤怒。所以令李信吃亏，她很愿意。

    李懿点了骆公公数处大穴。将人带进了药府洞天，打算好生炮制一番。待李懿出来，便打发两个童儿与外头的御林军将领交涉，说骆公公惹怒了道爷们。也被关起来啦！

    午晌时分，又有人请见。这回，来谈判的人。除了玉太后的兄长玉首辅之外，还有三辅宗政阁老。看二人的谈吐架势。还是以宗政阁老为主。啧，这是要走亲情路线了？

    身为愤怒的天一真宗道师的一员，李懿当然是避而不见，只有宗政恪看在宗政阁老的份上出面。

    与大伯祖父见过礼，她瞧也不瞧旁边的玉首辅，直截了当地道：“大伯祖父，这件事，侄孙女也没什么办法。现道师们已经在收拾行装，打算离开天幸国。”

    宗政阁老苦着脸问：“那长公主骆公公还有冯天师呢？”

    宗政恪叹了口气，摇摇头，不说话。但她这态度表明了一qiē。玉首辅阴沉着脸道：“长公主毕竟是皇家人，天一真宗就这么不给天幸国面子？”

    宗政恪这才看向玉首辅，漫不经心地道：“首辅大人不知吧，不要说天幸国，就算是大魏大齐诸帝国的皇族，天一真宗也是想给面子就给，想不给面子就不给的！”

    这是真事，并非她信口胡说。如果不是天一真宗目无尘行事张狂，再加上将手伸得太长，又何至于有后来秦昭盛三国联军踏平宗门的大祸？

    玉首辅脸色大变。其实做为一个知情人，他并不关心昆山的死活。甚于那个骆公公，也可以去死一死。但冯天师，万万不能有事。只因冯天师身上，关系着玉家一门未来很有可能达到顶峰的至尊大业！

    宗政阁老沉默片刻，再次问道：“当真没有转寰之地了？来之前，太后娘娘说，只要道师们答应放人，她什么条件都答应。哪怕，”他脸色阴沉，横了玉首辅一眼，不甘不愿地道，“哪怕封王裂土都可以。”

    这可真是丧权辱国的条件啊！还是己方主动给出的！宗政阁老何等人物，从玉太后和玉家一系官员的态度，猜测出其中定然有天大的缘故。

    宗政恪却依然摇头，淡然道：“天一真宗乃是世外大派，凡俗间的荣华尊贵于他们这些修道之人都是浮云。而且，说实话，区区天幸小国的王爵之位，道师们不一定能看在眼里。”

    “他们需要的是无量功德，是越来越多的信众。”她最后道。

    玉首辅抢先道：“这个没问题，只要把人放回来，朝廷可以旨立道门为国教，册立道师为国师。”

    “哈啊？原来玉首辅已经可以代替朝廷代替皇帝做主了。”宗政恪讥笑道，“不过玉首辅是不是忘了，本殿修佛十载，又是宿慧尊者的过命至交。本殿，如何会去为你们损害佛门的利益？”

    玉首辅冷哼一声道：“本首辅可以亲自与道师们谈！”

    “哦？”宗政恪眉梢一挑，针锋相对地道，“可是那几位现如今都在临淄王手里。至于临淄王，他也要回东唐去了。”

    换言之，想绕过宗政恪这个中间人，这是不可能的！而玉首辅也立刻明白，这位宗政世女也是要打发的不容忽视的人物。

    没办法，现在只能捏着鼻子忍住！玉首辅无奈道：“世女勿恼，老夫方才只是说笑。此间一qiē事宜，还要托赖世女周全！老夫可以允诺，只要世女能帮这个大忙，什么事情都好说！”(未完待续。)