
    据宗政恪所知，目前，金帐汗国应有三位或者更少的先天武尊坐镇，九品上武道强者数量在几十人。三位武尊当中，汗王世家起码有两位，九品上也占去至少三成，这是汗王世家统治汗国的根基之一。

    今次，门外那些围城的金帐敌人里，除了三位九品上以外，竟然还隐藏着一位先天，着实让人怀疑。

    前世，也有金帐围城，但不要说先天武尊了，就连九品上也并未出现。今生，到底哪里又出了蹊跷奇事？

    想来想去，宗政恪只能又怀疑到《人皇治世录》头上去。而且金帐汗国如此兴师动众，肯定是有了极大的把握。难不成，这小小天幸国还当真藏有这部圣典的确切消息？

    如果真是这样，那就要好好图谋一番了。

    先前，宗政恪与李懿要以圣典的下落换取喘息时间，并非信口开河。但她在宗政子的血脉试炼场并没有相关的收获，她的消息来源出乎她的意料，竟然是曾经萧闻樱的陪嫁。

    正是那只金筐交胜的金函！

    曾经这只金函被任老夫人悄悄给了宗政悦，后来又拿回来。不久前宗政恪生辰，筱贵妃特意提及此物。此后，宗政恪曾向外公侧面求证，没想到萧鲲爽快表示，那金函里藏着《人皇治世录》的一个确切遗落地点。

    当然，白眉上人来袭时，此事并未得到证实，宗政恪与李懿先诓一诓白眉上人。这一试探，大秦帝国对圣典的企图心当真是强烈异常，甚至可以为了一个飘渺的可能放弃刺杀。

    就在金帐围城的前一天，这只金函先行被秘密送到了天幸京。在外公的指点下，宗政恪成功开启了金函底部隐密非凡的机关，取出了一张丝帛。

    这张丝帛清晰记载，宗政子当年携圣典巡游，最后死在天幸国境内。但他并非正常死亡，而是受强敌追杀。逃到天幸国境内才重伤而死。他手中的那部圣典，最后遗落的地方正是大漠流沙河附近山岳。

    宗政恪不由想到，李懿的药府洞天就是在流沙河里得到的。或许有可能，这药府洞天也是当年宗政子或者他的某个追杀者的宝物？

    那张丝帛很奇特。历经万年时间而不朽。萧鲲鉴定，这是远古时期赫赫有名的异兽灵蚕所吐之丝，用特殊药物浸泡洗炼，再辅以仙法秘制，就能织成这样能保存万载的丝帛。

    这是难得的古物。也许还会有别的妙用，宗政恪小心收藏起来。她本来就想往金帐汗国一行，去了却前世仇恨，得到这玩意儿，她就更加要往那里走一趟了。

    其实这段时间，她一直都在打点物品，计划出行。金帐汗国此次派精锐围城，当中还有那么多武道强者，图谋非小。她便暂时按捺，看看事情究竟能发展成什么样子。

    这日清晨。宗政恪用完早膳，悠闲地看一本游记。晏玉质急匆匆赶来，气鼓鼓地道：“姐姐，我家祖母不让我再带兵出战了。”

    温老夫人进京后，宗政恪曾经投帖去拜见过。那是一位慈和但也固执的老夫人，既然不允晏玉质再出战，那当真是没有半点商量余地的。

    宗政恪笑道：“想必老夫人已经知晓，外头有三个九品上龟缩。你杀了那么多敌军，徜若再露面，必定会是他们斩首以振军威的对象。”

    晏玉质何尝不知呢。只好怏怏不乐地道：“所以我才没有违抗祖母，而且父帅也派人带话给我，让我务必小心，不可贪功冒进。”

    “而且。你立下这么大的功劳，在有些人眼里已经够了。也该让旁人分润分润军功，以求加官晋爵。”宗政恪眸光一闪，想起某位亲王。

    前世的那个晏玉质根本就是个废物，自然也就没有他带领飞豹骑斩杀围城敌军的战绩。到最后，围城十几天。实在没办法了，皇帝不得不下令由鱼川亲王带兵出战，这才驱散了金帐骑兵。

    真要论起来，皇族这些废物，还当真就只有鱼川亲王父子能征善战。前世李懿没有在鱼川郡搅风搅雨，虽然流民军在天幸国土肆意漫延，但鱼川郡的民乱很快就被强力镇压下去。这其中，鱼川亲王功不可没。

    晏玉质冷笑两声：“那就要看看，到底谁有这个能耐了。这整个京城的九品上强者，几乎都是各大世家的供奉。任是谁伤了死了，都得让那家主心疼死。外头那三位九品上，若想打杀了，不知要花多大代价呢。”

    宗政恪冷不丁道：“不仅九品上，会苦大师说，还有一位一境的先天武尊。却不知皇帝舍不舍得派出宫里的那位皮大供奉。啊对了，从前公主府不是有一位姓王的先天供奉？”

    “王伯？”晏玉质也好像刚刚想起此人来，奇怪道，“对啊，这人深得……信任，还陪着去过鱼川府的，怎么没在京里？徜他在……”

    话不必说透，如果这位姓王的先天武尊还在昆山长公主身边，想算计她恐怕就难了。宗政恪抿了口茶水，垂眸细思。她的直觉，这位王姓武尊消失，应该不寻常。

    因晏玉质以受伤为借口，不再带领飞豹骑杂牌军出战。金帐骑兵又不擅长攻城，所以只是围城不打。这一日，两下里倒是清静。

    这般清静日子又过了两天。君臣们坐不住了。因为金帐围城来得突然，不及准备之下，庞大皇宫运转需要的日常用品已经有了短缺。其余名门世家大小家族也不能餐风饮露。

    于是这一日，街上锣鼓喧天，有一支不知怎么凑合起来的队伍耀武扬威，往东城门进发。

    宗政恪得到消息，这支军队由鱼川亲王的王府卫为主导组建，清河大长公主府派出一部份公主亲卫，再加上四郡王府的亲卫。鱼川亲王亲自上阵，慕容树为副将，再带上裴四的小叔叔裴允诚，打算出城迎战。

    看来，如前世一样，慕容树通guò裴四，打算拉拢鱼川亲王。但不知，今生这个被宿慧尊者一句预言挑起了野心的鱼川亲王，可还会如同前世那样全心全意支持慕容树夺位？(未完待续。)