
    宣通帝得到禀报时，正与新纳的歌伎寻欢作乐。

    闻听慕容纯居然能入宫，他只是一怔，倒也不算惊讶。母后对这个妹妹的疼宠，他是很清楚的。她能进宫，无非是母后心软了，不忍她被关在安国公府而已――也可能是觉得这样很没面子。

    不过，她进宫就进宫了，安生待着，也不至于缺她的吃穿。反正现在是夜里，只要瞒过了臣工们，谁也不知道她竟然在宫里。但她口口声声一定要见自己做什么？

    宣通帝很不耐烦，正与爱妃玩在兴头上，且又有汾阳侯府敬献的神仙膏助兴，他哪里愿意见这个半点也不省心的妹妹？！

    好在这歌伎是个识相的，柔言软语劝：“陛xià还要看太后的面子呢再说毕竟是亲兄妹，再怎么样，也是一母所出。她如今又那般可怜……”

    宣通帝淫、笑着捏了捏爱妃的下巴，挺给面子的应了。这歌伎便媚眼如丝，在宣通帝耳边轻轻说了两句，直惹得宣通帝大笑不止，这才扭着水蛇腰退下去。

    慕容纯入殿时，就连宫人都被打发走了，只有宣通帝独自在上首的独案后面喝酒。见她来了，她这位好皇兄半睁着醉眼，连连招手：“妹妹，过来陪哥哥喝两杯。”

    眸中掠过杀机，慕容纯轻笑一声，款款上前，嘴里道：“皇兄真是好兴致，这外头还有蛮子围城呢，你还喝得下酒？”

    “嗨！打仗自有兵将，就算朕忧愁得睡不着觉，该赢就会赢，该输还是会输。”宣通帝满不在乎地晃晃脑袋，嘻嘻笑道，“鲜少看见妹妹这般素净清丽颜色，来来，快过来。”

    慕容纯已经走到宣通帝身侧，跪坐下来。提壶给宣通帝倒酒。烛火下，她洗尽铅华，周身清简素雅，有种迥异于往日的脱俗美丽。

    宣通帝看得目不转睛。觉得口渴，一把抓住慕容纯执壶的手，紧紧地握住，迫使她提起酒壶。他的目光慢慢往下，一面贪婪地盯着她高耸胸脯。一面用嘴去够酒壶，就这样狠狠地吸了两口。

    慕容纯面不改色，她自己的亲兄长什么德性，她知道得一清二楚。相比起来，她另一位亲兄长鱼川亲王还算得上是个人。面前这个，呵呵，说声畜生那都是抬举。

    “好看吗？”慕容纯忽然低声问，声音又柔又媚。

    宣通帝咕嘟咽下一口酒，竟然伸手在那高耸之上狠狠地揉了一把，再把手指伸到鼻子底下轻嗅。陶醉道：“好看，好香！”

    “比顺安如何？”慕容纯声音更轻，飘渺如鬼语，“啊对了，顺安那时不过十岁，还是干巴巴的黄毛丫头，肯定没有妹妹这般诱人。”

    宣通帝慢慢抬眸，目光中有了些许清明。他看着慕容纯，好半天才道：“妹妹，顺安是谁？”

    迎着宣通帝疑惑眼神。慕容纯突兀地一声笑：“也是，这么多年了，你玩过的女人不分亲疏又有那么多，忘了她也是正常的。顺安么。她是清妃的女儿，也是你的好妹妹啊。和亲的路上，你不是与鱼岩郡王，好好地调教了她一番吗？”

    宣通帝愣了片刻，才终于露出恍然大悟模样，连连道：“对对对！朕想起来了。原来你说的是那丫头啊！朕……当真记不起她什么味道了。”

    “那……你还记得你的亲外甥是怎么死的吗？”慕容纯幽幽地问。

    宣通帝只觉得脑子发涨，一时没听清楚，便问了一句：“什么亲外甥？”

    “我儿子！与娉儿龙凤双生的那个孩子，我那未满百日就夭折了的可怜孩儿！”慕容纯俯下身子，柔软嘴唇堵在宣通帝耳边，突然用尽全身力气尖叫，“我的亲生儿子！你还记得他是怎么死的？”

    这尖利如箭的声音差点刺穿了宣通帝的耳膜，极大地影响了他的听觉。他猛地将慕容纯推倒在地，气急败坏地道：“你喊什么喊？吓死朕了！”

    慕容纯从地上爬起来，逼近宣通帝，质问：“你说，是不是你指使人害死了我那个孩子？”

    原本打算矢口否认，但想起这些天来太后与自己的隐隐对峙，宣通帝用手指挖着耳朵，一面浑笑两声道：“妹妹也别怪哥哥，是母后的意思。”

    他承认了！他竟然真的承认了！有如一桶冰水兜头浇下，慕容纯胸脯剧烈起伏，心痛得差点昏厥过去。

    她知道，从母后那里肯定得不到真相。想知道到底发生了什么事，皇帝的嘴比较容易撬开。她本来还抱有一分希望，希望宗政恪在骗自己。然而无情的现实粉碎了她的奢望，她的孩子原来当真死在自己母亲手里！

    “为什么？”她喃喃问。

    宣通帝没好声气地道：“还能为什么？你做下那等丑事，怀了****假太监的孩子。女儿也就罢了，于爵位继承无碍。可那男娃若是活下来，以嫡子的身份继承安国公的爵位，日后晏青山若知晓那不是他的种，他还不得反了？！母后容不下那男娃，为的还不是你好？”

    慕容纯失神反问：“为我好？哈哈，竟说是为我好？”

    她猛地捂住脸，放声痛哭起来。这哭声撕心裂肺，满含委屈与痛苦，直叫闻者伤心，听者流泪。

    宣通帝的眼珠子骨碌碌乱滚，从慕容纯如瀑布般的黑发一直移到她丰腴身体之上。尤其是她的哭声，极大地刺激了他。不久前服下的神仙膏开始发作，他只觉得浑身滚烫，迫切需要女人柔软的身体抚慰一二。

    手脚并用爬到慕容纯身边，宣通帝用力将她搂在怀里，在她耳边轻笑道：“好妹妹，别哭了，哭得哥哥心都疼了。以后，你就住在宫里，哥哥会好好照顾你，叫你依然过上金尊玉贵的好日子！”

    慕容纯抬起满脸泪痕的俏脸，柔弱无依得叫人心生怜惜。她对宣通帝凄苦一笑，手慢慢从袖中抽出，泣道：“皇兄的厚恩，妹妹无以为报啊！”

    话音未落，寒光一闪，一柄凤首衔珠金钗几乎整个没入宣通帝的胸前。宣通帝张大嘴，嗬嗬有声，蓦然凄厉嘶叫，声震殿宇。(未完待续。)

    PS：抱歉，今天更晚了。因某肖工作变动，这段时间又有工作必须完成，大有可能影响更新。更新时间不稳，给亲们造成诸多不便，某肖诚挚致歉！希望能在五月份完结本书……