
    李懿不得不走了。

    宣通帝在前日的大朝会已经宣读了圣旨，天幸国将会设立左右两位国师。出自道门的无垢真人为左国师，佛门出身的慧仪师太为右国师。

    这位无垢真人，据说是天一真宗正儿八经的弟子，与临淄王是同门。鱼岩府鱼岩山上清净琉璃庵的主持慧仪师太名声不显，不过这位得道高尼是宿慧尊者的师侄孙一辈，而且宗政三姑娘清修的庵堂就是清净琉璃庵。

    册立两位国师的典礼，将会择吉日隆重举行。在此之前，太后与皇帝都发了宏愿，要在天幸国土之上各建百座道观和佛寺尼庵。所有花费都由皇家内库拨付，玉太后还将部分寿礼拿出来成全这番善业。

    圣旨里，还对出家人多有优待，包括领取了正式出家文书者能免去部赋税，可免除丁役兵役等等。

    此旨一出，朝堂之上群臣附和，各种不要面皮的阿谀之言有如天花乱坠，直将皇帝与太后说成了百世的善人垂拱而治的圣君圣太后。但是民间，不乏有识之士忧心忡忡，深为天幸国的未来担忧。

    如此，宗政恪的三项条件就达成了两条。剩下那条，入秘库寻东唐遗宝，相对来说反而是最好完成的――只要太后与皇帝舍得宝物。

    玉太后为了救回冯天师与骆公公，这回当真是下了大血本。宣通帝背后有筱贵妃出谋划策，如何肯这般轻yì地让玉太后得逞？不得划拉到更多利益？这从近段时间朝堂更迭就可见一斑。

    太后党步步退缩，让出许多要害部门。帝党趁胜追击，攫取不少利力。尤其是汾阳侯府一系官员与宗政阁老一系官员，那可真是水涨船高！

    汾阳侯父子正式迈入仕途，汾阳侯筱文轩任户部左侍郎，汾阳侯世子筱崇辉任工部主事。筱家几个旁支子弟，也都下放郡府任职。

    因和亲大秦帝国的事儿落定，汾阳侯唯一的女儿筱秀如将会以鱼川亲王嫡女桐城郡主的媵侍身份陪嫁，筱贵妃硬是给汾阳侯争了一个郡公的爵位。筱秀如得已获封县君。

    宗政家那就更不用多说了，已入仕的子弟升官，未入仕的成年子弟正式迈入仕途。宗政阁老升任二辅，加太保之衔。宗政二老太爷未曾入仕。但此番拿到了一个皇家采买的头衔，成为皇商。

    宗政谨算是升官最古怪的了，那边宣他进京的案子还未开始审理，他身上就多了少保之衔。此外，他的两个儿子宗政伦与宗政伐也都入仕为官。

    但最令人瞩目的是。宗政阁老的嫡长孙就任顺王府长史，以及兵部宗政尚书的嫡亲弟弟就任顺王府亲卫军统领，这两项任命。

    有心人这一琢磨，我去！那劳什子顺王府文武两位首脑官员都姓宗政，这不意味着鱼岩府与丰昌府的真正主人是宗政家？堂堂顺郡王其实只是个傀儡王爷？

    皇家这是欠了宗政家多少人情啊，要用两府之地来还？！虽然说，这两府之地如今还闹着流患，百姓困苦地面不靖，可到底是两府之地啊！而且，那两府的官员也发生大幅度的变动。多有宗政一系官员充任。

    有识之士慨叹不已，苏杭郡的两萧，不就是苏杭与云杭真正的土皇帝？难不成，天幸国又将再出一个萧氏？这两者还是姻亲！

    说到两萧，不久前有消息传来，萧老太君已经成功地将两府合二为一，她老人家如今是萧氏真正的老祖宗啦！说一不二的那种！

    相比起宗政家男丁的升迁，女眷们也有恩赏，左不过就是一些内外命妇的封诰和珠玉金银等物。

    但凡原先有封诰的老夫人少夫人们，各自晋了一级。从前没有封诰的。如任老太太和两位宗政太太，此番都被玉太后赏了不等的外命妇品级――如今任老太太终于可以被称为任老夫人啦！

    宫里的慧嫔娘娘，未等到皇帝大封六宫，就先行被册封为慧妃。她的册封典礼将与吉嫔的册封典礼。一起举办。大封六宫时，慧妃还可能会再次晋为四正妃――等筱贵妃晋为皇贵妃，不就空出一个位子来了嘛？

    不过，未出嫁的宗政姑娘们，得到的恩赏就是一些宫里赐下的珠宝首饰衣料之类。哪怕是声名赫赫的宗政三姑娘，也不曾另眼看待。但谁不知道。那些适龄的宗政姑娘，哪怕是旁系的，家中的门槛都被冰人踩塌啦！

    就在诸事尘埃落定之后，李懿要回东唐复命去了。他弟弟李信，早就先行一步――带着对李懿的满满怨恨。

    宗政恪有些担心。李信一无所获，还差点赔上了木先生的性命。反观李懿，获准进入天幸国皇家秘库，不知取了多大的好处，却半点也不肯分润给李信。李信不说对李懿恨之入骨，那也差不多了。

    好在，李懿有药府洞天护体，多一重生命保障。宗政恪担心的是，李懿会再次被至亲之人所伤。可惜这种事情，还是要当事人自己想得通看得开，旁人的劝说治标不治本。

    这天难得是个大晴天，李懿只带着数名护卫，轻车简从。早先护送他来到天幸国的王煜，在李信也到了天幸国之后就被一道密旨召回东唐去了。

    宗政恪在城外郊亭送别，执壶斟酒，亲手捧给李懿。

    李懿接杯在手，笑意吟吟道：“我此去东唐，应该能向父皇复命，你不必为我忧心。”

    宗政恪已知他与东唐皇帝的协议，此时听他说来，心里只是酸楚。天家父子少有真情，她希望李懿能全身而退。

    “一路珍重！到了东唐务必给我送信。”她道。

    李懿重重点头，举杯一饮而尽，低声吟道：“卿有一壶酒，足以慰风尘。今朝别卿去，何日共卿醉？”

    听出他诗里的不舍之意，宗政恪眼眶微润，也轻声吟道：“我有一壶酒，足以慰风尘。今朝送君去，当有会君日！”

    “好！”李懿眼眸大亮，情不自禁握了宗政恪的手，无限期盼道，“阿恪，那我就等着与你共谋一醉的那天！”(未完待续。)

    ps：我有一壶酒，足以慰风尘。醉眼看灯下，卿卿是何人？

    我有一壶酒，足以慰风尘。持箸红酥手，卿卿是何人？

    某肖接的两句，哈哈，自我感觉不错！据说今天是女生节，祝大家节日快乐，吃好喝好玩好！