
    有如梦中，云里雾里。

    玉质觉得姐姐说的话，他明明听懂了，却无法理解其中意义。

    宫里的筱贵妃，那是宣通帝的爱宠，也是宣通帝的智囊。她怎么会是姐姐与自己的亲娘？！

    他是知道的。生母萧氏闻樱，是云杭西府萧氏四房嫡长女，嫁于宗政世家三房嫡长子宗政修。在姐姐三岁时，父母亲前往云杭府为萧老太君贺寿，不幸于归途遇难。

    知悉身世，与姐姐相认后，姐姐曾经提到过，父母亲如今还在世上。他心里有些许不忿，又感念父帅与祖母待自己的一片真心，哪怕其实还是想见一见亲生父母，但不好在明面上表露出来。

    可是，这并不代表，他在听说母亲居然会是筱贵妃时，他会没有震惊与深重的疑惑。仔细想想，姐姐提起宣通帝，他隐约有些明白了。

    不知何时，姐姐已经离开，独留他一人静静坐在房里。玉质悠悠地叹了口气，想必当年事，就如姐姐隐隐透露的那样，父母亲有许多的不得已。

    忽然警兆横生，玉质霍地扭头，却见一个脸上戴着冰冷金属面具、身披黑色长袍的高大陌生人突兀地出现在房里。

    玉质警惕地看着这人，慢慢站起身，紧紧地握住了横放在桌上的剑柄：“尊驾不请自来，不是为客之道。”

    宗政修凝视面前这孩子，他的模样更加肖似萧闻樱。尤其此时他微微瞪大了眼睛，与萧闻樱紧张警惕时的样子简直一模一样。

    “我是宗政修。”低哑的声音从面具之下发出，粗嘎难听。

    玉质身体微震，却依然没有放松下握剑的手，沉默片刻后，只道：“哦。”

    “安国公当年曾在京师求学，是我的学兄，也是我的生死之交。”宗政修慢慢道，“你母亲冒死生下你，无可奈何之下。将你托付给了他。那时，我因烧伤和坠落悬崖的重伤，正在生死边际挣扎。”

    玉质面无表情，只眼里有些许动容之色。一个“冒死”。一个“挣扎”，对面这人说得有如清风淡云，实际上不知隐藏了多少辛酸与艰难在里面。

    “救我的人，是东唐细作。他们奉东唐皇帝之命，正在那一带密谋某事。无意之间救下了我，后来被他们带到了东唐。我假装失忆，通guò了他们的考验，成为他们的一员，甚至得到了东唐皇帝的信任，被派到临淄王身边，既是护卫也是监视者。”宗政修在桌边坐下，声音平缓。

    “至于你母亲，她在宫里也并非自愿。你不要怨她，更不要因她以身侍帝而觉得羞耻。”宗政修轻叹一声。“想必你也知道，大昭帝国的贵女可以娶夫纳侍。你母亲虽然没有长在大昭帝国，但有些观念不是改变了生活环境就会被抛弃的。萧氏，毕竟是大昭帝国的国姓。”

    “长辈们的事情，姐姐与我说过，叫我以平常之心看待。”晏玉质炯炯看向宗政修，尖锐地问，“那么您呢，您是如何看待母亲如今的处境？”

    沉默良久，宗政修才道：“我……不知道。”

    晏玉质哑然。宗政修显然不想继续这个话题。又道：“安国公对你我父子有大恩，只要他愿意，你依然可以做他的儿子！你也应该劝劝他，让他尽早再娶一房贤妻。生下嫡子继承国公爵位。”

    父亲这样一说，玉质如释重负。他最大的担心，就是父亲会倚仗血脉迫使他改姓。这一点，他无论如何也做不到。他不能抛下父帅，不能抛下安国公府！

    站起身，晏玉质向宗政修躬身行了一礼。郑重道谢：“多谢父亲大人！”

    宗政修摇摇头，离座而起，低声道：“你身上剧毒未解，不宜妄动修为。这段时间，你不妨待在你姐姐这里，将身上毒素尽驱之后再说。等你身上的毒都解了，我带你去见各位长辈，你也可以修行宗政家世传的武道功法！”

    晏玉质点头，又沉默地行了一礼，看着父亲离开。没过多久，宗政恪重新回来，见玉质神色怏怏，不由握了他的手。

    看着满眼关切的姐姐，玉质想了想问：“姐姐，父亲语焉不详，对当年和这些年的过往说得不是很清楚。姐姐你能不能再给我讲一讲？”

    宗政恪便拉了玉质坐下，叫人送了茶来，慢慢的将自己所知道的一qiē都告sù了他。末了，她特意提到在严家庄遇见的那位嬷嬷。

    玉质苦涩道：“原来竟是母亲。当时，那位嬷嬷一边给我擦澡，一边流泪不止，我就觉得奇怪。”

    “母亲离宫一次要冒很大的险，那次她特意去阻止我前往云杭郡。你幼时便入军营征战，想必受过不少伤。母亲看见你伤痕累累，如何不心疼？”宗政恪低声道，“所以玉质，有些事情不必介怀。你要相信，她的心里无时无刻都有你。你是父母亲最亏欠的孩子！”

    玉质却摇头道：“不，姐姐，我并不觉得父母亲对我有什么亏欠。父帅对我视如己出，在我身上倾尽心血，没有丝毫保留。我虽没有母亲疼爱，但有父帅也就够了。倒是姐姐你……”

    “过去的事情，不必多说。既然你心中无芥蒂，那么有时间你便入宫探一探母亲吧。她很想你。”宗政恪松了口气，笑容和暖。

    晏玉质很痛快地答应下来，又好奇地问：“父亲来寻姐姐，可是有事？”

    宗政恪点头道：“其实主要还是来见你的。另外也的确有一桩事。慕容纯毒杀宫嫔，起因全在于那宫嫔叫出了‘红藏’之毒。但那宫嫔的父亲，其实已经被父亲所控zhì，父亲更是早已得到了一枚原先藏于鱼岩郡王府的‘红藏’。此番父亲过来，把那毒丸交给了我。”

    玉质细细一揣摩，皱着眉问：“姐姐，我既中了毒，那母亲她？”

    真是个聪明又敏感的孩子。田师傅也提过，他曾经问过他中毒的大概时间。宗政恪轻叹一声道：“不久前已经发作过了。”(未完待续。)