
    晏玉淑坐立不安。

    扎合王孙死了。慕容树告sù她，是他借了裴家的武道强者为她出了气。

    现在，金帐骑兵围城。前几天还口口声声要银子要粮食要女人，今儿下午，对面就换了口风，要天幸国交出杀死王孙的凶手！

    慕容树安慰她，杀人时模仿的是外宾院长街那可怕的刀意留痕。那是先天武尊级别交手时的遗留――到时候就这么打发金帐蛮子。

    实在不行，就把扎合王孙曾经在宴席上得罪过宗政世女的事儿给透露出去。虽说这样会得罪宗政世女，但这是事实啊。

    晏玉淑应该安心的，但不知为什么，她就是有一种即将大难临头的感觉。冥冥中，似乎有什么对她极不利的事情即将发生。

    夜了，冷风凄迷。晏玉淑拥被而卧，许久都睡不着。

    她的母亲昆山长公主被废成庶人，虽说如今她还享有公主尊爵，玉太后也依然待她亲昵，她却敏感察觉某些异常。譬如说，母亲流落街头衣食无着时，她在宫里金尊玉贵地过活。这事儿，宫人们私下多有议论，直指她不孝。

    她不孝？！哼，母不慈，女才不孝！

    “啧啧啧！富贵荣华迷人眼啊。”

    幽幽的女声从床幕后面传进来，把晏玉淑吓得不轻。但这声音？她不敢相信自己的耳朵，这这这，这不是母亲的声音吗？

    呲啦一声，厚重的床幕被人异常粗暴地扯落，一个披头散发的黑影倏地出现，扑到了晏玉淑被子上，直勾勾地瞪着她。

    晏玉淑尽量让自己镇定，干巴巴地叫了一声：“母亲。”

    慕容纯发出夜枭也似可怕的笑声，伸手掐住晏玉淑的下巴，阴森森道：“难得啊！还记得我是你母亲？台城公主殿下，我可担当不起你这声母亲呢。有你这样的好女儿，我上辈子定然是积了大德啦！”

    母亲的手指冷得像冰。力道也大得惊人。晏玉淑疼得眼冒泪花，只能死死忍住。母亲的神情平静里又隐含疯狂，她实在不敢激怒。

    她这寝殿向来有人值夜，尤其在发生了那件事之后。她的胆子变小了许多，夜里非得让心腹宫人守着才能睡着。母亲能从宫外轻而易举进来，诸多宫人声息皆无，这很不正常。

    这种情况下，假若有朝一日母亲发起疯来。趁着自己睡熟了杀了自己，恐怕也无人知晓。她不禁暗想，王伯难道回来了？不是说他被母亲遣出京去办差了？

    “母亲息怒，不管母亲您如何了，您都是我的母亲啊！”晏玉淑艰难说话，唾液从被捏紧的唇边不受控zhì地往外流淌，她觉得非常难堪。

    “是吗？！”慕容纯咯咯尖笑，戏谑道，“如今母亲声败名裂，难得你还有这份孝心。你真是母亲的好女儿啊！那么女儿。你可肯告sù母亲，在你大掌后、宫重权为太后操持生辰宴时，是谁指使人故意将你妹妹要与人私奔的事儿透露给了孙氏那个贱妇？！”

    晏玉淑心里一咯噔，脸上尽量保持镇定。这件事，当然出自她的指使，由她身边的石女官一手安排。这件事，她死死瞒住了玉太后。只是玉太后手眼通天，她实在无法肯定是否已经瞒住。

    没想到，母亲她也怀疑到了自己身上，但无论如何也不能承认。晏玉淑委屈道：“母亲容禀。那天……”她哽咽起来，断断续续道，“女儿也受了些折辱，差点……女儿实在不知此事啊……”

    慕容纯做出恍然大悟模样。丝毫没有顾及晏玉淑的面子，尖锐地啊了一声，笑容可掬地道：“听说你倾慕扎合王孙，晚上自荐枕席……”

    “没有！”晏玉淑大力摇头，趁机摆脱慕容纯手指的钳制，大声叫道。“母亲不要听那些胡言乱语，这都是没有的事儿！我是清白的！”

    她虽不敢看向殿内，但迫切希望自己这里的异常动静能引来关注。可是，只有自己尖锐却空洞的叫声回荡在宽敞的殿堂里，却无人响应。她得到的，只有慕容纯越来越写满讥讽的诡异笑脸。

    “清白？！”慕容纯声音轻飘飘的，“与金帐蛮子沾上边，还清白得了？！你享公主尊荣多年，很该为国为太后皇上尽忠。那扎合王孙如今死了，蛮子不依不饶，你就应该自请和亲，以求平息蛮子的怒火！”

    晏玉淑呆住，用力地瞪着慕容纯，脸色渐渐变了，再也不复方才的恭敬，冷冷地道：“母亲，您病得不轻吧？听宫人说，您已经疯了，女儿原本还不相信。今天一看，您确实病得不轻呢！有病，就要好好治啊！”

    “哈哈哈！”慕容纯放声大笑，缓缓站起身，居高临下睥睨晏玉淑，明晃晃的恨意满目，“我有没有病，小贱人，你说了不算！你胆敢算计亲娘，不孝之极，怎么处理你都不过！你等着！”

    摇摇晃晃走在华丽却冰冷的殿宇里，慕容纯晃到了晏玉淑的梳妆台前，信手拨弄着首饰盒里各色华贵首饰，而后取了一支尾端闪烁寒光的凤首衔珠金钗揣进怀里，绕过重重帘幕，疯狂大笑着离开。

    晏玉淑直到听见慕容纯张狂的笑声消失，才抖抖索索地从床上爬起。她胡乱披上一件外袍，赤足在殿内四下乱窜，终于在安放恭桶的角房里找到了昏迷不醒的六名宫人。

    她铁青着脸，高高举起手，接连五巴掌，才扇醒了石女官。石女官的意识还不大清醒，迷蒙了好一会儿，才看清晏玉淑阴沉着脸站在自己面前。

    “公主……”石女官大惊失色，彻底醒了。

    “拿本宫的令牌，立刻出宫去四郡王府，把四郡王请进宫来。”晏玉淑捂着一颗正在碎裂成片的心，万般无奈地做出了决定。

    石女官却道：“可是殿下，四郡王恐怕正在东城门的军营里。”

    晏玉淑失望极了，没头苍蝇一般在殿内团团乱转。忽然她站住脚，破釜沉舟般地道：“立刻备轿，本宫去军营！”(未完待续。)