
    乐郡王倒是听得进幕僚们的话，于是立刻吩咐下去，调集乐郡王这些年来费尽苦心训练出来的暗卫死士，再与宫里的人接上头，要趁着夜色闯进宫去。

    话说未雨绸缪，乐郡王府针对最坏的情况早就做过准备。此时，这位张幕僚非常得力，统筹有方、有条不紊地将命令一条条传达下去。许家的那些人也都告辞，纷纷回府去调集人手，要配合乐郡王做最后一搏。

    就在这准备的时间里，兵营那边的鸽信终于回来了。张幕僚展开那二指宽的纸条一看，露出自信笑容，对乐郡王道：“王爷，果然不出属下所料。今儿傍晚，不知何故，鱼川亲王忽然提了一部分精兵离开兵营，说是去山野之地训练夜战，还要露宿山林。”

    乐郡王不屑道：“哼！早不训，晚不训！刚刚化雪，这还天寒地冻着呢，去训个屁的夜战啊？真是此地无银三百两！”

    到了丑时二刻，一qiē准备停当。乐郡王全身着甲，倒也显出几分英武威风。在府前翻身上马，一众黑衣黑甲的暗卫死士紧紧簇拥，杀气冲霄。

    张幕僚在府门前长揖及地，朗声道：“微臣恭送殿下，祝殿下旗开得胜、心想事成！微臣由衷盼望今日的早朝，殿下您能换个地方，君临天下！”

    乐郡王意气风发，向张幕僚拱拱手道：“有劳先生筹划，本王事成之时，就是先生封侯拜相之时！”又环顾四下，大声道，“也是你等封妻萌子之日！官位、爵位、金钱财帛、美人美酒，尽皆赐与诸君！”

    众人轰然答应，誓言效死。乐郡王一挥手，当先策马，一骑绝尘。身后，三百余黑衣死士紧紧跟随。张幕僚站在王府台阶之上，殷切遥遥目送。

    良久。人影消失不见，马蹄声也再不听闻。张幕僚方才严sù的脸上慢慢拉出一抹怪笑，几不可闻地骂一声：“蠢货！”

    他一步三摇重回王府，毫不客气地霸占了王府书房。坐定之后。张幕僚对自己的长随低声吩咐了几句，那长随也怪笑两声，飞快离开。

    哈哈长笑两声，心情愉快的张幕僚哼着小曲儿，叫王府的厨房送来美酒好菜。美其名曰提前为王爷庆贺，竟自顾自享受起来。他还不能走，乐郡王这么一去送死，留下这满地的金银财宝，不得有人来收拣收拣？

    却说那长随身怀不弱的武道修为，他并不走门，而是寻了处院墙飞身跳出，再撒脚丫跑走。他很快就没入夜色里，行迹颇诡秘。

    不多时，这名长随居然来到了福郡王府门外。高高的院墙同样不能阻止他的进入。他飘身而入，落地之后七拐八弯，最后在花园的杂役房寻到了正在酣睡的花匠。

    摇醒这名中年花匠，长随低声道：“那边的事成了，该你了！”

    花匠揉着惺忪的睡眼，一骨碌爬起身，伸了个懒腰道：“等了这么久，这一天总算是到了。得咧，咱办事去了。你要不在这儿歇会儿？”

    长随也不客气，在床上倒头就睡。可想而知。这府里也很快就会乱成一团。那边乐郡王府有张先生坐镇，这边可没有如此份量的人物，那些金珠宝贝什么的，不得多个人才能多拿一些走？

    不大一会儿。福郡王府便闹大发了。说是出了刺客，要行刺福郡王。幸好福郡王福大命大，当晚因宫里来了人，并没有歇在本来定下要去的美妾房里，而是仍然待在书房。那美妾死于非命，福郡王也吓得不轻。

    宫里传出的消息。让福郡王心神不宁。但凡多疑的人，总比旁人想得更多些。更何况是一个自诩聪明过人的家伙，更加多思多虑。

    母妃遣了心腹亲信来告sù他，让他不要听风就是雨，宫里没有出什么事儿。但是，福郡王又怕母妃没有那个聪明头脑能一眼看穿被掩蔽的事情真相，导zhì他也得到不真实的消息。

    这会儿正沉吟思考呢，那边就报说一名美妾的房里进了刺客。美妾横死，被一把可怕的大刀连着床斩成了三段。福郡王当即出了一身冷汗，这要是他也在床上，不也得被斩成三段？

    事情实在太巧，福郡王想来想去，还是打算进宫去亲眼瞧一瞧。他也是有门道的，就想着不惊动任何人，悄悄地进去，若是无事就悄悄地出来。

    不成想，忽然有人来报说，乐郡王府闹得惊天动地，乐郡王竟然什么忌讳都不讲了，点齐了暗中收拢的人手，看方向是往宫里去。

    究竟是什么原因能让乐郡王丝毫不顾及宫里的许皇后，明火执仗地点集兵马直闯皇宫？福郡王越想越怕，更是悚然而惊。

    难不成，父皇其实还是出了事？只是太后一力扶持许皇后和老三，想让老三登基为帝，所以强力压制住了宫里的动静，以致母妃被瞒了过去！？

    不行！不行！不管这个猜测对不对，都必须马上立刻进宫去。若是无事，自然是好。要是发生了什么他不愿意看见的事情，他就要强力扭转！

    福郡王再不拖延，他向来刚愎自断，也不与幕僚属下们商议，直接发号施令下去，聚集人马准备进宫。

    不过福郡王没那么蠢，他静悄悄地点齐兵马，再安安静静地绕到皇宫很偏僻的一个角落里，让自己这边的武道强者翻越宫墙进去，杀了守门的那些御林军，再打开宫门。

    他给自己找了一个强大的理由――闻听密报，乐郡王试图逼宫夺位造反，他这是来拯救太后娘娘和仍然昏迷不醒的皇帝陛xià的！

    这处宫门附近很快就弥漫开血腥味道，而且世上没有不透风的墙。福郡王自以为能瞒天瞒地，又怎么能瞒过早就注视着这一qiē的那双眼睛呢？

    很快，宫里发生了大事、乐郡王与福郡王先后点兵入宫，这些事情都写在了纸条上，通guò紧急鸽信，在小半个时辰之后，送到了鱼川亲王位于京郊某个山头营地的案头之上。(未完待续。)