
    见到皇帝，晏玉质忍不住流了眼泪，趴到床榻旁边巴巴地看了好一会儿，还问了御医几句话。他这一番赤子情态，赢得不少赞誉。

    那些有意储位的皇子更是竞相巴结，有两个蠢的竟然不管不顾地给晏玉质做起媒来，一定要给他说上一位亲王妃呢。种种谄媚作态，直叫不得不敷衍的玉质作呕。

    正热闹时，突然一声尖锐厉喝：“吵什么吵？”

    众人立时息声，便见玉太后在大批宫人护卫的簇拥下慢慢走进来，横眉立目大发雷霆之威：“你们父皇还没死呢，就迫不及待想当皇帝了？”

    众皇子顿时不敢则声，宗亲重臣们也慌忙退开。以许皇后为首的几位高位妃嫔赶紧上前来请罪，连连说好听话。待玉太后坐定，又发作了几句，脸上怒色稍缓，晏玉质才上前请安问好。

    玉太后心里颇为复杂。这个孩子，她很清楚并非慕容纯所出。她也曾经问过晏青山和温老夫人，晏玉质的生母究竟是什么人。只是无论温老夫人还是晏青山，都只是说，玉质的生母是云杭府人氏，早已离他而去。

    因当初宣通帝即位，哪怕所娶非人，安国公也站位明确，给予了皇帝和玉太后很大的支持。

    再加上玉太后终究心虚自己的女儿不守归道，甚至生下了并非晏家的血脉，所以在皇帝的建yì下，她主动提出让晏青山悄悄纳个妾侍，以妾侍之子充为慕容纯的嫡子，以继承安国公的爵位。

    其实这都是看在安国公一脉和晏家军的份上，玉太后也知国家需要晏家这样的铁血世家驻守边境。不光是晏家，她对一直驻守在宁远府的傅家也颇为优容。

    故而，虽然没有如同宠爱晏玉淑那样对待晏玉质，玉太后却也不曾如厌恶慕容娉娉那样容不下他。一qiē只是平常。

    现在不一样了，晏玉质被玉太后的大方儿子给封了亲王，他背后站着晏家一族和晏家军，玉太后若想达成某个心愿。是绝对不能再如同以往那样以平常态度对待他了。

    于是慈爱地看着晏玉质，玉太后招手道：“好孩子，到外祖母这里来。听说上回守城时你受了不轻的内伤，现在可好些了？若是没有好利索。就安生在家里歇着。”

    晏玉质顿时毛骨悚然，玉太后的眼神、表情和说的话，都叫他浑身上下毛毛的，哪里都不舒服。

    他只能强忍着不适，依言走到玉太后身边。任由这个满身脂粉香气的老妖精拉着自己的手，还要笑着回道：“多谢外祖母关怀，玉质的身子很棒，这点小伤不碍事。从前有一回与东唐人交战，那才叫凶险，玉质差点就回不去军营了。”

    玉太后便温言软语，与晏玉质和乐融融说些闲话，完全忘了皇帝就躺在她不远处的榻上，气息奄奄。

    晏玉质暗自警惕，同时也心寒齿冷。玉太后对亲生儿子都这般冷漠无情。何况是旁人？于是又说了几句话后，他貌似为难地请求：“不管大姐她做错了什么事情，玉质都想去瞧瞧她，还求外祖母开恩应允。”

    这个面子，玉太后当然会给，便痛快地应了，还点了个小太监带他去。晏玉质便行了礼，又给许皇后行礼、向皇子们道了别，径自扬长离开。

    出了妙莺轩，他才正眼看了看身后这瘦了不少的小太监。低声问：“你这是怎么了？有人欺负你了？”

    这小太监不是别人，正是小诚子。他慌忙回道：“劳王爷记挂，奴婢没事的。就是先前办事不力，挨了几脚而已。”何止几脚。骆公公差点把他肋条骨都折断了，如今也只是强撑着来办差。

    晏玉质皱起眉头，他对这个与自己年纪差不多的小太监很有好感。前次得到慕容纯毒杀宫嫔的那些东西，也多亏了小诚子周全。

    到了偏僻无人处，他便问道：“要不我向娘娘要了你到身边来服侍？我的王府按规定是要派宫人进来的，不如你来给我当大总管？”

    小诚王吓一跳。心里热乎乎的，不由抹抹眼睛，却摇头道：“多谢王爷美意，奴婢恐怕要辜负了。娘娘她需要奴婢这双眼睛，奴婢还不能走。”

    对母亲还真是忠心耿耿的。晏玉质并不强求，见四下无人，便在袖袋里掏了掏，摸出一本巴掌大封面泛黄的小书，塞进小诚子手里，笑道：“这本功法比较特殊，也许适合你练。有不懂的地方你记着，下次我进宫你再来问我。你好好儿地练功，既多几分自保之力，也能更好地给娘娘办差。”

    二话不说，小诚子卟嗵跪到地上，狠命地给晏玉质磕了几个响头。晏玉质忙把他拉起来，露出不悦之色，阴沉着脸道：“我拿你当个朋友，才赠书给你。你这样，我可不高兴了。”

    小诚子哭得说不出话来，只狠命点头，将小书宝贝般地塞进胸袋里。因怕被人看见不好，二人不再说这些，赶紧往前走。

    一抹脸蛋，小诚子便露一张带着谄媚之色的笑脸，拼命地拍晏玉质的马屁。来往宫人便嫉妒不已地看见，勇王爷显然心情大好，不时大方打赏那油嘴滑舌的臭小子。

    一时到了福寿宫，进去没多远便能看见飞仙殿的屋檐。晏玉质想起姐姐说过冯天师与慕容纯的关系，再想想那二人之间发生的事儿，真是好一阵恶心反胃，下意识就加快了脚步。

    小诚子低声道：“那冯天师被换回来后就被软禁在了房中，有一回我往飞仙殿的后殿经过，听见太后娘娘正与冯天师说话。可惜我怕被人发现，没敢靠太近，只听见几耳朵，都已经禀报了娘娘。”

    晏玉质便明白，小诚子肯定是冒着险特意去听墙角的。他道：“以后你不要再去做这样凶险的事儿，太后与这姓冯的关系，并不像外头传的那样。你若是沾上了一星半点，那就立时是个死！以后离远些！娘娘那里要知道什么事儿，还有别的办法！”(未完待续。)