
    天一真宗的道师们伤得不轻，幸好没有人死在这里。白眉上人那伙人也是有轻重的，并不敢当真下死手，主要目的还是围困众道，不让他们去救援李懿。

    对此，李懿表示，他与阿恪联手，先天二境之下都能应对自如。若是肯对自己狠心，服食一些提升功力的药丸，暂时获得先天境的功力，还能与先天三境相抗衡。

    这就是一些超级妖孽的底气，他们不仅拥有傲人的天资，同样也拥有超越世人的福缘运气。

    不过，直到如今，李懿也没能从任何一个师门晚辈那里打探出来，师父派了他们到天幸国给来宗政恪送生辰贺礼，究竟是什么意思？！

    道师们养了几日伤，恢fù了行走能力之后就忙不迭地离开了这个偏远国度。李懿亲自送出去半日的路程，然后打道回天幸京。不过他也待不长了，玉太后寿诞已过，身为使节，他也必须回东唐复命。

    就这几天，皇宫与朝堂都发生了许多事，大大小小，林林总总。

    四皇子慕容树异军突起，忽然得到了来自太后与皇帝的双重信任与宠爱。就因为他寻到了某些安国公世子失踪前后的踪迹，皇帝大加赏赐，不仅直接允他可以出宫开府建衙，还封了他为郡王。

    要知道，所有的皇子，包括嫡皇子在内，还没有一个封王的。即便只是一个郡王，这个从前的小透明也俨然红透了半边天。

    他也因此成了继九皇子之后，皇帝最宠爱的儿子。不用说，他同样接替了九皇子，成为其余兄弟的眼中钉、肉中刺。区区几日。他竟然就遇见了**次刺杀，这条命好玄交待了。

    并非慕容树运气好，而是因为他目前肩负着寻找晏玉质的重任。不仅皇帝给了他一个八品高手防身，飞豹骑也派出两员七品上武者保护他。

    有消息说，安国公晏青山之母温老夫人的车队再有两日就要进京。老夫人身体向来欠安，就连玉太后生辰都上了告罪奏章。此番她老人家赶到京城，毫无疑问是为了晏玉质。

    于是慕容树越发受到器重。他的郡王府富丽堂皇。竟然比嫡皇子府都要宽敞华贵。而且，宫里还有人信誓旦旦，慕容树与台城公主走得很近。

    说到台城公主。不得不提的人就是裴君绍。越来越多的人发现，裴四与慕容树渐渐形影不离。而在清河大长公主与裴家的运作下，裴家几名年轻族人正式入仕。

    其中，大长公主最小的儿子信国公裴允诚泪别家人和狐朋狗友。远赴紧邻金帐汗国的宁远府，投入军中。而裴君绍。则低调地进入了四郡王府，成为品级不低的王府属官。

    宗政恪听说裴君绍以这种方式入仕，不禁暗叹。前世，裴君绍从镜庭书院回来。知晓了家变之后，同样也是以王府属官的身份走上朝堂的。

    改变的，只有时间早晚。

    慕容树与晏玉淑之间发生的事情。宗政恪也有所耳闻。别人不清楚，她可是知道慕容树曾经对晏玉淑打算做什么龌龊事情。这个把柄。她得拿好了！

    宗政恪提出的三项条件，很快宫里就给了答复。第一项，无条件同意。而且还是玉太后亲自下的懿旨，痛心疾首地把昆山长公主给狠骂了一顿，最后如宗政恪所愿那样处罚了昆山。

    想必，做出这等丢卒保车决定时，玉太后是无比痛心又愤怒的吧！宗政恪只感到快意，更有仇恨稍稍舒解之后的释然。

    后面那两个条件，就有的扯皮了。反正己方不急，他们急！

    李懿以不拿到赔偿的宝物就不走为借口，就是不离开天幸国。不管他究竟抱着怎样的心思罢，天幸国的君臣太后是不敢让他久留的。谁知道，留久了还会留出什么祸事来！

    目前对于宗政恪来说，最重要的事情是，祖父宗政谨终于要进京了。按照皇帝的旨意，宗政谨无需在驿馆等候通传，直接进京就是。

    其实现在，昆山长公主被废为了庶人，她之前背上的毒害宫嫔的嫌疑，按某些臣子的话来说已经没有再洗脱的必要。反正，就算她当真害了人，太后和皇帝看在她这么凄惨的份上，也不会再拿她如何。

    但是，汾阳侯上奏章，恳求皇帝仍然继续此案的审理。原因在于，筱贵妃还牵涉其中。而且，刑部大狱里的那个朱知府，天天吃饱喝足了就开始嚎哭喊冤，还唱作俱全，一意要为死去的女儿讨个公道。

    没办法，尽管皇帝也不想让这事儿再继续下去，可只能捏着鼻子准了汾阳侯的奏章。他很清楚，这是爱妃在与他别苗头。没找到晏玉质，爱妃的这股别扭劲儿还会持续下去。

    这一日，天气阴沉，秋风凛冽，已经有了隆冬的几分气象。

    前来迎接宗政谨的人，真不少。朝廷方面，派出了御史台和刑部的几名官员。如今宗政家圣宠优厚，谁也不敢小觑了这位宗政家的新贵。

    宗政谨自家的老老少少，除了女眷，男丁尽数来迎，包括了如今正在宗政家学里念书的孙儿们――为了今日，家学特意休假一天。

    大房的宗政阁老如今深受皇帝信赖，每天都要进宫面圣，尤其今日是小朝会之期，实在脱身不得，但他把两个儿子和孙儿们都打发过来了。

    二房也没有怠慢，除了同样要出席小朝会的兵部尚书宗政儆，二老太爷宗政谌亲自带着嫡出庶出的儿孙们到场。

    一时间，城门处乌泱泱挤满了宗政家的老少男丁。城门官哪里敢怠慢，陪着笑脸忙前忙后，带着兵丁们搬椅子拿桌子，上好茶好点心尽心款待。

    当然，宗政家不可能做出欺负人的事儿。宗政侑出面，拿了银子很客气地打赏给城门官，直乐得这城门官走路都是飘着的。

    宗政恪自然也要来迎接祖父。她坐在马车里，一边等候去探听祖父行踪的探马回报消息，一面与二伯祖父宗政谌说话。(未完待续。)