
    今年的除夕相较往年寒酸极了，玉太后却非常满足。锦衣华服、珍馐美食，又如何比得上大权独握来得让人心醉？

    没有皇帝，没有皇后，只有太后！群臣在阶下跪伏，三拜九叩。她独坐上首，威仪隆重。

    这样的除夕，在今后的每一年，都要这样过！最好，是能将太后改成另外一种称呼，譬如，女皇陛xià！

    哈哈哈哈，未来可期，做梦都会笑醒啊！

    剩下的三位皇子，除了还伤重得不能起身的慕容树，另外两位都拼了命地讨好玉太后。他们知道，今时今地，只要玉太后一句话，天幸国就会落入他们的手里。

    虽然已经封印放假，不再早朝，但每天都有雪片也似的奏章飞进宣政殿，全都是各种言辞请求尽kuài立储的。甚至还有激进的老臣放言，再不立储，天幸国立刻就会灭亡！

    朝臣们分成了好几派，一派支持三皇子，一派支持五皇子，还有少数几个臣子弱弱地支持四皇子。几乎所有臣子都陷入了立储之争，屈指可数的几个人也是处于观望、犹豫阶段。

    就连地方上的官员，也趁着过年要往京里送年敬冰敬炭敬的机会，派出心腹或者干脆就是家眷四处打探消息，窜来窜去的，寻找从龙之机。

    于是，哪怕有杀害兄弟的嫌疑在身，三皇子与五皇子也都成了众相追捧的对象。说一呼百应有点夸张，但捧臭脚的人越来越多却是不争的事实。就连襄亲王府，也时有官员的心腹下人投帖送礼。

    这就是这么些天以来，玉太后唯一窝火的地方。这些臣子都像是瞎子一样，竟然看不出来在她的手里。天幸国是如何扭转了不久之前的窘迫境况，重新歌舞升平起来的！

    这天是初三，宫里来来往往请求拜见玉太后、许皇后、金贵妃的外命妇们总算消停了。玉太后想着好几天都没去看皇帝，便吩咐起行。

    妙莺轩已经成了宫里重地中的重地，为强力掌控局势，玉太后将福寿宫的一部份亲信调派到了这里看护。原先住着的宫嫔们，早就已经搬离。

    她心知肚明。皇帝只是在挨日子。遇刺的当时。如果立下决心将那支金钗给拔出来，说不定皇帝还有得救。这么多天过去，太医院院判悄悄禀说。只怕一拔钗，皇帝就立时驾崩。

    换言之，只要玉太后有所需要，宣通帝就可以愉快地撒手人寰。再为母后的野心当一回孝顺儿子。

    这里是除了福寿宫和宣政殿以外，防守最为严密的地方。所以玉太后思来想去。将慕容纯也悄悄挪进了此处居住。慕容纯也愿意亲自照顾宣通帝，玉嬷嬷悄么声儿地去看了几回，说长公主殿下将皇上服侍得很好。

    玉太后却是暗自冷笑。那天，左国师无垢真人向她陈述星相时。慕容纯竟然躲在那儿偷听。不管是谁把她放进来的，事后玉太后都处置了那人。

    慕容纯听到了这个秘密，她就必须被监控在玉太后的眼皮子底下。将她放在妙莺轩。最重要的原因其实是这个。

    至于慕容纯被晏玉淑指控刺杀了皇帝，这事儿是真是假。于玉太后而言，已经不重要了，她也无意去追究。因为在这件事上，她得到了好处！

    把慕容纯放进妙莺轩之前，玉太后明着警告过她，皇帝只能在该死的时候去死。任何人，若是胆敢有任何不合时宜的举动，都要付出惨重代价！

    她相信慕容纯听得懂，慕容娉娉还在京里，曾经出现在安国公府中。慕容娉娉就是慕容纯的软肋。所以慕容纯不敢造次。

    浩浩荡荡的车驾往妙莺轩行去，途中经过了皇家秘库入口的景祥宫。玉太后坐在御辇里，撩起厚重的挡风锦毡看了这座宫殿一眼，似乎还能嗅到数月前那浓重的血腥味，不禁有些反胃恶心。

    东唐的临淄王还算识趣，只带走了五件秘库里面相对贵重的宝物。这让玉太后松了口气，原先她无所谓，但现在想法不一样了，因为这些东西日后都会变成她的！

    车驾到了妙莺轩，驻守的大宫女早就先行候着。玉嬷嬷将玉太后扶下御辇，在大宫女的引领下去皇帝养伤的正殿。一边大宫女回着事，反正都是一模一样的说辞――皇上还没醒，只能喂些肉汤米汤之类的流食。

    宣通帝已经瘦得不成人形，原先还有些肚腩，现在已经能清晰看见中衣下面嶙峋的肋骨。玉太后也暗自心惊，这毕竟是她的亲生儿子，她见了还是会有些许心软。

    最后大宫女悄悄道：“太医令说，只怕就算不去拔钗，皇上也就这几天了。长公主殿下命奴婢们日夜看护，若有事发生，要赶紧禀报您。”

    玉太后叹了口气，最后看了一眼注定要死在昏沉里的儿子，转身慢慢地往外头走，随口问：“纯儿呢？”

    大宫女恭敬回道：“这几日天寒地冻的，殿下恐怕是染了风寒，在殿里养着，不曾出来。”

    想了想，玉太后没有立刻离开，去慕容纯居住的后殿探望。她也不让宫人去通告一声，带着玉嬷嬷悄悄走进后殿的寝房。

    一股浓郁的香气自门毡后头溢出来，这香气浓到了连门毡也挡不住的地步。玉太后有点不高兴，她自己都没有这等上乘的香料用呢，慕容纯这是从哪里搞来的？

    玉嬷嬷掀开厚重的锦缎门毡，香气呛得她情不自禁打了个喷嚏。但好半天，直到玉太后都进了门，皱着眉头站在门口，二人才听见里面传出懒洋洋地一声问：“谁？”

    玉太后阴沉着脸道：“你在里头做什么？这用得什么香，太呛了！”

    又过了片刻，慕容纯才咯咯咯地笑起来。她的人仍然没出现，只有隐约的身影在床幔后面晃动。

    她还在低低地喘息，慢悠悠地道：“原来是母后，女儿没有用香料。这是神仙膏，吸一口，什么神仙啊皇帝啊，换给女儿做，女儿都不做的！”(未完待续。)