
    第一个遇刺身亡的皇子，是排行第七的康郡王。

    这位朝野公认的蠢中之蠢枪中之枪，在花楼宴请幕僚回王府的路上，不知何故被带回去的清倌人活生生地咬死。死的时候酩酊大醉，他一声都没吭，死时脸上还留两分淫笑。

    据说，这位清倌人之所以家破人亡，不得不自卖花楼，全是因为康郡王贪图其传家宝物所致。所以她要复仇。

    康郡王死后，清倌人也自尽了。这件刺杀案就此定性。主要原因在于，康郡王生母早丧，他的外家又是小门小户的小官宦之家，给不了他助力的同时还会拖他的后腿。无人为他再去追究真相。

    康郡王出殡时，除了慕容树，再没有旁人去送。哪怕朝臣宗亲们人人皆知襄亲王惺惺作态，但他在民间依然赢得了友爱兄弟的名声。

    将这个从前百般看不起他的兄弟送进了皇陵，在回王府的路上，慕容树同样遇刺，重伤回府。那一天白天到半夜，御医来来去去，唉声叹气。

    据说，徜若不是裴家将曾经的名御医顾老先生从友人家里紧急接回来，襄亲王很有可能步康郡王的后尘，成为第二个被刺死的皇子。

    一时间，诸皇子人人自危。不但成年的皇子出行时大增护卫力量，就连那些未成年的小皇子们也被生母们牢牢看住在宫里。

    可是尽管如此，在接来的一个月内，仍然有两位未成年的小皇子遭遇不测身亡。可怜的两位小皇子，一个莫名其妙一跤跌死，一个莫名其妙地被一块天外飞石给砸死。

    玉太后因此而勃然大怒。狠狠地将许皇后给骂了一顿，严命其加强宫闱防守力度。她甚至放狠话，徜若还有未成年的皇子公主出事儿，许皇后就交出宫权，到飞仙殿颂经祈福去。

    没有用。要死的还是要死。

    连续五天的大雪终于有停歇之兆时，宫里最后一位未成年的皇子不满周岁便夭折了。这位小皇子死相极惨，应该是在一段时间内被连续了毒。毒发致死。他死时。诸窍皆流出紫黑色血液，哀嚎啼哭了整整一夜才气绝。

    不巧的是，那天夜里。宣通帝也有驾崩的迹象。所有的太医，包括民间请来的几位神医都围在妙莺轩里，没有人去救这位小皇子。

    最后一位小皇子死后，宣通帝的儿子只剩成年的一三四五这几位。石贵妃吓得半死。在玉太后面前磕肿了头，请求玉太后允许被册封为实郡王的大皇子去封地。远离京城这是非之地。

    筱皇贵妃也帮着求情，玉太后勉强答应。本来说是等过完年再去封地，但石贵妃生怕夜长梦多，硬是催着实郡王一家子踩着白茫茫的雪出发了reads();。

    可惜。小年夜那天传来消息。实郡王大大小小一家子都死于山岭雪崩之后的滑坡。石贵妃几乎疯了。

    宗政恪听说后，摇头叹息：“走得快，便是死得快啊。”

    这京里的局势越来越诡异了。仅余的三位成年皇子，慕容树依然卧床不起。几度垂危。三皇子是嫡皇子，五皇子的生母是金贵妃，他们都有强而有力的外家，是最有可能被立为太子的人选。但也因他们的毫发无伤，而被视为诸皇子遇刺案最有可能的两个凶手。

    在金帐围城之局解除后，朝堂之上议论最多的大事就是储君的人选。明摆着的，宣通帝只是在挨命。能活多久，完全看天意。

    若还不册立储君，皇帝一死，便会是一场大风波。虽然因立储之事，朝堂之上已经波澜壮阔*迭起了。

    今冬酷寒，雪灾频发。比天降大雪还要密集的奏章从各地蜂拥而至，全是要银子要粮食去赈灾的。玉太后本就因储位之争而烦心不已，再见了这些催命也似的奏章，更加烦躁。

    雪上加霜的是，今秋粮食收获不丰。百姓的存粮本来就不多，这雪灾一起，屋毁房倒，有些存粮被深深地埋在地。如果没有足够的御寒衣物，还没挖出粮食也许就先被冻死。数日大雪，不知发生了多少起人间惨事。

    终于，饥寒交迫的百姓冲击了当地官府衙门，要求一地主官开官仓放粮。官老爷们自然不会受这些贱民的逼迫，流血镇压势不可免。

    于是便有了第一起杀官放粮的恶*件。关键在于，官仓打开之后，要么空空如也连耗子都被饿死；要么那些粮食根本就不是新粮，而是存放了不知道多少年发霉生绿陈得不能再陈的老陈粮，这种粮食可以当毒药。

    流民军的规模不可避免地越来越大，无数遭灾百姓拖儿带女往南边往京城的方向蹒跚而来。一部分人倒毙途中，一路分人被拉入流民军。

    玉太后从本心来说，并不想发生这种事情。百姓衣食无着，乱匪规模扩大，毫无疑问会动摇国家的根基。

    但她没有什么好办法，先后几任皇帝在朝廷政事上没有什么作为，国库里的银子却流水一般地花出去不少。没钱，能做什么事儿？

    那天户部尚书苦着脸来报，帐上只余不到三百万两银。而这些银子里，还包括了马上就要拨付给宁远和肃远两地的粮饷。

    这两笔银子，是万万少不得的。因为金帐汗国与东唐不知是否达成了一致，居然在差不多的时间里先后向两处边境发起了攻击。

    东唐那边还好点，只是东唐守境的边军，与驻守的晏家军是老相识了。但金帐汗国那边，定国公的飞探来报，最少集结了三四个大部落的精锐骑兵，不少于八万人。

    这种时候，是万万不敢克扣两处边军粮饷的。否则，怕有亡国之险！玉太后心里小算盘一打，苦涩发现，能拿出来赈灾的银子还不到一百万两。

    不不，户部尚书的苦瓜脸越发苦了。这一百万两银子，其中还包括了即将到来的新年朝廷诸官员的节庆银子宫里惯例的赏赐，以及皇家过年的开销。哦对了，在明年税银缴上来之前，这些银子还要发官员的俸禄，还要修建道观佛寺。

    玉太后的脸，青了。(未完待续。)