
    段独虎眼眸微眯，却见玉太后张惶起身，竟然主动送客。他心知在扎合王孙之死上，玉太后定然弄了鬼，但并不多言，只做不知离宫而去。但出宫回到别院据点之后，他立刻将此事让飞鹰告sù了宗政恪。

    长寿儿与阿紫自从进入药府洞天之后就饮灵泉水、嚼药材和水果，居然在某一天进入了离奇的熟睡状态。这俩家伙无论如何也唤不醒，李懿临走之前就把飞鹰留下，专门给宗政恪和他的属下联络之用。

    第二天一大清早，飞鹰便登上安康院的大门，向宗政恪禀报这些事情。

    听说段独虎带着慕容娉娉已经回了京，也向玉太后示了警，宗政恪表示满意。再听说扎合王孙之死玉太后恐怕知情，还说人是她杀的，她却并不在意――扎合此番不死，也迟早会死在她手里。

    这段时间，宗政恪上心的只有晏玉质解毒一事。前两天田师傅就说，晏玉质的身体状况非常好，调理食膳已经不再起作用了，可以考虑解毒。

    不过昨天上午，她得到有金帐狼骑侵入天幸国腹地，甚至直指天幸京的消息之后，就决定先将此事放下，把眼前这危机解除了再说。

    玉质也表示，徜若当真有狼骑入侵，他一定要披挂上场痛杀敌人！那么，他就需要一个合情合理还不能让人得了功劳的出场方式――这是防着当红炸子鸡慕容树呢。

    宗政恪已经有了一个打算，细细地与玉质商议了一番。为他的安全起见，她还特意请会苦大师留意。对她和玉质而言，金帐狼骑突如其来的侵略，是一个机会。

    很快，诡异事情便围绕着天幸京发生了。官道之上，居然只见离京的人，不见进京的人。如宗政恪这等嗅觉灵敏、直觉可怕的武道强者，甚至能从空气里嗅到几分淡淡的血腥味。

    辰时左右，管家来禀报。说不知为何，天幸京各城门都没有开启。那些离京的人，还得花费重金贿赂了守城官才能出去。而且居然，到了这时就没有一个入城的人了。

    宗政恪只是笑笑。吩咐府里众人不必紧张。昨儿得信后，她就派人大肆采买，如今府中各种生活所需足够过活三个月有余。且如今天寒，也能存得住菜，只稍微简省些就是了。

    她与外公说了几句话。安了安老人的心，再出门往桐柏巷而去。宗政谨进京，自然直接住进桐柏巷的宅子里。

    不过，他并未要求宗政恪也一同住进来，反而叮嘱她好好照顾萧鲲。今儿注定有事发生，宗政恪安抚了外祖父这边，也不能拉下祖父那里。

    她虽然不在桐柏巷居住，但宗政谨回来以后，就严命任老夫人收拾出了一座院子，布置得清雅舒适。专给她偶尔过来歇息之用。

    任老夫人不敢不办。如今宗政谨身上一堆官职和加衔，威仪愈重，她除了在心里腹诽两句，半个不字都不敢带出来。

    好在，桐柏巷这座宅子当初是大房与二房送给三房的，不要钱，而且宽敞华丽。二房的大宅就不去比了，可这座宅子竟比阁老家还要体面，这让任老夫人的虚荣心得到了极大的满足。

    虽然孙女众多，但再收拾出一座院子来给宗政恪。也没什么不可以。何况如今任老夫人也隐约知晓，这个继孙女不得了，她们一家子恐怕还要凭她的福泽过日子呢。

    因此，宗政恪长趋直入。很快就见着了祖父和任老夫人。巧了，平二太太与刘三太太带着姑娘们给两位长辈请安，正好厮见过。

    算算时间，数月的功夫未见，明明是同辈姐妹，彼此之间却仿佛有了天差地远的距离。就连从前与宗政恪颇为亲善的宗政惜。也只敢小心翼翼地唤一声三姐姐，就老老实实地坐在椅子里不敢言语。

    宗政恪落坐后，问宗政谨道：“不知家里粮米菜蔬一类备了多久的？”

    宗政谨不解，目视平二太太问：“伦哥媳妇，你来说。”

    平二太太如今春风得意，虽然丈夫只是吏部的一个六品小官，她倒是有了六品安人的封诰。不但是她，就连刘三太太也有七品孺人的封诰。如今两位太太时常在外走动，颇有脸面。

    见公公发话，平二太太丝毫不敢怠慢，满脸堆笑地回答宗政恪道：“多谢恪姐儿关心家里的用度，多了不说，五天的日常所需还是应该有的。”

    宗政恪微蹙眉头，脸色不大好看，慢慢道：“二婶恐怕要多费费心，这几天的用度要精打细算一番，能撑多久是多久。若是实在不够，我回头再送些过来。”虽她已经有打算，但这事不能大包大揽。

    听出宗政恪话里意头不好，宗政谨急忙问：“可是发生什么大事了？”

    宗政恪点头道：“今日午晌之前，天幸京就会被金帐狼骑给围了！”

    顿时一片惊呼，女眷们个个吓得不轻，任老夫人连连拂胸念佛。

    宗政谨知道孙女这话不会假，霍然起身道：“恪儿，快随祖父到阁老府走一趟。这事儿必得当面与你大伯祖父商议才行，你二伯祖父那里也定要知会到。”

    宗政恪站起身，扶住了宗政谨，宽慰道：“祖父不必焦心，我已经遣了人往两府送信。现在，咱们到阁老府去，二伯祖父也定会前往。”

    宗政谨连连点头，转身对任老夫人道：“方才恪儿的话你都听到了？你把家管起来，每日所需务必精打细算！恪儿那里还有她外祖父要照顾，那一大家子的嚼用更是不少，咱们尽量不给她添麻烦！”

    任老夫人赶紧应下来。宗政恪摇摇头，还是道：“也不必太俭省了，起码您的身子就不能不顾。您上次伤得太重，不好好调养几年是不行的。我已经带了好些药材补品来，您只管用着，这些东西不缺。”

    宗政谨并未拒绝，祖孙俩一路低声说着话，一路走了。

    宗政惜看着宗政恪挺拔清瘦的背影，忽然一声长叹：“三姐姐她，与咱们真的不一样啊！”

    无人反驳她的话，也许是此时没这个心情，也许是因为她们早就有了这样的认知。宗政恪，从前与她们就不一样，现在就更不一样了！(未完待续。)