
    慕容纯的目光不由自主被通红药丸所吸引，她的脸色慢慢变得铁青。她认出来了，这是“红藏”！

    于是沉默去。良久，屋内的西洋座钟发出当的一声脆响，惊醒了慕容纯。她慢慢站起身，垂着头，转身欲走。

    忽然，屋子里响起一个清朗的男声：“姐姐，这是什么？药吗？”

    慕容纯身体僵住，随后猛地转过头。她看见晏玉质正从一架紫檀镶螺钿的大屏风后面走出来，神采奕奕的样子怎么看怎么讨厌！

    勇亲王，呵呵，勇亲王！自己失了长公主的尊爵，为了安抚晏氏和安国公，皇帝居然慷慨大方地给了这个不知来历的野种异姓王爵的尊荣！这子，晏青山恐怕脸都要笑歪了吧？！

    若还有可能，一定要取了这小畜生的命！否则就算是死了也不能甘心啊！慕容纯真是恨得咬牙切齿。从前为了慕容娉娉，她才不敢打晏玉质的主意，以后可说不准！

    看一眼脸色扭曲的慕容纯，宗政恪眸中掠过杀机，对玉质道：“这是‘红藏’，金帐汗国汗王世家的不传密药。若是吃了它，就会慢慢染上心疾之症，最后心悸而死。这种毒虽说不是服之立死的那种，但毒发到死亡的过程非常正常，几乎不能为人所察知是中了毒。”

    “听说，先帝就是突然心悸而死。姐姐，这玩意儿你是从哪里得到的？”晏玉质微笑着，虽然在与宗政恪说话，眼睛却死死地盯住慕容纯，盯着这个试图毒死父帅为她的奸夫报仇的狠毒女人。

    宗政恪有问有答：“原先它是鱼岩郡王之物，被鱼岩郡王牢牢地收藏在秘库里。后来。鱼岩郡王的嫡七子礼国公慕容铘输了好大一笔银子，就将主意打到了老王爷的秘库上。也不知怎的，他当真弄开了秘库。几经周折，这枚药丸最后落到了我手里。”

    晏玉质走到宗政恪身边，好奇地看着这枚药丸，吸吸鼻子：“挺香的！”

    “是啊！不香，怎么混在别的东西里让人吃去呢？”宗政恪微笑道。

    慕容纯忽然插话。死死地盯着晏玉质：“你怎么在这里？你为什么叫她做姐姐？”

    晏玉质坦然自若地道：“因为她就是我嫡嫡亲的亲姐姐。我姐姐的府上。我当然是想来就来！”

    慕容纯浑身颤抖起来，尖叫道：“你竟是萧凤凰那贱人的儿子！”

    难怪reads();！难怪晏青山将晏玉质看得比命还重，甚至能给他世子的尊荣！当年自己不愿嫁给晏青山。晏青山又何尝愿意娶自己？他心里全都是萧凤凰那贱女人！

    她看见晏玉质那双萧家人标志性的眼睛，还以为他是晏青山与某个萧氏女所生。真没想到啊，他居然就是萧凤凰的儿子！不对！萧凤凰不是早就死了？！

    啪，一声脆响。宗政恪与晏玉质分明都未动弹。但有一股凌厉至极的耳风狠狠地从怔忡中的慕容纯脸上掠过，重重地扇了她一个耳光。

    慕容纯跌倒在地。半边脸立刻肿起来，上面五个清晰的手指印。宗政恪森然道：“慕容纯，修修口德！要当真说起贱，这天幸国。又有谁比得上你们母女？！”

    “堂堂一国皇妃，不修内闱，不仅在宫里与敌国王子私通。还厚颜无耻地生一女一子！慕容纯，你只是玉太后与人私通所出。你以为你当真是天幸国的金枝玉叶？！”宗政恪抬手，凌空又是一记耳光扇过去。

    “那冯天师，你可知道是什么人？”宗政恪连声冷笑，“慕容纯，你也不想想。你母亲玉太后舍弃了你，千方百计只捞出一个冯天师，究竟是什么缘故？！那个人，他就是你的亲弟弟，与你一样出身的私通贱种！你们两姐弟的亲生父亲，就是玉太后身边那个老太监冯公公！”

    “慕容纯，你就没有发现冯公公待你特别亲热吗？你们可是亲父女！哈哈！当真是有其母就有其女！同样贱到了骨子里！”宗政恪满面讥笑，回想起前世种种，真有将慕容纯现场格杀的冲动。

    “胡说！你胡说！”慕容纯歇斯底里大叫。

    宗政恪好整以暇地道：“你所知的皇室秘闻，本殿比你知道的更清楚。譬如，你那个早夭的儿子，你知道他的真正死因吗？”

    慕容纯目眦欲裂，有如生死仇敌般地瞪住宗政恪，锐声质问：“你说什么？！你说我早夭的儿子？”

    “是你的好母后的命令，你的好皇兄吩咐人毒杀了你的亲生儿子！”宗政恪冷若冰霜地道，“你也不想想，太后与皇帝，如何会让你生****的儿子？想必，你不敢将你那奸夫的真正来历告sù太后与皇帝吧？”

    这事儿，宗政恪已经在筱贵妃那里得到了证实。将晏玉质托付到晏青山手中是原因之一，但其中最大的原因确实是玉太后容不这个血统低贱的孩子――玉太后一直以为慕容纯的奸夫是****假太监。

    “就算是说了，你儿子的命也留不来。”晏玉质接话道，“东唐大门阀最重名声，就算只是庶系庶子，也不能在外头留有非婚生子。你的儿子那时即便活来了，他也别想认祖归宗！”

    “不！不不！你在胡说！你们都在胡说！”慕容纯眼里渐有疯狂之意。

    她一直以为，她那个早夭的孩子是因在胎里时受了惊吓，又因是双生而早产，最后身体实在孱弱才会养不住。母后对娉儿的厌恶，她是心知肚明的，但她真的没想过，母后居然会杀了那个男娃儿！

    为什么？这是为什么？！母后她自己，难道又三贞九烈了？！不说父皇逝世这么多年，母后在宫里一直养着面首。哪怕父皇在世之时，母后不也与情夫私通，才生了自己？！

    慕容纯不由得想起幼时，她总是为了沐浴之后变得卷曲的长发而苦恼。有一回顺安那贱种发现宫女在帮自己将头发用火钳烫直，母后勃然大怒，差点活活打死了顺安。(未完待续。)