
    许家几位表亲也都纷纷表态，会不惜任何代价相助乐郡王。

    许家和几位姻亲世家早就与乐郡王坐在同一条船上，可想而知，只要不是乐郡王继位，未来等待他们的肯定不是什么好下场。所以事到如今，只有拼死一搏，也许还有出路。

    乐郡王便打迭起精神，飞快地换了一身儿衣裳，再点齐了可以带着的王府亲卫，闹闹哄哄地往皇宫飞奔。

    自然的，没有玉太后的身边人跟着或者拿出玉太后的令牌懿旨手令之类的东西，御林军守将断然拒绝了乐郡王的进宫要求。

    哪怕坤宁宫的那名太监反复陈述，乐郡王是奉了许皇后之命入宫去探视身子不适的许皇后，那名守将也不肯让乐郡王进去。

    原先不是这样的，不要说只是宫门刚下钥没多久，哪怕是深更半夜，有许皇后的命令，乐郡王也是能进宫去的。

    而且，这名守将从前还与乐郡王交从甚密。此人的家族是玉家的姻亲，真要论起来，还得管乐郡王喊一声表舅。从前这守将就是表舅长表舅短地叫着，还送过乐郡王美人呢。

    看来，果然的，宫里发生了大事啊。乐郡王心惊胆颤的同时，并不敢冲击宫门，扭头回了王府。见王爷一脸阴森表情地回来，那杀气都快恍若实质显现了，张幕僚便长叹一声。

    “张先生，现下该怎么办？”乐郡王虽然长了脑子，但也只比七皇子灵光那么一丁点。大部份时候，他这颗脑袋都是摆设。

    张幕僚慢慢道：“方才王爷进宫去，属下便着人四下打探。现下还不急，等回报到了再决定到底该怎么做。宫里，咱们是有人的，必要时候，打开一扇偏僻小门让咱们进去还是不成问题。”

    这就是乐郡王隐忍回府的最大原因。他若当真不顾一qiē地想进宫去，不是没有办法。于是，只能等着。

    没等到四处打探的人。反而又等来了一名以前好似没见过的太监。这太监急匆匆而来，只说：“皇后娘娘吩咐，并没有什么事情发生，让您不要进宫去了。安生待着就是。”

    待多追问几句，这太监支支吾吾的，就是说不清楚到底出了什么事，只一个劲儿地道――皇上好端端的，当真没有发生不测。皇后娘娘去求见太后娘娘。太后娘娘不见，皇后娘娘只能回坤宁宫去了。

    那太监走后，众人面面相视。良久，张幕僚才又道：“看来，宫里的情形比咱们想象的要严峻多了。若属下所料不错，皇后娘娘她……已经受制于他人之手了啊！王爷，这太监是坤宁宫的吗？！”

    猛地摇头，乐郡王的牙齿咬得咯咯作响。坤宁宫的太监很多，他倒也不是都记得清楚。但这个陌生脸的太监，他是一丁点印象都没有。按理来说。母后若当真要阻止他进宫，定会派个他认识的太监来才可信啊。

    乐郡王强自按捺焦躁和火气，但仍然忍不住吩咐人去取他花重金从大秦帝国买来的一副护身软甲。一时间，王府这座花厅里的气氛凝滞得能把人给活生生憋死。

    又过了一会儿，四处打探的人手纷纷返回。

    有人禀说，襄亲王府并没有什么动静，依然是能从院墙外面闻得到药味儿。并没有看见内监模样的人进出。

    又有人禀说，被册封为福郡王的五皇子府有几名可疑人出入。不过仔细看过了，发现那是当下京里最火热的一个戏班子的班头和头牌戏子。

    乐郡王追问一句：“鱼川亲王府呢？”

    那名下人回道：“并无异样，王府大门紧闭。王爷和几位郡王国公都住在城外的兵营里。不曾回府。”

    张幕僚却道：“不急，方才属下已经发了鸽信。看看一会儿是否有信回来。”京卫营的大营里，也有乐郡王府的人。

    乐郡王便焦躁地转着圈圈，又过了大半个时辰。他留在皇宫附近的下人飞也似回来报信。宫里不知为何打起了好多火把，那光亮照得夜空恍若白昼。能听见里头吵吵嚷嚷的，不知因为什么事情闹腾起来。

    不一会儿，又一拨四下打探的人手回来禀事。襄亲王府突然有了动静，因回去过年而离开王府的裴家四少裴君绍连夜入府。

    “裴四……”乐郡王冷笑两声，意味不明。

    福郡王府附近发现了宫人的踪影。毫无疑问，这是金贵妃遣人出了宫。乐郡王听罢便紧张起来，对鱼川亲王的怀疑毕竟毫无实证，但这个五皇弟，可是一直心狠手黑的。

    张幕僚忽然问了一句：“不是说去汾阳侯府看看，有什么发现没有？”

    这名下人急忙道：“正要与您说，真是奇怪，往日汾阳侯府与鱼川亲王府并没有什么来往。就方才咱们的人却发现，似乎汾阳侯府的二管家与鱼川亲王的嫡幼子清川郡王身边的长随就在汾阳侯府附近的酒楼用晚膳。”

    “不好！”张幕僚一声惊叫，连连用折扇敲打掌心，急促道，“看来，筱皇贵妃失了儿子，这是打算扶持鱼川亲王了。”

    乐郡王意外道：“母后说，这段时间筱氏对母后恭敬得很。”

    张幕僚叹道：“王爷，您还看不出来吗？皇上之所以能从太后娘娘手里分去几分权柄，完全是筱皇贵妃出谋划策的功劳。这么多年来，她一直不为太后所喜，又处处与皇后娘娘做对。她这样的聪明人，如何肯把自己的下半生交托到曾经的敌人手里？”

    “这个贱妇！”乐郡王破口大骂，“上回她见着本王，还说要把汾阳侯的一个庶出女儿给本王做侍妾，原来都是假装顺服的！”

    “本来还不能肯定，现下就算不等鸽信回来，也已经能确认几分了。”张幕僚肃容道，“王爷，时间不等人，您应该早做决断才对！”

    许家大表兄也代表那伙人表示同意，这会儿，抢得一分先机便多一分希望。如今他们的对手，可不仅仅只是其余两位皇子，还有大权在握、重兵在手的鱼川亲王！(未完待续。)