
    对了！晏玉淑的眼睛大亮，以为自己明白了晏玉质的想法。他与父亲不同，他是年轻人，他有冲劲有想法更有野心。他一定是不愿意放过从龙的机会，他想在未来攫取更多的权力！

    说到这份上，也就没有再多的话可以说了。晏玉质带走了一包贡茶几盒药材，也带走了晏玉淑的殷切期盼。

    回宫的路上，许是提前通风报信过，在一座假山亭子里，出现了一个张望不已的身影。晏玉质看得很清楚，那是他的亲娘，是他忍辱负重在宫中度日如年的亲生母亲！

    蓦然回想起，在严家庄时，那位给自己沐浴的老嬷嬷，哭得连自己都觉得心酸。姐姐说，这位老嬷嬷就是亲娘易容假扮的。

    思量了一番，瞧着左右不时有宫人来去，晏玉质清咳一声，对小诚子道：“你有没有闻到花香？花房如今还有心思培育奇花异卉么？”

    小诚子忙道：“今秋菊花开得正好，站在亭子里更能看得清楚呢。王爷要不要去瞧一瞧？”

    晏玉质自然顺水推舟，一转身，却好似才发现那边高亭里已经有人，为难道：“却不知是哪位娘娘在赏花，本王去不大好吧？”

    小诚子踮起脚尖瞧了瞧，笑嘻嘻道：“那是筱贵妃娘娘和石淑妃娘娘，唉呀，还有八公主在呢。王爷您是晚辈，又尚未成年，去见两位娘娘不妨事的。八公主是您的表姐，正经的亲戚，见个面也没什么。”

    “那好，你便代本王先去通禀一声吧。”晏玉质正色道，“若是两位娘娘和公主觉得不便，本王就不去打扰了。”

    小诚子痛快地应了一声儿，接了晏玉质的打赏，一溜烟地小跑到高亭里。只说了两句话，他又喜笑颜开地回来，请晏玉质上亭相见。

    玉质从来没有见过筱贵妃。上回本有机会相见，却叫当时警惕的他放弃了。今次，他终于要与亲生母亲面对面，他的心情很复杂。

    在玉质这十年岁月里。他只有父帅，从来没有母亲。如今他也知道了其中原委，也相信亲娘定然时时刻刻想着自己，只是心里终究还是觉得少了点什么。

    直到现在，当终于站在筱贵妃面前。与她目光相接，瞬间读懂了她复杂眼神中的所有情xù，他心里缺少的那一块才慢慢补上。

    这种母子间的血脉牵系，只要彼此都有心感知，那就不难体悟得到。晏玉质明白了亲娘的无奈、痛惜、后悔以及希翼，他也同时告sù他的亲娘，他从来没有怨恨过她，也愿意接受她。

    父帅说，男子汉要有铮铮铁骨，也要有宽广如天空、深沉如海洋的胸怀。祖母也说。但凡有一丝希望，只要是个合格的母亲都不会想要远离她自己的孩子。

    就连狠毒如慕容纯，对慕容娉娉不也是一腔无私的母爱？

    此次进宫，玉质本就抱着能否见一见亲娘的打算。如今皇帝遇刺，昏迷不醒，筱贵妃失去了在宫中最大的倚仗，他想去看看她，给她一些安抚。

    怀着这些想法，晏玉质恭敬地给两位娘娘和八公主一一见礼。

    筱贵妃坐在石桌的一侧，拢在长袖中的手指必须紧紧捏住。才能将自己的情xù控zhì在不引起石淑妃母女怀疑的程dù内。她和颜悦色赐座，吩咐宫人上茶，殷切地请玉质享用宫中精制的点心。

    石淑妃也不甘落后，几乎是露骨地褒赞玉质的功绩。拉拢示好之意昭然若揭。只因她虽有大皇子傍身，可那个儿子蠢笨不堪，她只求他不要被那些狼心狗肺的兄弟当了枪使再抛弃掉，完全不抱儿子有望上位的可能。

    所以，一个强而有力的靠山，对于石淑妃来说是很有必要的。甚至。瞧瞧容貌美丽、贞静和婉的八公主，她产生了一个她自己都觉得非常难以实现又极度希望实现的心愿。

    ――有昆山长公主的恶劣事迹在前，晏家还会不会愿意再迎娶一位公主？

    对于石淑妃的心思，筱贵妃了然于胸，虽觉得好笑，也同样有骄傲之意满心满怀。她的这双儿女，皆是人中龙凤，引人垂涎也是正常啊！

    对于昨夜之事，石淑妃也是从筱贵妃这里知道的，筱贵妃自然是知情人。此时不得不做戏，筱贵妃温言细语劝说两句，让晏玉质与安国公府都不必惊慌，她相信事情定然不是晏玉淑做下的。

    晏玉质朗声道：“本王也相信大姐不会做下这等傻事，而且她也根本没有能力无声无息格杀那么多御林军护卫和宫人。就连那支金钗……说句难听话，大姐还没蠢到用自己的心爱首饰当凶器的地步。”

    石淑妃便插话道：“依本宫看，那个妙答应就很可疑，为什么一个劲儿把嫌疑往台城公主身上扯？”

    筱贵妃微笑道：“妙答应或许确有问题，但她已经死了，而死人是不会开口说话的。”

    晏玉质便知，筱贵妃这是有意告sù自己，当日唯一清楚知道事情真相的证人也死了。当然，也许只是借死而遁。但这不重要，重要的是，妙答应的死将会把这起刺杀案引向另一个方向，从而偏离正轨，扰乱视听。

    石淑妃吃了一惊，狐疑嘀咕：“这是杀人灭口啊。看来这宫里，还潜伏着刺客的同党。否则，那个妙答应怎么会死得这么恰到好处？”

    能混到四正妃的高位，没有人是傻瓜。晏玉质便义愤填膺起来，向筱贵妃躬身一礼道：“贵妃娘娘，淑妃娘娘所言，也是本王的猜测。如今娘娘手握后宫重权，这真凶如此猖狂，还请娘娘一定要找出此人，还我大姐一个清白！”

    筱贵妃却叹息一声道：“本宫倒想帮台城公主和勇亲王这个忙，奈何如今本宫已是朝不保夕、人微言轻了。”

    她脸上带出几分凄然之色，隐隐的悲凉。虽然明知她是故意为之，但玉质心里还是感觉酸涩。这么些年，娘她在宫里，有数次遇险都几乎危及性命，他自得知真相便详细了解了那一qiē，慢慢便真的心痛起来。(未完待续。)