
    这场好戏，是许多人精心谋划的结果。有很多双手，从中出力。所以，没道理只等待结局，而不去享受这美妙的过程。

    这天夜晚，悄悄入宫的除了那些棋子，还有下棋的人们。他们要旁观事态进展，也要确保不会有任何意外发生以致搅乱了计划。

    宗政恪与筱皇贵妃便站在翊坤宫最高的观天楼上，居高临下俯视火光冲天的宫廷。那不是走了水，而是怒不可扼的玉太后命人搜宫时打起的如龙火把长队。

    已经有人往翊坤宫的方向来，但他们注定进不了。因为在宫门之上，天幸国开国大帝的九龙皇令被一根红绳系着，高高地悬挂在匾额之下，充当了挡箭牌。

    看守宫门的宫人不甚恭敬地道：“皇贵妃娘娘身体欠安，所以请出开国大帝的金令，以镇慑宵小，保皇贵妃娘娘安枕无梦。”

    没办法，搜宫的那条长龙队伍只好绕过了翊坤宫，往金贵妃所居的永福宫奔去。金贵妃可没有九龙皇令庇护，又不敢得罪玉太后，只好忍气吞声在这大半夜里披衣而起，坐视那些如狼似虎的御林军冲进寝殿，大肆翻查。真真是颜面扫地了！

    金贵妃羞愤欲死，被宫女扶着手臂，摇摇欲倒。这不算完，忽然有宫人惊叫起来，接着便是不知何人的粗鲁调笑。紧接着，一名御林军将军大步走过来，手里捧着一只长匣子，狞笑着道：“贵妃娘娘，请您和本将走一趟吧！”

    金贵妃犹疑不定，目光落在那长匣子上面，问道：“向将军，此是何物？”这是自己宫里搜出来的东西？到底是什么？会不会有人栽脏？

    这位向将军就是数月前，听风出入宫禁恰好都遇见的那位。他将长匣子夹在腋下，斜睨着金贵妃，打两声哈哈道：“太后娘娘有旨，本将军不敢多嘴多舌。贵妃娘娘您有什么疑问。到了太后娘娘面前再去分说吧！”

    眼看刀枪加身，金贵妃迫于无奈，只好乖乖地跟着向将军往外头走。她被塞进一乘软轿，七颠八颠地也不知要去哪里。

    偏偏她身边服侍的宫人刚离开时就被远远地隔开。她也没个可以问的可信人。她倒是撩开轿帘往外头看，可这四处都是火把耀目的光，晃得人眼睛发疼，根本就分辨不出去向。

    金贵妃油生不妙之感，这会不会是皇后那边的诡计？

    今儿下晌。妙莺轩那边闹腾起来的事情，金贵妃也是知道的。但不同于皇后，她精明得多，早就从妙莺轩内部安插的人手那里知道了些许真相。她自然不会去告sù许皇后，皇帝没死，闹出事来的又是那个不省心的贱人。

    可是现下，事情怎么越来越诡异了？好端端的，她待在自己宫里紧守着门户，安份得很，这把火还就偏偏烧到了她身上？

    不行！不能坐以待毙！金贵妃一咬牙。从袖袋里摸出一支精致玲珑的烟花模样的小箭。这是福郡王交给她的，让她在最为紧急的时候使用。

    虽然现在还性命无忧，但这种凡事不在掌握中的感觉实在太糟糕了，金贵妃觉得她已经成了一条待宰的羔羊。

    紧紧地握着这支响箭，金贵妃沉住气，安静地坐在轿子里。她估摸着时间，大约半柱香之后，轿子停住了。有人在外头喝令她下轿。

    金贵妃冷笑不已，还没闹清楚究竟什么情况呢，看样子。已经将她当成罪人了。如今这宫里，除了许皇后，还会有谁敢这么对她？筱氏？哈哈，没了儿子。那贱人还敢与谁斗？！

    压轿，掀帘，出轿。金贵妃微微眯缝眼睛，在耀目的火光里看见不远处那座陌生的宫殿。不是福寿宫，也不是宣政殿，这是什么地方？

    金贵妃厉声喝斥：“这里不是福寿宫！向将军。你不是说让本宫去见太后娘娘？你真是好大的胆子，居然敢诳骗本宫？”

    向将军怪笑两声，一双色眼上上下下直往金贵妃身上出溜，笑容满脸地道：“贵妃娘娘，咱们只是听命行事，哪里知道太后娘娘是怎么想的？那是延禄宫，不是冷宫，您就安心进去罢！”

    金贵妃胸脯起伏，但她一介弱女子，在众多虎狼兵将不怀好意的目光扫视下，又能如何？就算她身边也有几个身手不弱的宫女，可双拳架不住四手，这些御林兵将当中有不少陌生人，个个沉默却孔武有力，浑身散发着让她惊惧的可怕感觉。

    不得不说，女人的直觉有时候还是管用的。金贵妃也是果决之人，一声冷哼，转身就往延禄宫走。但趁着身边是花树，监视的那些兵丁被隔开些许之机，她用力将掌心一直握着的小巧袖箭朝天空掷去。

    嗖……啪！满天绽开五颜六色缤纷的烟火花束，在黑漆漆的夜色里，要多醒目就有多醒目！

    金贵妃咯咯脆笑，转身看了看脸色阴晴不定的向将军，傲然道：“向将军，现在把事情说清楚还来得及！”

    向将军抬头看看仍然在盛放的焰花，困惑道：“贵妃娘娘，您这是放一支焰火以庆贺？”

    金贵妃死死地盯着向将军那张黑须满面的脸，看清楚此人眼里明晃晃的嘲弄与狡黠，忽然发现，她可能的自以为是，恐怕会害了儿子！

    哈哈哈！向将军仰天大笑，手一挥，一名士兵魅影般地窜出来，一道指风击中金贵妃，令其昏迷过去。这士兵恰好接住金贵妃，将人毫不客气地扛在肩头，往延禄宫疾奔。

    向将军一摸胡须，怪笑两声道：“接下来好去吉德妃那里搜一搜了。”他上下颠了颠手里的长匣子，领着兵将们扬长而去。

    不大一会儿，吉德妃也出现在此处。她沉默而乖巧，没有带一个宫人随行，就这样被押送着进入延禄宫。

    真是忙碌的一夜啊，向将军把几乎所有高位妃嫔都给送进了延禄宫关押起来，然后拿着各式各样的盒子匣子箱子去向玉太后复命。(未完待续。)