
    若这位武尊还在宫里，又哪里来的机会去行刺杀之事？！因果牵绊，有些人种下了因，这果却以另一种方式还回去！

    天理昭彰，报应不爽！老天爷还是睁着眼睛的！

    筱贵妃坐在床榻边，垂头俯视昏迷不醒的宣通帝，终于有了一丝报复的快感。这畜生此时此刻躺在这里，任由自己摆布，那自己要怎么样摆布他才能得到最好的结果呢？嗯，这要与女儿和儿子好好商议一番才行啊。

    旁边的御医们三三两两，低声议论。这支金钗刺得真是太对地方了，偏上那么一丁丁点，皇帝的心脏毫无疑问会被捅个对穿。但就算没有真正伤到心脏，也没人敢去拔这根金钗。

    太医院院首说得含糊，筱贵妃却听懂了。徜若将这支钗拔出来，一个不好，反倒会伤到心脏，引起大出血。到时候，皇帝驾崩的功劳是算在刺客头上还是御医头上？

    筱贵妃并不点破，只装出忧心忡忡模样，还接连打发人去请宗室重臣和诸位皇子，一副皇帝没多久就要龙驭殡天模样。

    没多久，李四全来报满宫都搜遍了，当真没找到刺客。又没多久，向玉太后请示的人回来，说太后与皇后即刻就到，另外也派了人去请台城公主回宫问话。

    得了，这是要让自己靠边站的节奏啊。筱贵妃心里冷笑，有九龙皇令在手，她并不怕玉太后与许皇后对自己做什么。所以她无需矫情，抹着眼泪儿被宫人们扶回去。

    很快，玉太后与许皇后一前一后到了。见到气若游丝的宣通帝，玉太后气不打一处来，立时吩咐将妙莺轩连宫嫔到宫人都给关押起来，命内狱好好拷问。许皇后则扑到皇帝榻前，哭得肝肠寸断。

    在宗亲和皇子们闻讯赶来之后，没过多久，出宫去寻台城公主的那一队人马也成功回返。玉太后见同去寻人的玉嬷嬷脸色异常，先不问别的。让玉嬷嬷上前。

    玉嬷嬷便附在玉太后耳边说了几句，玉太后听罢，直气得嘴唇哆嗦，脸都快歪了。她怎么也没想到。寻人寻到了四郡王慕容树的床榻上，而且还是在城边军中大帐里那张又窄又硬的木板床！

    “真是……真是……”玉太后都不知该用什么话去骂晏玉淑了。上梁不正下梁歪？还是有其母必有其女？要真的论起源头，岂不还是她自己？

    于是扔下一干各怀心思的宗亲与各自转动鬼心眼的皇子们，玉太后怒气冲冲到了一座暖阁，叫把晏玉淑提来。她亲自审问。

    那边玉嬷嬷犹豫了一下，又说：“去安国公府寻台城公主时，温老夫人将此事与长公主说了，长公主来见了老奴。听说皇上遇刺，长公主哭得差点晕过去，极力恳求老奴，让老奴求您降旨让她进宫探视。”

    玉太后沉默片刻，点头道：“那便悄悄儿的，让她来看看她皇兄罢。”

    瞧着太后并不如何伤心的样子，玉嬷嬷暗暗叹了口气。依言去办事。

    不大一会儿，梳妆整齐的晏玉淑被带进来，不曾说什么先狠命磕头，苦苦央求：“外祖母，淑儿知道错了，淑儿不该夜里去探望树表哥，但淑儿是真心倾慕树表哥的，淑儿想嫁给树表哥……”

    “住口！”玉太后重重一拍扶手，阴森森道，“就算再想男人。也不用这么急不可耐地爬到男人床上去！你这样做，实在丢尽了哀家和安国公府的颜面，哪里配得上公主的名号与尊荣？”

    皇帝遇刺，毕竟事涉社稷。所以目前此事对大部份人仍然隐瞒着。晏玉淑并不知道自己被抓回宫的真正原因，她还以为母亲劝动了外祖母，当真要拿她去和亲。此时见外祖母震怒，她也不敢再争辩，磕头不止。

    正在这时，外头传来男子高声叫嚷声音。不多时。慕容树直接闯进屋来，在门口就跪下，膝行上前，一边大声道：“祖母不要怪罪淑表妹，一qiē都是孙儿的错！是孙儿爱慕表妹，对表妹起了邪思……”

    好一对即将被打散的小鸳鸯啊！玉太后气得都笑了，咬着牙道：“树儿，你父皇遇刺了！”

    慕容树到了嘴边的话被他紧急咽下，方才的急切情xù凝固在脸上，不敢置信听到的话。忽然他想到了什么，倏地扭头看向晏玉淑，目光锐利如剑。这一刻，什么柔情蜜意、郎情妾意，呸，只有满心被欺骗的愤怒！

    晏玉淑也惊住，完全没料到会出这样的事情。明明她离宫时，宫里还宁和如昔，笙歌之声依然飘荡在宫里那一小片夜空之上。

    玉太后盯着晏玉淑，继续道：“淑儿，你告sù哀家，为何你惯用的金钗会成为刺杀你舅舅的凶器？！妙莺轩的妙答应说，有一位公主曾经求见过皇帝，是不是你？你为什么要去见皇帝？”

    晏玉淑浑身颤抖起来，电光火石之间，她已经想通了一qiē！母亲她用那种可怕的话逼得自己不得不出宫寻找慕容树的庇护，而后，母亲去见了皇帝舅舅，刺杀了他！

    “不不不！”晏玉淑膝行上前，离玉太后更近地磕头，额头一片青肿，脸色煞白地分辩，“外祖母容禀，淑儿并没有去见舅舅！是母亲，一定是母亲她去见的舅舅。”

    “你说什么？！”玉太后简直不敢相信，这个外孙女儿在陷害了她的亲娘之后，居然还把她亲娘拉出来顶罪！

    “受你所赐，你母亲她被关在安国公府的祠堂里，终日不见天日。你来告sù哀家，你母亲她是如何逃出安国公府，再越过宫墙，跑到妙莺轩去用你的金钗刺伤了你舅舅？”玉太后怒不可抑，一声比一声更高，失望溢于言表，“淑儿啊，你这孩子的心，竟然这样狠啊。她不是别人，是你亲娘！她怀胎十月，经历生死难关才生下的你，你就是这样孝顺她的？！”

    晏玉淑泪如泉涌，有生以来，第一次品尝到了全身是嘴也说不清楚的冤屈滋味。她真的很想说，母亲从来不曾视她为亲女，她又为何要真心孝顺母亲？(未完待续。)