
    关上门的小祠堂，阴冷森寒，哪怕门窗皆闭，也无法抵御不知从何处而来的寒凉之气。慕容娉娉一步三回头走出门，站到段独虎面前垂泪不止。

    看她这样子，段独虎便知那位未来丈母娘是不肯随她走了。其实他已经料到，只是不忍心说出来而已。

    慕容娉娉用帕子拭了泪，低声道：“娘她叫你进去，有话要对你说。”

    段独虎倒也不意外，便安抚般紧握了慕容娉娉的双手，柔声道：“不要难过，你活得好好的，日子过得美美的，你娘就放心知足了。”

    慕容娉娉默默点头，催促段独虎进去，独个儿伫立风中，颇为凄凉。段独虎抱了抱她，拍拍她的肩膀，转身走进了小祠堂。

    这是座空置已久的祠堂，但陈设一应俱全。方才进来的突然，离开的突然，他没有时间打量，现在才看见上首的供桌上陈列着一些牌位，桌上有香炉等物。

    他稍稍掩上了门，安静地等候。他看见慕容纯坐在地面那唯一的脏兮兮的蒲团上，神情安祥又不失高贵。仿佛这里仍然是她长公主府的银安殿，她身上也不仅仅只是一身脏乱的淡黄色中衣，依旧是华美精致的宫裙。

    慕容纯身姿笔直地坐着，目光清明而锐利。她淡声道：“回了东唐，为了娉儿，你要小心一个人。”

    段独虎目光微闪，想起某些情报，便含笑道：“可是王煜王大将军？”

    “不错！”慕容纯点头道，“太后与我母女俩，于王煜而言恐怕是大仇敌。他的嫡亲姑母，我父皇的清妃可以说是死于我母后之手。他的嫡亲表妹顺安公主。之所以和亲大漠再死在天一真宗，与我母女也不无关系。”

    “此次东唐使节入京，我本想找机会杀了王煜，以绝后患，没想到他居然提前回东唐去了。所以我才让王伯离京追杀他，可惜直到现在也没有好消息送回来。”慕容纯满脸的遗憾，遗憾过后便是深深的忧虑。“娉儿被你绑了。我还曾经以为是王煜捣的鬼！日后你二人回了东唐，务必要小心此人！”

    说到这事儿，段独虎也有些头疼。但只能安慰未来丈母娘道：“母亲大人请放心，有王爷庇护，王大将军即便有心做什么事情，也要称量后果。”

    他暗自心喜。宗政三姑娘提过长公主府有位王姓武尊供奉，行踪不明。没想到不曾特意试探。未来丈母娘自己说出来了。

    慕容纯却摇头道：“其实王煜有可能对娉儿手，不仅仅因为清妃和顺安，更因为……”她顿了顿道，“更因为娉儿的生父也是琅琊王氏子弟reads();。王伯是世仆，随主人的姓氏。”

    段独虎不解：“这是为什么？据小婿所知，王氏族人颇为团结。”

    慕容纯冷笑数声道：“那要分什么族人了。娉儿的生父只是王氏庶支庶系子孙。全家老小只剩他与王伯两人。他被派到天幸为细作，假扮成花匠太监。实际上为了寻找一件宝物以将功赎罪，恢fù他这一支的荣光。”

    “那时，王伯还不是先天武尊。他是到了天幸国，机缘巧合之借助丹药之力才突破的。”慕容纯伤感道，“可也正是如此，在王伯闭关巩固修为的时候，娉儿生父才被晏青山所察觉，死在了圈套里。那时我有孕在身，为了保住胎儿，只能含恨忍辱，最后还不得不给了晏玉质那小畜生嫡子的名份。”

    她说得含糊，但段独虎仔细一想，不由得惊心。

    这世间九品上强者那么多，先天武尊又有几位？可想而知，能够让一位九品上突破至先天武尊的丹药，该是多么神奇的宝物！这丹药的来历，恐怕不寻常。

    而晏青山能够察觉此事，并且精心设套，断然杀死了慕容娉娉的生父，毫不顾及一位先天武尊有可能的报复，他也实在是思虑周全胆大凶悍。

    难怪晏青山将肃远府经营得铁桶一般，东唐的细作不知废了多少功夫想潜进去，都无功而返。据段独虎所知，就连贞观陛对晏青山也是多有赞誉的。此时段独虎又不由得猜测，也许晏家也有先天武尊存zài。

    段独虎眸光微闪，不禁问道：“不知母亲大人可否见告，娉儿的父亲要寻的是什么宝物？”

    慕容纯淡淡道：“具体是什么，我也不大清楚。他和王伯对此事都讳莫如深，只告sù我，最好不要知晓，否则容易惹祸上身。不过他倒是说过，清妃入宫之后也曾经接受过东唐国的密令寻找那宝贝。”

    段独虎直觉，慕容纯这些话还有未尽之处。显然，她并不想告sù自己，当初慕容娉娉的生父是否已经找到了东西。这件事，只能想办法从那位王伯处知晓了――那丹药来历成谜啊。

    “你要当心王煜，他说不定会认为娉儿的生父已经找到了宝物。既有前仇，又有如此之大的利害关系，他可能不会放过你们。”慕容纯此时才露出疲倦之意，微微蹙着眉尖道，“王伯直到现在还不曾送信回来，实在反常得很。恐怕他并未得手。”

    段独虎便坦白道：“母亲大人容禀，虽然王大将军表露在外的修为并不可怕，实际上他在两年前便晋入先天境界。他是我东唐国内最年轻的先天武尊，若无意外，他的武道修为一定会攀至七境之上！”

    慕容纯脸色大变，身体摇摇欲倒，喃喃道：“这可麻烦了！王伯的武道天赋其实只是中上，若无机缘，恐怕终身也无法突破至先天。这么多年来，他也只勉强修行到了一境大圆满。王煜正值壮年，又有那么多护卫随行，王伯若是一招不慎……”

    她忽然霍然起身，双手紧紧绞在一起，在小祠堂里走来走去。她目光不停闪烁，神情变幻不定，显然陷入了剧烈的思想斗争之中。

    段独虎并不催促，未来丈母娘明显还有后手却没有拿出来，王煜出乎她意料的强悍让她产生了危机感，看来还会有一些意外之喜。

    慕容纯终于拿定了主意，对段独虎道：“我知道你有办法，让我见一见宗政三姑娘！”(未完待续。)