
    妙莺轩的事儿很快就传到了宫外。

    不知是怎么传的，居然传出了一个离奇的说法。

    ――皇帝已经驾崩，用轿子抬出了妙莺轩，太后密不发丧。

    因为不少宫人看见玉太后突然驾临妙莺轩，再急匆匆颇显仓惶地起驾走人。再然后，没多久，一乘宽大的香气扑鼻的软轿被抬出来，从很是隐蔽的后门飞快离开。另外，凄厉的哭声始终不绝，到晚上都能听见。

    既然宫外都能得到消息，宫里就更别说了。

    头一个，许皇后坐不住啦。如果皇帝真的驾崩，在没有立下太子的前提下，按照立嫡立长的祖制，合该她的儿子坐皇位啊！

    许皇后赶紧派遣得力人手去宫外找三皇子，她自己则起驾去妙莺轩，一意要探望皇帝。

    往日，玉太后并不阻止高位妃嫔们对皇帝的探视。前提是，一举一动、一言一行都要在玉太后的心腹监视之下。

    但这回，不管许皇后如何威逼利诱，守卫妙莺轩的宫人就是不放许皇后进去。那位大宫女态度还算恭敬，一个劲儿地表示皇帝陛xià还好端端地活着，只是因情况不大好，所以才在太医令的建yì下免了探视。

    许皇后哪里肯相信，而且她清楚地听见了有人在里面嚎哭。她问起来这事儿，那大宫女的表情便很不自然，说许皇后听错了，没有人在哭。

    瞧瞧，瞧瞧！这些狗眼看人低的奴婢，眼里只有太后，压根就没有她这个皇后！许皇后气得发疯，一不做二不休，命一名太监往里闯。

    这名太监身负武道修为，守宫的这些普通护卫自然不是他的对手，还真叫他给闯进去了。很快，此人就回来，报告给许皇后一个令她诧异的消息――皇帝没死。还昏昏睡在床上。

    许皇后惊呆了，张惶无措起来。在身边心腹的提醒下，她竟然将这件事想成了一个针对她和三皇子的阴谋。其目的，就是为了让她忤逆玉太后。从而失去玉太后的信任。

    这个人，除了她最大的对手金贵妃，还会有谁？难怪，她在妙莺轩闹了这么久，就没看见金贵妃或者她的心腹宫人过来打个照面。

    完了完了。许皇后赶紧跑到福寿宫去，想求见玉太后把事情讲清楚。但福寿宫宫门紧闭，无论许皇后怎么哭叫，都没有一个人出来见她。

    显然，妙莺轩发生的事情已经传到了玉太后耳朵里。玉太后这是已经表明态度了吗？许皇后惴惴不安，只能哭着回坤宁宫去了。这边，她还得叫人去送信，不要让三皇子进宫来，以免更加触怒了玉太后。

    这个时间点，早就过了掌灯。宫门已经下钥。皇子们若是没有玉太后的宣诏，是不能进宫觐见的。许皇后方才是急怒攻心，才会让三皇子无论如何也要进宫来，现下赶忙阻止，希望来得及。

    其实，福寿宫宫门紧闭，还当真不是冲着许皇后来的。因为此时，玉太后根本就没有那个心思去管这个蠢儿媳。哪怕她确实知道了许皇后一意要闯妙莺轩。

    此时玉太后的心思全放在飞仙殿里那个特殊的人物身上。原来与慕容纯在妙莺轩无耻苟且的小冯不是旁人，正是玉太后的心肝宝贝冯天师。

    俗话说，婆疼长孙。娘爱细崽。这小冯是玉太后与骆公公私、通之后生下的幼子，自然是玉太后的眼珠子命、根、子。

    他从小并不养在宫中，直到他成年，玉太后与骆公公细细筹划之后。才以道门天师的名义接他入宫。此人被玉太后秘密托付于一户富绅人家，家境殷实。因家人不敢过多约束，他被养成了一副纨绔性子。

    尤其在他知道了自己的真正身世之后，打着道门天师的旗号，在京里嚣张跋扈、无法无天。但前段时间，天一真宗正儿八经的道师们突然进京。将他这个冒牌货给捉走，他着实吃了不少苦头。

    后来被接回宫里，玉太后怕他再出事儿，将他看守得严严密密。此人生冷不忌，男女皆好，最喜亵玩幼女幼童和风情万种的********人妻。玉太后只怕他不高兴，这种事情那是全当看不见听不见。于是那飞仙殿里，整日的浪、声淫、语，其不堪入目之处简直难以表述。

    也不知怎么的，小冯与慕容纯居然勾搭到一块去了。因小冯和慕容纯在福寿宫的特殊地位，飞仙殿的那起子人在威逼利诱之下，死死地瞒着福寿殿那边。一来二去，这对好姐弟打得火热。

    尤其在慕容纯将一种叫做神仙膏的好物大方地与小冯分享之后，小冯对这位他以为还不知内情的好姐姐真是一刻也离不得。

    正如慕容纯所说的那样，吸一口神仙膏，不要说是皇帝了，哪怕当真能飞升成仙，也是不肯的！

    当日慕容纯拿在手里的长杆物事，就是吸食神仙膏的烟枪。这玩意儿，玉太后在飞仙殿竟搜出了十几柄，各种材质的都有，镶金嵌玉，奢华无比。

    就在搜宫的同时，小冯醒了。迷迷糊糊之中，他嘴里还调笑着连喊姐姐好姐姐。玉太后气得一巴掌扇在小冯脸上，把他给彻底打醒。这可是亲娘头一次打他，小冯二十多岁的人了，当即就滚到地上哭嚎不止。

    见此情景，玉太后颇为头疼。又因不肯让过多人知晓她与小冯的真正关系，但凡她来，除了玉嬷嬷，其余宫人都不在场的。所以这么一个大男人在地上翻滚，她与玉嬷嬷没那么大力气，竟都束手无措。

    更令玉太后惊骇的是，小冯哭着哭着，竟然口吐白沫起来，一个劲地喊：“给我膏给我膏……”

    没办法，玉太后赶紧宣了飞仙殿的首领太监小袁子来问话。然后得知这是神仙膏的瘾发作了的模样。可是，神仙膏被慕容纯死死地拽在手里。

    就是在这种情况下，玉嬷嬷才提着食盒去找慕容纯。慕容纯也是一副上瘾发作的疯狂可怕模样，令玉嬷嬷和玉太后心惊的同时，也暗自警醒。(未完待续。)