
    襄亲王府，已经被经营得铁桶一般。

    西岭群山那边暗中给予了慕容树很大的支持，重点在财帛方面。有钱自然就好办事，慕容树很快就买到一支由中低级武者组成的精锐王府亲军。

    裴君绍出力不小。甚至有一位被请为供奉的九品上强者，也是看了裴家的面子才肯到王府来坐镇。那一日与可扎齐武尊交战，这位九品上强者也参与了。所以当时情形如何，襄王府比较清楚。

    裴君绍的建yì是，慕容树应该尽最大的诚意去拉拢宫里那位简武尊。不说别的，起码自身安全可以得到最大的保证。

    说起来，慕容树为了在短时间内建起足以自保的势力，已经付出许多，牺牲许多。对他来说，最强而有力且令人信任的手段只有一种――联姻！

    按制，身为亲王，他可以娶一位王妃、两位侧妃、四位庶妃，这都是可以进入皇家玉牒的正经皇家儿媳。不入玉牒的可就太多了，侍妾通房什么的，想纳多少就纳多少。

    慕容树目前在犹豫，他对裴君绍的亲堂妹南城郡主很有好感。那是个爽朗大方又不失温存的好姑娘，禀性善良，但又不乏心机。怎么看，南城郡主都是当主母的大好人选。

    另外，裴君绍身后的清河大长公主府与裴家，已经与他绑在了一起。不仅是裴君绍，慕容树已经与裴君绍的父亲见过面，对方明确摆出了支持之意。所以娶南城郡主为正妃，于私人感情和未来大业而言，都很有必要。

    但是，宫里那位台城公主殿下。也实在不好摆脱。毕竟，那么多人都看见了，台城公主出现在了军营他的榻上。虽然二人目前还是清白的，但别人不会这么看。

    就连裴君绍都说，他应该娶台城公主为正妃。这样做，不仅能继续加重他在玉太后心里的份量，而且还可以向安国公府示好。不管怎么说。晏玉淑她毕竟姓晏。人人都知她是安国公的女儿。

    裴君绍的建言完全为慕容树考虑，安国公手里可握着十万大军。而且，慕容树听出几分意思。似乎清河大长公主无意将南城郡主嫁给他。

    他不仅感慨，同样都是皇室女子，清河大长公主与从前的昆山长公主却像是两个世界的人。前者，慈心仁德。从来没想过要用家中儿女的婚姻来巩固权势地位；后者么……只能呵呵了。

    正妃人选还有一位，那是玉首辅的嫡幼孙女。但慕容树的母亲吉德妃曾经小心翼翼地试探过玉太后的口风。玉太后表示，台城公主是她的嫡亲外孙女儿，只要台城公主洗脱了刺杀皇帝的嫌疑，她就一定会给台城公主找个好婆家。至于玉家的那位姑娘。嗯，已经定出去了。

    所以说，慕容树的正妃人选差不多可以确定。只能是台城公主晏玉淑。只是什么时候能娶，这要看皇帝能否清醒过来。玉太后宽慰说。他可以先迎娶侧妃和庶妃进门，尽早诞育子嗣才是正理。

    两位侧妃都已经确定，一位是内阁四辅的嫡孙女儿。这样的话，慕容树将得到一部份文官的支持，这对他来说很重要。另一个侧妃之位，他必须留给从西岭群山而来的某位王女，这也是早就约定好了的。

    其余四位庶妃，也差不多都有了人选。有的是已经谈妥了的，也有目前只有意向，尚未正式接触。至于侍妾通房之类，原则上是，只要对他的大业有帮助，他可以来者不拒。

    慕容树自己有一份人选名单，与裴君绍商议之后，才确定最终结果。有时候他自己都忍不住苦笑，这是什么婚姻，完全就是一场买卖。筹码大的、多的，就能买个好位置好前途；筹码小的、少的，只能屈居于人下。

    那些还待字闺中的姑娘们，她们只是一个又一个符号，代表了她们身后家族的实力和能给予慕容树的支持力度。至于她们的容貌、品性、才德，没有人关心。当然，不可能会让他娶个丑婆娘。

    真是悲哀。未来他若真有登上大宝的一天，他的后宫，只怕会弥漫着无穷无尽的刀光剑影，甚至比前朝的斗争还可怕！

    所以说，裴家的拒绝是有道理的，也是明智的。双方的关系其实已经密不可分，并不需要格外用联姻来巩固。

    另外，慕容树曾经想过，要不要娶一位宗政家的姑娘为庶妃。但裴君绍对此极力反对，理由虽牵强倒也说得过去――宗政家目前适龄的姑娘都是慧淑妃的姐妹，到时候辈份问题很有可能会成为话柄。

    而旁枝的宗政姑娘，说实话，一个庶妃之位太浪费了。但若以侍妾通房待之，恐怕宗政家不会答应。

    其实慕容树自己也很清楚，那位宗政世女现在是安安生生的没起什么妖娥子。但若是他将主意打到她的姐妹们头上，恐怕她不会放过自己。

    那个人必须避着点儿，就算不能拉拢为己用，也尽量不要去得罪。这是裴君绍的告诫，他也知道。

    遇刺而重伤当然是真的，只不过那刺客是慕容树自己找来的。事后，那刺客被无情地灭了口。这件事，他必须感谢裴君绍的先见之明。

    顾老先生住进了襄亲王府，要一直待到慕容树可以痊愈的那天。这位老先生是个随和健谈的人，一边给慕容树调理身体，一边也会给他讲一些宫廷旧事。

    裴君绍因天气太过寒冷，咳疾又犯了。王府里，慕容树给他安排了院子，让他就住在府里，免去来往奔波，也正好一并让顾老先生看诊。

    这一日，不知从哪里开始说起，他们提到了裴君绍的心疾。而后，顾老先生似乎无意地说了一句，世间有一种奇毒，服下之后可以潜伏数年，对习武之人还有裨益，但一旦发作就无药可解，而且发作的症状与心疾之症极为相似，完全可以瞒天过海！

    这种毒的名字，叫做“红藏”！

    刑部大牢关押的那位朱知府，他的女儿之所以被昆山长公主毒杀，就是因为叫出了这种奇毒。(未完待续。)