
    这是要不惜血本的节奏啊！有句话当真没说错――上赶着不是买卖！

    “裂土封王也可以？”宗政恪笑吟吟道。

    玉首辅狠狠一咬牙：“可以！”

    宗政恪喟叹道：“太后娘娘当真是一片慈母心肠啊！那么，条件有三。”

    玉首辅和宗政阁老便做出洗耳恭听的模样。

    “第一，不管怎样，丑事闹出来了，半点惩罚都没有这是不可能的。所以，昆山长公主必须从慕容氏的族谱里除名，褫夺公主封号废为庶人，收回封地和所有家产，逐出天幸京，且永不再封诰！”宗政恪笑道。

    玉首辅干脆点头：“没问题！这个条件，本首辅现在就可以应来。”

    在临出发之前，玉太后与玉首辅密议，最终做出了只要能换回冯天师，可以抛弃昆山长公主的决定。至于骆公公，玉太后坚持说，他明面上只是个奴婢，道师们应该不会过多为难。

    宗政恪一挑眉，诧异道：“诶？首辅当真可以做主？不怕太后娘娘事后责备？丑话可说在前面，本殿要先落实条件才会去劝临淄王放人的。”

    玉首辅无所谓道：“只要能保住一命，其他的都不重要。至少昆山长公主还是安国公的妻室，晏家不会不管她。”

    宗政恪失笑道：“首辅这话说得好没道理。昆山长公主做出这等丑事，还想着能得婆家庇护？安国公那是雄纠纠一条汉子，如何肯忍如此屈辱？徜若强行叫他咽这苦果，岂不是要逼得他离心？这后果，啧啧！”

    玉首辅一时语塞。宗政阁老清咳一声道：“世女的话不无道理啊。晏家世代皆是军中豪门，如果安国公头上一直戴着绿帽子。恐怕日后都无颜去见晏家列祖列宗！而且，这长公主还背着毒杀宫嫔的嫌疑啊！”

    这老狐狸！玉首辅恨得牙根痒痒。昆山长公主养面首玩戏子，早就人尽皆知。晏青山头顶的帽子不知绿了多久，岂会在乎多添一桩？

    玉首辅只得问：“世女意如何？”

    宗政恪摇头道：“不如何！这是安国公的家事，本殿怎会置喙？只是此时安国公世子生死未明，长公主却与人在道观偷情，此事但凡有血性的男人都无法忍受。何况安国公这般浴血疆场多年的铮铮铁汉？”

    玉首辅便又答允道：“好吧！若是日后安国公府对昆山有什么处置。朝廷与太后都不会干预。”

    朝廷各位大佬就不必说了，肯定不会因昆山长公主而结怨安国公府。至于玉太后，已被此事气得差点升天。发了狠要好好给昆山颜色看，恐怕也不会出手做什么。

    宗政恪微笑，对此结果表示满意，便继续说第二个条件：“天一真宗与东海佛国皆是世外超然大派。向来友谊深厚。既然要立国师，自然不能厚此薄彼。不如。就请立两位国师，道门天师为左国师，佛门高僧为右国师，一起在天幸国传道布教。以善行教化百姓万民。”

    玉首辅咧了咧嘴，这个干系重dà，他可不敢擅自做主。便道：“世女的要求，本首辅记了。”

    宗政恪笑道：“此事重dà。本殿也只是传话之人而已。若能谈得拢，自然还会有人来细谈。第三个条件，多年之前，东唐有一件宝物被贼子偷去。后来察知，那贼子来自天幸国，宝物几经辗转进了天幸皇宫的秘库。”

    “竟是东唐人！”玉首辅一声惊呼，显然从宗政恪的话联想到了景祥宫秘库血案。

    宗政阁老也试探问道：“世女的意思那宝物东唐要收回？”

    “因时间短暂，那宝物没找到。”宗政恪道，“临淄王碍不过江左王的请求，提出要进天幸皇宫秘库一观。不仅要拿回那件东唐至宝，还要天幸国赔偿同等品质的宝物十件。”

    玉首辅手一哆嗦，扯几根短须，连连摇头道：“这这这，这老夫可做不得主，要回去与皇上商议才行。而且，十件宝物，这也太多了！”

    宗政恪一笑道：“可以再谈嘛。不过，也不能太少了，否则临淄王在江左王跟前失了兄长的颜面，恐怕心情又会糟糕起来。”

    玉首辅捅了捅宗政阁老，宗政阁老不情不愿地道：“世女，秘库的宝物是皇家几百年珍藏，里面每一件东西都不同寻常。这十件，确实太多了。”

    “既然大伯祖父开了口，也罢，干系便由本殿担来，那就八件吧！”宗政恪微带讥嘲地道，“其实真要论起来，建国才三百多年，天幸能有传承多久远的宝物？不过是颜面问题罢了。”

    玉首辅苍白了脸，拿出一方精美丝帕擦拭冷汗，干巴巴地道：“待老夫回去禀明皇上和太后，再做决定。还望世女多多在临淄王面前美言，无论如何，你也是天幸国子民啊。”

    宗政恪丝毫不为所动，淡笑道：“要让本殿多出力，就得看你们的诚意了。本殿的人情，不是那么好欠的。要知道，天一真宗的道师们和临淄王肯暂时息怒，没有立刻处死那三人，也是看在本殿与宿慧尊者之间交情的份上。”

    宗政阁老忙道：“恪儿啊，大伯祖父腆着一张老脸向你央个人情。无论结果如何，这段时间，还请你多担待一二，确保长公主骆公公与冯天师性命无虞，也莫要让他们吃太多苦头。”

    宗政恪很给宗政阁老面子，立刻答允道：“这个好说。毕竟道师们悲天悯人，心有仁慈，不是触及逆鳞，他们是不会大发雷霆之怒的。”

    她又无奈道：“大伯祖父，其实临淄王已经答允我会尽kuài放了冯天师，没想到又出了这等大乱子。晏世子若不是我的义弟，我根本不愿去管这等脏污之事！”

    玉首辅把嘴巴闭得铁紧，心里寻思着，可千万不能让宗政恪知晓晏玉质并非昆山长公主所生，从而连累了冯天师。

    不过，她要看到的诚意……扭脸瞧向笑得一脸褶子的宗政阁老，玉首辅的脑仁生疼。他宁愿与面前这个小毛丫头世女打交道，也不愿与这滑不留手的老狐狸谈条件啊！(未完待续。)