
    段独虎无奈地看着慕容娉娉，二人大眼瞪大眼。

    瞪着瞪着，慕容娉娉忽然大哭起来，发疯一般捶打着段独虎的胸膛，尖叫：“坏蛋坏蛋，你这个大坏蛋！”

    段独虎握住慕容娉娉的小拳头，心疼地吹了两口气，苦笑道：“你打我，我不疼，你自己反倒疼得厉害，何苦来？”

    “我要回去！我要回去救我娘！”慕容娉娉哭倒在段独虎怀里。

    “好罢！那就回去罢！”段独虎干脆利落答应。

    慕容娉娉抬起头，呆呆地看着他。好半响，她哇一声又哭起来。

    自她在清风观与他相会后，她便一觉不醒，待醒来却发现自己已经身处距天幸京近百里远的地方。这个冤家，居然用手段迷晕了自己，将自己裹挟到了此处。

    而后没多久，她便听说了娘亲昆山长公主的凄惨遭遇，她简直就是五雷轰顶一般差点没直接死过去。尤其是在听说，娘亲是在清风观遭的难。

    慕容娉娉不傻，前因后果仔细一想，她哪里想不出娘亲为什么会中了圈套？可是这个冤家，他不等自己质问，就把事情原原本本地说了。

    他说，这都是东唐江左王李信的阴谋。为什么呢？哦，因为江左王想讨好东唐一位叫王煜的大将军。又为什么呢？哦，因为王煜与昆山长公主有深仇大恨。

    这位王大将军，他的嫡亲表妹，就是慕容娉娉曾经拿来当反面案例的那位顺安公主。而顺安公主之所以和亲远嫁金帐汗国，年纪幼小就被生生折磨而死，全都是昆山长公主使的手段！

    临淄王面对嫡亲胞弟江左王的请求。顾虑到以后恐怕还要在这个弟弟手讨生活，没办法只好答应帮江左王这个忙。

    所以，才有了鱼川府两位公主被绑架，昆山长公主被无情勒索得差点被逼死的往事。也才又有了，这回清风观丑闻一事。至于段独虎与慕容娉娉居然因绑架而生情，这点，是事先谁都没料到的。

    面对情郎的赌咒发誓。慕容娉娉只能相信。她也不敢不信。否则她如何过得了心里的这个槛――究其原委，用段郎的话来说，这是娘亲年轻时做恶的报应啊！

    但。身为女儿，尤其是身为被娘亲溺爱疼宠着长大的女儿，慕容娉娉无论段独虎怎么劝说都要重返天幸京。要走，可以。但要带着娘亲一起走！

    反正在天幸国，身败名裂无家可归的娘亲也无法再过活去。不如换个地方重新开始。而父亲，慕容娉娉灰心丧气的想，没有直接休弃娘亲就算父亲还顾念一丝夫妻情谊了。

    开始，段独虎死活不同意返回。但慕容娉娉铁了心。甚至说，她情愿此后将他永远放在心里，也不能抛娘亲不管。

    好吧。段独虎承认，他被心上人这番孝心打动了。所以在请示过李懿后。他决定带着慕容娉娉重返天幸京。

    不过，他被李懿安了个“无垢真人”的身份――他必须用易容术假扮成某个在鱼川府出现过的道门高徒，当一回天幸国的左国师大人。

    这事儿闹得！等慕容娉娉接了昆山长公主打算离开，他却又走不成了。当然，以段独虎的心计算机，将那母女俩再度留在天幸京也不是难事。

    于是这对小情人以夫妻相称，带着一个婢女，便又踏上回京的路。一路上，每每听到坊间对昆山长公主的议论，回到客房，慕容娉娉就会发作一番，段独虎只能忍着哄着。

    这一日，走到离京城只有三两日路程的地方，三人傍晚在一座小镇的客栈打尖住宿。三人不缺银子，包的都是上房，打赏又丰厚，走到哪里都能从小二哥那儿听到许多消息。

    于是主仆们一边用着晚膳，一边小二哥像说书似的绘声绘色讲起近日的趣闻。当讲起金帐汗国的扎合王孙率骑兵过镇之时，小二哥又是畏惧又是憎恨地道：“那些金帐蛮子真不是人！咱们镇子里的大姑娘小媳妇，可真被他们祸害了不少！朝廷的那些官老爷不仅不管，还到处搜罗漂亮姑娘来讨好那些蛮子，唉！这世道，真是没法活命了！”

    段独虎若有所思道：“难怪进镇时看见有不少房屋像是新近才塌的。”

    小二哥瞟了眼慕容娉娉，又瞧了瞧那名侍奉的婢女，摇头道：“您三位这是来得巧了，若是早几日来，说不定就会遇上那些蛮子。”

    段独虎只是一笑，打发小二哥赏银，让他去了。洗漱过后，慕容娉娉带着婢女在内房歇息，段独虎守在外间。

    半夜时分，忽然有人在窗外咕咕轻叫，段独虎立时惊醒，听出这是自己人接头的暗号。他推开窗户，外头倒挂着一个黑衣人，对他低声道：“不知什么人把金帐汗国的扎合王孙给杀了，那些骑兵也一个不剩。”

    段独虎一惊，喃喃道：“天幸国这可遭殃了，金帐汗国还不得起兵？”

    黑衣人哧地嘲笑道：“你个猪头！此番扎合贺寿，本来就是试探之举。扎合死不死，金帐汗国都会兴兵来犯。我可告sù你，你快着点走，距这镇子最多三十里的山里，我们发现了疑似狼骑探马。”

    “什么？宁远府不是有守军？他们怎么绕过来的？”段独虎骇然色变。天娘咧，金帐蛮子可不分你是天幸人还是东唐人，见人就杀啊！

    “自然是有奸细引路，这支狼骑人数只在三千左右，应该是从小道绕过关隘来的。他们专往人烟稀少的山林小道走，沿途遇见的村寨被他们杀得鸡犬不留，又派出探马专门劫杀信使。若不出所料，最多两日，他们就会出现在天幸京的城外。徜若那时城门未关，嘿嘿……”这人笑起来。

    “嘿你个头啊嘿嘿！”段独虎恼火道，“快去京里给三姑娘送信！”

    “飞鹰已经亲自去了！我带了几个兄弟，专门送你们入京。快着点儿，叫起人来连夜赶路！”黑衣人又笑嘻嘻道，“我说你小子，有那贼心没那贼胆哪！让人家姑娘独守空房？”(未完待续。)