
    暂时攀附玉太后，这是裴君绍给慕容树的建yì。

    他的理由很充分，玉太后虽老却依然恋权，因此与皇帝渐渐离心。玉太后之所以视筱贵妃为眼中钉，最大的原因就是这个女人出谋划策，不断帮助皇帝从玉太后一党手中夺权。玉太后不会甘心就此远离权柄！

    相比起其余母家势大的皇子，慕容树既然没有母族可以光明正大地依靠，也没有强大的妻族引为奥援，就只能寻找另一个可倚靠之人。

    前段时间，为了捞回冯天师，玉太后做了许多在旁人看来非常不理智也不合理的事情。玉氏一党让出许多利益，直到满足了胃口奇大的宗政世女的要求，才救回了冯天师。为此，玉党损失不可谓不大。

    这种时候，慕容树愿意为马前卒，推举玉太后垂帘听政，完全可以说是雪中送炭之举。只因垂帘听政之后，玉太后和玉党完全可以把不久之前让出去的那些东西重新再收回来。

    而慕容树也能获利不小。这些天，他与鱼川亲王府那父父子子打的火热。他的武道修为和谦逊不骄矜的为人，很是赢得了一些人心。再有裴君绍鼎力筹谋，如今他的四郡王府，已经悄悄聚拢了不少有才有识之士，共谋大业。

    皇帝遇刺，朝堂无主，这是个大好机会，绝不容错过！慕容树很清楚他那些皇兄皇弟的性格，不趁此良机揽权夺势才怪。他如今明面上的势力稍弱，就必须先依附一个势大之人，以在未来的惊涛骇浪里保全自身。

    离开这座暖阁，慕容树往妙莺轩正堂而去。皇帝伤重，移动不得，只能就地看护。御医们还在讨论究竟要不要拔掉那支金钗，慕容树的兄弟们在各自母家的支持下虎视眈眈那个位子，恐怕巴不得皇帝直接嗝屁。

    进去看望了昏迷不醒的皇帝，流了两滴孝子之泪，慕容树便表示要去东城门那里。把鱼川亲王父子给换回来。外头还有金帐蛮子，即便再悲伤，也不能误了国事。

    此时因抵御外敌，慕容树手里掌握了京城一部份兵权。各位皇子既忌惮他，又嫉妒他，恨不能外头那些蛮子把他给活撕了。但此时他们偏偏还不敢得罪他，得陪些笑脸送他出去。

    好巧，又一个近日来京城的风云人物出现了。那是没多久新封的勇亲王晏玉质。论身份他是皇帝的嫡亲外甥，论爵位他是亲王之尊，论功绩他有斩杀金帐蛮子的辉煌战绩在先，所以包括慕容树在内的诸皇子也都得巴结着他一点。

    慕容树自以为与晏玉淑的关系已经确定，那晏玉质就是自己的未来小舅子，他的言语行动间便比旁人更多了几分亲近。

    晏玉质同样听说了他的好大姐晏玉淑干出来的好事儿，实在为父帅为安国公府悲哀。他越发打定主意，一定要伙同祖母先斩后奏，迅速给父帅娶上一房真正贤良淑德的妻室，再生几个品性端正的嫡子嫡女。

    面对慕容树。晏玉质开始时有几分不自然，但很快就与他热络起来。而且各位皇子也都感觉到了，晏玉质待慕容树比待他们明显亲热些。

    一时间又对慕容树嫉恨有加。台城公主晏玉淑那么一大块肥肉，他们倒也曾经想过要吃到嘴里。无奈，他们这些皇子都已经娶了正妃，晏玉淑那等身份，是不可能给他们当侧妃的――平妃都不行。

    倒是慕容树从前因不受重视，也无人替他操持婚姻，至今未曾娶妃纳妾，反倒捡了这个大便宜。

    有意拉着晏玉质走到无人处。还安排了亲卫守着道路，慕容树颇为忧虑地道：“你大姐遭了算计，随身的金钗被人偷走，变成了刺杀皇上的凶器。她一口咬定你母亲昨夜进宫。还威胁她要让她去和亲，结果她才连夜离宫去找了我。刺杀之事，虽太后娘娘表示也不相信是你大姐所为，但还是禁了她的足。玉质，这件事恐怕不简单哪。”

    晏玉质微微一笑：“四表哥，你的意思是有人在针对我安国公府？这是要借大姐牵扯上我父帅乃至晏家军？”

    慕容树苦笑：“我也不能肯定。这段时间。京里发生了太多事情。各色人等、各路人马，简直把天幸京当成想来就来、想走就走的随便之地！我知你与宗政世女交情莫逆，但我还是要说她一句，她到底还当不当自己是天幸国子民？若是能劝，你劝劝她罢。”

    他动情地凝睇晏玉质，眼里泛起泪光，满含悲愤地道：“玉质，你是将门虎子，虽年纪幼小却征战多年，有少年军神的美誉。说实话，我是极羡慕你的。我宁愿如你一样为国守土，也不愿待在京里。你来说说，我天幸国究竟是怎么了，为何会落到如今这民不聊生、任人侮辱、外敌直接打上京师的地步？”

    晏玉质低叹两声，摸着下巴道：“四表哥，你也说我年纪幼小了，我哪懂这些事情？晏家满门忠烈，俱都是勇冠三军的铮铮铁汉子。但是这种朝政之事，实在不是咱们这些糙汉子清楚的。要不，你给我说说？”

    这是有亲近之意了！慕容树暗自心喜，点头道：“等打退了金帐蛮子，我一定找你好好唠唠！你武道天资出众，我也想向你好好请教请教！”

    晏玉质心中冷笑，面上却是欣悦之意，大声道：“四表哥客气，请教不敢胆，咱们可以切磋切磋。那就这样说定了！四表哥的为人，我是信得过的，到时候你可不要推托！另外你要有什么事用得到我，尽管说话！”

    慕容树早已瞟见夹道门后有身影晃动，根本不以为意。等他娶了晏玉淑，晏家军早晚会变成他的。于是与晏玉质愉快道别，他出宫去了。

    晏玉质眉飞色舞好一阵子，若有人见了，定会认为慕容树许了他什么好处。不过到了妙莺轩，他的表情恢fù了平静，还隐隐带着些许悲伤。(未完待续。)