
    慕容纯缓缓站起身，仔细打量这个拐走了女儿的登徒子。

    看上去二十岁上下，比女儿要足足大上**上十岁。不过不要紧，年龄大一些，更会疼人。自己的那个冤家不也比自己大了十二岁之多？

    模样嘛，还勉强能入眼，虽不算顶尖的俊美，倒也是俊朗的帅小伙子。这样也好，太过出挑的男人容易招桃花。

    上下一轮扫一圈，慕容纯对女儿的眼光还算满意。现在她也已经明白，面前这臭小子绝对不是什么真的绑匪，但她还是要仔细问清楚他的底细才能真正放心。

    “告sù本宫你的真正来历，不要有丝毫隐瞒！”她冷冷地道。

    段独虎微微躬身行了一礼，正色道：“启禀母亲大人，小婿东唐人氏，临淄段氏嫡枝子孙，名独虎。但小婿这一支人丁凋零，自小婿父母去世后，便只剩下小婿一个人……”

    慕容纯忍无可忍：“本宫还没答应将娉儿嫁给你，别小婿长小婿短的！”

    慕容娉娉眼巴巴地看看娘，又瞅瞅段郎，使劲地揪着帕子。

    段独虎只是微微一笑，恭敬地道：“母亲大人，小婿非娉儿不娶，娉儿也非小婿不嫁，还望母亲大人成全！”

    慕容纯冷哼一声：“油嘴滑舌！继续说！”

    “遵命！”段独虎便接着自我介绍，“承蒙鄙国皇上厚爱，小婿这一支有个不世袭的伯爵爵位，不过传到小婿这里也就只有子爵了。小婿目前身家颇丰，家宅、良田、店pù等等恒产做价有三十多万两银。在天下汇通银庄，小婿也有一万多两金的存款。此外还有祖上传下来的古董等物，虽未曾估过价，想来百万两还是能卖出的。”

    慕容纯点点头，勉强赞了一句：“还算能过日子。”

    “是。小婿日后会更加努力经营，务必和娉儿一起，把小日子过得和和美美！”段独虎又道，“目前小婿为临淄王办差。虽然临淄王只是闲王。但他还有天一真宗太上天一真宫亲传弟子的身份，地位尊崇，无人敢轻视。小婿跟着王爷，可能无法建功立业。但一个平安和乐却能保证。”

    默然半响，慕容纯道：“你很聪明！你知道本宫最想听的是什么话！”

    做为一个一心一意为女儿着想的母亲，她只想娉儿以后远离那些纠葛纷乱，能够平平安安地过日子。跟着一个无权无势却又地位尊贵的闲王，既可保荣华富贵。又免于陷入诸如夺储、争位等权势漩涡里去，确实不错。

    段独虎一笑，不再说什么。他知道，或许慕容纯怀疑过他是要害她的人之一，但为了慕容娉娉，她还是退让妥协了。这个女人，是有一颗慈母心肠。奈何，她却得罪了不该得罪的人。

    果然，慕容纯不再盘问段独虎，而是吩咐他出去。并将门关上。这显然要说母女间的悄悄话，段独虎依言离开，关好门后走出数丈开外警戒。

    慕容纯拉起慕容娉娉的手，将她带到最里面的角落里，一面摩娑着她的手背，一面伤感地道：“娉儿，看见你终身有靠，娘也就放心了！不过男人嘛，多数是爱拈花惹草的。日后，你若是过得不顺心不如意。也不要过份在意，活得开朗洒脱些才不枉此生！娘亲恐怕再也照看不到你了，你自己要小心……”

    这什么话？慕容娉娉惊恐地一把攥住慕容纯的手，连连摇头：“娘。您不要说女儿不想听的话！祖母已经答应了女儿，会让女儿带您一起走！”

    慕容纯垂下眼睑，默然片刻，吐出一口长气道：“温氏向来慈悲，我还是知道的。但她这也是清楚，她关不住我。才会答应你带我走。可是娉儿，娘亲能走到哪里去？这天幸国，娘亲生活了大半辈子，哪里也不想去！”

    “何况，”她抬起双眸，眼里是从来未曾有过的清醒理智光芒。她低声道，“你外祖母不会让娘亲活着离开。娉儿，你是想带走娘的尸体吗？”

    慕容娉娉吓得半死，急得又冒出泪花。慕容纯伸手紧紧地捂住她的嘴，倾身过去，在她耳边道：“娘在天下汇通存了十万金票，这是印章，切口暗号是你的生辰。记住，这笔钱不要告sù任何人！日后若有节余，再传给你的儿女！你这个段郎是个人精，你也要给自己留出退路才行！”

    手里被塞进一个硬硬的东西，想是印章了。慕容娉娉泪如泉涌，她深知母亲的性格，既然做了决定就绝对不会更改了。她想起如果自己真的要走了，就再也见不到娘，不禁冲口道：“那女儿也不走了，女儿陪着娘！”

    慕容纯眼里含泪，仔细端详女儿，用手轻轻抚摸她的面庞，柔声道：“你不走，那你是想让娘死不瞑目吗？女儿啊，这个天幸国，不会有你的立足之地！你只是娘的女儿，晏玉淑、晏玉质都不是你的亲姐姐和亲弟弟！”

    “什么？！”慕容娉娉惊愕地瞪大眼睛。

    忽然，温老夫人轻轻淡淡的那句话窜进她耳中，老夫人说，看在你娘给晏家生了一个女儿的份上！难怪母亲一力坚持让自己跟她姓慕容，原来自己并非晏家血脉！

    慕容纯将慕容娉娉搂到怀里，低声道：“你的生父也曾经有过显赫身份，可惜……王伯就是你生父的世仆。他如今被我遣去别处办事了，日后他自然会去寻你！有王伯在你身边，我也能放心些。娉儿，长辈间的事情，你不要管！你只管过好你的小日子就行啦！好好儿的，和你的段郎走吧！”

    王伯是长公主府的先天武尊供奉，可是就连太后都没有武尊供奉！原来如此！怪不得王伯待自己呵护有加，却也如同母亲那样不怎么待见晏玉淑。至于晏玉质，打小就不在一处，倒是没什么比较，不过母亲对玉质也是淡淡的。

    这样说来，自己除了娘亲和王伯，在这天幸国里还当真没有了真正的亲人。慕容娉娉不禁心生凄惶，仿佛这天地间再也没有了容身之处。(未完待续。)