
    左国师大人将此情景都看在眼里，心里不住冷笑。这许皇后要是不做死，将来或许还能得个好一点的下场。若是做死嘛，哈哈！

    没多久，福寿宫那边派人来请，左国师大人便由许皇后亲自陪着去了。只是到了福寿殿前，许皇后被玉嬷嬷客气地请到了别处去，直叫她差点咬碎了银牙。

    殿里没有旁人，只有疲惫不堪的玉太后。她迫切需要一个足以托付信任的人来帮她打理朝政，所以她很希望左国师带来的是骆公公的好消息。

    没想到，左国师见了她，打揖手行礼，再正色道：“太后娘娘，贫道昨天夜观星象，发现紫微帝星光芒日渐衰弱，而另有一颗大星光芒日盛，直逼紫微帝宫。”

    玉太后霍然坐直身体，紧张问：“是什么大星竟有逼宫之势？”

    “这颗星很奇特，贫道从前只听说过一次。数千年前，大昭女帝横空出世之时，曾经天降异象，且引起万星冲霄，女帝星直逼紫微帝宫！”左国师无比严sù地道，“娘娘，这颗奇异的女帝星以前从未出现，直到近段时间才突然大放光明，其辉煌堂皇之处已有不可抵挡之势！”

    玉太后死死地盯着左国师，慢慢又将身体倚靠在了大椅之中。她的心，卟嗵卟嗵跳得异常激烈，渐渐的，她原本有些苍白的脸色也变得红润起来。

    左国师又道：“所谓天将降大任于斯人也，必将苦其心志、劳其筋骨、饿其体肤、空乏其身。当初大昭女帝也是力挽狂澜，拯救万民苍生，破解国之危局，才由区区一介县主逐渐上位，最后称帝成就千秋不世伟业的。”

    说罢这些，左国师对玉太后深深一躬，便退在一侧，闭目不语。玉太后的鼻息越来越沉重，眼中异彩连闪。良久才稳dìng了心绪，和声问道：“先皇重病那段时间，亦是朝廷动荡，百姓不安。为何那时。女帝星不显？”

    左国师撩起眼皮看一眼她，随后又闭上眼睛，低声道：“那时的女帝星尚有极大的威胁不受掌控，自身性命尚且难保，何谈力挽狂澜？”

    这左国师当真有如此大才？！玉太后狐疑不解。但她内心深处却有一个极大的声音在咆哮――你就是这几千年才横空一回的女帝星！

    “天予不取，反受其害！娘娘，贫道言尽于此，告辞了！”左国师再不多言，一甩拂尘，潇洒地走了。

    只留下心乱如麻的玉太后，枯坐殿中。她年轻时野心勃勃，还曾经做过试图与清妃化解仇恨，以便从清妃嘴里撬出《人皇治世录》这部圣典下落的蠢事。清妃果然狠狠地摆了她一道，不说圣典在哪儿了。竟然偷取了她的要紧物事逃之夭夭。

    玉太后这大半生害过不知多少人，也不知有多少人恨她恨不得生啖其肉，她自然也会有这么一个恨不能生啖其肉、生喝其血的最恨的人。那自然就是清妃了。那阴险无耻的女人还给她留下一个襁褓里的孩子，留书威胁她，只要这孩子出了事儿，她那些要命的东西就会被公之于众。

    玉太后只能打落牙齿和血吞，她无数次想把慕容雅那贱丫头给活撕了，却只能一次又一次地护住。她不仅制止过要活活折腾死慕容雅的慕容纯，还曾经牺牲了死士去保慕容雅的性命。

    直到十几年前，慕容雅发现了她与骆公公密谋以“红藏”毒杀先皇的事儿。那时的她。做下的这件事比起落在清妃手里的把柄更加要命，也就无所谓清妃的威胁。所以她才听从了骆公公的建yì。

    于是，封号顺安公主的慕容雅被和亲金帐汗国。玉太后原以为慕容雅会死在大漠之上，没想到这丫头的命竟然这么硬。居然叫她活到了万里迢迢之外的天一真宗去。

    幸好，因某些事，玉家与苏杭萧氏有了交集。在某次密不见人的交易里，杀死在天一真宗平静过活的慕容雅只是顺手为之。

    冥思苦想了好半天，玉太后将左国师无垢真人的那几句话掰开了揉碎了，仔细地琢磨。最后她得出结论。清妃那贱人肯定已经死了，而这位横空出世的女帝星毫无疑问指的就是她自己！

    一时间呼吸急促起来，玉太后甚至能听见自己的心剧烈跳动的声音。她现在所做的一qiē，其实是为了扶保她与骆公公私通之子登上至尊之位。她再隐身于幕后执掌国之大权，当一个阴影里的帝王。

    但，这样假手于人执掌权柄，又如何比得上光明正大坐在宣政殿的龙椅上号令天下？更何况，儿子也会有野心。就譬如如今的宣通帝，初登基时不也对她毕恭毕敬、言听计从，可是现在呢？

    玉太后紧紧捏住扶手，眼神渐渐变得狠辣、坚定。

    “母后……”忽有熟悉声音轻唤。

    玉太后霍然扭头，惊见慕容纯款款从帘幕后面走出来。她阴沉下脸，按捺住被偷窥机密之后的愤怒，冷冷地问：“你怎么在这儿？”

    慕容纯走到玉太后身前，跪在她膝边，将头靠在她膝上，不住用面颊去磨蹭，喃喃道：“纯儿还以为再也见不到母后了，纯儿好想母后……”

    到底是宠爱了几十年的心爱女儿，片刻沉寂后，玉太后长叹一声，轻轻抚摸慕容纯只用一根淡青色丝带系在脑后的长发，伤感问道：“纯儿，你怪母后心狠吗？”

    慕容纯不答，却渐有饮泣声响起。玉太后低声道：“纯儿，你要怪母后便怪吧，终究是母后没用，没有好好护住你。你这些天受了好多委屈，母后都知道的。但只要留得命在，不怕没有以后。”

    “母后说的话，纯儿都明白。只有活着，才有翻盘之机。”慕容纯并没有抬起头，她不可能让玉太后看见她此时脸上眼里刻骨的仇恨。

    她无辜枉死的那个孩子，丢了性命，便再也没有了未来。

    所以，她会让她的好皇兄的儿子们，也都没有未来。

    她也会让她的好母后知道，人死了，就什么希望都没了。(未完待续。)