
    晏玉质说的都是实话。慕容纯离开安康巷以后，去了顺郡王府就乖乖回到安国公府的小祠堂。当然，夜里有人把慕容纯又悄悄带出了安国公府再悄悄地送回来，他是绝不会告sù晏玉淑的。

    不说过去母亲的名声，就光天化日之母亲在清风观与冯天师做那等丑事，闹到了如今根本再也没有转寰余地的地步，晏家没有直接休弃她，已经是看在她曾经是皇家公主的份上了。晏玉淑也是知道这点的。

    若说是国公府帮助母亲入宫，行了刺杀之事，这简直就是痴人说梦。但她相信自己的眼睛，更相信自己的判断力。当夜一定就是母亲刺杀了皇帝舅舅，否则那妙莺轩外头的御林军和宫人为何都死得差不多了？这不就是杀人灭口吗？

    见晏玉淑只是哭，晏玉质很有耐心地解释：“你不知道，二姐和二姐夫一起回了京。祖母与母亲都允了她的婚事，二姐会嫁到东唐去。因二姐劝动了母亲一起去东唐，母亲她特意去宗政世女那里，请求世女帮忙给临淄王说情，让她们在东唐的日子好过些。至于孙太妃，母亲与她有几分渊源，母亲也有事情想问清楚，所以才去见的孙太妃。”

    这些话，合情合理。晏玉淑也知，以母亲对慕容娉娉的疼爱，是大有可能做出向宗政世女请托的事情。可是，明明是异常充足的理由，她为何就是感觉其中还另有隐情呢？

    没办法，只能示弱博取同情了。晏玉淑嘤嘤哭起来，绝望道：“为何你们都不信我？我亲眼看见了母亲呀，母亲还与我说了好些话。她说要送我去和亲。我怕极了才会连夜去找树表哥商议。”

    晏玉质冷哼了两声，缓缓站起身，满脸不悦之色：“说到这件事，大姐，就算你说的都是真的，母亲她当真有人相助去了宫里，还要将你送去和亲。那你即便想找人商议。也应该回安国公府才是。为何要去找四郡王？”

    “你可知，现在朝中上恐怕都将安国公府与四郡王牢牢绑在了一起！”晏玉质居高看着晏玉淑，正色道。“安国公府无意卷进朝廷权势争斗，更别说是更加凶险的储位之争。你这么做，实在让府里为难！大姐，我已经送信给了父帅。你好好待在宫里reads();。好自为之。徜若再做出什么有辱门风之事，恐怕谁都保不住你！”

    晏玉淑惊惶满脸。起身牢牢揪住晏玉质的袖子，哀求道：“玉质，好弟弟，你一定要帮大姐向祖母和父亲求情啊！大姐真心倾慕树表哥。一心一意想嫁给他，还求祖母和父亲成全！”

    晏玉质慢慢笑起来，摇头道：“大姐你说话不老实。不要以为我不知道，你喜欢的人明明是裴四少才对。我不知大姐你究竟为什么改变了心意。但想让父帅答应站在四郡王这边，很难很难！”

    “你与二姐不一样。二姐她姓慕容，自小也没有长在安国公府。她的名字直到现在都没有载入晏家族谱，而是在皇家玉牒之上。所以不管二姐她是与人私奔也好，还是要嫁到东唐去也罢，这都是皇家的事情，与晏家无关。”晏玉质冷酷道，“可是你姓晏，你的一举一动都会让人联想到安国公府，联想到晏家军的动向。大姐，你以为你住在宫里，晏家的族规家法就管不到你了么？”

    被晏玉质无情地戳穿了心底的那些隐秘心思，晏玉淑难堪地放开手指。不错，她从前倚仗着有玉太后庇护，确实以为晏家的族规家法管不到她头上去。而且，潜意识里，她也很清楚晏家目前还在观望并不站队的态度。

    她直接去找慕容树，其中不无漠视安国公府的意思。她要用既定事实来要挟安国公府，以成全她的野望――既然得不到最心爱的男人，那么这片土地之上最有权势的男人也不错！

    不用这种办法，以目前混乱的局势，安国公府未必会愿意将她嫁给任何一位皇子。最稳妥的，无非是世家联姻。原本与裴家也不说半点希望都没有，但自从出了扎合王孙那回事儿，晏玉淑便知，裴家绝对不会让她嫁给裴四！

    一时间，晏玉淑愤懑满怀。她并不认为她做错了，她只是做了一些为她自己打算的事情而已。她既然姓了晏，日后她若能母仪天，晏家就是后族，难道对晏家没有好处？

    如果昨夜，她去的是安国公府。她的祖母和父亲，可敢违逆朝廷的旨意，不让她去和亲金帐蛮国？她知道母亲，既然那样说了，就一定有十分的把握。而母亲认定她算计了清风观之事，如何会饶过她？

    心里又是凄惶又是害怕，晏玉淑可不想自己搭上清白无暇的名声，结果却不尽如人意。如果最后她成功嫁给慕容树，却得不到娘家的支持，那未来她还有什么盼头？

    不用想都知道，慕容树为了大业，必定要迎娶能给他大力支持的妻子，以获得妻族极其联姻家族的助力。而这样的名门世家，天幸国多得很。

    别人不说，晏玉淑知道，裴家就有好几位待字闺中的姑娘。说不定为了讨得玉太后的欢心，慕容树还有可能迎娶玉家的姑娘为正妻。

    想到这里，晏玉淑后悔不迭，昨夜她就应该与慕容树生米煮成熟饭才对啊！这样的话，安国公府只能捏着鼻子认这桩婚事，从而与四郡王一派死死捆在一起。

    “怎么办？我该怎么办啊？！”晏玉淑身体发软，无力地瘫坐在椅子里，捂脸痛哭。

    晏玉质弯腰，低声道：“终究是一家子姐弟，我也不想看见大姐你落到不堪的田地。我不能帮你太多，你若有什么话要与四郡王说，我也许能帮帮你。”

    晏玉淑抬起头，泪眼朦胧之中，她这个还带着两分稚气的弟弟脸上的笑容过于神秘。他这是什么意思？他不应该站在父亲那边，阻止她继续与慕容树有牵扯吗？为什么，他会愿意帮助自己？(未完待续。)