
    面前这男子，身材消瘦，面目英俊，除了深褐色双目与天幸国子民稍有不同之外，丝毫看不出他是个异族人。◎，

    宗政恪认得这男人。他是金帐汗国上代汗王的四王子，前世她和亲的那位老汗王就是他的父亲，当代汗王则是他的弟弟。因生母是天幸国女子，他虽有王子身份，但在汗国并无王子实权。

    前世，她身化游魂在宫中日夜诅咒仇人。这位四王子偷偷来见过玉太后，直言他在金帐汗国争权失败，如今亡命逃窜。

    玉太后与四王子这便旧情复燃，还为他仔细筹谋，替他假造了道门高人的身份，以便二人在宫中苟且。

    不错，眼下这位骆公公四王子就是前世那位冯天师。

    李懿摸着下巴绕着骆公公转了两圈，邪笑道：“若本王没看错，骆公公，你与冯天师定有血脉关系吧？用不用本王拿药末子测一测？”

    骆公公脸色灰败，纵有通天的本事，遇到这两个当世妖孽他也只能认栽。此人倒也光棍，直接承认道：“不用测，阿冯正是小老儿的不孝子！”

    咦？宗政恪立刻想起，宫静曾经说过，昆山长公主可能是玉太后与四王子的孽种。那么这位冯天师，是否也是玉太后与四王子所生？

    思及今日昆山与冯天师在香客院的不堪，宗政恪顿生几许报复快感。她抬眸看向远处的四王子，启唇问道：“那么请问。冯天师的母亲是谁？”

    骆公公立刻沉默下去。宗政恪微微一笑，悠然道：“公公，本殿曾经听说过一个故事。不知公公愿不愿意听本殿讲一讲？”

    骆公公叹一声道：“世女请说。”他悄悄运气，试图冲击被封的穴道。然而气机才一提起，他颈项横着的那柄弯刀便轻轻一颤，他吓得不敢再动。

    李懿轻笑一声，边往回走，边道：“公公还是别费力气了，这是天一真宗的独门闭穴之法。你是没办法冲开的。”

    宗政恪闻言，心念一动，将弯月收回。骆公公看见那刀光竟然直接没入了她体内。真的好生羡慕。如此灵异非凡的神兵，定是远古之物哪！

    宗政恪便开始讲故事，这故事的主人公自然就是玉太后与四王子。其实她对这等往事并不十分清楚，是听了宫静的话之后吩咐人去查到的。当下她将这件几十年前的事儿头头是道讲来。直听得骆公公冷汗涔涔。

    “……那四王子争夺汗王之位失败，部下尽死，儿女都亡，所有身家财产都被汗王夺走。徜若不是心腹死士拼命，他绝难逃出汗国疆域。没办法，他只有去投靠那位娘娘。”宗政恪说到这里，放缓了语速道，“毕竟。他与这位娘娘除了一个儿子，还有一个女儿……”

    骆公公霍然抬头。目露凶光地瞪向宗政恪。李懿眉一皱，指尖轻弹，真气击中了骆公公的膝盖，将他的膝盖骨打得粉碎。骆公公惨叫一声，卟嗵跪倒在地。

    宗政恪恍若未见，继续道：“啊，对了，其实四王子争夺汗王大位之时，那位娘娘也出过力。先帝驾崩之前的最后一个寿辰，四王子奉命出使，与娘娘在房中议事。忽然四王子发现窗外有人影闪动，他便推窗去看。他看见一个穿着宫女衣裳的小姑娘正在不多远的地方洒扫。没多久，那个小姑娘便被定下和亲金帐汗国。”

    这个小姑娘便是前世的她。之所以还记得此事，是因为当日本不是她当值做事，却被大宫女故意找茬罚她扫地，而且还指明了地方。她扫了没多久就发现不对，本想要走开，却已经晚了。

    事后，她被狠狠地抽了二十鞭，几乎丧命。当晚，她就发起了高热，几次晕过去。也算她命大，没药没食的情况下，居然撑过了最危险的时候。

    但她饿得双眼冒绿光，哪怕转过天来就是先皇的正式寿辰，她也管不了那么多，冒险去御膳房偷食。就是在这天，她巧遇回京给先皇贺寿的清河长公主。长公主心慈，吩咐人给了她几块儿香喷喷的糕点。

    宗政恪一边回想往事，一边飞快思考。她总觉得，这段时间以来，她知道的许多事情，都可以串成一串，得出某些结论。她现在很想知道，当日四王子与玉太后在密议什么事情！

    骆公公额角冒出细汗，脸色惨白，无力地半跪于地。他万万没想到，宗政恪居然对自己与玉太后的往事知道得这么清楚。

    他心中一跳，艰难开口道：“宗政世女，有话直言！如若老夫从前有得罪之处，世女划下道来，老夫尽量弥补。”

    宗政恪便淡然道：“那么，还请四王子赐教。当日，你为什么要唆使玉太后让顺安公主和亲金帐汗国？”

    骆公公露出茫然之色，诧异问道：“顺安公主？”

    “就是那日窗外洒扫的小宫女，其实她是天幸国公主。”宗政恪若有所思地道，“这几天发生了许多事，让本殿怀疑了某些事情。譬如说，先皇死于心疾之症是不是真的？‘红藏’是汗国奇毒，潜伏期的中毒者无异于常人，死时类似于心疾发作。四王子，本殿说的可对？”

    骆公公勉强一笑道：“没想到世女如此博闻强识，连这些都知道。”

    李懿忽然道：“阿恪，我曾经听说过一件事。东唐在金帐汗国的细作送回来消息，说金帐汗国汗王世家专门配制‘红藏’奇毒的巫女居然有了身孕，结果自然是被秘密处死。同时，秘存的‘红藏’药丸少了几颗。”

    他看向骆公公，笑吟吟地问：“不知四王子可听说了此事。本王记得，这件事发生之时，恰好就是四王子出使天幸国贺寿之后没多久。”

    死般的沉默，骆公公无言可答。

    那日，他将“红藏”交给玉太后，没想到居然会有人靠近。为以防万一，他本想立时就击毙了那小宫女。但玉太后阻止了他，说那小宫女身份特殊，她会另想别的法子处理。

    于是没多久，那活得比宫人还不如的小公主就和亲金帐汗国。不过数月，她便沉尸流沙河底。