
    外公是个善解人意的可爱老头儿。

    玉质整天待在安康巷，时常找他喝茶聊天，一口一个外公亲热的叫着。萧鲲心知肚明，却能忍住什么都不问，整天笑眯眯地享受着绕膝之乐。

    优哉游哉地侍弄花草摆弄奇石，但老人对当的局势并非半点不知。偶尔，他会有一些看似无心的话，却能让宗政恪与晏玉质姐弟俩反复思考揣摩。而且，老人也会出门会友，将一些交情巩固起来。

    后来与宗政修的一次会面，宗政恪提到此事。宗政修说，外公有宰辅大才！若能得外公任首辅，再有几员精干的内阁大臣辅助，天幸国的乱局一定能扭转！

    天降大雪，宗政恪基本上都窝在家里，每天固定有几个项目――礼佛，练刀，陪外公。祖孙们一起看看书，聊聊当时局，用膳时围一小炉，非常惬意。

    不知什么时候，晏玉质开始在萧鲲的指导看书。宗政恪问了两次他都看了什么书，玉质苦着脸说都是什么史论啊帝王臣子列传啊之类的。他想看的兵书，外公也有，也给他讲，但只当调剂之用。

    宗政恪心里叹服不已。她偶尔会去桐柏巷看望祖父，但因宗政修至今都还没有与祖父正式相认，她也不好带玉质同去拜见。她明白父亲的顾虑，继祖母那一家子必须与真相隔离。

    这几****堂之上热闹得很。玉太后苦于没银子，不知在谁的建yì居然默许用银子来买爵位――伯爵以随便挑。这事儿，冠冕堂皇，披着一层“大臣为体谅朝廷困难踊跃捐献，朝廷投桃报李以爵位赏赐”的外衣。

    自筱皇贵妃没了儿子后。宗政阁老就转了风向，誓要将支持太后这一举动进行到底。除了玉家，宗政家是最为大方的家族。前后拿出了五十万两银子买了自一等伯至三等男，大大小小多达十二个爵位。可见这些爵位之便宜――物以稀为贵嘛。

    宗政谨这一脉，他自己没要爵位，给宗政伦买了个子爵，宗政伐也有一个男爵。这段时间。桐柏巷那边热闹得不行。自己个乐呵都有意思。不过宗政谨有意在年后就分家，让两个儿子分出去单过。

    连日大雪，宗政恪担心祖父受过重伤的身体。几乎天天都去看望。她观察祖父的神色，对于两个儿子能得到爵位，祖父只是平常，并没有如何欣喜。反倒时常因越发糜烂的朝局而忧心不已。

    祖孙俩关起门来说话时，祖父透露他留了不少家底。以后要给宗政修。另外萧闻樱的一部份贵重嫁妆，也收在他手里，都要拿出来。

    宗政谨依然清瘦，提起宗政修时双眼放光reads();。满目期盼。每每此时，宗政恪都油生几分歉意。但她只能忍住，有些事情恐怕这辈子都要死死瞒住。不宜公之于众，更别提真的认祖归宗了。

    再有几天就是除夕。按照规矩。宗政恪必须回桐柏巷去过年，玉质也不能继续在安康巷逗留。萧鲲安慰姐弟俩，让二人自去就是。他意味深长地道：“以仁孝之道立身立家立世，乃至立国，总不会有错。”

    于是近几天，京里京外的道观佛寺都开始舍粥舍药。玉太后知道这是收买民心的良机，便命玉家也开设了十几处粥铺。宗政阁老自然不能落后，除了粥铺以外，还让自家控zhì的几家药铺开设义诊――穷苦百姓看病不要钱，药费减半，甚至白送。

    早前宗政恪与二伯祖父商议，秘密购买存储了大批粮米油盐以及棉布棉衣。如今京中物价飞涨，越来越多的粮商米商布商冷眼旁观，坐等价格哄抬到更高的程dù。宗政家并不例外。

    对此，知晓一些内情的晏玉质有些许不忍。在晏林郡，受灾的百姓安置得还算稳当。这固然有晏家军的兵将大多出自晏林郡的缘故，也有安国公一脉本来就颇为怜惜百姓的原因。

    但是天幸国别的地方，恐怕只有苏杭云杭两府之地的百姓能比较安生地过冬。其余大部分遭灾的国土之上，只怕很快就会饿殍满地。

    为此，萧鲲特意给晏玉质单独上了一课。宗政恪不知外公给玉质讲了什么，但从那以后玉质再也没有对这些事情表示过反对意见。

    ――新生之前的阵痛，伴随着的都是流血不止。

    只是瞧着玉质仍然怏怏不乐，宗政恪还是没能憋住。她告sù他，明面上不能做什么，但实际暗地里，她通guò一些途径已经在尽力帮助受灾百姓。

    流民军里有一股打着“仁义王”旗号的队伍，不需要攻占城镇也有足够的粮食布匹和军械。他们将用这些救命和保命的物资，在拯救流离失所百姓的同时，也壮大着自身，直到成为一股无坚不摧无物可挡的洪流，冲毁这腐坏的旧皇朝！

    朝廷的官老爷们不会在乎百姓们怎么过冬，那些贱民的性命在他们眼里比草芥还不如。他们思考的问题是，既然爵位可以买卖，那官职行不行呢？太后娘娘她没银子，能做什么事儿呀？大家心照不宣地期盼着。

    年关将近，灾情愈演愈烈，民乱更是呈现出了暴发似的增涨。在兵部的全国舆情图之上，代表被乱民占领的府城已经多达二十多个。

    就连京城，都似乎在刮一股隐隐的邪风。被打劫的富商官绅之家，越来越多。已经有成群结队的受灾百姓在街头巷尾乱窜，这其中隐隐闪现着一个叫做“墨莲教”的神秘组织的身影。

    所以玉太后迫切需要更多的银子，镇压乱兵不得扩军？不得给这些士兵发粮饷？不得用大笔赏赐笼络已经怨声载道的大小官员？

    没办法，官职也可以花钱去捐了。朝堂之上，几乎没有反对声音。人人都想从中获利，且人人都能从中获利。

    除夕那天，宗政谨在听见宗政伦与任老夫人提起要去捐一个更高的官职时，愤怒地把酒席给掀了。

    宗政恪安静地坐在席间，身边是因长辈升官封爵而水涨船高的宗政姐妹们。人心永远都是不足的，就如同宗政姐妹们，她们现在关注的也不再是从前住在鱼岩郡时的那些了。(未完待续。)