
    被母亲威胁后，晏玉淑也想过是不是去求外祖母，不要让她去和亲。

    尤其金帐蛮国，那是能令小孩止夜啼的可怕凶地，她这样娇滴滴的小姑娘，在那虎狼之穴能活上三两年恐怕都算命大。

    可是，这段时间以来，她清楚地看见母亲是如何被外祖母抛弃的。外祖母泪眼婆娑，哭得是挺伤心，可处罚起母亲来却没有分毫手软的迹象。

    如果，金帐蛮子那边提出让自己和亲，她几乎能肯定外祖母一定会答应。她那时以为，母亲这是要以她的终生幸福去筹码向外祖母换取饶恕，而外祖母，是更心疼女儿还是外孙女，答案一目了然。

    晏玉淑根本不敢继续想下去，仔细思量一番后咬着牙连夜出宫。

    只因她同样清楚，慕容树想娶她！不管是真心实意，还是为了她受到的玉太后的宠爱和她背后的安国公府晏家军，慕容树确实想娶她，并且从来不曾掩饰过这一渴望。

    她心底依然还存留对裴君绍的爱恋，可是裴君绍对她从来都不假辞色，甚至帮着慕容树隐晦地劝过她下嫁。她还在犹豫，此番母亲的威胁算是给了她不得不选的答案。

    其实，她与慕容树并没有发生什么。她只是和衣与慕容树并卧一榻，聊聊理想、谈谈未来而已。当然，她这种行为在玉太后看来仍然不可原谅。

    她自己也知，踏出这步以后，她此后大半生就只能与慕容树绑在一起。但她可以承受失节的坏名声，却万万担不起行刺皇帝的重dà罪名。

    所以此时此刻，面对玉太后铁青面孔，晏玉淑依然没有放弃希望，哭着不住哀求：“外祖母尽可以去查问啊，昨天夜里，母亲她真的进过宫。她还到过淑儿的寝殿，她说要劝说外祖母让淑儿和亲金帐汗国。以平息金帐蛮子的怒火。淑儿怕极了，这才连夜出宫去找树表哥求助……”

    “不用多说了，你退下去吧。”玉太后疲乏不堪的摆摆手。她在晏玉淑身上倾注过不少心血，也曾经真心疼爱过这个外孙女。但今天她彻底伤心了，也彻底绝望了。

    慕容树见状不好，沉声道：“皇祖母，宫中多有人可以为淑表妹做证，证实淑表妹是直接从福寿宫离开。并未到过妙莺轩附近。妙莺轩位于皇宫北边，淑表妹却是从南边大门走的，南辕北辙，连顺路的可能都没有。”

    玉太后皱眉道：“哀家也没有说淑儿就是行刺皇帝的凶手，你说的不无道理，哀家只是生气淑儿这个时候还要扯出她娘来。她娘已经到了那种田地，她不思孝顺，也不曾忧愁心疼，反倒说出那样的言语，实在不是为人儿女的作派。叫哀家实在失望。”

    晏玉淑慌忙跪倒磕头，急切表白心迹：“外祖母，淑儿这些天为了母亲之事时常担心垂泪，只是不敢在外祖母面前表露出来罢了。”

    “哀家现在不想听你说这些，你回寝殿去。在未曾找出真凶之前，你安生待在屋里，哪儿也不准去。”玉太后早已失去耐心。

    晏玉淑只能乖乖退下，临走前给了慕容树一个万分凄迷的惨淡笑容。但慕容树此时无心再给她求情，他还有更加紧迫的事情需要去做。

    躬身给玉太后行了一礼，慕容树肃容道：“皇祖母。不知能否告sù孙儿，父皇昏倒之前可留下什么话没有？”

    玉太后眉梢轻动，似笑非笑道：“才上朝理事不过半月，你对朝政就这般上心啊。”

    慕容树无奈苦笑道：“孙儿只想给父皇尽孝。为国尽忠，也，”他忽然微笑，慢慢道，“也愿意为皇祖母分忧。”

    “哦？”玉太后不自觉坐直腰，发现这个孙子还挺上道的。“你打算怎么为哀家分忧？”

    “孙儿从前浑浑噩噩，但也不至于糊涂到什么都不懂。父皇登基之初，若没有皇祖母苦心孤诣帮扶，朝堂定然会生出不少波澜。”慕容树恳切道，“如今并未册立太子，各位皇兄皇弟即便担些朝务，也不可能担当起全局重任。各位阁老即便有心辅佐，恐怕也力不从心。”

    “而如今，外有金帐蛮子围城不去，内有民乱流匪为心腹之患。钦天监已经断定今冬酷寒，届时又有许多朝务忙乱不停。孙儿思来想去，唯有皇祖母才有定鼎之力。故而，孙儿愿奉皇祖母上金銮殿垂帘听政，也愿为皇祖母分忧，助皇祖母力挽狂澜！”说罢，慕容树跪倒在地，重重叩首。

    这番话真可谓掷地有声。玉太后久久没有言语，心里对慕容树再一次刮目相看。她扶持皇后多年，可是方才即便她有所明示，皇后也没说过要请她出面主持大局的话。

    皇后不傻。此时皇帝昏迷不醒，她的儿子是嫡皇子，是最有可能被推举出来监国的皇子。徜若玉太后搅合进来，那她和儿子想趁势揽权增涨己方势力的打算恐怕就要打些折扣。

    多年婆媳，皇后岂能不知玉太后的德性？同样的，玉太后也知道这个蠢儿媳的那些蠢心思。但有一条，如果没有外臣或者宗室联名上书，身为后宫妇人，玉太后是不可能自己跑到朝堂之上坐堂理政的！

    玉太后原本打算让玉首辅出面，联系一干党羽造势，再顺理成章地走上金銮殿。没想到慕容树居然自告奋勇，愿意当一个马前卒。这个孙儿可真是知情又识趣啊，若不是早有计划，她还当真就扶持他上位了。

    不过，不用白不用，慕容树肯冲锋陷阵，自然比玉首辅这等饱受诟病的外戚出头来得更好。玉太后终于点头，欣慰笑道：“树儿，你真是个好孩子！皇祖母没有白疼你！你去与你母妃讲，哀家晋她为妃，让她好好服侍皇帝。”

    慕容树心中一喜，子凭母贵，母亲身份崇高，他这个当儿子的自然水涨船高。他重重磕下头去，朗声道：“孙儿谢皇祖母恩典，也代母妃谢皇祖母恩典！孙儿必不负皇祖母所望，尽心尽力为皇祖母分忧！”(未完待续。)