
    其实没李四全说的那么夸张，晏玉质只是在骑兵阵中走了两个对穿，斩了五个骑兵而已。

    但，这对于长久在狼骑铁蹄之下瑟瑟发抖的天幸士兵而言，这个看上去绝对不超过十五岁的少年，已经是极其难得且少见的勇悍之士。

    毕竟，与金帐汗国接壤的宁远府，那里发生的反侵略之战，对于天幸京里的君臣百姓来说，是异常遥远的。

    少年手里提着一柄厚背长刀，虽然不是他习练多年的武器方天画戟，他也将这柄刀使得出神入化。刀，只是凡兵，夺自某个狼骑，他自己来时手无寸铁。之所以打起来，是因为他要进城。

    此时成功地闯到了城门洞里，晏玉质警惕瞪视着对面那些高大骑士。这近一个月的药膳调养，极大地滋养了他的身体。他感觉武道瓶颈又有松动，很快就能晋升到七品中级。

    但，徜若不以真气为辅，单凭肉身力量，他也不得不承认，恐怕自己此时已经两臂酸麻，难有一战之力。

    一来他毕竟年纪幼小；二来，这些金帐狼骑都是精锐之士，即便不像血幕汗国的骑兵那样最少也有二品的真气修为，肉身力量却分毫不差。方才兵刃相交，他打了他们一个措手不及，才能找准薄弱点成功突围。

    晏玉质长年与东唐士兵打交道，这是第一次与金帐骑兵交战，能有不俗的战绩，完全得益于过去数年的浴血疆场。

    对面骑兵忽然分开，慢慢走出一骑。黑色高头大马上端坐一人，身量比起其余骑士来要更加魁梧雄壮。

    这人满脸黑髯，一双饱含凶光的厉眼死死地盯住晏玉质。忽然怪笑两声道：“原来是个黄口小儿！哈哈，小子，你毛长齐了没有？”

    便是一阵哄笑。晏玉质久经沙场，哪里会将这等程dù的挑衅放在眼里，扬起手里长刀，让刀刃之上的鲜血滑落于地，慢吞吞地道：“黄口小儿不照样能杀人？！”

    那大汉笑声戛然而止。点头道：“从未听说过天幸国有你这号人物。本将是汗王殿前二等执刀亲卫脱脱，你是何人？”

    “晏家军少帅、安国公世子晏玉质！”晏玉质傲然道。

    “晏玉质？”脱脱上一眼下一眼打量，忽然道。“你不是失踪了？”

    这些该死的金帐蛮子怎么也知道这事儿？晏玉质不屑道：“什么失踪？本世子是遇见了师父，随师父去清修数日而已。因师父来得突然，本世子才来不及相告，但本世子命人向家中通传过。”

    “小子。来本将刀下受死！本将给你个全首！”脱脱一横手中长刀，向晏玉质邀战。他身后诸骑兵蠢蠢欲动。个个张弓搭箭，对准了玉质。

    晏玉质冷哼道：“好猖狂！”

    话音刚落，只听接二连三响起惨叫。脱脱扭头一看，却见一个浑身笼罩在黑色大袍中的怪人兔起鹘落般在战阵里飞窜。这人也没有拿武器。只凭一双肉掌便打得骑士们纷纷掉下马，鲜血飞溅。

    脱脱大怒，凶神恶煞地一指晏玉质。大叫：“再不住手，休怪本将把这小儿射成筛子！”

    晏玉质叉腰哈哈大笑。一个闪身从马上跳下，身法闪动间已经窜入马腹，避过了电射而至的十几支箭。这匹夺来的大漠马因剧痛长嘶，立刻就发了疯般冲向脱脱诸骑。

    脱脱目瞪口呆，但立刻反应过来这黄口小儿不仅是马上战将，还是修为不浅的武道高手，疾呼：“射箭射箭。”此时唯有以乱箭取其性命了。

    但大漠马身体高大强健，晏玉质身高远超同龄人，那也比不了大漠壮年男子。所以他稳稳当当地缩身马腹，在这匹马被射死之前再次成功冲进骑兵阵里。

    晏玉质幽灵般地从马腹之下跃开，濒死的马儿轰然倒地，哀鸣不已。他身形闪动，矮身专挑马腿大力劈砍。一时之间，这近四百骑被他和那黑袍人搅成了一锅粥。

    也有骑兵见机不妙，主动弃马来寻晏玉质交战，但死得更快。脱脱气得哇哇大叫，他自己武道修为不弱，也有六品上，再加上天生神力，自忖应该能拿下那小儿。

    但二人只交手三两招，晏玉质便发觉以自己的修为恐怕奈何不了脱脱，便如游鱼般滑开，专拿那些普通骑兵开刀。

    脱脱的身高起码是晏玉质的一个半，力大无穷但行动未免迟缓，便被晏玉质轻而易举脱身而去。他喝令众骑兵去围攻那名可怕的黑袍人，自己一心一意要把晏玉质找出来碎尸万段。

    这边城门外打成一团，脱脱还发警讯呼叫最近的同伴前来支援。晏玉质见势不妙，大叫一声：“前辈！”

    那黑袍人闻声，忽然张嘴，如狮如虎一声震耳咆哮。除了事先已有准备的晏玉质，包括脱脱在内的所有骑兵都有如被重棰击头，口耳鼻中喷出鲜血，武器纷纷掉地。

    晏玉质大喜，展开身形，在这些暂时失去行动能力的骑兵里飞窜奔走。他手中长刀过处，一个又一个大好头颅冲天飞起，尸体片刻后才轰然倒下。这一刻，他简直是杀神降世，冷静且高效地收割着人命！

    那黑袍人一吼之后便掠至战场之外观战，见此情景，不禁双手合十低低念颂《往生经》。喃喃经文似有声又无声，晏玉质偶尔听得两句，便觉得自己因为血腥杀戮而异常兴奋的情xù在慢慢平复。

    足足一柱香有余的时间，除了脱脱，晏玉质杀死了围住城门的所有金帐骑兵。他用长刀拄地，粗重喘息时回身四望，只见尸横遍野、血流飘杵。

    脱脱已经被点了要穴无力软倒于地，目眦欲裂，疯狂大叫：“小儿！今日你杀我三百勇士，我大汗国必要你天幸国三百万两脚畜生陪葬！”

    晏玉质手提长刀，踩着满地鲜血，穿过死不瞑目的尸群，慢慢走到脱脱身前，居高临下，冷若冰霜地道：“自此番起，汗国杀我百姓一人，我晏玉质日后必屠你汗国一城！”(未完待续。)