
    知道小王爷是关心自己，小诚子连连点头。实际上筱贵妃那边也发了话，叫他以后不要去刺探玉太后与冯天师之间的事儿。

    这宫里，毕竟还有一份真正怜悯人的慈心在。小诚子觉得，他人生当中做的最正确的事情，就是决定死心踏地给筱贵妃娘娘卖命！

    一时到了晏玉淑所居的韶华堂，小诚子上前向守门的宫人说明情况，那宫人赶紧把门敞开。晏玉质扔了银锭子打赏，宫人乐得合不拢嘴。小诚子巴上去狂奉承，一面不着痕迹地套话。

    听着小诚子的马屁如潮，晏玉质暗自发笑，迈步进去。

    玉太后只是禁了晏玉淑的足，暂时还没有心情来处置她。何况只要皇帝醒来，究竟谁是凶手便不是什么难题。

    所以除了不能离开之外，晏玉淑的小日子还是如同以往一样，什么待遇也不曾减少。晏玉质与她见面时，她正窝在躺椅里，貌似悠闲地吃着今秋上贡的鲜果，一边翻着闲书。

    她这模样太过坦荡自若，确实不像心有惴惴的刺客。见晏玉质从挑起的珠帘外头走进来，晏玉淑眸光微暗，脸上扬起亲切笑容，赶紧起身相迎：“玉质来了，真是稀客啊。”

    晏玉质很有礼貌地给晏玉淑躬身行了一礼，叫道：“大姐。”

    慕容树如今的处境和他心底的抱负，即便对方从来不曾说过，以晏玉淑的精明如何看不出来？就看裴君绍居然愿意帮慕容树筹谋，她就知道慕容树这个人绝对不同于其余的皇子。

    自昨夜之后，晏玉淑知道她的未来与慕容树的未来牢牢绑在了一起。她原本还想揭露慕容娉娉与晏玉质的真正身世，最终目的是拉晏玉质这安国公世子。换成她以女公子的身份来继承爵位。

    但晏玉质已经封为亲王，爵位远远高于国公世子。她再做那些事情便毫无意义，而且肯定会大大得罪这位新鲜出炉的勇亲王。

    到时候，别说女公子，恐怕连晏家女她都做不成――毕竟那实在是家丑，而但凡大家族，就没有不重名声的。当然如果晏玉质还是世子。她的母亲也没做出那等丑事。一qiē就还有转寰的余地，还有希望。

    既然放那等心思，为了慕容树好。同样也是为了自己好，晏玉淑决定要好好拉拢这位弟弟，以得到安国公府与晏家军对慕容树的全力支持。

    说不定，那位身后势力神秘又可怕的宗政世女reads();。看在与晏玉质交好的份上，也会给予慕容树一定的帮助。毕竟。宗政世家还要在天幸国为臣，宗政世女不会不顾虑族人的前程。

    可以想象，不久的未来，她定然会以正妃的身份嫁给慕容树。如果慕容树登基称帝。她就是一国之后，母仪天！想到有这种可能，不能嫁给心爱之人的遗憾。也就在晏玉淑心里渐渐淡化了。

    于是赶紧双手扶了晏玉质的胳膊，晏玉淑嗔道：“你我至亲。何必如此多礼？快来坐！你很少进宫，难得来一趟，要好好陪陪大姐才是。”

    晏玉质笑着点头，也不推拒，在桌边坐。晏玉淑扬声叫宫人来服侍，流水般地送上来好茶好点心。晏玉质并不客气，嗅着那茶清香怡人，想着自家亲姐姐爱喝茶，便道：“大姐这茶不同寻常啊，是贡品吧？”

    晏玉淑立刻道：“你若喜欢，大姐都给你包上，带回家去慢慢喝。”自己也坐，关心地问，“祖母身子可还安好？我那里有几品养生的药材不错，你等会一起带上。”

    温老夫人进京已有不短时间，但晏玉淑一直住在宫里，并未亲自过府拜见。不过她做得很周到，几次三番遣了心腹宫人携带孝敬给温老夫人的礼物，在京里招摇过市。玉质曾经暗自鄙夷，这位好大姐这是唯恐旁人不知她的孝心，要闹得尽人皆知呢。

    说起来，晏玉淑在温老夫人膝也养过不短时间。奈何原先昆山长公主不爱住在晏林郡，一年总有九个月在京里，而晏玉淑是必定要跟着进京去孝顺玉太后的。这几年，晏玉淑与温老夫人之间也就剩些表面情份。

    再加上，温老夫人每每见她，总会旁敲侧击规劝她几句，叫她不要太将心思花在宫里，最好是能常住晏林郡的安国公府。可是她如何肯放弃玉太后这棵遮天大树，于是祖孙俩的情份越来越淡。

    对此，晏玉质心知肚明。相比起来，他自三岁起就被父帅带去军营，在家的时间比起晏玉淑还要少，但他与温老夫人却是真正的祖慈孙孝。哪怕是现在，祖孙之间的情份也没有分毫弱化的迹象。

    晏玉质曾经对宗政恪说起这些家事，宗政恪便道：“近朱者赤，近墨者黑。”

    眼前这位好大姐，可不就是明证？在玉太后身边长大，看到的学到的，不都是玉太后的作派？晏玉质实在厌烦晏玉淑这假惺惺模样，便随意打发了两句，赶紧说到正题上。

    “你的事儿，祖母与我都知道了。”他毫不客气，开门见山地道，“祖母当时就气得差点厥过去，我也很生气。”

    晏玉淑慢慢白了脸，垂头不语，一双手紧紧揪着丝帕。

    晏玉质摇头道：“真不知你怎么想的，大半夜的不睡觉，出宫去找男人。大姐，这要按晏家的祖宗家法，私见外男败坏家族名声，是要跪祠堂受笞刑的。”

    晏玉淑抬起眼，已是泪流满面，凄苦道：“我实在没有办法。玉质，你不知道，有人在暗中帮衬母亲。她昨天夜里当真到宫里来了，真的，我不骗你！”

    晏玉质皱了皱眉，满意不赞同之色：“你就是想找个背黑锅的，也要找对人才是。不错，昨天母亲她确实离开了国公府。但她只是去见了宗政世女，那时我也在场的。可是随后，母亲就被送回国公府了。啊对了，她还特意去见了顺郡王府的孙太妃。为以策万全，来往路上，都是由国公府派人看护的。难不成你的意思是，国公府帮了母亲入宫？呵呵，大姐，你觉得可能吗？”(未完待续。)