
    田师傅说过，红藏之毒，在毒发之前最好驱除，而且不会留什么后遗症。若是毒发了，那驱毒的可能性与成功率便会大大降低。

    晏玉质眼神微变，急切问：“母亲身中之毒可解得了？”

    宗政恪面现愁容，只能道：“即便解了，从此以后也会落真正的心疾之症。给母亲和你毒的，正是皇帝。所以你不必有任何顾虑，他给你的，你尽数收。他不给的，你若想要，姐姐也会帮你拿到手！”

    玉质脸色难看，紧紧地握住拳，愤恨道：“无道昏君！”

    自从昆山长公主嫁，这么多年来，皇家给予安国公府的羞辱真是一桩桩一件件数都数不清。太后与皇帝对昆山长公主有多维护，对晏家就有多苛刻！

    其实玉质心里，那曾经的对皇帝的一丝同情，也只是一闪而过的偶然情xù。他多年身处边军，深知军中的乱象，对朝廷早有不满。

    完全可以说，晏家军的一qiē，包括粮草军饷装备，都是安国公府一力支撑起来的。朝廷每年拨付的军需，本来就不多，却依然克扣得厉害。最可怕是，不仅数量保证不了，诸般军需的质量也差得要死。

    他这一句，无道昏君，绝对不是现在才有的想法。哪怕从前，皇帝名义上是他的嫡亲舅舅，他也从来不曾改变过这个看法。

    看清楚玉质眼底的鄙夷与敌视，宗政恪很满意。姐弟俩又说些闲话，用过午膳没多久，段独虎便带着慕容纯进府了。在宗政恪的坚持，玉质并未离开。而是坐到屏风后面，与她一起来听慕容纯的来意。

    很快，人便进来了。宗政恪抬眸去看，只见慕容纯穿着一身质朴无华的月白衣裙，披散在两肩的长发还透着湿气，显然不久前才梳洗打理过。

    在她的印象里，无论前世还是今生。这般简单的打扮从来都没在慕容纯身上出现过。且令她诧异的是。此时此刻慕容纯表xiàn出来的娴静宁逸的气质，与她记忆里的那个人大相径庭。

    毫不夸张的说，今天出现在她面前的这个慕容纯。才真正有了皇家公主的高贵大气。从前的那个慕容纯，再华丽奢侈，也只是个精美的纸人罢了――空有外在，没有内涵。

    还未曾开口说什么。慕容纯居然先行跪倒在地，以异常谦卑恭敬的姿态向宗政恪伏首叩拜。口称：“慕容纯拜见世女殿。”

    一时间，宗政恪真是感慨万千。前世，她无数次地向慕容纯叩拜，以同样公主的身份却做着最低贱的女奴之事。

    而慕容纯reads();。除非当时心情大好，否则不管她做得如何尽善尽美，也总能被挑出刺来从而对她施以惩罚。

    今生。第一次见到慕容纯，她也远远地跪拜过。

    宗政恪不用算也记得清楚。今日这是自己与慕容纯的第二次见面。

    时移事易，上次自己跪她，这回她跪自己。

    “长公主请起。”宗政恪沉淀心情，伸手虚扶。

    慕容纯却不起身，仰面看向宗政恪，异常恭顺地道：“世女，我有事相求，还望世女怜悯！”说罢，她又磕了个头。

    竟然如此卑微！宗政恪便不再勉强，淡然道：“长公主放着宫里的太后与皇帝不去求，却来找本殿，这是何意？”

    慕容纯摇头道：“我已是弃人，无家可归，无亲可依靠。太后与皇帝，于我而言，已是上一世的亲人。今次来求见世女殿，是因我知道殿与临淄王情谊匪浅，殿在临淄王面前是能说得上话的。”

    宗政恪沉默数息，沉声问：“是为了宜城公主？”

    “儿女都是债！定是前世我欠了娉儿太多，今生她才这样折腾我。但我如今也就只有这唯一的亲人，我愿意用我的所有去交换她从今往后平安喜乐安逸度日。”慕容纯神色宁和，端端正正地跪坐于地。

    “用你的所有？却不知长公主现在还剩了什么？”宗政恪异常冷漠地道，“你打算用什么来打动本殿？”

    “《人皇治世录》的落。”慕容纯定定地注视宗政恪，安祥地道，“娉儿的生父已经找到了这部圣典之一部的准确消息。当年他兴高彩烈地来找我，没想到却为晏青山所杀。但在那之前，他已经将这部圣典的落告sù了我。我用这消息与世女交换，换取世女与临淄王对娉儿的庇护！”

    宗政恪眸光一闪，拒绝道：“本殿知道，你与东唐的王大将军早有旧怨。王大将军乃至他这一支王氏族人，恐怕会将你与他的仇恨迁怒到宜城公主身上。临淄王闲云野鹤，从不涉及东唐朝廷争端，圣典于他可有可无。本殿岂能为了区区一个鸡肋，导zhì临淄王得罪东唐三大门阀之一和东唐皇帝最信任最宠爱的大将军？何况，王煜还是前途无限的先天武尊！”

    慕容纯根本没想到，面对如此之大的诱惑，宗政恪居然会拒绝。她并不气馁，继续抛出自己的筹码：“那世女可对一些皇室秘闻感兴趣？掌握了那些东西，宗政世家必定更上一层楼。”

    “哦？”宗政恪翘起嘴角微微一笑，淡淡道，“长公主想告sù本殿什么皇室秘闻？是太后与金帐汗国四王子通奸，生一女一子？还是玉氏家族通敌叛国，将军资转卖给金帐汗国以谋取重利？”

    “或者是……”她的声音低去，带着一丝笑意，“先帝的真正死因？”

    慕容纯终于变了颜色。她不敢置信，这么多的隐秘之事，这位年纪幼小的宗政世女是如何得知的？难道，那位宿慧尊者，不仅有观未来之大能，还能看见发生过的事情？

    “世女说笑了……”她眼神游移，忽然后悔了。也许今天她不该来。眼前这位宗政三姑娘，很可怕！

    宗政恪缓缓站起身，款款走到慕容纯身边。她弯腰，雪白手指拈着一枚散发着异香的通红药丸：“你认识的，对吗？”(未完待续。)