
    可扎齐武尊脸色阴晴不定，正犹豫时忽然神情大变，越显得一张老脸阴森可怖。??火然?文ｗ?ｗ?ｗ?．?

    因为这附近某处隐隐散出一股威势，绝对属于一位强力的先天武尊。毫无疑问，这位武尊与眼前这少年是一伙的。

    不再迟疑，可扎齐武尊传音入密给宗政恪道：“助本尊夺得灵兵，本尊便将一处远古秘密遗迹与小兄弟的家族分享！”

    宗政恪眸光一转，不以为然同样传音入密道：“这偏远地方能有什么远古秘密遗迹？老前辈，你这玩笑一点也不好笑。”

    可扎齐武尊阴笑两声道：“若是与《人皇治世录》有关呢？这处秘密遗迹就座落于大漠之上，本尊不久之前才初步探寻过，内中大有洞天。”

    宗政恪便露出恰到好处的惊讶之色，沉默片刻后，她道：“老前辈，你最好不要骗我。我虽然年轻，家里的长辈却不是吃素的。我有一位长辈与血幕汗国一位实权军侯是过命的交情，别的不说，灭了金帐汗国是办不到，但要取老前辈你整个家族乃至部落的性命却是易如反掌。”

    可扎齐武尊瞳仁紧缩，听出对方赤果果的威胁之意。但他急欲得到天幸皇宫秘库里的灵兵珍藏――哪怕仅仅是半灵兵也可以，所以只能用重利相诱。于是他点头道：“小兄弟，本尊没那么蠢。你放心就是！那部圣典的踪迹目前仅为本尊所知，但再过一段时间恐怕就不一定了。”

    宗政恪能肯定，可扎齐武尊说的秘密遗迹恐怕就是她从金函密帛之上知道的宗政子的真正埋骨之地。这位武尊一定是想谋夺到趁手兵器，做足准备之后再去探寻。

    这二人之间的交流皆以传音入密，虽然只是几句话，但依然引起了简武尊这边众人的警惕。

    他们已经慢慢后退至这片山坡的另一侧，似乎随时打算跑路。因为简武尊很清楚，如果那少年被可扎齐说动，不说这位战斗力可怕的少年，他们同时要面对的还会有另外一位实力未明的武尊。

    宗政恪原本与简武尊和可扎齐武尊站成三角。只是面对可扎齐武尊更多些。但这番对话之后，她身体慢慢转过来，刀尖所向简武尊这边。与此同时，一道黑影也有如鬼魅一般出现在她的对面。

    简武尊见势不妙。当机立断一声暴喝：“退！”

    他方才使出大招给可扎齐武尊造成不小伤势，但此时他只余小半真气，只能一口咬碎早就放在嘴里的药丸。狂暴药力刹时冲向简武尊的四肢百骸，刮骨般的疼痛。

    他面容坚毅，浑身澎湃着浪涛般汹涌不绝的真气。挡在了天幸国余下这六位九品上面前。他已经老了，但这些九品上里还有几个相对年轻的九品上，未来很有可能成就先天，成为天幸国的护国武尊。

    可扎齐武尊得意地一声怪笑，带领余下两位九品上猛扑向简武尊，一面向宗政恪大叫：“请小兄弟与本尊的这两名属下务必挡住那几人，不可叫他们逃脱回去送信。若惹来佛国高手，咱们行事都不方便。”

    宗政恪暗笑，扬声道：“老前辈放心。”

    说着话，她身形闪动如电。以令人瞠目的度追向已经四散奔逃的天幸国那几位九品上。金帐蛮国那边的两位九品上亦改变攻击方向，紧随她追击。为了有效阻止那些人，在半路上，他们就释放威力大的招数。

    而后来出现的那位全身都裹在长袍里的黑衣人，则与可扎齐武尊一道向简武尊攻去。只是两招刚过，简武尊便惊骇不已。这位沉默的陌生武尊实力之强丝毫不在可扎齐武尊之下，就算没有先天二境，也离二境不远。

    看来，今日要身陨于此了。简武尊心中愤恨交加，干脆舍出命去。以伤换伤，不要命地狂攻可扎齐武尊。可扎齐武尊狂笑不止，在陌生武尊的帮助下，非常轻松地反击。已将简武尊的性命和半灵兵视为囊中之物。

    一来二去，两位武尊堵住了简武尊的逃生之路。可扎齐武尊估计，最多半柱香的时间，等简武尊因药力而勉强恢fù大半的真气耗尽，就是他命陨之时。然而正得意间，他忽然听见远处传来惨嚎声音。还夹杂着金帐部落的语言。

    不等可扎齐武尊反应过来，那陌生武尊忽然一撩长袍，一串黑呼呼的珠串带着凌厉罡风直奔他的面门。与此同时，简武尊暴一声怒吼，半灵兵脱手而出，直劈可扎齐武尊的左臂。

    传音入密，谁不会？

    可扎齐武尊怒吼声声，躲得再及时，也依然被那串沉甸甸的珠子砸得鼻断齿碎，左臂更是被简武尊的半灵兵长剑给削去大半，只余小截白森森骨胳。血流如注，重伤惨败。

    那陌生武尊闷声闷气道：“要活的！”

    简武尊只能收回直接打杀可扎齐武尊的想法，不甘不愿地依照陌生武尊的命令行事。他也几近油尽灯枯了，即便此时他反水与可扎齐武尊联手，恐怕也不是这位陌生武尊的对手。

    陌生武尊的珠串显然也是半灵兵，而且还是其中最为高阶的那种，已经有了一丝灵性。珠串呼啸着从半空回转，从天而降，直接将可扎齐武尊的头颈给圈住。简武尊的半灵兵长剑则很快洞穿了可扎齐武尊的丹田，毁了他大半的武道修为。

    可扎齐武尊惨嚎：“简老头，本尊用《人皇治世录》的下落……”话音未落，那圈住他颈项的珠串蓦然收紧，将可扎齐武尊给勒地双眼泛白，半个字也说不出来。

    陌生武尊对简武尊道：“不该操心的事儿，少操心为妙。这天幸国，容不下神异之物！”

    简武尊呼呼喘着粗气，慢慢后退。他时刻警惕着这位陌生武尊，也同样不敢放松可能来自身后的威胁――那位少年郎还未曾返回呢。

    陌生武尊却不再有多过的动作，只是用唯一露在面巾之外的眼睛看了简武尊一眼，便提起可扎齐武尊，身形微闪，遁入黑暗之中。(未完待续。)