
    早就听宗政谨说起过，要论起读书的天资，二伯祖父是他们三兄弟中的翘楚。二伯祖父年轻时还去过镜庭书院求学，在那儿读了三年书。

    但，从书院回来后，他从一个健全人，变成了缺少一条腿的残废。发生了什么事，他始终不说，直恨得另外两兄弟差点打上大齐帝国，到镜庭书院去讨问公道。

    从那以后，二伯祖父就息了科举入仕的心思，全心专注于家族产业。在他掌管家产的第二年，公中的出息就增加了三分之一！

    一直到如今，哪怕三兄弟已经分了家，另外两兄弟的一些家产仍然托付在二伯祖父手里经营。由此可见，三兄弟之间相互信任的情谊有多深。

    宗政恪早就登门拜访过二伯祖父，对这位心性坚毅的长辈非常尊重和敬佩。完全可以说，这一脉能有如今的风光，大伯祖父固然功不可没，但若缺少二伯祖父的财力支持，也是不可能的。

    二伯祖父不再科举，却依然手不释卷。宗政家学藏书馆是天幸国首屈一指的大书馆，据说连皇家藏书馆的馆藏都大有不及，这都是他的功劳。

    他出行的马车，不说如何华贵如何舒适，最显眼的就是一座小书架，上面放置着他最近正在研读的若干书籍。

    宗政恪登上马车之后，飞快地扫了一眼书架，不禁暗暗称奇。显然二伯祖父博览群书，爱好广泛。他的书架上，男人喜欢的经史子集、诗词歌赋、兵书地理等书就罢了，居然还有女子爱看的话本小说、志怪传奇。

    二伯祖父拥被半卧，一位绮年玉貌的丫环拿着美人槌给他松筋骨。见宗政恪来了，他温和一笑，示意她坐下，又吩咐那丫环倒茶：“上回你爱喝的雪山金叶，我又弄了点来。”

    宗政恪立时就笑了，从袖袋里抽出一本书。双手捧给二伯祖父：“您前次提及不曾看过此书原本，今儿我给您带来了。”

    二伯祖父眼睛闪闪发光，抢也似地接过这本书，一看便知正是自己心心念念了许久的原本。喜得不知如何是好。他道：“定是你从半国先生那儿取来的吧？半国先生可恼了？”

    宗政恪摇摇头，笑道：“您让我带给外公的那块奇石，外公爱如珍宝。他一听我说您久寻此书，二话不说就取了来让送给您。”

    “那就却之不恭了！”二伯祖父忙命那丫环去取书匣来，要把这本书先存放好。日后再细细赏玩品鉴。

    一时收好了书，闲话家常。二伯祖父说起日前亲眼见到昆山长公主的事情，感叹道：“天家无情，果然不错。好歹也是曾经千娇万宠的长公主，竟落到自卖自身到青楼的地步。”

    这事儿，宗政恪也知道。在太后懿旨下达的当天，昆山长公主就被先放了回去。等待她的，却是长公主府与安国公府都拒而不见的后果。至于皇宫，她更是别想回去了。

    因被废为庶人，她那身穿戴皆违制。于是很快就被衙门里的人给扒走，落得个身无分文的下场。总算中衣还是极品衣料裁制的，她便去衣铺以衣换衣，换了一身避寒衣物。

    再出现在天幸京街头的堂堂长公主，已经沦落到连普通民妇也不如的地步。明摆着，她恶了太后与皇上，从前与她有交情的人家都避之不及。那些她曾经得罪过的人家，就算不敢明着来，暗地里也给她使了许多绊子。

    开始只是小心翼翼试探，后来见昆山那般倒霉了。太后与皇帝都不置一词。台城与宜城两位公主、京里的安国公府也都不吭声，那些人的胆子便越发大了起来。

    完全可以说，这几天，曾经的昆山长公主、现在的废人慕容纯生不如死。她虽然悍烈霸道。但只是个弱女子。面对那些壮汉的暴打、欺凌、侮辱，哪怕她博命反抗，也是无事无补。

    于是，伤痛交加、饿寒交迫之下，自暴自弃的慕容纯居然跑到天幸京最大的青楼，自卖自身！

    不过。宗政恪已经知道，安国公府终于出动了府丁，把在青楼前疯癫大笑的慕容纯给拖回了府里关押起来，等候温老夫人进京之后再发落。

    宗政恪无意去看慕容纯现在的凄惨模样，但有一天，她会去见一见前世的这位好皇姐。不知，好皇姐在遭遇如此惨烈对待之后，有没有想做的事情――譬如咬一口某些人？

    收回思绪，宗政恪对二伯祖父道：“天儿越来越冷，您也要当心身子，夜里就不要贪看书本了。”

    “好好！听你的。”二伯祖父直笑，又道，“昨天怡儿传回信来，说年末大封六宫，她应该会再晋一级。恪儿，你不必为她筹谋。”

    宗政恪笑道：“您可误会了，我并没有为堂姐说什么好话。这应该是筱贵妃的好意。”

    二伯祖父眼神微闪，只点了点头，并未就此事多说什么。无论宗政恪的两重身份，还是宗政修夫妇当年事，他都是知情人之一。

    他岔开话题道：“你问起族里粮米棉铺子的事儿，可是有什么打算？”

    宗政恪敛了笑意，慢慢道：“这件事请您务必上心，如今只是初冬就这么冷了，今冬恐怕酷寒哪！”

    二伯祖父缓缓点头，并未置疑宗政恪的断言。宿慧尊者好大的名头，而且又有先行预言鱼岩郡洪灾的先例，她说今冬酷寒，那就肯定假不了。

    “咱们家在几处产粮郡府都有库房，晏林郡是最大的粮食产地，但那里被晏家守得铁桶也似，却是无可奈何了。”二伯祖父道。

    宗政恪淡淡道：“晏家那里，不会有什么问题。我在鱼川郡和云杭府时，都曾经命人暗地里收购粮棉，现下手头储藏颇丰。即便还无法动摇一国根基，也足够对朝野造成巨大影响。”她的钱一大半都投在此事中了。

    二伯祖父轻轻颔首，许诺道：“族里会全力配合！”

    二人相视而笑，宗政恪耳朵微动，喜形于色道：“应是探马回来了。”

    片刻，果有人在马车外禀报，宗政谨的车队距城门只有不到两里路。(未完待续。)