
    福寿膏这么可怕的东西，慕容纯是从哪里弄来的？

    查！立刻去查！

    搜！阖宫上下，无论哪座宫室都不能放过！

    于是点起火把，御林军们逢宫必闯、逢殿必进，其声势浩大之处连上回皇帝遇刺时的大举搜宫也比不上。

    值此敏感时分，宫里的一举一动都会被有心人严密监控着。譬如说有志于皇位的那好几位，个个把眼珠子恨不能粘在宫墙上，怎么可能无视今天夜里这么不同寻常的突发事件？

    三皇子，皇后嫡子，可是此番册封他也只是封了个郡王，封号为乐。乐郡王愀然不乐，同时也气愤填膺。

    这么些年，他以及他娘对玉太后从来都是恭恭敬敬的，鲜少有违逆的时候。没想到，他如今的地位竟然还比不上一介罪奴所出之子？！

    说实话，乐郡王对玉太后早有不满在心了。前几日的朝堂上，许家这边有几位官员想晋升，不过只是户部和兵部几个小职位，却都被玉太后无情地驳回，乐郡王真是火冒三丈。

    这天晚上，他正在王府与几位表哥表弟喝酒，商议接下来该怎么为己方争取更多的话事权，最好是能一步到位说动玉太后册封他为储君。

    一位以足智多谋而让乐郡王特别礼遇的张姓幕僚，忽然扔出这么一个问题：“咱们都清楚，咱们并没有对哪位皇子下手，这……到底是谁这么狠毒，生生害死了这么多位皇嗣？”

    乐郡王喝了一杯酒，漫不经心道：“管他什么人下的手，总之对咱们来说是好事就行了。说实话，要不是顾忌那些御史言官，本王都想弄死几个。”他从前又不是没干过，有人死在他手里，也有人命好避了过去。

    那幕僚却摇摇头，满脸凝重之色道：“王爷。属下可不这么看。您瞧瞧，皇上原本有十几个儿子，现下只剩下您兄弟三人。而且这些凶杀案，都是在皇上遇刺之后发生的。实在太过蹊跷啊。”

    乐郡王的大表兄也沉吟着道：“王爷。张先生所说有理。这凡事，您得往坏处去想。如果那些事情与您兄弟们都没有关系，那么若是……”他含糊起来，到底有几分忌讳，“谁得利最大？”

    乐郡王摸着唇上的八字胡。皱起眉头用力地想，嘴里喃喃有词：“父皇遇刺，老七死了，老大也死了，老九那些小兔崽子也都死了。要是老四、老五和本王也都……呸呸呸！”

    他赶紧吐几口吐沫，但眼睛明显一亮，脸色却迅速阴沉下去，沉声道：“早听母后说，鱼川王叔与王婶进宫很是频繁。尤其是辛王婶，时常在皇祖母面前大献殷勤。”

    “这不。大好的兵权就此落到了鱼川亲王的手里。”张幕僚顺嘴接了一句，慢悠悠夹了口菜填进嘴里，边嚼边含糊不清地道，“就连襄亲王的兵权因他重伤都被太后娘娘收回去了。眼下，京城内外，就数鱼川亲王手里的兵将多。”

    “我也听说鱼川亲王这些天日夜住在京郊的兵营里，他的那几个会打仗的儿子也都安插进去。虽说只是三成的兵权，但依我看，要不了多久，整座兵营都会只听他的号令。毕竟。”许大表兄皱着眉说，“鱼川亲王领兵出城与金帐蛮子厮杀，这是有目共睹的事儿。”

    说起金帐蛮子，乐郡王都不可抑制地回想起数月前。玉太后生辰，金帐汗国的扎合王孙在皇城楼之下耀武扬威，他主动请缨去与之交涉，却被那些金帐蛮子吓得差点摔倒的事儿。

    这几个月，每每与那些兄弟见面，他们总要有意无意地取笑讽刺几句。直让乐郡王气得发疯。相比起来，他这位武勇过人的好王叔，那段时间可真是占尽了风头，俨然成了天幸国的拯救者。

    于是有些话，再忌讳，乐郡王也顾不上了。他重重一扔酒杯，嘴里喷着酒气，歪歪斜斜地站起身，冷笑着说：“哈哈！要是父皇和咱们兄弟都活不成了，这天下可不就成了王叔的？说起来，这些事情，可都是王叔进京之后才发生的。之前，咱们可都过得顺风顺水！”

    这人的疑心一起，若没有明确无误的证据，在短时间内疑虑是不可能被洗掉的。更何况，确实的，在某些凶案的背后，似乎隐约浮现着鱼川亲王府的影子。譬如说，某位小皇子突然摔死，当时，辛王妃就在附近。

    乐郡王发了酒性，这就要点齐兵马去找鱼川亲王的麻烦。许家几位表亲和几位幕僚又哄又劝，忙得满头大汗，这才哄住了他。这样要侍奉的任性主子，做属下的可真是累心啊。

    正闹腾呢，宫里许皇后的人到了。这名内监慌慌张张、连滚带爬地扑到乐郡王面前，带着哭腔大喊：“王爷您快进宫吧，娘娘说大事不妙，皇上……皇上……可能已经驾崩了！”

    这惊天噩耗把乐郡王的酒给吓醒了，当即就慌了手脚，忙忙地就要出府进宫去。还是那位足智多谋的张幕僚给劝阻了他，要先问清楚情况再说。毕竟，如今玉太后掌权，没有她的宣诏，冒冒然进宫，下场可不太美妙。

    乐郡王也怕其中有鬼，便忙问这太监究竟发生了什么事情。这太监也算许皇后身边得用的人，有些事情也是清楚的，便赶紧一五一十地说了。

    末了，张幕僚手拈着几根老鼠须，断然道：“王爷，看情况宫里当真是发生大事了！不管是不是皇上……您都应该找借口进宫去看看！”

    他一边在地上转来转去，一边道：“不管怎么说，皇后娘娘都是一宫之主。就算拼着事后惹太后娘娘不悦，您奉皇后娘娘的懿旨进宫也还是说得过去的。如果，御林军放您进去，可能没什么事发生，一qiē都只是娘娘误会而已。”

    乐郡王紧紧盯着张幕僚，紧张地问：“若是不让本王进宫呢？”

    “那……”张幕僚脸色沉重，眼里闪出几缕杀气，“您恐怕就要做最坏的打算。到时候，您一声令下，咱们这些人都不惜生死，定助您成大事！”(未完待续。)