
    琳琅满目，触目惊心。

    玉太后一夜未睡，脸色前所未有的憔悴。看着地上这些林林总总与神仙膏相关的物件，她的心啊，凉得都快没有半点热度了。

    向将军恭敬地禀报了一番。在听说上至金贵妃吉德妃，到最低品级的小答应小常在，多达二十几位妃嫔的宫殿里都搜出了这要命的东西，玉太后气得脸都歪了。许氏，她就是这样管理后宫的？！

    谁知向将军的话还没说完呢，他接着又道：“坤宁宫，咱们并不敢大肆搜查。不过……在掌管皇后娘娘胭脂水粉的大宫女房里，也搜出一小盒子可能掺了这东西的胭脂。”

    兵丁们自是不识什么神仙膏，随同去搜查的还有太医院的好几位太医。其中就有一位太医长着一个狗鼻子，居然能从那么多胭脂水粉里头嗅出神仙膏的味道。

    “什么？！”玉太后脸色铁青，喝问，“神仙膏怎么还能掺进胭脂里？”

    向将军显然已经做过功课，便忙回说：“启禀娘娘，这神仙膏是用大丽花的花汁熬制成的。据那名太医说，大丽花花瓣艳丽，又芳香无比，有些黑了心的胭脂铺子会在胭脂里掺些大丽花的花瓣粉末。若是涂抹了这种胭脂，女人的颜色会越来越好。不过若是不抹这种胭脂了，那就会在很短的时间里变得苍老难看。”

    玉太后听得心惊胆颤，她想起来了，许皇后在她生辰前后特意进献过几匣子颜色特别艳丽也特别好闻的脂粉。说是从大昭帝国花重金求来的，可以让人长葆青春。她一直用着，感觉好极了。觉得自己真的越来越年轻。

    难不成，那些脂粉里就掺了大丽花的花瓣粉末？这样一怀疑，玉太后顿时想起昨儿去寻慕容纯时，嗅到的那股浓郁香气，似乎有点儿熟悉？

    “快快快去！”玉太后赶紧喊玉嬷嬷。多年的主仆，不需明说，玉嬷嬷心领神会地去。叫走了那个鼻子特别敏锐的太医。

    不大一会儿。玉嬷嬷脸色难看地回来，也不说话，只点了点头。玉太后只觉得一颗心啊似乎被一只拳头给狠命地攥住。眼前顿时金星乱冒。

    “给我把皇后请过来！”她手撑着额头，咬牙切齿地道。

    就等着这句吩咐咧！向将军暗自心喜，表面却严sù刚直，领命之后雄纠纠气昂昂地走了。

    坤宁宫自然不可能睡着。尤其在从宫女房里搜出去东西之后。许皇后木呆呆地坐着，一脸天崩地裂的神情。向将军进殿之后。她倒还算镇定，只是没头没脑地问了一句：“都搜出东西来了？”

    向将军一笑，示意许皇后往外头走，回道：“有些地方还是干净的。”

    许皇后突然大笑起来。状似疯颠：“这个宫里，还有什么地方是干净的？哪里都烂透了reads();！都烂透了！”

    她眼珠子都红了，逼视着向将军。大声问：“金氏和吉氏那两个贱人最是脏污烂透，她们宫里有没有脏东西？有没有？”

    向将军呵呵一笑。点头道：“娘娘您放心，金贵妃和吉德妃都已经被请去面见太后娘娘了。”

    许皇后一愣，耶，怎么事情不像自己想象的那样子？这不是金氏或者吉氏的阴谋，目的是要将她扯皇后宝座，换成她们自己上位吗？

    蓦然，她灵光一闪，又问：“筱氏石氏和宗政氏呢？”

    向将军这回不肯好好答了，只是神秘一笑，很欠揍地问：“猜猜？”

    许皇后渐渐瞪大双眼，呼吸越来越急促。突然，她拔腿就往坤宁宫的后殿狂奔。可是正殿里除了三五个宫人，其余都是御林军，她能跑到哪里去？很快，她就被人拦住了去路，不由发起疯来，又踢又打。

    见许皇后这个模样，向将军无奈一声长叹，喃喃道：“这是何必呢？”两名士兵立刻上前，一左一右用力捉住了许皇后的胳膊。

    许皇后拼命挣扎，十指乱抓乱挠，尖叫：“放开本宫！放肆！放肆！本宫要诛你们九族！放开本宫！”

    坤宁宫那名有武道修为的太监大吼一声，直闯过来这就要救人。但向将军带来的兵士里，忽有两人飞身扑出，迎住了这名太监。不过三五回合，这名太监就被一掌毙命，死在许皇后不远处。

    见此情形，许皇后突然清醒过来。她不敢置信地看看倒毙于地的心腹，再瞧瞧那些陌生的御林军，失声道：“他可是七品高手，可是七品高手啊！”

    一个七品，面对两个八品的夹击，能活多久？向将军不屑低笑，吐出一口长气，伸手虚引：“皇后娘娘，请吧！”

    许皇后垂头，满面死寂。她不再反抗，顺从地跟着向将军众人往外头走。忽然，坤宁宫外喧嚣震天，一名兵丁跑进来禀报：“将军，乐郡王带着人冲进宫来了！”

    向将军浓眉一挑，看一眼许皇后，半点不惧的样子：“放出话去，皇后娘娘在咱们手里。乐郡王若想当个不孝子，就尽管冲宫罢。另外，射响箭示警，咱们也不是没有援兵的!”

    他走向许皇后，一手捏住了尊贵的皇后娘娘的巴，立时掐出几个紫青指印。许皇后疼得眼泪直冒，怒睁双眼瞪视着这个胆敢以犯上的臣子。

    向将军安静地看着许皇后，片刻才道：“如果您愿意，完全可以保住乐郡王和您这两条性命！”

    “我儿会来救我，他会来救我！”许皇后用力晃着脑袋，疯狂大吼。

    向将军哧一声冷笑，摇头道：“您倒是告sù我，乐郡王要如何在两位先天武尊和好几位九品上的围攻里保住性命？”

    许皇后惊呆了，死死地盯着向将军。耳边，喊杀声不绝。她忽然明白，今日这离奇蹊跷的事情，根本就不是金氏或者吉氏的阴谋，恐怕连玉太后都被玩在了别人的股掌之中。

    “你们……到底是什么人？”她满脸呆滞。

    向将军低笑，比方才还要欠揍地说：“您再猜猜啊？！答对了，有奖！”(未完待续。)