
    这两头憨货！李懿无奈直摇头。

    自从见识到药府洞天的神妙，长寿儿和阿紫就赖着不走了。李懿没办法，只好多多地种植了品种繁多的果树，以满足这俩小东西的口腹之欲。

    幸好随着他修为的日益精进，洞天变得广阔了许多。他还费了好些心思，向建造工匠不耻问，亲自动手专门建造了一座清雅别致的两层木楼，预备给宗政恪居住。

    长寿儿和阿紫倒也不吃白食，药田里的药材，被它们照顾得很好。阿紫负责用大嘴衔起大大的水桶，将桶里装满灵泉水，再送到药田旁边。长寿儿就按照李懿的叮嘱给药材浇水，一次差cuò也没出过。

    就冲着这点本事，李懿也就心甘情愿地养着这俩嘴刁的货了。而且他发现，比起从前，如今的这俩灵兽更显灵性逼人，也难怪它们不愿离开。

    这天，李懿离开洞天，刚打算取些药材按照不久前才弄到的古药方试着配制一味药丸，就有人来报江左王李信求见。

    虽说成年礼还未曾正式举行，但皇家内府已经预备好了李信开府建衙之后应当得到的赏赐――土地庄园店pù等等。

    李信很容易就知道了那份长长的单据之上都有些什么东西，便提前去一些地方走走看看。如果不满意，趁着还没有正式旨，也许还能更换。

    所以，前段时间，李信一直都在外头奔波，现终于回来了。李懿估摸着，他一定是从真贵妃那里得知了某些事情，这就迫不及待地上门讨债。

    一时到会客的见诚轩里会面。李信仍然是那副气宇轩昂模样，笑眯眯地躬身给李懿行了个礼，亲亲热热地喊了一句：“七哥。”

    李懿懒洋洋地回了礼，示意李信坐：“十四弟，坐。”

    李信哪里坐得住，他回宫见了母妃，听母妃说李懿愿意用一份大功劳去向父皇央求帮他与隐山先生说项。简直高兴得快要飞起来。

    那可是名满天的隐山先生啊！教导过大齐帝国现任太子。在镜庭书书院任过两任山长的隐山先生！

    不过李信心眼儿可不少，在跑到大兴宫给贞观陛问安时，小心地提了一嘴。贞观陛果然道。跟你七哥去就是！

    李信听了，比方才又更多了几分兴奋与期待。父皇这样说，是不是意味着父皇也愿意看见他成为隐山先生的弟子？而这背后，又是否还隐藏着别的什么东西？

    于是飞快出宫。赶往临淄王府，李信的心情真是雀跃不已。见了李懿。曾经在天幸国闹的那些不愉快，他也决定暂时忘jì。他觉得，事情若不牵扯到宗政世女，七哥还是肯念着一点兄弟情的。

    李信期盼地看向李懿。感激地道：“七哥，弟弟多谢你的成全！你都不知道，隐山先生一到东唐。好几位皇兄都递了帖子请见，可是都被拒绝了。此番若不是你……总之七哥你就看着。弟弟绝不会辜负七哥！”

    李懿似笑非笑，嘴角一翘，慢条斯理地道：“你可不要高兴得太早了！父皇确实答应了此事，但能否入隐山先生的眼，我可帮不上什么忙。”

    李信忙道：“七哥愿意帮弟弟说项，弟弟已经感激不尽了。隐山先生那里，弟弟会全力以赴。七哥也请放心，如果隐山先生看不上弟弟，弟弟会去向父皇陈情，该给七哥的赏赐，弟弟会尽全力帮七哥争取来。”

    呵呵！李懿差点笑出声音。李信的口气可真大啊，他知不知道自己究竟立了什么样的功劳，就敢打这样的包票？！而且，他是否把他在贞观陛心里的地位想得太过靠前了？

    李懿眉梢微动，继续给李信泼冷水：“丑话，我可说在前头。父皇虽说答允了此事，但却要求各位兄弟都去隐山先生那里试一试，可不单单只是允了你一个人而已。另外，父皇该我的赏赐，那还用不着你来劳心。喏，圣旨已经来了。”

    李信脸色一僵。怎么？隐山先生的弟子考核资格，竟不是用七哥的功劳换来的？他不自然地笑了笑，起身向李懿道贺：“那要恭喜七哥了。”他百爪挠心也似，真想知道李懿都得了些什么赏，可惜不太敢问出口。

    话既然说明白了，李懿也不愿再看李信这张虚伪的脸。他便命人取来新的王袍，美其名曰要郑重以待。

    当李信看见身穿六龙亲王袍的李懿时，眼珠子差点没掉出来。他这位好七哥，原先可只是一位三龙郡王，这这这……怎么子变成了六龙亲王？他不禁要去想，七哥究竟立了多大的功劳？

    李懿抖了抖崭新的王袍，脸上满是嫌弃之色，抱怨道：“父皇真是的，给这劳什子六龙亲王爵位，还不如多赏些田地旺铺来得实在！啧啧！”

    这可是赤果果的炫耀啊！瞧着李懿王袍上那六龙张牙舞爪的金龙，想想自己二龙郡王袍上那可怜的两条龙，李信真想一口唾沫糊李懿一脸！

    六龙亲王！三皇兄打生打死这么多年，也只在去年才从五龙晋到六龙。为此，几位相爷还吵闹了好几天，朝堂上翻云覆雨了好一阵子。

    没想到，这位好七哥，不声不响地，居然这就把六龙王袍给披身上了！在此之前，半点风声都没有啊！李信都怀疑，若非今天李懿似乎打定主意要炫耀一番，恐怕这事儿要传出来还得好久。

    嘴巴干干的，李信这回的恭贺里多了几分怎么也无法遮掩的羡嫉之意：“恭喜七哥从三龙郡王晋升到六龙亲王。诸位皇兄里，如今七哥可与三哥并驾齐驱，还要凌驾于四哥之上了！”

    李懿哈哈笑了两声，却道：“十四弟，你甭羡慕我。你又不是不明白，七哥我这辈子恐怕通了天也就再晋一级！但你不一样，你和别的兄弟们，都不一样！”

    七哥这话，深意十足啊。李信方才还醋海翻滚的心，刹那间就平缓来。没错，七哥和他不一样，就算是七龙亲王，那也只是臣子。而他李信，以及别的兄弟，他们却有可能成为让臣子俯首听命的君王！(未完待续。)