
    宗政恪还没回来，时间却不等人。

    宗政谌忧心忡忡，更多的还是担心宗政恪的安全。宗政修不免要劝几句：“二伯，恪儿自有分寸，最多来不及参加宗亲大会，性命应无虑。”

    他比伯父们清楚宗政恪的更多底细，包括她与大势至尊者的纠葛。她若是遇敌，最多被带走，但无人敢伤她性命。

    宗政谌只能叹一声，勉强压下思虑。为了给宗政恪打掩护，他们自导自演了一出刺杀的好戏，以宗政恪正在养伤为借口避开了不少有意窥探。

    他们现在住在宗政山的后山，这一群建在半山腰上的建筑此次被整理清洒，用于接待从各国赶来的宗政氏各支脉的族人。

    天幸国的这支宗政氏到得算是晚的，来得既晚，本来弄不到位置优越的住处。不过，这支人马里有两个人身份不一般，所以他们反倒能住进独门独院，哪怕位置略微偏僻了一点。

    这天已是八月十四，明儿就是正式的宗亲大会。一大清早，主脉那边一个小管事又来搅扰。此人态度还算恭敬，但对宗政谌也称不上有多尊重，只微微行了一礼，便直截了当地问：“不知恪姑娘身子可好些了？今儿嫡长房的几位公子小姐问起，说打算来探一探。”

    嫡长房！这可不得了！在绝大部份宗政氏族人的认知里，嫡长房乃是主脉当中的主脉，在宗族当中贵无可贵。如今。嫡长房的少爷小姐要来探望，可不是推托几句就能打发过去的。

    宗政修明面上只是宗政谌的贴身护卫，宗政谌只能独自硬着头皮面对这名小管事咄咄逼人的目光。带着歉意笑道：“不瞒安管事，恪丫头受伤颇重，这些天都由会苦大师亲自照看。她能不能露面，恐怕她自己也做不主，要看会苦大师的意思。不如这样，老夫问问会苦大师再来答复安管事？”

    这番话，有硬有软。听到会苦大师的名号。安管事眼中掠过忌惮之。这里是大齐帝国，乃当世五大帝国之一。他们这些奴仆也都自诩见识过人，自然清楚会苦大师在佛国的地位。

    那可是普渡神僧的长徒孙。是药师陀尊者的开山大弟子。在药师陀尊者涅槃成佛之后，会苦大师绝对是大普济寺药佛殿的一殿之主！哪怕是现在，会苦大师还肩负着大普济寺苦修堂的副堂主之职！

    这样的大人物，却甘愿接受一个小小支脉女子的供奉。从天幸国一路同行至此。前次的刺杀事件。也是多亏会苦大师力挽狂澜。这其中哪怕有宿慧尊者的缘故，那小小女子本身恐怕也不能小视。

    安管事想起他们管事堆里流行的说法，天幸国宗政氏的这位恪姑娘，不仅身负大昭帝国秦国公主世女的爵位，与东海佛国宿慧尊者相交莫逆，更是小小年纪就有九品上的武道修为。

    据说，她已经被主脉某位先天六境的太上长老看中，想留在大齐帝国悉心培养。以后很有可能就是武尊院的一员。

    乖乖，那可是先天六境的太上！整个大齐帝国都找不到先天八境的顶尖武者。宗政氏的主脉由一位先天七境的老祖独撑大厦，顶梁柱就是三位先天六境的太上长老。

    如果恪姑娘被哪一位太上看中亲自教导，那以后，她在家族里，起码也是个长老。天幸国的这一支宗政氏，都会因她而得到大大的好处。

    别的不说，几个免考进入镜庭书院的名额会有。在武道资源方面，也会多有照顾。什么功法啊宝兵啊，甚至是二流江湖门派都难以见到的洗髓淬体的丹液丹丸，都会配送。

    恪姑娘既然可能有这样的前程，没办法，安管事也不能强行要求宗政谌答**g，只能请宗政谌允许，让他一起去面见会苦大师——那几位公子小姐的压力，落在他肩上，他也难以承受的。

    话说，当初天幸国这一支族人到时安排住处，总管此事之人听说会苦大师同行，曾经亲自前来劝说大师另外居住。

    这种情况并不少见。天下各国的宗政氏族人赶赴大齐帝国，绝大多数都是路途遥远。人们所经过的国度，有些还算太平，有些却是连年战乱。

    因此，有能力的族人或者直接邀请武道高手好友同行，或者花钱聘请高明镖师护卫。就这样，起码都有三四起族人遇险，甚至死了人。

    要说，能够千里万里赶到大齐来的族人，家底都还算殷实。没那份家财的，主脉又不给盘缠，想来也来不了。

    所以，这片山腰住进了不少武林人。有些武林人士的江湖地位颇高，总管事派人来请，也许就住到别处去了。

    真算起来，会苦大师的江湖地位在这群人里，绝对算得上数一数二。可是会苦大师拒绝了总管事的邀请，执意要与天幸国的这支宗政氏同住。

    宗政谌便带着安管事，一路到了后院会苦大师独住的厢房。这里被紧急收拾出一个佛堂，一应事物俱全。通禀过后，宗政谌领着人进去。

    安管事向会苦大师见过礼，将来意说明。会苦大师耷拉着眼皮，干巴巴地吐出两个字：“不见！”

    面皮抽了几抽，安管事脑门沁出细汗，陪着笑脸道：“大师许是没有听清楚，小的说的是嫡长房的三公子五公子和二小姐六小姐……”

    会苦大师薄薄的嘴唇微动，面无表情道：“论辈份，这一干人等皆是恪施主的晚辈，要唤她一声姑姑。论嫡庶，恪施主乃嫡女，那些人……”

    安管事目瞪口呆。辈份就不去说了，如果从族谱来看，会苦大师说得不错。这嫡庶……不要说除了大齐的宗政氏原先是唯一嫡脉，其余宗政氏都是庶脉。哪怕如今，宗政氏嫡长房的庶子庶女们，那也比宗政氏支脉的嫡子嫡女要尊贵得多啊！

    毕竟，大齐帝国乃是当世五大国之一。而在其余四大帝国，秦昭盛魏，可没有一支宗政氏的子孙！就连隐隐为第六大帝国的东唐也没有！未完待续——

    ╯蓝√√