
    天一真宫占地非常广阔，虽然以宫为号，实际包括天源岭上上下下几百座大小不一、用途也不一的建筑。

    其实宗政恪对这里是非常熟悉的，因为前世她就在天源岭的后山腰住了将近三年。那三年，她的活动范围就在后山腰的药庐附近。别的地方，不是迫不得已，她绝对不会踏足。

    天一真人养伤之处就在药王大殿里，药庐与药王大殿之间隔着五座建筑。前世宗政恪也曾经到药王大殿去过，只是不能深入最重要机密的地方。

    前方不远处，药庐古朴的屋顶在望。哪怕尽量压抑心情，宗政恪的眼角也不由得微微湿润。那三年，是前世她最幸福的时光啊！

    忽然无由子低声道：“师妹请看，那边一排房子里，就曾经住过天幸国的顺安公主。听闻师妹曾经以天眼大神通与顺安公主的冤魂相触过？”

    宗政恪抿了抿嘴角，点点头，声音微哑地道：“有这回事！顺安公主也提及天一真宗的活命大恩，感激不已！”

    但她实在不想再去谈论前世那个悲哀的自己那悲惨的命运，便只简短回复便闭口不言。

    无由子与无尘子暗中交换了一个眼神，并没有再提此事。话风一转，这两位向宗政恪介绍起了药王大殿的一些事情。

    由此，宗政恪也了解到了以前世自己的药奴身份绝不可能知晓的内容，同时证实了她的一些猜测。比如，李懿当年中毒，就是住在药王大殿里接受治疗的。而她前世尝过的许多药物，也确实是为李懿所用。

    一路交谈着，三人终于走进药王大殿，径直前往后殿的大药房。沿途，宗政恪看见不少药童、药女，睁着明亮好奇的眼睛看她。她回望过去，这些还未成年的孩子便露出恭敬中又含着一丝羞怯的笑容。盈盈向她行礼。

    多么熟悉的场面！宗政恪微微垂头，用力地闭了闭眼睛，告sù自己绝不能露出一丝半点端倪。身边的两位道长，可都不是寻常人物！

    但转念。她又想到，前世天一真宗覆没时，这些孩子注定惨烈的命运，这颗心猛然隐隐作痛。

    九转十弯，终于到了一扇门前。无由子先叩了两下门。片刻，门开启，一名道童走出来，打稽首行礼，声音清脆地道：“真人请贵客进去。”

    无由子便对宗政恪道：“想是师父要与师妹私下说几句话，我师兄弟两个就不能再相陪了，师妹见谅。”

    宗政恪忙对无由子和无尘子合十行礼，谢过两位师兄，再在道童的引领下走进门。看见古朴木门在眼前徐徐合拢，无由子蓦地长叹一声。摇摇头。无尘子却道：“尽人事，听天命！师兄，我相信小师弟是有福之人！”

    无由子忧虑满怀，转身与无尘子离开，边道：“有些福气，若是太大了，只怕承受不住啊！这位赤莲女师妹，实在太过……”

    太过什么，他没有说出口。无尘子最后看了一眼那扇紧闭的门，同样摇了摇头。他们能为李懿做的。都已经尽了他们最大的能力。李懿未来的路究竟要怎么走，还要看他自己。

    宗政恪不知道两位道长仍然忧心不已，她整个人都被眼前出现的这名面色惨白、须发蓬乱、不修边幅的老道长给惊住了。她几乎无法控zhì自己的嘴巴，差一点就脱口喊出了一个名字！

    ――疯道长！

    这个人。在宗政恪前世的药奴生涯里扮演了不亚于净虚道姑的重要角色。她试尝的一部份药物，来自药庐的其余药道人。但有一部份药物，却是由这个神秘的疯道长悄悄来找她，令她试尝的。

    她到现在还记得，疯道长第一次来找她，强硬地命令她试尝某种药物。她害怕被毒死。根本不敢。疯道长果然不愧疯之道号，直接点了她的穴道，将药粗暴地塞进她嘴里，再强迫她咽下去。

    那天，她以为她会被毒死。但一觉醒来，她不仅好好地活着，而且还发现头一天因试药而导zhì的一些身体不适症状几乎都消失殆尽。

    后来，每每白天试尝了某种药物，令她万般难受时，到了夜里，疯道人便会出现，让她吞服另一种药物。而第二天，她的身体就会好受许多。

    疯道人说：“救你，只是为了让你能活久一点，好多试一些药。”

    但她知道，这个看似疯疯颠颠的老道，嘴硬心软。发现她在偷学药理之后，他还曾赠给她医书，让她由浅入深地接触医道。

    因疯道人交待过，不许将这件事透露出去，她便连净虚嬷嬷也都瞒住了。又有一次，她特意做了一些糕点送给疯道人。

    疯道人一边嫌弃，一边却飞快地吃完了那些卖相并不好看、味道也只是一般般的糕点。离开时，他还破天荒地摸了摸她的头发，轻轻地叹息了一声，低声道了声：“好孩子！”

    三年药奴生涯即将度过，一次疯道人又来见她，却并没有让她试药，而是交给她两张方子，对她说：“这两张方子，一张是食疗方子，你日后坚持食用，过个三四年，虽然艰难些，但仍然能像正常女子那样生儿育女。你年纪还小，未来还长，要活得真正像个人才不枉死里逃生一回！”

    “另一张方子，是一种外头没得卖的香粉的制法儿。你以后若是没有别的营生办法，可以用这张方子去卖个大价钱，或者你自己去开个香粉铺子，应该能保你衣食无忧。”他说这些话时，神情前所未有的慈爱。

    她顿时泪如雨下，跪倒在地对疯道人磕头不止。她有限的人生里，到底还有人不止一次地给予了她温暖和生活的希望。

    现在，宗政恪再一次见到了疯道人，却惊讶万分地发现，原来，他竟然就是赫赫有名的天一真人！

    是前世，从流沙河里将自己残破不堪的身躯捞上来的天一真人！

    是耗费了数颗珍贵无比的救命圣药，又将自己带到天一真宗，真正救活了自己的天一真人！

    是李懿最亲密的亲人和恩师，天一真人！(未完待续。)

    PS：抱歉，更新晚了，实在时间赶不上啊，工作又一大堆，这都是偷着写的……唉……