
    去岁离开东海佛国时，宗政恪只盼能大仇得报，而后重返佛国正式剃度出家。但是，她的想法，不知不觉之间已经改变――因为李懿。

    前世，她曾经轻轻悸动过的心，在今生，真正开放出一朵灿烂的心花。她忽然也想知道，如天一真人所说的，活得像个真正的人――真正的女人，究竟是什么滋味？！

    而这个人，只能是李懿，不会是旁人！哪怕，那一个旁人，愿意为她掏出心肺，甚至愿意以江山为聘，那也不行！

    面对宗政恪这般绝决无情的言语，区叔心情复杂。半响，他才沉沉道：“他愿为你散尽后宫诸妃，只守着你一个人。”

    宗政恪低笑一声：“这怎么可能？”

    区叔摇头，也是不赞许的模样：“他的这个想法被所有人反对，甚至有人不惜死谏，他却一意孤行。难道这样还不行？你既知他身份，当知他如此做为要面对多少艰难！”

    “区叔，”宗政恪抬眼看向满面痛心之色的老人，慢慢道，“区叔，你可以说是看着小师兄长大的。小师兄他，生活在那样一个可怕的地方，磨练出的心性远非常人所能想象。”

    “什么散尽后宫，面对大秦世代门阀的责难与敌对。”她淡笑道，“以小师兄的手腕心性，这些事情都不足为虑。甚至，他能借机铲除一两个一直对他心怀不满的世族门阀，以震慑臣下！”

    区叔面色有异，事实上，主上私下对他说过类似的话。他没想到，原先一心只在修行之道，于权势既不感兴趣也从不花心思的宗政恪，居然对此事会有这样一针见血的看法。

    宗政恪见区叔沉默不语，便又微微一笑：“那些话不必对我说，小师兄他做任何事都有数重考量。我只敢问区叔一句，小师兄他。可愿为我舍弃大秦万万里江山，可愿为我舍弃自小就竖立的不世伟业远大理想？”

    她逼视区叔，问出最后一句：“可愿，与我同生共死？”

    区叔沉默良久。没有回答她的这几个问题，因为不需要回答。

    他眼里露出诡异奇光，喃喃道：“当年，你被神僧收为关门弟子，此事遍传天下。大巫祭特意潜入东海佛国。亲眼看到了你。回去之后，她就上奏主上，言你命相离奇，恐怕不是常人，让主上先下手为强，斩杀了你！”

    宗政恪一怔，此事她完全不知！

    大秦帝国的大巫祭地位崇高，对历代大秦天子的决策有非常强有力的影响。不过，嬴扶苏不一样。宗政恪知道，大巫祭的话。他想相信的时候，才会相信。

    “难怪……”她不禁喃喃。

    难怪有一年，她应小师兄的邀请前往大秦，莫名其妙地被神巫宫的人请去。若非小师兄到得及时，她就满怀好奇之心地跟着那位巫女走了。

    事后，小师兄并未解释，只让她从此以后都不要理会神巫宫的人。看来，那回神巫宫对自己不怀好意啊。

    区叔的话证实了宗政恪的猜测，他道：“那年主子生辰，姑娘您到大秦一聚。主子开心不已。大巫祭却想趁机置您于死地，后来主子大发雷霆，甚至威胁大巫祭，若再有任何不利于您的举动。他就夷平神巫宫，让巫女彻底消失于大秦宫廷！”

    “您回返佛国后，大巫祭曾经对我说过，日后，您必定会成为主子唯一且最大的碍难！若主子心想事成还好，如果您……”区叔凄怆一笑。“大巫祭的话果然应验了！姑娘您俨然已经成了主子的心魔，不得到您，他这一生都不会真正开怀！”

    “也许吧……可是我，如果屈从了自己的本心，那我这一生，也将没有什么开怀之事。”宗政恪低声道。

    “您的平安喜乐，对我们而言，如何能与主子的相提并论？”区叔面色温和，却说出最残忍的话，“何况这世上还有一种名为忘情水的奇药。你喝下那药，就会忘jì从前的一qiē。到时候，您心里只有主子，他也只宠爱您一人。这样，不是很好？”

    “MD，老子实在听不下去了！这是什么狗屁的强盗逻辑？见过逼婚的，就没见过这么下流无耻到自己都觉得光明正大堂而皇之的逼婚……”

    这是清脆悦耳的女子声音，如此突兀的响起。不但宗政恪惊着了，就连区叔等五位先天强者也都惊到了。

    很简单，能够逼近到这种地步，却不叫他们任何一个人发觉，来者的武道修为会是多么可怕？！至少，区叔自忖，己方这些人必定不会是对手！

    随着说话声音，在宗政恪的左后方位置，慢慢显出一个巨大怪异的修长身影。这个身影出现的同时，还带着令人毛骨悚然的咝咝声音。

    宗政恪眼瞳微缩，只因，她在第一时间就认出了那个高高耸立的细长身影属于什么生灵。同时，她也猜到了来者的身份。她没想到，她与她的见面，居然会在这样一个伸手不见五指的密林里，在被众敌环伺之下。

    去岁的鱼岩山，宗政恪与李懿经历了人生当中的第一次并肩作战。那是在天幸国天德皇帝的地宫里，她与他面对了一条不知沉睡了多少年的灵种――银角翡翠蟒！

    后来，这条神异灵种被李懿的好友，大昭帝国女帝的亲信心腹殿前女官嬴寻欢驯服带走。当时，嬴女官正奉女帝之命出使天幸国，向苏杭府的萧老太君颁下秦国公主爵位继承的诏书。

    那么，高高坐在银角翡翠蟒头顶的纤细身影就是嬴寻欢了。不对，还有一个人。宗政恪看见，在嬴寻欢身后还紧紧地贴着一个人。那个人紧挨嬴寻欢坐着，二人姿态亲密非常，会是谁？

    嬴寻欢自己给出了答案。众人听见她问：“小凤凰，你说我的话在不在理？虽然说，你逼婚的手段也不大上得了台面，但是比起底下那些人……唉唷，啃人家干嘛？”

    宗政恪不大敢相信，嬴寻欢口口声声的小凤凰，该不会是大昭帝国女帝的死对头摄政雍亲王萧凤桓吧？！(未完待续。)