
    “鱼川郡杏霖堂的顾老先生，原本就是先皇的养生太医。先皇体内潜伏有剧毒，他也许并不知晓。但先皇的身体状况，他却是最清楚的。”

    宗政阁老这样说。

    清河大长公主沉默片刻，忽然涩声问：“顾老先生，他也进宫了？”

    御林军的人群后面，只听一人沉声道：“大长公主，老朽不得不来啊！”

    顾老太医慢慢踱出来，向各众行过礼，面向清河大长公主，肃容道：“大长公主，您也许已经不记得了，顾某的一家子可以说都是因先皇的一时仁慈才活命来的。不管先皇生前和崩后声名如何，他都是顾某的大恩人，顾某发过誓，一定要找出先皇离奇驾崩的真正原因！”

    此时此刻，清河大长公主都不知道自己还应不应该相信这个原先无比熟悉的老朋友。她只能点头道：“不管你所言是真是假，你有这份为先皇的心，本宫就愿意再相信你一次。”

    顾老太医笑了笑，继续道：“先皇的身体向来为老夫所照顾，难得先皇对老夫的话还能听得进几分。老夫可以肯定，先皇的体内从来没有过可能会引发心疾的病症！”

    “可惜，先皇在第一次心疾突发之前，老夫就因一件事而惹怒了玉太后。若非先皇一时心软，又有大长公主您求情，恐怕那次老夫一家人可能就死光了。”顾老太医看向玉太后，脸色平静道，“现在想来，只有除掉对先皇身体了如指掌的老夫，玉太后的图谋才能继续去。”

    “后来。老夫便听说先皇驾崩，死于心疾突发。”顾老太医面露沉痛之色，“从那以后，老夫便潜心研究心疾之症。老夫之所以能控zhì住裴四少的心疾病症，完全得益于此！”

    听到这里，清河大长公主又是一声悲呼：“皇兄啊……”

    玉太后却诡异地歪起一边嘴角，似乎在笑。她心知肚明。顾老太医说的话。有真的，却也有不尽不实之处。譬如说，那段时间。她至少派出过三拨杀手要取顾老太医的性命，但都一去无影踪。

    正因为如此，她才彻底打消了灭口的念头，而顾老太医一家人也很快从京中消失。她可以肯定。顾老太医一定早就知道先皇身中剧毒，但他并没有说出来。而是顺水推舟地离开了京城。这个顾老太医，他的真实身份绝对不简单！

    顾老太医的话只是旁证，他很快就离开了。接来，宗政阁老再一次将目光对准了朱知府。问出了众人早就想知道的问题：“朱大人，请你告sù大家，为什么前鱼岩郡王的秘库里会有一枚‘红藏’？”

    朱知府深吸一口气。一副早说早解脱的迫不及待表情，嘶哑着声音道：“禀阁老。那枚‘红藏’药丸，是老王爷私自扣留的。他曾经对官说，要防着京里的什么人，只能留着这个杀手锏。否则，什么时候被安上什么莫须有的罪名，一家子都被杀了，是很有可能的！”

    “哦？那老王爷怎么能拿到这药丸的？”宗政阁老又追问。

    朱知府答道：“这药丸是老王爷的商队从金帐汗国带来，再交给玉家的人的。玉家的人与合洛王子私有金钱来往，老王爷也有份参与。”

    孙太妃越听，脸色越白。孙家因着与鱼岩郡王府的关系，在宁远府也有不少生意。毕竟，鱼岩郡王原先在宁远郡王位上坐了二十多年。哪怕他的封地改了，宁远府内外的有些地方，他的控zhì力却并没有被削弱多少。

    鱼岩郡王府的商队里，有孙家不少的份子，这也是老王爷对她宠爱的一种证明。现在来看，只怕成了催命符啊。一时间，孙太妃怕得牙关叩叩。

    出乎她意料，无论是朱知府还是宗政阁老，似乎都无意将孙家扯进这件事情里面来。她转念一想，就明白了。现在宗政世家借着顺郡王府的名义控zhì着两府之地。若是顺郡王府不存zài了，宗政世家的损失会有多大？！

    朱知府继续道：“其实老王爷并不知道商队带来的某个小宝箱里藏着什么，但老王爷他……疑心很重，所以他找了个机会打开了那个箱子。老王爷在宁远府经营多年，早就与金帐汗国的贵人们暗中有往来。尽管从前没有见过‘红藏’的真面目，但他还是立刻就认出了那东西。”

    “当时官并不在当场，是后来过了很久，老王爷醉后失言，才说出口来的。官记得，那是在十几年前，顺安公主和亲金帐汗国的路上。老王爷他……”朱知府犹豫了，还是道，“觊觎顺安公主美貌，给公主的饮食里了药，然后就把公主……事后，老王爷才吐露此事……”

    一声撕心裂肺的惨嚎突然响起，众人被吓了一跳。循声看去，却见方才扮演孝子出神入化的登阳亲王慕容钺双眼血红，如一头择人而噬的可怕野兽，死死地盯着朱知府，眼神可怕极了。

    慕容钺沉重的喘息声，像是老旧破败的风箱，让坐在他身侧的临河亲王情不自禁离得远了一些。“你方才说什么？顺安公主被了药……”他从牙关里挤出声音。

    朱知府瑟缩了，但来之前他就被告知过，无论什么事情都不能隐瞒。为了小命着想，面对登阳亲王要吃人的目光，他点了点头，低声道：“老王爷的爱好，其实各位大人都应该知道。弹劾的奏章一直没断过。徜若不是因为手里捏着把柄，老王爷也不会这么有恃无恐……”

    “妹妹……妹妹……”慕容钺终于控zhì不住自己，仰天大哭，声若狼嚎。他终于明白，为什么妹妹到了金帐汗国没多久就被凄惨地凌虐而死。

    一个并非处子之身的公主去和亲，那些猪狗不如的畜生哪怕再不注重女子的贞节，也会认为这是天幸国对金帐汗国的挑衅与蔑视。那些畜生极重颜面，如何肯饶过妹妹？(未完待续。)