
    八月初，阖家团圆的中秋在望，宗政恪却已经来到了大齐帝国的边疆重镇庆天府。从天幸京出发至今已有两个多月之久，舟车劳顿，殊为不易。

    此行，她的目的地是大齐帝国的宗政山，山下有书院名为镜庭书院，院内建有宗政氏的祖祠高塔。塔高数百丈，尖顶入云霄。

    据族谱记载，今年是宗政子九千九百九十九岁的诞辰。所以中秋节，宗政氏在大齐帝国的主脉将在宗政山举行宗政氏族人的祭祖大典礼。

    宗政恪与二伯祖父代表天幸国的宗政氏一支前来参会，这也是天幸国的这一支宗政氏第一次参与祖先大祭。

    至于女子能否成为家族代表，这不在以宗政阁老为首的三兄弟考虑之中。反正宗政恪去了，她就是代表。有本事，就别让她参加祭礼。

    不良于行的二伯祖父，原本不在宗政阁老拟定的家族代表名单里面，那是他以死相逼求来的。他脸色平静地告sù兄长和弟弟，当年的羞辱，他此番要尽数讨回！而且要亲手讨回！

    没办法，宗政阁老只能答允。幸好，此行有宗政恪，她身边跟着的那位会苦大师，可是先天境的强者。再者说，二伯祖父家财巨万，他自己也花费重金聘请了一位黑袍铁面的神秘先天武尊随从护卫。

    ――宗政恪看见宗政修出现在队伍里时，半点也不意外。

    天幸国的一qiē交托给圆真大师等人，宗政恪没什么不放心的。此番路途遥远，她带了木鱼和明心两人贴身服侍。

    徐氏如今也有四旬往上了，宗政恪让她进宫到了筱太后身边看顾。念珠的亲娘胡眉后来也到了天幸京，她便让胡氏母女团聚去。明月则留下与圆真大师为伴，也替她照顾萧鲲。

    木鱼还是沉默却事事顺从的性子，明心却知，姑娘点名带她前往大齐帝国，是醉翁之意不在酒。但她除了俯首听命，再无别的想法――她的这条命早就不想要了。

    连日奔波。考虑到二伯祖父的身体，宗政恪决定在庆天府休息两日。算算路程，接下来不必再急着赶路，能够悠哉游哉地前往宗政山。

    午晌前后进了城。早有打前站的奴仆定好了客栈，一行人直接包下了最大的院子落脚。用罢迟到的午膳，宗政恪小憩之后，带上木鱼到客栈大堂里喝茶品尝本地特色的点心小食。

    一时店小二端来最好的茶叶泡成的茶水，再捧了银盘送来点心果子。宗政恪坐在大堂靠窗的位置。外头有屏风挡着，颇为随意自在。

    大齐帝国文风鼎盛，文人士子最多，随处可以看见大批文人聚集谈天论地、针砭时政。所以，大齐的茶馆酒肆书坊数量也是繁多，各类设施也都齐全，足以满足不同需求的茶客酒客书客。

    两个多月的旅程，路上也曾遇险。他们路过的一些动乱不停的小国，贼匪不绝，劫财劫色。但宗政恪这一支人马武力值实在太高。打跑贼匪的同时，顺手还做了两桩端了贼窝将财物搜刮一空的事儿。

    唯一的不便就是人在路途，不到稍微大一点的城镇，就接收不到什么消息。就算知道了，那也已经是过去好些天的事儿。

    好在，越接近大齐帝国，地面就越平静，城镇也相对更密集。到了大齐帝国境内，人烟就更加稠密起来。宗政恪也就能从佛国的据点得到一些来自她重点关注之地的消息。

    譬如说，三月间。送往大秦帝国的各国美女，绝大多数都被秦帝赏给了手下的臣子。只有寥寥数名来自顶尖大国的宗室女子，被秦帝收入后宫。

    原本，天幸国会送出桐城郡主和筱秀如和亲。但大年初三那场剧变之后。桐城郡主因鱼川亲王之故被废为庶人，失去了和亲的资格，如今还被圈禁在京中的鱼川亲王府里，温饱都难保，更是不得自在。

    桐城郡主去不成了，少了一位份量重的宗室贵女。原本筱太后并没当一回事。打算随便选两个人就是了。可是，清河大长公主主动上了奏章，称愿意让自己的孙女南城郡主代替桐城郡主和亲大秦。

    据宗政恪所知，这当中完全不存zài逼迫，是南城郡主苦求祖母愿意以自己的婚姻来换取家族的平安。因为裴君绍辅佐又一个被朝廷判定为谋逆罪人慕容树的缘故，大长公主和裴家都受了不小的牵连。

    筱太后看在宗政谨与裴驸马曾有交情的份上，并没有对大长公主和裴家处以重罚。而裴家也忍痛做出了将裴君绍逐出裴家的决定，但裴家子弟们的仕途仍然不可避免地受到了影响。

    这其中，还有毅国公裴允坚一心一意扶保筱太后母子的缘故。若非如此，大长公主和裴家的处境会更加艰难。

    就在这种情况下，南城郡主说服了家中长辈，还去求了宗政恪，这才获准和亲。筱太后念其一片孝心，封她为南义公主，遣她和亲。

    原先定下的另外一个和亲人选筱秀如，在筱太后上位之后，身份大不一样，本来完全可以不去和亲。可是，不知什么缘故，在征求筱秀如意见时，她自己却偏偏表示愿意嫁去大秦。

    人人都有自己想走的路，她愿意去，那就去好了。筱秀如原先是县君，此番被封为县主，不再是媵侍，反倒另外陪送了媵女，被送到大秦。

    只不过，只有南义公主被秦帝纳为正式妃嫔，封了个不高不低的位份。筱秀如虽然也进了大秦皇帝的后宫，却是以低阶女官的身份，并非妃嫔。

    东唐的局势向来平静，就算皇子们争储也只敢在私底下弄鬼，并不敢搞出多大的事端来。这都得宜于贞观陛xià强有力的统治，于东唐而言，他确确实实是位明君。

    李懿在东唐过得如何，宗政恪隐约有了解，大体知道他应该在冲击先天之境。说起来，在洞天修行就是事半功倍，再加上出类拔萃的武道资质，她相信李懿成就先天就在不远之期。(未完待续。)