
    天一真人年老成精，有些话，点到即止。有些事，也不必说得太透彻。

    以需要养伤为借口，天一真人把宗政恪赶出房门，末了扔下一句：“贫道要逐他出天一真宗，他以后是过得像龙还是像虫，全靠你了！”

    宗政恪实在猜不出天一真人的打算，她此番前来，目的就是劝说天一真人和天门真人能够齐心合力保住李懿，共同对抗诸大国的压力。可是天门真人分明已经被她的话给打动了，天一真人却下了这样的决心！

    但有一点，宗政恪还是能肯定的，天门真人对李懿着实不怀好意，要保住李懿，更多的也是为了他自己考虑。而天一真人却不一样，他要逐李懿出天一真宗，肯定最终还是为了李懿尽心打算。

    无奈，宗政恪只能离开了药王大殿，再一次寻到了无尘子，请她带自己去李懿逃脱的地方走一趟。她有种预感，生死之间，李懿应该直接遁入了药府洞天。

    无尘子便将宗政恪带到了天一真宫的某处院墙附近，再托言还有事务要忙，同时驱散了附近所有人，让她一个人在那儿徘徊。

    宗政恪却不敢唤出李懿来，因为修为远超过她的人应该能瞒过她的感知。她可记着，李懿还有两位师兄意图不明，她不想冒险。

    她便在那儿随便走了走，忽听轻微声响，似乎从新砌的院墙处传出来。她却只作不察，又绕了两圈才若无其事地经过那儿。

    尼袍长长的衣袖垂落，借着身体和院墙的掩护，她飞快地将一枚玉制平安扣纳入手心，藏进了袖袋。

    她的心砰砰直跳，她记得这个玉制平安扣。李懿穿道袍时，就喜欢在衣襟那儿系上这枚平安扣。且他说过，药府洞天就藏在平安扣里。

    只是，他上回明明也有提起，他已经成功地将心头精血融入了平安扣当中。平安扣可以完全隐藏在他的丹田里，与剑丸共处。为何……

    来不及多想，宗政恪发现又有人来了。她转身看去，却见来者是一位年轻秀美的少女。约摸十五六岁的年纪。她仔细观其修为，惊讶发现这位少女已经是九品强者。

    那少女站在不远不近的地方，向宗政恪抱拳躬身，行了江湖礼节，恭敬地问安：“宿慧师叔。晚辈安梅雪有礼了。”

    宗政恪颔首，双手合十道：“安师侄免礼。”

    安梅雪眼望宗政恪，嘴唇微动，似乎欲言又止。宗政恪此时拿到玉制平安扣，无心再逗留，便主动问她：“安师侄可是有事？”

    安梅雪咬咬樱唇，吞吞吐吐地问：“听闻宿慧师叔与……宗政世女是至交好友，却不知这位宗政世女是什么样的人物，能让……能让李师叔如此倾心？甚至甘愿跳崖寻人？”

    宗政恪哑然，竟不知如何回答眼前这位应该是李懿爱慕者之一的少女。

    是啊。她是什么样的人物，为什么能让李懿如此倾心，不顾一qiē？

    她沉默片刻，只能说：“也许是宿世的缘份吧！一个人倾心于另一个人，一定要找出什么理由吗？”这不像是回答，倒是对自己的反问。

    安梅雪显然很失望，但一位佛国尊者祭出“缘份”这样的答案，她也不能说什么。

    她的声音忽然大了起来，神情倔强，对宗政恪认真道：“还请宿慧师叔转告宗政三姑娘。我不会就这样认输的！李师叔现在遇到这样大的难题，我会尽我所能去帮他！希望宗政三姑娘不要让我失望，更不要让我认为，她不配当我的对手！”

    宗政恪凝视不远处的少女。觉得她出奇的美丽，但心里也油生几分不是滋味。她郑重点头，承诺道：“如你所愿，你的话，宗政世女一定能听见！她也不会做让你失望和瞧不起的事！”

    安梅雪没再说什么，默默地向宗政恪再次行了礼。迈着轻盈的步伐离开。她却不知，她的出现，在宗政恪的心湖之内再度投下了一颗大石。她让宗政恪知道，这世间，还有如安梅雪这样美丽又坚决的女子喜欢着李懿。

    而且，安梅雪应该不是唯一。

    重回天一真人药房门外，禀告过了告辞之意，宗政恪得到了一只精巧可爱的小药箱，里面满满当当地摆放着各种材质的药瓶，盛装各种不同效用的药物，还有详细说明。

    无因子没再出现，还是无尘子将宗政恪送出了天一真宫。宗政恪拒绝了天门真人派来的弟子的挽留，飘然下山而去。她必须找到一个安全稳妥的地方，把平安扣的事儿弄清楚。

    然而，离开天门山脉才半天，宗政恪在夜晚的山林里寻找暂时落脚地时，便发现似乎有些不对劲。有人，尾随着自己。

    她警惕起来，不敢去寻落脚地，转而向山林的深处疾奔。但那尾随的人，却死死咬住自己不放。她估计着，来人的修为定然在先天境界，但不会超过三境。

    如此，她有一战之力。一面奔逃，她一面准备了几颗药丸放在随手可取的袖袋里，同时取出了平安扣，将它塞进小衣里面缝着的小口袋里，贴身保管。

    “尊者，如何走得这样急？不多盘桓两日，师兄妹们也多亲近亲近，切磋切磋？”飘渺声音自身后传来，阴魂不散久久纠缠。

    宗政恪根本不理会，她含一枚补充精气精的药丸在唇内，提一口真气疾速奔逃。现下，最要紧的事情是弄清楚李懿的安危，而不是与这等无谓之人浪费时间。

    “尊者竟然这般看不起人呐！”那声音貌似遗憾，夜枭般怪笑两声，尖声长喝，“如此，也别怪咱们不顾尊者你的身份，要得罪了！”

    宗政恪目中凶光一闪，突然停下脚步，转身，一柄半月弯刀呼啸向前，凌厉刀风雪亮刺目，居然照亮了这一小片山林。

    与此同时，她头顶，一道弯刀虚相冉冉升起，突地射出一道白光注入向前劈斩的实体弯刀内。(未完待续。)