
    read336();

    八月十五，一大早，宗政山上便传来丝竹鼓乐声。随着乐声，各国前来观礼的贵宾和天下各国的宗政氏族人都登山而上，在大小执事的引领下，前往不同的地方。

    小院的门打开，宗政谌当先而出，身后跟着宗政恪。宗政修是护卫的身份，不能登上宗政山去祭祖。不过他原本也没有这个打算，他留下，自然有别的事情去办。

    昨日傍晚，就有人送来宗服。宗政谌穿着显宽大，一瘸一拐的腿特别显眼。宗政恪的女装款式简单，头饰也只一支玉簪。不过二人往山上去时，发现主脉族人的宗服明显与他们这些人不一样。

    哼！窃取嫡脉宗谱的可耻小人！沽名钓誉之辈！宗政谌在心里痛骂。看一眼身后的宗政恪，他脸上浮现淡淡笑意。还好，这孩子终究是赶上了。

    很快就汇入族人的大队伍里，乱糟糟的，各国各地的方言响在耳畔，叫人头疼。宗政恪搀扶着不良于行的二伯祖父，慢慢往前走。

    正如二伯祖父和父亲所说，此番宗亲大会，年轻一辈的族人很多。放眼望过去，到处都是年轻人矫健的身影。他们在长辈的压制下，并不敢放肆，只能努力压抑说话声音，但是目光却是大胆、好奇且热烈的。

    身边忽然有人接近，宗政恪眼角余光一扫，只见一个面容憨厚的青年正对自己咧嘴笑，然后张开嘴叽哩咕噜说了一串话。

    宗政恪头也不回，漠视这青年热情的目光。青年见这位容貌清丽的少女对自己态度如此冷淡，也不好意思再纠缠，怏怏走开。

    倒是没过多久，宗政谌主动与一位须发灰白的老者攀谈上了。那老者来自靠近大魏帝国的一个中等国度金化国。论国力，那国家比天幸国还要强出不少。天幸国的大名，这位老者甚至从来没有听说过。

    宗政谌能说不少国家和地方的语言，便与那老者用大魏帝国的官话交流起来。他小心打听，却发现，这老者似乎不清楚有关血脉唤醒的事情。不过也许，这老者心里有数。只是不愿意说给宗政谌听罢了。

    走过一段路。宗政谌已经与这老者明确了彼此的辈份。这老者名为宗政枋，居然还晚宗政谌一辈，得叫他一声族叔。宗政恪便顺理成章地拜见了这位族兄。再接受了两位族侄孙的拜见――其中一位刚刚从人群里钻出来，居然就是方才那位面容憨厚的青年，名为宗政江。

    宗政江显然对宗政恪很有好感，又是自来熟的性子。待发现宗政恪其实能听懂他的话后，便半点也不见外地打开了话匣子。

    他在人群里钻来钻去。收获是巨大的，还真让他探听出了一些名堂。他颇有几分卖弄地道：“祭完祖以后，会有一场比试。主脉会拿出很多奖励，除了功法、武器、防具、丹药之类。还能接受五境长老的指点！”

    “啧啧啧！先天五境的武道高手啊！”宗政江用力咽唾沫，神往道，“我们金化国最最厉害的护国大武尊。才先天四境呢！”

    天幸国的护国简武尊，归于筱太后麾下之前驻留于先天一境高段已有五年之久。筱太后拿出一枚足以让简武尊突破至先天二境的破障丹。他便心甘情愿为筱太后驱策。

    这个金化国的护国大武尊有先天四境的实力，在诸多中等偏下的国度里，已经算可以。

    宗政枋看一眼宗政谌，隐带得意地训斥自己的孙子：“得sè什么？你们两兄弟下场试试身手即可，不要好勇斗狠。应知，人外有人，天外有天！受些小伤倒是不打紧，若是损了根基看你们还怎么去考国子监的演武堂。”

    他又向宗政谌解释：“我们金化国国子监的演武堂，经常有先天武尊来指点。护国大武尊也会偶尔微服查访，他老人家的一位弟子就是在演武堂收下的。”

    宗政谌点头笑道：“早就听说过演武堂的大名，果然名不虚传啊。”

    他与宗政恪目光一触即分，随后，神秘兮兮地拉住宗政枋，在其耳边以极低的声音说了几句话。

    宗政枋的眼珠子瞪得溜圆，不敢置信地紧紧盯着宗政谌。宗政谌对他郑重点头，轻声道：“消息绝对可靠。所以，一会儿的比试，让江儿和河儿尽量争取胜出！”

    宗政枋深吸一口气，激动得连脚下的路都没功夫去看，差点被一块大石头给绊住。宗政江和他不爱说话的弟弟宗政河，急忙抢过来搀住祖父。

    “族叔，这消息如果是真的，那侄儿当真足感盛情啊！难怪使者传话说，家里若有十八岁以下，修为在五品以上的孩子就尽量带过来。”宗政枋尽力压低声音，激动过后又开始担心，左右看看两个孙子，摇头道，“不过他两兄弟修为不算高明，主脉能者辈出，又有先天八境的老祖宗坐镇，恐怕能一个打好几个啊！”

    宗政谌看不出来宗政江宗政河两兄弟的修为，宗政恪却一目了然，她用真气传音入密告sù了二伯祖父。宗政谌听了，颇为感慨。

    这国家强上那么一点都不一样，金化国其实也不是什么有名的强国，但宗政江两兄弟十五六岁的样子，居然就有了五品的武道修为。

    如宗政恪、晏玉质这样境遇特殊的武道天才不算，在天幸国，普通的世家大族，十五六岁的武者修为基本上只在三品上下浮动。除非是那些传承比较久远的顶尖大族，才有可能花力气花资源去培养出年少的四品以上中等武者。

    听宗政枋话里意思，他们家在金化国也只是普通家族罢了，远远比不上一些世家名门。

    宗政江和宗政河年少气盛，听祖父这样说，便现出不服气的样子。宗政江挑挑眉，凑近宗政恪，笑嘻嘻地问：“姑祖母大人，不知你的修为如何啊？为什么我感知不到呢？”

    宗政恪撩起眼皮扫他一眼，淡淡道：“自然因为你不如我！”

    比起这个看似忠厚、实则精乖的宗政江，她更看好宗政河!(未完待续。)