
    有人呵护，也愿意去呵护人。有人深爱，也愿意去深爱一个人。

    两情相许、两情相悦的美妙滋味，宗政恪用了两世的时间才隐隐触摸到。她觉得自己应该认真对待，更应该好好珍惜。

    ――莫管前路如何，先顾惜眼前人。

    所以当宗政恪表示，为李懿洗手做一碗羹汤时，李懿简直是受宠若惊。

    “阿恪，你不必如此。”李懿不停地在宗政恪身边绕来绕去，看她技艺娴熟地洗菜，切菜，似乎打算煲汤。

    宗政恪笑道：“真是对不住，我只会煲汤，而且手艺不算好。”

    李懿笑得眼睛弯成月牙儿，用力点头许诺：“怎么会？阿恪煲的汤，肯定是全天下最最好喝的汤！等会儿，你不许喝一口，全部都要给我喝！”

    “放心！再不好的手艺也还算能喝的。”宗政恪轻笑，推他出去，“你到外头去坐着，实在闲不住就看看真人给我的药箱子，里面有些药说不定你可以用上。”

    “我不！我就想在这里等着汤喝！”李懿却死死地扶着厨房门，怎么也不肯出去。宗政恪便撒了手，任他赖着，与他慢慢说些别后详情。

    将食材放好，慢慢添水，她道：“虽说判了凌迟之刑，但玉氏还未曾真正行刑。我把她送到了宫静那里，并将此事大张旗鼓告于天下。听说，鱼川亲王迫于孝道大义，已经打算提兵去向乐国要人。”

    李懿赞同点头：“让他们狗咬狗去！我听说有几路反王看上了富得流油的西岭群山，已渐渐迫近成包围圈。西岭的那些土王也并不齐心，很多土王都想西岭自立为国。慕容树的日子不好过。”

    “我早对裴四说过，西岭群山并不是好去处。不过以裴四的智谋，虽然艰难些，慕容树还是可以站住脚。只是这过程中，两边人马少不得要打上几场。”宗政恪想起那天与裴君绍最后一次见面，他青白的脸、萎靡的神色，心里仍然惋惜不已。

    这个人。因前世她对他的印象实在太好，真的不愿意看到他为了慕容树的所谓大业而白白牺牲。现在的局势，对慕容树而言，要比她的前世严峻许多。可想而知。裴四所花费的心血也势必更多。

    关键在于，慕容树注定会失败！裴四现在所做的一qiē，都将是无用功。宗政恪还是在乎这个友人，暗暗盘算，是否能在最后关头捞他一把？

    一说到裴四。阿恪就露出这样的表情。李懿一边不着痕迹地观察，话题飞快地岔了开去：“不能添水了，放柴火吧！”

    宗政恪一看，果然，水都差点溢出来。她又将多余的水舀了，再往炉灶里填柴火，一边道：“东唐那边，恐怕也不会坐视天幸不理。以我之见，你父皇很有可能会在今秋兴兵。”

    哧一声笑，李懿撇撇嘴道：“不是可能。是一定！父皇对天幸国虎视已久，这回肯定要兴兵犯境的。晏家军如何？肯定是借此良机撤回晏林郡吧？肃远府就当真不要了？”

    “比起肃远府，晏林郡才是晏家军的大本营。晏家军的兵士绝大部份都是晏林郡土生土长的儿郎，守住晏林郡不被反王们攻占，这对于军心的稳固很重要。”宗政恪继续解释道，“至于肃远府，肯定也会留下一些人马。而且，暂时放弃，以后也不是没有可能再拿回来！”

    “如我所料不错，东唐派出的兵马应当会以王煜为大将军。当然。这其中肯定会经过一场明争暗斗，但最后这份差事一定会落到王煜头上去。”李懿微微眯起眼睛，信心十足地道，“王煜也会尽力争取。以避开东唐日益激烈的夺储之争。不过那些皇子不会就此罢休，肯定要塞人进去。”

    “不如，到时候你也到军中去，乔装到王煜身边做个亲卫。大将军的亲卫地位不算低，免得被人刺探，又不会高到让人忌惮军功被抢的地步。”宗政恪沉吟道。“李懿，天幸国局势越来越混乱，混水可捉鱼，也可以藏人，当真是个不错的去处。”

    李懿笑起来：“所以说咱们俩心有灵犀一点通！我也想到这里去了。我这个好姐夫，这点小忙应该会帮的。”

    宗政恪微垂眼帘，低声道：“他一定会帮！”她会去信宫静，让宫静劝说王煜。如果王煜还是不肯伸出援手，那她就会开一开天眼大神通，让顺安公主去找王煜聊一聊。

    李懿却自言自语般地道：“那时，阿恪你也应该回天幸国去了吧。”

    宗政恪对他微微一笑，却并未正面回答。她的打算是，趁着师尊一百一十八岁生辰，回一趟佛国。一来与师兄们商议，如何给师尊大庆明年的一百一十九岁寿诞；二来，她与小师兄的事儿，她也不想再拖下去了。

    “咱们外头说话去，这汤要好好煲。”她起身，主动去牵李懿的手。

    李懿原本想追问的话，只能压下，喜孜孜地反手将她的手握在掌心，带着她离开竹楼的厨房。

    二人徜佯在药田里，去看了李懿精心照料的几味珍惜药材，又跑到山上，去瞧几本并没有移植到茶园里的茶树。长寿儿与阿紫紧紧跟随，不时也发出吱喳唏律的声音，同样参与讨论。

    这番耳鬓厮磨，与从前大有不同。哪怕不说话，只是对视一眼，都能感觉到彼此的情意。李懿在心里暗暗发誓，他一定要拼命修行，一定要拥有属于自己的强大势力，一定要守护住他好不容易得到的这一qiē！

    现阶段，成了孤家寡人的他，需要阿恪的庇护。他只觉得心里有一块大石压住，沉甸甸地快要透不过气来。他倒不是觉得丢脸，而是不忍阿恪将要面对那些强大敌人，心疼她肩上的重压。

    但，若不能忍一时之气，他与她的未来就更加难以预料。李懿对前途也不是没有迷茫失措过，然而宗政恪在他身边，他就只能睁大眼睛去寻一条光明之路，不管前路有多艰险！(未完待续。)