
    几番经历生死关头，朱大猷每每活过来一次，就越发珍惜自己的性命。若能保命，让他做什么他都没有二话。譬如今日，他将出面指证一个人，一件事！

    两名孔武有力的御林军兵士押着朱大猷，让他坐在了众人身后。他紧紧闭住嘴，只匆匆扫了眼殿中，看看都有什么人在场了，便垂下头老老实实地缩进椅子里。

    人到得差不多了。就差那么一个两个的，也无所谓。宗政阁老扫视殿中一圈，缓缓站起身，对腿脚神奇的恢fù如初的尚将军点了点头。

    尚将军会意，从身后一名兵士手托的银盘里捧出一方金镶玉制的灵牌，恭恭敬敬地双手捧着，送到了最上方那张大椅里。

    众人定睛一瞧，除了少数几人，其余人的心里都是一咯噔，脸色也微微发白。那不是别人的灵位，正是因“心疾突发”而死在了延禄宫的先皇的灵位。上面原本馏金的字样，在惨淡日光照耀下，微微发着苍白的光。

    清河大长公主不由低低地悲呼一声：“皇兄啊！”不管先皇昏庸到了何种地步，他对清河大长公主这唯一的同母亲妹还是不错的。

    无人敢继续坐下去，都赶紧站起身。登阳亲王慕容钺是在场唯一的先皇亲生子，更是立刻跪倒在地，哭出声来，大喊：“父皇！父皇！”

    宗政阁老也跪倒在地，叩首之后，老泪纵横地大声道：“先皇，微臣宗政诺，得您信赖倚重多年，却直到前些时候才知您被害真相，真是惭愧啊！微臣，对不住您！”

    这番惺惺作态，让几位阁老都抽了抽嘴角。谁不知道，先皇在位时，宗政阁老算是五位辅政大臣里最不受待见的那个？

    不过……被害真相？这什么意思？不管心在不在此地。人们的耳朵都高高竖起来，也明白了今日会被弄到延禄宫来的原因。

    其实，先皇死于突发心疾，这件事不是没有人私底下质疑过。只是那时。玉太后母子几乎掌控了朝纲，扼住了官员们的前程和咽喉。即便有所怀疑，也无人敢当面说出。

    没想到，过去了这么多年，居然会在玉太后和玉家看似势力最巅峰的时候。这件事被突然翻了出来。人们突然想起，虽然不是正月初三，但先皇也是驾崩于初三这一天的。

    清河大长公主颤微微站起身，哑声问：“宗政阁老，您此话是何意？”

    宗政阁老慢慢从地上爬起来，转身面对清河大长公主，眼神里有几分复杂情xù，长叹一声道：“此事说来话长，大长公主不如坐下，慢慢听微臣道来。”

    清河大长公主冲着灵位深深地行了个福身礼。这才重新坐下。宗政阁老俨然已是此间主持者，请众人都落坐，这才开腔道：“诸位想必都已经知道，老夫的侄孙女儿宗政世女与东海佛国的宿慧尊者乃是性命之交。”

    清河大长公主微微皱起眉，问道：“如何又与恪姐儿有关了？”

    宗政阁老道：“恪儿只是因宿慧尊者之故才涉入此事的。”

    蓦然冷笑了两声，清河大长公主闭上嘴巴，不再多言。昨天夜里，裴君绍在离开家之前，把宗政恪就是宿慧尊者之事告sù了大长公主和裴驸马。

    但是这件事，裴君绍告诫两位老人。千万不要外传。因为一则并没有十分可靠的证据，当日其实宗政恪也并没有直接承认此事；二来，即便说出此事，也没有什么用处。反倒会惹怒对方。

    清河大长公主对宗政恪的感觉于是百般复杂起来，她与宿慧尊者是面对面见过的，与宗政恪同样面对面见过，可是这两个人给她完全不同的感受，她从来没有想过她们俩会是同一个人。

    此时，宗政阁老仍然借宿慧尊者说话。清河大长公主也唯有冷笑，并不能指证什么。宗政阁老见大长公主神情里有几许冷漠疏离，只做不见。

    他继续道：“后年八月份是普渡神僧一百一十九岁的寿诞，宿慧尊者事师极孝，所以发下宏愿，在神僧寿诞之前，要到神僧的母国天幸国建一百一十九座寺院。没想到在发下宏愿的当天夜里，尊者例行修行天眼大神通之时，见到了一个人。不，也许不该再称之为人，而应该是怨魂！”

    环视众人，宗政阁老语气沉重地道：“诸位可能不相信，但这世间无奇不有，佛国大尊者的神通是吾等凡人无法想象的。就如老夫的侄孙女儿，不过十三岁的年纪就有了九品上的武道修为，也是因佛国大尊者垂青而以某种大神通大秘法传功才拥有。”

    一言惊动诸人。十三岁的九品上武道强者，多么可怕！这天下间，除了大盛帝国那妖中之妖、孽中之孽的姬如意，在十岁时就修至九品上，十二岁修至先天武尊境界，还从来没再听说过谁还有这般恐怖的武道资质。

    哪怕，宗政阁老明言，宗政恪是得到了佛国尊者的传功才有此修为，那也足够骇人听闻了。

    “可能已经有人猜到了，宿慧尊者夜修天眼神通，见到的那个怨魂正是先皇！”宗政阁老不顾众人脸色大变，自顾自道，“先皇苦苦哀求尊者，请她到天幸国弘佛传法之时，一定要帮他察明真正的死因。”

    长叹一声，宗政阁老抬袖子拭了拭眼角，悲痛万分地道：“恪姐儿向老夫转述过宿慧尊者的话，她说，先皇两眼一刻不停地流着血泪，模样非常凄惨。老夫当时一听，就大哭起来，数日不思饮食，不住怀念先皇对老夫的厚爱看重。”

    清河大长公主当即痛哭起来，孙太妃怀里的顺郡王终于被吵醒，也撕心裂肺地嚎哭。孙太妃脸色青白，想起了昆山长公主曾经问自己索要过的红色药丸，这颗心砰砰跳得激烈，连儿子都顾不上劝哄。

    仍然跪在地上的登阳亲王慕容钺不甘示弱，也咧开大嘴、扯着嗓子，不住哭叫：“父皇……父皇……你死得好冤呐！”

    就在这个时候，玉太后悠悠醒转。(未完待续。)

    PS：五月份一定要完结，握拳！实际上也写得差不多了，仇人们都要完蛋啦，剩下的就是终身大事了。其实还可以写好多，几大帝国争霸之类的啊，但是……成绩太差，而且某肖现在调换了工作岗位，事情比以前多多了，能做到不请假不断更，已经尽力了！向各位持续订阅、打赏、投月票推荐票支持某肖的亲们深深鞠躬，感谢大家的不离不弃！