
    宗政恪慢慢走进庆天府，并没有立刻去追赶宗政家的车队。她必须找到一个安全的地方，仔细察看平安扣的情况。

    此时，她已换了一身寻常女子的衣裙，戴着轻纱帷帽。交了入城费，那看守城门的兵丁还嬉笑着要来掀她的帷帽，却忽然一跤跌倒，鼻血长流。众兵丁察觉有异，便不再放肆，目送她怡怡然入城。

    毕竟，庆天府离天门山不远，武林人出入很正常。宗政恪信步城中，不多久，便在一家绸缎庄外头院墙上找到了隐蔽暗号。

    这里是大普寿禅院门外暗桩之一，宗政恪与掌柜的轻声低语几句，给她看了信物，便被掌柜的引到了后院，再进入屋里密室之中。

    掌柜的离开，将暗门紧闭。宗政恪环视四下，仔细检查了一番，才放下心。她从小衣胸袋里往外拿平安扣时，忽然想到一个问题。

    ――李懿能够以灵泉为镜，看到外面情景。

    脸颊微烫，宗政恪强装镇定，轻轻地摩娑平安扣，低声唤：“李懿，李懿，是我！”

    然而，平安扣毫无反应。宗政恪微微蹙眉，反复察看平安扣。这枚玉扣品质上乘，雕工古朴，成八卦形状，两尾阴阳鱼柔光致致，触手温润，并没有发现任何开裂、破损之类的问题。

    到底发生了什么事？宗政恪记得，无尘子说过，李懿遇袭之后突然消失，那毫无疑问是遁入了药府洞天。之后，那边地方被有心人严密监控，没有发现李懿的踪迹，他应该还留在原地才对。

    且这枚平安扣凭空出现，若不是李懿知道她来了，让她带走平安扣，又如何会轻yì暴露出来？

    没办法，宗政恪只有等。这一等便到了夜里。掌柜的过来送晚膳，宗政恪叫住她。问道：“宗政山那边可有什么异常？”

    掌柜的想了想道：“听说天幸国那支宗政氏遇了刺，宗政三姑娘似乎受伤不轻。再有四天就是宗亲大族会，也不知她能否露面。”

    “遇刺？”宗政恪眉微皱，又问。“可知是什么人动的手？”

    掌柜的摇摇头道：“不知。刺客似有好几人，被打杀了几个，也逃掉了几个。”

    这不详不实的，也得不出什么有用的消息。宗政恪便叫掌柜的退下了，她坐在石床上。默运心法修行。忽然，她睁开眼睛，正见面前的平安扣发出盈盈淡白的微光，光幕里似有细小人影浮动。

    “阿恪，进来！”李懿的声音从光影里传出来。接着，一只手伸出光幕，朝向宗政恪。

    他已不用亲自在外面带人进去了。宗政恪急忙握住李懿的手，眼前光影晃动，一眨眼的功夫，她已经到了洞天里。站在灵泉岸上。

    但奇怪的是，李懿并不在此处。宗政恪四下张望，发现比起去岁，洞天又扩大了许多。药圃增加了好几个，果树从四五棵变成了四五十棵。远处那座山拔高了不少，郁郁葱葱的，绿意喜人。

    与小山相对的地方，原先是一片空地，但现在多了一条弯曲盘旋的小河，发源处在灵泉。却流向灰蒙蒙的洞天边际。河边，多了一栋精巧木屋。

    忽听吱吱喳喳、唏律律的声响，宗政恪心中一喜，扭脸便见一道白光、一道黑影电射而至。须臾之间就到了近前。

    正是长寿儿和阿紫。小猴儿一头扑进宗政恪怀里，喜得抓耳挠腮，吱喳叫个不停。阿紫踱到宗政恪身边，神情依然高傲，但用大头拱了拱她，还算给面子地让她摸了摸顺滑的鬃毛。

    “好似长大了不少。”宗政恪抱着沉甸甸的猴儿。再仰面去瞧高大的马儿，赞叹，“难怪你们不肯出去，这里真是个好地方。”

    长寿儿便比手划脚，阿紫不甘示弱，也咴咴唏律律地叫唤。宗政恪只能连猜带蒙，接了长寿儿扔来的水果，不忙吃，问道：“李懿在哪里？”

    两头灵种便带着宗政恪往那条小河的方向走，宗政恪生怕李懿这是受了伤，才不出来见自己，便忙展开身法往那里飞奔。

    到了小河旁，绕过小木屋，后面竟是一小片茶园，长势良好。茶园里，一应炒茶、烘茶的设施都有。看得出来，李懿花了不少心思在这里。

    从茶林里穿行而过，沿河畔漫步，可见河水清澈，游鱼来往。再走不多远，河岸高处建着还未完工的一座石亭，亭里已有石桌石凳。李懿就盘膝坐在石桌上，闭目，正在修行。

    见李懿面色红润，看不出任何受过重伤的迹象，宗政恪放下心。她生怕扰了李懿，便远远地在河边大石上坐下，托腮静静地看着他。

    这人生得真好看。脸庞的轮廊好看，五官也好看，就连修行时打坐的姿势也都好看。

    从前，宗政恪就知道李懿生得好。但似乎，她从来没有如现在这样，几乎是用目光在一寸一寸地描摩他的长相。细细的，生怕再也看不见了也似的，近乎贪婪地看他。

    看着看着，她情不自禁微笑，也不知道为什么心里就是觉得快活。看见他还好端端地坐在不远处，知道这个人心里一直装着自己，就觉得快活。

    这种奇妙的心情，她的前世从来没有过。

    嬴寻欢说得对啊，单相思很辛苦，两情相悦才是王道。

    何况，前世，她对王煜，更多地是寄托了逃离的希望，而不是情意。

    与李懿分别的这大半年，宗政恪时常想起他。有时候，看见一样东西，就莫名其妙地想起，他曾经送过她。夜深人静，她念颂佛经，可是一放下经书，他的笑脸就会出现在她脑海里。

    这种想念，虽然还不曾锥心蚀骨，但一想起他，就有一种淡淡的酸，也有一种淡淡的甜，萦绕在她心间，反复不去。

    不知道什么时候，这个初见时的无赖子在她的心上竟留下了这般深刻的印记。叫她总在不经意时，念着他。越是想念，越觉得心里空空落落的。

    现在，亲眼看见了他，她的心，在一刹那间满涨起来，欢喜之余，也有隐隐的酸涩。

    只因，她忽然想起了，去岁在云杭府初见李懿，他眼里那瞬间迸出的耀目得她直到今天都记忆犹新的热烈光芒。(未完待续。)

    PS：忙死了……真想请假啊啊啊……抱歉，更晚了……