
    这个女人年轻时也曾经艳冠群芳，否则也不会被先帝宠爱多年。宗政阁老与玉太后是同时代的人，年轻时，她的模样偶尔还会浮现在他的梦里。

    但此时，她披头散发地从地上爬起身，脸上苍白浮肿，皮肤松驰无光，眼角十几道皱纹清晰可见。不要说年轻时的美艳容光了，就连昨日的雍荣华贵也不复存zài，她此时就是一个面目可憎的老妇人。

    一日之隔，却恍若过去了十数年之久。不仅是外表容貌，就连身份地位也都发生了翻天覆地的剧烈变故。从前，玉太后高高俯视众人。现在，她微微佝偻着腰身，张惶无措地打量殿中这一qiē。

    不管怎么说，婆媳还是婆媳。以许皇后为首，众位后宫妃嫔都起身向玉太后行礼――除了方才试图闯出宫却被御林军无情打晕的金贵妃。

    玉太后终于镇定下来，撩开披散在肩的花白长发，神色冷凝。只是她刚要开口说话，却一眼瞥见上首座椅放着的灵位，不禁一声惊呼。

    她犯下的可是足以诛灭九族的弑君重罪，午夜梦回时，她也有被噩梦惊醒的时候。所以这么多年来，先皇的祭礼，她从来没有亲自主持过。

    现在，骤然看见先皇的灵位高踞其上，再想起宗政恪的那些话，玉太后只能打消往前面走的想法，如避蛇蝎一般地后退了几步。

    宗政阁老轻咳一声，冲玉太后躬身一礼，慢条斯理道：“原来娘娘早就醒了，那微臣就接着往下讲。”

    玉太后目光一闪，并未说什么，笔直地站在殿中央，似乎依然高高站在金銮殿中一样。就算要死，她也要死个清楚明白！

    “佛家讲究因果，既然先皇能在宿慧尊者修行天眼大神通时显露怨魂之身，尊者便不能拒绝先皇的请托。于是。借着为鱼岩山慈恩寺建寺百年大庆的机会，尊者便到天幸国一游。”

    说到这里，宗政阁老慨然一叹，目露愤然之色：“这一探。果然叫尊者探出端倪来。恪姐儿转述道，尊者运用天眼大神通，看见这皇宫之上飘浮着许多亡魂，尽皆恋栈不去，****哭号不休。所以。我天幸国的国运才会在近年来每况愈下，天灾层出不穷。实在是这些亡魂的怨恨累积到了一定程dù，影响了国运！”

    一言既出，玉太后不住冷笑，曼声道：“次辅大人，这等悚然听闻之言，也就骗骗小孩子。哀家就不信了，那大秦、大昭、大盛诸大国，皇城之上就没有怨魂？谁不知道，大秦帝国后宫争斗最为可怕？每一天。大秦的皇宫里都会往外面拖走几十枉死之人。”

    她这话略有夸大，但也不算是信口雌黄。做为当世第一大国，大秦帝国幅员辽阔、人口众多。在那里，家族之间有明确的分级。不要说最低级的那些家族，就算是顶级世家都有上百之多。

    这些世家之间的利益纠葛复杂到让人头皮发麻的地步，可以说，每一个官职的背后，都影射着好几方势力的争斗。官位尚且如此，后宫位份的升与降就更加不用多说了。

    每天都死人，这是大秦帝国后宫的常态。不管死的是宫人。还是妃嫔，总之不会莫名其妙就这么死了，总有什么因果在内。

    宗政恪不想嫁给嬴扶苏，固然有实在对小师兄没有男女之情的原因。也因为她早就厌倦了后宫你死我活的争斗，再也不想身涉其中。小小天幸国的后宫阴私已然能叫人粉身碎骨，又何况是大秦帝国？

    玉太后的话，引起在场不少人心**鸣。不要说一国之宫廷，就是一家之后院，也避免不了争斗。可以说。除非是那些人丁寡少之家，否则根本不可能存zài没有半点算计的家族。

    哪怕是以家风清明著称的书香宗政世家，主家与分家、嫡脉与庶脉之间，同样存zài利益纠葛，同样也有阴私之事。

    对于这点，宗政阁老并不想否认，他只是笑着，慢慢道：“太后娘娘，并非微臣妄自菲薄，我天幸国的国祚之牢固如何能与大秦大盛大昭这些立国千年之久的大国相提并论？”

    “不错，也许这些大国的宫廷上方同样有怨魂不肯离去，但它们无法动摇那些大帝国根深蒂固的国祚基础。可我天幸国，毕竟只立国三百余年。若也是千年大国，想必那些怨魂也拿我国无可奈何啊。”宗政阁老正色道，“娘娘，微臣正好有事，想要请教于您。”

    玉太后连声冷笑：“呵呵呵，事到如今，宗政阁老还有什么必要惺惺作态？你要问哀家，哀家也正好也要问你。宗政阁老，为了图谋慕容氏的江山，你们这些党羽苦心筹谋了许久罢？”

    宗政阁老诧异问道：“太后您这话从何说起？微臣只是不忍先皇枉死真相被掩盖，想要拨乱反正而已。”

    玉太后还待再反驳，一缕真气忽然击中她的哑穴，让她白白张着嘴却发不出声音。她勃然大怒，狠毒目光剜着宗政阁老，对方却坦然自若。很快，她的身体也动弹不得了，只能僵硬地站在原处。

    摇摇头，宗政阁老长叹一声，慢慢从袖中抽出一叠纸张，最先递向清河大长公主。他道：“大长公主，如今宗室以您为尊，还请您先过目这些信件。不过，这些信都是微臣让人依照原文原字小心抄录的，原件在微臣府中保存。”

    事涉皇兄死因，哪怕对宗政家再无好感，清河大长公主也不能对此事置若罔闻。有一名御林军士兵大步走来，将信从宗政阁老手中取走，再送到清河大长公主座前。

    大长公主接过那些纸张，微微皱着眉，一目十行先看了几页，随即便脸色大变，霍然抬头看向玉太后，破口痛骂：“好个贱妇！”

    这些信，居然都是玉太后写给一个名为“合洛”的人的情书！那文字之缠绵露骨，情节之淫、荡、糜乱，哪怕大长公主已是做了曾祖母的人，看了都不免面红耳赤！(未完待续。)