
    真是干得漂亮！

    李懿津津有味地看着卷宗，爱不释手。他留在天幸国的人手，给他汇总了一份详细情报，让他得已清楚所有事情的始末。

    天幸国如今一片大乱。无论朝野还是民间，流血的、不流血的战争，打成一团又一团。

    大年初七，遇刺的宣通帝终于驾崩了。临死前，他写下了遗诏，亲自判定了生母玉氏凌迟处死之刑，给筱皇贵妃所出的九皇子沉冤昭雪，并且立其为天幸国新帝。

    这道遗诏，既有人遵循，也有人提出了质疑。因为宣通帝的伤势很严zhòng，半死不活的人了，哪还能亲笔写遗诏？

    但将遗诏和以往的圣旨对照，就能发现，尽管遗诏的字迹虚弱无力，可确实是宣通帝的亲笔。写完遗诏，宣通帝就驾崩了。

    李懿早就知道，原先宣通帝下达的圣旨就几乎都是筱皇贵妃代他书写的。想必这封遗诏，也不例外。

    没多久，九皇子慕容桐登基为帝，年号开元，封嫡母许皇后和“生母”筱皇贵妃皆为太后。不过，许太后自请去给驾崩的宣通帝守灵，同时带走了她的傻儿子一大家人。许家势力遭受重击，但至少没有被尽数屠戮，空出来的权位被迅速瓜分。

    因开元帝年纪幼小，所以在他成年之前，都将由筱太后垂帘听政。筱太后并不像玉太后那样专权，但也不软弱。出乎人意料，宗政阁老并未被提拔为首辅。筱太后亲临安康巷，请出了大名鼎鼎的萧半国萧鲲出任首辅。

    天幸国的权力中心发生的这一系列变化，带着一部份京卫营士兵盘踞在横山郡的鱼川亲王表示强烈质疑。

    他表示，宣通帝一定是被胁迫才立下了那份遗诏，而玉家和玉太后的罪状也都是捏造构陷的。即便在此之前，宣示罪状的圣旨已经向全境发布。

    鱼川亲王在某一天被王府众属官强行皇袍加身，无可奈何地宣布称帝。他打起“诛奸洗冤”的旗号，大肆招兵买马，一路逃窜的同时也聚拢地方势力。

    倒还真有几个府县的地方官被鱼川亲王所招揽。四月底。他终于决定立都于横山郡的首府横山府。

    京中接到这一消息，就将鱼川亲王定为谋逆叛臣，同时将京城王府剩下的所有人都关进了大牢。

    但不知出了什么变故，也许鱼川亲王留下的死士太给力。居然让他们把辛王妃给救了出去。千辛万苦赶到横山府的辛王妃，面对的却是鱼川亲王为了巩固势力而迎娶新后和广纳妃嫔的婚礼——鱼川亲王以为辛王妃一定死在了京里，已经追封她为皇后。

    啧啧啧，那一场大闹啊。鱼川亲王颜面扫地，又因为几个嫡子都是从辛王妃肚皮里爬出来的。只能同时册立两位皇后，成为一时笑柄。

    而终于赶到西岭群山的慕容树，也在西岭众土王的拥戴下登基称帝。他同样质疑遗诏的合法有效性，宣称他手里也有一份遗诏。有消息称，慕容树得到了来自某大国的神秘助力，扩充势力的速度非常可怕。

    原本，晏玉淑以为她定然会占据正妻之位。但，到了西岭群山之后，慕容树为得到萧鹏举兄妹的支持，只能迎娶萧珺珺为皇后。他又不敢抛弃晏玉淑。以触怒安国公晏青山，便封晏玉淑为贵妃。

    再贵的妃，那也是个妾！晏玉淑如何肯答应？可他们如今全仰仗西岭土王们支持，不仅是皇后，慕容树的几位高位妃嫔都是土王的王女们。她势单力孤，只能忍气吞声，暗自筹谋。

    这两路人马，是天幸国皇嗣出身，最具实力。另外还有几路扯旗造反的跟风者，也身具慕容氏的血统。但势力范围远远比不上他们。

    除此之外，天幸国土上还有多达十八路流民军反王高举义旗，四处流窜，已有至少三个郡全境沦陷。天幸士兵的战斗力那叫一个惨不忍睹——上千人的军队能被区区几十名凶悍的义军追着砍杀！

    总而言之。如今的天幸国，局势那叫一个糜烂！就连原先称臣的小国，都纷纷陈兵于边境，也不知是防着有天幸逃兵入境还是自身蠢蠢欲动打算分一杯羹。更不要说肃远府外的金帐雄兵和宁远府外的东唐精兵了。

    肃远府的攻防战打得异常惨烈，在向京中宣誓效忠后，傅家将领得到了来自京中的全力支持。筱太后咬紧牙关凑了一批又一批军饷粮草过去。还请动了护国简武尊带领好几位神秘九品上高手帮着镇守，但几次三番仍有破城之险。

    幸好，到了开春时节，大漠草原之上牧草生发，金帐汗国见久攻肃远府不下，大军退去，只留下三千多兵马仍然虎视眈眈。

    至于东唐……李懿冷笑又摇头。其实年前那场攻击战，根本就是安国公晏青山自己捣的鬼。只因那时东唐皇帝也在焦头烂额于几乎遍布两个大行省的特大雪灾，根本就没有下达攻击的命令。

    不过现在，眼看天幸国烂成了那样，以好父皇的脾性，不去插上一脚，那真心不可能。

    李懿坐在凉亭里，一边看着这些秘密卷宗，一边纳凉沉思再盘算。

    去年荷花盛开之时，他正在前往云杭郡的路上，等着与宗政恪见面。

    今年此时，他坐在东唐国长安帝都临淄王府最凉快的地方，欣赏着被他心爱之人那双纤纤妙手搅乱的乾坤时局，心情惬意。

    当然，这里面也有他的一份功劳。而他，拿着这份漂亮的功劳答卷，可以去向他的父皇陛xià汇报，同时请一请功了！

    “来人，给本王更衣！”李懿扬眉吩咐。

    一对童儿跳出来，笑嘻嘻地带领大批侍女，手捧李懿的王冠、王袍、佩饰等物，跟着他绕到水阁凉亭的内间，服侍他换上衣物。

    广安连声夸赞：“王爷今儿气色真好！精神倍棒！”

    广宁紧接着说：“这是人逢喜事精神爽嘛！”

    “两个小滑头！”李懿笑骂，一人脑门赏了一个暴栗子。(未完待续。)