
    宗政恪有自知之明，以她的天赋，就算在重筑根基之后，也只敢说再有三四年能达到半步先天。除非，再有如同宗政氏修炼场那样的奇遇。

    大齐帝国的宗政氏，向来号称宗政子的嫡脉嫡枝，颇为看不起分散在天下诸国之中的宗政氏支脉。却不知，宗政山镜庭书院，有没有隐藏着好物可以去争取一番？

    人在旅途，诸多不便，幸好关心的人们都平安无虞。再有满怀的渴盼，宗政恪的这趟旅程走来，还算顺遂。她也希望能功德圆满，再顺lì地回去。

    一时喝完茶用完点心，没听见什么自己关心的有趣传闻，宗政恪便打算回去。不想，她刚走上楼梯，便听见外头喧哗声大作，隐隐传来什么“征剿令”之类的话。

    精神一凛，征剿令？这世间最为著名的征剿令，莫过于异人征剿令了。难不成，这段时间，天下出了一位被揭露了异人身份又不肯接受某大国征召的传奇人物？

    不知为何，宗政恪的心突然砰砰跳得激烈。她不由得想起，去岁，在天幸京外宾院长街针对李懿的那场围杀。顿住脚，她朝木鱼使了个眼色。木鱼心领神会，转身便出了客栈打听始末去了。

    这边厢，宗政恪径自回房。明心正在房中收拾主仆们的行李，见宗政恪回来，又赶紧来问是否要沐浴。宗政恪摇头拒绝，枯坐等待消息。明心见状，心头狐疑却不敢再问，默默退到一旁去忙碌。

    很快，木鱼就匆匆回来，向来沉静无波的脸上破天荒地出现了惊骇之色。宗政恪见她色变如此，这颗心就慢慢沉下去，低声问：“是不是他？”

    木鱼咬咬嘴唇，慢慢点头，将一张宽大的告书递给宗政恪。这张告书正是张贴于城内四处的《异人征剿令》，她直接揭了来奉上。

    征剿令上。明晃晃地写着，东唐临淄王李懿是异人！如今已有半步先天的可怕修为，危险性极大！

    大秦、大齐、大魏、大盛四大帝国，天一真宗、东海佛国这两大世外超然宗派。联合下达《异人征剿令》，号令天下各门各派各国，尤其是各位先天境的武道强者，捉拿此人。

    活捉，一个赏格；击毙。又是另外一个赏格。

    宗政恪用力地闭了闭眼，哑声问：“大昭与东唐如何？”

    木鱼摇头：“并未听说什么，不过……”

    宗政恪明白她的意思，虽然大昭与东唐尚未出现在《征剿令》当中，这其中应该有某种因素存zài。但大势所趋，大昭帝国若不想被其余几大帝国敌视，迟早明确表态。

    东唐，李懿的母国，也同样如此。现在，东唐既没有发声要保住李懿。也没有如同前几大国一样签发异人征剿令。可是与大昭帝国一样，东唐若不想自绝于诸大国之前，就只能走同样的一条路！

    举世之敌！李懿居然成了举世之敌！

    一想到，李懿即将面对无穷无尽的追杀，宗政恪清丽秀雅的面庞竟然扭曲到狰狞的地步，目露凶煞寒光。

    ――这世上有一个人，哪怕她去死，也不想他有事！

    转头看向明心，没有错过她脸上飞快闪过的惊喜之色。宗政恪启唇，慢慢道：“你不必再留下了。即刻出发前往大秦。你去告sù他，李懿若死了，我会叫他的不世伟业陪葬！”

    明心脸色微变，卟嗵跪倒。颤声道：“姑娘……难道姑娘就半点也不念同门之情？姑娘您……可是他一手带大的！”

    “我命由我，不由天，更不由人！他一手带大的我，就可以肆意掌控操纵我的人生？”宗政恪从齿间挤出阴郁的回答，“我敬他是师兄，也感激他的栽培。他让我怎么报答都行。只有一条，不要让我活得像他手里的木偶！我是人，明心，我是活生生的人啊，我有自己的想法和感情，我不想被他当成傀儡！这样的话，我已经说过许多次，这是最后一次！”

    “姑娘……”明心膝行至宗政恪身边，央求，“姑娘您不知，他魔怔了啊！您是他的心头至爱，他舍不得逼您的！您看，不管怎么样，他都没有对您和您的家人动一根手指头。您说他肆意操纵您的人生，这对他不公平！”

    “也许吧。”宗政恪眉间满是倦意，“可是我不管怎样都无法接受他。你也说，我是他一手带大的，我向来视他如兄如父，我又如何会对自己的父兄产生别样的感情呢？”

    见明心还要劝，宗政恪站起身，拂开她，垂首道：“你去吧，从此往后，你我再不是主仆！以你兄长如今的地位，你回去之后也是金尊玉贵的人物，实在不必再留在我身边！”

    明心跪着转身，死死揪住宗政恪的裙裾，哭着问：“姑娘，您要如何做？奴婢求求姑娘，千万不要做出伤害自己的事！”

    “你放心！李懿没那么容易死，我自然也没那么容易死！”宗政恪平静地看她，“就算李懿当真死了，我也不会去死。活一回不容易，我会爱惜我的小命！”

    但那样，姑娘您的余生都将活在仇恨之中吧？！只要想到，姑娘与尊者师兄妹反目成仇的场面，明心就害怕得浑身发抖。

    只因这两个人都不是寻常人，他们之间的仇恨必将牵连广泛。如她与兄长这样的下属，都不可能避免。明心满心绝望，给宗政恪重重地磕了三个响头就咬牙起身，收拾了自己的东西，走出客栈。

    在庆天府找到大秦的秘密据点，明心得到了快马和数名修为不弱的护卫，匆匆离开庆天府。此时已经是下晌，走了一个多时辰，天就渐渐黑了，一行人在野地里扎营露宿。

    明心翻来覆去睡不着，最后朦胧着艰难阖眼。可是，当她再次醒来，却发现自己居然重新回到了宗政家一行人的队伍里。

    透过铜镜，她看见的不再是明心的脸，而是宗政恪的脸。她全身无力，不仅被灌了某种药物还被制住了周身大穴。

    她想了好久，才想明白，原来姑娘利用她，敲山震虎！(未完待续。)