
    宗政恪看着这二位亲密无间的一举一动，若有所思。

    萧凤衡的脾性习惯，她早就听说过。别的不提，用大昭女帝萧琬琬的话来说，他是一个屋子里不能有第二个人与他一同呼吸的，重度洁癖者！而且他天性冷酷、不近人情，也是众所周知的。

    可是眼前这个萧凤衡，与宗政恪认知当中的那个人，截然不同。他的身份，想必没有人敢假冒。那么，是什么改变了他？

    目光落到嬴寻欢苍白却生机勃勃的俏脸上，看清她眼角眉梢的娇嗔与爱恋，宗政恪想，这就是答案。

    真没想到，萧凤衡与萧琬琬那是生死仇敌，他居然与萧琬琬的心腹重臣是一对爱侣。这件事，从来没有风声传出，就连李懿也没提过半个字。

    一时间，宗政恪眉间爬上隐忧。真要论起来，她与萧琬琬更为熟悉，也更为亲近。她不知道，应不应该把眼前所见的一qiē告sù萧琬琬。

    忽然，萧凤衡淡声道：“尊者不必烦恼，小王与欢儿之事，陛xià早就知晓。甚至，”他低笑，声音撩人，“欢儿原本就是陛xià送到小王府上的。”

    嬴寻欢急忙抗议：“喂，你不要把琬琬说得这么奇怪好不好？是我，是我请她帮忙，把我送进你府里的！我要找水晶头骨，谁让你府里有……”

    她忽然不敢则声了，宗政恪看见这一瞬间，萧凤衡的脸挂上万年冰霜，那双长而媚的大丹凤眼里，更是饱含了冷意，甚至还有几分杀机。

    “再让我听见那几个字，我就活活捏死你！”他咬着牙说。

    这回换嬴寻欢来向宗政恪解释：“别理他，他间歇性神经病又发作了。哦对了，李懿有没有对你提过，请你帮我一个忙，帮我找一样东西？”

    宗政恪看一眼脸上阴云密布的萧凤衡。微笑说：“不仅是李懿，在去岁我生辰时，收到过来自摄政王的贺礼，使者说……”

    萧凤衡突兀地插话：“尊者。前面就是宿营之处，今日你受惊不小，好好休息一晚，有事明天再说。”说罢，他匆匆向宗政恪颔首。飞快地走了。前方火光明亮之处，已经有人迎过来。

    “唉唉唉……你干嘛不让人家把话说完……”嬴寻欢被萧凤衡抱走，伸着脖子看站在原地的宗政恪，又抱怨，“你这人怎么这样？刚才还表xiàn得好好的，多有人情味儿！现在呢，你怎么能把宗政世女扔在那儿……”

    话音戛然而止，宗政恪看见那二人钻进了一辆宽敞华丽的大马车。不知为何，方才那一幕让她的心情变得愉快起来。

    她没有说完的话是，萧凤衡的使者带来萧凤衡的口信。请她帮忙用天眼大神通，去寻找一个名为“水晶头骨”的东西。

    这片宿营地俨然一座小军营，目测，明哨和游离在附近的暗哨，不下百人。这还不包括直接驻扎在营地里的数百正规亲卫。

    宗政恪细心感知之后，更是深为这座营地的武道强者数量心惊。所有人，连同那些哨卫在内，就没有人的修为在六品以下。

    其中与她修为相仿的九品强者就不下十人，更有三五人的气息浩如渊海，她根本无法感知其具体修为。甚至不敢太过接近。

    在大昭帝国，萧凤衡可以说与女帝分庭抗礼，势力雄厚。但再怎么说，他也最多只能占据大昭帝国的半壁江山。可想而知。嬴扶苏的手里，又捏着怎样可怕又可观的力量。

    自己与李懿，要面对的就是远超两个萧凤衡的对手。宗政恪眸光转黯，慢慢走过去，并不介意方才萧凤衡失礼的行为。这样的萧凤衡，才与她知道的那位冰山王爷有几分相似。

    很快。营地里有人迎出来，恭敬地请宗政恪进去，将她让进一座不小的帐篷里。帐篷地面铺着柔软华贵的毛毯，一应起居物事俱全。早有一名侍女等候，很快就准备好洗漱用具和丰盛的夜宵，请她享用。

    只用了小半碗红枣粥，宗政恪却没有立刻歇下。因为那侍女传话，萧凤衡要单独与她谈谈。不过，直等到天色未熹，宗政恪打了个小盹，她才等到了萧凤衡派来的人。

    跟随来人一路来到一座小山包上，宗政恪看见萧凤衡迎风负手而立。他转身，目光轻淡，只点了点头。宗政恪走上前，站在他不远处，与他同看遥远天际一轮正喷薄而出的红日。

    已是盛夏，幸好山林幽清，炎热之意稍有减免。二人沉默站立，都满怀心事。良久，萧凤衡才问：“尊者，天眼大神通可观人未来？”

    “摄政王要看何人的未来？”宗政恪反问。

    萧凤衡冷冷道：“尊者自己的未来，可看得到？”

    宗政恪摇头：“我自己以及……一些人的未来，我已观之不易。”

    她已有发现，她真心关切的那些人，譬如祖父、外公、父母以及弟弟玉质，她渐渐无法看清他们的未来走向。就算有所感悟，也是模糊的、不太确切的零散画面与信息。

    恐怕，自今而后，她连李懿的未来也看不大清楚了。好在，对于吉凶预兆的直觉，她还是很敏锐的。

    萧凤衡点点头，冷漠道：“也是，徜若尊者能将自己的前路也看得一清二楚，那真要举世无敌了。但即便如此，尊者也是不少人得到才甘心的特异之人啊！”

    这样说话的萧凤衡，才是大昭帝国的摄政王萧凤衡。宗政恪目光微冷，直截了当地问：“却不知萧施主，漏夜到这天一真宗的左近，因为什么？”

    “还能因为什么？”萧凤衡嘲讽道，“寻欢那丫头，寻死觅活要来救她的好兄弟。本王拗不过她，只能随她同行。否则，这小丫头还不被李懿那混帐小子给骗得晕头转向？”

    宗政恪秀眉微蹙，不悦道：“摄政王言过其实了，李懿性情跳脱不假，却不是心思歪邪之人！他与嬴女官乃至交好友，如何会诓骗她？更何况，嬴女官冰雪聪明，谁在诓她，谁真心为她，她能分不清？！”(未完待续。)