
    人人皆知，六皇子是铁杆四皇子党，还有此时不在场的另外两位皇子同属这一党。可以说，四皇子党是诸皇子派系里最强大的一派，也是夺储呼声最高的一位。

    但若论建树，四皇子虽然于政务上颇有心得，但二皇子也不比他差多少。可是于军务上，他却无论如何也比不了武勇过人的三皇子。

    长年待在天一真宗的李懿不算上的话，三皇子的武道修为是诸皇子里最高的，如今也有九品下，是东唐年轻一辈武者里的翘楚。

    不过，三皇子已经认识到了己方的不足，所以着力笼络了武道资质也很是出众的九皇子，以为军中的储备力量。

    脑子里飞快转着念头，李懿对剩下几位皇子说：“我现在不去后宫，要先到大兴宫走一趟，这就别过了。”说罢拱拱手，潇洒转身，扬长而去。

    几位皇子互相看看，方才的和睦不复存zài，皮笑肉不笑地彼此道了别，虽然都往后宫而去，却明显分成了两个派别。

    李懿走到半道上，忽然回首驻足，远眺那些兄弟的背影，嘴角微翘，露出一缕邪笑。

    这两派，其中二皇子与五皇子皆以此时不在场的三皇子马首是瞻。而八与十这两位皇子抱成一团，因出身太过低微似乎无意争夺储位，可是李懿却知道这两位其实并不甘于人下，同样在秘密筹谋。

    东唐争储的格局大致就是如此――三皇子党、四皇子党以及八皇子党。另外，李懿的亲弟弟李信，聚拢了好几个临近成年半大不小的皇子，十四皇子党也渐成气候。

    但贞观陛xià是人所众知的先天武尊，他的寿元不出意外将会格外悠长。在未来的几十年时间里。说不定他会熬死那些武道修为不高的儿子，同时也迎来更多从婴幼儿长大成人的儿子们。

    所以，暗地里，东唐朝野之中流传着一句话――不先天，难登天！

    啧啧！想一想就觉得够乱！他要如何把这滩子浑水给搅得更浑呢？李懿一边琢磨，一边往大兴宫赶去。这位容貌出奇俊美的皇子，一路上不知被多少双**辣的眼睛目送。他却恍若不知。

    人说。贞观陛xià的眼线遍布东唐国土。这话是有点夸张，但皇宫里的风吹草动都无法瞒过他，这是半点不差的。

    所以。李懿见着了父皇，刚行礼罢，便听父皇冷声道：“你也大了，该正经娶一位王妃。纳几个侧妃庶妃、侍妾通房，多多绵延子嗣才对！”

    李懿抬眸。与贞观皇帝目光相撞，缓缓道：“若是儿臣不肯呢？”

    贞观皇帝蓦然暴怒，劈手将一方龙形砚台往李懿砸去，怒喝：“给朕滚出去！朕不想看见你这不孝子！”

    啧啧。真是有够浮夸的演技啊!这又是何必呢？谁还不知道谁的底线？

    李懿轻松地避开砚台，一声冷笑后道：“父皇不想给儿臣赏赐就直说，何必用这样拙劣的借口？但这事儿。您是避不掉的！儿臣答应您的事情都办到了，现在该您履行承诺了！”

    贞观皇帝眯起狭长的眼眸。似笑非笑道：“真是翅膀硬了，敢问朕讨起赏来了？！朕金口玉言，说话算话！只要你好好娶妃纳侧，朕就封你为七龙亲王，如何？”

    东唐服制，皇太子大服绣八条四爪金龙，亲王因金龙的多寡而区别品位，从七龙到四龙不等。三龙到一龙则为郡王。

    李懿这临淄王目前品级是三龙郡王，贞观皇帝说要直接封他为七龙亲王，数一数，那是连跳好几级啊。重要的是，目前诸皇子当中，战功最卓著的三皇子才只是六龙亲王。四皇子沾了他母妃的光，却也仅仅只是五龙亲王而已。

    啧，父皇陛xià这么慷慨大方？这从天而降的大饼恐怕有毒啊！李懿同样似笑非笑道：“若不是我自小被抛在天一真宗，就凭我眼下的功绩和武道修为，父皇你若不封我当太子，我是绝对不肯的！”

    这话，简直就是诛心之言啊！贞观陛xià闻言，直气得嘴皮子哆嗦，指着李懿貌似说不出话来。大兴殿内，此时还有两位重臣并未告退，见临淄王居然如此大逆不道，明明不关他们的事，他们也被吓出了一身的冷汗。

    李懿却夷然不惧，反倒笑意更盛，摇头说：“行啦！父皇，您这样有意思么？明明对儿臣既舍不得打更舍不得杀，再气也只是气着您自己！儿臣的终身大事，儿臣谢谢您与母妃操心了，但儿臣是非那姑娘不娶的。再说了，那姑娘也不是没有靠山的，儿臣若是当了负心汉，只怕……”

    他话还没说完，方才还脸色难看的贞观陛xià突然哧一声笑起来。李懿便顺势住了嘴，只管勾起嘴角，笑得一脸放肆。

    贞观陛xià从龙案之上抓起一封明黄色封皮的圣旨，劈头盖脸扔向李懿，笑骂：“给朕快滚！朕看见你眼睛都疼！你母妃还对朕说，琅琊王氏出了一位贵女，才名与美名都不亚于当年的王清照，让朕在大选时千万留心，要给你留着做正妃！朕是不给你去说，你自己去辞你母妃！”

    “儿臣可消受不起那等女子，父皇您自己个儿纳了吧！”李懿眼疾手快接过圣旨，看也不看，异常粗鲁地往腋下一夹。

    贞观陛xià见状，再听得他这混不吝的话，又是吹胡子又是瞪眼睛，朝他不知扔过去多少文房宝贝，让他快滚。李懿来者不拒，身手灵活地将那些宝贝都接住，还正儿八经地谢了赏，这才笑眯眯地告退离开。

    人走得不见影儿了，贞观陛xià面对两位重臣，露出一抹苦笑，连叹气带摇头道：“这孩子，不要说他母妃了，就连朕都管不了啊！煜儿，你来说说，那位宗政世女容貌禀性如何？”

    这两位重臣，其中一位正是执掌东唐蛇鹰骑的骠骑大将军王煜。同时，他因娶了贞观陛xià唯一的嫡公主宁熙公主，得管贞观陛xià叫一声“父皇”。(未完待续。)