
    “你说什么？！”玉太后勃然大怒，拍案而起，气得浑身直发抖。

    她面前，盔歪甲斜的向将军满脸满身的血污，单膝跪倒在地，哭嚎着道：“微臣无能，乐郡王带进宫里的人厉害得很，御林军实在抵挡不住。皇后娘娘她……让乐郡王给抢走了，看方向是往妙莺轩去的。许是还顾忌着太后娘娘您，乐郡王才饶过了微臣这条狗命啊！”

    “反了！反了！真是反了！”玉太后眼里闪过厉色，大喝道，“你，赶紧派人出宫去京卫营，调兵进京！”

    姜还是老的辣，玉太后也不管究竟发生了什么事情，先把兵将调来护住自己再说。不过京卫营的兵属于远水，解不了近渴。玉太后又吩咐人赶紧去玉家和襄亲王府上，调集京中人手先赶进宫来再说。

    向将军慌忙领命，拖着一条受了伤的腿出去了。玉太后坐立不安，心惊肉跳。这个时候，她才想起来问一句：“那些被搜出东西的宫里，现下如何了？那些妃嫔可有老实待着？可有派人看管起来？”

    她只让人搜宫，暂时还没想好要怎么处罚这些妃嫔。毕竟，除了少数的五六个宫嫔吸食过神仙膏，其余都是宫人犯的错。要怎么处理这件事，还得事后想清楚了再说――看看有没有利益可以捞取。

    无人回答这个问题，众人面面相视。因一时发生的事情过多过杂，妃嫔的动向属于小事，自然无人上心。玉太后觉得不对劲，刚要细问，一瘸一拐的向将军又连滚带爬地回来了，大声嚎叫：“太后娘娘，不好啦！福郡王也带着兵将进宫了！杀了好多人，血流成河啊！”

    “混帐！混帐！都是混帐东西！”玉太后又气又怕，脸都白了。

    她这些孙子什么德性，她能不清楚？这既然已经撕破了脸。他们不达到某种目的会善罢干休？毫无疑问，他们这是不满她这段时间对于储君一事的敷衍，按捺不住了！

    当务之急，先保住自身！玉太后赶紧问：“简武尊在哪儿？”

    玉嬷嬷倒是知道这事儿。忙道：“简武尊仍然闭关养伤。”

    玉太后咬咬牙，森然道：“去简武尊的闭关之所唤醒他！哀家这里不能没有武道强者守护！”

    谁去？这是一个问题。因为恪尽职守的简武尊，就算闭关也选择待在离皇帝不远的地方――妙莺轩。可是方才向将军已经说了，乐郡王那伙人往妙莺轩去了。

    玉嬷嬷建言道：“娘娘，现下只能浑水摸鱼。福寿宫里还有几个骆公公调教过的徒弟。留几个修为高的护着宫禁，可以派出一个前往妙莺轩。”

    “太后娘娘，奴婢愿往！”角落里扑出来一个瘦小身影，朗声请命。

    玉太后一看，倒也认识，是骆公公众多记名弟子之一，名唤小诚子的。她颇为欣慰，连连点头道：“好好好！小诚子，哀家即刻提拔你为从五品的宣旨太监。你若能将简武尊请来，哀家还会不吝赏赐！”

    这可真是临危受命啊！小诚子这还是沾了骆公公记名弟子的光。才有了个从七品的小品级。没想到，这么一跃而上，他就成了响当当的从五品宣旨太监。

    小诚子感动得泪流满面，信誓旦旦，哪怕他死在了妙莺轩，也要把简武尊给请来！于是擦干了眼泪，小诚子仍然穿着那身小太监的衣裳，跟着向将军一起出去。

    不成想，等小诚子离开福寿宫时，他居然这就换了一身崭新的行头。只见他从五品宣旨太监的新制服在身。一只手里攥着一柄镶金嵌玉的拂尘，另一只手里却捧着一卷明黄的诰书。

    向将军也重新梳洗过，浑身上下盔明甲亮的，除了一条腿走路不大利索。精气神可都是棒棒哒！

    这二位，俨然哼哈二将，在大批御林兵将的前呼后拥之下，以飞一般的速度，找到了正满宫乱窜寻找金贵妃的福郡王。

    福郡王对于突然出现的这拨人也感到震惊，他以为自己的行动足够隐密。而且宫里似乎已经乱成一团了。怎么着，他这么容易就被发现啦？

    尚将军庄严道：“福郡王殿下，还请跪迎太后娘娘懿旨。”

    福郡王也带了不少人进来，此时他被围在众人当中，想着还算安全，也就暂时打算听命。于是带着众人跪倒，不远之处那个小毛娃娃宣旨太监飞快地把懿旨给朗读了一遍。

    听罢，福郡王大喜。懿旨里，乐郡王已经被定性为谋逆大罪。现下，他与许皇后跑到了妙莺轩，挟持了宣通帝。大有可能，那对母子会逼着太医让宣通帝暂时清醒，从而写下传位遗诏。

    所以懿旨里面命令福郡王即刻前往妙莺轩，务必要把乐郡王和许皇后捉拿到手。至于皇帝老子的生死，懿旨里一字未提。

    福郡王不由得神清气爽，看来许皇后因擅闯妙莺轩之事惹怒了玉太后，不被太后原谅，才一不做二不休的。而乐郡王做事也很少带脑子，居然直接起了逼宫谋逆的心。眼下，他若是成功拿到了那对母子，这皇位不落到他手里，还能便宜了谁去？

    哈哈！慕容树那贱种还是没这天命啊！哪怕他给玉太后鞍前马后地奔走，这刺客一到，他还不是乖乖躺倒，只能眼睁睁地看着自己建功立业，坐上皇位？

    懿旨层层传递，最后落到了福郡王手里。他展开懿旨，就着火光仔细一看，没错，确实是玉太后的亲笔手书！心里落定了，福郡王再不耽搁，赶紧掉头往妙莺轩狂奔。皇位唾手可得，金贵妃他也不找了。

    尚将军与小诚子对视，一大一小呵呵怪笑。两个人把身上这崭新瓦亮的新衣服新盔甲给脱下，换上兵丁们递过来的旧衣血盔，再分头行事。

    小诚子进入潜行状态。他当然不会去妙莺轩，而是直奔翊坤宫，要向筱皇贵妃禀报这些事情的进展，以供娘娘定夺接下来的行动。

    其实，他很清楚，这是主子们给他安排的脱身之机。(未完待续。)