
    原本，宗政恪已经计划，宗政山事了，便前往东海佛国。

    届时，有佛国诸位长辈在旁，即便小师兄身边有高达先天八境的强者，也是无法肆意妄为的。到时候，她会尽全力解决与小师兄之间的纠葛。

    没想到，事事不如自己预料，小师兄他居然出现在了这里！她的天眼神通竟然失去了效用，根本没有看见他的出现！

    还是说，这只是一个巧合？其实小师兄来到宗政山，是有别的目的？譬如宗政氏石破天惊的血脉唤醒仪式？

    逃避不是办法，现在只能迎面而上！况且，小师兄既然已经露面，势必事事准备周全。此番，是容不得她再有别的心思了。

    暗叹一声，宗政恪慢慢往前走，不忘了对宗政谌笑笑，低声道：“二伯祖父不必担心，无碍的。不过，”她顿了顿，“事情发生变化，我也许会消失一段时间。但请长辈们放心，至少性命是无虑的。”

    她不说还好，这样一说，宗政谌越发担心了。可是不等他再多问几句，前头匆匆下来十几人，目标明确地拦在了二人上山的路上。

    这是主脉的族人，从服饰上看，在家族里的地位还挺高。其中一人，宗政谌见到后便脸色微变，手不由自主地抚上了自己那条被打残的伤腿。

    宗政恪敏感发现二伯祖父身体异样的僵直，便顺着二伯祖父的目光看向那个人。那人面色一喜，抢着从人群里挤出来，笑吟吟地对宗政恪道：“这位定然就是恪侄女了。我是主脉的族叔，你唤我一声伏叔就是了。”

    宗政伏！原来这人就是宗政伏！以晚辈的身份，却让狗腿子打断了身为长辈的宗政谌的一条腿的宗政伏！

    宗政恪冷冷道：“那么我身边这位。伏叔是不是也要唤一声族叔？”

    宗政伏一愣，这才看向脸色青白的宗政谌，堆起笑脸过来拱手一揖，亲热地唤道：“族侄见过族叔，不知族叔尊讳？”

    心头涌起一阵悲哀，直视宗政伏讨好的目光，宗政谌发现。宗政伏根本已经忘了他是谁。也肯定忘了曾经下令打断过他的一条腿，再把他扔出了镜庭书院的大门，暴晒在炎夏之际的毒日头底下。

    宗政谌忽然心灰意冷。原先的种种打算居然再也提不起兴趣。他轻轻颔首，淡然回道：“宗政谌。”

    “啊，原来是谌叔！”宗政伏然笑容可掬，殷勤地上前来搀扶宗政谌。一边笑道，“咱们家老祖召见恪侄女。谌叔也请一同去罢。”说完，不无得意地扫了身后那群面色各异的族人一眼。

    宗政恪横插一条手臂过来，阻在了宗政伏身前：“不劳伏叔大驾，我自会搀着二伯祖父。”

    宗政伏见状。便退后一步，目光有意无意扫过宗政谌的断腿，低声道：“却不知谌叔的这条腿是什么情况？族侄不才。管着一些俗务，倒是能弄到一些疗伤的好药……”

    “经年的老伤腿。好不了喽！”宗政谌摆摆手，对宗政伏笑得和蔼可亲，亲近之意很明显，“不过疗伤的好药，这可是不愁销路的好东西啊！”

    宗政伏眼睛一亮，立刻凑到宗政谌另一侧，与他低声说起话来。宗政恪拿不准二伯祖父打什么主意，只能沉默跟随，被那群主脉的族人簇拥着，离开了这条山道，往另一条路走去。

    宗政枋带着两个孙儿，羡慕地瞧着他们远去，摇头叹了口气。宗政江眼珠子乱转，用力甩开宗政河抓住他的手臂，又钻进了人群里。宗政河稚嫩的脸上满是担忧之色，可是看看祖父，又默默地将劝阻的话咽下。

    大齐宗政氏的老祖，有着先天七境的强横修为。在大齐帝国，享受着武尊堂供奉的优渥待遇。有这位老祖存zài，宗政氏在大齐的地位就不可动摇。

    所以，此番宗政氏祭祖大典，大齐皇帝派出了两位身份尊贵的皇子亲自到贺。却没想到，宗政氏还搞出了血脉唤醒仪式。以至于，两位皇子有些坐立难安，面对宗政老祖时，有隐隐的愤怒又有隐隐的惧怕。

    一个能够批量制造异人的家族，是可怕的，是值得所在国皇室提起高度警惕需要提防的。更何况，这个家族的血统本身就不低于大齐帝国的曹氏皇族――宗政子原本就是人皇的亲生儿子。

    这也就罢了，两位皇子没料到的是，大昭派出了萧凤衡，大秦派出了豫亲王前来捧场。这意味着什么？至少有一点是可以肯定的，宗政氏拥有了令大昭和大秦都垂涎的好东西。

    会是什么？自然就是血脉唤醒的法子！

    这个法子，各大帝国的皇室其实都有保留。只是，那仪式所需要的资源不仅珍惜而且海量。就算以大秦帝国的强横实力，都只是在四百年前进行了一次，也仅仅唤醒了一名族人的血脉。

    没想到，此番，居然不是各大帝国的皇室，而是一个传承远久的世家抢开了先河。事先，也居然没有半点风声传出来！

    宗政谌并没有得到老祖的接见，被宗政伏领到别处，自有他们的事情可以说。宗政恪来到宗政老祖召见的地方，看见的就是济济一堂的尊贵人物。各色服制，代表他们来自不同的国家。

    环视一圈，其中有她认识的，也有她不认识的人。萧凤衡与大秦的“豫亲王”因为身份最尊贵，得已坐在宗政老祖下首的东西两座之上。

    一见宗政恪露面，嬴扶苏便露出愉快笑容，扬声招呼：“恪姑娘……”

    不料，适时，与他对面踞坐的萧凤衡同样开口：“恪姑娘……”

    室内静寂，就连上首那位白眉却墨发的老者兴趣满满的目光都不停游移在两位尊贵人物之间。最后停留在宗政恪身上，他不禁暗自称赞。

    宗政恪却仿佛没有察觉那些异样眼神，也仿佛没有听见有人在叫自己，自顾自向上首中间的宗政老祖拜倒行礼：“天幸国宗政氏第八百一十九世孙女恪，拜见老祖！祝老祖武运昌隆！”(未完待续。)