
    一时装扮整齐，李懿也不骑马，懒洋洋地靠在六马王驾上，慢悠悠地往皇宫赶。这个点儿，早朝已经散了，应该只有重臣三两只聚集在皇帝议事的大兴宫。

    临淄王府的车驾在皇城西门停下，李懿从车里出来。好巧，遇上几位皇兄皇弟也要进宫探视各自的母妃。那几位皇子主动上前和李懿打招呼，嘻嘻哈哈的，看似一团和气。

    东唐的贞观陛xià子嗣茂盛，仅仅是儿子，成年的和即将成年的就有十二个之多，未成年的也还有五个。最大的一个皇子，已经娶妻生子，孩子都能打酱油了。最小的皇子却仍在襁褓之中，天天傻呵呵地乐着流口水。

    李懿么，当然是所有皇子里身份最特殊的那个。人人都知道，因他与天一真宗实在太过亲密的关系，贞观陛xià虽不曾公开明言，但众人皆知继承人不会考虑他。而他自己呢，本来就很少在东唐出现，在国内根本谈不上有什么势力可言。

    不过，又因他的生母年前大封六宫时晋了真贵妃，他的地位也因此水涨船高。再来他又有天一真宗亲传弟子的身份，武道修为和心计智谋都深不可测，谁也不敢轻慢他。哪怕在心里对他百般忌惮，也依然要巴结。

    原因很简单，李懿长年待在天一真宗，可以说，他与生母和亲弟弟的感情，恐怕与其余妃嫔和异母兄弟的感情，没有多大分别。

    哪怕由于血缘羁绊，李懿对亲弟弟江左王李信还是更多照拂。但明眼人都看得出来，这两兄弟其实面和心不合，种种亲近都是假象。而真贵妃和两兄弟的亲姐姐平英公主，都更加偏向李信。

    皇子们知道李懿不会帮着他们当中的任何一个人，但是只要他能够袖手旁观这场夺嫡大战，他们就已经很满意了。

    兄弟几人亲亲热热地并肩往宫里走，完全看不出这其中有两人就在头一天晚上还各自派了杀手去夺对方的性命。

    二皇子怀安王前几天得了一个嫡生女儿，这几天都非常高兴。一路喋喋不休地显摆着小女儿的诸多可爱之处。

    见李懿含笑听着他们说话，半点不耐烦的神色也没有，怀安王心中一动，便试探着问：“七弟。你也老大不小了，贵妃娘娘该给你务色王妃了吧？眼看十四弟今年就满十五岁，要行成年礼。你这王妃娶得可不要比十四弟还晚啊？！”

    他所说的十四弟，就是李懿的亲弟弟江左王李信。东唐的规矩，皇子十五岁行成年礼。然后就要搬离皇宫开府建衙，从此可以大张旗鼓地培植势力。李信乃贵妃之子，又是贞观皇帝宠爱的儿子之一，俨然夺储的热门人选。若是让他迎娶了家势雄厚的世家女为王妃，那肯定如虎添翼。

    李懿还不曾答话，与他同年出生，仅仅比他大两个月的六皇子临江王便接嘴道：“今年是大选秀女之年，我母妃时常去给贵妃娘娘请安，昨儿听说贵妃娘娘有意给七弟在当届秀女中挑选个好的娶为王妃。十四弟么，娶妃虽然还早了那么一点。但听贵妃娘娘的意思，也会给他挑两个，是当侧妃还是庶妃，就看十四弟自己的心意。”

    众兄弟便齐齐打趣李懿，恭敬他两兄弟的府里都要添人添丁，气氛非常欢乐。李懿也跟着笑，等他们都笑够了，他才慢悠悠地道：“不瞒各位兄弟，我呢，早就已经有了心爱的姑娘。所以母妃那里安排的人选。我是用不着了。若有哪位兄弟相中了，尽管下手就是。”

    这每年的大选之年，将会聚齐东唐国内官宦之家和豪富之家的女孩子。就连琅琊王氏、安聚卢氏、博陵孔氏，这样久负盛名的几大世家精心培养的贵女。都会有几人参选。

    别的不说，但凡能得到王、卢、孔这三大世家的贵女为妻，绝对是有意于储位之人的绝大臂助。且综观东唐历代夺储立新君的事例，有这三大世家相助的那位皇子，成功的机率特别高！

    远的不说，当今贞观陛xià的元后。就出自博陵孔氏。可惜，孔皇后在生育大皇子时，一尸两命，只给贞观陛xià留下唯一的一位身份贵无可贵的嫡公主，正是众皇子的大姐宁熙公主。

    几位皇子对李懿的说辞并不感到奇怪。在他们看来，如果李懿当真无心于皇位，他就肯定不会加入到今年大选的美人争夺战里来。

    二皇子怀安王继续问道：“七弟，你说的这位姑娘，该不会是从前传说的那位天幸国的宗政三姑娘吧？”

    李懿坦然道：“就是她！二哥不要笑话我，我对宗政三姑娘死心踏地，不仅非她不娶，而且此生也只会有她一人！”

    众人沉默下去，片刻后，四皇子中阳王哈哈笑道：“七弟果然是至情至性之人，那四哥就祝七弟能心想事成，抱得美人归！”

    说罢，他冲众兄弟拱了拱手，当先往后宫的方向走了。六皇子临江王见状，也急忙对众人拱拱手，咧嘴笑了笑紧跟而去。

    结发之妻孔皇后因难产薨逝，贞观陛xià伤心欲绝，明言从此不再立后。如今东唐的后宫以去岁刚晋了位份的惠皇贵妃为尊，接下来就是贵德贤淑四位正妃。这五位高位妃子，共同执掌后宫事宜，各负其责。

    东唐和天幸在各自立国之前曾经同属于一个大国，所以这两个国家的后宫位份等级大同小异。皇后之位空缺的情况下，位同副后的皇贵妃都是最为尊贵的。

    四皇子中阳王因是惠皇贵妃的独生子，很是自傲身份。即便是对李懿，他的态度也向来是平平淡淡的，何况是对其余的兄弟。哪怕二皇子其实是事实上的长子，向来也不被他放在眼里――二皇子的生母是八位从妃之一的英妃。

    而六皇子临江王的生母定嫔曾经是惠皇贵妃的贴身侍婢，曾经因位份低微而不能亲自抚养临江王，后来就将临江王托在惠皇贵妃的膝下养育。因此四六两兄弟感情不错。(未完待续。)