
    慕容钺慢慢转过头，一双泪流不止的眼睛牢牢地粘在了孙太妃怀中襁褓里的顺郡王身上。孙太妃看得真切，战栗不止，浑身上下有如被浸入冰窖，寒意入骨。

    他的眼神，她看懂了。

    ――父亲的债，儿子来还！这事，天经地义！

    但，“他才三个多月大，他什么都不知道，他是无辜的……”孙太妃发出这样的哀鸣，苦苦央求慕容钺，“登阳亲王，求你饶了他，他只是个孩子……”她用力地抱紧儿子。

    “雅儿妹妹……”慕容钺声音平板，一字一顿道，“她和亲时也不过十岁，被害死的时候也不过十岁！”

    他以平时绝对不可能有的速度猛地窜到孙太妃身前，一把就揪住了婴儿的襁褓，面容扭曲到了让人难以想象的地步，狞笑着说：“她也是个孩子，为何没有人饶过了她！？”

    话音尚在他喉中，他已经大力从孙太妃手里把婴儿抢到了手，高高地举起。方才好不容易才安静下来的婴儿，也许感觉到生命受到威胁，又放声大哭起来。

    孙太妃一声尖叫，拼命去拉扯慕容钺的衣袖，喊破了嗓音要抢回自己的孩子。她求助的目光掠过在场众人，除了清河大长公主喝斥了几声之外，竟然无人愿意帮她抢回孩子。她如何不知道，这都是老王爷造下的孽？

    慕容钺惨然高呼：“雅儿妹妹，哥哥没用，一直报不了你的仇！”

    说罢，他双手狠狠下掷，一心一意要摔死鱼岩郡王的这个幼子。他心里的快慰满溢出来，眼神冰冷凶狠，脸上的温柔笑意也异常渗人。

    但，不知从哪里来的一股轻风托住了慕容钺的双手，让他拼尽全力也无法将孩子掷落在地。一个轻柔的声音，在众人耳边响起：“哥哥。息怒。”

    慕容钺呆若木鸡，脖子僵硬着，许久才咯一声轻响转向声音发出的地方。那一重又一重的白色幔纱帘幕，原本被御林军将士们挡住。现在。那些将士都让了开来，一个人影便清晰地印在了帘幕之后。

    纤细、柔弱，个子不高，看得出是个梳着未成年发髻的小姑娘。满殿静寂，只听得见她轻轻的叹息声：“哥哥。你若摔死这无辜孩子，与那些人又有什么分别？让你造下这等杀孽，我在九泉之下也不会安心的。”

    慕容钺沉下脸，用力将孙太妃踹倒在地，把婴儿仍旧死死搂在怀里，任由他发出震天的哭嚎。但婴儿再大的声音，却都奇异地无法抵挡那帘幕后面少女的声音。她似有若无的轻叹，萦绕在殿中每个人的心头。

    “好久了，好久没有到这里来啦！我记得，最后一次见到父皇。就是在这里。哥哥，你还记得吗？那天夜里，你来看我，给我带了好大一包酱牛肉。牛肉的味道真香啊，真香……”

    眼泪不知不觉又流下来，慕容钺心中的震惊简直无以言表。雅儿被确定要和亲金帐汗国的那一天，他不顾一qiē入宫去求父皇换一个人去和亲。

    可是除了一顿暴打和令人难以启齿的凌虐，他什么都没得到。他带着浑身的伤痛又急急忙忙出宫，特意去买了她爱吃的酱牛肉，再一次偷偷入宫去看她。

    那天夜里。她哭得厉害，吃起来模样也厉害，仿佛那将会是她人生当中的最后一餐。分别时，他明知道做不到。却还是向她许诺，让她无论如何都要活下去，等着他有能力了来救她。

    可是没过多久，他就听说她死了。

    他在这宫里唯一的亲人，死了。

    从那天起，他就发誓。无论付出多么沉重的代价，他都要往上爬！

    慕容钺不敢相信，那帘幕后面装神弄鬼的人，如何会知道那天夜里他与雅儿妹妹之间发生的事情？情不自禁的，他往那边走了两步。

    但，一个人挡在他面前。宗政阁老摇摇头，脸色凝重地道：“莫去！那应该是宿慧尊者开启天眼大神通之后……”

    人们都听得真切，也都半信半疑。慕容钺脸色几变，低头看向怀里的婴儿，目光之中仍然有无法消褪的凶残杀意。

    孙太妃早就从地上爬起来，扑到慕容钺腿边，嚎哭着道：“殿下，亲王殿下，饶这孩子一命，也是给顺安公主积了阴德啊！妾身回府之后，定会带着孩子茹素礼佛，向佛祖诚心祈求，让顺安公主能投个好胎，来世无灾无难、富贵平安到老！”

    宗政阁老也劝：“登阳亲王，冤有头、债有主，真正害了顺安公主的人，另有其人！徜若公主不被暗算去和亲，也必不会芳年不永。”

    清河大长公主更是直接离座，走到慕容钺身前，作势去接那孩子，柔声道：“钺儿，姑姑知道你与雅儿感情笃深。这么多年来，你恐怕一直都没有放弃过追查她的死因。但你要知道，人死不能复生。即便你摔死了这个孩子，她也不能活过来。雅儿那孩子，姑姑虽然没有见过，但听说是极柔顺慈软的性子，她不会愿意看见这一幕的！”

    “皇姑，侄女是见过您的。”帘幕后面，那声音飘渺不定，时轻时重，“您大约是不记得了。那一年，不知何故，侄女惹了玉妃娘娘不悦，被狠狠地责打。侄女病得快要死了，又饿又痛。是您让宫女给了侄女一碟糕饼，让侄女吃饱了硬是撑着等到哥哥取了药来救侄女。”

    慕容钺一怔，脑海中飞快闪过深埋了十几年的某些记忆。他不由倒吸一口凉气，看向帘幕的眼神也多了几分认真。

    他对清河大长公主道：“这件事是真的，侄儿听雅儿妹妹提起过。在您不知道的时候，您救了她一条命！也许那时，您只是把她当成某个受罚的宫女，于她而言您却是救命的大恩人，妹妹提过多次的。”

    清河大长公主摇摇头，不再去接那婴儿，只低低地说：“造孽啊！”老人家拖着异常沉重的步伐，慢慢地走回了自己的座位，神色凄婉。(未完待续。)