
    大半年未见，相思之苦实在难挨。幸好时有鸿雁来往，捎去他的思念，也带来她的回音。

    宗政恪回复的信，内容简洁，不像李懿的信事无巨细、罗嗦个没完没了。但李懿依然很满足，况且从字里行间，他揣摩得出，他的阿恪也同样挂念着他，担心他的处境。

    想到这里，李懿的神色情不自禁变得松软和缓。面对向来都不亲近的真贵妃，他的笑容也难得真诚了几分。

    见此情状，真贵妃笑容满面地道：“懿儿，你也老大不小了，今次秀女大选，母妃……”她的话戛然而止，因为李懿的脸色刹那阴沉。

    把快要入口的糕点放回碟子里，李懿慢悠悠地道：“母妃的好意，儿子心领了。再过两个月，十四弟就要行成年礼，届时便可娶妻。母妃不如多为十四弟操心，给他娶一位得力妻室。儿子的婚姻大事，您就甭操心啦！”

    真贵妃沉默片刻，涩声道：“懿儿，去岁你与信儿从天幸国回来。信儿说，你看上了天幸国的一位姑娘？”

    李懿轻笑两声，坦然自若点头承认：“对啊！不瞒母妃，儿子对这位姑娘死心踏地，那是非她不娶的！您放心，她乃是大昭帝国秦国公主世女，身份之尊贵并不在儿子之下，不会辱没了您儿子的身份。反倒，儿子颇觉配她不上。她也并未明言一定要嫁给儿子，儿子还需继续努力啊……”

    这番话，李懿当真是发自肺腑。不管怎么说，眼前这女子是生了他的母亲。即便她并没有尽到多少当母亲的责任，他依然敬她生母的身份。他也希望，他的婚姻能得到祝福，而不是痛恨。

    真贵妃大感震惊且诧异。她的这个儿子，不是她自夸，说是东唐第一美男子也不为过，还有这般显赫的身份。那样不凡的武道修为，居然还会有女子看他不上？

    “懿儿，你父皇怎么说？”真贵妃倒也明白，李懿的事儿。她如今是说不上话的，只能将希望寄托在皇帝身上。

    但令真贵妃失望的是，李懿笑容满面地道：“父皇早就允了我，婚姻之事让我自己做主。不瞒母妃，只怕师父也是赞成此事的。去年。宗政世女生辰，师父还特意遣了几位师侄带了好些礼物上门恭贺呢。”

    看来，是真的没办法从李懿的婚事上，为小儿子谋取什么好处了。真贵妃觉得，如果李懿没有喜欢的姑娘，那对他来说娶谁都一样。那她自然可以好好谋划一番，娶一位既能被李懿看得上，又能够给己方带来利益的女子，一举两得！

    李懿执意不肯，再有皇帝的意思在内。真贵妃也不敢再做什么手脚，只能遗憾地放弃之前的想法。她打起精神，还有另外一件事要问清楚。

    “好吧，你向来主意大，母妃也强不过你。既然你有了心爱的女子，母妃不做那棒打鸳鸯之人！母妃亏欠你良多，希望你以后能过得好，一家子和和美美的！”真贵妃的语气颇为伤感，脸上也浮出几分自惭自愧之色。

    真贵妃方才的失望遗憾神色，虽然一闪即逝。过后也被她掩盖得很好，但又如何能瞒过李懿的眼睛？他心里自嘲不已，猜到母妃恐怕想借他的婚事为李信谋取好处，增强李信这边的势力。

    但此时真贵妃的话说得实在漂亮。李懿都能感觉到殿中几名宫人隐隐异样的目光。他便起身，向真贵妃躬身一礼，笑道：“多谢母妃成全！您放心，儿子和您的儿媳定会美好和乐一辈子的！”

    “好！那就好！你快坐下，拘什么礼？！”将李懿拉着重新坐下，真贵妃满面殷切。一双秋水妙目紧紧地看着他，终于问道，“懿儿，上回听你父皇讲，你立了不小的功劳。方才，你可是去大兴宫见了你父皇？”

    重新落坐，李懿一挑眉，似笑非笑道：“母妃想问什么就直说。”

    真贵妃便不再兜圈子，直截了当地问：“你父皇可说过如何赏赐？”

    说倒是没说，直接一张圣旨扔过来了。李懿摇摇头，笑吟吟地问：“母妃想让儿臣去求父皇给什么赏赐？”

    他心里清楚得很，真贵妃想借这个机会，通guò他的口，再去为李信谋取好处。呵呵，一计不成另生二计。所以说，亲娘不疼他，他只有自己多疼自己啊！

    真贵妃小心翼翼地观察李懿的脸色，但一无所获。她这个儿子，自他三岁起被送到了天一真宗，便与她聚少离多。母子之间，其实比陌生人也好不了多少。他的心思，她一直都无法猜透。

    她也明白，用大儿子的功劳去为小儿子换取好处，对大儿子来说真的不公平。可是，她已经与大儿子离心多年，又如何能失去小儿子的全心信赖？何况这其中，还有天大的期许在内。

    ――她想着，别的兄弟登基，总比不过自己的嫡亲弟弟登基为帝，对李懿来说更好！再怎么不亲近，也总是一母同胞啊！

    别人，也许用个四龙亲王就打发了李懿。可是李信，他在真贵妃面前拍胸脯保证，只要李懿全力助他，日后他坐拥天下，一定会封李懿为最尊贵的七龙亲王！

    带着这样的想法，真贵妃深吸一口气，硬着头皮道：“懿儿，不知你有没有听说过隐山先生的大名？”

    李懿神色微动，反问：“隐山先生？您说得是聂冕聂隐山？”

    “对对对！”真贵妃连连点头，期盼地道，“你父皇久仰隐山先生的大名，将他从大齐帝国郑重请来，委任为帝师。如果可以，母妃希望你能够向你父皇请求，为你弟弟说项，让他能拜在隐山先生座下为弟子，哪怕只是记名弟子也好!”

    哈哈！真是好巧！上一封宗政恪的信里，除去宫静的消息，也提到了这位大名鼎鼎的隐山先生。李懿脸色平静地看着真贵妃，不会告sù她，隐山先生乃是萧鲲萧半国最好的朋友，生死之交！

    “我去试一试。”他淡淡地道。

    真贵妃喜不自胜。(未完待续。)