
    李懿那小子性情跳脱不定，却沉迷于小小女子，肯定有其原因在内。一时间，天门真人对宗政三姑娘产生了好奇之心――徜若这位姑娘当真是可造之材，不如好好谋划一番。

    既然产生了这样的想法，李懿就更加有必要置于死地了。不错，李懿的天赋当真出色之极，天门真人座下就没有这么耀眼的弟子。但谁让李懿不是掌门一脉呢，偏偏还是天一真宫那边的。

    徜若日后让李懿成长起来，他毫无疑问会成为掌门这一脉最有威胁的敌人。就算他无法继承天一真宫，成为下一任的天一真人，有他在那里，天一圣殿向天一真宫低头恐怕也是迟早的事儿！

    想到这里，天门真人皮笑肉不笑道：“却不知师妹意下如何啊？这征剿令，可是令师兄大势至尊者主持签发的……”

    “我知。”宗政恪微垂的眼睫有细微的颤动，面上却依然平静无波，轻声道，“我无意违逆师兄的意志，只是好友那里也要交待一二。所以我亲自前来，既要探望天一真人的伤势，也要问一问天一真人还打算将李懿留在门下吗？”

    天门真人老眼一眯，哦了一声，又问：“留，如何？不留，又如何？”

    宗政恪徐徐道：“既然要留，那日后李懿的所作所为少不得还要算一份在师门头上。这点，想必天一真人心里有数。所以，留下李懿，就能视为天一真人还是想保住这个弟子的。”

    “天一真人在江湖上地位不凡，与我家师尊也相交莫逆。徜若真人当真要保李懿，肯定有得是法子。鄙师兄那里，师尊应该有话说，我也会为李懿向师兄求个情。此事应该不难化解。”宗政恪的话坦然得很。

    天门真人点头，老眼内精光闪烁，又问：“若天一师伯要逐他出门呢？”

    宗政恪一直在不露痕迹地观察天门真人的反应，听他问。便继续道：“徜若天一真人决定将李懿逐出门下，甚至逐出天一真宗。那日后，李懿的性命如何，也就与天一真宗毫无关联。到那时候。虽说事情要棘手些，但事在人为。我等尽人事听天命，端看李懿的运道如何了。”

    后面的话听来似模棱两可，没有什么把握。可是看这位小尊者的表情，又仿佛智珠在握、信心十足。心眼儿比常人多几个的天门真人不禁犯了难。

    天一真宫如果真的豁出去要保住李懿。最终他很可能会低头附从。毕竟，天一真人是太上长老，长他一辈不说，门内一些老不死的都还站在天一真人那边。

    何况，任由门派前途远大的精英弟子任人追杀，这对天一真宗来说绝对是一种羞辱。若非有“异人”这个大杀器大借口，别的情况下，以天门道人的立场都不会允许这种情况发生――就算不对路。

    可是李懿若当真在此事里全身而退，势必对天一真宫更加死心踏地，也定然会成长为天一圣殿的对头。几十年过去。也许世人会只知天一真宫，而不知天一圣殿了。异人的可怕与成长的迅速，这是尽人皆知的！

    可是不保李懿，坐视他被追杀甚至被围攻而死，一来如前面所说是件羞辱之事；二来嘛，听这位小尊者的话里意思，她还是有很大的自信能在大势至尊者面前求下情来。

    到时候，被驱逐出门派的李懿有感于救命之恩下，必定会投入东海佛国的怀抱。反正佛国又不全是出家人，僧国地界有的是未出家的善男信女。

    而且。佛国各大小寺院尼庵，向来有门外护法这样的存zài。以李懿的武道资质，若干年后，只要他攀升到了先天三境之上。就完全可能被聘为某个大寺院的门外护法。

    天门真人不用去细想，以他对李懿性情的了解，能肯定这小子一定会对在最艰难时刻把其抛弃的天一真宗怀恨在心。而且，李懿会认为是他天门真人从中做梗，逼住了天一真人，从而视他为生死至仇。

    这样一想。似乎李懿是否被驱逐出门派，对天门真人自己都没有好处。可若是两害相权取其轻的话，将李懿保住，对他居然还更为有利一些。

    因为，保住李懿，那必将举全宗派之力，才能与秦盛齐魏诸国抗衡。到时候天一真宫在天一圣殿面前肯定会低声下气，交割出某些权力。天一圣殿说不定能够一举压过天一真宫，成为天一真宗的绝对掌控者。

    可是那样的话，天一真宗势必要向那几大国低头，肯定也要让出一些利益才有可能打动那些庞然大物。虽说，肯定是天一真宫去出血，但损失的毕竟还是整个宗派的利益。

    天门真人眉关紧锁，举棋不定。他看向宗政恪，深叹一声道：“此事关乎重dà，贫道无法立刻回复师妹。不如等师妹先去问过天一师伯再说？李师弟毕竟是天一真宫座下弟子，天一师伯对他的去留是有决定权的。”

    就知道会这样！就因为天一真宗这一代的掌门利欲熏心又优柔寡断，天一真宗的弟子行事也越来越张狂无忌，连几大帝国的皇族都不放在眼里，前世的天一真宗才会一步又一步迈入大秦挖好的陷坑，最后落得一个满门覆灭的惨烈下场。

    前世，宗政恪还听说，天门真人临死前见到了嬴扶苏，苦苦哀求留他一脉香火。但最终，天门真人的弟子和亲眷依然被屠杀殆尽。

    反而，战斗到最后一刻，最终与大秦一位先天武尊悍然同归于尽的天一真人倒是留下了一线香火――虽然他的后人日夜活在监视当中。

    话说到这个地步，再也没什么好说的了。宗政恪特意先来拜见天门真人，使出这招攻心计，却早就料到会是这样的答案。不过没关系，她只要天门真人的态度从明朗变得晦涩起来就行。

    那样的话，针对李懿的征剿令，会有相当一部份势力阳奉阴违。当然，仅仅做到这一步，还远远不够，这样并不能彻底解决问题。(未完待续。)

    PS：鞠躬感谢各位亲的正版订阅、打赏和月票、推荐票！感叹一声，现在什么工作都不好做啊！各位辛苦的亲们，忙碌的同时也要好好爱护自己的身体哦！再度鞠躬感谢大家的支持！