
    向将军离宫，说是奉太后懿旨，要到玉家和襄亲王府传令。另外，他还派了人前往城门，却不是去调兵的，而是假传懿旨，要阻拦大军进京！

    所以，鱼川亲王跑了大半夜的路，迎接他的却是紧闭的城门！

    这么冰天雪地的，练兵自然是借口，可鱼川亲王真不是闲着没事乱晃悠，更不是如脑洞大开的乐郡王想的那样，是去做了什么见不得人的事情。

    昨儿下晌近傍晚的时候，王府的亲兵接到一封线报，说是有几名东唐细作就在京郊附近窥探，欲图不轨。鱼川亲王脑子里这根筋立刻就绷紧了，肃远府那边已经有几次小规模的交战，此时东唐细作出没窥营实属可能。

    鱼川亲王有心建功立业，让自己的功绩更好看一些，便没有声张，只提了已经效忠于他的那部份兵马，打着夜训的旗号出营追敌。

    辛苦了大半夜，虽然没有逮到人，但并非没有半点收获。他们找到了一些可疑的形迹，确实能佐证此前有人待过，还是不短的时间。

    真够警觉的，鱼川亲王也没办法，只好命人再在各处布防，警惕敌踪。宿营之后，他刚打算眯会儿觉，没想到接到一封令他震惊的十万火急的情报――宫中生变，乐福二王已入宫。

    精糕！这是中了调虎离山之计啊！鱼川亲王跌足叹息，没想到他这终日打雁的老猎人，竟然被两只雏雁给啄了眼！也顾不得兵疲马乏了，他立刻点齐兵马，即刻出发。算算时间，京城大门开启之时，他恰好能进去。

    希望，一qiē都还来得及！

    但鱼川亲王的希望却被无情地阻隔于高耸的城墙之下，城门官不知何时换了个陌生脸的家伙，满脸正气地对着城墙外头大喊：“奉皇上懿旨，今日京城戒严。城门不开！任何人，无旨不得入内！”

    真是放屁！臭不可闻的大臭屁！鱼川亲王在妙莺轩是有耳目的，虽然说不能及时送出情报，但至少两三天能得一回禀报。他知道。皇帝的身体每况愈下，不说拔钗立死了，就算不拔钗也就这几天的事儿！

    就那么个只有出气快没进气的活死人，还能做出下旨戒严的事儿？不定，这就是哪个家伙矫诏。目的就是为了阻拦自己入城！

    又来了！又来了！这一幕似曾相识啊！

    鱼川亲王气得差点厥过去。当年先皇突发心疾而驾崩，他正好走在半道上。有幕僚建yì他，不要回京了，转身回兵营去。

    但母妃宫里的亲信带来一封让他就地待命的圣旨，他进退维谷。思来想去，一番痛苦抉择之后，他最后还是依从了母妃的意思，顺从了命运，接受了皇兄登基的事实。

    可是皇兄继位之后呢，母妃宫里的那名宫人曾经代表母妃和皇兄做出的许诺却都或多或少地打了折扣。

    不错。爵位是给了，他是亲王，他的嫡子们都是郡王，庶子也都封了侯爵。人人都说他们父子荣宠无双。实际上呢？一去封地，除了那点子王府亲兵之外，但凡动弹一下封地那少得可怜的驻军，都会有一迭子奏章送到皇兄案头。

    鱼川亲王不想再受这样的窝囊气！尤其这回，他的任何一个侄儿登基――哪怕是那个皇叔长皇叔短态度几近谦卑一意拉拢的慕容树，他们都肯定不会让自己父子过上好日子。

    这是明摆着无需多言的事儿！因此，鱼川亲王此番在离京练兵之前还特意叮嘱过辛王妃。让她勤快点儿往宫里去。一有任何皇帝驾崩迹象的消息，就赶紧用飞鸽传书来报。他好做出某些决断。

    他不知道，昨儿从下晌到晚间，宫里的那场喧闹。鱼川亲王府同样得到了禀报，辛王妃也放出了飞鸽示警。可惜，这些鸽子全都被无情射杀，此时被拔毛剖腹洗得干净，准备煲一锅滋补靓汤。

    他能接到的那封情报，是有人故意让他接到的。否则。他只能当个睁眼瞎子，什么都不知道。

    怎么办？眼看高墙堵路，这次又进不去了！鱼川亲王焦躁不已，只能先让人在附近扎下营来。一方面，他又传令下去，干脆把整个京卫营都给调到京城下头。

    王府里，毕竟还留着可用可靠的人手。只要能打开任何一道城门，让他进去，事情就得由他来做主！到那时候……鱼川亲王不禁狞笑两声。

    很多事情，往往都是想得很美，真正办起来就不是那么美了。踌躇满志的鱼川亲王就先不说了，手里高举懿旨像是打足了鸡血的福郡王直往妙莺轩闯去。

    沿途，他遭遇了无情残酷地狙击。对方人手虽然不多，只有十几个，但个个武道修为不凡。据福郡王身边的暗卫头领目测，最弱的一个恐怕都有五品修为，难怪会被派来阻敌。

    这也让福郡王肯定了，乐郡王那边已经深入了妙莺轩，这才留下修为不凡的这一拨人手拦截。于是拼了命地冲锋，许下无数好处，福郡王这一伙人扔下几十具尸体，这才勉强杀退了那些人。

    而且，那些人最多只是重伤，断胳膊断腿的，却没有一个死在当场。这让福郡王既愤怒又羡慕。天微熹，仍然灯火通明的妙莺轩就在不远处，福郡王一声呐喊，缩在人堆里几乎是被裹挟着往里面狂奔。

    耶？莫非方才那些人竟然已是乐郡王最后的倚仗？否则为何，妙莺轩的大门被破开后，遇到的抵抗便弱了许多。会不会中了计？

    多疑的福郡王刚想喝令暂停，且慢冲到皇帝养伤的正殿里面去。没成想，他熟悉的那对母子身影居然在正殿里头一晃而过。

    福郡王立刻被刺激到了，什么猜测疑虑都被置之脑后，剑指正殿，带着人终于闯了进去，直扑寝房。可是环视四下，他却傻了眼。

    哪儿有许皇后？哪儿有福郡王？怎么空空荡荡的？人呢？父皇人呢？那些太医和宫女太监人呢？人都到哪里去啦？!(未完待续。)