
    既然唤醒仪式如此难得，名额也必然有限。此时这几位主脉嫡支的庶出子女现身，来意就颇堪琢磨了。

    宗政谌只听那三公子继续道：“在正式仪式之前，有一场龙争虎斗，胜者才能获得参加仪式的资格。宗政恪若是当真伤得半死不活也就罢了，想也没那个福份能突围而出。她如果不自量力去争这名额，在比斗时，遇着咱们这几人就得放亮点招子，别给家人惹祸上身！”

    我呸！原来是来威逼恐吓的！想必他们听说恪儿身具九品上武道修为，自忖不是对手，所以才提前来动些手段。

    宗政谌暗自不屑，还是主脉嫡长房，不想着靠自己的本事去争取名额，倒想些这样的下三滥招数，真是叫人看不起。

    面上浮现一抹古怪笑意，宗政谌慢慢道：“却不知，如果恪儿有意避让，三公子和几位公子小姐愿意付出什么代价？”

    那三公子微诧，瞪着宗政谌叫起来：“怎么？你这老小子还敢讹上小爷了？小爷纡尊降贵亲自来说项，已经是看得起你们这些庶脉……”

    宗政谌轻咳一声，毫不客气地打断了三公子的叫嚣，笑吟吟地道：“恪儿她，可是九品上！会苦大师断言，最多三年，她就能晋位先天。却不知主脉嫡枝里，有哪一位天才是十七岁的先天武尊？”

    三公子张大嘴巴，呃呃几声，被噎得说不出话来。那位方才就叫他不要废话的小姐轻叹一声，起身道：“我早说过来了也无用，还是回去吧。明儿如何，各看天命就是！”

    这还算有点骨气。宗政谌但笑不言。那年轻小姐又看向他。迟疑着还是问：“不知老先生要什么价码？恪姑娘修为高深，咱们略有不如，可也不是没有一战之力。虽说明儿比试不许自带武器防具药物，但有些事情是明知不可行却也依然能找到可行之法的。”

    “并非老夫妄自尊大，恪儿她天赋惊人，要说十成的把握那不至于，可至少五成六成唤醒血脉的机会还是有的。这位小姐。你倒是说说。什么样的价码能换得这样的机会？”宗政谌轻蔑一笑，“即便要谈价码，那也该是你们的长辈来。而不是你们这些小字辈！若老夫没说错，你们得叫恪儿一声‘姑姑’吧？”

    那年轻小姐脸上好不容易才摆出来的温和表情立时僵住，觉得再也无法与这个不知嫡庶尊卑的粗鲁旁支说下去。她冷哼一声，拂袖快步向外走。那三公子也起身。路过宗政谌时阴森森道：“想得是很美，可是有些福气要是太大了。会折寿的！”

    余下始终没吭声的那二人，同样离开。其中一位公子，若有所思的看了一眼角落里的宗政修，目光微沉。

    那安管事不敢怠慢了几位公子小姐。匆匆向宗政谌行了一礼，飞快地跟出去。待确定人都已经离开，宗政修这才从角落里走出来。眼里满是深思之色。

    宗政谌一瘸一拐的，急忙回到桌边。双手捧起那本古籍，心疼不已。那三公子丝毫没顾及这本古籍的珍贵，以致泛黄的书页上溅落了不少茶水，把宗政谌气得浑身发抖。

    “这真是一辈不如一辈了！先祖乃博学鸿儒，一身所学足以流芳百世、惠泽千秋。没想到，这主脉嫡长房的小字辈居然连此书乃孤本都不晓得。”宗政谌取出丝帕，小心翼翼地将书上溅落的茶水给拭去，抱怨不已。

    “观这几人的行事做为，所谓的主脉嫡长不过如此。”宗政修也道，“虽说是庶子庶女，使出这种手段也太无能了些。”

    “倒是这血脉唤醒仪式……”宗政谌沉吟道，“如此盛事，定然无法瞒过去。难怪听说，不仅大齐的曹氏皇族有好几位大人物莅临，还出现了别的大国之人。你说，大秦可会有人前来？”

    宗政修道：“咱们在这儿消息不灵便，要想知道都有谁来，需得自己去探听。二伯不必焦心，我这就出去打探打探。”

    宗政谌叮嘱几句，宗政修便悄悄离开了后山腰，飞快下了山。

    这宗政山名为山，其实已经建成了一座规模宏伟的大城。山脚下的镜庭书院是这座山城的重要组成部份，围绕着书院不知建起多少建筑，俨然城中城的模样。

    宗政修漫步于书院外围熙来攘往的街道，只需在街头人多之处驻足片刻，便能听见许多消息。

    譬如，大齐帝国的两位皇子早就到了宗政山，住进了镜庭书院，每日向书院的大家们请教学问。

    大昭帝国的特使今儿一早才进的城。这位特使可不同凡响，乃是与女帝正在争夺大昭半壁江山的摄政雍亲王萧凤衡。当然，人们津津乐道的，除了萧凤衡的权势，还有他冠绝天下的容貌。

    据说，宗政氏嫡长房的一位嫡小姐对着神灵发过誓――今生除了萧凤衡，她谁也不嫁！啧啧啧！

    大盛和大魏的使者也都先后到了，来得都是皇室或者朝廷举足轻重的大人物。不过，直到现在，大秦帝国的使者也没有露面，不能确定是否有人出席宗政氏的这场盛会。

    宗政修一直在街面上逛到下晌，快要黄昏了才看见东唐的使者匆匆进城。他一眼便认出，东唐使节团里二皇子怀安王的面孔。

    华灯绽放，宗政修没入夜色，往住处飞奔。但，没过多久，他便觉得有人在紧追不舍。冰冷铁面具下，他的唇抿得死紧，泛起冷笑。

    全力施展开身法，宗政修黑色衣袍与夜色合为一体，叫人难以分辨清楚。但后头那人，却能被他甩掉以后又重新追上，功力也着实不差。

    又一次被追上，这地方却不是后山腰，离前山居住着诸大国使者的那群建筑很近。宗政修不跑了，转身面对来人，沉声喝道：“尊驾紧追不舍，究竟意欲何为？”

    悉悉簌簌的动静，有人从一块大石后头绕出来，微光落在这人脸上，恬静秀美。她微微一笑，福身一礼。宗政修见到她，不禁缓缓吁气。(未完待续。)