
    强忍心头激动，宗政恪双膝落地，伏首叩拜。这是她第一次拜师时对普渡神僧行过的大礼，现在面对有数次活命大恩的天一真人，她必须以最庄重的礼节面对。

    天一真人微咳两声，却等到宗政恪一丝不苟地行罢了礼，才嘶哑着声音道：“想来，贫道受你这个礼，也是受得起的！”

    “无论你以哪个身份，或是宿慧尊者赤莲女，或是宗政三姑娘，或者是，”天一真人因重伤而微微浑浊的眼神落到了宗政恪脸上，慢慢道，“天幸国的顺安公主慕容雅，药庐的药奴哑娘。”

    宗政恪浑身一震，仍然伏在紧贴着地面双手的头颅久久无法抬起。她很想假装听不懂这些话，去反驳天一真人。但是面对这位前世对自己有诸多大恩，且还仔细地为前世的自己细细筹谋过的大恩人，她实在做不到！

    于是，良久的，死一般的沉寂后，宗政恪抬起满面泪痕的脸，缓缓扳直身体，跪坐在天一真人面前，颤着声音道：“小女，一直以来都有一个愿望。小女希望能够亲口对您说一声，多谢您的救命之恩！”

    这是承认了！天一真人严厉尖锐的目光慢慢软化下来，欣慰颔首道：“好孩子！”

    仿佛，还是前世，那天夜里，他零乱的胡须上还沾着糕饼碎屑，却轻轻摩娑着她的头顶，叹息般地道：“好孩子！”

    一刹那，宗政恪再也控zhì不住激切感动的心情，也无法抑制对眼前这位老人的亲近之心，猛地前扑，一头扎到老人的怀里，放声大哭。

    徜若说，净虚嬷嬷给予了她母亲一般的感觉。毫无疑问，性情有些别扭的疯道人像是她的祖辈亲人。他会毫不留情地责骂她，但也会教导她，还会细心地为她考虑未来。劝说她从此要活得像个真正的人！

    重生这桩大秘密，宗政恪从来没有对任何人吐露过。哪怕，她觉得，师尊和神尼眼里。她只怕毫无秘密。但至少，没有人直接挑穿此事。

    今日，在天一真人面前，宗政恪可谓卸下了长久以来身体的重负。一番痛哭之后，整个人都轻松了许多。

    她像依偎在师尊身边一样。轻轻地依偎着天一真人。同时，她还试图将手指搭在天一真人手腕上，想探一探真人的伤势如何。

    天一真人却将她的手指拂开，笑骂：“就你那点子毛皮，还是从贫道这里偷学过去的，你也敢来伸蹄子？！”

    宗政恪面庞上还挂着泪痕，却微笑着看向天一真人道：“从前就敢，现在就更加敢了。”

    天一真人深深凝视这拥有着世间最离奇遭遇的女孩子，叹道：“自以为是的小毛丫头！你这点子微末伎俩，以为真能瞒得过去？你师父为什么给你的神通设下诸般限制。你难道从来都不用脑子去想一想？”

    真人话里有话。宗政恪明白，他是在说自己重生之后假托“天眼神通”预测世间大事。她垂下头，闷声道：“我就知道什么都瞒不过师父他老人家，神尼那里恐怕也是！”

    “不过，”她忽地抬起头，向来沉着稳重的神色变得俏皮，满满的得意与窃喜，像是向大人讨赏的孩子般，对天一真人说，“现在是真的。我真的能看见！我在宗政氏的试炼场里得到了天大的好处！不骗您！”

    “比如说，我说完这句话后，那个药瓶就会从药架子上掉下来……”

    宗政恪话音未尽，天一真人的目光正顺着她手指的方向移过去。一个高高放在十几层高的药架上的瓷瓶就摇晃着向地面坠落。

    啪，无人阻止的情况下，药瓶摔得粉碎。

    天一真人眼瞳微微收缩，扭脸看向宗政恪。片刻后，老道长哈哈大笑起来，神情愉悦之极。

    “好好！好啊！好！”天一真人笑到高兴处。竟手舞足蹈，像个顽童。

    老人这样开怀，宗政恪深感欣慰，决定不告sù他，这种能力，目前的自己每天只能使用三次。也许在武道境界提升以后，还会有所进步。

    笑了好半天，天一真人又道：“你既有这种本事，遇事当可逢凶化吉。懿儿有你在旁，也能免去很多祸事！”

    宗政恪张了张嘴，想说什么，但在天一真人的注视下却又无法说出口。

    天一真人神色转淡，冷冷地问：“怎么？你看不上懿儿？若不是懿儿苦求，你当老道闲得慌，会去管一个药奴的死活？”

    “药奴，天一真宫多得是！身世凄惨之人，这满天下也多得是！贫道可没那闲功夫一个一个去管！那张食疗方子，出自老道之手，可也是懿儿的请托。那张香粉方子，却是懿儿在解毒之余自己琢磨出来的！”

    说到这里，天一真人厉声道：“你不欠贫道什么，贫道虚活近百载，可谓活人无数！懿儿却不一样，他自忖你为他试药，对你总有愧疚，所以想方设法来帮你！”

    宗政恪低下头，讷讷道：“他是很好很好的人！”

    “真是冤孽！”天一真人语声苍凉，听在宗政恪耳朵里说不出的难过。他继续道，“也不知是否在哪一世，他欠你良多，居然要这样来还你的债！你那个师兄，就连你师父都奈何不得，又有满腔的野心。懿儿性情最是自在无拘束，也向来不喜争权夺势。为了你，他却要走上一条他本来可以不必去走的路！”

    “丫头啊！”天一真人摇着头道，“当贫道猜知了某些事情，真是后悔不迭！也许当年，贫道就不该从流沙河里把你捞起来！这样的话，即便你依然魂回世间，也不会与懿儿沾上什么因果！”

    宗政恪眼帘低垂，一颗心生痛生痛。她这是第一次意识到，与自己缠夹不清，对李懿的人生而言，会是多么巨大的改变。

    不由自主地，她听见自己说：“请您放心，无论多么艰巨的局面，我都会与他并肩度过。这一世，只要我活着，他就不会有任何事！想让他死，除非我先死！”(未完待续。)