
    李懿一睁开眼，目光便落入一双深黝不见底的美丽双瞳里。

    恍惚间，他似乎看见漫天的星辰，又似乎看见满园的鲜花。

    他说不出这是一种什么心情，在他与他心爱的姑娘痴痴地对望之时。

    对方的眼里，再也没有从前那死死掩盖着情xù的冰天雪地。他几乎不敢相信自己的眼睛，因为他清清楚楚地看见了，情意。

    是的，情意！羞涩的，怯生生的，却，明白无误的情意！

    可惜的是，这脉脉流动在那双黑玉般眼里的情意，很快就消失得无影无踪。那不远处托腮静坐的少女，又恢fù了往日的淡然宁定。

    不过李懿还是知道，他与宗政恪之间，到底不同了。

    从石桌上一跃而下，李懿快步走过去，欢喜唤道：“阿恪！”

    宗政恪缓缓站起身，对李懿嫣然一笑。忽的，她神情有异，发觉李懿身上的真气波动变得晦涩了许多。她能感觉到，他如今竟已然晋位先天！

    “你……”宗政恪担忧道，“境界是否稳固？”

    李懿已经走到了宗政恪身边，略一犹豫，但见她仰脸看着自己的神色温柔亲昵，他咬咬牙，麻着胆子悄悄地去牵她垂落在身侧的手。

    没有丝毫抗拒，这只柔滑小手轻巧地落入他掌心。他心花怒放，爱如珍宝地将这只小手牢牢锁在掌心，笑吟吟地问：“你这是在担心我？”

    宗政恪瞧着他，笑着说：“我总是在担心你。”

    对方难得坦露的心声，倒叫李懿在喜悦的同时，莫名有几分羞涩。他下意识挠了挠鼻尖，呐呐道：“我会好好照顾自己，你不要太担心。那个……其实我早就可以晋级先天了，只不过一直压着境界。上回差点死在剑下，我一气之下干脆就冲击瓶颈，然后一鼓作气冲到了二境！”

    说罢，他实在忍不住露出几分孩子气的得意之色。

    这世间。不知有多少九品上苦寻先天之门而不得，最后终老于门外。李懿如今才十九岁，就已经晋升到了先天二境，真要羡慕死人！

    宗政恪莞尔。由衷为他高兴，便道：“虽在二境，但你的战斗力却不亚于三境中的顶尖强者，或者在四境高手面前也能走几招。说到在天一真宗有先天剑师偷袭你，你不要误会了无尘子师兄。要你性命的不是他！”

    “我后来也想清楚了，无尘子师兄若当真想我死，就不会叫出来。他其实是在提醒我。”李懿叹一声道，“师父的打算，我也知道了。他既不想我拖累整个宗门，也不想让宗门日后成为我的负累。”

    他现在不大想聊这个严sù的问题，又摇摇头道：“至于武道修为，那还不够！我知道外头征剿令的事儿，现在我还只能隐忍偷生。”

    “无妨，你只好好修行。外头的事儿有我。”宗政恪安慰他。

    李懿垂首凝视宗政恪，动容道：“阿恪，你知不知道，你能到天一真宗来，我有多高兴？！就算以后逃不掉，当真死了，我也甘心！”

    “说什么傻话！”宗政恪立时冷了脸，发性子，“早就说过，不许你说这样的话！我不会让你有事！不管要面对什么人。我总是与你一起的！你以后还要这样说，我就……”

    她被猛地搂进一个温暖怀抱，话被堵在喉咙里，说不出来。他抱她。抱得那样紧，恨不得能与她融合成一个人也似。又仿佛下一刻就是末日，要趁着还能抱的时候一次性抱个够。

    李懿的心跳如鼓擂，宗政恪也脸颊微烫。她柔顺地任他紧紧地抱着，没有半分勉强，更不曾挣扎或者试图推开他。慢慢的。她把脸颊贴在他前心衣襟上，轻轻闭上眼睛。

    真不知过了多久，宗政恪被李懿轻轻推开。她抬眸看去，只见李懿满脸通红，眼里柔情几乎要滴出来。只是，他的表情似有几分尴尬和狼bèi。

    李懿喉结动了两下，实在不敢再看宗政恪的脸，更不敢去碰她淡发着青涩少女香的身体。艰难地移开目光，他干巴巴地道：“阿阿阿恪，那个，那座木楼是我帮你搭的，你先去那里歇歇。我我我去去就来！”

    结结巴巴地说罢，他飞快转身，微微弯着腰，逃命一般地跑走了。那速度，恐怕比他面对强敌时还要快上几分。

    宗政恪眨了眨眼，目送他的身影消失，再瞧向一直在旁边看好戏的长寿儿和阿紫，微咳一声，没有半点不自在地往木楼走去。

    走着走着，她实在忍不住低笑起来。见长寿儿与阿紫都迷惑地看着自己，她轻声道：“真是小孩子！”

    她却不是真正的小孩子，有两世的经历，很多属于成年人的私隐之事，她都懂。不过李懿肯定以为她不懂，所以才逃得那般惶急。

    慢慢悠悠地走到木楼跟前，轻轻一推门，宗政恪走进去。这木楼虽小，倒有上下两层。下面是会客厅和浴房，上楼是卧室和书房。一应物件都是上好的黄花梨打造，器具俱全。就连卧房里，那座精致的衣柜中都整整齐齐摆着好些颜色清丽的衣物，梳妆台的首饰盒也是满满当当的。

    大到这座木楼，小到梳头用的木梳，这些都是李懿的心意。他不能假手于旁人，只能亲自来当个木匠――长寿儿和阿紫也许会打打下手，但大多数情况下，这俩小家伙不帮倒忙就算是帮了忙。

    可以想象，他要花费多少时间才能完成这一qiē！哪怕，洞天与外界的时间流速不同。可他若是将耗去的时间用于修行，武道境界肯定还会有所提升。

    若是从前，宗政恪肯定会埋怨几句。但现在，她不会。推己及人，她也愿意为了李懿去做一些哪怕明白不会有用的浪费时间的事情。

    不知从哪里来的轻风，送来阵阵清淡果香，宗政恪将微乱的鬓发撩到耳后，看着李懿从山下竹楼小院里飞快跑来，觉得此时此刻的自己，能够体会到一些成为一个真正的女人的美好感受。(未完待续。)