
    宗政恪不再耽搁时间，辞别天门真人，由几人陪同前往天心峰的天源岭。她一路只是沉默，陪送的那几位也不敢过多与她搭讪，行走起来速度就不免要快了许多。

    天一真宫这边也早就得到消息。比起天一圣殿，天一真宫的弟子还曾经去过天幸京给宗政恪送上生辰礼物，所以对李懿与宗政恪之间的事还算了解。只不过，现在出现的是另一种面目的宗政恪，他们仍然陌生而已。

    在外人面前，天一圣殿和天一真宫的弟子表xiàn得还算和谐，一副同门情深的模样。将人成功对接，天一圣殿的几位就告辞离开。他们倒也想知道宿慧尊者与天一真人有什么话说，但也只是想想而已。

    天一真人座下首席大弟子就是真人的嫡长子，道号无因子。李懿的母亲真贵妃是天一真人的嫡亲孙女，乃真人早逝的儿子所出。这是在宗门内，只论师门辈份。徜若到了世俗间，李懿要管无因子唤一声外伯祖父的。

    无因子也有七旬往上的年纪，看上去却不过五十许人，保养得非常好。他与天门真人同辈，便也唤宗政恪一声师妹。彼此见过礼，无因子又给宗政恪引见了无尘子，师兄弟两个陪着宗政恪往天一真宫的主殿走。

    宗政恪的态度比之方才在天一圣殿时要柔和不少，对两位道长也很是尊敬。两位道长颇为满意，神色和蔼可亲。

    他们也都向宗政恪传递了对诸位佛国大能的问安之意，似无意之间，无因子提到他与宗政恪的二师兄伽叶尊者前不久才见过面。

    心中一动，宗政恪不由想起在宗政氏的试炼场里，大师兄药师陀尊者提到二师兄伽叶尊者曾经去过大秦境内试炼场的事儿。她便淡淡笑道：“倒不知伽叶师兄也游历到了大齐这边。”

    无因子嘿然一笑，墨黑长眉微动，神情里有几分隐约的怪异：“看样子赤莲师妹是不知道了，伽叶他出家之前是大齐帝国的属国北古国的王族。北古国被大齐所灭，王族几乎被屠戮殆尽。他那时年幼才勉强逃出生天。后来大齐扶持了伽叶的同族子弟当了北古国的王。”

    这事儿，宗政恪还当真不知道。她在佛国时，除了拼命练武之外，有时间也花在苦心筹谋复仇大事和趁着游历之际经营人脉上面。

    不要说伽叶尊者。药师陀尊者的俗家往事她也是一无所知的。只除了大势至尊者，是有前世之因在内，她才有些了解。

    宗政恪便郝然一笑：“真是惭愧，几位师兄对我都关爱有加，我却对几位师兄的俗家往事不大了解……”

    无因子哈哈大笑。安慰道：“并非师兄倚老卖老，师妹你实在太过年幼。如药师陀师兄、伽叶师兄的年岁都与师兄我相仿，他们出家前的凡俗之事对你来说实在太过遥远了。不对你说，也是情有可原的。”

    无尘子接着道：“再者，既已出家，便理当割舍七情六欲，两位尊者恐怕早就将那些过去的事情抛在脑后了。”

    这可未必！宗政恪有理由相信，在前世，大齐帝国的灭亡，伽叶尊者很有可能参与其中。咦。这二位的话，似乎大有深意啊！他们莫名其妙的，特意说这些做什么？

    宗政恪看一眼两位道长，他们脸上却是云淡风轻之色，很自然地转换了话题，说到了天一真人这次遇袭的事儿。

    原来极西之地的烟云障，有一种需得二十年才成熟的一味药材，终于到了成熟期。天一真人一等就是二十年，当然不容错过。他便去了一趟极西之地，有惊无险成功地采摘到了药材。

    真人兴冲冲地回山。没想到在大魏帝国境内却遭遇一场刺杀。刺客的实力比不了已经高达先天六境的天一真人，但最强者也有先天四境的修为。且他们早有预谋，在某个适宜布设陷阱的地方设置了异常歹毒的陷阱。

    天一真人并不擅长机关阵法，于是着了道。虽然他斩杀了不少刺客。但自己也受了重伤。若非他本身就精于岐黄之术，向来随身携带各种功效的极品药物，能不能活着回到天一真宗都尚未可知。

    这件事，其实只在小范围之内流传，并未大肆传到外界去。宗政恪也是通guò佛国的秘密消息渠道才得知的。

    三言两语说罢此事，无因子一声长叹道：“师父回来之后就命将李懿唤回山门。说要严加责罚。似乎那刺杀之人有所透露，是因为李懿才对师父下了杀手，且露了口风，李懿是异人。”

    无尘子看一眼神色不动的宗政恪，接着道：“师父生气，还是气李师弟将异人之事死死隐瞒。如果早些让师父知道，便能早些为他筹谋，也就不会像如今这般被动。”

    “师父去采的那味药，是炼制先天一气丹的主药。师父离山之前还高兴不已，言道那味药成熟得正是时候。”无尘子又补充道。

    “赤莲师妹，”无因子深深看住宗政恪，用极低的声音道，“师父从来没有过将李师弟置于脑后不再理会他生死的想法。眼下这境况，究竟是什么原因造成的，想必师妹你比我们更清楚！为了不连累宗门，有些态度，我们不得不表露出来！大秦……大势至，不好惹啊！”

    宗政恪心中震惊，眼眸微微睁大，没想到会听到这样一番话。她脑子里有些混乱，眼前这两位师兄似乎对自己与李懿的事儿了解颇深。

    她垂下头，片刻才问：“真人座下似乎有五位师兄？”

    无因子呵呵一笑，慢悠悠地道：“师妹怕是不晓得，李懿的嫡亲外祖父，与师兄我是一母同胞的亲兄弟。我母亲，也只得了我们兄弟两个。”

    无尘子刚毅面容忽然浮现几分伤感，轻声道：“当年若非无由子师兄，我定会死在魔教余孽的刀下！无由子师兄却因此而……”

    宗政恪明白了，除了李懿，天一真人的另外四位弟子，无因子与无尘子是有心袒护他的。但另外两位弟子，就难说了。(未完待续。)