
    山道修得很平坦，垫路的青石砖非常宽大。人们沿山路而上，有心者很快就与周围的人打得火热。

    正闹闹哄哄时，忽听一阵急促的马蹄声自后而来。人们回首而望，赶紧向道边躲避，一边用各式各样的方言咒骂。

    骑在奔马上的人身穿执事服饰，一边策马狂奔，一边还算有心地解释：“对不住对不住！大秦帝国特使刚刚抵达，小的要赶紧上山去禀报。”

    人们的抱怨便渐渐停息，就连说话声音都小了许多。这名执事过去之后，人群又在山道上合拢，议论声音才又大了起来。尤其是来自大秦帝国属国的族人，不知不觉间说话的音调和气势都比方才要涨了不少。

    当世第一大国的威风，便是如此！不要说是正儿八经的国民，即便只是属国的百姓，也会以其为傲！

    宗政谌小心地看一眼宗政恪，见她面容平静从容，没有半分异色。

    现下，天幸国的局势乱成一团，但乱有乱的好处，宗政家在其中不动声色地布局、筹谋，要为天幸国这一支宗政氏谋下不世伟业。

    这其中，有许多人出过力和正在出力。宗政谌想为宗政恪多做些什么，却无奈发现力不从心。宗政恪自己也对长辈们说过，她的事儿，他们无法插手，只能靠她自己解决。

    那禀报的执事离开没多久，又有马蹄声声接踵而来。人群这下学乖了，先不先就让开了道路，等在两边翘首向后方眺望。

    来人不多，只有区区五骑。但这五骑奔跑在山路上，却硬是跑出了五万精骑的无当气势！当先一骑手执一杆黑底金边大旗，上书一个秦篆“豫”字。后面三骑成扇形，以拱卫之态将中间那位骑士护在中间。

    宗政恪的眼力自然不是旁边这些族人能媲美的，她的目光直接就落在中间那名骑士身上。眼瞳微微扩大，她简直不敢相信自己的眼睛！

    怎么可能？怎么可能？他怎么……他怎么会出现在这里？！

    下意识的，宗政恪低下头。往宗政谌的身后缩了缩。然而，一道温熙如春风的目光已经落到了她身上。她耳边便响起一声愉悦的轻笑。

    唉……哪怕在不断努力缩短与他的差距，如今也已经有了不亚于先天境的战斗力，看见他时。她还是会下意识地畏缩害怕。

    宗政恪暗自唾弃自己的没出息，缓缓抬头，与那人目光相对。

    时间不早不晚，他恰好策马走到她附近，对她温和笑道：“多有惊扰。恪姑娘，勿恼啊！”

    一时间，这附近的所有人都惊住，各种目光在宗政恪与这人身上来回流连。隐隐有窃议，但另外那四名大秦骑兵冷肃目光环视，竟就逼得那些人慢慢闭紧了嘴巴，不敢再吭声。

    宗政恪抬头看他，面无表情，陌生神色俨然在瞧着一个不认识的人。确实，她敢保证。此时此刻，除了她，整座宗政山没有人知道他竟然亲临！

    嬴扶苏！当世第一大国大秦帝国的天子，这个世上最有权势的人！就这样没有任何预兆的出现在了宗政山上，她的面前！

    当然，他肯定不是以真正身份出现。从那面大旗上的“豫”字，宗政恪猜知他应该是假借他的异母弟弟豫亲王的名头。

    而他此时的面容……这是他真正的面容，与大势至的差别，不仅仅在于他被金冠固定的墨黑长发，还有轮廊更加凌厉深沉的脸庞。

    大势至尊者行走天下弘扬佛法。诸大国不少权贵都熟悉那张脸。但是属于嬴扶苏的这张脸，从来都深深隐藏于深宫垂幕之中，得见者寥寥无几。

    宗政恪前世今生都没有见过属于嬴扶苏的脸，但并不妨碍她将他认出来。因为不管五官面容再怎么改变。属于小师兄的眼神和气势是无法掩盖的。所以她仍然能一眼，就认出了他！

    “啊？是了！你现在应该不认得我！”眼神炽热，面容却平静，嬴扶苏笑了笑，居然并不再多停留，命随扈继续前行。只冲宗政恪挥了挥手。

    但，宗政恪耳里钻进叹息般的一句话：“山不来就我，我来就山！”她的心猛然一颤，油生不妙之感。

    大秦这五骑便如狂风一般，继续卷掠向前。许久，道路两边的人群才慢慢重新聚拢，若有若无的探究目光时时萦绕在宗政恪身上。

    宗政枋便笑着问：“族妹与这位贵人莫非是旧相识？”一边问着，他一边竖起耳朵听周围人的议论，艰难地分辨出似乎来者是大秦帝国的一位亲王，还是颇受秦帝宠信的那种得势王爷。

    宗政恪摇头，露出困惑眼神：“不认识，许是认错人了吧？”

    宗政枋呵呵一笑，脸上分明是不信表情。宗政谌适时打了个哈哈，将话题岔开去。宗政枋倒也识相，并未追问。倒是宗政江笑嘻嘻地挤到宗政恪身边，还想说什么，却被弟弟宗政河给拽住胳膊，强行拉走。

    宗政恪看一眼宗政河的背影，继续低头整理乱糟糟的心情。

    区叔他们离开才多久？大齐与大秦虽然接壤，但从大秦帝国的都城咸阳来到宗政山，可谓是千里迢迢。哪怕以大秦铁浮屠的脚力，也绝无可能在短短十几天之内赶到。

    这说明，嬴扶苏大有可能与区叔他们同行。那天夜里，说不定，他就静静地待在后面，看着她被区叔围攻，也看着她被萧凤衡和嬴寻欢救走。

    宗政恪忽然心生惶恐，小师兄是否也亲眼目睹了她与李懿之间的种种？她与李懿在距离宗政山只有半日路程的时候分开，在那之后，李懿是否落入了小师兄的掌心？

    怎么办？该怎么办？小师兄如今的身份地位，决定了他即便是微服出巡，也肯定会有先天顶峰的强者在暗中护卫。

    她记得，大秦国帝的护国武尊哪怕在先天八境当中也是强力的存zài。她如何会是那等强者的对手？

    李懿又如何会是那等强者的对手？有可能，他还来不及遁入洞天，就被擒获！(未完待续。)