
    萧凤衡慢慢回过头，见宗政恪粉面含威，忽然失笑：“看来，尊者是打算真正入红尘历劫了？”

    宗政恪淡然道：“却不知，摄政王能否当个有缘人？”

    “这要看怎么个有缘法儿。尊者与萧琬琬相交莫逆，本王是知道的。本王观尊者的品性，也不是那种会背信弃义之人。那么，想必，本王让尊者从此与萧琬琬反目成仇，此事没有可能。”

    萧凤衡仔细观察宗政恪的表情，又接着道：“那么，徜若尊者愿意帮本王找到那东西，本王就愿意在适当的时候助尊者一臂之力！”

    “恕本座多嘴，摄政王要找嬴女官极为渴求的东西，是想帮她，还是要阻她？”宗政恪问道。水晶头骨，这东西有什么作用，她还一概不知呢。

    萧凤衡沉默片刻，终于下定决心，慢慢道：“想必尊者也知道，寻欢她是天外异人。水晶头骨，就是让她从天外来到此地的宝物。她……”

    他忽然说不下去，方才还冷若冰霜的脸上露出真切的痛苦表情。宗政恪也不需他再说，已经明了他的意思。

    既然水晶头骨能把嬴寻欢从天外带来，应该也能将她带走。嬴寻欢要找到水晶头骨，究竟要做什么，不得而知。但很显然，萧凤衡想要水晶头骨，肯定是不想让嬴寻欢离开。

    宗政恪想了想，问：“嬴女官自己的意思呢？”

    “她想走。”萧凤衡声音低沉，还隐有几分凄凉，“这里再好，也终究不是她的家乡。她到这儿的第一天起，就在寻找水晶头骨。她接近本王，也是为了水晶头骨。她说过，在她的家乡，她还有未完成之事……”

    “摄政王这样的做为，请恕本座无法赞同。”宗政恪冷然道，“本座很清楚被人胁迫的感觉。由己及人，本座不能帮这个忙。”

    萧凤衡哧笑一声：“不瞒尊者，嬴扶苏曾经令人捎过口信，叫本王看好寻欢这丫头。大秦乃当世大国。想必，如果能得到嬴扶苏的友谊和帮助，本王与萧琬琬之间胜负也好、找到水晶头骨也好，都能事半而功倍。”

    “哦？”宗政恪失笑，“那摄政王就请便吧。本座失陪了。”

    她说走就走。直接把萧凤衡晾在那里。萧凤衡微微色变，但直等到宗政恪快要走得不见人影了，他才扬声道：“尊者要如何才肯帮忙？”

    宗政恪回首：“摄政王，换个法子如何？本座可以帮忙一探水晶头骨的下落所在，但是此事，嬴女官必须知道。日后，若有幸真能找到头骨，本座也希望将其交到嬴女官的手里。摄政王若真想留住她，就不该欺瞒她。”

    萧凤衡凝视她良久，最终点头同意：“就如尊者所言。但，本王最多只能应允大昭帝国皇家武尊供奉不会对李懿出手。尊者和李懿若还有所求，等你拿到水晶头骨再说！”

    这样已经很好了！大昭女帝那边，有嬴寻欢说情，自己与女帝也有旧交情，应该不会对李懿下手。现在再有了萧凤衡的承诺，这就意味着，大昭的那位先天八境和好几位先天七境都会袖手。

    哪怕李懿有药府洞天傍身，能少几个敌人也是好的。宗政恪便谢过萧凤衡，心情愉快地回帐篷去了。

    直到用过午膳。宗政恪才见到嬴寻欢。她伤得着实不轻，用过宗政恪赠予的丹药后有了几分起色。她拖着重伤之躯，执意要到天门山来，一尽朋友之谊。为此。她还不惜用了点小诡计，把萧凤衡也“绑”了来。这样的人，如何不叫人喜欢敬佩？

    嬴寻欢显然对宗政恪颇为了解，喊侍女上了大昭帝国今春明前最好的贡茶，又吩咐去取一些糕点，口味都是宗政恪喜欢的清淡微甜类型。

    她目光清灵。又隐含两分狡黠，对宗政恪笑吟吟地道：“李懿那傻小子，拐弯抹角地来向我打探，如何去追女孩子。我是什么人？可谓是阅尽千帆，他那点小心思，我用膝盖都看出来了！”

    宗政恪也听李懿讲过他与嬴寻欢不打不相识的往事，便笑道：“人生得一知己，足矣。”

    嬴寻欢敛了笑意，双手握了宗政恪微凉的手，认真地道：“李懿是个很好的人，也是个可怜孩子，宗政恪，你千万不要辜负他！”

    宗政恪垂下眼帘，淡淡道：“我死，也不会让他死。”

    “他要你死做什么？”嬴寻欢却不赞同道，“他这般珍爱你，你掉根头发他都要大惊小怪。你不要拿你的命给他，给他你的心！单相思是很辛苦的，两情相悦才是王道啊！”

    宗政恪微微一笑，只“哦”了一声。嬴寻欢见她这八风不动的样子，长长地叹一口气，仰面朝天摔倒在床榻上，喃喃道：“我早就劝过他，如你这样性情清冷的人，想打动很难。他就是不听劝。”

    “还是来说说水晶头骨吧。”宗政恪转移话题。这种关乎情意归属的事儿，她实在无法像对方那样大大咧咧地讨论啊！她心里有数的！

    嬴寻欢眼睛一亮，重新又坐起身，比手划脚地开始形容水晶头骨的样子。宗政恪用心记住，提了好几个问题以加深印象。

    末了，嬴寻欢失落地道：“这东西长了脚，明明上一回我已经找到了它的蛛丝马迹。寻过去时，它居然又失踪了！唉！也不知，有生之年能不能找到啊！”

    “如果找到了，你当真要回去吗？”宗政恪问。

    嬴寻欢沉默下去，半响才道：“我也不知道！我有不得不回去的理由，但……”她忽然哭出声来，哽咽说，“我舍不得凤衡和琬琬。琬琬还好说，我若是当真走了，凤衡会伤心死的！”

    这女子，她的未来，与自己的未来一样，还裹在重重迷雾中，看不真切。宗政恪感同身受，握了她的手，默默相陪。

    蓦然心生警觉，宗政恪抬首相望，见在撩开的马车窗外，一个修长身影孤立。她清楚看见，萧凤衡目不转睛，痴痴地凝视车内抱膝痛哭的少女。(未完待续。)