
    忽然，哇哈哈哈，几声狂笑。福郡王霍然转身，只见乐郡王大摇大摆地出现在殿外，身边环护着好些陌生人，人数多达上千，完胜己方。

    一桶冰水兜头浇下，福郡王知道当真是中计了！可是怎么会这样？他颤抖着手打开那封懿旨，却吃惊地发现纸面上黑色的字迹居然正在缓缓洇开，变成了一团又一团无法辨识的墨迹。

    福郡王心如死灰，脑子里急速转着念头。他想来想去，今儿这事，不像是玉太后的手笔。怎么说，玉太后也是他们兄弟的亲祖母，在他们此时还保持着恭敬孝顺姿态之时，不太可能突然对他们下手。

    那么，会是吉德妃和慕容树干的？可是以那对母子的势力，能轻yì地调动这么多武道修为不凡的人掺入御林军？那他们母子岂非在很早的时候就开始筹谋？也不大可能。

    忽然一声咳嗽，乐郡王的笑声戛然而止。福郡王抬头看去，只见乐郡王被一条神来之腿给踹翻在地，不由吃惊不已。人群一分，他的眼瞳紧缩，原来有一个人慢腾腾地从后头走出来。

    福郡王认出来了，来者也是熟人――翊坤宫的首领太监谢培成。闭了闭眼，筱皇贵妃！原来这一qiē都是筱皇贵妃的算计！这女人，好深的心机！

    谢培成四旬上下的年纪，白面无须，圆乎乎的一张脸儿，时时带笑。但是此时，他却板着一张脸，莫名地生出许多威仪来，看着福郡王的眼神就像是看见一条狗。

    “福王爷，奴婢有礼了。”冲着福郡王拱了拱手，谢培成呵呵笑道，“此地不宜久留，还请福王爷到别处去好好歇息。”

    福郡王阴沉着脸，不理会谢培成，却去问乐郡王：“三皇兄。咱们到底是一家子兄弟。现下这等境况，弟弟我下场好不了，哥哥你恐怕也不怎么样。不知哥哥可否给弟弟一句准话，今儿这事儿到底要怎么才算了结？”

    这就是脑子够用的聪明人才能想到的问题。事到如今。去查问起因已然多余，当然要问清楚后果下场才是明智之举。

    如果能接受，倒也不是不能暂时隐忍，以图后来。若无法接受，那还不如拼个鱼死网破。至不济抹了脖子一了百了，免得日后成为阶下囚，受人折辱。毕竟金贵妃与筱皇贵妃，那真不是什么和睦友爱的好姐妹。

    福郡王这话儿，乐郡王真不好回答，因他也不知该怎么说。他冲进宫里，开始时极顺lì的，他认为到底打了一个措手不及。但当御林军开始组织反击，他就惊讶发现什么时候御林军的战力这么强了？

    不过一会儿，乐郡王这号称花费了百万两银子组建起来的暗卫死士精英部队。就被屠戮得差不离了。而对方，只出动了十几个人。

    那些人实在太可怕啦！其中有一名身穿黑袍以冰冷铁面具覆盖面庞的武道高手，乐郡王敢用他老娘的脑袋来保证，绝对是先天级别的武尊。

    没办法，当身边只剩下三个人时，乐郡王光棍地选择了投降。然后，他在坤宁宫见到了一脸平静的许皇后。再然后，他带着一名披着皇后凤袍的宫女被押到了妙莺轩，充当了诱饵。

    面对福郡王的质问，乐郡王只来得及打了个哈哈。就被人押着走了。对于被无视，谢培成半点不生气，依然笑眯眯地躬身一礼，再请了一次。

    明摆着的。要真的跟着这姓谢的走了，那就成了砧板上的大头鱼，任由宰割。可如果不跟着走……瞧瞧外头那些面目模糊不清的御林军，仔细感觉着从他们身上散发出来的凶悍之气，福郡王的心一沉再沉。

    “福王爷，咱家真不知您在犹豫什么。既然您一心一意要守着这妙莺轩。咱家也不强求。那便告退了。”谢培成说完，居然转身就走。

    不仅他走了，就连他带着的那上千的士兵也都呼啦啦地走了。福郡王一时摸不着头脑，看看身边还有两百来号人，赶紧先离开妙莺轩再说。

    但不等他走到正殿门口，忽然燥意大发，他抬头一瞧，满天红光。不知有多少支燃烧着的火箭从天而降，尽数落在妙莺轩正殿屋顶之上。

    本来天寒地冻，不易着火。但这些火箭应该饱蘸了某种助火的药物，一落到屋顶就轰然一下窜起老高的火苗，剧烈燃烧起来。之所以说浸泡过药物，是因为随着燃烧，空气里四散开一股刺鼻的味道。

    这味道，有麻醉的作用。很快，福郡王和大部份暗卫都身歪体斜，跌跌倒倒的，意识朦胧起来。仅有少数几人修为高些，还能勉强抗得住。但火箭越来越多，这刺鼻味道越来越浓，再不逃出去，都得在晕迷之中活生生烧死。

    便有几人还算忠心，挟住福郡王，这就往外奔逃。可惜，他们刚刚寻找到一处火焰还不算剧烈的地方，试图翻墙而过，迎面而来就是一拨如雨的利箭。没办法，换一个地方。可连找了三四处，都是这样，外头竟然已经被围得水泼不进了也似。

    终于，就连修为最高的那人也一头栽倒在地。福郡王从半空直落，坠入了被烧得噼啪暴响的一片小竹林里，浑身没入正在融化的积雪之中。

    冰雪的寒意刺激着身体，福郡王突然清醒过来。但他最后看见的一幕，却是那一小片竹林在箭雨的摧残下，哗啦啦向着他倒下的可怕情景。

    这一幕，被乐郡王尽收眼底。他也是被带出妙莺轩之后，才发现不知何时，不知从哪里来的一些陌生的穿着御林军军服的士兵，已经将妙莺轩团团围住，水泄不通。

    而后，他耳中充斥着火箭升空时的嗖嗖刺耳锐响，以及不久之后从妙莺轩里传出来的呼救声、叫骂声以及人惨死时的哀嚎声。

    乐郡王双股战战，脸色惨白，双目无神。谢培成凑近他，在他耳边笑道：“乐王爷，您看，福王爷多不识趣儿！”

    身子一软，乐郡王瘫倒在地，瞬间一股腥臭味道散溢开来。谢培成轻蔑一笑，令手下拖走乐郡王，迅速离开。(未完待续。)