
    cpa300_4();鱼川亲王焦躁不安地在营地中踱来踱去，不时翘首相望，希望能有一只命大的飞鸽从京里飞出来，给他带来最新的消息。(请访wèn~猫扑~小说,有您所有要看的书，)

    昨天夜里，京里的动荡，哪怕他还在路上，也在今日清晨时得知了大概。火光冲天，喊杀冲霄。不知有多少人死了，多少家族被殃及。

    此时，京里依然时有火光显现，昭示着动乱还不曾结束。眼前的城门久久不开，想攻城，面对天幸国最为高大坚固的城墙和最为犀利的守城军械，他又束手无措。

    到底现在如何了？他该怎么办？鱼川亲王犹豫不决，他的几个儿子却年轻气盛，一心一意要打进城去，吵得不可开交。

    城内城外皆风声鹤唳，似乎大战一触即发。鱼川亲王身披大氅，内裹战甲，站在高高的土坡上，远远眺望城头。他的军营后方，已有兵丁在砍伐树木，准备制造简易的攻城器械。

    攻城攻城攻城！说起来容易，做起来难啊！鱼川亲王顾忌的不仅仅是城头之上那些精良的守城器械，还有来自肃远府的威胁――安国公晏青山的老娘和儿子可都在京城，他会坐视不理？

    但时局进展到这一步，也由不得鱼川亲王了。他出城之前带走了几乎所有幕僚和属官，这些人脑子里转着什么主意，他能不知道？

    正寻思着呢，有人飞步奔来，大声喊：“王爷，有秘信送到了。”

    鱼川亲王急道：“快拿来给本王！”

    来人递上一枚蜡丸，鱼川亲王一目十行地看罢，脸色黑如锅底

    什么？他的母后玉太后多年前就与金帐汗国的合洛王子暗通款曲，还将人弄进宫里成了近身太监，就是那个骆公公？

    什么？他的妹妹慕容纯居然不是父皇亲生女，而是骆公公的私生女？母后与骆公公还另外生有一子，就是那劳什子冯天师？

    什么？母后因有女帝星命格加身，所以妄想自立为帝，所以与奸、夫合谋。毒杀了父皇、指使慕容纯刺杀了皇兄，还戕害了那么多的皇子皇孙？

    这这这……鱼川亲王的冷汗一滴滴流落下来。密信表明，宗亲会已经召开紧急会议，褫夺了母后太后的尊封。将其休弃出慕容氏皇族。

    他的母后将会是天幸国历史上第一个不因亡国而被废为庶人的太后！如今废太后已经被关押进皇宫秘牢，很可能会公开处死。

    而玉家，早在昨天夜里就已经被灭门了。同样全家死得一个也不剩下的，还有玉家的三两死忠党羽。如今这京城，以宗政世家为尊！

    因有人指证筱皇贵妃所出的九皇子。也是废太后阴谋之下的牺牲品，所以宗亲会给九皇子正了名，恢fù了他的皇子尊荣。写信之人猜测，恐怕九皇子就将是天幸国的下一任皇帝。

    密信苦劝鱼川亲王，不要再逗留于皇城之外。因为很快就会有圣旨到达，宣布玉家和废太后的一系列罪状。到时候，鱼川亲王做为废太后的亲生儿子，处境将会非常尴尬。

    接旨入京，之后面临的大有可能是终生监禁的下场。不接旨，那就是明晃晃的抗旨不遵。谋逆的罪名！

    当然，鱼川亲王也可以挟兵自重，甚至要胁京里的大小官员，重新审定玉家和废太后的罪状。

    但这个可能性实在太小了，他手里的京卫营接得匆促，目前也只是勉强控zhì住。如果一道圣旨下来，缴了他的兵权，他将失去控zhì兵将们的大义立场。

    怎么办？又回到了这个问题，他该怎么办？

    鱼川亲王到底是曾经带兵的铁血将领，又有过一次顺从命运的经历。他发狠地咬牙。这一回，他要搏一搏！

    于是，鱼川亲王迅速回营，召集众将。言道：“适才京里传来消息，有一部流民军正向京城进发，太后懿旨让我等迅速去剿灭该部！”

    众将面面相视，眼里都有疑虑，更有几名出身世家大族的副将根本就不怎么服从鱼川亲王的号令，只是慑于他手里的领军旨意罢了。

    有一名副将出列。貌似恭敬却很不正规地行了个礼，摇头晃脑道：“不是末将质疑您，王爷，还请您将太后的懿旨取出来让咱们看看。”

    鱼川亲王心中一跳，知道不止是他有消息渠道，恐怕这些富贵将军也有。很显然，他们并不想掺合到这场看不到明确结果的乱局里去。

    沉默片刻，鱼川亲王忽然一扭头，从他身后便有一道灰影飞身而出，急扑那名副将。风声飒然，血腥味四溢，那名脸上还带着骄横不屑笑意的副将刹那间便身首异处。

    环视营内，鱼川亲王慢条斯理地问：“还有太后懿旨的吗？”

    营内一片死寂，片刻，鱼川亲王的几个儿子抢出列，抱拳单膝跪地行礼，大声呼喊：“末将谨遵父王之令！”

    死亡的威胁下，无人再敢反对。鱼川亲王又说了几句和软话，怀柔手段也不吝惜，话里话外就是一个意思――顺我者昌，逆我者亡！

    军令下达，紧急拔营。鱼川亲王已经打算好了，就算京城派来了宣读圣旨的使者，他也会在来人开口说话之前将其击杀！

    令鱼川亲王意外的是，直到一个多时辰后，大营已经拔起，准备离开了，也没有迎来使者。反倒是，有人来报，监视襄亲王府一干人等的死士都被尽数杀死。慕容树那伙人，跑了！

    鱼川亲王皱起眉，把负责此事的心腹骂得狗血淋头。他还想着，如果京里的圣旨下达要缴他的兵权，他就挟持慕容树，以扶持其登基为帝的名义打出旗号逐鹿江山。一旦站稳脚跟，他就逼迫慕容树禅位于他！

    没想到，这个从前一点也不起眼的好侄儿居然这么警醒，一看势头不对就跑了！可恨！可恨！

    鱼川亲王不禁想起辛王妃所说，宿慧尊者对她“天生凤命”的判语。到时候自己在外头征战，仍在京城的王府众人恐怕性命难保。也许，被逼造反的他只能追封这位原配王妃为皇后了。(未完待续。)