
    事到如今，差不多已经真相大白了。

    玉氏因她自己的野心，以“红藏”之秘药毒害了先皇。又因她的野心，指使她的女儿或者是外孙女行刺了当今皇帝。还是因她的野心，不断暗杀害死了她的孙儿们。

    她要夺取帝王龙气，要聚齐煞气，要化煞气为龙气，成就她女帝的无上伟业！啧啧啧，真没想到，天幸国居然也能出这么一位有志气的奇女子！只是，她的手段也未免太过狠毒了些！

    清河大长公主腾地起身，龙头拐杖点指玉太后，尖声质问：“你这贱妇，你好大的野心！你毒害了先皇，你的皇帝儿子不知是被你女儿还是外孙女儿所刺，你又害死了你那么多的孙子……慕容氏的皇嗣不知有多少人死于你之手……你这毒妇，万死莫能赎尽你的罪孽……本宫，本宫打死你！”

    可见大长公主愤怒到了什么地步，竟然当真操起拐杖，大步流星走到玉太后身边，劈头盖脸地用拐杖砸了下去。

    玉太后绝望地看一眼左国师，蓦然发出一阵狂笑。她劈手一把攥住大长公主的拐杖，笑出眼泪来：“成王败寇，哀家认命！认命！”

    她就不应该地左国师抱有希望。她如何能忘jì了，这劳什子左国师都是宗政世女一番筹谋之后，迫使她不得不同意册立的。他们，根本就是一丘之貉啊！

    想到悲愤处，玉太后不知从哪里来的力气，居然能将大长公主推得踉跄几步，差点摔倒。她在殿中摇摇晃晃乱走，大笑道：“不错！不错！哀家做了什么。哀家心里都有数！”

    “情信是真的！哀家与合洛少年即相识，彼此心心相印。合洛他一心一意想说服他的父汗，能让他迎娶哀家，哀家也一心一意地等着他来迎娶。”

    “只可恨先皇贪图哀家美色，居然不顾君王体统，微服私访玉家之时，竟让哀家侍寝。后来更是逼着哀家入宫为妃为嫔。否则就要玉家满门的性命。哀家不毒死她，怎能消减心头满腔的恨意？！”

    “顺安……哈哈……顺安！以为顺服就能平安吗？我呸！那丫头是王清照的女儿，王清照耍弄欺骗得哀家好惨。哀家却还要帮她护着她女儿不被东唐人给杀掉，哀家心里的这口气憋了十年，十年！”

    “慕容钺，不怕告sù你！顺安是因为在哀家与合洛密谋议事时闯到附近。被合洛提yì送去金帐汗国和亲的。路上，她被鱼岩那个老死鬼侮辱。也是哀家指使的。就连她被救到了天一真宗，以为从此可以活下去，也是哀家买通了苏杭萧氏的人，最后活生生地勒死了她！”

    “哈哈哈！你们这对兄妹都是被男人玩弄的命啊！你也休要猖狂。你的下场只怕还比不得顺安那贱人！”玉太后得意大笑。

    慕容钺双手紧紧捏住椅子扶手，手指骨节泛白，神色却分毫未改。

    玉太后又看向其余人。手指一个又一个点了过去：“许氏、金氏、吉氏，哈哈。平日看见哀家，就像狗看见了主人，恨不能跪舔哀家的鞋子！你们为的什么，哀家会不知道？皇位，为了皇位，你们同样不择手段！”

    “纯儿是死在哀家的手里，这不错。即便她犯了错，也只有哀家能取她的性命。哀家绝不会留下她独活！但皇儿，哀家虽然百般看他不顺眼，甚至想过要废了他重立新君，但从来没想过让他去死！”

    “宗政诺，是你们不知用什么手段挟迫了纯儿，让她竟然生出了刺杀她皇兄的心思！至于哀家的皇孙们，哈哈哈，哀家是弄死了一两个，但你们手里沾着的哀家皇孙的血，更多！”

    玉太后的话颠三倒四，但也差不多说清楚了。她承认了她犯过的罪，但不是她干的，她坚持不认。可只凭她认下的那些，也足够了，足够在场很多人想要弄死她一百遍！

    至于她对宗政阁老的指控，哪怕在场不少人心里清楚可能是真的，却无人去响应。明眼人都看得出来，这场宫廷大变故，宗政世家掌握了绝对的话语权。哪怕，今日宗政世家要自立为帝，恐怕也能成功。

    唯恐玉太后说出更多不好听的话，尚将军眼色一沉，一缕真气击中她的穴道，让她扑嗵晕倒在地。

    殿中死寂一片，众人很清楚，玉家及其党羽完蛋之后，玉太后是必死无疑的――哪怕她清清白白的，下场也是一样。那么，接下来有一个问题必须要面对：如何收场？

    清咳一声，宗政阁老低声道：“玉氏奸滑，所说不尽不实。各位有所不知，那冯天师确为玉氏与合洛王子的私生子。而这位合洛王子，其实一直都隐藏在宫中，为玉氏鞍前马后。他就是骆公公！”

    “玉氏所言想废了当今皇上的话，也不是什么虚话。但是众位，她想立的新君可不是先皇别的儿子，正是这位冯天师！”宗政阁老环视众人，“这些事情，都是骆公公亲口招供的。根据他的招供，咱们在宫里揪出了不少奸细，能充分证明这一点。”

    尚将军一挥手，又带上来几名证人。有福寿殿的，宣政殿的，飞仙殿的，还有别处的宫人，都能证实宗政阁老所言非虚。

    最有价值的证人就是飞仙殿的太监总管小袁子公公，他深受冯天师宠爱，从冯天师口中听说了许多玉太后的许诺，其中就有会不择手段保冯天师窃取慕容氏的皇位。

    小袁子公公哭着说：“太后和骆公公说，会找个借口向天下公开冯天师的身世，就说他是先皇与民间女子的孩儿。因筱皇贵妃帮着皇上从太后手里夺权，太后一心一意要弄死皇贵妃。为此，太后不惜用大笔贿赂收买东唐的临淄王，以得到鉴别血脉的药丸，得出九皇子并非皇上亲生儿子的结论，以致九皇子被逐。”

    “九皇子是第一个！太后亲口告sù冯天师，但绝不会是最后一个！”说完，小袁子一屁股坐在地上，大口地喘着粗气。(未完待续。)