
    清晨的天一金顶，云环雾绕，好一派仙家洞天福地的景像。掌门一脉的弟子们大多数都已经起身，正在几处训练场里，在师长们的呼喝下练功。

    忽然，一声浑厚低沉的钟响，连师长带弟子都停下动作，惊异远望。

    只听钟声连绵不绝，足足响了九次，余音还在山岭间回环往复。

    人们更加惊讶。只因九次钟响，说明有一位与掌门同辈的贵客降临了。而且，这位贵客不是来自一般二般的门派，否则不会让掌门如此郑重。

    很快，一名传令弟子兔起鹘落一般飞快抵达，大声呦喝道：“东海佛国宿慧尊者来访，掌门有令，请几位师伯师叔前去拜见！”

    训练场内，掌门座下的几位弟子不敢怠慢，赶紧先回各自住处去换了一身儿干净衣裳，再纷纷赶往天一圣殿。

    路上，众人不免要议论几句这位很少显露于人前的女性小尊者。虽然差着辈份，人家的名头也颇为响亮，但要说对对方有多么发自内心地尊敬，倒也不见得。

    天一真宗是丝毫也不比东海佛国地位低的千年以上传承世外大派，对世俗国度的掌控力度更是远在东海佛国之上。佛国的僧尼到大陆行走，还多有借重天一真宗之处，导zhì某些天一真宗的弟子还有点看不起人呢。

    当然，尊者级的佛国大人物不同于一般二般的僧尼，可谁知道她来干嘛的？说不定是来化点缘好多修几座佛寺尼庵？不说普渡神僧的一百一十九岁寿诞就在明年么？

    就这样调笑谈论着，众人赶到了天一圣殿外。将神情一整，按照排行次序，众人鱼贯而入。在拜见过师尊和几位师伯叔之后，终于有人发话，让他们向宿慧尊者行礼。

    众人便齐声高呼：“拜见宿慧师叔，师叔万安！”别派的师叔，却不用行大礼，只深深躬身便足够。

    有人偷眼观瞧。只见从天一圣殿透明的穹顶之上洒落的淡金色阳光里，一位身穿灰色尼姑袍，却黑发披肩的妙龄少女正端坐在上首的客位。这少女的眉心，一朵似要绽放的火红莲花简直像真的一样！

    她就是号称修练出天眼大神通的东海佛国宿慧尊者。被普渡神僧亲赐法名的赤莲女！果然是还未长成的小姑娘模样，传说她带发修行，还未曾正式成家，看来也是真的。

    但！这么一个小姑娘，她周身上下的真气波动为何如此晦涩难辨？！几名修为在八品、九品的弟子暗暗交换眼神。心中大惊，脸色微异。

    宗政恪如何看不见这些弟子怪异的眼神，只在心里替李懿不平。

    天一圣殿与天一真宫的矛盾纠葛，持续了数百年之久，数代的掌门和太上长老都为了权柄争夺不休。你退我让的，才能艰难维持住彼此的关系。

    这两方基本瓜分了天一真宗的权位，但总得来说，是天一真宫略微处于下风。尤其是当代的天一真人，因性情淡泊、并不恋栈权位，反倒事事处处被掌门天门真人所压制。

    可不管怎么说。李懿哪怕出自天一真人门下，也到底是天一真宗的弟子。他才十八岁就已经半步先天，前途不可限量，在有生之年攀升至先天第九境都大有可能。如此惊材绝艳的弟子，却被这么简单干脆地放弃了，真让亲者痛、仇者快！

    清幽目光扫过眼前这几位掌门弟子，宗政恪淡声道：“众师侄免礼。”

    天一真宗的掌门天门真人一声长叹道：“宿慧师妹尚未成年，却已经有了九品上的武道修为，当真叫贫道自惭啊！想贫道得望先天门槛时，已至而立之年了！贫道座下这几个不成器的东西。却还不如贫道当年啊！”

    三十岁之前能晋升到九品上，这样的武道资质也是相当出色的。另外掌门座下除了眼前这几位，还有未得场的二三人武道天赋和修为远超同辈。

    所以面对天门真人的自谦，宗政恪微笑着回道：“天门师兄。您实在太过谦了。据赤莲女所知，天一真宗人才辈出。天一圣殿的各位师侄更都是人中之龙，跃天横空之期是指日可待的。”

    天门真人便哈哈大笑，很满意这位小尊者的捧场奉承。他便问：“却不知师妹此来，可有什么要师兄效劳之处？师兄这几个不成器的东西，也都能派在师妹跟前行走一二。”

    “那就多谢师兄了！”宗政恪侧身微微行礼。慢条斯理道，“家师听闻天一真人受袭重伤，恰逢我正在大齐境内，便遣我来探望一番。”

    天一真人与普渡神僧是多年老友，这点天门真人是知道的。也正因为本代天一真人与多位老不死的老前辈之间交情深厚，天门真人再忌惮天一真人，也不敢当真下死手逼迫他。

    此时宗政恪提出探望的要求，天门真人早有心理准备，便爽快答应。不过，他却托词门派事务繁忙，只让一位门派长老和他的两名弟子陪着宗政恪同往天源岭。

    宗政恪冷不丁却又道：“还有一事，却是关于李懿的。”

    天门真人神色微僵，并不明白何时这位佛国小尊者与李懿之间有了牵扯。他这样的身份，李懿与一个名不见经传的偏僻国家女子纠缠不清的事儿，如何会报与他知呢？

    见掌门似有不解，一名弟子飞快上前，与他耳语了几句。天门真人这才恍然大悟，笑问：“却不知这位宗政三姑娘，究竟是何处入了师妹的法眼，竟然愿意为她出头啊？”

    宗政恪淡淡道：“她与我同年同月同日生，这是宿世的缘份。师兄也知，吾等佛门弟子，讲究因果，讲究今生来世。也许，前一世，我与她是双生的姐妹也未可知啊！”

    这理由放在佛国弟子身上，再合适不过了！当然，方才那弟子也提到，这位宗政三姑娘，有一个赫赫有名的主脉家族，那就是大齐帝国的宗政氏。且她本人，同样是小小年纪就有了不凡的武道修为。(未完待续。)