
    李懿大大咧咧地把圣旨塞在袖袋中，想起王煜那张看似平静沉默的脸，不禁哧地笑出声来。？wwＷ.lＷＸs520.ＣＯＭ

    宫静就是王清照这事儿，现在的东唐可能只有他和王煜两个人清楚。想必这件密事装在心里，王煜的日子过得很焦熬——尤其在接到那封来自宫静的信以后。他的这位好姐夫，如今肯定左右为难啊！

    不久之前，宗政恪着人送来的信件里，提到了宫静现在的处境。

    ——她女扮男装，以一介幕僚的身份出现在萧凤桓的身边，辅助他利用萧老太君暗中送去的人力财力物力，秘密组建起了一支军队。

    这两个人兴风作浪的地方是与大秦和天幸国都有部份国土接壤的乐国，宗政恪的外祖母贞义公主的封地章城，萧凤桓还混了个逍遥侯的爵位。

    之前李懿和宗政恪在药府洞天里偷听到了萧老太君与萧凤桓的谈话，知道这一老一少的图谋。

    萧凤桓被逐出萧氏的事儿昭告于族内之后，贞义公主对丈夫萧鲲不去给萧凤桓求情而深怀不满，一气之下竟然也包袱款款回娘家去了。

    有贞义公主这位封地之主坐镇支持，再者萧老太君事先与大秦有了协议，萧凤桓身为贞义公主唯一的儿子，在章城三县之地得到了隐隐超过了王族的重权。

    李懿相信，乐国那一小撮了解内情的王族和重臣，内心深处其实并不欢迎萧凤桓。贞义公主毕竟已经出嫁，如今在位的乐国王上是她的侄儿，不再是她的兄长。

    身为萧凤桓最信任和宠爱的幕僚，宫静手里的权力不少。萧凤桓对宫静从前的人脉和势力垂涎三丈，宫静为了麻痹他。给了他几回甜头吃。一来二去的，宫静将地位牢牢巩固了下来。

    看似繁花似锦未来可期，李懿通guò他放在乐国的暗线发现了一件事——宫静有意在她与萧鹏举之间制造矛盾，从而不动声色地挑拨着萧凤桓与萧鹏举这对父子的关系。

    偏偏萧凤桓这个多疑之人，总是怀疑萧鹏举接受了萧老太君的秘密嘱托，是老太君放在身边监视他的人。他本来就小心提防着萧鹏举，在宫静的着意挑拨之下。越发看儿子不顺眼。

    有一回。宫静还设计让萧鹏举听见她与萧凤桓的调笑——萧凤桓在酒后竟说出，翌日大业若成，要封宫静为一人之下万人之上的皇贵妃。立宫静的儿子为太子，这样的话来！

    萧鹏举是个聪明人，但再聪明的人，面对与自己前程甚至性命攸关的事儿。都会多想几回。萧凤桓的话，看似胡涂荒唐。但并非没有这个可能。

    因为萧凤桓是先天武尊，若不出意外，他的寿元会很悠长。而萧鹏举的武道修为如果不能突破到先天境界，未来等待他的很有可能会是这样令他尴尬的局面——父亲还精神健朗。他却已经垂垂老矣。

    于是，萧凤桓与萧鹏举这对父子的关系越来越淡漠。萧鹏举不得不为他的以后考虑，开始有了他自己的小心思。背着萧凤桓做了一些事情。

    ——其中就有，秘密联系远在天幸国西岭群山里的母亲和妹妹。交待一些事情，请求母亲和妹妹援助的事儿。

    也正是西岭王女与萧珺珺从中搭桥，萧鹏举才能与挚友裴君绍接上头，从而加入了慕容树的阵营。他尽他的最大能力，为初到西岭群山的慕容树提供了不少帮助，让慕容树在短时间内就站稳了脚跟。

    这一qiē，萧鹏举做得很小心，可惜仍然无法瞒过宫静一直死死盯着他的眼睛。宫静既然知道了，萧凤桓自然也就知道了。

    这对父子间暴发了一场前所未有的争吵。气急之下，萧凤桓亲自操板子，把萧鹏举狠狠地打了一顿。若非贞义公主闻讯赶来，萧鹏举被直接打死，都是有可能的。

    从此后，萧鹏举被软禁起来，再也无法接触到章城军队的事宜。而宫静，成功踢开了不好糊弄的萧鹏举，将她的这双纤纤玉手更深地探入到了权力之中。

    当然，宫静能做到这些，其中除了她自己的缘故，也不无外力的帮助。宗政恪和李懿，都给予宫静极大的支持。她身后，甚至还隐隐出现过大昭帝国摄政王萧凤衡的影子。

    李懿能猜到，宫静在见识到了他与宗政恪的一些手腕和助力之后，想必会劝说王煜不要与他作对。

    这个绝顶聪明也不乏狡诈的女人，擅长抽丝剥茧见微知著，她虽然被家族除籍，但只怕从来没有忘jì过她是六百年门阀世族琅琊王氏的贵女。

    贞观皇帝方才说，真贵妃看好了一位琅琊王氏的贵女，不比当年的王清照差多少。对此，李懿哧之以鼻。有王清照在前，他可不敢与王氏贵女沾上半点因果。谁知道那所谓的王家贵女，会不会是下一个王清照？！

    宫静这条线，只是李懿和宗政恪织下的大网其中一条。这张大网的诸多线条，不仅有暂时的盟友，也有现在的敌手。只等网成那日，再见分晓。

    李懿由王煜而发散的思维，在接近长瑞宫时慢慢收拢。他的脸上，也重新挂上一副混不吝吊儿郎当的表情。

    这种表情，真贵妃向来不喜。她总是认为儿子在外面游逛飘荡太久，已经忘了他原是天潢贵胄的出身，行事变得越来越荒唐无稽，没有一点皇子郡王的尊贵气派和矜持气度。

    李懿每次觐见真贵妃，都会特意换上这个表情。这样的话，真贵妃就会因为心情变差而早早让他离宫。

    但是今天，真贵妃咽下了不喜，脸上是和暖之色，甚至亲自起身相迎，对李懿好一阵吁寒问暖。李懿老神在在，很是舒坦自如地享受着母妃难得的关爱——尽管他明白其中没有几分真情实意。

    叫喝茶，他就喝两口，尝得味道不错，就直接开口讨要。回到东唐以后，他不知搜刮了多少好茶，一些留下，大部份都派人送去了天幸国。他也不是没有得到回报，宗政恪同样搜罗了一些好东西回赠给他。(未完待续。)>