
    read336();

    木鱼将煲好的汤端到床前高几上，怡怡然坐在床沿，将明心歪向里面的脸扳正面对自己。明心眼神冰冷地瞪着她，她向来木然的脸上缓缓露出嘲讽笑容。

    “我在想，人，到底要蠢到什么地步，才能作死成你这样？”木鱼凑近明心，在她耳边低声说，“明明张了一副聪明相，偏偏专做傻事！这下可好，自作孽，不可活啊！”

    明心反驳道：“总好过你活得像个死人，什么都不想。我下场再凄惨，也是我自己选的，不是旁人给我选的。”

    “也对，你的主子自始至终都不是姑娘。无论你做什么，你起码还是对一个人尽了忠。”木鱼声音平板地道，“至于说活得像死人……我还好好喘着气，怎么就像死人了？我也会想啊，只是我想的与你想的不一样。”

    “你想的是男人，我想的只有好好服侍姑娘，完成任务，然后求姑娘放我自由。到那时候，我再去想男人，或者女人，都行！”木鱼慢条斯理地道，“人的一生很长，每个时候都有自己该做的事情。”

    “譬如生下来还是小孩子，那就该好吃好喝好睡好玩。长大进了学，那就该好好求学做学问。等成年了，该成家便成家，该生子便生子。”木鱼一脸认真，神情甚至是虔诚的，“我现在该做的事情就是好好服侍姑娘，想她之所想，急她之所急，为她办好一qiē我份内甚至份外的事！等到我认为我该去做别的事了，我会与姑娘讲。”

    “姑娘的人品，你比我更清楚。你待她忠诚，她也不会负你。所以。我相信，只要我提出，她肯定就会答应。”木鱼微笑道，“你，还有念珠，其实我都看不上眼。只有明月，我才觉得是同道中人。别看她心智不全。其实比谁都清醒都聪明。”

    木鱼向来是锯了嘴的葫芦。惜言如金。与她共事这么久，过去她说过的所有话都加在一起，恐怕都没有现在多。明心更没想到。在木讷的表相下，木鱼竟长了这样一颗玲珑心窍。

    “你真傻！”木鱼却意犹未尽，继续道，“你这样一心求死。要搅乱姑娘的计划，对你对姑娘都没有好处。完全是损人不利己。”

    “姑娘若是被唤醒了血脉，成为异人，就更加难掌控。”明心平静道，“我自己的生死早就置之度外。但我不想看见姑娘离我家主子更远。”

    “蠢货！一个男人要得到一个女人，除了得到她的心，没有别的办法！强权用在男女情事上。那简直蠢得不能再蠢！”木鱼讽刺不已。

    “主子的英明神武岂是你这样小小奴婢能置喙的？”明心大怒。

    “小小奴婢？”木鱼却讥诮道，“明心。你们家在大秦是上不得台面的破落户，不入等的小家族，连最低等的爵位都没有。不要说我了，就连念珠的父族与母族在大魏帝国那也是有头有脸的世家大族。”

    “至于我，在国破家亡之前，也被人唤作公主多年！”木鱼冷冷道，“你要说什么大秦乃当世第一大国的话。不错，大秦确实是当世第一大国，但你们家最落魄时要靠你哥哥给人当打手才能活命，这是不争的事实！”

    明心一怔，念珠的底细，她早就探听出来了。但是木鱼的出身来历，她费了心思去打听却依然没有收获。大普寿禅院在东海佛国是与大普济寺比肩的存zài，木鱼发现她在刺探之后还曾经警告过她，她才不敢继续。

    没想到，木鱼的出身不一般。不过，明心冷笑：“亡国的公主，我见得多了！我们大秦骑兵的铁蹄之下，不知踏碎多少皇城宫楼！想来，你的母国这般轻yì被灭，想必也只是微末小国，恐怕连天幸国都不如。”

    木鱼幽幽道：“大秦骑兵的铁蹄，确实踏碎了许多王国的国都。我的母国就是其中之一。我记得，那头一个攻入我国皇城，剑斩我父王母后之人，恰好……”

    她慢慢伸出手，纤细白皙的手指围住了明心的脖颈，一点一点地收拢指尖，嘴里继续道：“恰好就是你哥哥呢！”

    明心的眼睛蓦然瞪大，却无力反抗，也无心去反抗。她本来就一意求死，现下如果被木鱼掐死，倒是达成了心愿。可惜，木鱼只是让她品尝了一番窒息的痛苦，在她即将气绝之前，又将手指猛地松开。

    空气强灌入明心的喉咙，她剧烈地咳嗽起来，嘶声大叫：“来啊！你掐死我啊！为什么不掐死我？！”

    “我怎么舍得让你就这样轻松愉快地去死呢？我要让你活着，好好地活着，让你眼睁睁地看着姑娘嫁给这世上真正爱她疼她的人，也要让你眼睁睁地看着你哥哥是如何被我玩弄于掌心，最后死活不得的！”说罢，木鱼低声笑起来，眼里终于露出刻骨的痛恨。

    这样的木鱼，与从前的那个木鱼，判若两人。明心不寒而栗。这么长久的时间，她与木鱼朝夕相处。但无论人前人后，无论什么地方，哪怕两个人独处时，木鱼也从来没有表xiàn出任何异状。

    原来，她们四个人里，最可怕的就是这个沉默是金的木鱼！明心可以想象得出，未来她将如何对付自己的哥哥。

    一謋ù脸觯居愕懔嗣餍牡难蒲ǎ粝履峭胩溃蹲猿隽朔俊５崭兆呦绿ń祝憧醇耗谑飨抡咀乓桓鋈耍雒媲谱磐范ツ锹旨唇驳酿ń喟自隆

    “姑娘……”木鱼微怔，急忙上前请安。

    宗政恪低下头，深深地看着这个深藏不露的侍婢。木鱼落落大方，丝毫也没有被主子窥见了真实心声的惶恐与惊怕。

    “圆真对我提过你，但并没说得很清楚。原来，你身负灭国亡族的血海深仇。”宗政恪轻叹道。

    木鱼深深福身，恳切道：“姑娘，奴婢的仇是奴婢自己的事。奴婢只求姑娘，此间事了之后放奴婢自由。”

    宗政恪点头道：“我答应你！若有任何需要，尽管对我说！”

    这样把一qiē摆在明处，她喜欢。(未完待续。)