
    大长公主的父皇在位时，虽然也荒于朝政、多在内闱厮混，但她的母后却是不折不扣的贤后。母后执掌后宫时，即便也免不了发生阴私之事，但绝不像皇兄和如今这皇侄在位时，后宫某些人能只手遮天。

    她很清楚，顺安公主这样的例子，在皇兄的后宫里，不是唯一。如今的皇侄儿，呵呵，有玉氏这样的母亲，他的后宫更加安宁不了。

    那帘幕之后，轻柔飘渺的声音还在似叹非叹。明明是大白天，也有清淡的阳光透窗而入，但众人就是感觉到一阵鬼影森森、鬼气纵横。

    慕容钺眼眶通红，垂下眼帘瞪视蹬脚挥拳的小婴儿，最终狠声对孙太妃道：“让你儿子为我妹妹披麻戴孝，请高僧和道师做四十九天**会。王府还要供奉我妹妹的灵位，只要王府存续一天，就要****香火不绝！”

    “答应！妾身都答应！”孙太妃哭得妆容都花了，拼命点头，爬起身小心翼翼地去够自己的儿子。见慕容钺没有反应，她一把夺过孩子，转身就奔到座椅之后，蹲在地上，只从椅子缝里露出一双仍然惊恐不安的眼睛。

    慕容钺冷笑一声，施施然重回椅中，脸上神色平静得可怕。宗政阁老甚是恭敬地冲帘幕那边躬身施了一礼，问道：“公主殿下，原来您也向尊者有所请求。”

    “是啊！”帘幕后那轻弱的女子声音慢慢地道，“我死得太惨了，我好不甘心啊！其实我并没死在大漠，我被打得几乎死过去，被扔进了流沙河。却被天一真宗的道师们给救了。”

    慕容钺脸上顿时露出喜色，但很快他又反应过来――最后，雅儿肯定还是死了，否则她为什么会化身为怨魂？

    他急切问：“妹妹，被救之后，你又如何了？”他已经相信了所谓的尊者大神通，否则。如何证明眼前这一qiē。

    “唉……”那声音长长地叹息。哀声道，“被人勒死了啊……过了三年清清静静的好日子，最后却被人活活地勒死了……我好不甘心啊……”

    接着便是一阵凄凄惨惨的小女孩子的哭声。反复地念叨着“勒死……不甘心……”。最后，这哭声化作了尖利愤怒的指控，夹在一股平地而起的狂风里，扑向玉太后：“为什么要害死我？为什么要害死我？玉妃……”

    玉太后原本直挺挺站着。但被这投狂风裹挟入内，在殿内横冲直撞。只听她惨叫声不绝于耳。众人吓得失声惊叫，胡乱逃窜躲避。慕容钺的狂笑声却突兀而起，大叫着“痛快！”

    有几人眼珠乱转，趁着这股子乱劲头居然想跑出殿去。但殿门和窗户都有御林军值守。直接将这些人打晕，随意地扔在了角落里。

    忽然一声清朗叱喝：“青天白日，朗朗乾坤！你是何等妖邪。竟敢到皇宫之中龙气纵横之处来作祟！？呔！急急如律律令，妖邪退散！”

    随着这声清喝。那股狂风立时止歇，尖锐刺耳的鬼啸声渐渐远去，殿中只留下不甘的凄哀恸哭。一个人出现在了殿门口，快步向角落里奔去，急急问道：“啊呀，太后娘娘，您这是怎么了？”

    此时，还能勉强坐在位子上不受方才狂风影响之人，只有宗政阁老、慕容钺和清河大长公主。其余人都缩在殿内四处，又不得不被御林军将士面无表情地请回了座位里。慕容钺见妹妹的魂魄被驱散，破口大骂不绝。

    好一阵闹腾后，众人才看见，以**术瞬间驱散了不甘怨鬼的人，正是没多久之前才册封的左国师无垢真人。只见左国师将被狂风刮到角落里的玉太后搀起，满脸担忧之色地问：“太后娘娘，您还好吧？”

    不知什么缘故，方才对玉太后的种种束缚此时都失去了效用。被撞得头破血流、鼻青脸肿的玉太后勉强抬起头，看清了左国师的脸，猛地爆发出强烈的对生的渴望，大叫出声：“国师救救哀家！”

    左国师扶住玉太后，大义凛然地道：“太后娘娘您尽管吩咐！您是千年难得一见的女帝星降世，贫道不助您，还能去助谁？”

    玉太后一呆，混沌的大脑有一刹那的清明――这种时候，说出这样的话来，这左国师是嫌这些人对她的仇视还不够多吗？

    却听左国师又继续道：“娘娘，贫道早就对您说过，不可操之过急，天将降大任于斯人，必将苦其心志……”

    “左国师！”宗政阁老打断了左国师的话，阴沉着老脸发问，“敢问左国师方才的话是何意？什么是女帝星降世？”

    “哦？”左国师严sù地道，“原来阁老还不晓得啊？也难怪了，当时就只有一个女子躲在那里偷听，这消息没传出来也是应该的。想必那女子，现在也应该死了。不错，阁老您没听错，玉太后娘娘，她的命格在不久之前发生了极大的改变，拥有了与大昭帝国开国女帝差不多的女帝星命格！”

    “只不过，”左国师看一眼正不住地揉捏太阳穴、明显意识有些不清醒的玉太后，同情地道，“太后娘娘与大昭开国女帝的命格略有不同，女帝得家人亲友之助，在旺族旺友的同时也成就了大业。太后娘娘么，在女帝星之外，她还带着天煞孤星的命格。她要成就大业，就得丧夫、丧子，甚至连出嫁的女儿和孙辈都无法幸免。否则，大业难成啊！”

    宗政阁老眉一皱：“这么说来，这段时间先后有那么多位皇子身亡，都与玉氏的命格有关？”

    左国师想了想道：“如果贫道所料不错，太后所出的那位公主也应该要死在太后的手里。非得要天煞孤星的煞气都聚齐了，才能一遇风云，化煞气为帝气，凝聚出真正的帝星命格。若是能够夺取到帝王的龙气，那就能加快凝聚帝星命格的速度。”

    一声长叹，左国师对玉太后道：“娘娘，贫道这段时间闭关不出，实在不知发生了什么事情。否则，贫道肯定还会劝您一句，这谋害亲人凝聚出的煞气，哪怕能够转变为龙气，也只是伪龙之气啊！”(未完待续。)