
    宁熙公主是当朝唯一的嫡公主，又是诸皇子公主的大姐，向来得贞观陛宠爱看重。尤其她性情温和，处事公正，待弟弟妹妹们都不偏不倚，也很受一干弟妹们的尊敬。

    待宁熙公主成年，贞观陛将她嫁给了王煜。当时，王煜那一房因王清照之故已经势微。王煜的声名根本不显于人前，哪怕在京中太学就读时，也是默默无闻。

    宁熙公主的嫁可谓轰动一时。人人都说，王煜这是走了****运。但，就在成亲没多久的皇家巡猎盛会上，王煜却一鸣惊人，以强横的八品武道修为力压同龄人，包括如今武勇过人的三皇子。

    那年，他才二十岁。从此后，王煜便一路扶摇而上，直到如今。他既是贞观陛的爱婿，也是重臣爱将，深受宠信。他与宁熙公主既是一家人，自然有同样的行事方式――只效忠皇帝，从不参与权争党争，可谓孤臣。

    见贞观皇帝垂询，王煜急忙回道：“禀父皇，在云杭府时，儿臣远远地见过宗政世女。她容貌清丽才华过人性情柔中有刚，若不考虑别的，倒也算是一位良配。”

    “别的？别的什么？”贞观皇帝问道。

    王煜恭恭敬敬地回道：“从种种迹象来看，宗政世女的武道修为恐怕不凡。她与东海佛国宿慧尊者号称生死之交，徜若她是平庸之辈，也不能入尊者的眼睛。另外，天幸国陷入如今的乱局，宗政世女居功至伟。这样的女子……非常人能镇服！”

    “非……常人……能镇服！”贞观陛细细咀嚼着这几个字，越发头疼起来。他怕就怕。自己的儿子镇服不了人家，反倒被人家给镇了。

    王煜默默退，另外一位重臣乃左相方弘，禀道：“皇上，微臣听闻大齐与大魏都挑选了容貌美丽性情柔顺的宗室女子送去大秦。如今这满天，只怕除了大昭与大盛，也就咱们东唐还没有什么表示了。”

    国事当前。贞观陛立刻将小儿女的情事给抛开。他沉吟了片刻。淡淡道：“那就趁着这次秀女大选，寻摸几个出挑的也送到大秦去吧。宗室女子么，也挑两个。”

    左相与王煜都知。东唐现在虽然国富民丰蒸蒸日上，兵士也强健勇猛，但比起称霸天多年的纠纠老秦，还是差了不少。

    大秦皇帝嬴扶苏登基还未满一年。既志得意满，恐怕也需要一些举动来巩固统治。若是有些微不注意。只怕会让他视为挑衅之举，从而以此为借口轻yì开启战端。

    东唐倒不是真的怕了大秦，只是现在还没有到将自己的真正实力摆出来的时候。可是若与大秦交战，不拿出一点真本事可能会输得很惨。若当真打了败战。势必引发一系列可怕后果。

    不过几个女子，若能暂时麻痹大秦，为东唐赢得更多发展壮大的时间。是值得的。不过只是几个女子，而已。

    贞观陛的决定。在左相和王煜预料之中。比起左相的理所当然，王煜心里很不自在。他越发显得沉默，不大一会儿便告退。

    大步流星离开皇宫，王煜在亲兵的服侍翻身上马，却不急着走，慢慢策马徐行。他这几天心里沉甸甸地装着事儿，以致于堂堂先天武尊都显出几分憔悴来。

    小半个月前，他接到了一封来历神秘的信。这信，是临淄王府的人悄悄捎来的。信的内容，叫王煜非常不安。

    写信之人，自称，王清照。他的亲姑姑。

    王清照在信中反复告诫王煜，若想保住琅琊王氏的六百年基业，最好不要与临淄王做对。甚至如有可能，在临淄王需要时可以出手相帮。

    信不长，说了一些足够证明身份的家族密语暗号，便是这样的警示内容。王煜暗自心惊，实在不明白姑姑为何对临淄王这般忌惮。

    也正是因为这封信，方才贞观皇帝问起宗政世女，王煜才说了那些话。因为他知道，贞观皇帝对临淄王与宗政世女的事情，早就了然于心。临淄王身边那位铁面黑袍先天武尊，就是贞观皇帝送到临淄王身边去的。

    王煜只能中允客观地讲述自己对宗政世女的看法。因为在这件事上，贞观陛不需要旁人的想法来影响他的判断。他问了，只是问了，绝对不是有意听从意见。

    就因王煜护送李懿和李信两兄弟去了一趟天幸国，回来以后，他受到了来自多方面的试探。就连宁熙公主，也曾经委婉地问过他，对两位皇子的印象是否有了某些改变。

    纵是有，也万万不能说。王煜与宁熙公主算得上恩爱夫妻，可他的心里始终都藏着一个人的影子，这件事宁熙公主却是不知道的。

    姑姑的信里，提到了那个人――慕容雅，他的嫡亲表妹，这一辈子，他最辜负也最不能忘jì的人！

    如果真如姑姑所说，在临淄王以后可能会有的做为里，暗暗地帮他，甚至完全站到他的那边去……王煜站在定南侯府的大门口，看见门内熟悉的一qiē，脸色黯淡。

    宁熙公主嫁时，皇家按规矩在京中建造了公主府。但公主不肯长住公主府里，只将那儿当成纳凉避暑的小憩之地。她对王煜说，她的家在定南侯府，她在家里只是妻子和母亲，不是什么公主。

    她是这样说的，也是这样做的。她嫁过来时，王煜的祖母已去世，只剩老迈苍苍病体支离的祖父。她将王煜的祖父真正当成长辈，而不是臣子，****吁寒问暖，亲力亲为照顾。

    王煜的祖父能以重病支撑这么多年，固然有一口心气在胸间支持的缘故，宁熙公主的孝顺也是重要原因。别的不说，就冲着祖父如今依然健在，王煜就对宁熙公主感激不已。

    若是听从了姑姑所言，此后就要与宁熙公主向来的行事准则背道而驰，她定然伤心失望。王煜不想再辜负一个人的信任，他真的左右为难。(未完待续。)