
    cpa300_4();这……到底是会苦大师的意思，还是那位恪姑娘的意思？

    安管事带着这个疑问走了宗政谌把人送到门口，回头去找宗政修商量。这样莫名其妙就开罪了嫡长房的公子小姐，总不是好事儿。

    他们身在异国，人生地不熟的，若真的惹来了杀身之祸，岂不糟糕？对大齐帝国主脉族人的德性，他可是再知道不过了。

    “大师这是什么意思？”宗政谌皱着眉头问宗政修。

    宗政修却笑道：“大师这么说，肯定有深意。他总不会胡乱给恪姐儿惹事。可能，恪姐儿走之前对大师有所交待。”

    顿了顿，宗政修终是问出口：“既然重返大齐，二伯您当年到镜庭书院求学发生的事儿，是否也向侄儿交个底儿？”

    宗政谌阴沉下脸，手心不住摩娑椅子扶手，沉默了好半天，才长叹一声道：“其实也不是什么大事儿。左不过是年轻气盛，惹了不该惹的人罢了。如今那人在宗族里身居高位，想来也不屑再与我计较。”

    “您的腿……是叫那人打伤的？”宗政修轻声问。

    宗政谌面色平静，似乎早就忘了那刻骨之仇，慢慢道：“他怎会亲自动手，不过是几个催巴儿下的手。”

    “那年……我高中镜庭书院甲字榜单第十八，也是得意忘形。几位好友请我酒楼用膳，灌了几杯黄酒下肚，管了点闲事。”他笑笑道

    “那也不算闲事，但凡心有正气之人，见着当街拐骗良家女子的恶事，难免都会出头说两句公道话。”宗政修的眼睛落在二伯残疾的腿上，冷冷道，“只是为了一个门下走狗就打断族人的腿，断了族人的前程，这等心性之人也配身居高位？”

    听侄儿这话，显然对当年之事已经知道得*不离十。宗政谌也知。他当年被打伤不得不回到天幸国，因身体残疾还绝了仕途之念，兄长和弟弟是深深怨恨时刻将仇恨记在心里的。

    说不定，来之前。兄长就对宗政修交待过一些事情。宗政谌却不想因自己的往事而拖累了侄儿、侄孙女，便淡淡道：“这又如何？主脉这边向来不拿支脉族人真正当成一家子。这回打着祭祖名头召集天下各国族人齐至宗政山，我听说也有隐情在内。咱们可要多多防着一些。我是无所谓，你明面上只是我的护卫，他们也不会注意到你。恪儿那里真要多加小心。”

    “二伯放心，侄儿心里有成算。”宗政修便道。二人又说起此次宗族大会，发现前来赴会的族人当中有不少年轻人，男女都有，且都身具不错的武道修为，可见天赋也不错。

    宗政谌又道：“去年恪儿从苏杭府的先祖试炼之地得到天大的好处，这事儿不知主脉这边是否知晓。”

    “就算不知详情，恐怕也略有所闻。”宗政修泰然自若，并不担心。

    宗政谌看他这样子，也稍稍放心。正说话时。忽然外头有人来报，宗政恪身边的木鱼求见。宗政修便起身，站到宗政谌身后。

    一时木鱼进来，向宗政谌禀说：“……方才要水喝，趁我不备咬了舌头，幸好救得及时。会苦大师已经过去了，让奴婢来向二老太爷禀告一声。”

    宗政谌怒道：“这丫头怎么半点不念主仆之情？”挥手道，“你好生看着她，在恪儿回来之前切不可叫她再出什么事……”

    木鱼领命退下，宗政谌刚对宗政修摇摇头。想说点什么，就听他的长随在外头扯着嗓子喊：“老太爷，有贵客到访！”

    屋里宗政谌还来不及起身，门就被人大力推开。鱼贯而入几个年轻男女，大大咧咧闯进来，如入无人之境。宗政谌眉头一皱，一眼就看见满脸苦笑的安管事跟在这些男男女女的身后。

    也不用介绍了，这些年轻人想必就是安管事口中的什么三五公子、二六小姐。主脉嫡长房的傲气全部写在他们脸上，下巴微抬。用下撇的眼角余光扫视着宗政谌。至于退到角落里的宗政修，根本不在他们视线之内。

    “宗政恪在哪儿？”为首的年轻人老实不客气，直接点名。

    宗政谌强忍心头怒火，勉强挤出笑脸道：“不知这位是……”

    “庶脉也配知道咱们的名讳？你只唤一声三公子就是了。”自称三公子的年轻男子鼻孔朝天哼哼了两声，大模大样走到主位落坐。其余几人也都哧哧蔑笑，自顾自找位子坐下。

    在天幸国，宗政谌那也是跺跺脚就会地动山摇的大人物。面对这几个小东西的挑衅，他微微眯了眼睛，挺直方才有些佝偻的腰身，沉声道：“族谱之上，老夫乃是言字辈族人。倒是不知什么时候有族人以‘三’为辈份，想来是主脉嫡长的特异之处了。”

    那三公子正拿起宗政谌放在桌上的一本书翻看，闻言斜眼瞟视，哧一声笑，漫不经心道：“主脉嫡长的事儿，庶脉也配掺合？置喙？”

    “三哥，讲这些废话做什么？”却有一位年轻小姐出言打断。

    三公子便扔下那本宗政谌花费不少心血谋来的古籍，打开天窗说亮话：“明儿祭完祖，咱们家老祖大发慈悲，让十八岁以下的族人到先祖大殿去唤醒血脉。宗政恪今年十四，想来这殊荣也有一份儿。”

    一听“唤醒血脉”这四个字，宗政谌便是一激灵，有点不敢相信。他是知道的，一旦先祖血脉被唤醒，那就相当于造就了一名异人！而这种异人，毫无疑问会受到家族的保护和倾力栽培。

    但是，唤醒仪式据宗政谌所知，起码有四百年之久不曾提起过。因为这种仪式所要花费的资源稀少且珍贵，十分不易尽数凑足。就算能够举行仪式，真正能享有的人也是有限的。

    可若是当真有那个运气能够成功唤醒血脉，成为一名拥有特殊能力的异人……宗政谌忍不住激动起来。他没有忘jì，宗政恪曾经告sù过他，天幸国的这一支宗政氏，才是真真正正的宗政子的嫡血嫡脉！(未完待续。)