
    大口大口喘着气，仰面朝天倒在灵泉旁的草地上，李懿惊魂未定。

    方才若非当机立断遁入药府洞天，那把由先天武尊手持的半灵兵宝剑，一定会刺穿他的后心，剑气会在他有所反应之前将他的心脏绞得粉碎。

    可以说，方才那一剑，真正威胁到了他的生死，让他第一次直面死亡的大恐怖。在他得到洞天之后，还是第一次碰上真正能置他于死地的生死险局。

    而无尘子最后的那句耳语，也让李懿终于明白，原来让自己陷入死局的事儿，并非阿恪，竟然是对自己是否是“异人”的怀疑！

    当然，也有可能，“异人”之猜测，只是一种表面上的手段。其真正的目的最终的结果，依然要逼迫自己与阿恪分开，甚至杀死自己。

    好手段！真是好手段！再光明正大冠冕堂皇不过的正面手段！

    纵观史册，有记载的，出现在这片大陆上的异人不算少。最多的是天外来客，大昭帝国为什么对待异人的态度最宽容，就是因为有猜测说大昭开国女帝就是天外异人！

    其次出现的就是身具某种特异能力的异人，譬如说操控水火的能力，与植物动物通灵的能力，等等。但身具这些特异能力的异人，有一种说法是，他们的祖先都是上古乃至远古时代的大能者修士。

    这些大能者修士，因修为实在太强横，隐藏在他们血脉当中的灵根就算隔了几十代相隔几千年上万年，都还可能显现在他们的嫡系血脉当中。

    这些人，用过去修士的话来说。是身具灵根最有可能修行成真正修士的幸运儿！但在如今的末法时代，他们被统一称呼为异人。

    不管这些异人的祖先原来有多么强横显赫，他们被发现时，出身各不相同。有的出身大富之家，有的却是贫苦百姓，甚至是乞儿。

    并非每个被发现的异人都要被无情剿杀。

    譬如李懿的好基友，大昭帝国女皇驾前心腹重臣嬴寻欢。她是从天外而来的异人。这一点诸大国大宗派都了然。

    但一来，嬴寻欢好运气地生在大昭帝国；二来，她聪明地主动公开了她的异人身份。又因其特殊的来历和能力而倍受女皇的倚重。女皇愿意为嬴寻欢的危险力承担责任，女皇也有这个能力保住嬴寻欢。

    据李懿所知，似乎嬴寻欢与摄政王萧凤衡也颇有瓜葛――去岁宗政恪生辰，萧凤衡还特意送上贺礼。请她为嬴寻欢预知某事。

    又譬如宗政恪，宿慧尊者预言吉凶的大神通。又何尝不是一种特异的能力？在远古时代，就有一类比较偏门但很强大的修士功法，擅长观测旁人的气运，甚至掠夺旁人气运为自己所用。

    宗政恪的天眼大神通。李懿听师父提起过，应该就被归类于这种修士血脉的残余。在他知道了宿慧尊者就是宗政恪之后，还特意对宗政氏的祖宗往事做过了解。果然发现某一代的宗政祖先就有类似的大神通**术。

    虽然未曾公开异人的身份，但宗政恪有师门乃至佛国诸位大能的全力庇护。因大势至之故就连大秦帝国都不会对她起杀心。她这个不亚于异人的异人，才能活得好好的，且声名赫赫，美誉远播。

    如嬴寻欢和宗政恪这般处于众多眼睛监视里的异人，古往今来不说很多，也能从史书中找出那么十几个。他们身具的能力各不相同，但他们有一个共同点，那就是为某个足以庇护他们的大势力效忠出力。

    而那些不愿意公开自己异人身份，不愿意为某个大势力所掌控的异人，最后的结局都是在身份被揭穿之后，再被某个或者某几个大势力剿杀――没有例外。

    如果，东唐不是当世第六大帝国，而是排名第二第三的大帝国。如果，东唐不是深为大秦帝国所忌。也许，李懿会愿意以别种方式公开自己的异人身份――譬如随身带个老爷爷，时刻教他修行武道教他炼制上古乃至远古的古丹药，之类的。

    但，他知，东唐护不住他。现在的东唐，还无法护住他！至于天一真宗，呵呵，正如无尘子所说，天一圣殿这掌门一脉对天一真宫这太上长老一脉早就深为忌惮。天一圣殿恐怕巴不得天一真宫上上从天一真宗除名，又如何会举全派之力来维护他？

    ――也许，第一个拿他开刀的，就是天一圣殿！

    如今，为了保全小命，李懿不得不在众目睽睽之遁入了药府洞天，彻底暴露了自己身具的能力。不管别人猜测他的特异能力是什么，总之坐实了他“异人”身份毫无疑问。

    这不用想了，妥妥的举世之敌！有大秦在后头作祟，再有不愿维护他的天一圣殿扯后腿，李懿完全能想象出自己未来的场！

    他倒是不大担心自己的命运，反正躲进洞天里，谁也找不到。他害怕会延祸给师父和宗政恪。但仔细想想，师父重伤，不过可能并不危及性命。以师父在天一真宗的隐藏实力，护住天一真宫上应该不成问题。

    可是阿恪……她现在有一家子人要看顾，将她拖进这个漩涡，李懿实在于心不忍。且，他自嘲地想，阿恪究竟将他当成什么人，她可愿意为了他去冒险，他实在没有把握啊。

    长叹一声，李懿翻身坐起，察看外头的情形。无尘子还没走，不过那些围攻的弟子都已经散去，另外几位师兄赶到了现场，正在讨论他身具的究竟是何种能力。

    他们议论来议论去，最后觉得李懿最有可能具备了高超的遁术，才能从这么多人的围攻里突然消失，没有留一点点的蛛丝马迹。

    李懿抱胸聆听，眼神深沉，时有冷然笑容浮现。猜吧，猜吧，尽情地猜吧。他们绝想不到，自己就躲在这里，将他们所有的话都听在耳中。

    其实，在众目睽睽之消失，还有一种可能――无迹可遁的隐身之术！李懿哂然而笑，几位师兄其实在给他套，诱他出现呢！(未完待续。)