
    夜黯星沉，林深草密，适宜躲避追兵。

    离京城已有五十里的山岭中，襄亲王府一行百余人在将近子时才寻到一处可供容身的山洞，疲倦地扎营休息。

    慕容树却毫无睡意，既为当前突变的局势而担忧，也牵挂着京里的母妃。另外，裴君绍病体支离，微微发着热，他也不放心。

    那边烧开了一壶水，慕容树端了来，走到山洞最里面点燃的一堆火旁，关切问裴君绍：“安之，你感觉怎么样？”

    裴君绍清瘦了许多，这段时间，他为襄亲王府的未来殚精竭虑筹谋，身体和精神都受到极大的考验。原本按照他的规划，慕容树通guò联姻能暂时拉拢一些支持者，在朝中真正站稳脚跟，再徐徐图谋以后。

    但没想到，昨天夜里突然发生的变故，打乱了他的所有计划。徜若不是他猜到了这些事情定然出自宗政恪的手笔，而劝说慕容树果断出逃，恐怕此时襄亲王府也成了瓫中之鳖！

    阿恪！阿恪！她为什么要这么做？她与慕容氏有何等大仇，非要祸乱慕容氏的江山？!裴君绍既感到愤怒，又满心满口说不出的苦涩。

    面对慕容树关心眼神，他摇头道：“还是那样，既好不了，也死不了。”

    说起来，他的心疾之症能有如今比较平缓的表xiàn，还多亏了宗政恪几次三番送给他的那些珍惜药物和针对心疾之症的古药方。

    慕容树便叹一声道：“咱们走得太急，若是能将顾老先生也请来就好了。你这身子……不若咱们先找个地方落脚，等开春以后再去西岭？”

    不错，他们一行人的目的地就是吉德妃的娘家西岭群山。不久之前，裴君绍还接到来自萧鹏举的密信，说他的母亲和妹妹在西岭群山已经拥有了一部份话事权，也许可以给慕容树更多的帮助。

    当然，这份帮助不是白给。有些事，大家心领神会，不必明言。慕容树对此并不反对。他也从裴君绍口中听说了两杭萧氏的那些变故，明白萧鹏举想要的是什么。

    两人沉默下去，片刻，裴君绍幽幽道：“就算来得及。顾老先生也不会跟着咱们走。那天在王府里，他突然提到‘红藏’，我便疑心他是否知道些什么。昨天夜里，恐怕就是他托人带口信，让我们快走的！”

    托晏玉淑的福。慕容树等人对昨天到今日上半晌发生在宫里的事儿知道了个大概。这些事情也与裴君绍从裴家送出来的消息对上，是可信的。

    拨着火堆里的木柴，慕容树叹一声，苦笑道：“这天幸国，成宗政家的了。也许，背后有佛国撑腰，天幸国的百姓能过得更好些。”

    裴君绍不作声，他一直隐瞒着宗政恪的两重身份，直到昨天夜里才先后告sù了祖父祖母以及慕容树。他心里有极深的愧疚，徜若将此事早些说出来。也许一些事情就不会发生。

    不错！天幸国连续三代君王都是无道昏君，导zhì百业凋蔽、民不聊生。若是换了人来坐江山，背靠东海佛国，天幸国的民生经济应该会有所好转。但，这一qiē对于慕容氏皇族来说，俨然就是亡国灭种。

    可以想象，新生的国度、新朝的帝王，不会允许前朝皇族子嗣继续存zài。几乎所有国家的开国皇帝，都是这么做。

    慕容树若不反抗，去重新夺回江山。只能隐姓埋名远远逃亡。这一辈子，他都将活在被找到被杀死的可怕阴影里，除了死没有别的解脱办法。

    “既知如此，何必要逃？”冽风呼啸。却挡不住这丝丝缕缕声音入内。

    慕容树大惊失色，从地上弹跳而起，拔剑四顾，冷喝：“是谁？”

    裴君绍身体轻震，缓缓抬眸看向山洞入口，涩声唤：“阿恪？”

    山洞外的守兵手拿兵器。一步一步往洞里退。但无人敢轻启战端，因为来人给予他们沉重如山的压迫感，他们就连兵器都无法举起来。

    火光摇曳，一个人影慢慢显现。裴君绍站起身，远远注视着那衣着单薄的少女。对于一位已经窥见先天之境的九品上武道强者来说，这点子寒意完全能够无视。

    低头闷咳两声，裴君绍对慕容树道：“请她过来吧，谁也拦不住她。”

    慕容树努力镇定下来，扬声道：“原来是宗政世女到访，本王有失远迎，还请进来饮一杯热茶。”

    守兵闪开，让出一条道路，眼睁睁地看着宗政恪慢慢走向了那堆火。她坦然自若地坐在慕容树让出的大石上，侧脸看向裴君绍，直截了当地道：“安之，跟我回京城吧！”

    慕容树的心立时被揪紧，目露紧张之色。裴君绍沉默片刻，摇头道：“请恕我无法与乱臣贼子为伍！”

    宗政恪淡淡道：“你身上就流着乱臣贼子的血！再者，我宗政家乃匡正朝纲、扶持有道明君的忠臣，如何成了乱臣贼子？”

    慕容氏的开国皇帝，曾经是前朝重臣。裴君绍呼吸一窒，被宗政恪如此不留情面的反击刺激地好一阵咳嗽。

    宗政恪又看向慕容树，漫不经心道：“襄亲王，若想你母亲活着，就放安之离开。他这样的人，不该将心血白白耗尽、生生熬干！”

    慕容树沉声道：“安之想去哪里，是他的自由。”

    “呵！”宗政恪冷笑，“早知你是虚伪无耻之辈！你母亲的命，你友人的命，你都可以抛下不顾，只为成全你的野心！”

    “阿恪！”裴君绍打断宗政恪的话，抬眼凝视她，低声道，“我已发誓对襄亲王效忠，哪怕明知前路艰难、生死未卜，我也愿意陪他走这么一遭！阿恪，求你，给我一个证明自己的机会！”

    宗政恪与裴君绍对视，良久她移开目光，平静道：“安之，西岭群山不是好去处。你若执意前往，那就随你罢。”

    成王败寇，王有王的使命，寇有寇的挣扎。宗政恪此时要取慕容树的性命易如反掌，但她必须给鱼川亲王留下一个好对手。

    离开前，她对慕容树说：“本殿送你一份大礼，你不用太感激。今天本殿不杀你，你要记着这份恩情，也许本殿日后会索取！”

    慕容树便在山洞外面的草地里，找到了昏迷不醒的晏玉淑。(未完待续。)