
    这是怎么啦？这到底是怎么啦？！玉太后双手紧紧捏住扶手，身体板得笔直，直勾勾地盯着正殿门口。

    一个又一个坏消息被报送进来。玉家这一系派出来的援兵，被拦在宫外进不来，据说拦路的是一股流民，一股其中夹杂着武道高手的可怕流民。暂时的，玉家的支援指望不上。

    襄亲王府，也无人进宫。倒是听说，慕容树居然不药而愈，披挂上阵，直接杀往城门。而城外，她的好儿子以神一般的速度这就赶到了，却被阻在城下――皇帝的圣旨！

    真是活见鬼！皇帝气若游丝，怎么可能写下圣旨？就连张口说话吩咐人拟旨都办不到啊！玉太后命人去拿李四全来问，可李四全踪迹皆无。

    以玉太后的心智，如何想象不出，这慕容树不赶到宫里来救驾，偏偏去城外，打的是什么主意！城外的京卫营有兵有将，虽然说战斗力堪忧，但就算是用人命去填，恐怕也能填出一条通往金銮殿的光明大道！

    至于鱼川亲王，玉太后也有些看不懂这个小儿子的心思了。论理，就算尚将军拼了命地去送信，他也不可能这么快就到了城下。这只能说明，鱼川亲王的眼睛也一直紧紧盯着宫里，他这是提前得了消息才能这么快赶到的。他想做什么？有什么打算？！

    现在已经天明，宫里已经打杀成一片，到处都是死人。坤宁宫的许皇后不见奉诏，金贵妃不见奉诏。筱皇贵妃、石贵妃、慧淑妃都不见奉诏而来。就连玉太后的那个亲戚贤妃，也不见人影。

    很快，妙莺轩走水的事儿又被报了过来。玉太后大惊失色。皇帝还在妙莺轩里，她还得拿着皇帝这个幌子谋划大事，怎么就妙莺轩走了水？

    再者说，简武尊的闭关之处不是在妙莺轩吗，他怎么可能会坐视走水这种事情发生？他自己的性命难道不要啦？

    蹊跷！蹊跷！今儿的事情处处都透着蹊跷！玉太后脑子里闪电一般，将昨儿到今天发生的事情飞快地过了一遍，眼里冷意越来越盛。

    “慕容纯在哪儿？”玉太后问。

    玉嬷嬷回说：“还被关着。”又无奈补充道，“与冯天师关在一处呢。”

    玉太后咬牙切齿道：“去拿了她来！”

    便有人退下去提人。玉嬷嬷想了想，有一件事情还是不能瞒着太后娘娘。走上几步，低声说：“有人发现台城公主与外面似有飞信传书。”

    玉太后呵呵呵笑起来，摇头道：“真是哀家的好女儿、好外孙女啊！一个一个的，竟都里通外人。一起来算计哀家！”

    她脸上的狞色竟然已经无法再遮掩。杀机凛然：“把晏玉淑也带过来，哀家要问问她这是找了条什么样的后路！”

    慕容纯被押来时，她手里掐着冯天师的脖子，一支尖锐的金钗就抵在冯天师的颈项。冯天师却是昏迷不醒，死狗一样任由她拖着。

    玉太后见状，大为心疼。她这个小儿子容貌俊俏，可以说集她与骆公公之优点，又会来事儿。极讨她的喜欢。此时见小儿子脸色白得快要没有了活人的样子，她这颗心紧紧地揪到了一处。

    但。她不能表露出半点关切。知女莫若母。慕容纯什么性情，她还不知道？此时此刻，她唯有表示出对冯天师的漠不关心，才能骗过慕容纯。

    “你这是干什么？”玉太后冷喝。

    慕容纯邪肆大笑，眼神癫狂：“母后，你的心肝小宝贝命悬一线，你怎么半点也不着急？”

    玉太后淡淡道：“不过是个玩物儿，哀家着的什么急？”

    “真的嘛？”慕容纯哈哈大笑，提起金钗对准冯天师的左脸恶狠狠地戳了下去。晕厥中的冯天师发出一声惨嚎，眼珠子在眼皮底下动了几动，仍然没有醒过来。

    玉太后强迫自己不去看冯天师血流如注的脸，只是寒声道：“纯儿，现下你可满意了？”

    慕容纯尖声笑起来，得意洋洋地道：“满意，怎么不满意？不过还不够，还有人没死！还有好多人没死！”

    果然是她！玉太后闭了闭眼，沉痛问道：“纯儿啊，就算你对母后不满，对皇兄不满，你大可以说啊！母后和皇兄也不是当真不管你了，你为什么要做出这种亲者痛、仇者快的事情？！你的皇兄，是你刺伤的吧？”

    “为什么？我为什么？”慕容纯激动起来，使劲摇晃大半身子软软拖在地上的冯天师，嘶声大喊，“你心疼你的儿子，难道我就不心疼我的儿子？你的儿子，你养到了这么大！可我的儿子呢，他还不满百日就被你们害死了啊？！母后，你亲眼看见我差点哭成了瞎子，你于心何忍？!”

    身体摇晃两下，玉太后发现了一个惊悚的事实。慕容纯不仅已经知道了她那个早夭儿子的真正死因，也早就知道了冯天师的真正身世。

    那么，慕容纯她是有意勾引她的亲弟弟，做下了那等不伦耻事，还诱引她的亲弟弟吸食了这等有如恶魔的神仙膏！她所做的一qiē，都是为了给她早夭的儿子报仇！

    慕容纯看着母后惨痛的表情，心情快慰舒畅到了极点。她扔下冯天师，摇摇晃晃地在殿中乱走，一面喃喃有如臆语般地道：“母后，母后，你可知道，每年那孩子的忌日，女儿都彻夜难眠！他总是会出现在女儿的梦里，七窍之中流着紫黑色的血，伸长两只手向着女儿不停啼哭。”

    “母后你从未失去过孩子，你大概不晓得那种锥心刺骨的感觉！”慕容纯捧着心口，眼里流下两行血泪，哀泣不止，“活不成了啊！真的活不成了！若非还有娉儿聊以慰藉，女儿那时就想一起死了算了！”

    “所以！女儿就想，也要让母后知道知道这种滋味！”慕容纯张开双手，仰天大笑，疯狂之态让人心惊且骇怕，“皇兄的孩子不妨去死一死，母后的儿子女儿也不妨都去死一死！小冯，他就是第一个！”(未完待续。)