
    慕容纯的玉指尖尖指向地上的冯天师，玉太后眼睁睁地看见，冯天师的眼睛鼻子嘴巴耳朵里正慢慢地流出紫黑色的血。?????．?`

    啊……玉太后后退两步，又不顾一qiē地奔上前，费力地从地上抱起冯天师的脑袋搂在怀里。颤着手指往冯天师的鼻子底下试探，有气，还有气！她凄厉地叫起来：“来人！宣太医！快宣太医！”

    慕容纯笑得前仰后合，蹲到玉太后身旁，侧着脸兴致勃勃地问亲娘：“母后，你说，小弟他死的样子，与您的外孙死的样子有没有什么不同？”

    玉太后霍然扭头，死死地盯着慕容纯，蓦然一声嚎叫，重重地将慕容纯一巴掌扇到地上：“贱人，滚开！”

    慕容纯跌倒在地，疯狂之态突地收敛，冷冷笑着道：“贱人？上梁不正下梁歪！母后，女儿之所以这么贱，还不都是拜您所赐？要说贱人，您就是这天底下最贱的那个！”

    这对母女有如泼妇般地破口大骂，已然惊呆了此时殿中的所有人。玉嬷嬷忙不迭喝令所有人都退走。恰此时，晏玉淑被带来了，她正好听见她的亲娘在骂外祖母是“贱中最贱”。

    晏玉淑精明过人，立刻现殿中情形不对。再者，她做了心虚的事情，也不大敢在这种时候面对向来威仪深重的外祖母。

    不错，在晏玉质的帮助下，晏玉淑得到了一只可以与慕容树直接联系的飞鸽。就在头天晚上，她将宫里生的这些事情再加上她的分析猜测给慕容树送了出去，直接建yì慕容树去夺取城外京卫营的兵权。

    后半夜直到现在，晏玉淑都没有睡，有晏玉质安排的宫人不停地向她通报消息。由此，她知道了乐福二王都已经进宫，打得死去活来

    她不由庆幸，慕容树就算加入这团乱局也没什么大作用。什么皇帝遗诏、太后懿旨，说来说去，都比不上手中有兵权来得实在。鱼川亲王就很聪明。早早地住到兵营里面去，练兵的同时也不停收服军心。

    希望，慕容树能够夺到兵权。届时，她晏玉淑就是最大的功臣！一国之后、母仪天下。舍她其谁？

    所以，这种混乱时候就要善自珍重、保全己身，不要掺合到一看就知道不会有什么好结果的事情里去。譬如现在，母亲与外祖母显然闹翻了，她夹在其中。只会两面受气，绝对无法讨好！

    想到这里，晏玉淑果断转身，匆匆丢下一句：“本宫去找太医救人！”

    玉嬷嬷抬手试图去抓晏玉淑的胳膊，却被一名紧紧跟着晏玉淑的太监给重重地推倒在地。那太监横了玉嬷嬷一眼，护着晏玉淑快步往外头走。

    怒瞪双眼，玉嬷嬷咬牙切齿，不劝不追，返身进入正殿。玉太后仍然抱着冯天师，哭得肝肠寸断。慕容纯却坐到了往日玉太后的宝座之上。抱着不知从哪里摸来的迎枕，用异常温柔的语调唱一《芦苇歌》――

    “芦苇高，芦苇长，隔山隔水遥相望。芦苇这边是故乡，芦苇那边是汪洋。芦苇高，芦苇长，芦苇笛声多悠扬。牧童相和在远方，牵挂娃儿最是娘。儿啊儿，儿啊儿，儿伤痛在娘心上。恨不替儿挨刀枪！”

    她唱的竟不是天幸国的《芦苇歌》，而是在东唐广泛流传的版本。也许，是因为她这双儿女的生父是东唐人氏；也许，东唐版的《芦苇歌》更能代表她的心情。

    凄婉歌声在殿中回荡。玉太后还在声声叫着请太医。到底方才因要验神仙膏，还有太医留在福寿宫。片刻，就有几人匆匆跑来。但还未曾把脉，一看这倒地之人的脸色，他们便齐齐色变，犹豫着不敢伸手。

    人。已经死了。七窍之中还在源源不断地流出紫黑色鲜血，方才紧闭的双眼也已经睁开，瞳孔涣散，脸色惨白如纸。

    好半天，才有一位太医抹着头上的冷汗，嗫嚅道：“太后，请节哀！”

    玉太后的哭声戛然而止，颤着手，轻轻地不停抚摸死人冰冷的脸庞。慕容纯的歌也唱完了，神经质地嘻嘻哈哈笑个没完，起身一摇一晃走过来。

    玉太后沉重地喘息，终于放下冯天师，站起身。她缓缓从袖中摸出一把匕，转身，刺向慕容纯的心口。

    玉太后的动作其实不快，慕容纯如果想避让，完全可以避开。但她却只是着笑，眼睛直勾勾地盯着玉太后，任由那把匕深深没入她的胸膛。

    “母后，今生女儿让您伤心了！生养之恩，女儿来世再报！”她声音低微，深深凝视玉太后的眼神无限悲哀。

    玉太后的手还握住匕的柄，瞬间泪如雨下，抱住慕容纯，一声惨呼：“纯儿……”

    慕容纯唇中逸出一声低沉绵长的叹息，神色却异常平静，闭上双眼，栽倒在地。她前胸的衣裳之上迅绽开一朵颜色绚烂的血花，虽然艳丽夺目，却隐隐散腥臭气味。就像她和她这人生。

    玉太后手刃亲女的一幕，落入了几名太医眼里。他们惊惧交加，互相使着眼色，一步一步往后疾退。然而，玉嬷嬷一个手势，从殿堂的阴暗处窜出几个灰色身影，如风般卷过，刹那之间便夺走了太医们的性命。

    这些灰色身影并不立刻消失，而是警惕地围在玉太后身旁。就算没有方才明显要杀人灭口的事儿，他们也会主动现身。只因为，一股强大可怕的气息正在慢慢接近，满是杀机。

    玉嬷嬷奔到玉太后身边，她的太后娘娘已经失魂落魄，像是木头人一般呆呆地站在死去儿女身边。灰衣死士们的异常举动让玉嬷嬷非常害怕，但她也隐约知道，这一qiē事件的幕后黑手只怕要出现了。

    不大一会儿，殿外人影憧憧。伴随着不断响起的喊杀声，越来越腥烈的血味儿从殿外直扑进来。玉嬷嬷低叫：“为何不逃？”

    一名灰衣死士脸色黯然，摇头道：“逃不掉的！”

    如何逃得掉？一些强大气息已经牢牢锁定了他们。(未完待续。)