
    殿外光影暗淡，一个纤细人影出现，身姿袅娜、气质卓然。○

    玉嬷嬷定睛细看，不由大吃一惊，来的人怎么会是她？！

    宗政世女！怎么想，也不应该是她啊？！

    宗政恪怎么能不来？前世的深仇大恨，一朝就要了结。她不得亲眼看看仇人们的下场？只有这样，前世化成怨魂飘荡了几十年紧紧堵塞的心中块垒，才会真的烟消云散，她才能得到解脱。

    殿门在她身后，无风却自行紧闭。殿内横七竖八倒了好些尸体，其中有一具女尸，胸前插着一把明晃晃的匕首。宗政恪颇为意外，慕容纯这就死了？她答应的事情还没有做完，怎么就死了？

    不过也无所谓，事到如今，一qiē都已成定局。她看向玉太后，心情颇复杂。这老妖婆连番遭受打击，却依然一副镇定模样，好似依然有恃无恐。

    玉太后心里其实没有宗政恪以为的那么沉着，惊疑不定地看向宗政恪，她嘶声问：“宗政世女，无旨无诏你如何能进宫？”

    宗政恪微微一笑道：“太后勿恼，本殿不过受人之托，忠人之事而已。”

    “受何人所托？”玉太后将声音放缓，慢慢道，“整个天幸国，还会有人能比哀家出的价更高？世女，只要你愿意反戈一击，哀家……”

    “先帝的怨魂徘徊宫中，久久不去。”宗政恪打断玉太后的话，笑着说出令殿中几人都惊恐不已的话。“他以一国社稷相托，苦苦哀求宿慧尊者查明他的死因。本殿与尊者为性命之交，尊者的事。自然就是本殿的事。太后，你能出得起这样的价码？”

    “你你……你说什么？先帝？”玉太后张惶地看了看四下，向后倒退几步，色厉内荏，“世女在说胡话不成？先帝死于心疾突发，朝野公认！”

    “这话……”宗政恪笑吟吟道，“到了延禄宫。您与先帝说去吧！”

    延禄宫，玉太后生辰时，住过金帐汗国的扎合王孙。当初之所以将扎合王孙安排在那里。就是因为那座宫殿是先帝驾崩之所，后来没有再安排宫嫔住进去。那个地方，宫里公认的，不吉利!

    “哀家哪里也不去！”玉太后拼命摇头。死死地捉住了玉嬷嬷的手臂。说实话。她真的被吓着了。先帝怎么死的，如今还有谁比她更清楚？

    “哦……可是这由不得你。”宗政恪冷冰冰道，“太后娘娘，你睁大眼睛看一看，这座皇宫之上，不仅飘浮着先帝的怨魂，还有许许多多枉死之人的鬼魂。他们哪怕最后烟消云散都不肯去投胎，只为了一个公道！”

    “公道？！公道！”玉太后仰天长笑。“这世上哪有什么公道？!弱者，注定被强者所食！”

    宗政恪一挑眉：“是吗？那现在。本殿势强，太后势弱，那是否太后你也该乖乖顺从本殿？”

    玉太后倏地止了笑，寒声道：“宗政世女，依哀家来看，不是先帝在作祟，其实，”她指向宗政恪，厉声道，“就是你在捣鬼！”

    她真是好恨啊！算算这段时间，宗政世家拿走了多少好处？官位、爵位，还有明着说是顺郡王府的封地，实则被宗政家攫在手心的两座府城！

    为什么？这都是为什么？！玉太后悲愤不已，喝令死士们护住自己，她转身飞快地往那个巨大的宝座处飞奔。

    宗政恪眸光一闪，她知道玉太后这是打算做什么。那个宝座之下隐藏着一条秘密通道，通往宫中某个紧邻宫墙的废弃宫殿。而那座宫殿，又有一扇小门，可以直接通往宫外。

    这处秘密通道，并非天幸国所有，在前朝时就存zài了。但前朝时的福寿宫并非太后居所，乃是一个祸乱朝纲的妖妃所居之处。前朝灭亡、天幸建国之后，这条秘密通道曾经被堵住。但是很显然，玉太后又重新将通道打通了。

    而宗政恪之所以知道，是因为在前世她化成游魂时，亲眼看见过玉太后从这条通道离开，到那处废弃宫殿里与人私会。

    明知如此，宗政恪却半点也不着急，好整以暇地看着玉太后在死士们的护卫下坐到了宝座之上。玉太后原本轻舒一口气，以为可以逃出生天。但一见宗政恪笑吟吟里带着戏谑和嘲弄的表情，她的心又高高提起来。

    用力地按下宝座内侧的一颗宝石，听见地底传出低沉的轧轧机关运转声音，玉太后咬紧牙关，发狠若能逃出生天，必不放过宗政家的任何一人！

    然而，一声惨呼自身后传出。玉太后扭脸看去，不禁发出一声尖叫。只见玉嬷嬷白发苍苍的头颅就在她身边掉到地上去，项子里喷出老高的鲜血，溅了她满脸满身。她一眼瞥见，玉嬷嬷脸上还凝固着担忧焦虑之色。

    紧接着，一名满脸忠厚之色的死士踢开玉嬷嬷的尸身，重重一掌拍下，宝座之上顿时印出一个深达三寸的掌印，显出此人极深厚的功力。

    那死士头领怒喝，挥拳便打。但头领身旁又有两名死士突然同时出掌，无声无息的大掌重重地印在了头领后心。头领骤遇那两名死士尽全力偷袭，且又是向来信任的心腹，毫无防备之下，不仅先前的攻势尽消，还猛地喷出一口血，只来得及惊天动地咆哮一声就昏迷倒地。

    就在这短短变故之时，方才那名杀死玉嬷嬷的死士闪电般出手掐住了玉太后的后脖颈子，把她从已经往下沉落了几乎六成的宝座之上揪了出来。

    玉太后疯狂挣扎，手脚乱挥，却无济于事。最信任的心腹玉嬷嬷死了，最倚赖的情人骆公公生死不明，幼子死于女儿之手，女儿亡于自己之手。她目眦欲裂地死盯宗政恪，虽不曾有半句言语，但显然恨意滔天。

    宗政恪不再旁观，纵身而上，手里握一把半月弯刀，冲进剩下的死士堆里，配合自己人大开杀戒。

    她是战力超强的九品上，能够越级杀死先天一境的存zài，对付这些最多八品的死士自然不费什么力气。很快，敌人被屠戮一空，只剩下被不耐烦的死士一掌击昏的玉太后。(未完待续。)