
    亡命奔波大半个月，在耗尽真气以丹药回复和骑乘紫毫夜骊赶路之间来回反复，李懿终于看到了细雨迷濛当中的天门山脉。

    天门山脉连绵横亘于大魏帝国与大齐帝国交界之处，绵延数百里，山势雄浑，气象万千。山脉的大部份地方处于大魏帝国境内，但大齐帝国著名的宗政山与天门山脉最北边的天断峰隔怒河而望。

    从天门山的主脉——天一真宗的宗门所在地天一金顶前往宗政山，以李懿的轻功修为，不过七八日的路程。当他终于脚踏天一金顶时，遥遥向宗政山的方向看了一眼。

    他记得，宗政恪提过，八月中秋时，宗政氏族人的祭祖大会将在宗政山举行。算算时间，阿恪她也差不多要抵达大齐帝国的边境之地了。

    天一真宫并不在天一金顶之上，而是建于天心峰的中麓天源岭。不过前往天心峰，从天一金顶走是最近的。这也可以看出，天一真宫在天一真宗的超然地位。

    一路上，李懿无暇与同门们招呼。同门们也只是看见一道淡蓝色的人影闪电般掠过，连他的模样都看不清楚。若非他使用的身法是天一真宗不传之绝技，恐怕会有护山弟子敲响示警铜钟。

    风驰电掣一般地疾行，李懿很快就看到天一真宫高大的灰色外墙。他心急师父的伤势，根本不及细想，便匆匆从院墙之外跳墙而入。

    但，显得太过平静的天一真宫仍然让他脚步一顿。落地后，他有所迟疑。可是已经晚了，如雨的剑光从四面八方迸射而出，直扑他的周身要害。

    李懿怒喝一声，剑丸自喉中飞出，于间不容发之际在他身前以肉眼难以分辨的速度急速飞转，荡起一层清凌凌的光幕。

    剑丸的威力不容小觑，李懿这段时间在洞天里的苦修同样不可小觑。但来自对面的攻击里，隐隐有修为不下于他的存zài。匆促接战之下。他只能做到抵挡，无力立刻反击。

    忽有一人惊咦出声。李懿耳聪目明，立时分辨出此人的身份，不禁怒从心头起。大叫道：“三师兄是在考较师弟的修为吗？”

    李懿的三师兄无尘子一声轻笑，低声道：“师弟果然是天纵奇才啊！这才多久，你居然就已经半步先天了。真叫师兄这等在九品上苦苦挣扎了十几年的平庸之辈难望项背！”

    这人声音里的羡嫉就连聋子都听得出来。二人交谈时，那如雨的剑光不再出现，四周人影憧憧。渐渐逼近，形成密不透风的包围圈。

    李懿寒声道：“无尘子师兄此是何意？就算是考较修为，也用不着把师弟往死里整吧？！”

    他目光一凝，只因无尘子终于露了面。此人是六旬左右的老者，身材高大，形貌高古，身披黑色道袍，袍上绣有“戒”字，单手拎一把长剑。

    无尘子冷笑两声道：“什么考较修为？李师弟，本座忝为戒律殿的副殿主。震山他们带重伤回山门，本座不得向师弟你讨个说法？”

    剑丸蓦然光芒大亮，剑气纵横，李懿气极反笑：“此事与师弟何干？都是大秦帝国一帮子人捣的鬼。”

    “哦？”无尘子讥嘲道，“震山明明说，是你指使人下的手。”

    这算什么？李懿静下心来，脑中电闪而过诸般念头，最后平静地问：“原来这一qiē都是师兄在筹谋。却不知，师兄得了多大的好处，竟然做出这等同门相残之事？”

    无尘子眯缝起眼睛。摇摇头道：“师弟，咱们师兄弟十几年，你三岁到山门，每一位师兄都拿你当自家子侄一般地看顾。你不要怪师兄不顾这么多年的情份。实在是……你惹了不该惹下的祸！”

    “这个祸，没有人能替你背起来。师父不能，师兄们更不能，师门么……你当也知道，咱们天一真宫向来被天一圣殿掌门那一支所忌，所以你也不用指望他们了。”无尘子低叹一声。“师弟，认命吧！”

    这才八月间，离去岁的一年之期还有两个多月，大秦就已经有了动作。但，若指斥对方背信，对方也完全可以说没有这回事。因为，发难的人是自己的师门，是同门的师兄弟。

    李懿仰面看天，眼角微潮。无尘子也没有再动手，伤感地远远凝视这个最出色的小师弟。徜若不是惹了这等惊天大祸，小师弟一定会成为天一真宫又一个中流砥柱，足够抗起来自天一圣殿的重压。

    “我接到密报，师父在回山门的路上被围攻，受了重伤。这是真的，还是假的？”李懿低声问。

    无尘子点头道：“此事确实是真的。就因为师父是因你才受了这场无妄之灾，大师兄与四师兄都极为愤怒。你自己的事情，你自己去承担，延祸于师门、尊长，这是你身为弟子该尽的孝义之道吗？”

    李懿的大师兄与四师兄，都是天一真人的嫡亲血脉。两位师兄生气，那是应该的。李懿默然不语，低头看着地面熟悉的青石板块，闷声问：“能否让我去瞧瞧师父的伤势？我有几味好药……”

    无尘子断然拒绝了李懿的要求：“没有那个必要了！师弟，你可知，天一圣殿那边一意让师父逐你出师门，师父借伤势避而不见掌门。但避得过一时，却避不过一世。你好自为之，自己……逃命去吧！”

    李懿抹抹眼睛，心里凄凉。大秦帝国这座巍然矗立于大陆之巅的高山，那个站在山顶俯视他的人，轻而易举就让他变成了孤家寡人！

    无尘子见李懿有些神魂不属，眼里掠过诡异暗光，蓦然大吼：“刺！”

    李懿明明贴墙而站，但一柄平平无奇的宝剑却能从墙的那头直刺而过，凛冽剑气穿透了剑丸构筑的护身剑气网，眼看就要刺入他的后心。

    但，众人眼前一闪，李懿和剑丸居然就这样凭空消失不见，只留下一层被偷袭剑气刺穿的剑网，徐徐破碎。

    “他果然是异人！”无尘子面无表情。(未完待续。)