
    大长公主看过信后，大变的情xù、对玉太后和玉家歇斯底里的诅咒让殿中诸人都惊讶不已。

    宗政阁老见状，便命御林士兵捡起那些信件，从宗亲到高官重臣，甚至许皇后等几位妃嫔，都让他们看了一遍。虽说只是抄录件，但阁老以身家性命担保，与原件一字无误。他也会将原件拿出来。

    看过信之后，众人脸色各异。孙太妃忍不住喃喃出声：“昆山长公主……竟然并非先皇亲生女……”

    连她都瞧出来了，何况是另外那些心机深沉之辈？而且从信中内容还可以猜测，在慕容纯之后，玉太后似乎还曾经有过身孕。但众人记得清楚，慕容纯是公开的玉太后最小的女儿。

    “唉呀？”孙太妃一声惊呼，脱口道，“难不成那冯天师……”这话一出口，她便知不好，急忙捂住小嘴。

    但，大家都听得真真儿的。清河大长公主细细一想，突然眼睛翻白，这就要晕厥过去。也只有同为母亲，才能理解一个母亲对孩子的心。

    前些时候，玉太后为了换回冯天师，简直像是疯了一样。如此对待一个面首，真是骇人听闻！但是，如果冯天师就是玉太后与那合洛王子的私生子，一qiē就都说得通了！

    孙太妃为了顺郡王也曾提心吊胆过、殚精竭虑过，所以孙太妃最先反应过来。清河大长公主紧接着也想通，她又立时想起前段时间闹得沸沸扬扬的清风观丑闻，又恨又羞之下，差点气昏过去。

    幸好延禄宫里准备妥当，一应服侍的宫人都不缺。其中还有略懂医理之人，推拿一番之后，大长公主这口气终于被顺了过来。

    一直冷眼旁观的尚将军忽然开口道：“大长公主，昆山长公主已经死了，冯天师也死了。冯天师死于剧毒，据宫人说。是昆山长公主毒死的。昆山长公主么……”他看一眼玉太后，低声道，“为太后娘娘亲手所杀！”

    大长公主的脸色立刻缓和了许多，抚着胸前。重重地点着头，连声道：“好好好！死得好！这两个贱种早就应该死了！昆山长公主，呸，那贱种也配？！不过虎毒不食子，玉氏你倒是下得去这个手啊！”

    玉太后陡劳地张开嘴。却发不出任何声音。她的异状，殿内众人如何看不出来？只是都闭紧嘴巴，不敢多言而已。到了如今，谁还不知道，玉家已经完了，玉家那些党羽也肯定不能幸免，玉太后又还能好得了？

    宗政阁老适时开口道：“大长公主有所不知，太后……”

    大长公主生气地道：“她不是什么太后！她如何还当得起太后之称？临河亲王，你是大宗正，你来说说。玉氏这个贱人该如何处置？”

    临河亲王是先帝的堂弟，也就是大长公主的堂弟，时任大宗正之职。今日突发如此重要变故，别人可以不来，他这个大宗正如何能缺席？此时大长公主问过来，他立刻表态：“虽说要召开宗亲会才能最终定罪，但是现在，清河堂姐，本王可以扔下话来，玉氏必定要被褫夺太后封号。休弃出慕容氏一族，赐死。”

    大长公主冷笑道：“临河王弟，这贱人最重要的罪名可不是里通外国、私通外男，而是。”她顿了顿道，“弑君之罪！让她痛痛快快地死了，那是便宜了她！”

    终于绕回到了正题上，宗政阁老也不废话，命人带上了朱大猷，向众人道：“这位朱知府。想必大家都知道了，乃是已故庆嫔之父。为了庆嫔被慕容纯毒害之事，他告了御状，结果却被下令关在了刑部大牢之中。”

    孙太妃只觉得宗政阁老那双细长的狐狸眼睛似有若无地瞟过了自己，不禁吓得直发抖。她敏感地察觉到了不妙，朱知府可是她的亡夫先鱼岩郡王的心腹门人。

    把孙太妃和还在襁褓里的顺郡王请进宫，不是让她们来看热闹的。朱大猷老老实实地跪在地上，只是冲孙太妃和顺郡王磕了头，行了仆下之礼。

    宗政阁老忽然转过身，目视孙太妃，微笑问：“太妃娘娘，您对此人应该很熟悉吧？众所周知，朱知府乃是老王爷的长随出身。就连庆嫔能被提前选入宫，也是老王爷从中出力的缘故。听说当时，老王爷走的就是玉氏的路子。玉氏对庆嫔也是颇为和善的。”

    想避却避不了，孙太妃迎着宗政阁老冷冰冰的目光，颤颤起身，牙关叩叩，忽然扑倒在地，跪了下去，语无伦次地道：“阁老容禀，从前那些事情，妾身……妾身实在不知情啊……不知道究竟发生了什么事啊……”

    宗政阁老忙命宫人扶起孙太妃，和声道：“太妃娘娘不必惊慌，老夫并没有指认什么。只是想请你告sù老夫，慕容纯是不是曾经找过你？”

    “对对对！”孙太妃此时只想撇开自己和儿子与那件要命大事的关系，赶紧把她坐月子时，慕容纯过来让她去老王爷的秘库里寻找一种红色药丸的事儿说了一遍。她说得颠三倒四的，但众人也都听明白了。

    宗政阁老仰天长叹一声，摇着头道：“慕容纯想让孙太妃去寻找的那味红色药丸，名为‘红藏’，乃是金帐汗国汗王世家不传之秘药，向来由巫女配制，非汗王子嗣不能弄到手。”

    “这种秘药，服下之后，除非同时加服某种药物才会立刻毒发，否则它的药性可以长久潜伏下去。慢慢的，中毒之人会出现心疾的症状，最后会因心疾突发而死。”宗政阁老看向清河大长公主，“大长公主，普通的心疾是可以通guò药物控zhì的，但是中了‘红藏’之毒，心疾之症只会越来越严zhòng，不存zài任何缓解的可能，直到死！”

    因裴君绍的缘故，在场之人当中，清河大长公主对心疾之症，可以说最为了解。她若有所思，点了点头。不想，宗政阁老又说出一番话来，让她大吃一惊！(未完待续。)