
    刀光刚猛无匹，刀气纵横肆恣，以横扫千军之势将宗政恪面前方圆半里内的一qiē所见都笼罩于其中。

    只听一声惊怒的惨嚎，鲜血直喷向天际。宗政恪微怔，为何这呼痛声音，她听着有几分耳熟。似乎，在遥远的哪一年，也有人这般惨呼过？

    不过此时，她无暇去细思往事。一击得手，半月弯刀飞回，刀魂隐没体内，她转身再次奔逃。

    有刀魂的加成，方才那一击，几乎耗去她七成的真气。但其可怕威力，哪怕是先天三境的强者，也要吃不了兜着走！

    这大半年时间，她同样未有丝毫松懈，每日修行不辍。她对刀法有了更深的理解和感悟，杀伤力也随之增强了不少。

    可惜，尾随者只是受了重伤，并没有死，也没有因此而放弃追击，但奇怪的是也没有反击。宗政恪暗自琢磨，又暗自叹息和恼怒。

    她觉得明心至少有一句话说对了，师兄他，真的已经魔怔了！他对自己似乎产生了某种执念，甚至可以说，自己已经成了他的心魔。

    这样一味逃避不是办法，还是要当面锣对面鼓的解决一qiē。不过，那要在确定李懿平安无事之后才行。

    很快，宗政恪就发现大事不妙了。原来尾随者并不止一人，现下，起码还有两个陌生的强大气息在紧追不舍，并有意对自己形成包围圈。

    然而对方仍旧没有采取什么强有力的攻击手段，只是越来越清晰地散发出先天境界以上的威压气息，试图以势逼人，迫使她的速度减慢。

    这是要活捉的节奏。

    宗政恪并不惊慌，既然对方有所忌惮那她就多了几分逃生之机。她口中早就含了能够飞速恢fù真气的丹药，现在她的真气已经增涨至原先的一半。再有一柱香左右的时间，她又能使出方才那气势惊人的一杀。

    不过，她的想法应该被追捕者所察觉。幽静的山林里，忽然响起一声幽咽，随后便是呜呜咽咽的洞箫奏起音调颇奇诡的一曲。

    宗政恪的脑子蓦地一昏。脚步微踉跄，居然差点就摔倒。这使出音波攻击的敌人于此道的造诣太深，第一段乐曲吹奏起来，就有效地干扰到了宗政恪的神智。

    她咽下丹丸。狠狠一咬舌尖，用疼痛让自己清醒，而后喃喃念颂佛经。若有似无的经文念颂声回荡在丛林里，她在努力与对方那位乐道大家的可怕音波相抗衡。

    即便没有一头摔倒，但她的速度还是变慢了许多。对方的攻击仍然奏效了。宗政恪对此也是无可奈何，只能尽最大的努力支撑住。

    如此僵持了大半柱香，宗政恪自忖真气已经恢fù到了八成左右。她不能任由那位乐道先天再吹奏下去，必须抢先一击，否则她迟早会迷失在音波里。

    正打算转向，不逃反迎向追兵，前方蓦然人影连闪，两股刚烈真气分从左右袭来。宗政恪大惊，怒喝一声，半月弯刀闪现。刀光一分为二，正面迎敌。

    但这回，分散的刀光并未对敌人造成太多有效的杀伤――对方一声不吭，身法如电地避开了刀势。不过敌人的真气攻击也被宗政恪避开了。

    其实对方根本就没有使出全力，这两股真气只为了阻拦她。就算她真的硬抗，也只是小伤。宗政恪微微蹙眉，站在原地。

    前方、身后、左右，慢慢出现五个人影，隐于黑暗的丛林中，将她紧紧包围。这时。洞箫声也消失。

    “姑娘，您为何如此无情？”有人嘶声发问。

    宗政恪转头，身后一个人影慢慢清晰。她眼瞳微缩，声音苦涩：“区叔。竟是您。”难怪那声音如此耳熟！

    “这才多久未见，姑娘您居然就不再记得老奴的声音了。那您可还记得，那年您走火入魔，老奴不惜自降修为先保住您的小命，您才等来了主子救活了您？”区叔慢慢走上前，身形瘦小。面白无须，微微佝偻着腰，说几句话便咳嗽两声。

    这位老者，是大势至尊者身边第一得用的心腹。同时，他也是大秦皇宫里权势不下于当今那位内廷大总管的内监大人物。

    宗政恪幼时，被大势至尊者教养时，她的衣食起居都是由区叔一手操办的，打理精细之处就连普渡神僧都赞许过。

    而且，正如区叔所说，那次危及生命的走火入魔，若非区叔用了自损修为的惨烈方法先保住了她的一丝微弱气息，她绝对等不到大势至尊者。

    面对眼前这位曾经精心照顾过还救过自己的老人，宗政恪很是不安。她万万没想到，区叔这样深为小师兄信重、可谓一刻也不能离身的要紧人物，竟然会出现在伏击自己的敌人里。

    “抱歉，您的伤……如何？”她讷讷地问。

    “死不了。老奴这些年，蒙主上恩赐，得了几颗在宫里存留了至少百年以上的绝世好药，将修为又重新练回来了。老奴之所以能得如此恩遇，姑娘您想必是知道原因的。”区叔一声长叹。

    他继续幽幽道，“可是，老奴耳朵里听到这一句两句的话，却要叫老奴急死！姑娘啊姑娘，人说郎心似铁，可是您的这颗心竟能如此冷硬，实在叫人寒心。”

    “区叔，我只能说抱歉。”宗政恪目光清冷，根本不为所动，淡淡道，“小师兄一片赤诚，我只能心领。人心难测，这是谁都控zhì不了的事情。今生，我与小师兄，只有同门师兄妹的缘份，再无其他！”

    区叔低咳两声，方才还慈和的神情渐渐转冷，深深凝视那立于夜风中岿然不动的少女。片刻，他低声问：“如果没有姓李的小子……”

    “就算这世上没有李懿，我也不会嫁给小师兄！”宗政恪斩钉截铁地道，“不要说为妃为嫔，即便是皇后，我也是不愿的。我这一生，只想得一心人，过两情相悦无猜无忌的平淡日子，不愿介入任何勾心斗角之事里去。如果不能如愿，长伴青灯古佛也能安然一生！”(未完待续。)