
    李信的心情阴转晴，两兄弟高高兴兴地前往皇帝赐给隐山先生的府邸。

    果然，人如流水马如龙。来自各皇子府第的礼物川流不息地抬入这座宽阔恢弘的府里，各种级别的王驾一一驶入侧门，皇子们个个精神百倍地踏进府中。

    李懿这一身亮瞎眼的六龙王袍，马上就让他成了众人侧目的焦点！他很骚包地见人就打招呼，然后得得sè瑟地抖抖新王袍，假惺惺地抱怨两句。

    诸皇子面面相视，神色难看。为了给隐山先生一个好印象，他们都没有穿王袍，而是以常服示人。一群人当中，就李懿特立独行。

    都说，佛要金装，人要衣装。李懿本来就生得远超诸兄弟俊美，这下可好，他往皇子们中间一站，那是妥妥的鹤立鸡群！一众常服的皇子，被李懿衬得个个灰头土脸，好像都成了他的随从也似。

    他不招人恨，谁招人恨？偏偏，谁都知道，李懿不会是夺储之路上的对头。但若是真的得罪了他，那便给自己惹下了大敌，成全了别人。

    所以，一众皇子明明心里窝囊憋火，却还得捏着鼻子来恭维两句。特别是四皇子中阳王，也不知哪根筋搭错了，今天的态度比起从前显然要热情得多，一口一个七弟地叫着，好得像是同胞亲兄弟似的。

    李懿看上去也挺享受兄弟们的恭维，笑眯眯地站在人群里，众星捧月一般。聂府的下人们不声不响，只是冷眼旁观。

    片刻，李懿对皇子们拱拱手道：“兄弟我幸不辱命，说动了父皇同意让大家都来试一试隐山先生家的门槛高低。只是能不能迈进去，能迈到什么地步，兄弟就帮不上忙了。我先家去，祝各位兄弟好运！”

    众皇子更加憋了一股暗火，这家伙竟然这般无赖，居然把功劳大包大揽到了他的身上。真是个混不吝！

    明明，为了说动皇上应允，各位皇子背后的支持者花样百出，不知费了多少脑筋。李懿这么一摆话。得，别人都给他当了垫脚石。

    可是事实的确如此，从前不管他们使多大力气，贞观陛xià都只是敷衍，嘴巴闭得铁紧就是不松口。可是李懿往大兴宫一走。事儿就成了！

    这人情，不欠，也算是欠下了。看着李懿得意洋洋转身离开，皇子们心情复杂到了极点。于是李信，这个李懿的亲生弟弟，也比往日更多地招了皇子们的厌恶。

    ――谁也不知道，未来，贞观陛xià会不会因为李懿的又一次劝说，而做出什么偏向李信的决定！

    李懿走后，聂府的下人这才上前招呼各位预备考生去院子里歇息。闹哄哄地也不是个事儿。关键在于这些人面和心不合，聂府的人也怕出乱子。

    一名聂府下人慢悠悠地往后院行去，穿廊过巷，足走了半柱香的功夫，才到了一座湖边水榭里。水榭里摆着桌椅，正有二人在对奕。

    其中一位俨然是此时应该在宫里处理宫务的贞观皇帝，另外一位则是白发皓首的老者，两条深深的法令纹让他看起来特别严sù与不近人情――他就是声名赫赫的聂冕，自号隐山先生。

    贞观陛xià看一眼聂府那下人，主动开口问：“都来了？”

    那下人不卑不亢。拱手躬身一礼，回道：“临淄王自去了。”

    “那小子！”贞观陛xià失笑，“让朕猜猜，他肯定穿了新王袍来吧？”

    “正是！独临淄王殿下王袍在身。”下人回禀。

    隐山先生仿佛没有听见贞观陛xià与自家下人的对话。径自沉吟这一局。贞观陛xià再不多问，那下人便向二人深施一礼，径自退下。

    半响，棋局将尽之时，贞观陛xià突然问：“先生以为如何？”

    隐山先生这才微撩眼皮，目光清澈如水。淡淡道：“陛xià将老夫请来，不是已有了答案？老夫与萧鲲的交情，虽然从未公之于众过，但陛xià要知道，还是不难的。”

    “先生一生孤介，唯萧半国一挚友而已。”贞观皇帝面不改色地拂乱自己必输的棋局，笑道，“但朕相信，先生有自己的想法，不会轻yì受他人左右。”

    “不！”隐山先生却斩钉截铁地道，“萧鲲看中的人，老夫肯定也能看上。老夫一生所学，徜若无人继承，实在是憾事！所以……”

    贞观皇帝离椅起身，恭恭敬敬地向隐山先生深施一礼，恳切道：“既然如此，犬子李懿就拜托先生教导了！”

    隐山先生缓缓起身，扶住贞观皇帝，郑重许诺：“老夫自己的弟子，没有不心疼的道理！另外，好教皇上知晓，大秦对我大齐虎视良久，老夫收李懿为唯一的弟子，也有将来大齐有难时，东唐不要趁火打劫、落井下石的用意！”

    贞观陛xià颔首，眼望东方，神色沉凝冷肃：“先生放心！自朕知道嬴扶苏就是大势至尊者的那天起，就明了他的野心所向。大齐与大秦向来不睦，更有国土归属的历史纠纷。如今的大齐身处危境却不自知，先生心忧母国，哪怕政敌百般发难，也坚持自己对大秦的看法，朕深为敬佩！”

    “若有朝一日，大秦对大齐用兵，东唐绝不会坐视不理！”最后，他用力地握着隐山先生的手，目光锐利如剑。

    隐山先生之所以接受邀请来到东唐，除了有唯一挚友萧鲲的请托，还有为国筹谋后路的用意。正如贞观陛xià所说，隐山先生向来坚持大秦野心论，向朝廷数次上奏章让朝廷严整兵事，以备不策。

    但隐山先生的政敌却是亲秦派，对隐山先生的政论从来都是诋毁有加，称他这是危言悚听，有意破坏大秦与大齐两大国的友谊。战事一起，那势必生灵涂炭，政敌还因此攻击隐山先生毫无仁慈之心。

    隐山先生为人孤介，在朝中孤掌难鸣。如果不趁势来到东唐，恐怕性命都难保。他不会知道，在宗政恪的前世，他会收下一位弟子。这位弟子虽然最后背叛了他的理念，但依然是他的骄傲，也是他毕生之遗憾！

    这名弟子的名字是，裴君绍！(未完待续。)