
    信件并不多，四五封的样子，时间跨度却很大。清河大长公主飞快掠过那些不堪入目的内容，敏锐发现了其中有些话里似乎隐藏着隐秘。

    譬如，某封信里突然提到：“你提起纯儿聪明可爱，只是有些任性，脾气也不算好。不禁让我想起大漠之上活泼却也性情暴躁的小豹猫……”

    又譬如这样一段让大长公主感到熟悉的身体状况描述：“……上回你说每日昏昏，尤其嗜酸，要啖酸梅一碟才舒畅，我便费尽心思去寻了一味珍稀药材，已经随信送来，盼你珍重……”

    大长公主的手轻轻颤抖，看几行便忍不住狠狠盯一眼玉太后。如果眼神似刀，她此时的目光已能将玉太后凌迟了。

    在最后一封信里，大长公主看到了这样一句话：“我就来，等我！”她瞧了瞧时间，正是先皇去世的那一年数月之前。

    将信阖上，大长公主闭了闭眼睛，沉重地喘着气，低声问：“这个人是谁？他是谁？！”

    玉氏在后宫养面首，尤其宠爱那姓冯的道人，这事儿大长公主不是不知道。但这些事情，都是在皇兄过世之后发生的。玉家又势大，为着裴家着想，纵然大长公主气得几次三番睡不着觉，也只能当做不知道。

    这便是为什么她不愿意进京的原因，她实在是看玉太后和昆山长公主这对毫无妇德的淫、荡母女不顺眼。为了儿孙，偶尔，她还得向玉太后曲意逢迎，但无论如何也不能与之生活在同一座城市。

    这就是眼不见为净。可是，手里这一沓子纸张，却叫大长公主嗅出别的味道。为什么，那私通之人几次三番要与玉氏这个贱人提起昆山长公主？

    宗政阁老微微一笑，抚须道：“这些信只是其中重要的几封，还有不少都留存zài微臣府上。信里提到的这个名叫‘合洛’的人……”

    他看一眼脸色大变的玉太后，胡须微微抖了几抖。道，“不知大长公主可有印象？在先帝四年，金帐汗国曾经遣使来见。使节团的副使是一位王子，其生母乃是我天幸国人氏。这位王子生得很是俊俏，名为‘合洛’！”

    先帝四年，那时玉氏还没有入宫。难不成，那个时候，这玉氏就与合洛王子有了私情？难道。那个时候，玉氏就有了某种图谋？

    大长公主劈手将信纸掷向玉太后，从牙关里挤出话来：“玉氏，你该死！玉家，活该满门被屠尽！”

    前面那句话，玉太后还能无视。但大长公主后一句话，却将玉太后的注意力瞬间吸引。什么？玉家竟然被满门屠尽了？怎么可能？！

    另外，这些信，当年都被王清照那贱人给偷走了，又如何会出现在宗政家？是了。是了！玉太后立时想通，王清照肯定是用这些信交换到了宗政家的庇佑，她才能一路逃亡，最后不知所踪。

    在王清照逃跑的开始几年，玉太后还曾派人去追寻过，也曾经给东唐追杀王清照的人手以帮助，但王清照依然消失得无影无踪。

    玉太后最后得到的消息是，她成功逃离了天幸周边诸国，已经跑到了中原腹地那些大国的势力范围之内。

    对东唐而言，毕竟死的只是一个公主。没必要再为了那位死于王清照之手的公主去得罪几大帝国。东唐也不敢暴露出在那几大帝国的棋子。

    而玉太后呢，她还要与后宫其余得宠妃嫔明争暗斗，还要为儿子谋夺皇位，没有太多精力浪费在追捕之事上。再说王清照的女儿在她掌心死死攥着。不到迫不得已，王清照不会抛出这些要命的情信。

    玉太后也做过试验，她曾经传出过顺安公主病危的消息。但很快，京中就有不利于玉家的传言出现，直指玉家与金帐汗国的某王子有私下往来。这说明，王清照虽然跑了。但她在京里还留下了一双眼睛。

    只是没想到，这双眼睛居然会是宗政世家！玉太后身子不能动，只能狠狠盯住宗政阁老。如果目光能杀人，此时宗政阁老也已经被凌迟。

    清河大长公主对玉太后真是恨之入骨，当年母后在世时，这贱人就仗着皇兄的宠爱，数次将母后气得病倒。可气皇兄只顾美色在怀，丝毫不管母后，以致母后抑郁病亡。

    此时见玉太后恶狠狠盯过来，大长公主寒声道：“玉氏，你怕是还不知道吧？昨天夜里，你玉家不知惹怒了什么人，竟让一位武道强者打上门去。玉家之前死了一位九品上，虽然还藏着另外两位九品上，但依然不是那位武道强者的对手。”

    “哈哈！就在玉首辅派出死士往宫里进发没多久，玉家满门老少，上至你那老不死的亲娘，下到你那刚出生没多久的曾侄孙子，全都死了！”清河大长公主一改往日的慈悲，恨声道，“但本宫此时却尤嫌不够，要将你玉氏的祖坟都刨开，将你玉氏诸代先祖的尸骨都拖出来，鞭笞之后曝于野外，让野狗啃食才能消减本宫心头之恨！”

    那些信里，还明晃晃地记载着，玉太后与合洛王子之间几笔大宗的金钱往来。这种里通外国的事情，玉太后一介宫中妇人如何能做得成？可想而知，玉家在其中必定也掺了一脚。

    以天幸国的粮食、兵械、铁器，这样关乎国之安危的管制货品，去换取出产于大漠之上的珍稀宝石、珍贵药材、美丽毛皮。玉家因此攫取了大笔财富，用于讨好先皇、贿赂官员、培植党羽和死士，其势力才会越来越庞大，最终将今上拱上了皇帝宝座。

    而这一qiē，都是建立在损害慕容氏皇族利益的基础上。说严zhòng点，就是在挖掘慕容氏统治天幸国的根基，是灭国之举！

    身为慕容氏皇族的一员，清河大长公主如何不痛恨？！她的恶毒咒骂，字字发自肺腑。而她也已经打算，若今日还能生离宫廷，必定将方才之誓付诸实施！(未完待续。)