
    区叔警惕地盯着那条巨蟒头上的人影。不同于宗政恪只是猜测，他真正看清楚了那两个人的容貌，也就明了了对方的身份，一时心头沉重。

    一位少女，一名成年男子。那少女神情俏皮，眼神灵动活泼，一看便知心性跳脱，是个鬼精灵也似的人物。而那男子，长着一张叫神仙也要嫉妒的俊脸，同时也拥有这世间位列前五的顶尖权势。

    女子的身份无所谓，这男子，想必就是大昭帝国摆明了车马，要与女皇陛xià争夺江山的摄政雍亲王萧凤衡！

    而萧凤衡既然在此处，他身边那两位凶名赫赫也威名赫赫的松梅二老，至少其中一位，必定就在不远处。这两位前辈宿老，都是世间已知的先天七境的顶尖武道强者！

    如今，这天下的先天强者，公认的先天九境只有一位，那就是东海佛国的普渡神僧。

    先天八境则有六位，大秦有二，大昭大盛各有一。另外两位，一位是东海佛国的澄静神尼，另一位则是天一真宗太上长老之一的天密真君。

    八境以下有十五位七境强者，大昭帝国数量最多，仅仅萧凤桓身边就有松梅二老，还不包括女帝的护卫和护国武尊堂里的供奉。

    当然，这些只是人们知晓的数jù。也许还有一些也在先天七境以上的顶尖武道强者，或者隐于深山老林、或者藏于深宫内院，都有可能。

    区叔带来的这些属下，包括他自己在内，没有一个人的修为超过了先天四境。因为按照白眉上人的说法，宗政恪的修为再强，也最多能越级斩杀先天二境的武者，先天三境她或许能勉强对抗，但应该不至于力敌。

    哪怕如此，区叔这五人，也没有一人的修为在先天境界以下。就连先天二境的也只是一人而已。

    原本十拿九稳的行动，现在看来要不得不放弃了。区叔这般人物，当然知道审时度势这四个字怎么写。暗叹一声，区叔向银角翡翠蟒的方向躬身一礼。恭敬道：“大秦皇帝座前五兽将之一，区五，见过摄政雍亲王！”

    “唔……”男人懒洋洋地从喉中溢出回应，低沉悦耳的声音直往人心里钻去。哪怕没有音波攻击，也让人觉得小心脏受不了。

    这就是世所公认的天下第一美人。萧凤衡。他的完美之处，遍及全身，再挑剔的人也找不到一丝半点暇疵。

    宗政恪见过萧凤衡，但只是远远一瞥。虽然闹不清他与嬴寻欢之间究竟怎么回事，但此时他出现在这里，恐怕与自己是有利的。

    便双手合十，同样一礼，宗政恪轻声道：“赤莲女见过萧施主、嬴施主。愿佛祖保佑两位施主，心想事成、平安喜乐。”

    堂堂大秦皇帝爱重的大将，只得了萧凤衡漫不经心地一声“唔”。宗政恪的礼。他却郑重以待。

    只见一道修长身影从嬴寻欢身后立起，同样合十对宗政恪还礼道：“大昭萧凤衡拜见宿慧尊者，尊者如何，可有受伤？”

    宗政恪悄悄舒了口气，摇头道：“多谢萧施主关心，赤莲安然无恙。”

    “也是，嬴扶苏如此看重您，不会叫您有所损伤。这几人，尊者打算如何处置？可要小王援手相助？”萧凤衡又问，语气温和。不乏亲近之意。

    宗政恪谢过萧凤衡的好意，对区叔道：“你们回去吧。还请区叔上禀小师兄，不必再三再四地来寻我。小师兄若有空闲，待我杂事办完。会前往佛国看望师尊和几位师兄，他可同往一会。”

    区叔也松了口气，得了宗政恪这句许诺，他这趟就算没白来。当然，他也知道，未来这趟佛国之会。应该就是诸事了结的时机。届时，这位小尊者，要么身披嫁衣，要么身穿葬衣――大秦有很多人都巴不得她去死！

    区叔与白眉上人不同，他完全可以说是看着宗政恪长大的，心里到底还有几分怜爱之意。故而临走之前，他深深看着宗政恪，道一声：“姑娘，还请你千万三思啊！”

    宗政恪只沉默一礼，嘴唇抿得死紧。区叔再看她一眼，无奈叹息，带着人走了，很快就消失在山林里。

    直到这时，嬴寻欢才又欢快地说话：“宗政世女，你好，你一定听李懿提起过我吧？我是嬴寻欢，是李懿的女闺蜜，也是他的撩妹指导……”

    “又在胡说！”萧凤衡打断嬴寻欢的话，对宗政恪笑道，“尊者不必理她，她这个人向来没大没小，胡说八道惯了的。”

    说话间，萧凤衡飘然落地，怀里抱着嬴寻欢。宗政恪这才发现，原来嬴寻欢的腿受了伤，不良于行。

    “尊者见笑，她太顽皮了，摔断了腿。”萧凤衡又解释。

    嬴寻欢却嘟着嘴抱怨：“明明是你打断的。”

    萧凤衡面皮一紧，将怀里的人儿抱得更紧了些，当做没听见她的话，再与宗政恪道：“此地并非说话之所，尊者不如与小王前往宿营之处？”

    宗政恪当然答应，不管这两位突然出现是为了什么，她此时迫切需要更多援手助力，自然不会拒绝任何一个机会。

    银角翡翠蟒在前面游动开路，萧凤衡抱着嬴寻欢与宗政恪并肩同行。路上，嬴寻欢不时与宗政恪笑谈几句。她说话很有趣，很多词语在宗政恪听来非常新奇新鲜，想来这是因为她是天外异人的缘故。

    同属于“异人”，对方又是李懿的好友，且是这样有趣又善解人意的妙人儿，宗政恪对嬴寻欢很快就产生了好感。她发现嬴寻欢受伤不轻，轻浅月色下脸色白得出奇，便取出一枚药丸相赠。

    要说到好药，哪怕大昭帝国是当世数一数二的大国，药物方面还真比不了天一真宫的药庐产出。萧凤衡很爽快地接过药丸，替嬴寻欢道谢。

    嬴寻欢却道：“朋友有通财之义，我与李懿那是血伙兄弟的交情，宗政世女送我疗伤药，那是正常事儿，看你这婆妈劲头……”

    “又胡说！”萧凤衡低斥，像训小孩子一般，又是宠溺又是无奈。(未完待续。)

    PS：我这脑子，老是搞混人名。上一章是改不了了，这一章改过来……