
    PS.奉上今天的更新，顺便给『笔趣阁www.ｂiquge.info』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送笔趣阁www.ｂiquge.info币，跪求大家支持赞赏！

    归心似箭的人不仅仅是晏家军的儿郎们，还有传德帝麾下这些原先京卫营的士兵们。

    他们当中，有相当一部分人来自京城附近，又有一部分人从全国各地的兵营经过重重考核才得已进入京卫营。

    此时天幸国境内只有零星几个郡县地面还算平静，其余地方都是战火四燃。自己的家乡父老亲戚朋友正在遭受战乱，自己却在这远离故土的地方为别人的荣华富贵拼命，甘心情愿的人还真不多。

    传德帝到底曾经带兵打战，对大头兵们的想法还算是了解。所以在占据了横山郡、立都横山府之后，他大肆招兵买马，将原先京卫营的士兵慢慢打散，力争不让他们群聚在一起有作乱的机会。

    但尽管这样，到了现如今，还是有超过三成的原先京卫营士兵找准机会离开横山府。毕竟，传德帝当初接掌京卫营的时间还是太短暂，执掌力度不够，士兵们的忠心有限。

    数月前，因两位皇后并立之事，传德帝成为各路反王当中的大笑柄。这几个月下来，中宫不睦的后果慢慢显露出来，令传德帝烦心恼火不已。

    原配辛皇后膝下有嫡子数人，全部都在身边，且个个都已成年，自然势力不小。而新娶的童皇后，其娘家亲眷姻族世交等等都在横山郡，乃是有头有脸的名望大族，势力同样无法小视。

    若是从前，以童皇后的家世入宫，撑死了也就只能封到从妃位上，那还得深得帝宠。所以辛皇后自恃家世尊贵，百般看不起人家。

    可是童皇后年轻又貌美啊，出身既不算太高。也就没有那等端庄自持的范儿，敢邀宠敢勾人，把个传德帝迷得，但凡一搂住就喊小心肝。

    于是东西两宫皇后在传德帝的后、宫展开了你死我活的拉锯战。谁也咽不下这口气，誓要踩下那人成为唯一的皇后。

    不可避免的，传德帝的几个儿子都陷入了这场拉锯战里去。这其中，又有太子的名位之争在内。童皇后花言巧语，不知怎么勾搭拉拢。居然将辛皇后亲生的儿子都给拉过去一个，庶子就更多了。

    原先的清川郡王慕容松与庶兄义侯慕容枫是死心踏地站在辛皇后这边的，正是这兄弟俩吃了千般的苦头才将辛皇后从天幸京里护送到了横山府。

    也因此，这对兄弟成了童皇后的眼中钉肉中刺。因着慕容松与慕容枫最没有本事，带兵交战吃了好几回败仗，童皇后没少进谗言。其余几位嫡子都封了亲王，可就慕容松仍然是郡王，慕容枫也依旧是个义侯。

    而慕容松与慕容枫在横山府待着也百般不是滋味，这里可不是鱼川府，这儿的乡绅富户都向着姓童的。与几位童家国舅争起来时。他们总是落下风不说，还得挨自家亲爹的痛骂。

    这日子，没法儿过了！一对难兄难弟，渐渐的手里没了实权，更享受不到从前那种人人围着恭维讨好的日子，心里有一万句劳骚不满。

    他们是有自知之明的，这劳什子传德新朝的未来太子绝不会是他们两人当中的任何一人。以后啊，他们就得缩在这小小的一郡之地，看着哪一位兄长的脸色过日子了。

    这天，慕容松又约了慕容枫出去花楼喝酒。他们的妻儿都还陷在京中的原鱼川亲王府里。听说也没被下大狱，只是尽都被废为庶人，与妹子原先的桐城郡主一起，劳作度日。

    一时想起从前妻儿俱在时的温馨。两兄弟喝多了酒便自扇耳光，痛骂自己不是人，没有把妻儿一起救出来，以致如今孤苦伶仃。

    就这样在花楼喝了半宿，一时醒一时醉的，昏昏沉沉了许久。直到了子时左右。才有花楼的仆役将慕容松摇醒。

    慕容松抬起惺忪睡眼，好半天才醒过神来，听见这名杂役说：“有故人请求一见，郡王爷您可见啊？”

    “故故……故人？什么故人啊……要见本王？”慕容松大着舌头问。

    从那杂役身后闪出一个娇小身影，卟嗵一声便跪下，话还没说先哭起来，抽抽答答地道：“王爷，您还记得娇娇吗？”

    娇娇？妖妖？什么乱七八糟的？慕容松心里烦，挥挥手不耐烦地道：“本王不记得你，走走走，别扰了本王喝酒。”

    娇娇便娇滴滴地埋怨：“王爷您成天花天酒地的，看来是真的把奴婢给忘了。去岁，奴婢跟着台城公主去鱼川亲王府，您还赏了奴婢百两银票呢！王爷，奴婢是台城公主跟前的宫女啊！”

    台城公主……晏玉淑！淑表妹！一个激灵，慕容松的酒居然奇迹般地醒了。他用力地晃了晃脑袋，仔细分辨灯光下这张风霜也难掩俏丽的脸，终于认出此人当真是晏玉淑身边的一名宫女。

    那名杂役见状，点头哈腰道：“看来当真是熟人了，那郡王爷，小人就不打扰，这就告退。”

    话虽如此，他却站得牢牢的，半点要走的迹象也没有。慕容松冷哼一声，在身上摸了摸，最后只能扯下腰带上系着的一块成色不大好的玉珮扔过去，沉声喝道：“管好你的嘴！”

    杂役接住玉珮，眉花眼笑，指天发誓绝不会透露出去半个字，这才走了。慕容松却眼神一厉，推醒身边的慕容枫，在他耳边说了几个字。慕容枫半梦半醒，也不知缘故，看了眼地上跪着的女子，便打着哈欠摇摇晃晃起身离开。

    娇娇看得真切，也听得明白，慕容松分明是让慕容枫出去杀人灭口的。她不禁身子一颤，脸色青了几分，惴惴不安起来。

    慕容松这时才问：“听说淑表妹如今在慕容树身边当了贵妃？”哧一声笑道，“这慕容树还真是既要当婊、子，又要立牌坊。这里不称帝，那里却有王后、贵妃之类的后、宫，真真是不知作给谁看！”

    娇娇不敢接话，只从胸袋里摸出一封信来，双手呈上去。慕容松邪笑，嗅了嗅那信纸，慢慢展开来看。当头，便是触目惊心几个暗红大字：“表哥，救命！”

    这时，他才觉着方才嗅到的味道不大对，隐隐带着血的腥味儿。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)