
    PS.奉上今天的更新，顺便给『笔趣阁www.ｂiquge.info』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送笔趣阁www.ｂiquge.info币，跪求大家支持赞赏！

    晏玉淑请见时，慕容树正与裴君绍商议如何应对大秦特使所提之事。

    日前，突然有一支不过十人的队伍闯进了西岭群山。来人的武道修为高得可怕，当中竟有两位先天武尊，其余人的修为也尽在七品以上。

    这样的武力，西岭群山倒也拿得出来，只是分散于各土王麾下，这支队伍闯入时的方向却是没有的。于是，他们便张狂无忌地一直闯到了慕容树的大本营――位于西岭群山北边的烟霞山。

    直到此时，这群不速之客才打出旗号――他们竟是大秦帝国驻守在与乐国交界处一支边军派出的特使，点名要见的人是裴君绍。

    烟霞山上，原先一位土王营建的富丽堂皇的宫殿如今被慕容树占据，。裴君绍身为慕容树最倚重的谋士也同住于烟霞宫之中。大秦特使说明身份后，便被迎入烟霞宫里，待为上宾。

    也有人劝说慕容树不要相信来人，若来者心有恶意，烟霞宫上上下下还不够人家两位武尊打杀的。慕容树却道，大秦帝国煌煌威名，犯其尊严者虽远必诛，这世上有谁吃了熊心豹子胆敢去假冒？

    其实说起来，真正从大秦帝国都城咸阳不远万里而来的特使只有一位，其余人都是这人的随从护卫。这个人是一位姓吴的武尊，据说奉了大秦皇帝陛xià的爱妃南八子之令，前来迎接裴君绍去大秦参加神巫祭大典。

    大秦后、宫妃嫔等级制度奉行自上古，皇后仍是中宫之主，位居椒房宫。后位之下由尊至卑又有夫人、美人、良人、八子、七子、长使、少使诸姬，所以这位南八子也可以称为南姬。

    那么南八子又是何许人呢，为什么谁都不请单请裴君绍？别人不清楚，裴君绍和慕容树这些人是知道原因的。南八子并不是外人，她是裴君绍的堂妹。原先的南城郡主，和亲大秦时改封号为南义公主的裴令岚。

    裴令岚初入秦帝后宫，被封为七子，俸禄七百石。爵位比子爵。现在特使口口声声称她为八子，那这短短时间内她的位份便晋升一级，的确算是得宠了――秦帝后宫位份晋升之艰难，有心人皆知。

    如今，南八子又得了秦帝特许。允她可以请堂兄入秦观礼，这更是莫大的荣宠。不过，慕容树去岁便曾经被列入过大势至尊者在天幸国门外使徒考核之列，如今他与乐国又暗通款曲，他们这一势力得到邀请前往观礼，似乎也不是什么意料之外的事情。

    但，据裴君绍和慕容树得知，大秦的神巫祭大典举行的时间应该在半个月之后。他们从天幸国这西岭偏僻之地出发，就算日夜兼程没停没歇，也绝无可能在规定的时间内到达咸阳――哪怕先天武尊全程用真气赶路也不行啊！

    特使却道。神巫祭大典举行的时间推迟了半个月，这样的话就有将近一个月的时间用来赶路。如果走得快，也没有任何意外发生，是能够及时赶到咸阳的。

    裴君绍博览群书，慕容树也不是不学无术之辈，而且神巫祭又是大秦帝国赫赫有名的神圣大典，他们对这个祭礼知之甚详。

    神巫祭起源于远古时代人皇时期，当时有一个巨无霸的炼气士门派统治着现在的大秦国土。这个炼气士门派的开山老祖是人皇座下七十二贤臣当中位列前三的大能者，同时也是人皇的嫡子之一，地位之尊贵不言而喻。

    神巫祭就是这个炼气士门派为了纪念开山老祖的不世伟业而慢慢沿袭下来的神圣祭礼。有着数千年近万年来从无更改的固定时间。

    这么多年过去，提前或者推迟举行祭礼不是没有。但这种百年祭礼从来没有出现过意外，哪怕当时的皇帝病重了，也得强撑着爬起身来主持祭礼――反正真正的主祭之人是大巫祭。皇帝只要当个吉祥物就好了。

    现在这大秦特使居然说百年神巫祭大典居然要推迟半个月，此言一出，慕容树与裴君绍都面面相视。

    特使也不隐瞒，告sù他们说，这是没办法的事情，因为秦皇陛xià一直在冲击先天武尊。闭关至今。推迟半个月，是大巫祭通guò向祖先祈祷之后得到的时间限制。无论那时秦皇是否晋位先天，都必须出关。

    好吧，如此秘辛，特使却能据实以告，足以显现重视态度。现在问题来了，去，还是不去？！

    先不说别的，去岁雪夜逃亡至今，裴君绍的身子骨儿就一直没有好利索。再加上进入西岭群山之后，没日没夜为了立足立身之地而筹谋，可谓是殚精竭虑，他的身体和精神都受到了极大的摧残。

    现在，裴君绍瘦成了一把骨头。他这样的身子，哪怕是在令他最舒适的季节，他也不能长时间奔波于路途。

    撇开身体因素不说，现在的西岭群山和慕容树，还离不开裴君绍的出谋划策。好几路反王有向西岭这片富庶之地逼近的倾向，而且本身土王们当中还有不服不忿者暗自图谋反抗，裴君绍如何走得开？

    慕容树当然也不是无能之人，否则裴君绍也不会愿意辅佐他。关键在于，不管暂时少了谁，另外一个人都会陷入独木难支的境地，必须花费更多的精力去应对层出不穷的问题，稍有不慎便会满盘皆输！

    可是不去观礼，毫无疑问会开罪大秦。

    慕容树这边钱粮不缺，军械缺口却是越来越大，完全依赖乐国那边萧鹏举的支援。虽说萧鹏举现在也自身难保，到底曾经在乐国铺下的路子还在起作用，来自乐国甚至大秦被淘汰的军械还是能进入西岭群山的。

    去与不去，真是两难啊！慕容树与裴君绍都觉得棘手，正这时，外头有人来报贵妃娘娘求见。

    这位贵妃娘娘就是打落牙齿和血吞的晏玉淑，她是个聪明人，知道现在慕容树与裴君绍在苦恼什么，也不敢拿小事来打扰，只说了一句话：“传德帝的嫡幼子清川郡王愿意向西岭臣服，带着麾下三千兵马来投诚了！”

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)