
    能有一位哪怕只是一境的武尊当扈从，来人的身份恐怕不简单啊！女官？莫非是高品阶的那种？李懿同样也站起身，颇为好奇来人的身份。

    这位所谓的大秦皇宫里的女官应声而入。裴君绍一见此人，便明白了没药的心情。也是，凭筱秀如这般傲视同侪的绝顶姿色，居然没有被纳入后、宫，反而去做了女官，着实令人难掩惊讶。

    李懿眉梢微不可察地动了动，他也有点吃惊。但为的，不是筱秀如成了女官，而是她居然能以低级女官的身份差遣武尊，真有点蹊跷啊！

    “原来是筱县主，裴某有礼了。”裴君绍示意筱秀如落坐，“居所简陋，县主勿嫌。”他心道，李懿所说的武尊，莫非是护送她来的？

    筱秀如福身还了一礼，目光扫过李懿，她不禁笑问：“小女来得唐突了，四少爷正在见客？”

    李懿便对裴君绍拱手，话音里带着鲜明的大秦某地方言的音调，怪声怪气笑吟吟地道：“既有贵客莅临，小弟就少陪了，改日再找裴兄畅聊。”

    裴君绍点头道：“今日怠慢了苗兄，改天再会！”说罢还礼。

    李懿又对筱秀如拱拱手，筱秀如欠身还礼，他抬脚便出门离开。

    眼角余光扫过李懿飞快消失的背影，裴君绍有些惆怅。阿恪她已是先天，李懿坐在房里竟能感知到武尊的气息，他的修为也绝对是先天以上。她与他，才是真的登对啊！

    裴君绍再不情愿，也只能放弃。如果他的身子骨不是这样，他一定会用尽所有手段、使出浑身的解数。好好地与李懿争一争。至少阿恪对他，从前还是有好感的――她一直视他为友，他不是半点机会也没有。

    筱秀如察颜观色，坐下时一边问：“这位贵客听口音似乎是大秦人氏？”

    裴君绍坦然自若道：“安平国苗氏，安平国是大秦的属国。”

    筱秀如点点头，没有再追问。她取下背着的小包袱，捧出画卷。徐徐在桌面铺开。这幅一尺见方的小画。烟云山水，形神俱备，行家一看就知道是出自大家之手。

    对这幅画。裴君绍一点也不陌生。因为他就是画者，为去岁裴令岚生辰所画。他所有赠给裴令岚的画，都被当做嫁妆带到了大秦。此时筱秀如拿出这幅意义非凡的画来，想干什么？

    筱秀如的性子并不扭怩。见裴君绍确认了画的真伪，便直截了当地道：“南义公主遣小女来见。请四少爷相助！”

    裴君绍将画儿慢慢卷起，不紧不慢地问：“助她，还是助你？”

    筱秀如露出笑容，轻声说：“助我。就是助她！”否则，一定会有人难保平安了！

    对方的威胁之意隐而不发，但很明确。裴君绍面不改色。徐徐又问：“县主能有武尊随扈，会有什么事情能用得着不才？”

    筱秀如一愣。她并不知道护送她过来的那位老者是先天武尊。此时听裴君绍一说，她的后脖颈子忽然凉沁沁的。

    同时，她对裴君绍也是有了多一番打量。裴君绍手无缚鸡之力，那小厮也不像武道高手。那么，能说破老者修为的人，只有方才离开的那位安平国的“苗兄”。没想到那人貌不出众，却是深藏不露。

    对裴君绍露出迷人笑容，筱秀如恭维道：“没想到四少爷能有这样厉害的朋友，方才那位苗兄，肯定是武道高手吧？”

    “我不知。”裴君绍摇头，凝视筱秀如越发显得娇艳无双的俏脸，低声道，“但我知，现在我面前的筱县主，已经不再是云杭府见到的那位筱五姑娘。”

    筱秀如神情微滞，放在桌下的玉手不觉捏紧了裙角，显得有些紧张。好半天，她才勉强笑道：“四少爷说笑了，小女如何不是从前的小女呢？”

    裴君绍一笑，悠然道：“不才所知道的筱五姑娘，卓然于世间，不与凡女俗妇同流。那时候的你，心地纯善，又颇有侠义之风，好打抱不平。据在下了解，你还曾经劝说阿恪不要与不才走得过近……”

    筱秀如涩然一笑，垂首喃喃道：“没想到在四少爷眼里，小女是这样的。那时候天真茫然不知世事，整天无忧无虑，很是叫家里人担心呢。”

    “但是现在的你，眼角眉梢笼罩着几分轻愁，更多的却是算计。”裴君绍身体微微前倾，一双满含温和情xù的眼睛牢牢盯住筱秀如，声音低柔却一口气不停歇地追问，“不知姑娘可否告sù不才，你在算计谁在算计什么？姑娘你的身后又究竟是什么人？！”

    霍然抬头，筱秀如神色里闪过一抹慌乱之色，连连摇头道：“四少说笑了，小女身后……身后哪里有什么人？”却没有否认算计之事。

    “是你身后之人，让你到大秦来。也是你身后之人，帮你避过了成为皇帝女人的命运。”裴君绍却仿佛没有听见筱秀如的辩解，自顾自地道，“也是因为你身后之人让你去办什么事情，你才会弄到了这幅小画，以为凭证，试图用南义公主的安危来胁迫不才就范，从而为你所驱策。”

    最后，他微微一笑：“筱五姑娘，不才说的可对？”

    这个人的脑子是怎么长的？明明他没有看见的事情，却能说得一清二楚，仿若亲见一般。筱秀如低叹一声，苦笑道：“小女是硬着头皮来的，来之前就知道肯定瞒不过裴四少爷。但没想到，您猜得这般准。”

    裴君绍坐直身子，摇摇头道：“不是不才猜得准，而是筱五姑娘你，脸上写着很多事。你的性子，其实并不适合做这种事情。”

    看向裴君绍带笑的眼睛，筱秀如畏惧地看了一眼紧闭的房门，把心一横，用飞快的语速吐露了真相：“您没有猜错，小女确实身不由己。但小女不能说出那个人是谁，只能告sù您，小女想请您帮忙，让……”

    她面露痛苦之色，很艰难才把接下来的话说出口：“让阿恪她，心甘情愿地嫁进秦宫！”(未完待续。)