
    带着自己的大宫女，方七子从早就买通、随时能开的小门蹑手蹑脚地离开了芝兰宫。这里没有一宫主位，最高位份就是八子。要说七子比八子也差不到哪里去，都是不限名额的低级美姬，谁还能管得住谁啊？

    但离芝兰宫不太远的碧波台里却居住着一位美人娘娘，这可是十二美人之一的大人物。方七子与这位美人娘娘是同乡，向来走得近。今晚这事儿，她觉得有必要与这位美人娘娘说一说。

    在于美人殿里说了好一会儿话，眼看就要到丑时了，方七子才回去。于美人却没有歇下，赶紧整理了一番妆容，坐一乘小轿去觐见六夫人之一的西夫人。

    孟西白三氏，这是大秦帝国最为老牌和顶尖的老氏族。西夫人是正儿八经的西氏嫡女，入宫直接就被封为美人，产下一子之后顺理成章地晋位夫人。因其贤德之名在外，还被赐封号“贤”，都称其为西贤夫人，她所居住的宫殿也被赐名为贤德宫。

    现如今，嬴扶苏的后、宫还只有两位夫人。西贤夫人做为其中之一，既有不下于孟皇后的出身，又被嬴扶苏恩准协助孟皇后打理后、宫事务。她主要掌管尚沐、尚席两项事务，举凡皇帝沐浴、寝具安排的事都归她管。

    所以，下半夜大政宫那边突然来请示，要重新铺排四海升平殿的各种寝用布置，把西贤夫人忙得压根就没有合眼儿。所以，她也是除了孟皇后以外，唯一一个知道四海升平殿忙成那样究竟是为什么的人。

    只要一想到，大祭礼过后，就会有一个女人堂而皇之地住进四海升平殿，西贤夫人再贤也贤不起来了。这意味着什么，她懂，孟皇后肯定也懂。

    放眼大秦后、宫历史，也不是没有女人住进过四海升平殿与天子同寝同食，像一对普通夫妻那样朝夕相对。后来这些女人。要么死了，要么成功踩下了皇后，成为新的椒房宫之主。

    孟西白三氏，谁也不比谁差。孟皇后之所以被选为皇后。以西贤夫人来看，都是占了孟皇后的祖父时任太尉的缘故。

    大秦帝国皇帝以下，由三位大人物统领文物百官。那就是，主掌全**事的太尉、率领九卿辅助皇帝处理全国政务的丞相，以及负责全国大小官吏监察事务的御史大夫。

    嬴扶苏还是皇太孙时。西贤夫人的父亲刚刚进入监察院，自然比不得孟皇后身为太尉的祖父。所以她认为，并不是自己比孟氏差，而是差在了长辈的官位之上。

    但是，嬴扶苏登基一年，朝纲已经稳固。孟皇后的祖父从太尉位置退下，而西贤夫人的父亲官运亨通，如今在监察院已是几巨头之一。

    她相信，假以时日，随着孟氏权力的进一步被压缩。而西氏因对皇上忠贞不二、俯首帖耳，必将取代孟氏成为大秦第一氏族！到那时，皇后之位便要轮到她来坐坐了。

    可是没想到，先是来了一位号称大秦第一贵女的白郡主，直接被白太后赐住甘泉宫――那可是夫人位份才能居住的豪奢宫殿。从姓氏便可看出，郡主与白太后同为白氏女，还是关系很近的堂亲。

    就为了甘泉宫的一些摆设不合白郡主的意思，礼佛不出的白太后还遣了掌事女官特意来与西贤夫人打招呼。虽未曾明言，但那话里话外，白郡主入宫之后就算不能直接被封为夫人。也能提前享受夫人的待遇。

    哼！又来了，总是用这一套来表示宠爱。西贤夫人现在还不急，该急的人是孟皇后才对――白郡主那可叫皇上一声表哥，生得又是倾城国色。才情满天下的，是别样的一种美人，得宠是迟早的事儿。

    这里才应付完娇嫡嫡脆生生如一朵白瓷花儿的白郡主，那里又来了一个更加不得了的！咸阳宫突然被封门，四海升平殿连夜重新布置，西贤夫人的嘴里起了个大泡她会与人说吗？

    她在宫里也就这一晚了。天一亮她就要奉孟皇后出宫，前往皇城的离宫，准备参加祭礼大典。那里正烦恼呢，有人来报说于美人求见，有要事。

    这时还能有什么要事？西贤夫人便懒洋洋地倚在靠枕上，等于美人跪拜请安罢，发话道：“坐着说吧，这一夜想来你们也没法儿睡安稳。”

    于美人谢了西贤夫人的赏坐，只在绣凳上坐了小半拉，陪着笑脸道：“娘娘您辛苦了，皇上若知道，不定多心疼呢。”

    西贤夫人哼哼了两声，撩眼皮看于美人，也不耐烦虚应她，直截了当地问：“这天明未明的时候，你一定要见本宫有什么话说？”

    于美人看西贤夫人的脸色，就知道此时不是拍马屁的时候，忙将方七子来禀报的事情说了。末了她道：“筱女官品级虽低，听说御茶房的几位掌事姑姑还挺待见她，就连区大监也都另眼相看。她说的话，应该有几分可信的。”

    西贤夫人眯起细长的眼睛，喃喃：“大齐宗政氏的三小姐？让本宫想想，既然能入得了皇上的眼，那出身必定不差，肯定是嫡小姐出身。排行第三……”

    她皱起眉，嫌弃道：“听说有个蘅五小姐对大昭的雍亲王念念不忘，誓死要嫁。没想到这位茯三小姐也是如此不检点，不知何时竟与皇上……”

    不能再往下说了，再说就有非议皇帝之嫌，所以西贤夫人赶紧闭上嘴。但她那意思，聋子也能听明白，何况是于美人这等耳聪目明之人呢。

    于美人也不好接话，只是道：“娘娘，却不知这大祭礼时，这位茯三小姐会不会露面啊？”

    西贤夫人知道于美人其实想问的是，宗政茯要以什么身份、什么位置出现在大祭礼上，人家来观礼那是肯定要露面的。

    “这个事……”西贤夫人懒懒地笑起来，“可论不到本宫操心，有皇后娘娘呢，她那兄长不是太祝吗？自有太祝与神巫宫的人操劳啊！”(未完待续。)