
    【播报】关注「笔趣阁www.ｂiquge.info读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    大秦乃是天下第一大国，疆域之广阔、人口之众多，是普通小国难以想象的。据今大约五年前，嬴扶苏的皇祖父在位时，曾经命内政卿负责统计过全国人口，那时就已经达到五亿之众。

    哪怕没有发生过大国之间的大型战争，这五亿多人口里，女性也超过了三亿，其中未出嫁的少女人数怎么着也有两三千万。据内政卿呈上给皇帝的奏章，其中有选秀资格的未婚少女约在三百万左右――包括成年、即将成年以及未成年。

    内政卿私底下与心腹玩笑，若是以后出了一位皇帝视为心尖子的宠妃，那必将令千红一哭、万艳同悲啊！

    ――帝王的心胸装的是万里疆山、不世伟业，分给女人的本就少得可怜。徜若被一个人给占去了绝大部份，余下那一指甲盖的地方给那么多女人去抢，还不得让她们哭死？

    现在，毫无疑问，大秦帝国的第三十四任皇帝大兴光正帝，省略大秦皇帝的年号必加“大兴”二字，史称为光正帝的嬴扶苏，光明正大地给予了一个女人贵无可贵、高无可高的帝王之爱。

    大秦铁浮屠有八卫，其中的金龙卫是皇帝的专属亲军。凡是大批金龙卫出现的地方，必定会有皇帝的身影。

    但此番，专职护卫光正帝的金龙卫却恭恭敬敬地迎候一位少女出门，好将她送到皇帝的御辇里去――《秦史・宗政皇后本纪》有载，金龙卫奉后登辇，与帝同巡。

    啧啧啧。后人看到此处，忍不住要吐槽：孟皇后哭晕在后辇，大秦历代皇后哭晕在帝陵。

    大秦皇帝的龙辇，从建国起至今，终于迎来了一位与帝同乘的女子。从前，无论有多得宠的后妃，哪怕住进了四海升平殿。也没有谁拥有过这一殊荣。

    因为这意味着。大秦的这位天子，他愿意与这位同辇的女子共治他的江山、同享至高无上的尊贵与权力，与他并肩面对天下臣民――以一种平等的姿态！

    这就是宗政皇后为什么能够以“本纪”的方式留在史书中的唯一原因。她还是一位被追封的皇后，毕生也没有真正进入秦帝的后、宫。这是后话。

    金龙卫是皇帝私军，个个对皇帝死心踏地，是不折不扣的脑残级死忠。不管皇帝要干什么。哪怕祸国殃民呢，他们也会毫不犹豫地执行。

    所以哪怕知道让宗政三姑娘登上龙辇。意义究竟有多么重dà，负责执行命令的卫士也无情冷酷地拎走劝谏的起居令和所有负责帝王起居注的官员，与区大监一起，来到了宗政茯居所的门外。

    区大监木着一张老脸。禀报过后微微躬着身子进了屋。这里面的那位宗政三姑娘，他和他的主子都知道是冒牌货，真正的宗政三姑娘正缩在豫亲王的别院里整天修行不辍。

    可是明知如此。他家陛xià，还是给了里头的假货至高无上的礼遇。帝王亲迎、同乘御辇、巡游帝都。那个冒牌货这辈子能享受一次都是祖先积了大德，何况是三次隆重礼遇齐全？

    可是没办法，现在的宗政恪是宿慧尊者，就只有让这个冒牌货来代替她承受这一qiē。而区大监也很清楚，陛xià此举不亚于向所有反对者宣示了他的决心，他也做好了为此付出难以想象代价的心理准备。

    宫里的白太后籍此发难，只不过是巨大代价当中最为微不足道的一件。从现在开始，大秦帝国上至三大氏族，下到最低级的十八等爵，都会将目光放在马上就从门里出来的这位少女身上。要护住她，不知有多艰辛！

    唉！区大监暗叹，大秦的未来原本一片光明，可是此事一出，烟云雾障顿生。以后，难啊！

    一位少女被奴婢搀扶着，慢慢走出来，眼睛湿润润、水灵灵，显然被感动得不轻。

    区大监方才还木然的脸上迅速堆满了笑容，亲自过来扶了宗政茯的另外一只手，笑吟吟地道：“姑娘，陛xià正等着您呢。今儿天气好，陛xià邀您去龙首原同赏香叶海。”

    咸阳皇城的南郊，有一大片枫林。每到金秋时节，枫叶红成海洋。又因枫林里还栽种着各色各样的菊花，清香四溢，故名香叶海。

    那是咸阳皇城十八景之一，连续五年荣登“咸阳城情侣最喜欢去的地方”评选状元宝座。

    宗政茯笑得含蓄又幸福，忍不住又微红了眼睛，讷讷道：“小女子何德何能，竟蒙陛xià如此恩待……”

    幸好是叫宗政茯，不是宗政恪。区大监笑意深沉的眼底，最深处是满满的不屑。若是他看着长大的那个女孩子，此时大约会说“有好景怎可少了好茶”吧。假的就是假的！

    十八位金龙卫簇拥着宗政茯与木鱼主仆出了院门，待宗政茯上了软轿，六名金龙卫亲自抬轿。木鱼见状，一颗心不断往下沉，深深地为她家姑娘担忧。秦帝对一个假货都能摆出如此架势，这是誓在必得啊！

    一时到了园子外头，宗政茯下了轿。不远处，一座巨大又华贵的龙辇正静静等候。黑漆描金龙的门户大开，隐隐可见重重帷幕后头的伟岸身影。

    宗政茯忽然心生怯意，迟迟不敢上前。不知为什么，哪怕所有人都在告sù她，大秦的光正陛xià对她倾心不已，愿意给她能令万艳同悲的崇高礼遇，她就觉得眼前这一qiē宛若在云里雾里，怎么都看不真切。

    木鱼轻轻地推了推宗政茯，在她耳边柔声劝：“姑娘，莫要让陛xià等久了，快上辇去吧。”

    宗政茯恍若梦醒，脸上露出一丝张惶之色，返身捉住木鱼的手，低声央求：“木鱼，你陪我同去吧。”

    木鱼叹口气，摇头：“姑娘，奴婢没有这个福份。不要惹恼了陛xià……”

    宗政茯打了一个激灵，一个想法发自内心――惹恼了陛xià是件不得了的大事，后果很严zhòng，她承担不起！她只能一步三回头地走向了安静的御辇，也走向了自己镜中花水中月一般的未来。

    ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和笔趣阁www.ｂiquge.info币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！(未完待续。)