
    宗政寻的脑子浑浑噩噩的，宗政恪对他说过的那些话，以及此后出现的神妙景象，还在他脑海里反反复复地重放。

    方才，宗政恪神情淡淡地道：“老祖想必心有不甘罢？凭什么主脉供奉了这么多年的先祖画像，最后竟便宜了我这个旁系支脉？！老祖，方才二代祖师说的话，不知您听清楚了没有。其实原因很简单……”

    她微扬下颌，脸上浮现几许傲然神色，一字一顿地道：“我之所以会受先祖们眷顾，是因为我，以及天幸国的这一支宗政氏，我们才是宗政子初代祖师真正的嫡血嫡脉！”

    她伸出手，摊开掌心。宗政寻看见，她白皙如玉的手掌中间，慢慢地浮现出一个方才笼罩了整个药池的微缩阵图。

    她低声道：“这个阵图里每一个符文，每一张人脸，其实都代表着从远古到末法时代，每一位宗政氏的优秀儿孙以及他们擅长的一套功法。”

    那阵图上的符文再少也总得过百，这就意味着远古到末法时代，宗政氏的先祖们最得意的上百套功法。而一套功法，往往涵盖了好几种、甚至十几种相互关连的法门。

    宗政寻恨不能将这阵图从宗政恪的掌心给挖出来，再嵌进自己的巴掌里去――这简直就是一座随身携带的藏经阁啊！

    可惜，那阵图，很显然已经与宗政恪骨血相连、密不可分了。宗政寻知道，从今往后，大齐帝国的宗政氏多了一个谁也得罪不起的活祖宗！

    而且，这还没有完，还有先祖画像呢。但宗政恪对此事却不大想提起。只是含糊地告sù宗政寻，她也还没有弄清楚先祖画像的奥秘。等她什么时候弄清楚了，再说。

    对于宗政寻提出的，把先祖画像拿出来，让族人们群策群力的建yì。宗政恪没有回复，只是对他笑得意味深长。

    宗政寻只好陪笑，按捺下所有异样心思。现在不是好好商议的时候。宗政寻与宗政恪很快就重新来到已经空无一人的大殿内。

    宗政寻亲自打开殿门。示意等候在外面的众多族中高层，让他们进殿。众人离开举行血脉唤醒仪式的这座大殿，鱼贯进入旁边另一座同样宽宏阔大的大殿内。

    这里显然是议事之处。摆放的也是石制桌椅，但是桌椅之上尽都披放着刺绣精美的椅披与坐垫。这不是怕冷，纯属摆谱。

    见宗政恪气派俨然，这些修为都在先天境界的长老、太上长老们。心情各异。他们能修到如此境界，自然不是傻的。

    方才发生的一qiē都说明。宗政氏恐怕要迎来一场大变故。而这场变故是好是歹，总之都要着落在这个旁支少女的身上。

    宗政寻不顾身份，殷勤地将宗政恪让到最上首的位置去坐。宗政恪并不谦让，但也没有当真去坐那个明显属于宗政寻的座位。而是在仅次于宗政寻之下的左首第一位款款落坐。

    那个位置原本属于一位先天六境的太上长老，正是这位太上长老曾经透露出对宗政恪的欣赏之意，是真的动了爱才之念。想收个关门弟子。

    此时见宗政恪占了自己的位置，这位太上长老并不着恼。浑不在意地笑笑，便转到了右首第一位坐下。接下来的两位太上长老和其余长老们，便依循着从前的次序各降一位坐了。

    到最后的一位长老，倒也不至于面临无位可坐的地步，自有此殿服侍的仆从飞快添置了椅子。这人不是别个，正是一族之长宗政谋。

    示意所有仆从退下，殿门紧闭之后，宗政寻环视在场的十二位先天武尊，沉声道：“方才发生的异事，大家也都看到了。别的不多说，老夫只在这里撂下一句，从今往后，老夫有的，恪姑娘也必须有！”

    底下一阵骚动，众人虽面面相觑，却并没有提出任何异议，反倒起身向宗政寻深施一礼，异口同声道：“诺！”

    由此可见，宗政寻在族中地位之尊崇。并且，宗政恪仔细观察之后发现，众人虽然面带疑虑，但并没有不满和仇恨之色。她觉得，不管是否有人口不应心，至少表面上，宗政寻对族中的掌控力度是很可观的。

    这样很好！宗政恪表示满意，她可不想把精力花费在如何甄别居心叵测者之上。

    只听宗政寻继续道：“你们心里也不要犯酸，想来你们也应该有数，即便唤醒了血脉，那也最多是增添了一个战斗力超群的族人。但恪姑娘，”他顿了顿，有意放缓了语速，无比清晰地道，“却蒙祖先赐法，能传授给被唤醒了血脉的族人真正的长生之法！”

    众皆惊呆，呼吸渐渐粗重，看向宗政恪的目光里满是热切与狂热。虽然听宗政寻的意思，这种好事与他们这些已经错过了最佳唤醒血脉时间的老一辈无关，但他们的晚辈却能沾一沾祖先的恩赐，有可能掌握真正的长生法门！

    迎着众人的目光，宗政恪先是摇摇头，见众人齐齐面色大变，她却又微微一笑，悠悠道：“老祖所言，并不准确。实际上，在座的各位长辈，也是有一分希望能迈入长生大道的！”

    所有人，包括宗政寻在内，呼吸都因为这句话而停止。不知是谁先领头，竟都如疯似颠地哈哈大笑起来。有人笑着笑着，却又呜呜哭出了声音。

    宗政寻也没料到宗政恪还有后话，强抑激动心情，倾身左顾，殷切地问：“恪姑娘，此言当真？”

    “否则之前我为何要问您的年纪与修为？”宗政恪淡淡笑道，“但是，我只说有一分希望，可这希望，其实是非常渺茫的。年纪越大、修为越浅，希望越小。”

    众人都安静下来，如同蒙童一般听宗政恪慢慢讲述其中的道理。

    宗政恪娓娓道来，说到如今这末法时代灵气的衰微，说到这末法时代用来辅助长生之法的珍惜材质的稀缺，说到这末法时代可以交流修真之道的同道中人的绝迹。

    总之，种种的艰难，种种的不易！(未完待续。)