
    惊人的异变，不仅让宗政谋等人看得目瞪口呆，就连嬴扶苏都被惊住。

    药池还在不停地沸腾翻滚，不时有冲天的浪花喷薄而起。不过，也不知这药池是如何建造的，不管池水怎么翻腾，就是无法超出药池的边界。

    宗政恪在池水中沉浮起落，依然无意识地随波逐流。好在，她方才因吐出三口鲜血而惨白的脸色，在药力的作用下，慢慢恢fù了红润。

    嬴扶苏努力观察，发现她的嘴唇似乎还在以难以辨认的细小幅度微微颤动。她像在说什么，目光一错，他又觉得自己也许看错了。

    此时，那阵图已经扩大到将整座药池都笼罩的地步，符文上的人脸时隐时现，五官也似乎在慢慢变得清晰。

    正当众人方才被惊住的心思逐渐回落时，突然之间，不知从哪里响起的，巨大的咆哮声音遥遥传来，大声地叫喊：“天潢血契，佑吾宗族！天潢血契，宗政不绝！”

    这声音震耳欲聋，直震得仪式大殿摇摇晃晃，似有倒塌倾颓之险。那张八卦阵图猛然一颤，众人可以看见，阵图符文之内的人脸突然变得清楚。这些人脸都在张着嘴，奋力发出无声呐喊！

    “那里怎么了？”有人惊疑不定的问，手指着一个方向。

    嬴扶苏眼角余光扫过去，只见这座石制大殿的一面墙的中央正在慢慢破损。似乎，在墙的另一侧，有什么东西想要进来。

    无声无息的，石墙粉碎出一个长方形的洞口。一幅画，一幅散发着淡淡红光的画轴，居然从墙的另一侧飘飘然飞进大殿，悬停于半空之中。

    画像上，一位老者披发跣足，麻衣布带，手拄柴杖。目光沉凝。

    “先祖……先祖……”宗政谋艰难地咽下唾沫，也咽下未尽之话。

    嬴扶苏目光闪烁，伸手用力地按住前心胸袋。在那里，他用于隐藏修为的灵兵正在颤动——这是灵兵遇见了另一件灵兵时的特异反应。

    所以说。宗政家这幅画像，当真是传承久远的灵异之物！

    宗政武尊一怔，便以不输于嬴扶苏的速度反应过来，不禁狂喜。灵兵啊这是灵兵！他自己有趁手的灵兵，但灵兵这宝贝永远都不嫌多！何况这还是先祖画像。传承了近万年之久！

    他没有对任何人说，去岁也是这个时候，先祖画像突然强光大作，而后喷出一地的东西。那些东西，有早已在世上绝迹的药材，也有只在传说当中的灵兽骨骼，等等。

    正是因为有这样的奇事，宗政氏才凑齐了十份用于血脉唤醒的资源。宗政武尊猜测，先祖画像有可能就是远古传闻中的小洞天小福地！甚至大有可能，先祖画像并不仅仅只是灵兵而已！

    这可真是祖先显圣。造福子孙啊！宗政武尊大喜过望，只要能将先祖画像研究透彻，掌握了内中的洞天福地，何愁不能得到血脉唤醒的材料？他还期盼着，在先祖画像中隐藏着别的秘密，譬如——长生之法！

    但，不等宗政武尊试图去取那幅先祖画像，那幅画便有如游鱼归海一般，化作一道微光，电射而入药池。只吓得宗政武尊失声大叫。

    他大步跨出，这就要跳入药池。嬴扶苏脸色一厉，想要阻拦。然而，笼罩药池的阵图微光如涟渏。波光粼粼，让宗政武尊寸步难行。嬴扶苏悄悄舒一口气，向前迈出的脚步不着边际的收回。

    宗政武尊被阻在药池边沿，只看见先祖画像在阵图内悬停。须臾之间，那阵图光芒收敛，符文疯狂闪烁。人脸急速旋转。紧接着，阵图消隐无踪，破碎成光芒点点，尽数没入先祖画像。

    一声悠悠叹息，突兀地响起。又一声悠悠叹息，紧接而来。从先祖画像里，徐徐飘逸出一个又一个灰白人影，围绕先祖画像凌空站立。

    这些灰白人影，男女不一，老少不一。有人峨冠博带，有人布衣芒鞋，也有人金钗宫裙。他们的容貌有美有丑，但神情都是看透了一qiē的淡淡然。

    殿内，不知是谁破了嗓子地凄厉大嚎：“先祖显灵啊！”

    一时间，殿内所有宗政氏族人，包括宗政武尊在内，都无法控zhì自己的身体，卟嗵跪倒在地，行五体投地叩首大礼。嬴扶苏一步一步后退，汗出如浆，艰难抵抗着从这些灰白人影身上传出的强大威压。

    他无法站在原地，否则就会如同宗政氏的这些族人一样，向这些不知多少代的宗政先祖们行叩拜大礼。这种事他如何能做？大秦帝国的嬴氏也是人皇子嗣之一啊，在人皇座前的地位还要凌驾于宗政子之上！

    那些灰白人影不知是什么样的存zài，他们目光游移不定，但嬴扶苏就是觉得，一股可怕到一旦暴发就要天崩地裂的气机若有若无，牢牢锁定了他。他不愿低头伏首，就只能在这股要命的气机前退让。

    最后飘出的灰白人影明显是位女子，她云鬓高挽、衣裙迤逦，气质高洁、容貌清美。她的眉心，一朵赤红莲花华光煜煜，想不叫人瞩目都难。

    嬴扶苏脸色一僵，只因，这位女子不像前面那些灰白人影对他视若无睹，她从先祖画像一飘出来，那双平静无波的眼睛便直直盯住了他。

    那眼神……直叫嬴扶苏寒毛直竖，虽说不上有敌意，但似乎对他也没有半分好感。他的脚步不禁顿住，再不敢有多余的动作。

    不过，这女子对嬴扶苏只是一瞥而已，她的目光很快就凝注到了仰面飘浮在药池水面的宗政恪身上。嬴扶苏看见，这女子眼波温柔，嘴角更是绽放欣慰满足的笑意，缓缓颔首。

    “天道无情，吾道已断。幸有吾嫡脉嫡血，传承万载，生生不绝！”这声音从每个人脑海里响起，明明是久远之极的语言，却能让每个听到的人明了意思。

    话落，以这女子为首，其余灰白人影紧随其后，都化为漫天缤纷的灰白光点，进入宗政恪体内。(未完待续。)xh:.74.240.212