
    不仅如此，就连那幅先祖画像都崩碎成屑，在宗政武尊悲愤欲绝的咆哮声里也消失于宗政恪身体内。

    死般的沉寂，殿内宗政氏所有的族人都抻着脖子，目瞪口呆地看着这一qiē发生。嬴扶苏也皱了皱眉，感觉自己这番做为的后果可能会超出掌控。

    毕竟方才种种异象，都匪夷所思。即便是大秦帝国，也没有与之相似的历史记载。这种陌生的即将脱出掌控的无力感觉，嬴扶苏很不喜欢。

    可惜事已至此，也只能见招拆招了。就算他真的干了一件少有的蠢事，到底宗政恪得了好处，总还是要念他几分好。

    赤红的药池之水微波荡漾，慢慢的转作浅红色，再变得清澈可见底。与此同时，宗政恪也睁开了眼睛，踩着池水站起身。真气外放，热雾蒸腾，刹那之间，她湿透的衣物便变得干燥。

    嬴扶苏见状，欣慰点头。虽然没有发生晋位先天时真气宛若珍珠一般，滴滴坠落的异兆。但显而易见，宗政恪如今已在先天位阶――即便她并没有突破至二境，仍然停留在一境。

    面对众多探究与猜疑目光，宗政恪脸色平静，实际上她在努力压抑古怪的心情。她不知道自己方才经历的那些算什么？祖先显灵？祖先赐福？祖先传功？或者都有？！

    其实，早在先祖画像翩然飞入仪式大殿时，她就醒了。但她也只能保持意识的清醒，仍然无法指挥身体做出过大的动作。

    后来发生的种种，她都亲眼目睹。那些灰白人影和那位女性祖师，毫无疑问就是她在苏杭府宗政氏试炼场的玉殿里见到的那些先祖元神。

    这位女性祖师，拥有能够看穿未来的大神通。而宗政恪后来，也神奇地获得了这种大神通的部份能力。

    她不知道这一qiē是怎么发生的，先祖们的大神奇，是她们这些后辈无法理解的存zài。不过，当先祖们和宗政子的画像都碎成光点进入她体内，那一瞬间。她突然明白自己得到了怎样的恩赐！

    她的心情复杂到无以言表！以致于，她看向此时在场的宗政氏的族人还有嬴扶苏的眼神，都透着一丝神秘和难以琢磨。未来，恐怕她还要与这些人打更多的交道呢。

    “恪丫头。过来！”宗政武尊老脸微僵，努力挤出亲和笑容，向宗政恪连连招手。

    宗政恪看过去，清凌凌的眼神竟刺得宗政武尊打了个寒颤。宗政武尊暗自咬牙，不用想也知道这丫头定是得了先祖天大的好处！否则。他可是堂堂七境武尊，如何会在这先天一境的小毛丫头注视里生出几分怯意？！

    最可恨的是，所有的好处都叫这小丫头一个人独占了！不行，无论如保，也要让这丫头吐出来！尤其是那幅先祖画像究竟发生了什么事，一定要弄个清楚明白，那可关系着宗政氏往后的前程！

    想到这里，也不等宗政恪自己过来了，宗政武尊迈步上前。但斜刺里，嬴扶苏却窜出来。拦住了他的去路。

    “恪姑娘此时似乎还陷在境界提升的不适里，依本王看，此时恪姑娘最需要的是好好休息。宗政武尊是恪姑娘的本家主脉长辈，一定也非常关心她的境界是否稳固吧？”嬴扶苏好整以暇，转身对宗政恪笑了笑。

    有如鱼骨在喉，百般的不痛快！宗政武尊想了想，招手叫来宗政谋，吩咐道：“在本尊的住处给恪丫头安排一个房间，本尊要亲自照看她。”

    什么照看，分明就是监视。宗政谋心领神会。连连点头应允，这就要下去安排。不料，宗政恪却开口，声音清朗地道：“宗政寻。我有话要单独对你说。”

    宗政寻正是宗政武尊的名讳，宗政恪这样毫无长幼尊卑地直呼其名，立刻引来许多喝斥。

    宗政武尊微微眯起眼，紧紧地盯着面色平静从容的宗政恪，出人意料地点头道：“好。”又对宗政谋道，“把人都请出去！”

    宗政恪左右看看。直接往左边走去。那里通往的地方不是别处，正是之前储存诸多血脉唤醒资源的石室。

    嬴扶苏见宗政恪看也不看自己一眼，便知她在气恼自己的擅作主张。但若没有他这番擅作主张，她也得不到这些大好处不是？他微微一笑，也不再去撩她，自顾自地离开仪式大殿。

    ――此间发生的诸多事情，他必须以最快的速度传回国内，让他的心腹重臣们知晓始末。

    向嬴扶苏高大背影投去一瞥，宗政恪心里百味杂陈，真不知该恨师兄从不顾及她的想法，还是应该感激他又一次的一意孤行。

    沉默着来到石室内，与宗政寻面对面站定，宗政恪张嘴便问：“你今年多少岁？真正修为到了什么境界？”

    宗政寻面色虽然不悦，但沉吟过后还是一五一十回答：“八十有六，已至七境巅峰，离八境只是临门一脚。”

    果然，这些老家伙都喜欢且擅长隐藏修为。宗政恪忽然笑道：“老祖，请恕小女方才不敬，只因那是替我宗政氏的各位先祖问的。”

    “什么？”宗政寻大惊，犹疑着问，“你这是什么意思？”

    “老祖就不要仔细问了。只请老祖听好，如今宗政氏修行的《乾元一气功》并不完整，缺少先天以后的法门。我这里就有完整的功法。”宗政恪顿了顿，等宗政寻蓦然粗重的呼吸渐渐平缓了，才接着道，“但，这门功法不是任何人都能修行的，因为，它是长生之法、修仙真典！”

    宗政寻垂在身侧的手，不停地张合。他真的很想一把掐住眼前少女的脖子，勒令她说出所有秘密。这等攸关家族命脉的至关重要的大秘密，如何能掌握在旁枝族人的手里？！

    但，他心里天人交战，反复数次，最终颓然一叹，放弃了这个打算。所谓人老成精，他不得不考虑的是，谁知道先祖们有没有传给这个深受眷顾的小女娃什么可怕的招术密法？！(未完待续。)xh:.74.240.212