
    歇了午晌，宗政恪正打算去礼佛，外头吵吵嚷嚷的，闹得人头疼。

    木鱼出去又回来，匆匆禀道：“姑娘，有一位宗政小姐……”

    话还没说完，便有人直闯进来，指着宗政恪，话未说出口，竟然哭上了。宗政恪微讶，瞧着这位哭得梨花带雨也似的美貌少女，颇为无语。

    见过种种挑衅找碴的，还没见过这样二话不说先哭给自己看的。宗政恪暗叹一声，看向紧随着这位少女蜂拥而至的那一大群人。

    看服色，这些人大多数都是奴仆。可真不少，足有二十几个，把不小的礼佛室挤得满满当当。但其中也有那么几个衣着华丽、眼神闪烁的少年少女，满脸幸灾乐祸地缩在一旁。

    哦，不用问了。面前这个哭的死去活来的还不知怎么回事，可那几个不怀好意来围观的应该就是嫡长房的几位庶出公子小姐。

    大齐帝国的宗政氏对于嫡庶看得特别重，嫡出子女与庶出子女之间有着巨大的待遇差距。甚至，庶出子女的生母们见到嫡公子与嫡小姐，还要以奴仆的身份跪地向其磕头行礼。

    这种种讲究之处，比之最为重视礼节规矩的大魏帝国名门世家也不遑多让了。宗政恪听说过，在百年前，大齐宗政氏迎娶了一位来自大魏帝国的名门贵女。在那之后，嫡庶之间的差距才日渐扩大。

    以至于，百年之中庶出旁系只出了两位先天武尊，比起嫡脉嫡系先天武尊的数量简直少得可怜。宗政恪通guò佛国的消息渠道充分了解过大齐宗政世家的状况，一一对号入座之后发现，当日在仪式大殿里出现的那些武尊全部都出自嫡脉嫡系。

    不过庶脉能量虽不大，却也不可小视啊。别的不说，大齐宗政世家的诸多中低层事务，可都是由庶脉族人承担的。这也是为什么，木鱼去找个人，也能接二连三碰壁的最大原因。

    宗政恪眼角余光瞥过那几人。走向已经被仆人扶到座位上仍然啼哭不止的那少女，温言问：“你这是怎么了？”

    那少女抬起朦胧泪眼，抽泣着道：“雍亲王为何来找你？我几次三番邀他赏花、游湖、诗会，他都毫不理会。”说罢掩面大哭。真是伤心欲绝。

    明白了，这位定是传言当中放话非萧凤衡不嫁的那位宗政小姐。宗政恪摇摇头，诚恳道：“原来是蘅小姐，你有所不知，雍亲王与宿慧尊者有旧。此番却是受了尊者的请托来给我捎两句话的。”

    不料有人跳出来，嘲笑道：“你不要总是把尊者长尊者短的挂在嘴边好不好？这是拿尊者来压我们蘅五小姐吗？告sù你，佛国尊者是很尊贵没错，但我们大齐宗政氏的嫡出小姐那也是金尊玉贵的人物！”

    真是烦人，这些人别的本事没有，挑唆闹事真是拿手好戏。所谓冤有头债有主，别人不说，这几个总是做手脚的债也得好好算算。

    宗政恪看也不看此人，只是淡淡道：“原来主脉的庶出竟这般没规矩，竟敢在嫡出小姐未曾发话之前胡乱插嘴。”

    此话一出。站在宗政蘅身后的一位老嬷嬷狠狠盯了宗政恪一眼，再一个箭步冲出去，一指那说话的少年，斥道：“放肆！自掌五记。”

    那少年脸色青红交加，畏惧地看了看这老嬷嬷，分明不敢违逆，左右开弓用力地扇自己的耳光。宗政蘅似是被掌掴声惊动，连哭都忘了，迷糊地问：“这是怎么了，八弟为什么要打他自己？”

    这样天真不知世事的小姐。老嬷嬷颇为头疼。尤其是天幸国宗政氏的天之骄女在侧旁观，将小姐的一举一动都看在眼里，说不定心里已经产生了轻视不屑的念头。

    老嬷嬷想及此，真是恨透了那几个说什么关心嫡姐特意来通风报信的庶出公子和小姐。这边她还要耐心十足地解释：“八公子他错了规矩。这是自省之后自罚呢。”

    “哦。那再加掌五记。”宗政蘅点头，拿帕子擦眼泪，在人群里看了一圈，才又将目光落到了宗政恪身上，迟疑着问，“还没有请教……”

    明明刚才目标明确地来兴师问罪。这陌生神情又是怎么回事？宗政恪不禁在心里琢磨，难不成宗政蘅是有不足之症？她回道：“宗政恪。”

    不想宗政蘅急忙站起身，规规矩矩地冲宗政恪福身一礼，仪态端正得无懈可击，垂首请安：“蘅儿见过恪姑姑，姑姑福寿安康。”

    这又是唱得哪一出？宗政恪不动声色，身板笔直地受了宗政蘅的请安礼。老嬷嬷眼皮直抽搐，待自家小姐行过礼后，阴森森目光逼视那几个庶出的，眼神可怕极了――自家小姐都行了礼，你们几个小崽子还敢躲开？

    那几个庶出的也被自家嫡姐搞得这一出弄昏了头脑，明明来之前，宗政蘅还发狠要给宗政恪一个好看，这也变得太快了吧？

    没办法，顶着教养嬷嬷逼迫目光，几个庶出公子小姐再不甘不愿，也只能从人群里磨磨蹭蹭地走出来，一个接一个行了郑重的晚辈面前长辈的礼节。不同宗政蘅只要行福礼，这几个得跪着磕头。

    宗政蘅满意地点点头，吩咐：“回去以后加赏几位公子小姐。”老嬷嬷应了，暗自决定得想个名目把这赏赐给撤回来。

    又命人端上两个盖着红绸子的银盘，宗政蘅笑眯眯地道：“恪姑姑，这是侄女孝敬您的一点儿玩物，不成敬意，请您千万笑纳啊。”

    性情如此多变的女子，宗政恪前后两世加起来也是第一次见到。她泰然自若，看一眼木鱼，木鱼便疾步上前一一接过那两个大银盘。

    “今儿一早，便有几只小虫子在侄女耳边直嗡嗡，说恪姑姑您如何如何。可这几只小虫子却不知道，昨儿，侄女便得了消息，侄女这自母胎里带来的不足之症，当世恐怕只有恪姑姑您能治。所以侄女便顺水推舟地来了，顺便将这几只小虫子带来给您过目。”(未完待续。)