
    ps.奉上今天的更新，顺便给『笔趣阁www.ｂiquge.info』55粉丝节拉一下票，每个人都有张票，投票还送笔趣阁www.ｂiquge.info币，跪求大家支持赞赏！

    车队继续前行，李懿也得了一匹马，悠哉悠哉地与晏玉质并辔而行。

    扭脸见李懿满脸阳光，仿佛被逐出师门与国门的事情发生在别人身上一样，玉质就气不打一处来。他当然不是心疼李懿，是心疼自家姐姐。可想而知，要真与如今处境的李懿在一起，姐姐要承受多少压力！

    “怎么啦？还是瞧我不顺眼？”李懿嘴里叼着一根草茎，斜眼看玉质。

    玉质哼了两声，不甘不愿地道：“如果没地方去，就到我这儿来吧。别的不说，起码没人会把你的身份透露出去。但是如果追兵来了，你就自己逃跑。我们这些小兵小将的，可抗不住武尊。”

    李懿嘿嘿一笑，凑过去看玉质，笑道：“真是谢谢你，不过我李懿还没落魄到要小舅子庇护的地步。”

    “谁是你小舅子？！”玉质恼得红了脸，恨恨一甩马鞭，“我才不要当你的小舅子！你现下除了会拖累我姐姐，还能做什么？”

    李懿并不生气，他知道玉质只是担心宗政恪。他悠然道：“你姐姐可不觉得我会是拖累。啊对了，你也别以为我当真就半点倚靠也没有。王煜那大十万精兵藏身于肃远府外的群山里，那些兵将可都听我的！”

    玉质瞪大眼睛，根本不相信。但李懿脸上挂着漫不经心的笑容，眼里的神情却是无比认真的，甚至带着几分凝重与肃杀。

    “东唐……真的要用兵了。”玉质喃喃说。

    “是啊。不过呢，怎么打，打哪里，打了之后怎么分赃，这些事情……”李懿翘起大拇指对准自己，得意洋洋地道。“都得听我的！”

    玉质眼神瞬闪，想了想，试探着问：“这么说，其实东唐……并没有放弃你？那些话。都是你父皇骗人的？”

    “我可没这么说！”李懿却笑嘻嘻的，根本不承认，“你也可以这么想，我拿到了王煜的软肋，他不得不听我的！”

    “拉倒吧！”玉质瞪了李懿一眼。撇撇嘴道，“别以为我不知道，王煜在东唐的地位可不一般，为人又小心谨慎，还是你的嫡姐夫。他会有什么软肋在你手里，以致于他都敢置亲族妻儿于不顾，听从你的差遣？”

    李懿哈哈大笑，瞧着眼前这神情酷似宗政恪的未来小舅子，又更喜欢了几分。原先，他还把人家当成竞争者之一。打算想法子害人的。

    在怀里摸了又摸，李懿掏出一个长长的匣子扔给晏玉质，满不在乎地道：“喏，半灵兵，看你真气颇为浑厚，留着以后使唤。”

    玉质正在诧异这么大一个匣子，李懿是怎么藏得半点痕迹也看不出来的，一听说居然是半灵兵，吓得好玄把东西给掉到地上，赶紧抱住。

    晏家的家将们也都差点瞪出了眼珠子。乖乖。半灵兵，半灵兵啊！这可是连先天武尊都梦寐以求的好宝贝啊！真要算起来，一路奔波护送的这些军需物资加一起再翻几倍，价值也比不了这半灵兵！

    玉质涨红了脸。手里的匣子烫手得很，但还是舍不得放弃，便道：“李大哥，我父帅已经晋位先天，我能将这柄半灵兵先让父帅使唤吗？”

    耶？还真是个好消息啊。李懿手一伸，掏啊掏。很快又从怀里拽出一个方形的匣子抛过去，大方地道：“小家子气！来，这个送给你父帅！”

    把这个匣子紧紧搂在怀里，玉质笑得合不拢嘴，但冷不妨突然道：“再多的半灵兵，也别想咱们把肃远府拱手相让！李大哥，你也不需要我们让吧？咱们是不是好好做一场？！”

    “真是混小子！”李懿大摇特摇头，“这事儿，我与你说不着，我与你父帅说去。你以为你父帅很想和东唐交手吗？这回来的可不是东唐的边军，是蛇鹰骑！而且，不是我要肃远，是你父帅已经不想再守着肃远了。比起肃远，晏林郡才是你们晏家军的根！”

    玉质干笑几声，他能不知道这个？不过是想试探李懿的心思罢了。眼瞧着，李懿对自己并没有什么隐瞒，看来诚意还是有的。

    正如李懿所说，晏青山对肃远府已经无意长久驻守。晏林郡才是晏家军的根本所在，这些子弟兵惦念着家乡亲人，军心已经有些浮动，这肃远府晏家军确实是待不久的。

    关键是，让出肃远府，这不是一句话两句话的事，牵扯极大，必须要有说得过去的理由。晏家军赫赫武誉，不容玷辱，此事要慎重。

    李懿见玉质笑得像小狐狸，不禁笑骂一声：“臭小子，还与姐夫玩心眼？！你们这可是打瞌睡就碰着了我们这个大枕头啊！蛇鹰骑，那可是天下三大骑兵之一，晏家军在全大陆骑兵里可排不上号。败给蛇鹰骑，不冤，而且虽败犹荣！”

    事实是这样没错啦，但李懿这话听起来怎么就这么欠揍呢？玉质脸色臭臭的，恨恨地瞅了李懿一眼，下令：“加快速度行军！让这个眼皮子大的东唐人瞧瞧咱们晏家军的本事！”

    轰然应喏，同样被李懿这番话刺激到了的晏家军家将们声势惊人，震得山林都回声阵阵。李懿不禁失笑，打马悠悠跟着――有几十辆大车拖着，他们再加快行军能快到哪里去？小孩子，还真是小孩子啊！

    很快玉质也发现了这一点，闷头闷脑地，也没那个精神去理李懿了。李懿也没有再去撩拨玉质，拨着马走前走后。可惜，家将们不敢理他，他也就只能和几个赶车的马夫闲扯两句。

    见小王爷并不阻止这人来攀谈，马夫们便也就有问有答。也因此，李懿得知这支队伍一路行来遭了十几拨袭击，也折了几个兄弟。

    “到处都是死人，几乎看不见一个完整的村子。”这马夫一边扬鞭赶马，一边伤感地低声道，“也不知我们晏林郡如何了。”

    李懿便安慰：“放心，晏林郡好着呢。”

    这马夫说话时，他敏锐察觉到周围气氛变得沉凝了许多。这晏家军的军士，恐怕个个归心似箭啊！

    【马上就要55了，希望继续能冲击55红包榜，到5月5日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)