
    “为什么要害怕？为什么要这么怕我？！”

    他喃喃地说，没有情xù的眼里慢慢聚齐了显而易见的痛苦。

    嬴扶苏的人生，眼前这少女是他最大的挫败。

    关键在于，别的挫败，他或者可以灭杀，或者可以无视。但宗政恪，他既下不了手杀了她，又没有办法眼睁睁地看着她投入别人的怀抱。

    就只能，不择手段地得到她！否则，这个“求之不得”会成为他的心魔。不仅仅影响他的武道修为，还会影响他的皇图霸业。

    宗政恪没有再无谓挣扎。她仿佛被一座大山压住，不能动弹分毫。她将嬴扶苏的痛苦与怨恨看在眼里，脸上却没有半分动容。

    她艰难地挤出话来：“师兄，终于……想要……杀死我……了吗？”

    嬴扶苏眼里掠过一抹惊色，钳制她下颌的手微微松开，让她能够顺lì地讲出话来。他摇头道：“你在说什么傻话？你若是死了，我必叫全天下的人为你陪葬！”

    宗政恪笑起来，清丽眉眼绽放，好看极了。她嘲讽道：“可是师兄，在佛国被你教导的那几年，不止一次，你都想杀了我啊！”

    这个结论，还是在区叔离开之后，她才想明白的。区叔说，在她被师尊收为关门弟子之后，大秦的大巫祭曾经渡海悄悄看过她。大巫祭向嬴扶苏建言，让嬴扶苏先下手为强，杀了她！

    后来，她猛然想起，她曾经在小师兄眼里捕捉到的一些异样情xù。这种情xù，并不时常出现。只是偶尔几次。但都发生在，她被小师兄扔入南山深密丛林里践行武道的时候。

    现在想想，那分明是一种矛盾的心理体现――既想她死，又不想她真的死了。

    难怪，每每她九死一生逃回来，小师兄都要被师尊叫去狠狠责罚一通。明面上看，师尊是心疼她所受的苦楚。实际上。恐怕师尊对小师兄的想法洞悉于心。

    宗政恪有理由相信。曾经几次山穷水尽之时，突然出现的某只猎物或者某种药草，是师尊私底下的布置。师尊定然知道。小师兄对她居心不良。但，这种生死之间的历练，又确实能够锻炼人。

    前因后果想得通透，宗政恪现在才能对嬴扶苏说出这样的话。嬴扶苏慢慢松开禁锢。看着她，认真地道：“那是过去的事了！阿恪。终究，你现在活得好好的。”

    “那是我命大，也是师尊心里有数。”宗政恪竟笑得出来，恳求他。“你曾经想我死，但你也教过我许多东西。我对你总归还是感激更多的。小师兄，我们就这样好不好？就这样。做一辈子的师兄妹！”

    “不行！”嬴扶苏摇头，“你必须嫁给我！”

    “如果不嫁人。我回南山落发出家呢？”宗政恪退而求其次。

    嬴扶苏一愣，急切道：“阿恪，你的人生还很长，你也没有真正心如止水。我早对师尊说过，不会让你出家，那样对你来说太残忍了。”

    “可是我宁愿出家，也不愿意嫁给你！”薄薄的唇吐出这样无情的话，宗政恪继续道，“至少那样我是干净的。”

    “你！”嬴扶苏脸色大变，后退两步，不敢置信地看她，不愿意相信她竟然会说出这般伤人的话，“你这是在嫌弃我？嫌弃我……”那个字，他无论如何也吐不出来。

    宗政恪冷漠道：“我不是嫌弃你，是嫌弃宫廷。我不愿意生活在那样一个地方，终年不见天日，终日提心吊胆，终生孤苦绝望。叫我再到这样的地方去过活，我宁愿一死了之――这捡来的一条命不要也罢！”

    她的话，嬴扶苏细细咀嚼。片刻，他脸色恢fù了正常，神色凝重地道：“原来，你当真是异人！还是从前，没有出现过的一种异人。”

    “是啊！”宗政恪坦然承认，“小师兄你，其实早就猜到了吧？无所谓了，我的大仇已报，再无牵挂。如若小师兄当真要逼我嫁入宫里……”

    “可以另设别宫，只叫你一个人居住。”嬴扶苏深深地看着她，越发不想放手，“什么时候你不嫌弃我了，我们再做真正的夫妻……”

    “不住在宫里，就不是宫里的人吗？”宗政恪嘲弄地看他，“小师兄，你什么时候变得这样天真？大秦的朝局，你比我清楚得多。什么废后，什么散尽后宫，什么只有一人。这样的话，你自己相信吗？”

    嬴扶苏再度沉默。这些事，他只能说，绝对不能做。除非，他让盘踞了大秦帝国几百年的那些世代门阀豪族统统去死。这其实在他的未来计划当中，但那至少要再等好几年，甚至十几年、几十年都有可能。

    宗政恪淡淡道：“你以为我不喜权争谋算，就不知道大秦的时势吗？小师兄，我在你眼里就这么没有脑子？这么容易被骗？”

    “我只是……我只是想打动你。”嬴扶苏试着解释，“这些事情，只要给我时间，我一定能做到。而我需要一个，让我去做这些事情的理由！阿恪，我的理由可以找很多，找别的。但，我却希望我能为了你去做这些！”

    “李懿……”宗政恪终于提到了这个人，脸上情不自禁就露出微笑，“就算没有李懿，我也不想嫁给你的。小师兄，这件事，自始至终都与李懿无关。你这样对付他，其实无济于事。”

    嬴扶苏的脸有瞬间的扭曲，戾气在他心里疯狂增涨。看着宗政恪隐隐散发着莫名辉光的脸，他真的很想一巴掌捏碎了她，再重新雕塑出一个也会对着自己这样笑的小师妹。

    早知道，他就应该直接发兵灭了那天幸小国，而不是任由小师妹去玩。玩着玩着，他的小师妹竟玩出了反骨，与他渐行渐远，甚至再不肯回头。

    “我知道这样做一定会惹你生气，但我不死心，我还是想试一试。”嬴扶苏贪恋地轻触宗政恪的面庞，低声道，“不如我们来赌一把，看看这个李懿究竟值不值得你如此维护？！”(未完待续。)