
    之所以这般如临大敌，原因在于，距离山顶这么远，山脚下仪式大殿的殿门口仍有好几位宗政家的武尊发现了嬴扶苏的存zài。←，

    他们虽然没有停下脚步，却不约而同用可怕的气机将山顶完全笼罩住。这样毫无善意的对待，与嬴扶苏来时简直就是天壤之别！

    尤其是武道修为最高的宗政寻，那表相温和、实则无孔不入的细密真气将他身周都牢牢锁定。就算嬴扶苏身边隐卫同时出手以气机相抗，却也最多与宗政寻势均力敌。

    这老家伙！果然隐藏了实力！对于宗政寻无限接近先天八境的修为，嬴扶苏倒也不意外。这种隐瞒实力的事情很常见，他会告sù别人，大秦帝国皇室供奉的那位先天八境最多五年便可跨入九境吗？

    嬴扶苏不过微微一笑，吩咐了一声，率先，他身边的隐卫们将气机慢慢收敛。紧接着，从山脚而来的气机也都缓缓退散。

    不过，一个细微却清楚的声音在嬴扶苏耳畔响起：“豫亲王，劳你稍等片刻，老夫与恪姑娘即将上山来见！”

    恪姑娘？！嬴扶苏想着这个出自宗政寻之口的称呼，唇边爬上玩味笑意。看来，小师妹在宗政氏这些先天武尊里获得了不虚伪很真实的尊敬。

    那么，她能给他们什么？

    那么，是什么，让他们对她如此尊敬？

    嬴扶苏眉尖微动，脑海里一闪而过的猜测。让他的心，在这一瞬间狂跳了那么十几下。如果他的猜测是真的……他会不惜一qiē代价将她禁锢在自己身边，斩断所有妄想伸向她的爪子！

    怀着隐隐的期待。嬴扶苏很快就迎来了宗政寻与宗政恪。宗政寻那张老脸已经恢fù了平静，完全看不出刚才在山脚下，他还眉飞色舞得与年纪与身份都不相符过。

    至于宗政恪，小师妹的气度涵养从来都是极好的。反正嬴扶苏就从来没有见她失态过，无论是喜是悲是怒，她的神色都是淡淡的，带着几分看透世情的厌倦与冷漠。

    当然。隔了一年多，此番相见，嬴扶苏也敏锐察觉到了小师妹的许多变化。尤其是当她提到某个人时。那眼里瞬间划过的明亮辉光不仅刺痛了他的眼睛，也重重地刺伤了他的心。

    彼此用目前的身份见过礼，宗政寻直截了当地道：“豫亲王，老夫族内诸事繁杂。各位武尊都痴迷于修行。于家族事务都不是很上心。所以，前次异人征剿令之事，老夫等人恐怕是有心无力了。”

    意料之中的事儿。宗政恪既然能得到族内武尊们这般的礼遇，她若提出这样一个小小的要求，肯定会得到满足。反正，异人征剿令面对的号召对象本来就不是这些深受家族利益羁绊的先天武尊，少了他们，也无所谓。

    嬴扶苏不置可否。只点了点头道：“此事，本王会上奏皇兄定夺。大势至尊者那里。武尊自己去说吧。”

    “不必！”宗政恪忽然开口，直视着嬴扶苏，慢慢道，“鄙友宿慧尊者已经托人捎信，言道她已经劝动了大势至尊者，不会再对此事发表任何看法。大势至尊者与宿慧尊者师兄妹感情甚笃，想来，大势至尊者不会拂了宿慧尊者这个面子。”

    沉默片刻，嬴扶苏心里一叹，终究还是服了软，便道：“好吧，既然有宿慧尊者从中转寰，想必皇兄那里也不会再有什么口舌。只是有一条，异人征剿令既然已经发出，便绝不可能收回！”

    他还是答应了！宗政恪方才提起的心缓缓放回去，却也知道，小师兄这回对她让了步，但绝不代表他就当真会罢手。而且她获得祖先恩赐，他将那一qiē异变都看在眼里，他这样绝顶聪明又思虑周全之人，肯定会想东想西，也肯定会想将事情弄个清楚。

    也许，从前她百般思虑、苦心筹谋，尽管艰难，却还有五分希望能换得他放手。如今，他如果猜到了什么，只怕是绝对不肯放过她了！

    有得必有失，这是世间真理。宗政恪觉得，她已经得到了太多，不应该强求更多。未来她与李懿无论需要面对多少考验与艰辛，都是应该的！

    事情还没有完，接下来谈到了早先嬴扶苏与宗政寻约定一事上。

    宗政寻答应嬴扶苏，让宗政恪无需比试就能直接获得血脉唤醒的机会，且提供资源一直到她被唤醒血脉或者晋位先天。

    而身为大秦天子的嬴扶苏则承诺，宗政氏可以在大齐帝国与大秦帝国之间任选某个所辖之地不超过一定面积的小国，去征讨，而后纳入宗政氏的私有领地范围之内。

    其中涉及到的所有官方、非官方的种种交涉，都由大秦帝国负责。并且，大秦还向宗政氏提供一种在大秦虽然已经淘汰但依然很精良的军械的制造方法，还会派出十名军械制造工匠承担教导之职。

    别以为大秦这么慷慨是一腔好意，宗政世家在大齐帝国本来就是盘根错节、拥有庞大关系脉络的世阀大族，这样的家族实力一再增强，对大秦帝国或许还构不成威胁，但对大齐帝国而言不亚于一颗越长越大的毒瘤！

    大秦目前的泛大陆称霸战略就是这样，在必要的地方不断布下棋子，以图搅乱各大国的政局，为本国谋利。这些棋子，也许现在还不起眼、也许是世家大族，但若是发动起来，必定要搅动风云！

    宗政恪有前世所闻，对大秦的霸业战略也算稍有了解。于是按照她的授意，宗政寻向嬴扶苏提出，宗政世家要谋取的某个小国，除了大秦与大齐帝国交界之处的某个可怜小国，还要加上大秦帝国与天幸国之间的乐国！

    宗政寻斩钉截铁地道：“此番本家耗费良多，那些海量的资源不是一朝一夕能收集起来的。乐国地少人稀、国穷民弱，再加一国，这个要求并不过份！还望豫亲王回大秦之后代禀秦帝陛xià，这个乐国，我们宗政世家要定了！”(未完待续。)