
    “尊者，可是将本王撇到脑后去了？”萧凤衡忽然插话，俊美无俦的脸上浮现一抹不悦之色，“尊者可是忘了，本王正与女帝打擂台。”

    不管王冠还是头骨，这都是萧凤衡最不想听见的词语。尤其是他看过那水晶头骨的图画，一眼过去，他就知这不是什么正道之物，充满了妖异诡奇之气。

    他不想让嬴寻欢找到那玩竟，除了担心她会离开，也有安全方面的考虑。他已经得知某些线索，那头骨指向了某个消失已久的神秘部族。

    “江山与美人，摄政王，本座可以告sù你，只能选一个。”宗政恪微微一笑，看向萧凤衡，眼里忽然掠过金红二色流光，神妙非常。

    萧凤衡与嬴寻欢都没有错过这抹金红流光的闪现，立时提起精神、屏住呼吸，双双盯住脸上多了许多飘渺空灵之气的宗政恪，绝不放过她脸上闪现的任何一个微妙表情。

    不知什么原因，此番预知非常的艰难。很快，宗政恪额角就滴下汗来，脸色也越来越白，吃力地分辨着眼前出现的模糊景象。

    她隐约看见，嬴寻欢手里捧着一个晶莹剔透的东西，四周明明有辉煌绚烂的彩光折射，这东西却诡异地散发着恒定的漆黑之色。

    嬴寻欢脸上也没有找到东西的欣喜，反倒满是死寂绝望。她身后，横躺一条巨大身影，头颅软软垂落于地，嘴里不断流出黑血。

    宗政恪还看见，萧凤衡顶盔贯甲、浑身是血，倒在断垣残壁之中，双眼空洞无神，遥遥望着不知名的地方，不知死活。他身边死伤一片，既有同样身穿盔甲的战士，也有一些脸上满是诡异刺青的怪人。

    最后，在漆黑的什么地方。一点光突然出现，而后壮大成光团，再拉长变幻成流转着瑰丽光华的门户。嬴寻欢一脚在门里，一脚在门外。眼里流着血泪，挣扎着，不知是想进门，还是出门。

    没有更多了，这些已是极限。宗政恪闷哼一声。不禁用手捂住酸涨得厉害的眼睛。她脑子里也嗡嗡作响，像是被谁用重锤击打过。

    “阿恪，你怎样了？”嬴寻欢关切地问。

    宗政恪强忍不适，对她摇头道：“无事，不必担心。接下来我的话，你可听仔细了。”

    嬴寻欢连连点头，紧张起来，不自觉地将手指甲塞到嘴里啃咬。萧凤衡站起身，走到嬴寻欢身后，将她的手从她嘴里拉出来。拿帕子擦干净，再紧紧地握在手里。

    宗政恪这时才道：“寻欢，你会找到你想找的东西，但你并不高兴。有一扇门，会为你敞开，你不知何去何从。”

    她又仰头，看向神色大变的萧凤衡，沉声道：“你会有大危险，生死难料，你的敌人应该是一群脸上有古怪刺青的人。”

    “什么？”嬴寻欢失声惊呼。急切地将手从萧凤衡掌心抽出来，一把抓住宗政恪，眼里竟已泛出泪花，“你说脸上有刺青？是什么颜色什么形状的刺青？”

    宗政恪叹一声。摇头道：“形状并未看得太真切，颜色……很多很杂。这些刺青人很不一般，我看见只死了三个，但摄政王这边却倒下了至少百人以上，包括摄政王自己。”

    嬴寻欢脸色寸寸雪白，喃喃道：“我不去找头骨了。不去找了。这可怕的刺青人，肯定是因为头骨才出现的。凤衡……”她猛地抬头看去，大声说，“凤衡，我不去找头骨了，好不好？我不走，我就留在这里！”

    萧凤衡喜形于色，竟似高兴得说不出话来，只是点头。嬴寻欢下定了决心，也觉得轻松许多，便提出告辞。宗政恪将二人亲自送到门外，遥遥望着他们一前一后走远的身影，心里满是悲伤。

    宿命，真的可以避免吗？如果水晶头骨是什么妖异可怕的东西，嬴寻欢找它时它总不出现，说不定，嬴寻欢放弃了去找它，它却偏偏送上门来。

    宗政恪一时有些茫然，她可以看见别人的命运，偏偏看不见自己的未来。甚至，随着李懿与她日渐亲密的关系，他的一qiē也被宿命的烟尘蒙住，让她看不真切。

    在与李懿分开之前，她养精蓄锐了好久，却依然什么也没有看见。她再要尝试，却只换得了昏厥倒地的结果，仍旧一无所获。

    李懿洒脱笑着说：“我命由我不由天，这是老天爷嫉妒我有你为伴，才不想让我这么轻松如意。阿恪，若是能够提前知道未来会发生的事儿，这日子也过得太无趣了。我最讨厌平淡无趣，我要我和你的日子每天都充满惊讶，惊喜当然更好，惊吓也没什么啊！”

    可是最讨厌平淡无趣的人，却偏偏将一腔痴心都放在了她这样平淡无趣的人身上。她整天除了闷在屋里看书、礼佛，都不知道还要去做什么。也许，她的日子也应该有一些改变，让自己的生活变得不那么平淡无趣。

    萧凤衡与嬴寻欢离开没多久，又有人请见。这回来的是大盛帝国观礼的使者，带来了姬如意送给宗政恪的礼物。

    姬如意那个人，不知其为人者憎其如妖似鬼，知之者喜其重情重义慷慨大方。宗政恪因某件事某个人与姬如意有了交集，哪怕于她只是举手之劳，姬如意却牢牢记着她的恩情。

    当然，姬如意也是这个世上最精明的商人之一，要打动对方付出更多的努力，宗政恪肯定也要有所表示。她便请使者带去她对姬如意的问候之意，同时也捎去一封用专属密语写就的密信。

    目送使者出门，宗政恪饮一口微凉的茶水润喉，暗想，一个月后，大秦势必风云大起。却不知，到时候都会有哪些大陆顶尖人物露面。

    天一真宗、东海佛国，这两个明面上与大秦帝国都保持着良好关系的世外超然宗派，会派出什么人呢？

    她的几位尊者师兄，会不会出现？大普寿禅院的师姐们，又会有哪一位亲自到场？不过，现在还不急，把这里的事处理干净再说。(未完待续。)

    PS：休息三天，比上班还累得慌……