
    一间不大的简室，木床、木桌、长条木凳，简单质朴。￡∝，

    李懿与裴君绍相对而坐，同样出色的两个人，各有千秋、各擅胜场。这场面，真真印证了四个字——蓬荜生辉。

    这里是裴君绍的居所，他的邀请帖也是最低等级的那种。开始还以为裴令岚是秦皇宠妃，既然特意请他来观礼，必定会一一安排妥当。没想到，一进咸阳皇城的门，那队特使就把他和没药这主仆俩扔下，自己扬长而去。

    坐了一辆高价马车——车费是天幸国的十倍，主仆俩总算找到了指定的住宿地点。邀请帖上面写得相当响亮的地方“聚英院”，不过是个瞧着就普通的客栈。

    裴君绍那是什么人，自特使把他扔在城门口，没打个招呼就离开，立时就反应过来不对劲。只怕他的堂妹裴令岚，根本不是如特使所说的那样倍受秦帝宠爱。甚至有可能，他走这么一趟，裴令岚压根就不知道！

    要说裴君绍其实也没来多久，在房里足足昏睡了一日两夜，他的精神这才勉强缓过来。这一路颠簸，靠了特使武尊的真气和药丸，他才坚持过来。但饶是如此，也几乎去了大半条命。

    因想着第二天就是正式开始祭礼的日子，恐怕再想上街去逛就有点不方便，他便起意带了没药打算去走走，看看第一大国的气象。没想到，楼梯都没走完，他居然碰上了一个胆大包天的熟人。

    裴君绍审视着李懿。感叹于对方异人的身份，也有点佩服对方居然敢顶着征剿令跑到大秦来。提壶倒出两杯清亮却无香的茶水，他微笑道：“临淄王。你胆子真不小啊！”

    李懿嫌弃地看了眼茶汤，没打算喝，慢悠悠地道：“临淄王是谁？我可不认识。裴老兄，倒是你，这条小命是真的不想要了？别怪我嘴毒，明年的今天，只怕就是你老兄的忌日啊？”

    裴君绍对自己的身体状况了然于心。但没想到寿数竟然短得出乎他的意料，他不禁有些失神。守在门边的没药眼眶立时就红了，急得连连跺脚。

    “所以说。裴老兄，不该掺合的事儿，就别去掺合了。那样的话，你这条小命也许还能多留一会儿。不为别人。你为你祖父和祖母想想啊。白发人送黑发人的。多摧心？”李懿摇摇头，觉得自己的胸怀真是太宽广了。

    裴君绍很快就回了神，脸上平静无波，没有半分畏色。他淡淡道：“寿命天定，哪里是我去做或者不做什么事情就能改变得了的？再说了，哪怕明年当真就是不才的忌日，不也有临淄王当伴么？你这个时候跑到大秦来，与送死有什么区别？”

    “你会告发我？”李懿笑吟吟地问。

    裴君绍摇头：“不才还做不出这样龌龊的事情。但大秦高手如云。百年神巫祭是何等重dà的祭礼，必定有高位武尊负责安全事宜。你这样藏头掩面的。人家一看就知道不是正路子，还不得提起小心？一旦被戳穿伪装，你能活多久？”

    两个人都不客气，甭管以后如何，在嘴里就都把对方给说死了。李懿两手搭在长条凳上，身体后倾，懒懒道：“我命由我不由天，天老爷都收不了我这条小命，何况是人？你信不信，就算身份被暴露，那我最多被关起来，绝不至死！”

    “再者说，”李懿笑得邪气又狡猾，“阿恪是不会看着我去死的！我要当真死在了这里，她非得把大秦给掀翻过来不可！她现在，可不是一般二般的先天武尊哦。”

    这才多久没见，宗政恪居然已经成就了先天武尊？她才多大？！裴君绍倒是由衷地为她高兴。不过，李懿这厮脸皮是不是太厚了，堂堂男子汉大丈夫，靠女人庇护算什么本事？

    裴君绍便唾弃道：“若临淄王认了天下无耻之徒第一，就无人敢认第二了！你好意思让阿恪为你出头？”

    李懿朗声笑，冲裴君绍拱拱手，笑眯眯道：“承蒙夸奖，小弟做的还很不够，裴兄谬赞了！至于说到阿恪为小弟出头，嗐，一家子，谁跟谁啊！”

    呸！说脸皮厚还真是夸他了，他这个人根本就不打算要脸！裴君绍这么好的涵养，都被李懿这厚颜无耻的话给气得歪了歪嘴角，赶紧抿一口茶汁子，定定心神。

    见状，李懿捧腹大笑，笑完了伸手过去，示意：“来，给你把个脉。”

    裴君绍定定看他，李懿叹口气，解释道：“如果阿恪知道我遇见了你，却对你这破身子不闻不问，定要怪我的。她始终拿你当好朋友，我是不想多管你的闲事，却奈何不了她啊！”

    眼皮微垂，默了片刻，没药急得直嘟哝，裴君绍这才将手伸向李懿。厚厚的衣袖被撩起，露出瘦骨如柴的手和腕子。只见，他雪白的手腕上，骨头外头附着薄薄的一层皮，几乎没肉，青紫色的血管根根突出来，简直触目惊心。

    李懿忍不住道：“这慕容树不拿你当人看呐，居然往死里使唤你！裴四，你跟了这样一个主子，不觉得亏了？”说着话，他搭手指上去。

    裴君绍垂头，看见李懿搭在自己手腕上的三根手指同样白皙修长。但人家的手指白是白，却泛着健康的光泽，一瞧就知道身子骨倍棒。

    “慕容树不是我的主子，我与他意气相投，乃是朋友。他也不曾亏待我半分，能给我的都给了，无论是礼遇还是待遇。”裴君绍淡淡道，“人这一生，能得一位知己是件不容易的事儿。士，当为知己者死！”

    李懿把了裴君绍左手的脉，又把了他右手的脉，脸色越来越难看。没药已经悄悄走到了裴君绍后面，清楚看见李懿的神色变幻不定，急得眼里泪光直冒，忍不住用手背擦了又擦。

    “你这身子……”李懿长叹一声，皱眉说，“我还以为至少能有一年之寿。现下看来，你就算立刻静养、再不理事，最多也就是八个月了！”(未完待续。)