
    【播报】关注「笔趣阁www.ｂiquge.info读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    外头闹得轰轰烈烈之际，宗政恪待在嬴子皎拨给她居住的院子里，********修行。光正帝如何对待宗政茯的，她并非一无所知，但只漠然。

    蒙祖先恩赐，她在宗政氏的唤醒仪式里得到了难以尽数的好处。可是，这些好处，并不是现在的她能一一享受得到的。甚至有些好处，终她这一生，也只能眼巴巴看着，永远也无法企及。

    因为，这末法时代灵气枯竭，灵植与灵兽基本上销声匿迹，洞天福地什么的更只是传说，属于炼气士的修行环境差得不能再差。就算有海量的顶级炼气功法可供挑选，她也只能挑选目前最适用的低级法门。

    高级法门所需要的修行资源实在海量，有些东西别说找了，根本没听说过没见识过。等找到这些辅助修行的资源，只怕她人都化成黄土一抷。

    所以要务实一点，挑选那需要的资源最少的功法先尝试着练一练。而这些功法，往往不是那么高端，只能修行到不高不低的境界。

    宗政恪自己估算了一下，在炼气资源从来不曾匮乏、炼气之路没有任何瓶颈，总之就是一帆风顺毫无阻碍的情况下，她最多只能修行至炼气士四大境界“炼精化气、炼气化神、炼神返虚、炼虚合道”当中第二境炼气化神上中下三阶当中的上阶，是无论如何也不能突破至炼神返虚境界的。

    炼气化神上阶，寿命千载！但，这只是最好的预想。实际上，以目前拥有的资源渠道和种种不可知未来的阻挠。能够修行至炼气化神下阶就要拜谢诸天神佛和祖先恩赐了。不过这时候的寿命，也能有五百年左右。

    在诸多先天武尊的认知里，先天九境大圆满之上就是炼气士的入门境界炼精化气期。所以，必须要修行至九境大圆满才能迈入新的生命历程。

    但宗政恪得到了那么多宗政氏先祖所遗留的元神精华淬体，且她本身就是不适于武道、但于炼气却是上乘的特殊体质。故而，她拥有了在先天境界就能转而修行炼气功法的资格——必须最低晋位先天。

    这种事情放在炼气士时代很正常。常常有那些孱弱不堪、于武道毫无前途可言的废柴，突然得遇炼气士明师。才知晓自己的特殊体质。从而开启了废柴逆袭上位的人生成功之旅。

    不过武道资质奇佳之人，只要拥有灵根，于炼气之途也仍然有所成就。有一类炼气士名为武修。这类人同样是上天的宠儿，拥有以武入道的天赋。只要得到合适自身的法门，无途炼气前程还是战斗力，都毫不逊色于正统的炼气士。

    宗政恪在祖先宝典阵图中苦苦寻找。终于找到了一位由武入道的先祖所留下的珍贵功法。她无比希望李懿能有灵根，这样的话。她的新的人生就有了一个真正的能够陪她走下去的伴儿。

    至于小师兄，宗政恪压根就没打算向他透露这些秘密。小师兄乃是人间顶尖帝王，坐享万里江山、无边权势，他能扔下这一qiē世俗里的牵绊。去投入看不到终点的炼气之旅吗？何况，若是没有灵根，一qiē都是虚幻。

    炼气士的第一境。炼精化气，要将全身上下的后天气息。全部转化为先天元气。就算是先天九境的武尊，全身上下的气息其实还是后天之气，必须要修行炼气士功法，才能将后天真气转化为先天真元。

    所以哪怕先天九境大圆满，只要找不到转化真元的炼气士功法，就只能一辈子待在炼气门槛之外，永无入门可能。

    宗政恪知道她家老神僧师尊是先天九境的至强者，天下独一份。但师尊是否修行到了大圆满境界，手里又是否拥有炼气功法，她还当真不知道。

    而且，佛修在炼气士当中是人数比较稀少的一类，功法相对来说自然要比正统的炼气士要少。起码，宗政恪在祖先宝典阵图里就没有找到任何一本佛修专属的炼气法门。

    炼精化气，分为上中下三阶，看后天真气转化为先天真元的程dù划分。目前，宗政恪才在摸索修行的阶段，一直小心翼翼地试探运行着功法，将丹田里的后天真气转化为先天真元。

    可惜，接连几次都功亏一匮。那么一丝丝先天真元在即将被转化成功的刹那，因她后力难续而失败。而且那一缕转化失败的真气直接溃散，逸出体外。不过，她坚持的时间也越来越长，真元渐渐成形。

    就那么一丝丝未曾真正成形的先天真元，却给予她整个丹田里的真气全力一击的威力都远远比不上的可怕感觉。

    并且，方才失败了的真气散逸时，气息外泄，就连她自己都能察知那沛然无挡的威势——徜若是真正的先天真元，威压又会如何？

    等她将一成的后天真气成功炼化为先天真元，便正式踏足炼气士境界。在远古时代，她就能被称为真人，哪怕是先天大圆满的先天武者都不是她的对手。但要晋入炼气化神阶段，才能称为真正的炼气士，享五百年寿。

    从种种迹象来看，她过去修行的主打功法《赤练心经》，其实就是祖先宝典阵图里的《赤莲心经》——她这个未正式出家的准佛门弟子，原来一直就拿着道家的法门在练啊练。

    宗政恪不禁汗颜，但也无心去追寻那许多的因果。此时的她心无旁骛，一心只专注于将真气炼化为真元。

    她很清楚，只要抵达炼精化气下阶，她就拥有了与这世间最顶尖武力单对单放对而不至于毫无反抗之力的能力！

    就在宗政茯战战兢兢踏入光正帝的龙辇，龙辇的大门徐徐关闭之时，宗政恪也成功踏出了她崭新人生的关键一步——一小丝头发那么细的先天真元诞生了！它悬浮在丹田上方，与后天真气泾渭分明，且高高俯视！

    晴空朗朗，却忽然一声霹雳震响，震得人心惶惶。

    这个世界，有什么地方不一样了！

    ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和笔趣阁www.ｂiquge.info币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！(未完待续。)

    ps：霹雳一声响，风雨骤起……这一段要好好写，好好写……