
    说到最后，宗政恪将在场众人一一看过去，明眸中不停闪动着神妙的赤红与金色交织的流光。但凡被她目光扫过的族人，情不自禁将腰背挺直，脸上满是渴望。

    对长生的渴望，不仅只有皇帝有，这些囿于先天境界的武者同样有。甚至，他们的渴望更加强烈。因为他们很清楚的知道，在先天之上还存zài着另一个真实的世界――与天地同寿，与日月同辉。

    那些霞举飞升的炼气士，不是只留存于史书之上空幻的名字。他们留下的血脉――那些有种种特异能力的异人、拥有不可思议功能的灵兵、被小心翼翼保存的各类试炼场，诸如此类，都是这些陆地人仙们在这片大地生存过的铁证。

    而世俗国度的那些毫无底蕴的中小国家，其国主也许只将炼气士当成传说，却狂热地怀有某种不切实际的妄想。其实这类国家，比之一些传承久远的大世家差多了。

    例如宗政氏，追溯远古，其祖先宗政子是以人皇的姓为姓。“宗政”这一氏，起源于他的官职“大宗正”，又因其文采斐然，才由“宗正”演变成“宗政”。虽说已经不再冠以人皇之姓，但这一渊源，在族谱中永恒存zài，族中子弟皆知之且为之自豪。

    然而，譬如天幸国的皇族慕容氏，其姓已经无法考证，便被渐渐遗忘。从此只知慕容氏，不知其源自祖先的姓――也许根本就没有姓。

    如宗政氏这般情况的大世家，放眼天下，虽然不算很多，倒也能拎得出十几个。这些大世家，都顽强地保有了传承自先祖的许多东西。

    ――例如对长生之道的了解。对长生法门的渴望与追求。

    待宗政恪得自先祖的这番讲解说罢，已经过去一个多时辰。她住嘴不说了，十几位先天武尊却依然是如痴如醉神色。

    这与武道修为的境界无关，他们所听到的，是失传了数千年的珍贵资料。哪怕其中并不涉及具体的长生法门，也依然让他们听得心驰神往，久久不能自拔。

    宗政恪并不催促。任由他们沉浸在回味和思考之中。她自己。在方才尝试性的传道讲述里，也深有体会，更是明了了自己未来要走的那条路。

    可以说。得到了来自先祖的这番大赐福，她算是真正拥有了与大秦帝国抗衡的实力――她已有了最大的底气！

    因为这世上的先天武尊，没有人能抗拒对长生的追求。恐怕就连嬴扶苏自己，也无法抗拒。

    又过了半个来时辰。众人才渐渐从方才的体悟里回过神来。竟有人发现，久久不曾松动的武道瓶颈有了裂开的际象。不禁越发渴望那真正的长生法门。

    宗政恪却道：“各位长辈也应该知晓，能够修行长生之道者，拥有灵根是起码的基础。虽说在上古时代，炼气士文明最鼎盛时。已经有大神通的大能者研制出了伪灵根。但时至末法时代，诸法皆灭，伪灵根的制造方法早已失传。所以还是要挑选出拥有灵根的族人授以炼气法门。”

    众人面露憾色，宗政寻叹道：“对咱们这些寿年不久的老家伙而言。能够有一线希望就一定要去尝试。别的，却是不奢望。”

    见众人都颔首表示赞成，宗政恪含笑道：“事不宜迟，那么，就请老祖吩咐下去，全力搜集可以制出灵根验证器具的材料。验出灵根之后，再举行血脉唤醒仪式，那才百发百中。”

    说到这事儿，宗政谋不由得咧了咧嘴。如今，只剩下两份血脉唤醒的资源。看来，一时之间只能造就出两名未来的炼气士了。

    忽然，心中一动，宗政谋大着胆子问：“恪姑娘，请恕老朽冒昧，敢问一句，您……能不能修行这长生之法？”

    宗政恪微微一笑，点了点头道：“虽然资质不算太好，勉强也能修行。”

    一时之间，真是欢声雷动。宗政寻暗自庆幸，这位恪姑娘一看就不是那种贪恋权柄的性子，否则的话，他这一家之老祖的地位大有可能不保啊。

    细察族人们的神色，倒像是真心高兴，宗政恪接着道：“我有一事相求，不知老祖能否应允？”

    宗政寻急忙道：“恪姑娘但说无妨。”

    宗政恪露出歉意笑容：“虽不知用了多少，我倒也知道我用去不少东西。还请老祖给我一份详细名录，我去搜寻那些东西归还给族里，算是聊表寸心。”

    她真正的目的，当然不是明面上所说的这样。她想要一份详细名单，将东西凑齐，看血脉唤醒仪式是否能适用于别人身上。

    宗政寻略一思索，便眯起精光四射的老眼笑道：“这没有什么不可以的，事实上这份名录在很多传世久远的世家都存zài，也都大同小异。不过，决定性的那几样东西早已绝迹于世间。咱们家，还是托了先祖的福啊。”

    这事儿也没有再隐瞒的必要了。宗政寻便把去年夏季某月某日，他正在奉祖大殿祈福，忽然先祖画像明光大涨，而后接二连三喷出许多东西。血脉唤醒仪式所需要的关键几样东西，都是那回得到的。

    宗政恪一听，这先祖画像发生奇事的时间，分明就是她在苏杭府进入宗政氏试炼场前后没多久。看来，当初玉殿内神奇飞走不见的先祖画像大有可能是宗政氏奉祖大殿内那张先祖画像的投影或者分身之类的存zài。

    既然老祖答应了，具体负责此事的宗政谋也没有反对的立场。这人能做到明面上的族长，当然有其过人之处。

    他拈着颌下几根胡须，笑吟吟地道：“既然族中将要全力投入如此大事当中去，自然就不能分心旁顾了。那什么异人征剿令，老祖，咱们是否置之不理？”

    宗政寻也听说了此事，仔细一想就恍然大悟，哈哈笑道：“那是自然！”

    所以说，和人精打交道就是省心。宗政恪不禁绽颜而笑。见她笑了，那些明了此中因果的族人也都会心同乐。(未完待续。)