
    白霜跪在地上，嘤嘤地哭，好似有万般的委屈，她没有半分的错。

    白太后阴沉着脸，耳边这虫子嗡嗡嗡一样的哭声，叫她烦不胜烦。

    昨日，她对孟皇后撂下了那等狠话，但只等来了皇帝这样的回复：“母后的身体若实在不适，儿臣便让琳太夫人替母后祭祀后土大神。”

    儿子的狠劲儿，白太后早就领受过。若是让琳太夫人那个贱婢顶替了她的位子去祭祀后土大神，没准儿在琳太夫人百年之后，她这个好儿子会追封琳太夫人为她丈夫的又一位皇后。

    没办法，白太后只能捏着鼻子忍下这一时之气，厚着面皮追上了孟皇后等后妃美姬们前往祭礼大殿的大队伍。在见到儿媳孟皇后的那一刻，孟皇后脸上那似笑非笑又笃定万分的表情，真让白太后有一掌挥过去的冲动。

    也是在那一刻，白太后下定了决心，她一定要让孟皇后从皇后宝座之上滚下去。哪怕自己的侄女当不了皇后，西贤夫人或者褚夫人，甚至是一位美姬上位为后，都行！

    有的人的心理就是这样，欺善怕恶。倒不是说孟皇后就是善的，嬴扶苏就是恶的。而是白太后，她干不过自己的亲儿子，只能把怒火发泄到儿媳妇身上。这件事上，孟皇后真的无辜啊！

    本来就气不顺，白霜这个白太后已经打算扶持起来的大好人选，居然当着区大监面儿，给了宗政茯一杯毒酒！

    这像是有脑子的人能做出来的事情？哪怕，那杯毒酒其实是药酒，并不致命，最多能让人昏迷一段时间的同时身上长满可怕吓人的红疙瘩而已。

    但这件事的后果，严zhòng到白太后都没想到的地步，更别说始作俑者白霜白郡主了。

    光正帝震怒，大发雷霆。他下旨，派出大政宫的掌仪尚宫――自身就有外命妇一品夫人称号的全嬷嬷。领着手底下的大小掌仪女官出了宫。

    到了白家，全嬷嬷当着白霜家里连主子带下人在内上上下下一千多口人的面儿，用无比严厉的语气和言辞狠狠地痛骂了白霜的母亲，把白三夫人直接骂得痛哭流涕。差点气不过悬梁自尽。

    不仅如此，白三夫人的外命妇三品夫人的封号被无情地直接褫夺。白霜的父亲和长兄的官职被降两级，爵位被降一等。从此，白霜这一房就成了白氏嫡枝里一家之长以及继承人的爵位和官位都最低的一房。

    好在，白霜的郡主之爵是白太后亲封的。光正帝到底还是念几分母亲的颜面。没有把这个郡主爵位给夺走，只是将她原有的封地减去了一半。

    可这仍然是天大的损失，真要较起真来，甚至比白霜父兄降爵降官更严zhòng。因为白郡主的封地并不是虚封，而是实打实地掌管着一千户人口的身家性命与财富！

    大秦的实封爵位含金量很高，不要说损失一半，就是损失一成，都能叫人心疼到滴血。白霜此时哭成这样，就是为了这个缘故。

    白太后却知，夺走白霜一半的实封封地。实际上还是白太后自己的缘故。这是皇帝儿子在对她之前的那些话表示的不满，尽管他已经成功威胁到了她，而她也向他再一次地妥协。

    心里不禁一阵又一阵地感觉悲哀，白太后忽然恹恹的，提不起劲来。

    这一生，她先是为父母兄弟活为家族活。她被送进宫，在宫里拼尽全力攀爬，终于爬到了皇太子身边。她拼死了那么多人，终于被册封为皇太子妃，一时风光无两。

    然后。因嫡长子受到父皇的重视与栽培，那么小就被封为皇太孙。可是因他从小没有养在身边，她又要好好经营与他之间的母子关系，免得被他给遗忘了还有她这个母亲。

    但。当嫡长子渐渐长成，手里更是拥有了不下于他父亲的权势。她又要为了协调丈夫与儿子的关系而努力，免得父子生份。她付出了许多心血，可惜并不见效。那对父子，越来越不像父子。

    最终，当儿子的地位真正威胁到了丈夫的地位。她还是选择了丈夫，放弃了儿子。因为儿子与她丝毫也不亲近，对她只是面上情，她很清楚。

    做出这个决定，她也是万般痛苦的。可是谁让她，在后来又生养了儿女，且儿女都由她亲自教养，与她亲昵无比呢？

    白太后永远也忘不了那一夜。众人都以为成功了，从此后，丈夫可以荣登大宝，成为皇帝，她当然是当之无愧的国母皇后。而夫妇俩的小儿子，丝毫不比嫡长子差的小儿子，就能够被封为太子，成为这个当世第一大国的继承人。

    但，他回来了！如魔如神，悄无人知，他就这样回到了宫里。

    那一夜，他闯进她与丈夫一家人居住的咸阳宫。他手里的兵器不停地滴着血，他身边的武道高手，修为高得可怖。他们还没有反应过来，那名武道高手随手一剑，就先割下了小儿子的头颅。

    从孩子颈子里喷出的鲜血，溅了白太后一脸一身。她止不住地尖叫，她也只能尖叫。然后，那个孽子亲手打晕了他的父亲，再命人将他的父亲像拖死狗一样地拖了出去。

    真是惨烈啊，那一夜的战争。宫里不知死了多少人，那流出的鲜红不知可以染出多少丈的红毯大道。白太后被关在一间黑漆漆的房子里，陪伴她的只有小儿子已经流尽了鲜血、苍白失色到走形的首级。

    后来，白太后听到新登基的光正帝对天下臣民宣读的原皇太子的诸般罪状。别的不提，“毒害先皇、篡夺大统”，仅仅这一条，就足够她的丈夫死无葬身之地！而她的小儿子，是帮凶。

    听说，丈夫畏罪自杀。她不信！丈夫做了几十年的皇太子，没有一点半点隐忍的功夫如何能坚持到如今？在丈夫的皇太子生涯当中，他也不是没有失势过。他常笑着说，人在，就有未来！他绝不会自绝生路，绝不会！(未完待续。)