
    哇一声，没药大哭起来，卟嗵就跪到了裴君绍身后磕头，边哭边喊：“少爷，四少爷……”哭得连话都不知道该怎么说了。

    裴君绍同样有些伤感，屈手指敲了敲没药的脑袋，安抚道：“好啦，你家少爷这不还没死吗？等我死了，你再来哭。”没药哭声更大。

    李懿好气又好笑，就没见过这样安慰人的。他低笑道：“你这病，根子上就是太过操劳。如果你肯放下手头所有事情，找一个山青水秀的地方，好好地养一养，再有一位手段高超的名医，配以对症的良药。不要说延寿三年五载，就算痊愈，也不是不可能的啊！”

    裴君绍还没表态呢，没药一个猛子就站起来，再冲到李懿身边，双膝重重地跪下去，手指紧紧攥住李懿的凳子腿儿，嘶声道：“求您救救我家少爷，小的愿为您上刀山下火海，这条命给了您都行……”

    “没药！”裴君绍出言喝斥，“你起来，滚到外面去，好生看着门。”

    没药哭哭唧唧的，却不敢违逆少爷的命令，下死力给李懿狠狠地磕了三个响头，把额头都磕破了，这才不甘不愿地站起身，出了房门。

    李懿暗笑，让一个武道修为不过三品的小厮看守门户，能有什么大作用？他好整以暇地看着裴君绍，笑眯眯地说：“裴兄，可愿治？”

    裴君绍一声不吭，慢慢站起身。就在李懿以为他是以态度表示了拒绝之意时，他离座，举手相揖，深深躬下身子。向李懿行了一个大礼。

    裴君绍平稳的声音从他宽大袍袖间传出来，他道：“还请李兄援手，让裴某能多活几载！为此，在大秦期间，李兄若有所差遣，裴某虽不才，但也愿助李兄一臂之力！”

    李懿站起身。挠挠脸颊。有些不情愿地道：“这好像有点亏。延寿需要的药材，有许多味都得年头久远的，难找啊！”

    “不过。”李懿叹口气，“谁让你是阿恪的好友呢？亏，那就亏一回吧！起码，还能让我到阿恪面前去显摆显摆功劳。博点宠爱。”

    呸！这说得什么话？还博宠爱！你是男人吗？裴君绍在心里唾弃，面上没有带出来。他直起腰。坐回原位。

    这是属于两个男人的心照不宣。李懿想让裴君绍帮忙对付嬴扶苏，所以拿治病当借口与筹码。而裴君绍也是为了有个说得过去的理由，才会主动请李懿给他治病――慕容树那里，暂时还需要大秦的暗助。

    宗政恪的双重身份。裴君绍清楚。但大势至尊者就是秦帝嬴扶苏，他却不知情。他只是从萧鹏举那里得知，大势至尊者有意将宗政恪嫁给秦帝。

    反正宗政恪并没有真正出家。她若嫁人，也没有违反戒律。上自普渡神僧。再到三位尊者，都不忍心这娇花一般的女孩子真的投入空门。

    那么，如果宗政恪以宿慧尊者的身份嫁给秦帝，裴君绍认为，当世第一大国的皇后，她也肯定担当得起！

    这样的话，假如宗政世家仍然留在天幸国，那毫无疑问，这个偏僻小国必将落入宗政世家之手。而宗政世家留下的可能性要远远高过离开，毕竟，宁为鸡头、不为牛尾。

    大秦氏族、门阀、世家、豪门、低等爵，这一贵族体系异常严密且非一般的排外。外来人很难融合进去，说不定，到时候家族不仅不能提供臂助，反倒会成为新任皇后的拖累。

    所以，于公――慕容树这一势力的长远利益，于私――裴君绍本人对宗政恪复杂难言的情感，他都不想看见宗政恪嫁入秦帝的后、宫！

    他身上也流着皇家的血，如何不知那座不见天日大院子里的残酷与血腥？天幸国都那样了，大秦帝国皇帝的后、宫只会更甚！而阿恪，她这样的性情，若进了后、宫，恐怕永生永世都难以开颜了。

    就是有这样的考量，裴君绍才决定与李懿共同面对此事。这两个男人，其实拥有一般无二的骄傲风骨。若非得已，绝不轻yì向他人低头求助！

    然而为了同一个人，他们此次都向对方妥协，以得到更多的力量。只因他们都知道，宗政恪她自己是绝对不愿嫁入秦宫的。

    此时两个人对坐，你看我，我看你，从彼此的眼里都明了对方的所思所想。其实如果不是立场不对，他们二人，也能是极好的知己。

    “那么，在这段时间，这件事上，咱们是同盟了。”李懿笑道。

    裴君绍点头，神色从容安祥，轻声道：“同盟！”却一挑眉梢，问李懿，“东唐那支军队，实际上是听从李兄号令的吧？”

    李懿向天打了个哈哈，不回答，反问：“慕容树那里，你至少也掌握了四成以上的军权，才能让慕容树听从你的几乎所有建yì吧？”

    裴君绍眼一眯，目光中透出的锋锐之气，丝毫也不因满脸的病容而有所减弱。“眼线不少啊，你们。”他轻描淡写道。

    “彼此，彼此！”李懿哈哈一笑，忽然止了笑，低声道，“有武尊上楼来了，这是有贵客到了啊。人家若问，你就说我是大秦的属国安平国人氏苗人杰。对了裴兄，你在大秦还有能用得起武尊当护卫的熟人？”

    裴君绍摇头：“没有，或者不是来找不才的。不过不才的堂妹如今似乎还算受宠，也可能是她派过来的人。”

    “这不可能啊，李兄！”李懿失笑，凑近裴君绍，低语，“南姬位在七子，虽享八子待遇，到底还是低位份的美姬。如她这样的女人在秦帝的后宫就算没有一百、也有八十，怎么可能使唤得动武尊当护卫？”

    话音刚落，门被推开大半，没药的脸露出来，显得颇为古怪，对裴君绍道：“少爷，有一位皇宫里的女官大人想见您。”

    难道当真是堂妹派来的？但没药的脸色怎么那么奇怪，有点惊讶和不敢相信的样子？裴君绍不动声色，从桌边起身相迎：“请她进来。”(未完待续。)