
    瞧着这位骄横霸道的亲王，宗政谋忽然想，将来会不会有一天，大齐帝国的君臣们也要仰大秦的鼻息而生存？

    只因他还知道，大秦帝国与东海佛国之间存zài着，某种外人并不知晓真正底细的异常亲密的关系。而佛国的那位赫赫有名的神僧，可是唯一的先天九境！

    形shì比人强，宗政谋陷入难堪的沉默当中。他只能眼睁睁地看着，又一批早就准备好了的珍贵资源被投入池水。

    没办法，宗政谋不住在心里向先祖祈求，希望祖先开开眼，快点赐下无边福祉给宗政恪。不管是晋位先天也好，还是被唤醒了血脉也罢，总而言之，赶紧给出一个结果来啊！

    可惜，也许供奉不到位，祖先并没有显灵赐福。一批又一批的资源被倾倒入池水中，瞧着那颜色不停转换变幻的池水，宗政谋想死的心都有了。

    而这时候，外头传来喧哗声声。宗政谋心中一喜，赶紧扭脸去瞧，正好看见他家老祖宗政武尊大踏步走进来，“豫亲王”的人并未阻拦他。

    宗政武尊冷着一张老脸，神色别提有多难看。他察觉到了不对劲，宗政恪这边使用的时间也未免太长了些，而且始终不见有人来回报情况。想到大秦帝国向来的行事，他不放心，便亲自过来一观。

    然而还是迟了。当听见宗政谋禀报说，十份资源已经用得只剩下四份，宗政恪却依然没有半点反应时，宗政武尊差点立刻暴发。而跟随这位七境武尊赶到的宗政氏其余先天武尊，脸色也是一个赛一个地难看。

    在宗政武尊的预料当中，宗政恪最多耗费三份资源。便足够达成他与大秦皇帝的协议――或者被唤醒血脉，或者晋位先天。

    没想到，六份，六份啊！居然只是打了个水漂，半点动静都还没见到。宗政武尊斜一眼施施然的“豫亲王”，再定睛去看宗政恪的情况。

    咦，不对啊！那女娃体内被真气闭锁的经脉是怎么回事？

    凭肉眼去看。自然是看不见人身体里面经脉的情况。但宗政武尊仅凭观察宗政恪周身晦涩艰难的真气波动。就能猜到个中原因。

    他不禁气笑了。这是谁啊，居然动了这种手脚？

    凭借海量的药力，要先将闭锁的经脉都冲开。然后借着这股积蓄已久的力量一举冲破先天蕃篱，甚至冲破二境、三境的瓶颈，这种“锁龙破局”的晋级手段已经很久都没有看到过了。

    并非施展“锁龙破局”需要多么高深的修为，而是需要海量且精纯的真气。如果手艺不到家。这个甘愿为别人做嫁衣的好人还有可能损伤本源。这种手法，足可谓是一种“牺牲自己。成全他人”的大慷慨大豪迈！

    效果是明显的，别人不提，单说眼前这个小女娃，得到的好处真是一二三四很多很多。宗政武尊似笑非笑道：“豫亲王。看来本尊支脉的这个小娃娃，很得贵国看重啊。却不知是谁，给她用了‘锁龙’的手法？”

    嬴扶苏淡笑：“武尊说什么。本王不明白。”

    “到此为止吧！哪怕她现在不能晋位先天，也最多不过数月之间的事了。但剩下的那些东西。不能再给她！”宗政武尊目光阴沉。

    “不行。”嬴扶苏断然摇头，“约定犹在，武尊想反悔不成？”

    “你动的手脚又怎么说？”宗政武尊恼火道，“本尊真没想到，堂堂大秦帝国的豫亲王，居然会使这等令人不齿的手段！”

    “武尊觉得，本王像是能使出‘锁龙’的人？”嬴扶苏一摊手，眼含戏谑，“本王手无缚鸡之力，可是不折不扣的文人啊！”

    的确，以宗政武尊先天七境的实力，都无法感知出“豫亲王”身上一丝一毫的真气波动，这只能说明眼前这位大秦亲王确实没有武道修为。而且，宗政武尊也知道，豫亲王幼时损伤了武道根基，无法习武。

    那会是谁？宗政武尊后悔不迭，知道自己恐怕落入了有心人的算计。他却不知，这世上除了“锁龙破局”手法之外，还有一种神奇的丹药名为“锁龙丹”，同样具有闭锁真气的效果。

    而嬴扶苏的境界，宗政武尊之所以感知不到，完全在于嬴扶苏胸袋里藏着的一件辅助性质的灵兵密宝。

    这件灵兵没有任何攻击力，却能有效地遮掩真气波动。别说先天七境的宗政武尊，恐怕普渡神僧到场，也都发现不了任何端倪！

    ――大秦帝国的底蕴，是常人难以想象的。

    宗政武尊也只能步了宗政谋的后尘，万分心疼地看着又一份资源被倾倒进了药池之中。有约定在先，哪怕明知被算计了，他也不敢撕破脸。

    嬴扶苏暗自不屑，大齐帝国文风鼎盛，酸儒之多冠绝天下，就连这个国家的武者都比别国少了几分敢于抗争的勇气与血性。

    若此事放在大秦，哪管什么八境武尊，先争一争公平再论其他。哪怕后果是赔上自己的性命，也只会高呼一声：死得其所，痛哉快哉！

    仅仅剩下两份资源了，宗政武尊的脸色已经比锅底还黑。终于，药池突然沸腾起来，从闭目昏厥飘浮于池水之中的宗政恪身上，慢慢的，浮现出一个明灭不定的八卦阵图。

    这阵图冉冉飘起，不断旋转。其上开始出现玄奥符文，每一个符文闪过，后面似乎都有一张若隐若现的人脸。人脸面目模糊，难以辨清。

    宗政恪嘴唇微动，似乎无意识地喃喃：“天潢血契，佑吾宗族！天潢血契，宗政不绝！”

    而后，一连三次，她吐出三口殷红中夹带着金色游丝的鲜血。她每吐一口血，脸色就苍白一分，嬴扶苏的嘴角便抽动一次。

    泛着金色莹光的赤红鲜血落入池水的一刹那，轰！湛蓝色的池水立刻像被一股大力兜底掀翻也似，冲天喷起，击打得大殿石制穹顶都噼啪作响。

    并且，蓝色池水被迅速染成赤红色，触目惊心。在池面上，金色游丝倏忽来去，简直就像活物。

    诡异，却又神妙。(未完待续。)