
    不多久，负责值守皇城的皇城卫便明刀实枪地出动了。一个时辰之后，除了皇城卫，街上还敢露面的人将全部就地斩杀！

    这番吵吵嚷嚷闹出的动静，大得只怕能惊动整个帝国！这在大秦只有一个可能――皇帝陛xià出宫！

    嬴子皎立在望远亭二楼木阁之上，好笑地看着一个轻盈身影轻巧翻墙而入。那人敏感极了，甫一落地便往他这方向看来。

    他便露出温暖真诚的笑容，冲着她招了招手。她也笑起来，无视四周突然冒出来的王府亲卫，慢悠悠地往这边行来。

    阿恪，阿恪。嬴子皎在心里咀嚼着这个名字，满心满怀的苦涩。

    不为阿恪是皇兄早就看中定下的人，只为阿恪她心里竟有了别的人。他早知道，阿恪是绝不会屈从皇兄的，但他也以为，阿恪那样清冷到有几分厌世情xù的性子，绝不会看上旁人。

    当然，嬴子皎也从来不认为自己与她会有什么别的交集――除了朋友。因为他是那样懦弱的人啊，他不敢面对皇兄的怒火。

    很快，那人出现在望远亭木阁门口，看着他，笑盈盈地唤他：“阿镜。”

    犹记得，与她熟悉之后，她说：“皎皎如月，不如皎皎如镜。镜子好，镜子摸得到，很真实。月亮摸不到，太远了。就像做梦时梦见的那些人，瞧着是真的，其实是假的。”

    他与她初见面时，她四岁多一点，他六岁多一点。可是四岁的她就像个老人精，说出来的话叫人听不懂。六岁多一点的他，虽然也不似真的六岁稚儿那般不明世事。比起她来却差远了。

    那时，她拜入普渡神僧座下没多久，却由皇兄教导，成了皇兄的半个弟子。那时，他来到皇兄身边也没多久，以皇兄侍书童儿的身份。

    皇兄带着她下河摸鱼捉虾，是他在河岸上递竹篓。皇兄带着她爬树摘果子摸鸟蛋。是他在树下举着竹篮。皇兄带着她偷翻老尊者们精心收藏的茶叶胡乱泡了喝。是他在门外望风。

    因他与她年岁相差不大，皇兄还背着她对他玩笑着说，好好养。等养大了给你当媳妇儿。可是人真的养大了，皇兄却反悔了。

    一别四年没见，皇兄带着他重回佛国，他便发现皇兄看她的眼神里多了某种叫他担忧的东西。他不敢与皇兄去争。但他同样也从她的脸上看到了别的情xù――她对皇兄的尊敬、畏惧以及抗拒。

    他不敢说什么，他对皇兄同样的既敬又惧。甚至。他从此不敢再与她过多接触。他总觉得，每每他与她说话，总有不知从哪里射来的冰冷目光直直地盯死了他，令他不敢乱说乱做。

    但到底。还是牵念着她的。嬴子皎从心底叹出气来，迎过去，无奈地笑道：“你来我这里。皇兄就算现在不知，也很快就会知道的。”

    这一句话。倒尽万般无奈，万般活在人眼皮底下的无奈。宗政恪无所谓地道：“本来就没想瞒着他，他要知道，就知道好了。”阿镜还是原先那个阿镜，外表虽然不算出色，可暖如冬阳的笑容足叫人心中宽慰。

    她的神色里什么时候有过这样带着几分漫不经心的惫懒？嬴子皎心中诧异，面上就带了出来，想了想问：“你与李懿？”

    “不瞒你呢，阿镜，”宗政恪笑起来，“我打算嫁人了，嫁给李懿！”她的笑容显然发自内心，可嬴子皎心里却闷闷的痛。

    忍了忍，他勉强露出笑容，颔首道：“正该这样！从前的那个你，让人看着都要担心和害怕。你还这样年轻，怎么能有行将就木之人的气息呢？可是阿恪，皇兄那里……”他忍不住要为她担心。

    宗政恪走到扶栏处，眺望遥远地方。在天边，有一座似乎隐匿于云山雾海里的雄城，如一头沉睡的巨兽。它沉重的呼吸都能震得大地连连颤抖，更让那些心有畏惧之人只敢远望不敢亲近。

    那里就是秦皇宫，居住着这座大陆最有权势的人，和他的后妃子女们。宗政恪不想把自己送到兽嘴里去，又打不过这头巨兽，就只能想办法让这头巨兽自己丧失兴趣，放过她。

    “小师兄不再是从前的小师兄，我也不是从前的我。”宗政恪凝视着遥远的宫城，慢慢道，“阿镜，小师兄是大秦的天子，肩负重任。有些事情，哪怕已经成了他的执念，他也无法不顾一qiē地去实现。所以你不必为我担心，让小师兄放手，说难很难，说易其实也很容易。”

    “阿恪……”嬴子皎讷讷，歉疚看她，“只怕我帮不了你什么忙。我是你的朋友，但我更是皇兄的弟弟和臣子。”

    “我明白。”宗政恪仰脸看他，微笑道，“我从来没有想过让你去做什么，我不愿你左右为难。所有的事情，你只要看着，看着就行了。我，还有李懿，我们两个会自己想办法，我们两个会自己努力的。”

    嬴子皎垂下头，不敢去看宗政恪那双充满了希望的明亮眼睛。从前，她的这双眼睛死气沉沉、波澜不兴，仿佛这世上没有什么事情能让她的情xù起一点点涟漪。但现在，她的这双眼里迸发着活力和渴望，是如此鲜明夺目，越发叫人心折。

    可是，这样的阿恪才是自己曾经希望看见的，不是吗？嬴子皎再度抬起头，低声道：“阿恪，我虽然不敢为你多做什么，但我希望你能如你所愿地生活――做你想做的事情，嫁你想嫁的人，过你所盼望的那种日子。”

    宗政恪对嬴子皎灿然而笑，拉住他长长垂落的衣袖，认真地答应：“好！”

    嬴子皎的指尖微颤，很想握一握她那双白皙秀气的手。可是终究，自始至终，自己从来也没有得到过握住这双手的资格。

    他也灿然一笑，望向旗幡招展的远处，喃喃说：“皇兄大张旗鼓出宫，只怕后、宫又会不安了。孟西白三老氏族，如何会甘心啊？！”

    不要说孟西白了，只怕普通的大秦世族也不会甘心呢。宗政恪淡笑。(未完待续。)