
    老祖召见，似乎只是为了看一眼宗政恪这个人。请过安后，老祖一句话都未说，只是点点头，便有仆从过来将她带下去。

    带下去，直接往这座宽宏浩大又古朴质拙的石制大殿的后头走。宗政恪问这名仆人：“这是去哪里？”

    中年男仆恭敬地回道：“祭祖大殿。”

    “我二伯祖父呢？”宗政恪又问。

    仆人回说：“自有安排。”

    没有多余的半个字，这人说完就紧紧闭住嘴，并且一副不想再回答任何问题的模样。宗政恪拿不准这是宗政氏祭祖的安排，还是别人的安排。但她不能坐以待毙，总要做点什么的好。

    于是，宗政恪忽然转身，往反方向走。那仆人惊讶不已，急忙追赶，压低声音道：“恪姑娘，您走错方向了。”

    宗政恪头也不回：“我为什么要听你的？”

    她干脆展开身法，一路往来路狂奔。可惜，没走多远，迎面施施然过来一个人。大秦尚黑色，前面那青年便身穿黑色绣金边的长袍，笑吟吟地看她疾奔而至。

    宗政恪只能停下，远远地冲那人福身一礼。那人只是笑，看着她时，他的眼里几乎都要冒出火光来，那样的热烈，叫人心悸。

    这石殿高大得不像话，巨大的立柱顶天立地，撑起广阔的空间，其中有许多条不知通往哪里的通道。对宗政恪招招手，嬴扶苏往一条通道里走。

    宗政恪站着不动，一步不曾迈开。嬴扶苏摇摇头，举步往她这里行来。明明还有这么远的距离，却似乎他只走了三两步便到了她的近前。

    小师兄的修为……也大大地提升了啊。宗政恪不得不感慨。并不是只有她和李懿有奇遇。嬴扶苏坐拥当世最大的国家，他能使动的资源是海量的。就算没有什么奇遇，他也能比别人更快地增进修为。

    而且，宗政恪怀疑，小师兄一直在压制修为，并不急着晋入先天，而是将基础打得倍加牢固之后再一气呵成。

    这是她从李懿的修行中得到的结果。今天一看。果不其然。如果她的感知没有出错。小师兄如今的修为绝对不止先天低段，恐怕已经进入四境以上的先天中段。

    人已经到了近前，宗政恪抬眸看向他。低声唤道：“师兄。”

    嬴扶苏摸摸自己的脸，温和笑道：“还以为你认不出我了。”

    “不会！”宗政恪恳切道，“不管师兄变成什么样子，我都认得出来您是我的小师兄。”

    嬴扶苏听出她话里有话。脸上笑意却半分未改，伸手轻轻地抚了抚她肩上不存zài的尘埃。轻笑着道：“我的阿恪长大了，更好看了，也越发会说话了。”

    他掌心的温度透过夏季薄衫直抵肌肤，烫得宗政恪浑身不自在。但无论如何。眼前这人是她的小师兄，于她更有半师之恩，她不想嫁给他。却也不愿意惹怒了他。

    “此处不是说话之处，你随我来。”嬴扶苏手掌滑下。顺理成章地握住了宗政恪的手，紧紧地攥在掌心。

    他捏得她生疼。宗政恪皱起眉，看着嬴扶苏道：“能放开我吗？”

    “不能。”嬴扶苏说。

    “可是我的手很疼。”宗政恪挣扎。

    “那我的心有多疼，你知道吗？”嬴扶苏看着她的眼睛，一只手按在自己的前心，微笑着道，“每一次，都像有刀斩在我的心上，疼得厉害。”

    宗政恪的动作不由止住，垂下头。嬴扶苏看着眼前少女乌压压的头发，喜欢得越厉害，此时就越生气。他终究忍不住，轻轻地用手指往她脑门弹了一下，叹气般地道：“狠心的臭丫头！”

    转身，他牵着朝思暮想且差点就要失去的少女，悠悠哉哉地转入一条通道。嬴扶苏含笑道：“阿恪，这次对你来说是个好机会。我已经与宗政寻说好，让你无需经过比试，直接获得进行仪式的……”

    “师兄，”宗政恪扭脸，仰面去瞧高大魁梧的青年，脸上是不赞同的表情，“我自己想要的东西，我自己会去争取，我不想再让师兄为我费心！”

    嬴扶苏垂首看她：“啊？可是我愿意为你费心，也已经习惯了。”

    “师兄，如果你一意如此，那我只能放弃。”宗政恪淡淡道。

    “是吗？”嬴扶苏嘴边噙一抹笑，揶揄说，“唤醒血脉什么的，我看机会不大。不过，借此良机能让你直接突破至先天，你也不愿意？没有强大的实力，你如何来反抗我呢，小师妹？”

    宗政恪愣住，牙齿咬得铁紧。嬴扶苏见她这模样，愉快地笑出声音。

    接下来，完全成了小师兄对小师妹这段时间所做所为的点评。既有夸奖，也有批评。在嬴扶苏看来，有些手脚完全是不必要的。以宗政恪今时今日的身份地位，想玩死玩残一个家族某些人，压根不必那般苦心筹谋。

    “碾压就是。”他毫不在意地说。

    这是大秦帝国、秦军、秦国百姓的想法，习以为常。因为大秦是当世第一大国，拥有碾压的实力和胆色，所以大秦铁骑的铁蹄之下，大片的断垣残壁、无数的断肢残躯。

    丝毫未曾掩饰过的野心清晰地写在嬴扶苏脸上，年轻的帝王有满怀的雄心壮志，他也有实现这伟大宏愿的强力保证。至于那些毁miè在大秦霸业路途之上的小国弱国，他们的哀嚎与血泪，他不会看见，更不会放在心上。

    “师兄，”宗政恪忍不住道，“师兄，你真的捏疼我了，放开我！”

    这一次，嬴扶苏松开了他的手指。但，他并没有放开宗政恪。他将她的手抬起，看着她手背与掌心的那些青紫印痕，眼底没有任何情xù。

    这样的小师兄，毫无疑问是让宗政恪害怕的，她再一次挣扎着要抽出自己的手。

    她的动作就像油，顿时点燃了嬴扶苏压抑许久的怒火。他一把将她推靠在墙上，一只手再度用力抓紧她的双手，另一只手捏住她的下颌，死死地盯着她。(未完待续。)