
    晏家军的传统，士兵没吃饭，将官便要饿肚子。所以小诚子备下的绿豆汤，不是一碗，而是一大桶，还奢侈地用冰镇了。

    晏玉质便吩咐给所有人都来一碗绿豆汤，喝罢再解决个人问题就继续出发。这地界，离肃远府只有一日的行程，明儿就能进城吃午饭了。

    骑士们也不下马，由小诚子领着几个手下忙前忙后地送绿豆汤。确认每个属下――包括马夫在内都喝上了，晏玉质才接过小诚子递来的汤碗，不忘叮嘱一句：“你们也去喝。”

    小诚子笑眯眯地应下，服侍晏玉质连喝了两碗，他才自去了。骑士们便分做三组，分别解决个人问题，一面继续警惕着四周。此处虽说已是晏氏父子的掌控区域，可这世上不长眼的人太多，保不齐又会跳出一个两个。

    这不，前头的山道上便晃晃悠悠地走过来一个人。单人，也不骑马，瞧着身上也没有带武器和行囊，怎么看怎么可疑。

    晏玉质同样发现了来人，这一眼瞧过去，不禁大吃一惊。那是谁？那不是李懿吗？据说被师门和东唐都抛弃了的异人李懿？！

    “渴死了，来碗绿豆汤喝喝。”李懿也不见外，老远就扯着嗓子喊。

    瞧见这人一脸的惫懒模样，晏玉质就生气，另外也不甘心。他家姐姐那样的神仙人物，怎么偏偏就看上了这么个东西？！哼！

    于是鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的，玉质没好声气地道：“你现在还能用鼻子喘气就算不错了，还指望喝绿豆汤？没有！不给！”

    骑士们听出自家小王爷与来人怕是相熟的，依然没有放松警惕，将车马和小王爷都护在中间，戒备地紧紧盯住来人的一举一动。

    李懿往地上一蹲，抱头长叹一声，哀怨连连：“要说这人倒起霉来，便是喝一口水也会塞牙。这么大热的天，一碗绿豆汤都讨不到。真真是……唉……馋死人了……”

    玉质干瞪眼看了半天，那人唠唠叨叨个没完，忽然掌不住，卟哧笑出来。挥挥手道：“得了得了，本王瞧着你可怜，送你一碗。小诚子，给他。”

    小诚子早就见过李懿，知道这位主儿与自家王爷未来怕是会有非比寻常的亲戚关系。他早就把一个大海碗的绿豆汤给备得了。就等着晏玉质发话呢。

    于是见小诚子屁颠屁颠地端过去一个大海碗，玉质气得鼻子都歪了，气哼哼地瞪了小诚子一眼：“你也不怕撑死他！”

    李懿乐了，麻溜地站起身，从袖子里掏出个小药瓶扔给小诚子：“小爷不白喝，喏，这瓶药好生替你们王爷收着，能救命！”

    小诚子手忙脚乱接过药瓶，小心翼翼地放进胸袋里，干脆利落地行了个礼。回去向晏玉质邀功显摆。玉质好玄没踢他一脚：“我命大着呢，用不着他的药来救！”

    那边李懿仰脖把绿豆汤一饮而尽，手一抖，那大海碗便呼啸着往晏玉质的方向掷来。骑士们当中武道修为在六品以上者，立时察觉这大海碗挟带真气气息的可怕，纷纷怒喝出声，这就要开打。

    但玉质抬起手中一直紧握的长剑，向前一伸，那大海碗恰好落在剑柄方寸之处上面，滴溜溜地打着旋儿。居然没有掉落在地。

    “好！”李懿喝了一声彩，赞道，“数月未见，功力见涨啊！小子。你可别忘了，你拔毒之后吃的那些药丸子可都是我的！”

    玉质梗着脖子道：“那是我姐姐给我的！”

    话赶话的，李懿笑嘻嘻回道：“我的，就是你姐姐的！”

    呸！玉质狠啐他一口，好不要脸！但这一来一回的对话，骑士们但凡长了耳朵的。也都听明白了――原来，这二位是未来姐夫和小舅子啊！

    便有那理解其中微妙的骑士暗自点头，难怪，小舅子看不管姐夫，这是常事儿。而未来姐夫想当正儿八经的姐夫，小舅子这关是必须要过的。

    有来无往非礼也。玉质眼珠子一转，这么难得的陪练不好好练练岂不白瞎？他把长剑一扔，纵身而起，朗笑道：“你也吃我一拳！”

    李懿哧一声笑：“我让你一只手！”

    他还当真只用一只手与玉质交战，把玉质气得嗷嗷直叫。那些晏家军的家将也是脸红脖子粗，个个气得够呛。

    可是行家伸伸手，便知有没有。哪怕玉质奋起全部修为一意要逼得李懿用到另外一只手，却只能无奈发现自己的所有攻击于对方都只是轻描淡写一挥一拨的事儿。

    玉质惊骇不已，这李懿的修为不是九品上么，这才多久，他的章法招式之间已经有了先天武尊才能领悟到的反璞归真之妙！

    于是心中微动，玉质暗想，这样的李懿倒也不算太差劲，勉勉强强可以配得上自家姐姐啦。

    围观的骑士们也都看得入迷，这样一位疑似先天武尊的大高手亲自指点目前七品修为的小高手，机会实在难得。玉质随意一瞥，便见兄弟们眼里精光直冒，也不矫情，大喝一声：“并肩子一起上！”

    李懿长笑一声：“留下守车的，都来！小爷今儿让你们都涨涨姿势！”

    也没那么多客气可言，剩下的骑士紧急商议之后，以十人为一轮加入围攻，剩下的人旁观――实在是人太多了反而起不到涨姿势的效果。

    这片山林便呼喝声大作，惊起走兽飞鸟无数。原先那起子被追得哭爹喊娘的流民军，居然有约摸三百人上下的小部队偷偷返回了。

    这些人也算是胆大不怕撑死，听见喊打喊声，以为有同道步了他们的后尘，便偷偷回转，想着有没有便宜可捡。

    于是悄没声儿地包围过来，小头目一瞧，妈呀，差点没吓尿了。那被围着打的年轻人，是神是魔啊！别想着捡便宜了，赶紧跑吧！

    忽然一声呼哨，原先还围攻李懿的骑士们齐齐转向，对着这些偷窥者就冲锋，直把人吓得屁滚尿流只恨爹娘少生了两条腿！

    静默片刻，已经罢手的李懿和玉质齐齐大笑起来。笑过，再看彼此，都觉得顺眼不少啊！(未完待续。)