
    镜子里映出一张艳若朝霞、明媚动人的俏脸。

    捧着镜子的木鱼打着趣儿：“三姑娘，这个妆容您若还不满意，奴婢就只好向区大监禀过，请宫里最好的妆娘子来为您上妆了！”

    宗政三姑娘清冷美目里泛出一抹羞涩，横了木鱼一眼，嗔道：“就你话多！还不去拿衣裙来瞧瞧可还合身？”

    木鱼抿唇笑笑，又摸着光可鉴人的镜面赞道：“这等上品的妆镜，便是在本家也难寻。可是区大监一送就送来了各式各样的上百个，啧啧啧，陛xià对您的这片心，可真是……您放心啦，那些衣裙必定也是合身的！”

    宗政三姑娘俏脸之上飞红，对心上人的这片心意也是感动不已。可是，一想到他那赫赫堂煌的身份，想到他那偌大秦宫里数量可怕的美姬俏佳人，她的这颗芳心又立刻沉浸在了无边无际的酸涩中，难受得直想哭一场。

    “三姑娘，您不要担心，咱们家那也是大齐帝国数一数二的门阀世族。老祖可是您的直系长辈，有老祖在背后撑腰，没有人敢对您如何的。”木鱼放下妆镜，蹲到宗政三姑娘身边，握了她的双手安慰她。

    宗政三姑娘却只是默默垂泪，低泣道：“木鱼，我好怕！我真的好害怕！我害怕这一qiē都不是真的，我我……我是真的要被他迎入宫了吗？”

    “那是当然！”木鱼正色道，“这种人生大事还能做得了假？三姑娘，您的嫁妆可都一起带来了啊！您啊，就把这颗心安安生生地放回肚子里。奴婢哪怕豁出去这条命不要，也一定会护得您周全的！”

    宗政三姑娘终于破啼为笑。紧紧握了木鱼的手，感动道：“木鱼，幸好有你！你的话，我都听进去了。不错，老祖是我的嫡亲曾祖父，我怕谁来？何况……”她脸上出现如梦似幻神色，“何况他说。我是他唯一心爱的女人啊！”

    成功引导了一番“宗政三姑娘”。木鱼告退出去。掩上门，她方才还挂在脸上的恭谨笑容便立刻消失不见，唇边浮出一抹冷笑。

    忘jì了自己原本的身份。全心全意接受了现在的身份，明心她将过去被深深掩藏的性情都暴露了出来。原来，她对那个人的情意是这般卑微。她总是说，就算为了他去死。她也是心甘情愿的！

    呵呵！女人自甘下贱到这种地步，木鱼也是佩服。换了是她。她绝不愿意为了哪个男人抛弃自己的尊严甚至生命。

    反过来，她要让男人跪在她面前，向她俯首称臣，为她赴汤蹈火甚至不惜生命！而这个男人。她希望会是明心的兄长罗孚望！

    此时，她们下榻于靠近宫城的一座园子里。事先，就有宫里的内官奉了一位区大监之令一路将他们引领至此。好好安顿不说。还陆续送来许多精美得难以形容的衣裙、首饰等女子所用之物，指明送给宗政三姑娘。

    没过多久。便有内官前来传旨，秦皇陛xià听闻宗政三姑娘已至，竟然亲自离宫相迎。算算时间，大概明早辰时左右能到，让宗政三姑娘好生准备着迎驾。

    而这座园林周围，已经被一支铁浮屠骑兵重重保护起来，等闲人不得靠近，违令者杀无赦！

    木鱼便打听到，这支铁浮屠的首领正是八卫之一的罗孚望，罗明心的亲哥哥，亲手斩杀木鱼父母的凶手！

    呵呵，来得好啊！木鱼便拿着宗政恪给她的那面令牌，怡怡然走到外面，找到一名铁浮屠的士兵，指名要见罗孚望。

    很快，罗孚望便出现在木鱼面前。这是个身材高大、面目俊朗的年轻人，刀刻般的面容写满属于铁血百战之士的果敢与英武。坐在马上，高高俯视求见自己的小女子，他冷漠地问：“姑娘找本将何事？”

    “罗孚望，我家姑娘说，咸阳宫死过人，不祥至极。你家主子想让我家姑娘住进去，是嫌她命太长活得够够了吗？若想让她进宫去住，就把大政宫的四海升平殿收拾干净。否则，我家姑娘宁愿就住在这里，哪也不去！”

    趾高气扬地说完这番话，木鱼又不屑道：“人人都说铁浮屠八卫如何如何的威风，怎么，这般威风就是对着我这小女子使出来的？你这样居高临下地盯着我，觉得这就高人一截不得了了？罗将军，我看不起你！”

    她重重地哼了一声，扔下那些震得在场所有铁浮屠卫士都作声不得的异常狂妄嚣张的话，转身大步流星地回去，命人把门闭紧。

    “将军？”一名亲卫小声问，“怎么办？”

    罗孚望阴沉地瞥一眼紧紧关上的院门，沉声吩咐：“用最快的鹰讯，将方才那女子的话，一字不漏地传进宫去！”

    那亲卫咧咧嘴，不知该说什么才好。乖乖，这位宗政三姑娘可真是了不得啊！这还没进宫呢，这要是让她进了宫，就冲着敢向陛xià要求住进大政宫四海升平殿的胆色，只怕从此后、宫再无宁日了！

    子时左右，椒房宫忽然点起灯火，孟皇后被心腹宫人轻轻唤醒。年轻的皇后这段时间憔悴了不少，皇儿又发起了高烧，她两下里都焦着心。今日好不容易早早歇下，没想到刚阖眼没多久就被吵醒了。

    那宫人跪在床榻前，微亮灯光照得她脸色煞白。她轻声说：“咸阳宫被下旨重新封门了。陛xià派区大监连夜回来传的旨意。”

    孟皇后的精神立刻就健旺起来，欣喜问道：“可是发生了什么不忍言之事？”最好是那个见鬼的宗政三姑娘突然真的见鬼去了！

    那宫人满脸苦涩之意，明显犹豫了一下，才吞吞吐吐地说：“听说，区大监急命内府收拾四海升平殿呢……”

    “什么？”孟皇后失声惊呼，简直不敢相信自己听见了什么！

    大政宫的四海升平殿，那可是皇帝的寝宫！就连她这位皇后，都没有资格在四海升平殿与皇帝同起同安，那个张狂的贱人倒是敢张这个口！(未完待续。)

    ps：鞠躬感谢亲们的打赏！