
    天幸国历史上，也曾经出过一位极具人格魅力的君王，拥有一大批死忠的臣子。但这位君王，正史野史之上的记载褒贬不一。他就是，著名的爱美人不爱江山的天德皇帝。

    天德帝十五岁登基，到他传位于太子携董贵妃消失时三十五岁，在位二十年。他曾经是朝野公认的英明圣君，统治期间国富民强，军中也尽是敢打敢战之士。

    宗政修饱读诗书，对本国这位君主当然不陌生。从前，他与同窗痛心疾首过许多次，也畅想过如果天德皇帝仍然在位天幸国会怎么样。

    会怎么样？会不会如现在的东唐，一步一步紧紧逼近那老牌的五大帝国身后？！只要想一想这情景，那些忧国忧民之士怎么不会热血沸腾？

    暗自叹息，宗政修起身，在贞观陛xià身边单膝跪倒，诚挚道：“不管怎么说，您的吩咐，下臣没有不听从的。但，下臣是下臣，下臣的家人……还请陛xià能高抬贵手放过。”

    他已经做好了为贞观陛xià抛头颅洒热血的打算，这些话确实发自肺腑。但是，他不想自己的家人也成为贞观陛xià的一把刀，这想法同样不假。

    贞观陛xià用力将宗政修托起，令他重新落坐，再道：“你看你，还是这么抹不开面儿。这样，我让你见一个人。”说罢，他站起身，向着内书房的方向朗声道，“隐山先生，请您一唔。”

    没多久，一位面容苍古严sù的老者慢慢从内书房踱出来。宗政修大吃一惊，只因这位老者完全没有武道修为，但他方才却不曾感知到此人的存zài――还是在这般近的距离之下。

    这位老者，其实宗政修并不陌生。当年与萧闻樱成亲，他远赴苏杭郡迎娶，曾经被泰山大人领到书房，面见了这位在大齐帝国赫赫有名的帝师聂冕聂隐山。

    能够隐瞒身份，不远千里万里前来参加老友女儿的婚礼。还不能正大光明地现身于人前，可想而知，聂冕与萧鲲之间的友情深厚到了什么地步。

    数月前，宗政修也听萧鲲提起。提前致仕的聂冕应该会接受东唐皇帝的聘请。但他并不太相信聂冕当真会离开大齐帝国，这位老人家对大齐的忠诚那是天日可表的。

    此时见聂冕当真出现在大兴宫，宗政修赶紧深躬身一礼，难掩激动之色：“晚辈宗政修见过隐山先生，先生近年可好？”

    “好什么好？北冥兄因你夫妇之事终日郁郁。老夫几次三番开导都无济于事。老友终日不得开心颜，老夫也难以真正开怀啊。”聂隐山打横落坐，贞观陛xià亲自给他满上一杯酒。

    泰山大人萧鲲，曾经有过一个雅号北溟寻者。宗政修垂首，声音喑哑：“是晚辈们不孝了。见岳父大人华发早生，晚辈心里也不是滋味。”

    “诶，过去的事情就不要提了。”贞观陛xià见气氛一下变得沉重，便打岔笑言，“如今北溟先生在天幸国身任首辅，大展平生所学。上回有人来报说，北溟先生的头发重新又黑回去了。”

    隐山先生便似笑非笑：“陛xià看来对天幸国的掌控力度日益见涨啊，就连老夫那老友黑了几根头发都知之甚详。”

    贞观陛xià哈哈朗笑，打趣道：“东唐的日子还挺好过的，隐山先生您居然都会说笑话了！”

    宗政修看得出来，隐山先生与贞观陛xià之间相得甚欢。隐山先生这张终年不苟言笑的老脸能出现一丝两丝笑容便算难得，更别说与人玩笑了。

    说笑两句，方才沉下去的气氛重新轻快起来。三人便推杯换盏喝了几杯，酒过三巡，话题重新导入正轨。

    贞观陛xià目视宗政修。仍然在笑，但眼里已有郑重神光。他慢慢道：“相信你也猜到了，不错，东唐的下一任皇帝。朕其实是属意李懿的。”

    宗政修确实有所猜测，但听贞观陛xià亲自说出口，还是觉得意外。“朝野之间的传闻……”他只说了这句。

    贞观陛xià笑道：“不放出那样的话，如何能让李懿游离于争斗之外？从他出生的那一天起，朕就做出了这个决定。”

    “能问您一句，为什么吗？”宗政修真的很想知道答案。

    贞观陛xià原先只是不受宠的皇子。能坐上皇位，固然有方方面面的因素，但天一真宫的大力支持绝对是其中不可忽视的一个重要原因。

    就只是娶了天一真人的孙女，贞观陛xià在坐稳皇位之后都在小心却又坚定地不断割裂与天一真宗的关系，以防止国内势力被天一真宗过多渗透。

    李懿这样从小就长在天一真宫的儿子，贞观陛xià又如何会放心地把大好江山交给他？所以宗政修不明白。

    但贞观陛xià显然没打算将原因讲给宗政修听，他直截了当地道：“你不必知道因果，只需知道，朕做的那些事情，都是在给李懿铺路。包括，有意让他与生母和亲弟的感情淡薄下去。”

    大人物们的心思还真是难以揣摩啊，瞧瞧老神在在的隐山先生，宗政修明智地按下疑心。但问题又来了，自己女儿的性情，他虽说不是完全了解，但**总不离十――阿恪她绝不会喜欢宫廷生活的。

    宗政修转着手中酒杯，沉吟着道：“却不知临淄王自己什么想法，还有下臣的女儿……怕是不愿嫁入宫廷的。”

    “哦……”贞观陛xià拖长声音，目光里满是狡黠，“这个不怕。李懿现在麻烦缠身，我东唐可架不住那些大国的逼迫，所以不得不放弃他。据说天一真人也做出了同样的决定，他这个可怜孩子，从此无依无靠的，就只能让你女儿多费点心养着了。”

    宗政修的脸被毁于大火之中，终年戴着面具，以致面部肌肉变得异常僵硬。但此时，他听了贞观陛xià这番话，硬得像石头一样的脸颊居然不受控zhì地突突抽搐起来。

    陛xià他说的，这是什么话啊？！

    一时静默，忽然，隐山先生捧腹大笑。(未完待续。)