
    祝有乡一听就明白了，李懿的意思是，让他姐姐祝良人把这药给进献上去，以此求得脱身离宫之机。

    但他还有顾虑，如果他姐姐明着说要离宫，不想侍候皇上了，皇上会不会觉得很没有面子？一旦皇上恼羞成怒，不仅不放人，而且还要降罪，那他姐姐怎么办？

    李懿一看祝有乡的表情，就猜到他在迟疑什么。要说这种事情，放在过去的嬴扶苏身上，十有**会发生。但现在，不是不一样了么？

    他悠悠道：“你放心好啦！你们皇上为了在我家那位姑娘面前表深情，还说过要遣散后、宫的话。你姐姐这个时候去求他，他一定会放人，而且还会抓住这件事情来好好表xiàn一番。再说了，你姐姐她，毕竟不受宠啊！”

    “遣……遣散后、宫？”祝有乡吓得舌头都大了。这种事情，不要说去做了，就连想一想、说一说，都会在大秦的朝堂与民间掀起狂风飓浪啊。

    他忽然一脸感慨地道：“不愧是我大秦的皇上，就是带种！”

    李懿气得头顶冒烟，恼火道：“是啊，带种，专抢别人家的姑娘！”这是气话了，要真论起来，用嬴寻欢的话来说，他自己才是男小三――哪怕宗政恪对嬴扶苏从来没有产生过男女之情。

    祝有乡见李懿脸色难看，急忙上前补刀：“兄弟，你最带种！除了我大秦的皇上，这天下还有比你更带种的男人吗？我看没有！”

    敢和天下最有权势的男人抢女人。李懿不带种谁带种？这话，祝有乡觉得真没说错！可李懿仿佛更生气，一摔手。做势要把古董小药瓶给收起。

    祝有乡见势不好，一个虎扑，把那小药瓶给抢到手里，紧紧攥住，陪笑道：“兄弟，这药效果这么好，想必定是女子趋之若鹜的宝贝。那个啥。也不要多了，再给兄弟我来个三五十瓶的呗！”

    李懿气得乐了，抱胸凉凉道：“好啊。要多少都没问题，一万金一瓶！”

    祝有乡瞠目结舌，最后肉疼无比地掏出了一张店pù契书，哆嗦着手指递给李懿。湿润了眼睛。哽咽道：“兄弟，这家店子可是皇城数四数五的旺铺，与祭礼大殿只有五街之隔。多了不说，抵个五万金还是可以的……”

    李懿眸光瞬闪，心里感动，面上却不带出来，爽快地又掏出六个古董小瓶，一字排开在祝有乡面前。笑吟吟道：“兄弟一场，买五送一。你手上这瓶。就当是见面礼了。”

    祝有乡喜笑颜开，将古董小瓶都划拉到怀里，再取了一个足有三百年传承的老花梨木古董匣子给装了。什么话都不必说在明处，兄弟一场，你知，我知，大家心知肚明就好！

    祝家之行达到了目的，李懿也不欲久留。祝有乡与他喝干了三壶酒，才放他离开。目送李懿身影三闪两闪就消失不见，祝有乡暗自感叹，这位好友的武道修为当初在众好友当中不算最高，但如今，怕是远远走在众人前面了！

    离开祝家以后，李懿没入越来越汹涌的人流里。百年神巫祭大典将在明日正式举行，皇城里涌入了来自天下各国的观礼宾客和大秦帝国其余地方的高等贵族。这段时间将是皇城戒备最森严的时候，但也是最好藏匿形迹的时候。

    今日下晌申时，皇城的所有城门将关闭，每座城门都会有高达先天三境的武尊亲自看管。托推迟举行祭礼时间的福，李懿赶在今早进了城。否则，他是否能瞒过先天三境以上武尊的感知偷摸入城，实在很难说。

    他是凭请帖堂堂正正从城门而入的，请帖属于大秦帝国某个属国的王室。他与这个王室的一位宗亲也是过命的交情，很容易就弄到了一张最低等级的请帖。这张请帖只能让他进入皇城，却是没那资格迈入祭礼大殿的。

    说一句，知交满天下，绝不为过。李懿跟随天一真人满天下乱窜，除了增长见识、寻觅药材和美食以外，结交到了好几位知己密友才是最大的收获。当然，那个时候，他并没有想过要请好友们帮他什么忙。

    手里拎着一大包吃食，李懿悠哉游哉回到指定的住处。咦，他看见了谁？那不是……裴四裴君绍？这个病秧子怎么也来了？还要命不要？

    最低等级的请帖，能住进的地方自然不会太好，不过称得上干净罢了。李懿也是刚下榻，自然不知这个大大的分明由客栈临时征召为宾客院的地方，都住了些什么人。但想来，总是那些小国的宾客。

    此时他见裴君绍披一件雪白大氅，慢慢从二楼走下来，瞧着店小二熟络的态度，便估摸着对方应该比自己还早到达。

    啧啧，就连他，从天幸国赶到大秦，都是仗了紫毫夜骊的非凡脚力，才及时进了皇城。裴君绍拖着孱弱病体，是怎么做到的？

    就算与对方不对路，李懿也不禁要暗赞一声，带种，爷们儿！

    可惜，以李懿的眼力看得出来，裴君绍已经被熬干了精气神，如今只是勉强以一股气强撑而已。如果没有延寿良药，他绝活不过一年了。

    正打算收回目光，不想病体支离的裴君绍依然敏锐不减。于是李懿的探究目光与他的疑惑目光撞了个正着，李懿立知不好。

    果然，裴君绍唇角微翘，对李懿露出一个浅淡笑容。显然，他认出了李懿。不管李懿易容成什么样子，他居然仍在第一时间认出来了！

    李懿倒也不惧，一挑眉，干脆迎上去，笑容可掬地扶住了裴君绍的手臂，朗声打招呼：“原来是裴兄，当年一别，好久不见，裴兄风彩依旧啊！”

    裴君绍却是困惑模样：“这位兄台，看上去颇为面生，不知您是……”

    哟，这就开始探起底了。李懿笑哈哈道：“裴兄真是贵人多忘事，那年在下陪着一位长辈游历天下，在天幸国多得裴兄帮助。裴兄想来是忘了，不打紧，在下可牢牢记着您这般风姿绍秀的人物！”(未完待续。)