
    却说二十四世家里有一个排在中游、正力争上游的祝姓世家，派去的大执事很快就完成了任务——不过是说两句好听话，再把礼单送上而已。

    他回到祝家，先去向家主回禀，再来到了祝家三房嫡幼子的小书房。

    此时，祝三公子正在与友人饮酒叙话。这位友人，面目平凡无奇，但他脸上那懒洋洋的笑意莫名就让人觉得深富魅力。

    只是瞥到这位友人惫懒模样，祝三公子就要嫌弃抱怨：“你能不能换回你自己那张脸？这样子别提多难看，又古怪！”

    “有乡兄，相由心生。心是好的，这模样就漂亮。若一颗心浸泡在了毒汁里，那长得再美貌也是丑人一枚！”翘着二郎腿的李懿慢悠悠地回。

    “还一枚呢？你这都是和寻欢姑娘学的吧？”祝有乡亮了亮眸子，凑近了李懿，推推他的胳膊肘儿，神秘兮兮地问，“寻欢姑娘会不会过来观礼？你二人不是一直有通信？”

    李懿斜睨他，一巴掌按在他大脑门上，把他无情推远，更无情地道：“你还惦着她呢？你都已经娶妻生子了，还指望她能看上你？你又不是不知道，寻欢她早就讲了的，娶她的男人一辈子只能守着她一个。就算以后她生不出儿子，那也只能一生一世一双人！”

    祝有乡哀嚎一声，跌坐到椅子里，有气无力地道：“我知道没希望了，那好歹也是朋友一场。还相过亲的，关心关心怎么了？”

    “不怎么。我是为你小命着想，你不想死在萧凤衡手里，就消停点儿！”李懿好气又好笑，警告好友不要再做无用功。

    “我不就是给她送了点儿土特产，萧凤衡至于生那么大气么……”祝有乡嘟哝两句，牙疼般地抽抽脸颊，仿佛想起了什么可怕的事情，就连俊俏的小脸蛋都白了几白。

    不过这位曾经被嬴寻欢不客气地取外号为“猪油兄”的祝三公子。很快就抛开过去那些不开森的事情，问起李懿的事儿。

    他挤眉弄眼道：“我说，那位茯三小姐是怎么回事儿？她明明是大齐宗政氏，可我怎么听说你是为了哪个小国。什么天幸天不幸之类，宗政支脉的族女要死要活的……”

    话还在嘴边，祝有乡便被李懿灌了一杯酒下去，直呛得他死去活来，撕心裂肺地咳嗽。就在这时候。那位登门探望宗政茯的大执事过来了。

    一时通禀后，大执事进了门，把事情三言两语就说完了。祝有乡幽怨地瞪一眼李懿，没好声气地问大执事：“这样就完了？谁也没见到？”

    大执事一摊手，无奈道：“连内院的门都没看见往哪边儿开，小的是大男人，想也知道是见不到茯三小姐的。至于佛国的大尊者……”

    说到这里，大执事露出虔诚模样，不自觉就双手合十了，声音都变得更恭敬。又遗憾：“想是小人没那福缘，以后还要在佛祖面前多多供奉、诚心颂经才是。”

    李懿若有所思。大秦帝国因大势至尊者与秦帝关系莫逆的缘故，东海佛国的弘法事业开展得非常顺lì。相比较而言，在大齐与大魏都有庞大势力的天一真宗，在大秦帝国的传法要弱了许多。

    据李懿所知，好友祝有乡的家里，上至祖母辈，下到如这位大执事这等的中高层管事，信佛者众多。不过“猪油兄”么，竟是少见的一位无神论者——他啥也不信。既不信佛，也不信道，他只信他自己。

    当初，也正是祝有乡一番无神论的高谈阔论。才让嬴寻欢对他产生了好感。但当寻欢姑娘听说，这位老兄还是一位不折不扣的“茶壶要多配茶杯论”的铁杆支持者以后，祝有乡就变成了“猪油兄”。

    随着大执事离开，李懿发散的思维也收了回来。祝有乡兴趣满满地看着李懿，怂恿他：“要不咱们过去瞧瞧？不管是茯三小姐，还是宿慧尊者。我可都好奇得很呢！”

    “得了吧你！你还有心情去关心别人？”李懿懒洋洋道，“祝良人本来就不怎么受宠，别再过一个月两个月的，就被光正帝给彻底忘了！”

    祝有乡一听，什么意头都没了。李懿所提到的祝良人，是他嫡嫡亲的亲姐姐，姐弟两个感情极好。当初家里要送祝姐姐进皇太孙府，祝有乡还闹腾过，实在不想姐姐以后去和一大群的女人争夺宠爱。

    本来，凭他们祝家位列二十四世家中游的地位，祝姐姐完全可以找个门当户对又品性优良的世家子成亲。无奈，祝有乡他爹野心勃勃，想着让祝家的地位往前八世家靠一靠，就无视祝有乡的蹦跶，还是把祝姐姐送进了皇太孙府。

    话说，这还是好几年前的事儿。祝姐姐初入太孙府，就不怎么受宠。太孙府的女人也不少，她性情恬淡、本就不喜争斗，若有心要隐，那还当真能当个隐身人，倒也保了自身平安。

    等到皇太孙登基称帝，大封六宫，祝姐姐托了家族的福，从祝八子晋位成了祝良人。但，祝良人还是不得宠爱，侍寝的次数jù说前后数年加一起都不超过一个巴掌。这种情况下，子嗣什么的还能指望？

    于是祝有乡他爹绝望了，又筹划着再送族女入宫争宠。祝有乡心疼他姐姐，暗地里没少接济。就前两天宫里的眼线来报，祝姐姐不争不斗的，却还是免不了要卷进其余人争宠的漩涡。

    为了百年神巫祭大典，孟皇后吩咐各宫要做一些向上神们表示心意的手工活儿。不知是哪个黑了心肝的，竟然把祝姐姐辛苦熬夜做出来的七八个香袋用剪子给绞破了！

    为了这事儿，祝姐姐被孟皇后狠狠责骂了一顿，罚了她一年的俸禄不说，还让她在两天内抄出十篇佛经出来——香袋还得继续做。

    那眼线说，向来受了委屈也从来不叫祝有乡知道的祝姐姐，抱着那些被人绞破的香袋放声大哭，闷着声音地喊——没活路了啊！没活路了！(未完待续。)