
    PS.奉上今天的更新，顺便给『笔趣阁www.ｂiquge.info』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送笔趣阁www.ｂiquge.info币，跪求大家支持赞赏！

    西有大秦，如日中升。秦有锐士，谁与争锋？！

    这不是一句空话，秦地就连女子也崇尚武勇，不爱红妆爱武装。

    于是这大秦后宫的争斗比起别国宫廷之争，更显壮烈血腥。说每天都死人或许夸张，可每天都有不同等级的宫人为了各自主子的利益而起纷争，此言绝对不虚。

    皇后、夫人、美人、良人、八子、七子、长使、少使，除了皇后只有一位，夫人有六位、美人十二位之外，其余位阶的妃嫔人数无限制。大秦后、宫的这些莺莺燕燕为了爬上更高的位阶，绝对是不择手段、花样尽出！

    初入秦宫的位份，那也是有讲究的。一般来说，中下等乃至不入等小国进贡的和亲女子是无论如何也封不到七子以上位份的，大多数都是少使或者长使。

    所以从天幸国而来的南义公主裴令岚，初入宫便被封为七子，当时还溅起过小浪花。但也就只是小浪花一朵，再大的风浪永远都在大秦世族女子入宫之时被掀起。

    其实，南七子并非正式晋升为八子，只是享受八子的一应待遇。有心巴结的唤她一声八子，无心结交、平平以待的仍然以七子称之也是正常。

    祖制，大秦后宫妃嫔晋位只有三种途径――生子、直系亲属如父兄立下二等以上战功、大封后宫之时。当然，这是祖制宫规。如果皇帝特别喜欢，就有如南八子这种情况发生。

    但她入宫时间这么短就能享受八子的待遇，还是出乎人意料的。她来自天幸这么一个正陷入战乱的弱国，本身也不是特别美貌兼具才情或者武道修为，能得到皇帝陛xià的另眼看待，挺多人看不懂想不通的。

    芝兰玉树，生于庭阶。听起来不错吧，但芝兰宫却是秦宫里有数的清静偏僻地方。一宫之中住着十八位美姬，全部来自中等偏下的各国。

    其实芝兰宫还算不错，除了离皇帝居住的大政宫十万八千里以外，居所宽敞、环境清幽。很适合与世无争地清静度日。比起那些下等甚至不入等小国进献美姬住的地方，芝兰宫已足让人羡慕。

    可惜，宫里什么人都缺，就是不缺长进心日渐强烈的女人。前段时间，芝兰宫因南八子得了皇帝欢心。很是热闹了一阵子。但这一阵子过后，整座秦宫都因即将到来的神巫祭大典而忙碌起来，无心别顾。

    出身大秦最顶尖三大老氏族“孟西白”三氏之一的孟皇后，早早就在椒房宫召见良人以上各位宫妃。再由这几十位良人按照皇后的布署，找齐余下低位份的美姬们，令她们各领一份差事。

    偌大的秦宫除了皇帝与他的女人们以外，还有数量更加庞大的内官、宫女与羽林卫。暗处，还有皇帝的爪牙黑袍暗卫四下出没。

    但有些事情，孟皇后希望能由她统领的宫妃美姬们来做，而不是假手于内官与宫女。对此。秦皇陛xià表示赞同，给予了孟皇后不小的权柄。

    不过，有一件明显属于宫务的事情，皇帝陛xià却没有发话让孟皇后去做，而是指派了大政宫内宫大监区博海亲自去办。

    这件事，初时引起的风浪还只是平平，虽说这座被重新修缮整理的咸阳宫地位特殊。但是，当区博海一次又一次地把来自皇帝内库里的珍宝运到咸阳宫里，且摆设明显偏向女性化时，秦宫暗潮便不可避免地涌动起来。

    这股暗处的风浪甚至影响到了偏远的芝兰宫。美姬们都兴致勃勃，想知道究竟会是一位怎样的美人得到了皇帝陛xià的欢心，要以咸阳宫来待之。

    看名称，咸阳宫。这可不是普通宫殿。大秦立都于咸阳城，咸阳宫自古以来就是储君的居所。曾经，当任皇帝陛xià还是皇太孙时，随着他的皇太子父亲和太子妃母亲就住在咸阳宫。

    但众所周知，皇太子被指毒杀先皇陛xià，后来畏罪自尽。咸阳宫就被封闭起来。直到前不久才被下令重启宫门重新修缮打理。

    美姬们还以为，陛xià重开咸阳宫，是因为有意要立下太子。毕竟，如今皇帝膝下已有五位皇子。其中孟皇后所出的嫡长子既是嫡子，又是长子，那是无可争议的皇太子人选。

    可是，那些女性化的新陈设却无情否定了人们的猜想。当孟皇后从区大监那里亲口确认，咸阳宫将不再成为太子居所后，整座皇宫的情xù都低迷了数个时辰。

    然而，包括孟皇后在内，没有一个人敢去问问皇帝陛xià，这位即将被迎入咸阳宫的美人是哪国人氏，姓甚名谁。

    于是只能私底下猜测。裴令岚对这种事情半点兴趣也没有，无奈与她同住一殿的方七子是个热衷于此道的人，内官宫女之间发生的事情都要嘀咕几句，何况是如此大事。

    这日，在与裴令岚一起动手缝制要赏赐给外命妇们的福袋时，方七子又神神秘秘地说：“南姬，你说，会不会是白氏的那位郡主要进宫了？你来得晚不知道，白子鱼白郡主那可有大秦第一贵女的美誉啊！”

    裴令岚入宫至今，连大秦帝国的贵族等级都还没有弄清楚。但她也知道，以孟西白三氏为贵族之首，三氏的权力与威望都是人臣之巅。

    如果说当真是白氏的郡主要入宫，此女又有大秦第一贵女的美誉，那入住咸阳宫也不是那么难以理解之事。不过，若当真白郡主入宫，孟皇后就该紧张了。毕竟，大秦皇帝一生之中立后废后，都实属寻常。

    然而，转过天来，方七子便风风火火跑回来。人还没到，声音就先传进殿内：“快些梳妆去看热闹，白郡主入宫了。”

    裴令岚正在整理要与福袋相配的缨络，闻言扭头去瞧，见方七子一脸的不敢置信，嚷嚷道：“但白郡主被赐住甘泉宫，不是咸阳宫啊！那咸阳宫，到底是给谁住的？”

    这个答案，上至皇后，下到最低级的少使，几乎没有人不想知道。但大政宫那边根本打探不出任何消息，就算是孟皇后，都没能从区大监那里得到一个字。可是，这天傍晚，这个答案不揭自晓了。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)

    PS：母亲节快乐，各位亲有没有对自己的妈妈说爱她，有没有对自己的宝宝说感谢他或者她的到来才让自己有了过母亲节的资格呢？今天陪儿子去游乐园玩了半天，收获母亲节礼物两份，一份是他的香吻两枚，一份是他拿着游乐园里的小黄帽说送给我做母亲节的礼物。于是晚上，他自己说自己不听话尿湿了裤子我也只能亲亲他抱抱他了……好幸福啊……这份幸福要与各位亲一起分享……祝天下所有的母亲平安健康，所有的孩子健康平安……