
    “就裴四？还大敌？父皇也未免太看得起他了吧？”

    李懿哧地一笑。ｗＷｗ。しwχS520。ｃｏＭ只是他话说得这样好听，眼里却分明流露出了忌惮之色。只因从去岁到今朝，裴君绍实在交出了一份太过漂亮的答卷。

    别的不说，如今，在西岭群山内，虽说还有土王在跳脚，但大部份土王都已经臣服于慕容树这支人马麾下。

    事情的变故就发生在月余之前，裴君绍连连用计，什么离间计美人计请君入瓮鸿门宴，叫人目不睱接，也通guò这些计谋达成了整合西岭群山大部份势力的目的。

    但做到这一qiē，却经过了他这长达大半年苦心孤诣的谋划呕心沥血的布局。每一个环节，其中涉及到的重要人物或者有可能影响变化发生的小人物，都在这个局内。

    虽然很不想承认，李懿却不得不直面这个事实——在种种危局险境考验之下，裴君绍以出乎所有人预料的速度飞快成长。慕容树有他襄助，真是上辈子烧了高香。

    宗政修与王煜互视，对李懿的嘴硬表示理解。

    宗政修就不提了，有隐密稳dìng的消息渠道知晓天幸国内的状况。

    而据王煜所知，就今年三四月间，裴君绍还曾修书给宗政恪，表示了结盟之意。王煜从哪里得到的消息？自然是宫静这个好姑姑那儿。

    此时，他们坐在大军营帐里吃几口小酒。如今大军快要行进到东唐与天幸国交界之处，休整两日，探探前方状况，再商议下一步。

    李懿是这天下午，神不知鬼不觉潜进来的。之前。包括王煜和宗政修这两位武尊，还有暗卫队伍里的三位武尊，都没有发现他的接近。

    宗政修与王煜都不禁骇然，李懿这小子才多久没见，他的修为……他们二人居然这就看不透了！难道说，异人，就真的是如此的惊才绝艳？!

    面对宗政修这位未来的老丈人。李懿的态度一如既往。他对宗政修的身份了然于心。只是宗政恪与宗政修都从来没有对他正式提过此事，他便也当作不知情——不过彼此间的态度更加亲近和睦还是有的。

    王煜统领大军出发之前，被贞观陛xià召见过。陛xià并没有过多嘱咐。只告sù他，明面上这支军队听他号令，但他必须要服从李懿的指挥。

    李懿异人的身份，早就传扬开来。大秦等诸大国联合发出的异人征剿令。也在东唐朝堂之上掀起了议论风波。

    相当一部份人认为，东唐应该与这位本就不与本国亲近的皇子撇清关系。以免被诸大国围攻，引来祸患，招至刀兵之灾，引发民乱国乱。所以为国泰民安考虑。皇帝陛xià应行大义灭亲之举！

    一部份人三缄其口，保持沉默态度——琅琊王氏就是其中之一。只有极少数几位少壮派年轻将领对此事义愤填膺，认为东唐应该保下李懿——不为他是皇子。只为他是东唐子民！

    吵吵闹闹了好久，贞观陛xià态度暧昧。就是不开金口。而越来越多的人认识到，那些跳得最欢恨不得李懿下一刻就死无葬身之地的人，都是与几位争夺储位的皇子关系匪浅之辈。

    这事儿，无可避免的，再一次被扯进了争储漩涡。真贵妃也受到几位高位妃嫔的责难，指斥她没有教好她的儿子。

    把真贵妃委屈的，有冤无处诉啊。李懿打三岁上就被送到了天一真宫，她上哪里去教啊？！就在这件事要把李信扯上时，真贵妃怕了。

    就在几天前，真贵妃向贞观皇帝上了一封罪己奏章，声泪俱下地把她这个不合格的母亲给自我批判了一番。奏章的最后，她请求贞观皇帝不要考虑她与李懿的母子情份，也不要再顾虑父子之情，东唐应加入征剿之列。

    有真贵妃带头，平英公主和李信都加入了大义灭亲的行列。此举，赢得了交口称赞。有人造势声称，这对母子的所作所为完全是为东唐的未来考虑，哪怕这对母子暗地里为李懿哭成了泪人。

    呵呵，哭成泪人？这话谁信？贞观陛xià不信，那些争位的皇子不信，李懿自然更不会相信。

    真贵妃的这封奏章上得非常巧妙，巧妙到人们都不相信是巧合。因为就在她这奏章递上去不过一个时辰，就有快马送来了天一真宗向全天下公开的文告——

    李懿被天一真人逐出师门，从此，他不再是太上天一真宫的亲传弟子。而紧随其后，天一真宗的掌门天门真人也同样发布文告，将李懿从天一真宗弟子名录之上开革出去！

    当天下午，东唐国终于向全天下表态，加入了征剿李懿的行列。虽然说，东唐并没有像天一真宗那样做得那么绝，但这个态度也很能说明问题。李懿他，彻底成了孤家寡人。

    “如今，我只能靠自己吃饭了。”说到这事，李懿不禁哀叹一声，开始向宗政修和王煜巴啦巴啦自己的财产。

    这二位一听，喝，这小子还真不差钱啊！敢情天一真人把他赶出师门，却让他带走了整座天一真宫近乎一半的宝贝！而贞观陛xià也没亏待他，这支人数多达五万的东唐精骑不说，还有高达百万之巨的天下汇通钱庄的金票储备额度。

    李懿却苦笑着道：“这些东西都算是我问他们借的。”他痛心疾首起来，“高达一钱的利息啊！真是奸商，比大盛朝那个姬氏世家还要奸商的两个大奸商！”

    宗政修嘴角微弯，哑声问：“我这里还有好大一笔闲钱，你要不要一并借去？我的利息也不便宜，不过只要八厘，如何？”

    王煜同样道：“王氏世代门阀，我这一支虽然势微，到底还是有几件年代久远的古董。七弟，我不要利息，只要你一个承诺——王家若有什么人不开眼得罪了你，你别见怪。”

    李懿的豪气不让其父，手一挥，壮怀激烈：“借，有多少借多少！”

    他能不知道，说是借钱，借的可不仅仅是钱啊！(未完待续。)>