
    cpa300_4();世人总是爱美的。【看书阁免费小说阅读】就连小婴儿，看见长得好的男男女女，也要多瞅一眼又多瞅一眼的。

    秦皇的后、宫美人如云，这真不是形容。哪怕如今这位陛xià登基时间尚短，从天下各国进献来的美人都是论一群又一群来计算的。

    宗政茯对自己的容貌，本来就没有多大自信。她总觉得，她还可以更美貌几分。虽然，在她的记忆里，她的心上人并不是只看表相的浅薄男人。可是有一张好看的脸，总是加分项啊。

    所以，但凡有一线希望，宗政茯都愿意去争取。东海佛国多有杏林高手，佛家又言不打诳语。这位的话，应该是可信的。

    不知从哪里来的力气，宗政茯从床上猛地坐起，紧紧捉住宗政恪的双手，伏在她膝上放声痛哭，又连连哀求：“尊者，法力无边的尊者，求您救救我，救救我啊……只要能恢fù我的容貌，无论您让我做什么，我都愿意去做，都愿意的……”

    “相信本座，宗政施主，”宗政恪声音低柔，一下又一下拍着宗政茯的后背，满满的真切的怜惜，“你会好起来的！你的心上人，也不会因为你失去了美丽的容貌就不再将你放在心上……你要相信这一点，因为他不是普通的男子，他是天下第一大国的帝王……”

    小师兄想毁去宗政茯的容貌，虽不知他最终的目的是什么，但她，又如何会让他达成呢？这场心与心之间的角力，她就算明知不敌，也万万不能怯战啊！所以小师兄。对不起了！

    于是宿慧尊者宗政恪，就以被聘请的专门为宗政茯医治脸上毒伤的医者身份，在这处园林里安置下来。顺便，她也打算向宗政导长老请教一些有关于先天六境以上武者才能领悟的武学奥秘，做为她修行的佐证。

    这天下午，本来神秘失踪的木鱼又被放了回来。送她过来的人，正是明心的哥哥罗孚望。宗政恪冷眼旁观。不知木鱼使了什么法子。她居然已经与罗孚望像是熟人一般地很自在地说话。

    夜深人静时，木鱼悄悄来见宗政恪，便直言不讳地告sù宗政恪。罗孚望知道她深受信任，所以有意让她当个中间人，再来为明心说情。

    按木鱼的说法，罗孚望并不知道。这位被毒伤了的宗政茯宗政三小姐，就是他的妹妹罗明心。

    既然不知。便永远也不要知道的好。宗政恪没有半分动容，不过对于木鱼想要得到自由之身的请求欣然应允。她在木鱼的历练考核文书上签名用了印，只要木鱼将此文书交到大普寿禅院，此番历练就算圆满完成。

    虽然只是彼此生命之中短暂的过客。宗政恪对木鱼还是充满了好感与不舍。她送给木鱼许多东西，包括钱财和保命的药物，祝福她能心想事成――无论是报仇或者得到什么别的东西。

    木鱼郑重地给宗政恪叩首告别。待她走出此时二人身处之室的这扇小门，她们之间就不再是主仆。也许。若有机会，她们还能换了身份再相处。

    ――人生就是这样，不知道会是谁能陪你走一辈子。所以那个好不容易找到的，可以陪你走一辈子的那个人，要多多珍爱、珍惜！

    转过天来，区大监又送来了好些治疗脸伤的药材，其中还包括了白氏的隆重的谢罪之礼。宗政导长老痛心疾首、义正辞严地指着白氏派来的大管家狠狠骂了一顿。

    最后，在区大监的劝说和这位大管家不要面皮的苦苦哀求下，宗政导长老不甘不愿地收下了这些谢礼，只是明言，这件事不算完！

    因为宗政茯她是宗政寻老祖的直系后人，是很得老祖宠爱的晚辈。她脸上受了这样的伤，容貌都不知道能不能恢fù如初，老祖若是得知，必定要震怒。就连他这位领队来观礼的长老，恐怕都得吃不小的挂落。

    导长老苦笑道：“茯儿如今还昏迷未醒，老夫也是害怕她会有什么不测，才厚着面皮找到了宿慧尊者，就希望尊者能救得了她啊！”

    当白氏的大管家试探着提出，是不是由白氏请来名医为宗政茯医治时，导长老说翻脸就翻脸，拒绝说：“就怕医不好，反而直接医死了！到时候，谁给老祖和你们陛xià赔出一个活生生水灵灵的茯三小姐？！”

    就连区大监也立刻附言，警告这位大管家，不要再多事。没办法，白氏的大管家只能灰头土脸地离开。

    有白氏开了头，很快，大秦仅次于孟西白三氏的九大顶尖门阀，一个不拉地都派了有头有脸的大嬷嬷大执事之类的人物，带着厚礼登门探望。九大门阀的人走了，就轮到了紧随其后的二十四世家。

    总而言之，咸阳城皇城里还算数得上号的顶级和大型世家，但凡还不打算与陛xià撕破脸的，哪怕只是敷衍呢，好歹是露了面了――陛xià那里不至于交待不过去。至于孟氏和西氏的人迟迟不出现，谁也不敢多嘴。

    里面也有另一个原因，据说这位茯三小姐居然得到了宿慧尊者的另眼相看――从来没有在大秦国境内公开露过面的小尊者，纡尊降贵地亲自为茯三小姐看顾身体。

    这说明什么？！宿慧尊者那可是号称拥有天眼大神通，能够看透一个人命运走向的神奇人物，是没有公开宣传过但谁都心知肚明的“异人”！

    其实可以说，这些登门探视的人，有绝大部份是冲着宿慧尊者来的。可惜的是，无论是据说被白郡主一杯菊花酒给药翻了的茯三小姐，还是鼎鼎大名的宿慧尊者，谁也没见到。

    负责接洽招待众人的，是来自大齐帝宗政世家观礼队伍里的一干年轻晚辈。但谁也不能挑理，毕竟大世家来的都只是下人，没一个主子，而这些年轻人却都是宗政氏的嫡子嫡女。

    宗政茯这么一受伤，倒是带累了一干亲戚。不过大家伙儿，也由此对大秦帝国著名的九门阀、二十四世家有了个大概的了解，也算颇有收获罢。(未完待续。)