
    【最新播报】明天就是515，笔趣阁www.ｂiquge.info周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    伽叶尊者仰首向天。

    秋高气爽时节，晴空万里，白云如絮，天气真好啊！

    可为什么会听见一声震得他灵魂都似在颤抖的雷霆霹雳？

    久久望天，却一无所获。慈眉善目的老和尚长长一声叹，颂一声佛，随意趺坐在道边，喃喃念经。

    行人好奇地打量这位老僧，没有人知道他就是东海佛国普渡神僧的二弟子伽叶尊者。虔诚地颂完一段经，伽叶尊者慢慢起身，佝偻着腰不疾不缓地往前走。

    这里是皇城的北郊，距离香叶海所在的南郊很远。所以北城并未净街，店pù仍然大开门户，行人穿梭如织。更因北城这片区域是众多专与门阀世族做生意的顶尖商号的聚集地，人流格外密集。

    伽叶尊者脸带微笑、目含悲悯，注视着来来往往的人们，念颂祝祷不绝，时有善男信女上前表示供奉之意。

    在大秦帝国，天一真宗和东海佛国的信徒都有很多。碰上如伽叶尊者这样，虽然不知道他究竟是哪家寺庙的高僧，但一看就知道必定不凡的老和尚，善男信女们哪怕能与他说上几句话也倍感荣幸。

    面对热情又恭敬的百姓们用斋饭的邀请，伽叶尊者感谢不已，不过都婉言谢绝了。他家小师妹就在北城的豫亲王别院内潜心修行，他当然要去叨扰自家的小师妹才对――别院真正的主人？善哉善哉，不都一样？

    今次。大秦帝国百年神巫祭大典，东海佛国大普济寺派出的代表就是伽叶尊者和宿慧尊者师兄妹，不可谓不重视。

    大普寿禅院的人选则是澄静神尼的三弟子，这位法号为慧崩的师太长年在大陆各地行走，是与会苦大师一样身份的苦行尼。

    除了这两家最大的寺院，其余佛寺庵堂以及俗世的几大家族，但凡接到了邀请观礼请帖的。都派出了足够重量级的观礼人――大秦帝国的场子。不捧不行啊！别的都不说，单单大势至尊者与大秦皇帝之间的交情就得看！

    所以哪怕没有接到邀请帖的小寺小院，或者是佛国俗世的中小家族。也都遣了可靠长者带着晚辈们到大秦帝国来走一遭，以增长见闻、拓宽眼界，接交天下各国都奔赴至此的青年俊材――顺便化点缘。

    为此，佛国海事会特意调拨了三十多艘大海船。于两个月多前就从佛国最大的海港拈花港出发，历经大半个月的海上航行之后。平安顺遂地在大昭帝国一处海岸登陆，再骑马乘车赶赴大秦。

    伽叶尊者并不是从佛国而来的，也正是因他本来就在大陆行走，才接到大师兄药师陀尊者代师尊的传令。命他与宗政恪同赴大秦观礼。传令里还提到，大普寿禅院的观礼代表是澄静神尼的三弟子慧崩师太。

    伽叶尊者仔细想了想，他至少有三十年没有见到慧崩师太了。好似十几年前还传出过她的死讯。不但大普寿禅院，就连大普济寺也都派出许多人去寻找。终究还是活不见人、死不见尸。

    这么多年过去，伽叶尊者发现，这位本来就鲜少露面于人前的师妹，他居然完全不记得她的长相。没想到，此番神巫祭倒是把她给震出来了。想必，其实澄静神尼与慧崩师太之间一直有联系吧。

    老尊者有些头疼，这回的百年神巫祭长达十五天，其中有一天是要邀请最重要的宾客一同观赏神巫大舞的。这慧崩师太神龙不见首尾的，到时候他要到哪里去找人同上观舞台啊？

    一时想着便有些愁眉苦脸，何况老尊者眼尖，看见似乎有身穿天一真宫服饰的道门弟子远远走在前面。

    说来，此番天一真宫也是极其重视神巫祭大典。掌门天门真人带着一干徒子徒孙亲自到场，天一真宫那边也来了天一真人门下三弟子无尘子真人和几个年轻一辈中的翘楚。

    要说伽叶尊者与无尘子真人那是老熟人，年轻时一起行侠仗义的好伙伴。两个来月前，为了异人征剿令的事儿，伽叶尊者与无因子、无尘子这对师兄弟还碰过面。

    对于小师妹与天一真人座下五弟子无垢子的事儿，伽叶尊者知道个大概，但也足够了。夹在三师弟与四师妹之间，老尊者表示左右为难啊。

    当然，从本心出发，伽叶尊者还是偏向三师弟的。毕竟，当初大势至尊者拜在普渡神僧座下，伽叶尊者曾经手把手地代师授艺了两年。

    其中也有另外一层缘故。大秦帝国境内的两处先贤试炼场，伽叶尊者托三师弟的福，都曾经进入探索过，对他武道修为的增长是非常有裨益的。

    佛家讲究因果，他既然接了三师弟的因，就不能不顾着与三师弟之间的果。他也知道，大师兄却是更偏向小师妹的。

    至于师尊……还真没人知道他老人家究竟怎么想――去岁小师妹离开佛国没多久，他老人家便闭关了。

    此番找到豫亲王别院去，伽叶尊者也是揣着劝说小师妹的心思。尽管，他知道这位小师妹外柔内刚，心性坚韧得都有些偏激了。

    那就只能恪尽本份了。老尊者大袖飘飘，似慢实快，赶在用午膳之前来到了这座幽静精巧的别院门前。

    就算是座别院，其主人乃是堂堂大秦亲王，门脸也不能小了去。老尊者又不是越来越活泛的宗政恪，做不出光天化日之下跳人家院墙的事儿，就只能上前合十行礼通报。

    一听，来者居然是鼎鼎大名的伽叶尊者，几个门子的两条腿都有点软，恨不得立马趴到地上给佛国的活菩萨磕两个响头。

    到底，这几个门子还记得自己的身份，可不能失了王府的颜面，便没有那么失态，恭敬地把老尊者给请进了门房，一人拔腿就往院里飞奔。

    很快，嬴子皎亲自接出来，对伽叶尊者礼敬有加却又不**份。他曾经以侍书童儿的身份，陪伴嬴扶苏在佛国多年，自然与伽叶尊者熟识。老远的，他就躬身行下礼去。

    ps.5.15「笔趣阁www.ｂiquge.info」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的笔趣阁www.ｂiquge.info币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)