
    不是宗政世家想要，是宗政恪想要的吧？！

    什么？地少人稀、国穷民弱？这还真是信口雌黄、空口说白话啊！

    乐国，地少，却至少有一半国土都紧靠海岸，海贸颇为发达，国家很富有。人稀，那是衡量国家总人口，若是算人口密度，乐国沿海的几个城市已经不逊色于二流国家当中的繁盛大城！

    国家不穷，又靠着大秦这棵大树，乐国还想着对付海上那些无法无天无人拘管的海盗，自然肯花大价钱去加强民防、训练士兵。

    人家既然不差钱，请来的教官都是大秦退役之后的军官或者普通士兵。

    所以说乐国民弱，这也是不对的。乐国有大半国民靠海吃饭，民众本身就悍勇得很，何况再有出自铁血大秦的教官!

    这个国家虽然小，在大秦的战略版图之上的地位却不轻。而且就在去岁，嬴扶苏还与两杭萧氏的萧老太君达成了秘密协定。未来，乐国将会大力发展海上力量，萧老太君会动用其在大昭帝国的隐藏势力全力支持。

    如果把乐国当成此次的交易给出去，大秦的战略版图势必会空出一块。大齐帝国的宗政世家可不是萧老太君这样的失败落魄皇族之后，要想控zhì住宗政世家，不说会花费多少代价，而是希望很渺茫。

    毕竟，宗政世家的先祖不仅是人皇座下七十二贤臣之一，还是人皇的子嗣。追根寻源，大秦的嬴氏与宗政氏乃是同出一脉。即便到了如今，宗政氏的底蕴远远不如嬴氏，那也拥有某些难以预估后果的可怕力量。

    算计来算计去。乐国对于大秦的重要性远超那个事先谈好的小国。这价码，根本就是翻了好几倍啊！

    嬴扶苏心知肚明，此事若是应下，回到国内，他必定会面对诸多重臣心腹的质疑。他到底不是那种刚愎自用、听不进谏言的君主，臣下们的意思，他还是看重的。但这是小师妹想要的东西。他怎会舍不得？！

    乐国。本来就是大秦扶持起来的傀儡之国。甚至就连乐王，也早在三代之前就通guò种种手段换成了大秦帝国某个大门阀的血脉。

    当然，这个大门阀是皇室的死忠。如今也是嬴扶苏的死忠。将乐国给出去，肯定会引起这个大门阀的不满，不过若是付出不逊色甚至超出的利益，问题还是不大的。

    只要安抚住了这个大门阀。其余的事情，也还都不难解决。嬴扶苏反复权衡。觉得此事应该还在重臣们的容忍范围内，应下来无妨。

    不过，瞥见宗政恪平静无波的面容，心里忽然就着了恼。嬴扶苏不忙着给出回复，却悠悠笑道：“再有一个月，便是我大秦帝国百年神巫祭大典。本王记得。宗政世家也应该收到了观礼邀请吧？”

    礼尚往来，这是世之常情。何况。大秦帝国的神巫祭虽然年年有，但逢百年才一次的大典却是极为难得。宗政寻早就听宗政谋说起此事，他自己必须坐镇本家不能亲自观礼，于是点了一位六境的太上长老带上几个潜力不错的后辈前往大秦。

    宗政寻虽不满这位豫亲王答非所问，却还是爽快笑道：“还要多谢大秦对我宗政世家的看重啊！届时，本家一定会派人前往观礼的！”

    “如此甚好！”嬴扶苏带笑的目光逼向宗政恪，温和问道：“不知恪姑娘可有闲暇拨冗一会？宿慧尊者那是何等样的人物，能被她引为生死知交之人，本王的皇兄也非常好奇究竟有多么不凡。他早就听闻恪姑娘的大名，神往已久！且据本王所知，宿慧尊者已经答应前往观礼！”

    一报还一报，果然这就来了！宗政恪抬眸看向嬴扶苏，他看似温和的眼里实则弥漫冰霜。她仔细想了想，缓缓颔首：“既然宿慧尊者会去，那小女也肯定会露面的！”

    瞧瞧，让她主动入彀，比强行掳了她去，反倒要轻松许多。尽管，这其实也算是一场交易，但总比她远远地逃开要好。他是一国之君，此番能够离国不知花费了多少口舌与精力去布置，下一回肯定更难。

    得到了允诺，嬴扶苏也就愉快地答应了宗政寻的要求：“本王来前，皇兄也有所交待，如果发生了超出预料之外的事情，本王可以代为做主。不过一个末流小国，地少人稀、国穷民弱的，想要便拿去吧！大秦属国成千，不缺这么一个！”

    这般豪气，果真是大秦亲王的做派啊！宗政寻便大声赞好：“果不愧是秦帝陛xià的至亲皇弟，端得是气度非凡！如此，老夫便代本家谢过了！不过，在事成之前，还请保密啊！”

    点点头，嬴扶苏看向宗政恪，似笑非笑：“如此一来，宗政世家的势力可真是大大增涨了。那天幸国，虽然如今乱成了一锅粥，又有东唐与金帐两国虎视眈眈，但只要平息了战乱、再消弭了敌对之国的觊觎，倒也不失为一个立族立根之本！”

    宗政恪便微笑道：“世间所有国家，都在大秦铁蹄踏及的范围之内。要真的立族立根，还要大秦手下留情呢。豫亲王，小女说得可对？”

    小师妹的言辞竟也锋利起来了。嬴扶苏真想立时把她掳走，有她进入自己的后宫，必定能将那些不安份的女人整治得服服帖帖。不说什么心计手段，她如今先天武尊的修为便能保她立于不败之地！

    他哈哈一笑，摇头道：“恪姑娘说得是什么话？大秦向来待人以善，与齐魏昭盛诸国都是友盟，交情深厚！至于大秦的铁蹄……对那些敢于挑衅大秦威严者，那自然是不能容情的，否则国体何存？宗政武尊，本王说得可对？”

    这一点，宗政寻当然表示赞同。大到国家，小到个人，如果没有一丝血性、任人欺凌，那活在世上还有什么意思？

    宗政恪垂头不语。她在心里默默，师兄你既然知道这个道理，又为何一定要苦苦相逼？这难道不是对她尊严的践踏与欺凌？！(未完待续。)