
    大政宫的动静向来为人所关注。傍晚时分，皇帝起驾出宫，本就轰动了阖宫上下，就连闭门礼佛不问世事的皇太后都问了一句为什么。

    现在这深更半夜的，咸阳宫重新封门，四海升平殿却再次灯火辉煌、人来人往的，怎么不叫一直提心吊胆的妃嫔美姬们又瞩目观望？

    但，大政宫与后宫之间隔着数堵高高的宫墙。哪怕被大政宫的动静所惊动，也无人得知因果。孟皇后若不是椒房宫之主，恐怕也会被蒙在鼓里。

    裴令岚睡得美美的，没成想被爱管闲事的方七子给闹醒。她无可奈何，又不愿得罪目前来说与她关系最近的这位“姐妹”，就只好打着哈欠听对方胡猜乱想。

    方七子正说得高兴，连那位美姬入宫之后会闹出的种种事体都做过了预测，忽然裴令岚的贴身大宫女进来，神情古怪。

    裴令岚赶紧招大宫女近身说话，打断一下方七子不着边际的猜想。大宫女是裴令岚从天幸国带过来的心腹奴婢，用天幸国的语言悄声道：“公主，筱县主来求见，说是有紧要的事情要禀报。”

    这位筱县主正是筱秀如，她陪同裴令岚一同和亲大秦，但只入了秦宫成为一名低阶女官，而非妃嫔。不过她这位女官可不普通，因为她当差的地方正是大政宫！

    当初，裴令岚与筱秀如入秦，还带着好几十位天幸国的贵女。可她们进入咸阳城之后，除了裴令岚与筱秀如进了皇宫，其余人都被领走，从此杳无信讯，也再无联系。

    所以，哪怕从前并不熟悉，裴令岚与筱秀如做为唯二入宫的天幸国人氏，也不得不亲近起来。尤其是，筱秀如居然被选入大政宫的御茶房担任分茶女官，有些事情。裴令岚还得指望她能帮扶一把。

    此时一听筱秀如连夜跑来，裴令岚赶紧打起精神，先把好奇得不行的方七子给哄走，再请了筱秀如进来说话。

    筱秀如穿着鹅黄绣青边的女官命服。头上没有戴任何钗环，用女官帽牢牢固定住被挽作男子式样的长发。她素面朝天，却格外有种素净的美丽。

    裴令岚想不通，以筱秀如这般哪怕放在偌大秦皇宫里都能称得上倾城娇艳的姿色，为何她没有被秦皇看上。反倒是自己被指名进了宫成为妃嫔？

    筱秀如却对她自己的处境感到满意，尤其是大秦皇宫的女官地位不凡，有些低级美姬的待遇还比不上同样低品级的女官呢。

    见到裴令岚，筱秀如客气地行礼请安：“公主恕罪，秀如打扰了。”

    “秀如姐姐客气了，你可是大忙人呢。”裴令岚忙让筱秀如坐下，又叫大宫女去沏茶。

    筱秀如连忙摆手，颇为急促地道：“没那时间了，我来，是想告sù你。不知是什么人假传你的意思，去请了你堂兄裴四到大秦来观礼。”

    裴令岚惊得呆住，张惶道：“那四哥真的来了？”

    “来了。”筱秀如神色沉重地点头，“听说一路病着过来的，走一程，几乎去了他大半条命！现如今还躺在内城一间客栈里，能不能强撑着去观礼，都尚未可知啊。关键是，那个把他骗来的人不知是何居心啊！”

    “而且，”她叹了口气又道。“你可知道，皇上是为了谁重修咸阳宫，又是为了谁重闭咸阳宫的？”

    不等裴令岚回答，筱秀如自己给出答案：“是为了一位宗政三姑娘。”

    裴令岚微微睁大眼睛。脸上露出苦涩笑意，喃喃：“恪姐姐？”

    筱秀如冷笑数声，娇美清艳的脸上露出不屑之色，摇头道：“恪表妹什么样的人品性情，我还能不知道？我与她在云杭府待了好几个月，她能做出这么张狂的事情？我对你说。这位宗政三姑娘虽说也是宗政氏，但出身大齐帝国的宗政主脉。以后你若是见着了，一定要小心些，不要轻yì惹了她不快，让你自己遭罪！”

    “为什么？”裴令岚不解。

    筱秀如撇撇嘴道：“我听说，恪表妹去宗政山参加祖祭时，与主脉的一些公子小姐闹得很不愉快。这位宗政三姑娘，呸，应该是宗政三小姐，保不齐就是当初与恪表妹起了嫌隙的人！”

    她拉了裴令岚的手，将头凑过去低声道：“这偌大的秦宫，只咱们两个是天幸国人氏。家里那边是指望不上的，咱们得好好看顾着些自己才是！”

    裴令岚连连点头，美目含泪，隐有光芒点点，焦心道：“可是四哥他？他身子骨向来不好，在西岭那穷山恶水的地方想必也无法好生过活。我真是担心他啊！”

    “我负责几位掌事姑姑的茶水，在后继出宫的人选之列。如果得闲，我替你去看看裴四。给我一件你的信物吧。”筱秀如长叹一声，像是忍不住发两句劳骚，“裴四不是说聪明绝顶，怎么就会被人骗了来呢？”

    裴令岚位份低微，就算有几分皇帝的宠爱，那也没资格去参加神巫祭大典，所以她是不能出宫的。听筱秀如这样说，裴令岚感激不已，忙命大宫女取了一幅小画交给筱秀如：“这是去岁生辰时，四哥送给我的一幅小画，他一看便知。”

    筱秀如便接过画，展开看了看，却是一幅烟云山水墨画。她只匆匆扫了一眼，就将画原样卷起，郑重地塞进袖袋里，而后提出告辞：“公主，我先走了，我还得去收拾东西。百年大典要持续半个月之久，这段时间你一个人在宫里，要好生保重啊！”

    裴令岚依依不舍，将筱秀如送出门，倚门目送她袅娜背影消失在夜幕里。她神情变得平静，唇边浮起一抹冷笑。

    入宫不过数月，裴令岚却从一件又一件看似鸡毛蒜皮的小事里察觉出，秦皇陛xià对这座宫廷可怕的掌控力。百年神巫祭这样的大典礼，要想瞒过他，去哄骗一个远在天幸国的年轻人来观礼，这怎么可能？

    所以，让四哥到大秦来观礼的人，只会是皇上自己。这是一件好事，于此时的裴令岚而言。那么，筱秀如今晚突然到来的目的就很引人深思了。(未完待续。)