
    PS.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    自始至终，嬴扶苏都没有提到明心半个字，对她的死活浑不在意。

    宗政恪知道，他在向她表示一个态度――此人由她处置。

    回到下榻之处，宗政谌也已经回来了，正与宗政修商议事情。

    当年的断腿之恨，并不是就这么稀里糊涂算了的。而那位欠下血债的宗政伏，当着诸多家族竞争者的面，其实一直都在装疯卖傻――他从来没有忘jì过这件事和宗政谌这个人。

    宗政谌对宗政恪叹道：“主脉当真能人辈出啊！他将我请到一间房内，开始时还与我不着边际地说些废话，后来有人叫他出去一趟，他回来以后，二话不说就跪下给我磕头，求我原谅当年之事。我还未曾表态，他便取出一大叠的契纸，全是房产土地山林的地契，用这些来做补偿。”

    宗政恪皱眉道：“您的一生前程如何能是这些东西补偿得了的？”

    宗政谌却摇头说：“那些资财足有十万金之巨，尽数属于各大帝国最出名的地方。莫说上好几份了，哪怕就是一份，恐怕终我一生也赚不来。并非钱财难得，而是在这些大帝国置产不易啊！”

    “另外，他还打死了当年那个当街诱拐民女的仆人全家，以及那仆人的妹子给他生下的一个儿子。”宗政谌面有凝重之色，“此人之果绝、狠辣，比起当年还要更胜一筹。我不知道，如果我拒绝了与他和谈，他恼羞成怒之下，还会做出什么事来，所以我答应了。”

    “人生在世，过刚易折、过软易受人欺凌，”宗政修长身而起。慢慢在房中踱步，声音喑哑，“当审时度势，用最合适的态度应对眼前局势。但是恪儿。二伯祖父这是在为家族牺牲尊严，你们姐弟俩都要牢牢记住！”

    “诶，谈不上牺牲不牺牲的。”宗政谌笑起来，眉目舒展，神情之中再也没有了这些年的郁结之气。“其实看见他跪在我面前磕头，将额头都磕得青肿渗血，我就心满意足了。我知道宗政伏这个人的性情禀性，他能做到这点，其实比断他一条腿甚至杀了他，还要艰难！”

    “只是不知，到底为什么，宗政伏会甘愿认错，还给出如此巨量的赔偿！”宗政谌便看向宗政恪，终于问起。“恪丫头，你定是成功了吧？”一言既出，就连宗政修眼里也猛然迸出希翼光芒。

    宗政恪微微一笑：“二伯祖父放心，可是兹事体大，您与父亲现在不知道更好！听说祭祖大典推迟到了明日，明日您祭完先祖之后，便速速回天幸国去，要整顿起咱们的势力，打算接收……”

    她顿了顿了方道，“乐国！”

    “什么？！乐国？！”宗政谌不知不觉睁大眼。不敢置信地反问，“就是你外祖母的那个乐国？！”

    “正是！”宗政恪郑重点头，“老祖与秦帝达成某个协议，秦帝承诺暗中将乐国的控zhì权交给咱们天幸国宗政氏一脉。此事。您要与大伯祖父和我祖父好好计议，看如何才能真正掌控一国。”

    “萧老太君在乐国似乎已经布局。”宗政修沉声道，“你那不是人的舅舅不是在乐国？还被封了个见鬼的逍遥侯？！”

    父亲大人对萧凤桓看来是恨意满满，简直都不愿掩饰自己的态度。宗政恪便解释说：“宫静听我吩咐行事，届时可以里应外合。不过无论如何，都还请各位长辈考虑一下她的处境。保住她的性命！”

    宗政谌拊掌笑道：“恪儿原来早有谋划，那咱们可得好好地计划一番！”

    这可是一国之地啊，哪怕只是一个三流小国！何况乐国的富庶在周边各国当中都是相当有名气也非常引人觊觎的，若将乐国收入囊中，对未来家族势力的扩大简直如虎添翼。

    宗政伏的事儿，这就被宗政谌彻底忘在了脑后。可想而知，既然宗政恪能从老祖手里要到一国之地，她在主脉这边的地位不言而喻。小小一名家族主事，那还能成为他的芥藓之患吗？

    一想起未来家族兴盛的盛况，宗政谌高兴得眉飞色舞，一下年轻了十几岁也似，兴致勃勃地拉着宗政修这就要去密议一番。

    宗政恪却又叫住宗政修，低声道：“父亲，东唐恐派兵入天幸搅局，不知父亲有什么打算？”

    宗政修道：“正要与你说及此事，我已经接到贞观帝的传话，不日就要前往东唐。我估计，此番贞观帝也必定想我参战。毕竟，我是天幸国人氏，他是从来都知道的。”

    “您要多加小心，贞观帝他很有可能是天外异人，心思如海不说，更不知他有什么奇异能力。”宗政恪担忧道。

    父亲能在短短十年间，从一个只会花拳绣腿防身的文弱书生一举练至先天武尊的境界，固然有他本身的武道资质就不错的缘故，实际上绝大部份的功劳还要着落于贞观帝的慷慨大方上。

    那些加速武道进境的丹药，高超上乘的功法秘籍，东唐国先天武尊的亲自指点，这都是等闲人无法得到的东西。而宗政修做为一个天幸人，却能享受到这些，充分表明了贞观帝对他的看重！

    这份看重，不是白给的。现在，只怕就到了要还的时候。宗政修脸上戴着冰冷面具，他的眼神又是那样平稳不动声色，宗政谌与宗政恪都无法猜知他的表情，但他对自己的未来并不抱有多大希望。

    这就是他为什么一直没有与筱太后彼此挑明的最大原因――他不知道自己还能活多久，所以干脆就这样揣着明白装糊涂，也好过夫妻相认之后又面临生死离别要遭到的痛苦。

    可是宗政修不明言此事，宗政恪也能猜到几分。这天下没有白食，贞观帝在宗政修身上，不知要着落什么可怕重要的事情！她早就拜托了李懿，请他密切关注此事。

    宗政谌已经急不可耐，拉着宗政修进房去商议。见二伯祖父青春焕发了似的充满了干劲，宗政恪不仅会心一笑。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)