
    去年在宗政氏的试炼场里，为了自己，大师兄可是狠狠地得罪了小师兄的属下白眉上人。却不知，那白眉上人会不会挟怨报复？

    宗政恪不想因自己的事情带累了师兄们，就差明言让两位老师兄对自己与小师兄之间的破事，袖手旁观了。但她清楚，说了也没用。

    伽叶尊者却也不大清楚药师陀尊者受伤之事，只能含糊带过。师兄妹又说些别后余事，每每伽叶尊者将话题带到宗政恪与嬴扶苏身上去，宗政恪便面无表情地将话给岔开，老尊者只能无奈闭嘴。

    这餐饭，明明美味得很，三个人却都不大痛快。嬴子皎不好说什么，只盛情邀请伽叶尊者暂居此处。老尊者瞧了瞧宗政恪的面色，便爽快应下了。他可不敢走开，得替小师弟盯着点小师妹才行啊。

    宗政恪便以礼佛为借口，与伽叶尊者作别。伽叶尊者看出她的疏离，也很是怏怏，不禁与嬴子皎一般露出连连苦笑。嬴子皎便奉了伽叶尊者到了不远的静室，请他安置下来。

    与此同时，被金龙卫前呼后拥牢牢护卫着的龙辇终于抵达了香叶海。与北城不同，南城全部区域都净了街。

    不管是什么人，来自哪一国，身份高或者低，这一时半会的都只能缩到街旁哪个店pù里去。实在找不到店pù的，只能就近拍开了民居暂避，倒是让这些容留人的百姓挣了两个小钱。

    御辇很大，小型宫殿也似，分出许多的房间。宗政茯孤仃仃地呆坐在第三进的小花厅里，明明金围翠绕、花香扑鼻，她的心却冷如冰窖。

    她设想过许多次与心上人的见面。但无论如何也没有想到会是这种情况――自她被带进这间房之后，茶点美食供应不缺，就是不能随意走动。不要说光正陛xià的龙颜了，就连只言片语也没有。

    区大监告退已经很久，房里除了两个面目冷硬的宫女，就再没有旁人。宗政茯孤坐良久，暗暗垂泪了一小会儿。最终还是收起了忧虑与伤感。勇敢地接受与面对这诡异的一qiē。

    直到龙辇停下，那两个面目冷硬的宫女才过来请安，直言不讳地让宗政茯跟着她们出去。门户打开。宗政茯又看见了区大监那张恭敬的脸。

    也不知是否她太敏感，这回，她觉得在区大监貌似恭敬的眼里看出了几分隐隐的不屑。这是为什么呢？难道区大监也是那些反对自己入宫的臣子之一？他不是陛xià的心腹吗，怎么会与陛xià的想法背道而驰？

    但出口质疑这种事。宗政茯还没那么傻，不敢去做。

    她当然不会知道。这驾龙辇里面根本就没有光正陛xià。她所看见的那个重重帘幕后面的人影，不过是一个替身而已――这种替身有很多个。

    而现在，因为某种需要，她就将面对这位替身。与之一起上演一出好戏，用来宣示真正的光正陛xià的决心。

    下了龙辇，宗政茯被扶到一台将由八名老嬷嬷抬起的大轿跟前。她看着区大监亲手为她掀开轿帘。再瞧瞧那八名神色如出一辙低眉顺目的嬷嬷，迟迟不肯抬脚。

    区大监便笑道：“姑娘。还请速速上轿啊。”

    宗政茯强抑紧张情xù，勇敢抬头面对不知何故令她隐隐生畏的区大监，低声问：“大监，这是要去哪里？”

    区大监一晃拂尘，神情恭谨，笑意却不达眼底，回道：“当然是去见陛xià啊。您看这架势、这阵仗，都是为了迎您去见陛xià的！”

    “为了能迎您入宫，陛xià可是付出许多啊！您大概不知吧，这与帝同乘御辇，大秦立国千载，您是第一位――您这还没入宫呢。陛xià原本大肆修整了咸阳宫，可是后来又把四海升平殿给重新收拾了一番。”区大监叹道，“姑娘啊，能做的、不能做的，陛xià都为您做了。您呢，容老奴说句不敬的话儿，您也消停消停，速速入轿吧，切莫让陛xià再等急了！”

    宗政茯――原先的明心，她不是个蠢人，相反，她是冰雪聪明的。此时区大监突然巴啦巴啦说出这许多话来，虽然未曾指明，但话里话外的意思分明就在指责她尚未入宫就恃宠而骄，以致陛xià因她做出许多不该做的事情。

    可是宗政茯也觉得委屈，明明，她没有向陛xià提任何要求啊。陛xià要如何去做，是她能左右的吗？区大监此时的指责，她很不服气。

    可，她刚要反驳两句，眼角余光却瞥见一位抬轿嬷嬷似乎不经意间露出的气恼情xù。她一惊，迅速看了看周围。

    却没有再发现任何一个人露出相似神情，许是自己看花眼了？宗政茯到底沉默了，方才快到嘴边的话又重被咽了下去。

    区大监不禁心中一笑，这小丫头再精乖，还能翻到天上去？她现在要做的就是老老实实扮演一个受宠的未来宫妃，别的什么事情、什么想法，都不能有，也不必有。

    区大监叹口气，自言自语道：“这八抬的夫人大轿看来还是怠慢了，来人，去抬十六抬的后辇……”

    宗政茯的俏脸立刻涨得通红，红得似要滴出血来。她再不敢说什么，赶紧一躬身，钻进了轿子里。区大监唇边爬上冷笑，扬声：“起轿！”

    八位抬轿嬷嬷便将大轿抬起，区大监跟在宝瓶形的窗户旁边。不过没走多久，里头窗帘被掀起，露出一位宫女的脸，声音平板地道：“启禀大监，姑娘要她的奴婢木鱼过来服侍。”

    区大监不耐地晃了晃拂尘，冷声道：“你去回姑娘，木鱼位卑，不能近身服侍。陛xià已经安排了服侍姑娘的人手，请姑娘不要拂了陛xià的好意。”

    那宫女便依言回禀了宗政茯。宗政茯一听木鱼以后都不再出现，立刻就慌了。但她无论说什么，轿子里头这两名宫女都置若罔闻。

    宗政茯气急攻心，脱口而出：“好大胆子！就不怕我禀告陛xià治你们的罪？！”

    其中一位宫女撩起眼皮，面无表情道：“您去告吧！”

    宗政茯如被雪水兜头浇下，死死盯着这宫女不屑的表情，忽然产生了一个可怕的念头。

    一念仙国，一念黄泉！(未完待续。)