
    宗政修完全不敢相信，贞观陛xià这堂堂一国皇帝，居然会想出这么不要脸的招数来对付儿子和未来的儿媳妇！

    果然，大人物们的心思，他这样的小人物是难以揣测的。宗政修不由得抓起酒坛，给自己狠倒了一杯酒，再一口气灌下去。

    “这样算计，真的好吗？”与孩子们多年之后重逢，宗政修对儿女们的态度是非常小心谨慎的，唯恐行差踏错半步更拉开了彼此之间的距离。

    贞观陛xià没开口，隐山先生不以为然道：“什么算计不算计的，父母之爱，当为子女计深远。此时局势艰难，陛xià不如此做为，你信不信，徜若传出半点风声，临淄王绝对活不过一个月！”

    “不要以为他是异人，就天下无敌了。这个世上的能人异士多得很，总有人能克制住他，叫他难以逃脱。大秦那边，正因为临淄王陷入众叛亲离之境才没有动真格的。否则……”隐山先生意味深长地道，“不单是他，就连你的女儿，也难以幸免！”

    贞观陛xià适时问：“此番去大齐参加族祭，是否发生了什么大事？朕的眼线来报，宗政山发生巨变，大秦的豫亲王和大昭的摄政雍亲王都被惊动，似与宗政世家谈成了什么买卖。大齐皇室也惊恐不安，大魏与大盛的使者来往宗政山不断。”

    这个……宗政修犹豫了片刻，还是拣能够说的提了几嘴。当听到血脉唤醒仪式时，隐山先生霍然站起，在地上急速踱步，脸上两条法令纹仿佛比之方才更深刻了些许。

    就连贞观陛xià都陷入了沉思，自斟自饮了好几杯。宗政修也知。此事确实是石破天惊的大事。如果宗政世家当真能够不断举行血脉唤醒仪式，这就意味着大齐帝国的权力格局将大变，进而影响到整个大陆的局势。

    良久，贞观陛xià才感慨道：“所以说，这些传承久远的大世家大门阀其底蕴根本不弱于任何一个三流小国，甚至在某些方面有所胜出。他们若要立国，真不是一件难事。”

    隐山先生长叹：“大齐……只怕要陷入多事之秋啊！宗政世家坐拥镜庭书院。文相一系最少有三成官员出自书院。老夫也是书院学子。还曾经任过书院山长，也是文相宗政氏一系官员出身。”

    大齐帝国没有内阁，分设文武二相。分别统领文官和武将。镜庭书院享誉整片大陆，学子不仅限于大齐帝国，就连佛国俗世百姓之家都多有慕名前去应考的。

    且因入院考试异常苛刻，镜庭书院招收的学生少有名不符实之辈。可以说。能够从书院成功毕业的学生，都是满腹才学的能人。回到自己的国家不出意外肯定会得到重用。

    但毕竟，镜庭书院坐落于大齐帝国，招收的学生也还是以大齐学生为主。隐山先生说文相一系官员至少有三成出自书院，这不假。但他没有提到的是。因镜庭书院还开设武课，在武相麾下，也有不少将领同样毕业于镜庭书院。

    向来。宗政世家在大齐帝国风评极好，很少与人结怨。可以想象。这么一个明暗势力都强大可怕的大家族突然露出獠牙，加入权势的争夺战之中，将会掀起多么巨大的狂风骇浪。

    贞观陛xià笑道：“隐山先生，您着相了。此世本就是大争之世，一年四季都是多事之秋。您学究天人，对政局时势更有精准把握，不会看不出来如今这天下，已是年轻人的天下吧？东唐，也不再需要我这样的老家伙，同样也需要一位朝气蓬勃的年轻帝王！”

    不要说隐山先生，宗政修也能看出当下确实已经进入大争之世。当世诸大国，大秦大昭大盛，皆由年轻一辈主宰。大齐帝国的老皇年已七旬，听说寿年不永，大齐帝国同样很快会由年轻一辈掌控。而大魏帝国的皇帝正值年富力强的壮年，勉强也可算入朝气蓬勃之列。

    “这些话先不提了，真正大争起来，总还要一段时间。趁着这段时间，咱们还是多多蓄力，免得被小字辈们压着打围着打。”贞观陛xià一挥手，再次将话题拉回来，“此番，朕有意出兵天幸国，帮着你那老婆儿子扫扫乱局。宗政修，你意下如何啊？”

    什么扫扫乱局，不是去抢地盘的？宗政修无语，他能说什么，这种国之大事，贞观陛xià告sù他是看得起他，还当真有他置喙的余地？

    再说，这事儿也在他预料之中，在宗政恪的预料之中。甚至，某个被遭惨算计的可怜儿子正眼巴巴地等着东唐军队进入天幸国，好隐身其中。

    宗政修便问道：“不知陛xià打算去扫哪里的乱局？”

    “这个朕不管，你们自己做决定。朕让王煜领军，你做为武尊监军跟着一起去。怎么打，打哪里，你们自己商量着办就是了！”贞观陛xià豪气地许诺，“蛇鹰骑自然都去，朕另外还给你一支人数在三千的暗卫，你亲自统领。打下的地盘，该怎么处理，朕也不想操心！”

    宗政修的心猛地一跳，知道了贞观陛xià的真正用意。明面上，这支军队是由王煜和自己统率，但实际上，陛xià他肯定知道李懿会藏身其中。换言之，王煜和他，都得听李懿的！

    “那……可以打败仗吗？”宗政修忽然问。

    贞观陛xià一挑眉，居然点头答应：“可以，只要有说得过去的理由。朕可不想因为你们****面对那些老家伙的唠叨，朕很忙的。”

    “但要注意，”隐山先生缓缓开口，“也许有人会猜到这支军队的真正用意，要好生提防。天幸国那些所谓义军反王，大多是不堪一击之辈，远远不能成为对手。老夫仔细观察过，倒是发现盘踞于西岭群山之内的那股反王势力不可小视。若有必要，那个叫裴君绍的谋士不防直接击杀！”

    贞观陛xià表示赞成，连连点头：“这个裴家老四，小小年纪便初现国士之相。若让他历经磨难再得遇一位英主，绝对会是李懿那小子的大敌。”

    顿了顿，他忽然补充：“曾经此人家里还想为他与恪丫头议亲？”

    宗政修不禁眼角微抽。(未完待续。)>