
    前世，大齐帝国亡于大秦铁浮屠冰冷兵器之下，宗政恪囿于游魂不能出国界，也只是听说了这件传遍大陆的大事而已，并不知道始末。

    至于宗政世家在她的前世如何了，她也是不大清楚的。但可以想象得出，大秦既然灭了大齐，又如何会容留宗政世家这样的大齐门阀还如同从前那样掌握重权？

    想必，她的前世，即便宗政世家没有被灭族，也应该慢慢凋零了。她恍惚记得，她的游魂在宫里游荡紧盯仇人时，听见有宫妃议论，说大齐的某个世家主脉居然落魄到要逃到天幸国来寻找支脉族人求助的地步。

    这……该不会就是她的前世，大齐帝国的宗政世家的下场吧？瞧着宗政寻与嬴扶苏相谈甚欢，还达成了送几位弟子前往大秦帝国赫赫有名的剑山交流切磋的协议，她心里暗叹。

    把乐国拿到手里，宗政恪是有多方面考虑的。

    一来，乐国靠海，海贸发达、海上力量不断发展壮大，这可以弥补天幸国只有少量国土靠海的短板。

    二来，不提海贸带来的巨量财富，她想到的是东海佛国四面沿海，从海上与佛国来往，速度无疑要比走陆路更快。而且陆路，办起一些隐密事情，不安全。

    最后，宫静和萧凤桓正在乐国执行萧老太君的计划。虽然不知道老太君在具体谋划什么，但左不过也是立族立根这样的大事。

    她把乐国秘密拿到手里，进退皆在自己掌握之中。若萧老太君所行之策威胁到了她的家人朋友，她也有资本与之抗衡。

    如今在天幸国，两杭萧氏保持观望，既不曾向以筱太后为代表的皇室宣誓效忠，也没有靠向别的任何一方。但两杭境内，让萧氏举旗自立建国的呼声非常高，甚至有势力薄弱的义军也表态愿意纳入萧氏领土之内。

    宗政恪走了一趟苏杭郡，对这个家族温厚表相之下的勃勃野心有所感知。不说萧老太君是否想重现当年秦国公主的威风，就说萧凤桓、萧红鸾等人。都不是安于现状之辈！

    她有种预感，如果筱太后不肯听从来自萧氏的号令，她与萧老太君为代表的萧氏迟早会有一战。

    她很清楚自家娘亲与爹爹的打算，外公萧鲲也向她透露过他的想法。他们是不会把辛苦谋划弄到手的基业拱手让给别人的。哪怕，这个别人也是至亲之人。

    ――五根手指还有长有短，何况只是一大家子族人？

    一大家子都免不了亲疏有别，同门也是如此。就拿宗政恪来说，她与大势至尊者因教导之情而走得近。另外两位老师兄对她同样都是关爱有加，可是两相比较，因前世她接触过药理药物，所以她与大师兄药师陀尊者更为亲近。

    人的心本来长得就偏，在资源紧张甚至稀缺的情况下，更偏一点也在所难免。所以宗政恪拟定的一份名录上面，师尊与神尼高高排在前面，大师兄紧随其后。二师兄伽叶尊者和小师兄……先不考虑。

    转过天来，嬴扶苏终于要走了。宗政恪去送他，他提出在镜庭书院里走一走。她没有拒绝。

    镜庭书院方圆广大，二人只在著名的千秋湖旁漫步。因有一月之后的约定，此时二人都默契地没有去提那些注定会让人着恼的事情。

    望着清凌凌的湖水，嬴扶苏慢慢讲起二人同在东海佛国时的往事。

    那时，他还是青葱少年，她只是黄毛小丫头。他是她的小师兄，是他的半师。她是他的小师妹，也是他半个弟子。二人亲密无间，甚至同屋而眠。谁想到会有今日――貌合神离，渐行渐远？

    听着那些往事。宗政恪的神情也是柔和、充满了怀念的。她甚至主动提起小师兄在教她习武之前，带着她上山下河摸鱼捉虾调皮捣蛋的事儿。

    末了，她微笑道：“小师兄，你不知道那时我有多恨你！我觉得你根本就是在戏弄我。不想教我真本事！有时候，我真想咬你一口泄愤！”

    闻言，嬴扶苏顿住脚，身体前倾，将英俊面孔凑到宗政恪眼前，眼波流传。低声笑道：“现在咬也不迟啊，想咬几口都可以。”

    宗政恪收敛笑意，静静地看着他，直到他缓缓站直身体，她才道：“小师兄，你在我面前，露出过真面容吗？哪一个，才是真正的你？”

    嬴扶苏笑道：“一个月后，你一定能看见我的真容！”

    “这样说来，小师兄你，在我面前，时时刻刻都是假的。”宗政恪淡淡一笑，垂头瞧着平静无波的水面，叹道，“真人不说假话，或许，就连小师兄你自己，都分不清对我说的话，哪一句是真，哪一句是假吧？”

    “我生在那样的地方，见人说人话，见鬼说鬼话，已成了我的本能。”嬴扶苏面容坚毅如石，并没有半分动容，慢慢道，“你厌恶宫廷，我是能理解的。但我没有选择的余地，我既然流着嬴氏的血，就必须要走嬴氏列祖列宗们希望我走下去的路！”

    “小师妹，此时我不是大秦天子，我只是从小陪着你长大的小师兄。我恳求你，不要抛下我一个人走在这条荒无人迹的路上，你来陪我走下去，好不好？”他脸上终于流露出几分隐约的脆弱，眸底满是希翼与哀求。

    这样的小师兄毫无疑问是陌生的。在宗政恪的记忆里，小师兄无时无刻不强大。他这样的人，怎么会有向人苦苦哀求的一天？

    可是看着他抛弃了自尊做到如此地步，她的心里却愈发地抗拒与不安。她尊敬小师兄，也畏惧他的强大，她对他没有男女之情，可也不想他变成会向人企求的可怜的人――堂堂大秦天子，不应该是这个样子！

    “豫亲王，你该起程了！”她慢慢道，低语，“祝你一路顺风！”

    嬴扶苏深叹，往宗政恪手里塞进一枚令符，仍然能笑着说：“这是自由出入大秦国境的令牌，我等着你来，阿恪！”(未完待续。)