
    【最新播报】明天就是515，笔趣阁www.ｂiquge.info周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    算一算，嬴子皎也有数年未曾见到老尊者。此番相见，倍感亲切。

    嬴子皎笑吟吟地道：“您这回来得巧了，恰好厨下得了好些上品素斋食材，我特意去请了保和寺的一念大师傅来主厨，希望能合您的口味。”

    伽叶尊者也是熟不拘礼，再说这小子也是他看着长大的，与自家徒子徒孙并无分别。对于嬴子皎居然敢麻着胆子容留宗政恪住下，他是既觉得惊讶又有些担心的。

    斜睨嬴子皎，伽叶尊者手抚白须，淡淡道：“子皎啊，你就不怕你皇兄恼你？什么你得的素斋食材，徜老衲未说错，应该是宫里送来的吧？”

    嬴子皎苦笑一声：“自然是。皇兄那里，也是知道我的无奈的。阿恪她到了我这里，难道我做得出把她拒于门外的事儿？若当真这般做了，恐怕皇兄更加生气。”

    这倒也没错。总之站在嬴子皎的立场，留或者不留，都是错，端看大小。伽叶尊者摇摇头道：“有小师妹说情，你无妨的。只是……”

    那个打着小师妹名号的冒牌货，居然尽享令万艳同悲的旷世殊礼，叫老尊者有些不悦――假的就是假的，如何敢心安理得地坐享一qiē？

    一时到了宗政恪所居院落外面，宗政恪早就迎候在门前，远远地便冲伽叶尊者合十行礼：“赤莲女见过二师兄，阿弥陀佛。”

    伽叶尊者眉开眼笑，几步便到了宗政恪近前。大袖一托将她微躬的身子拂正，不免埋怨两句：“小师妹啊小师妹，可叫师兄好生担心。你的伤据说都好了？可不要再顽皮啦！”

    顽皮？二师兄的意思是她现在的所作所为都只是顽皮之举？宗政恪也不想这样去猜度二师兄的话里是否会有别的意思。可是……

    宗政恪便微笑道：“伽叶师兄，再过半个月，我就成年了！”

    十月十五，这是宗政恪的生辰。各地风俗不一，女子或者是虚岁十五、或者是实岁十五行成年笄礼。天幸国的风俗明明是实岁十五行笄礼。可宗政恪这样说。分明是打算按东海佛国世俗界的习惯来办。

    不过伽叶尊者欣喜点头，上下打量宗政恪，由衷笑道：“小师妹福缘深厚。离开佛国不过一年多，竟已然晋位先天，真是可喜可贺。若是师尊得知，不知会多高兴呢。”

    “这可未必。”宗政恪笑道。“师尊他老人家是最反对小妹将心思都放在武道上的。听说您当年，也没少挨师尊的骂。”

    伽叶尊者便哈哈大笑。顾盼自得。众师兄弟里，两个年纪小的就不提了，伽叶尊者入门比药师陀尊者晚了五年，如今武道修为的境界却超出药师陀尊者整整三个境界。已高达先天六境。

    他曾经对武道的痴迷，也是佛国出了名的。这事儿，在佛国多有人知晓。直到年岁日增。他才放下武道，转而精研佛法与其他。

    师兄妹叙完旧。在嬴子皎的邀请下，同往一座宽敞轩亭里去享用美味的素斋午膳。

    一边走，伽叶尊者忽然问道：“不多久之前，天地间似乎响起一声如雷般震响。小师妹，你如今晋位先天，可有所感知？”

    宗政恪心中微动。方才那声雷响，原因她再清楚不过。

    在第一丝后天真气转化为先天真元的刹那，她的丹田内剧震，隐有呼啸如风雷般的声音响起。当时，她也吓得不轻。

    紧接着，她脑子一震，同样听见了仿佛是来自天地之间的那声奇异大响。她虽不知这动静缘自何处，却很清楚此事十有**与自己有关。

    徜若是过去，说不定她会将此事微向伽叶师兄透露一二。可是，在猜知伽叶师兄过多地站在小师兄那边之后，她的心思便更深了。

    此时，面对伽叶尊者的询问，宗政恪只是淡淡笑道：“听是听见了，可是不那么真切。我还以为听错了。现下听师兄提起，才知道确实是有异响。不知，是否与神巫祭大典有关啊。阿镜，你可知？”

    说完，她看向嬴子皎，面色平静无波，只有隐隐的单纯的疑惑。

    被这双深若渊海、墨若点漆的黑色眼睛注视着，嬴子皎的心不争气地狂跳了两下。他犹豫道：“我也说不准究竟是不是与神巫祭有关。那声响，我是没听见，但我府中的武尊供奉却提了一嘴……”

    三人便猜测着起始因果，还绕到了大秦境内那两处令人垂涎渴望的先贤试炼场那里去。边走边议论，不一时，他们便来到了座落在竹林当中的清雅轩室中。

    有俏丽女婢将方桌摆得满满当当，并不拿酒，只泡了一壶好茶相配。嬴子皎殷殷劝菜，伽叶尊者饶有兴味地逐一品尝逐一点评，宗政恪却似乎心不在焉，对这些佳肴提不起兴趣。

    嬴子皎便关切问道：“可是这些菜不合你的口味？一念大师是大盛帝国人氏，精擅的是大盛帝国那边的素斋，我是想着换换口味也不错。”

    宗政恪笑笑，提筷用了两口，点头赞道：“味道很是地道。我只是胃口不佳而已，与一念大师的手艺是不相干的。”

    她也说不清是怎么回事，她的味蕾似乎比以前更加敏感。连挑嘴的伽叶尊者都觉得美味的菜肴，她却味同嚼蜡，食之无味。

    唉，难不成以后当真要餐风饮露了？宗政恪心里叹气，颇为遗憾一桩人生美好事情的丢失。如果连茶的清美味道也品不到了，会更加让她失落。

    伽叶尊者察颜观色，放箸笑道：“小师妹为何叹气，不如说来听听？”

    宗政恪不欲回答这个问题，反而问道：“二师兄，不知师尊他老人家如何了？还在闭关么？大师兄呢，可有回佛国去？”

    伽叶尊者便回道：“师尊闭关未出，恐怕在冲击九境大圆满之境。大师兄去岁年末回到佛国，似是受了点伤，不过将养了数日也就恢fù了。”

    “大师兄为何会受伤？”宗政恪不由急问，焦色溢于言表。

    ps.5.15「笔趣阁www.ｂiquge.info」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的笔趣阁www.ｂiquge.info币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)