
    宗政蘅这番话说完，不但宗政恪一怔，那些庶出公子小姐更是惊住。几人面面相视，脸色都变了，互相交换着眼神，不住四下打量，怎么看怎么像在寻摸逃跑的路。

    宗政蘅继续道：“我只是比常人更健忘，但不是真的傻子。可有些人却总是把我当傻子，甚至以戏弄我为乐。从前我的病不知有没有治愈的希望，我懒心懒意的，懒得与他们计较，也全当逗闷子。”

    “可现在，我既然已有治愈之望，又如何会再如他们的意？！”宗政蘅目光清明，走到宗政恪身前，卟嗵跪倒在地，伏首道，“求恪姑姑垂怜，收下可怜的蘅儿吧！”

    她仰面看着宗政恪，眼里泛着泪光，却没有流下来，微笑着说：“方才侄女哭，并不是当真因为雍亲王，而是见到了姑姑您，知道自己有了未来，一时掌不住才失态了。”

    那老嬷嬷也跪倒在地，不住冲着宗政恪叩首，老泪纵横却不发一言。

    用嬴寻欢的话来说，这可真是急转直下的剧情啊！话说回来，按照师尊定下的规矩，自己成就先天武尊之后确实可以收徒了。不过，只能先收做记名徒弟，正式弟子那得等到自己成年之后才能收。

    宗政恪不了解此中还有什么别的内情，沉吟片刻之后道：“你先起来。我还未成年，收徒只怕不合适。至于你的不足之症，若我能帮到忙，一定会帮到底。恕我多嘴一问，你今天来我这里，家中长辈可知？”

    宗政蘅出身嫡长房，她的曾祖父正是宗政谋。向来，这一族之长也只在嫡长房的嫡长子身上传继。

    摇摇头，宗政蘅乖乖站起身，低声道：“还不曾禀报过，是蘅儿太心急了。只是听曾祖父提了一句。便匆匆赶来……”

    宗政恪安抚道：“无妨。兹事体大，你回去之后向长辈禀过再说。再者，我自己也要仔细考虑一番。”

    未来，即便她要收徒。那也要好好甄别才是。不单是人品性情诸多方面的考量，还有重要的一条，她的弟子必须要具备某种天赋，而不再将眼光只专注于武道资质之上。

    论起年纪，宗政蘅比宗政恪还要年长一岁。在四月间行过了成年礼，父母正积极为她相看人家。但宗政蘅不想这样草草嫁人，更不想带着先天的不足不症去嫁人。

    抬眸与宗政恪目光相对，这位比自己还年幼的姑姑，神态恬静从容，透着强大的自信，宗政蘅羡慕不已。强大的实力足以为强大的倚靠，姑姑她，肯定不必听从家族的安排，可以自由自在地选择人生道路。

    离开之前。宗政蘅忍不住再次央告：“姑姑，我是真的很想成为您的弟子。不为您这般年轻便已是先天武尊，只为了……”为了什么呢，她一时竟不好言说，只能将话咽回去。

    宗政恪却将宗政蘅眼底的羡慕与自怜之色看得清楚，对这位陌生少女，她并不了解，也就不能更深地体会心情。但她明白，大家族的女子都有种种的身不由己。

    “你先回去吧，以后的事。以后再说。”她淡淡笑道。

    宗政蘅落寞地走了，吩咐留下这几个庶出的弟弟妹妹任由宗政恪发落。宗政恪如何会与这些跳梁小丑一般计较，只以不敬长辈的名义令他们跪在佛堂里抄写佛经，便安心等着。

    并没有让她等多久。礼完了佛，再颂两卷祈福经，这就有人上门了。

    来者正是求得了宗政谌宽恕的宗政伏，面对宗政恪时，他的态度是异常谦恭的。他送来了一个沉沉的大箱子和一个小匣子。

    小匣子先打开，里面满满的契书。大陆诸多大国。秦盛昭齐魏，甚至东唐，多达上百的文书，用各国文字清晰载明内容。

    宗政恪随手翻了翻，笑道：“这不像大齐宗政氏的作风，倒与大盛姬氏的作风很像。”

    大盛帝国的姬氏世家，号称大盛帝国未加冕的帝王之族。人家用富可敌国来形容富有，但姬氏世家那是真正地富比一国――大盛帝国的经济命脉八成都操控于手。

    姬家人真是不差钱，也因此养成了某些坏习惯。譬如说，喜欢用银票金票来解决问题。一把票纸砸下去，不行？好，两把。再不行，三把。直到砸得你头晕脑涨，不得不屈服于金钱的威力之下才罢休。

    宗政恪对姬家人这种毛病知之甚深，此番来到大齐，她觉得，宗政氏的行事作风处处有向姬氏看齐的趋势。

    宗政伏站在地上，毕恭毕敬地道：“并非如此，恪姑娘，只是族长认为，赔礼道歉要诚心诚意。怎么个诚心法儿呢？自然是给对方最需要的东西。现在，您和天幸国的族人们，缺少的正好就是这些阿堵物吧？”

    这话也没错，家族势力要发展壮大，财力是少不了的。二伯祖父与父亲商议时，也提到若是要拿下乐国，家族储备的一些物资恐怕不够用。观这些契书，倒是能够提供一些扩充势力必备的东西，譬如粮草、矿产等等。

    宗政恪从来不是那种死要面子活受罪，非得强撑清高自己受苦的性子。想了想，也就认可了对方的说辞。这也是因为，祖父受了一场大难，到底还是活下来的缘故。

    宗政伏察颜观色，又指着那个大箱子道：“私自命人向您祖父下手的幕后之人，就在这箱子里。是杀是放，全由您做主。老祖还命我给您带来一瓶药物，如果您觉得可用，就给这人服下，让他为您或者族人效力。”

    “这药霸道很很，一旦服下人就成了傻子，只知道听令行事，就连武道修为都会打些折扣。不过先天武尊，再怎么打折扣，战斗力也还是很可观的。”宗政伏眼里掠过庆幸之色。

    宗政老祖竟这般大方，一个先天武尊，说舍弃就这样舍弃了！这可不是普通的武者，一位武尊要成长起来，不知需要花费多少心血与资源。宗政恪却只是点头，没有推辞半句，收下了这份“大礼”。

    转过天参加了隆重的祭祖仪式，来自各地的族人们便纷纷告辞。(未完待续。)

    PS：好吧，要到六月份再完结了……