
    宗政恪闻听禀报，并不着恼，反倒笑起来。正好，她也需要一个借口，看清到底有哪些人能够死心踏地为她所用！

    木鱼无功而返，眉眼依旧平静，不见半分焦躁恼怒之色。

    宗政恪身边四个大丫头，一个明心已经半废只能当牵线木偶用着才放心；明月忠心耿耿却无法担当大事，且她身份特殊，迟早要回大盛帝国去；念珠虽说还没有什么不忠之举，但她一颗心跟着某个人远远飘开，早就心魂不守。

    就只有这个木鱼，原本是可造就之才，奈何身负血恨深仇，迟早要走。还有一个徐氏总领大局，可宗政恪不舍她再随自己四处奔波，有心为她寻找一个依靠，让她晚年享福。

    于是举目四望，宗政恪发现自己很快就要形单影只。人生就是这样，聚散离合，充满了无常变数。她本就修佛多年，一念之下只是有些惘然，很快就看开。

    打发木鱼离开，宗政恪正打算好好寻思接下来该怎么做，木鱼重新回来，她脸上少见出现了异样神色。

    “姑娘，大昭帝国摄政雍亲王殿下来访。”木鱼低着头，耳根微红。

    宗政恪不禁失笑，还懂得害羞，还会因少见的绝世美人而心驰神往，木鱼她比起自己刚重生时更鲜活更像个人啊。

    换一身见客的衣裳，再重新梳了头，宗政恪这才出去见客。她一眼看见的并不是倾国倾世的萧凤衡，而是一个脸色腊黄的小护卫。

    小护卫对她笑得见牙不见眼，快活地对她直挥手。她便也笑起来，自然知道这个易了容的小护卫应该是嬴寻欢。

    萧凤衡径自落坐，对桌上的茶点视若无睹，阖眼养神。嬴寻欢左右看看，笑嘻嘻地拉了宗政恪一起坐下，好奇地问她：“你是不是得罪了大齐宗政氏的什么人？怎么好像有人在针对你似的。”

    “无妨。”宗政恪微笑道，“我能应付得了。”

    “那就好。”嬴寻欢点头，面露不舍之色。“虽然与你没有说过几句话，但感觉咱们像是老朋友。我知道你与琬琬也是熟悉的，我就要回去了，你有什么话要我带给琬琬？”

    想起大昭女帝萧琬琬的无双凤姿。宗政恪微露怀念之色，温和道：“即便你不来，我也会去寻你，正是想请你给女帝陛xià带几句话。”

    “你说，我一定半个字都不差的带给她。”嬴寻欢认真道。

    “第一。我要秦国公主的正式爵位，而不是世女。”宗政恪面容柔和，说出的话却很不客气，透着与大昭女帝的深厚交情，“我要三倍的亲军。”

    嬴寻欢点头：“这个容易，当初去苏杭府宣旨时，我便与萧老太君讲得很清楚。如有必要，她随时要把公主爵位给你继承。三倍的亲军也无妨，秦国公主的爵位最早封诰时便有三倍亲军的加赏。”

    “只是，”她犹豫道。“你若正式继承秦国公主爵位，就意味着你答应嫁到大秦去……李懿那里……”

    “他心里有数。”宗政恪神色虽淡，眼里却充满自信。

    “好吧。这事儿不会很难办，相信在一个月内你就应该接到正式诏书了。”嬴寻欢道，“届时要去哪里寻你？对了，大秦的神巫祭大典不是差不多一个月以后，难道你……”

    “我自有道理。”宗政恪眸中泛过异彩，慢慢道，“他既然这么想娶我，我就让他看清楚。娶了我之后的可怕……后果！”

    嬴寻欢呼吸一窒，为此时此刻宗政恪脸上的肃杀而微怔，但很快她便笑开了怀：“我一定争取亲自去向你宣旨，这场好戏可是绝不容错过啊！”

    宗政恪眉梢微动。点头道：“好啊，女帝陛xià是来不了了，你若能来再好不过。”

    嬴寻欢便一脸地蠢蠢欲动，唾弃道：“你不知道，我那个根本不像大秦帝国贵女的包子娘亲，顶着个大秦尊贵郡主的名头嫁给我爹。却被我爹收拾得服服帖帖，不仅心甘情愿给他纳小，还一心一意拿那些庶出子女当亲生的看待。天啦噜，她嫁到的国家可是大昭唉，女子可以正大光明当家做主的地方，她呢……”

    “咳咳。”萧凤衡清咳两声，无奈道，“休得胡言乱语！你娘亲在我看来，是这个世上少有的既聪明又贤惠的女人。”

    嬴寻欢不客气地扔他两个白眼，嘟哝：“你们男人当然这么想。”又拉着宗政恪问，“还有呢，你还有什么话要告sù琬琬？”

    宗政恪看一眼萧凤衡，轻声道：“摄政王殿下已经答应，会助李懿一臂之力。这样的话，琬琬那里的阻力应该也不大。希望你回去之后再向她陈情，请她安抚住大昭帝国供奉的几位高位武尊，不要对李懿出手。”

    “这个没问题。”嬴寻欢显然已经知道了宗政恪与萧凤衡的协议，也猜到她应该会提此事，答应得颇为爽利。

    “最后，”宗政恪缓缓道，“未来，若我与某些人彻底反目，请女帝陛xià在适当的时候声援。这其中，我知道牵涉广泛，她会有许多考量。但请她放心，我会拿出足以让她打动臣工亲信们的足够多的利益。于她，于大昭帝国，只有好处，没有坏处。”

    嬴寻欢眸中闪过异色，也不掩着藏着，将自己的疑问直接说出来：“宗政氏推迟了祭祖大典，应该与你有关吧？咱们在这里也不是没有眼线的，但无论如何都探听不到更多的消息。”

    “确与我有关，更与武尊们追寻的某些东西有关。”宗政恪并不隐瞒，坦诚道，“如果有高位武尊不满女帝陛xià的决定，不妨将此事透露一二，就说我能看见先天之上。”

    嬴寻欢面露惊色，微微张开嘴，忽然眼里迸出欣喜异常的光芒，激动道：“阿恪，那你是不是能看见我的水晶头骨在什么地方？明明在我的世界，它是一个王冠，怎么到了这里就变成了一个吓死人的骨头？搞得我找错了线索和方向，浪费好多时间。”(未完待续。)