
    和嬴扶苏打交道，你得长十万八千个心眼子。

    就这样，你都不一定能玩得过他。因为你是一个人，而他身边还有许多与他一样心眼多如筛的狗头军师。

    所以没办法，拼不过心眼子，就只能拼硬实力了。若是放在从前，宗政恪宁愿去与师兄斗斗心机，拼硬实力什么的只会是一点也不好笑的大笑话。可现在么，不是不一样了么？这就是时移事易，当灵活对待。

    宗政恪坐在床沿，微微撩起覆盖在宗政茯脸上的白色丝绸一角，眉梢微动，暗叹一声。

    可太惨了！一个又一个红肿大包长满了宗政茯脸上，隐有臭气散出。有些包已经红得发紫发黑，这是余毒未清的表征，还得继续敷药驱毒。

    恐怕不知道的人，还会以为宗政茯上哪里去捅了蜂窝，结果被暴怒的蜂子给蜇成了这凄惨模样儿――这蜂子还不是凡物，非得是最毒的那种。

    宗政导长老啧啧有声，叹道：“下药之人好狠毒的心思，这好好一个姑娘家，若是被毁去了这张花容月貌的脸蛋儿，简直是生不如死啊！”

    导长老是不怎么到宗政茯这边来的，因为他知道这个是假货。假货顶着一张深受他尊敬和寄以厚望的恪姑娘的脸，却总是做出那等令人不耻的怀春模样，还时不时掉两滴眼泪，他看一回会呕得三天吃不下饭。

    现在可好，宗政茯这张脸，哪怕驱尽了余毒，也会留下很难恢fù如初的可怕瘢痕。大大影响美观不说，就连这张脸原本什么模样也不再会让人注意到――因为实在没人愿意多看第二眼。

    对于宗政导长老的感叹，宗政恪深表同意。但她心里却知，真正狠毒的人并不是下药的白郡主，而是她的好师兄光正帝！

    ――想必，光正帝也不愿意看见宗政茯顶着酷似自己的一张脸，才纵容了此事的发生。否则。身为光正帝心腹的区大监，原先在佛国还曾经教过自己一些山林中毒物辨识本事的区叔，他能辨不出那杯酒里的药物？

    以宗政恪对小师兄的了解，恐怕通guò白郡主下毒之事小惩白氏。再通guò小惩白氏震慑别的有异心的家族或者什么别的势力，这些都是其次。小师兄真正要做的事情，还当真就是任由白郡主毁了宗政茯的容貌。

    至于这件事的后面，还是否会有更深的内幕和更多要达到的目的，宗政恪实在看不出来。不过她想。如果李懿在这里，也许能再说出几点。

    小师兄这不完全是借刀杀人，却比单纯借刀杀人的后果更令人难以接受。毕竟人一死，一了百了。可是当清醒过来的宗政茯看见自己的这张脸，她将以怎样的心态去面对？

    很快，宗政恪就知道了。

    小半刻钟后，宗政茯眼睫微动。又一小会儿过去，她终于睁开眼睛，彻底清醒。宗政恪便看见，她不自觉地嘶嘶出声。伸手就想去摸自己的脸。

    “宗政施主最好不要乱动。”宗政恪便悠悠然地说。

    宗政茯听见这个陌生又分明有点耳熟的声音，转过头来一看，不禁一呆。从前她还是明心时，她曾经以真气相助宗政恪以易筋换颜秘术更换容貌。这张属于宿慧尊者的平凡的脸，她当然是熟悉的。

    可是，当宗政茯用力去想究竟在哪里见过这张脸、这张脸的主人又会是什么人时，她的头猛然剧烈地疼痛起来，疼得她只能放弃了深究的打算。

    不自觉地低吟几声，她喘匀了气，才哑着声音问：“您是？”

    宗政恪含笑道：“本座的至交好友与宗政施主是同族。本座与导长老从前也有些交情。所以听闻宗政施主不幸遭难，本座应导长老之请过来探望，为施主颂一卷平安祈福经文。”

    顿了顿，见宗政茯露出困惑眼神。她又接着说：“本座赤莲女。”

    此时，宗政茯已经注意到了宗政恪眉心那朵殷红的莲花烙印，再一听“赤莲女”三个字，她心里竟油然而生亲近与敬畏之感，恍然大悟地道：“原来竟是宿慧尊者法驾至此，小女有失远迎。真是罪过了！”

    见宗政茯挣扎着要起身来行礼，宗政恪忙按住她道：“施主有伤在身，还是静养为妙啊！”

    有伤？！有伤！宗政茯刚刚苏醒，脑子还有点不清楚。刚刚觉得脸上刺痛难忍，却又被宗政恪用话打断。此时再听宗政恪提起，她立觉脸上的痛楚感觉更加剧烈。而她这一动弹，覆脸的丝绸已经飘落于被面。

    洁白的丝绸自宗政茯眼前飘落时，反面那星星点点或者腥红或者红紫或者紫黑色的痕迹，散发着令她直欲呕吐的难闻气味。她喉中呵呵有声，显然是被某些猜测给惊吓住了。

    良久，宗政茯才颤抖着手指，慢慢地摸上了自己的脸颊。她的指腹触及到了一个又一个或者坚硬或者柔软，也有不硬不软的那些肿块脓包。

    因她现在身体虚弱而无法控zhì力度，有些本来就要破了的脓包便裂开来，流出腥臭发黑的血水，沿着脸颊流进她嘴角。一股简直难以表述的腥臭可怕的味道，让宗政茯差点又晕过去。

    啊――啊――啊――她终于尖叫起来，同时，眼泪止不住地往下流。

    毁容了，她被白郡主的那杯毒酒毁了容！早知如此，她还不如直接被毒死算了！只要一想到陛xià她看见的将是自己被毁去的脸，她恨不得现在就去死！

    明心原先冷若冰霜、端庄自持，但女孩子就没有不爱美的，何况还是一个在心里深深藏着一个男人的妙龄少女。现在，明心变身成了宗政茯，她忘jì了从前的自己是怎么样的，也就释放出了她真正的天性。

    宗政恪安静等待，直到宗政茯不再尖叫，她才淡淡道：“施主，你的容貌，最多，本座能帮你恢fù到七成。”

    尖叫哭喊了好一阵，宗政茯精疲力尽。但此时听见宗政恪这样说，她盛满绝望的眼里又腾地冒出希望火苗，灼灼刺目。(未完待续。)