
    宗政修慢慢走在红石蟠龙大道上，大道的尽头就是大兴宫。

    离开大齐帝国之后，他日夜兼程，总算在指定的期限之前赶回了东唐。

    长安城一如既往地繁华，可惜再好，这里也不是他的故乡。

    虽然给予了他最美好回忆的故国，也是他的耻辱之地。每每想起爱妻被狗皇帝强掳入宫为妃，他就恨得心头滴血――不血此恨，誓不为人！

    所以，他才不顾一qiē后果地强行将武道修为一路提升到了先天武尊。但，他终生将止步于一境，永远也不可能再前进一步。

    他不曾后悔，只是现在心底产生了几分淡淡的遗憾。他的女儿和儿子，未来将注定去攀爬人生的一座又一座高峰。他却没有了站在孩子们身后，给予他们支持、为他们护航的能力。

    尤其是他的女儿，阿恪，小小年纪已经是先天武尊了，还得到了来自远古先祖们的厚重恩赐。她的未来在哪里，他根本不知道，也就无从谈及如何去帮她护她。

    希望，那个同样是异人的李懿，阿恪她自己选定的这个人，能够陪伴她一路走下去。不过，李懿他自己也要度过眼前这场大难关，才能有以后。

    怀着这样复杂的心情，宗政修来到了大兴宫。此时已经是深夜，柔和灯光点点，宛若星河洒落人间。他站在大兴宫长龙般盘旋直上的台阶之前，仰面看向黑沉夜幕，也不知自己是否还有命能看到明天夜里的星空。

    东唐勤勉的皇帝陛xià仍然伏案疾书，宗政修悄悄走进御书房，安静地站在角落里等待。他的这位救命恩人和主上，在他眼里也是非常奇怪的人。

    宗政修还记得，自己刚刚苏醒时，意识还昏沉不已。他听见有一个声音在问奇怪的问题：“你是谁？还是不是你自己？”

    不是自己，他还能是谁？宗政修想说，却说不出来。而后因剧烈的疼痛感而重新晕厥。再度醒来，他已经躺在了东唐皇宫的一间秘室床榻之上。在这里，他发誓向贞观陛xià效忠，之后得到了他想得到的那些东西。

    在此之后。贞观陛xià再也没有问过他是谁这样的话。那时他恨不得自己重新投胎一次，又如何会去主动提起不堪的过去？

    于是就这么含糊下来，直到如今。宗政修除了完成贞观陛xià交托的一些任务，私底下也做了许多手脚。开始时还挺小心谨慎，后来发现贞观陛xià似乎根本不管他做了什么。他的胆子也就越来越大。

    那么，今天，这是要清算总帐了吗？宗政修忽然想起那天宗政恪突然冒出来的一句话――出来混，总是要还的。

    说这句话时，宗政恪将一个面目呆滞、身体僵硬的老者交给宗政谌，让带回天幸国去。

    她说，这个老者就是去岁指使人刺杀祖父宗政谨、试图抢夺天幸国宗政氏保存的先祖画像的幕后黑手，是一位先天三境的武尊，如今已经甘愿为天幸国的这一支族人效力赎罪。

    什么甘愿，宗政修一眼就看出。这名老者分明是被不知名手段控zhì住了。先天三境？他能发挥出先天一境的实力就不错了。但这也够了，对于天幸国的这支族人而言，一位先天初段的武尊也是了不起的强大存zài。

    出来混，总是要还的。这话虽糙，但很在理。宗政修也早就做好了还帐的准备，此时等候命运的裁决，他的心情还算平静淡定。

    将近子时，贞观陛xià才放下毛笔，揉揉眼睛，站起身。宗政修便上前。躬身行礼：“下臣铁面见过皇上，皇上金安。”

    贞观陛xià手拈唇上修剪得漂亮整齐的胡须，愉快地笑起来，扭脸吩咐身旁侍立的大太监：“去。让御厨弄几个小菜，再送一坛酒来。”

    大太监应声退下，贞观陛xià又看向宗政修，笑吟吟道：“亲家，咱们来喝一杯，如何啊？”

    宗政修闪电般抬起头。看了贞观陛xià一眼，又飞快地垂下头去。果然，什么事情都瞒不过他，他什么都知道。倒也没有什么不能接受的，宗政修坦然点头：“下臣愿陪陛xià小酌几杯。”

    “诶，什么小酌几杯，男子汉大丈夫，要喝，当然就要喝个痛快才行啊！你不用拘束，咱们都快成亲家了，可就是真真正正的一家人！”贞观陛xià朗声大笑，过来抓住宗政修的手臂，把他拉到案前，让他坐下。

    宗政修就真的坐了，与贞观陛xià面对面。他因声带受损，除非必要，否则绝不开口。贞观陛xià却是个爱说话的人，便趁着酒菜还没上来，唠叨了几句，发了几句劳骚。

    御厨时刻等候吩咐，很快就整治好了下酒菜，连同一坛美酒由那大太监送上来。大太监把所有宫人都带走，再紧紧闭上了御书房的大门。

    在宗政修先天武尊级别的感知里，整座大兴宫很快就陷入了精密的防护状态里。显然贞观陛xià的这场小酒，不是那么好喝的――要说什么大事？

    宗政修抱酒坛给贞观陛xià满上，自己也斟了一杯，先一饮而尽，才道：“这么些年，多谢陛xià宽宏大量，容忍下臣的错处，在下感激不尽！您是下臣的救命恩人，更是给予下臣报仇血恨资本和机会的人，下臣永志不忘！陛xià，祝您武运昌隆，东唐国泰民安、兴盛强大！”

    “这些冠冕堂皇的话不要说，我也不想听。”贞观陛xià喝一口酒，笑眯地摆手，“我救你时，可不知你是什么来历，有什么深仇大恨。救人嘛，图个自己心里舒坦。这被人感激，总要好过让人憎恨的。”

    东唐国力蒸蒸日上，与贞观陛xià极富魅力的行事待人方式是脱不开干系的。不知有多少忠于原先几位争位者的臣子，最后被贞观陛xià所折服，心甘情愿抛弃过去，为他出力甚至效死。

    宗政修心想，如果他是一个真正的东唐人，他也会成为贞观陛xià最忠诚的臣子，愿意为了陛xià的宏图大业而肝脑涂地！(未完待续。)