
    祝姐姐这事儿，别说祝有乡了，就连李懿听着，心里都酸酸的难受。

    房里便沉默下去，好半天，祝有乡才闷声说：“行了，咱们兄弟一场，出生入死过的。我知道你李懿不是那种坑害兄弟的人，我祝有乡再没德性也做不出暗害你出卖你的事儿。咱们打开天窗说亮话，行不？”

    闻言，李懿站起身，向祝有乡抱拳躬身行了一个大礼。祝有乡吓得弹跳起来，躲开去，惊恐道：“你干什么？我可告sù你，再好的交情，我也是不肯帮你从皇上手里抢女人的！铁浮屠八卫，我连最弱的小兵都打不过！”

    李懿顿时被逗乐了，方才打算郑重其事说的话不自觉咽下去。他摇摇头，坐回椅子里，身体板得笔直，态度很是端正。

    “你想到哪里去了？兄弟一场，我能让你去做这种事情？”李懿将祝有乡扯回桌边，拎酒壶给他倒了一杯酒，才道，“方才我提起你姐姐，你以为我随口一说，还来惹你不痛快？”

    祝有乡嘿嘿一笑，笑容里还当真有点那个意思。李懿气得擂他一拳，沉了沉脸色，慢慢道：“你方才问的宗政三，我也不瞒你。现下这个只是障眼法儿，既不是你们皇上真正要娶的那位，也不是我心上的女子。”

    慢慢地张大嘴巴，祝有乡感觉自己能吞得下一筐鸭蛋。他听见了什么？那位与帝同辇的神奇女子，居然是个冒牌货？天啦噜！

    用力咽了口唾沫，祝有乡滋地饮尽杯中酒，抹抹嘴巴道：“你先缓缓，先缓缓再说。我的天老娘！你说这位尽享皇上宠爱也不知遭了多少嫉妒的茯三小姐，她居然是个替身？”

    不是聪明人，如何能与李懿和嬴寻欢做朋友？李懿没有明着说，但祝有乡一下就猜到了真相。他眨巴着眼，喃喃道：“我的个乖乖，看来这什么荣宠啊都是虚的。让这位可怜的替身姑娘替原主儿遭罪才是实的啊！”

    李懿一挑眉道：“这点，我倒是很赞你们皇上的。我的姑娘，那必须要保护好了，不能让她遭半点罪才是！男人与男人之间争来夺去。就算打得生死两难，也绝不能扯上姑娘家，叫她受苦楚。”

    祝有乡唏嘘不已，一时怜香惜玉的臭毛病又犯了，问李懿说：“那这位替身姑娘可是心甘情愿的？她应该是你那位姑娘的忠心奴婢吧？否则如何肯去做这种还不知要遭多少罪的事儿？”

    李懿冷笑：“你可拉倒吧！我家的那位姑娘。最是慈心仁德不过。这种替她去受苦受难的事儿，她绝不会允许身边人去做的。这位替身姑娘，她啊，是你们皇上忠心不二的奴婢，还想着盼着要成为你们皇上的女人呢。”

    “难怪！”祝有乡点头，“难怪她演得那么真，原来都是真情流露。”

    话一说，就暴露了某些事情。祝家，不，应该是上至孟西白三老氏族。下到二十四世家，在那座园子里都埋了眼线，观察着宗政茯的一举一动。

    想必这一点，也会让这些老谋深算之辈摸不着头脑。徜若这位茯三小姑当真是陛xià心尖尖上的人物，陛xià又如何会让她置身于众多不怀好意目光的环伺当中呢？

    但，就是因为心有猜忌，这些眼线才一直按捺不动，迟迟也接不到奉令下手干活的信号。从这点来看，嬴扶苏这一手玩得还挺漂亮。

    “那……你到底要怎么做嘛？”祝有乡抓耳挠腮的，胆子也肥了起来。既然只是一个假货。想必生死并不真正放在陛xià的心里。

    “不要自己家动手，你们祝家不是想往八大世家使劲吗，对手挺不少的吧？”李懿开始冒坏水儿，给祝有乡出主意。“去挑唆个蠢得不能再蠢的蠢货，起个头，试试去？”

    “这主意行！”祝有乡那也是唯恐天下不乱的货，李懿起了个头，他很快就固定了对象，连怎么下套都想出了一二三四好几招。

    李懿便眯起眼睛笑起来。一面又慢悠悠地道：“至于你姐姐，不是我说，在你们皇上的后、宫里，不争不抢，那就意味着软柿子。谁不喜欢捏软柿子？这只是开始哦，以后啊，还有的你姐姐的苦头吃！”

    祝有乡便掐住李懿的脖子，咬牙切齿道：“你赶紧给兄弟再支个招，无论如何，我都要把我姐姐从那见不得人的地方给捞出来！反正这么些年过去，我爹不仅没从我姐姐身上得到半点好处，反而搭出去不少，也已经绝望了。”

    李懿轻松摆脱祝有乡的钳制，不客气地把他推坐回去，意味深长地道：“所以我早就说过啊，你姐姐是个聪明人，就算吃点苦头，但还能保住性命。你看，你爹现在放弃了扶持她去争宠的打算，而你呢，********想着把她弄出宫。只要有一个好机会，她就能离开宫里，远走高飞了！”

    “好机会？”祝有乡沉吟，“你指的是今次那假货姑娘被白郡主毒伤了的事儿？这怎么是个好机会？”

    “只要有这个，那就是好机会！”李懿说着，伸手在袖袋里掏了掏，摸出了一个光泽细腻的黄玉长颈小瓶。手指一挑，瓶塞微开，立时一股沁人心脾的清香散逸了出来。

    祝有乡没有半点贵公子形象地大力吸鼻子，连声大赞：“好香啊好香！这里头什么好宝贝？”

    一眼看见小瓶子之上精细得不行的簪花小楷和精致水墨画，他又大惊小怪地叫：“行啊你小子，这是发了横财啊！这可是古董瓶子，居然拿来装东西？”

    李懿笑道：“不装东西，难不成还供着？瓶子算什么，里面这药汁子才值大价钱。咱们也不说永葆青春、返老还童这样的虚话，只要宗政茯把这药汁子给抹了，容貌恢fù如初这有点困难，但八成九成的，不在话下！”

    他听说宿慧尊者以诊治之名去到了宗政茯身边，就想到了这个好主意。他总要让阿恪知道，她不是孤身一人面对这一qiē，他就在她不远处，触手可及！(未完待续。)

    PS：呜呜呜呜……求抚摸求安慰，被无情的现实给森森地伤害了……回家要好好地哭过会儿……