
    PS.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    脑子里转着念头，宗政恪回了房。

    虽然宗政寻表示，要给她调换一个住处，她却不愿。这里很好，清静、舒适，没有必要再弄出什么动静来引人瞩目。

    攸关族之命脉前程的大事，目前只有最高层的先天武尊们知晓，其余族人还被蒙在鼓里，这也是她与宗政寻的约定，并不欲为自己多添烦恼。

    明心依然受到禁锢，但因宗政恪已经回来，她也没有再做什么无谓的举动。见宗政恪施施然进房，她不禁看过来，嘶声求道：“姑娘，求您赐我一死！”

    “你的死活，现在已经不再重要。大秦的使者来了又去，可是半个字都没有提到你。明心，你已经被家里人放弃了。”宗政恪坐到床头，低头俯视她，神色悲悯，“你信不信，你现在已经无法得到来自大秦和佛国的任何帮助，你已成了无国无族无家之人呢！”

    “小师兄果然深知我意，比起让你死，这样处置一个背叛者才是最好的方式。明心，你可有过后悔？”虽如此问，宗政恪却知道，明心对小师兄情根深重，只要能帮到小师兄，即便立时叫她去死，她也是心甘情愿的。

    果然，明心苍白的脸上浮出笑容，摇头说：“姑娘，您是无法理解我们这些人对主子的效忠之心的。我早就料到结局，这并不出乎我意外。那么姑娘，您一直留着我，甚至上回也并没有遣我回大秦送密信，究竟有什么打算？”

    去岁，白眉上人到天幸国有所图谋，宗政恪与李懿给予他重创，从而订定了一年之约。当时。宗政恪答应，只要拿到了嬴扶苏的手书，就将《人皇治世录》的有关消息告sù他。

    但，嬴扶苏并没有手书送来。只让人传给她三个字――信则立！

    既然如此，宗政恪原本遣明心回大秦、顺便将此事通guò各种渠道传出来，让一些有心于那部圣典的人们都来提提神，这样的打算便也放弃了。

    她也让人送信过去，给小师兄的回复多了一个字――承诺后践。

    很好。小师兄将时间掐得准准的，恐怕没有多出一天更不会少了一天，就对李懿采取了行动。至今，宗政恪都不能肯定，天一真人的受伤与小师兄有没有关系。天一真人自己，也并未提起此事，似乎不愿多谈。

    此时面对明心的质疑，宗政恪淡淡一笑，低声道：“打算自然是有，只是不能告sù你。”

    她眼里泛过金红二色的神妙流光。面容里陡然增添许多神秘与隐隐的诱导。雪白手指轻轻地拂过明心眼前，她的声音轻柔温和，喃喃道：“好好睡一觉吧，睡一觉，忘了所有的一qiē，只记住……你要做的这些事……”

    明心只挣扎了数息，眼神便由清明渐渐沉入混沌，目光发直，嘴里不自觉地也随着宗政恪机械地念起来：“我是姑娘……姑娘是我……”

    这样一个懂得易筋换颜秘术皮毛，最适合顶替自己成为幌子的人。宗政恪怎么会轻yì叫她去死？宗政恪此时需要两个身份在外走动，用学自先祖的某种操控秘术牢牢控zhì住明心，才是真正的物尽其用呢。

    对于背叛者，无须怜悯。要利用到死才罢休！这，也是当年小师兄担心她无法驾驭属下，曾经对她说过的话。

    明心陷入酣畅沉眠，待她醒来，将会对宗政恪言听计从，成为宗政恪手里的牵线木偶。不过。有些很明显会与她潜意识相抗的事儿――譬如背叛嬴扶苏，以宗政恪目前的修为和对这门秘术的掌握程dù，还是无法命令她做到的。

    施完此秘术，宗政恪也觉得精神疲乏，很是不适。她离开明心的卧房，在门外看见木鱼恭恭敬敬地等候在外。

    木鱼上前给宗政恪请了安，轻声道：“姑娘，发现有人试图在咱们的饭食里动手脚。奴婢擅作主张，已经拿下了这人。经过拷问，此人交待是奉了主脉嫡长房某位公子的命令。”

    宗政恪也听宗政谌说起过嫡长房那几位庶出公子小姐的所做所为，本来不放在心上，但这种宵小之事总是难以防范的，且将精力浪费在这种事情上，很无谓且烦人。

    正好，二伯祖父当年的断腿之恨算是解决了，可是祖父宗政谨在前往苏杭府上任的路上遭受到的那场劫杀，她还没有讨回公道。冤有头、债有主，此生，她奉行的从来都是有恩报恩、有怨还怨、有仇报仇的准则！

    木鱼便奉了宗政恪的命令，去找了这边院落的主事，说明此事。这位主事不知是否提前得了吩咐，言语中很有几分敷衍，还隐隐嘲讽天幸国的这支族人攀上了宗政伏的高枝，尽可以去找宗政伏申冤去。

    原来，其中还有宗政伏的缘故。这人出身嫡五房，听说因是继室所出，向来为嫡长房所嫌厌。看来，祖父得宗政伏讨好的事儿，并未传出来。

    否则，一位主脉族人对支脉族人那般摇尾乞怜，无论如何都会引起有心人的怀疑。也说不定，这是宗政伏故意隐瞒了此事，就是为了坑某些对头一把。

    但不管怎么样，这种拿自己当枪使的做法，深为宗政恪所厌恶。既然在主事这里碰了壁，她便直接让木鱼去寻一族之长宗政谋。有些事情，确实需要做个了结，免得成为横亘于彼此之间的一根刺。

    木鱼并没有见到宗政谋，那可是堂堂主脉的一族之长，是个小奴婢说见就能见到的？这也充份证实了，阎王好见、小鬼难缠的古话。底下这些办事的人若想做起手脚来，确实会让人烦不胜烦。

    宗政恪有心由此事来摸摸大齐宗政世家的底细，便任由木鱼被那些族人支使着去一个又一个地方碰壁。

    显然，因着某些传言，那些暗中搞鬼的人对天幸国的这一以族人还有几分忌惮，只是不断做着小动作阻挠木鱼找到真正有话事权的人，却并没有喊打喊杀。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)

    PS：抱歉，今天出去玩，更新晚了……某肖鞠躬致歉……再向各位正版订阅、打赏和投月票的亲们鞠躬感谢，月票我就不求了，能保底更新就不容易啦……祝大家五一玩得愉快……我这两天是累惨了……但要给我家两岁半的宝宝点赞，今天爬山，他基本上都是自己走……真的超赞啊……