
    大齐帝国宗政世家此番前来观礼的队伍不算庞大，但左加加右加加，连主子带仆从护卫在内也上了千人。

    带队的是一位先天六境的太上长老，就是想着要收宗政恪当关门弟子的那位。宗政寻老祖正是看出这位导长老与宗政恪相处融洽，才让他过来。

    同行的，除了一些宗政氏的掌事者以外，还有不少年轻族人。老祖发话，都让他们到天下第一大国的百年大祭礼上来长长见识。同时，还有宗政世家一支顶尖规模的商队也一同到了大秦。

    商队过来，自然是要做生意的。宗政世家也有一些独步于天下的不传之密，好拿出来与大秦皇室和氏族门阀买一买卖一卖。

    这其中，还有一层缘故。那要炼制灵根分辨仪的材料实在太难寻找，如今搜集了才不到一成。宗政老祖那个急啊，宗政世家的商队是一支又一支地整装出发，分赴天下去寻寻觅觅，这天下第一大国如何能少得了？

    ――所以做生意其实是幌子，趁机打探消息甚至直接收购才是正事。

    年轻族人们不理会长辈们的焦虑，有得玩自然就要玩喽了。当然，今次大秦的百年神巫祭，如此隆重的盛典，庶出子女们是没有这个福气来增长见闻的，全是嫡脉的福利。

    宗政寻老祖并不偏私，嫡长房此次只来了两位小姐。一位是想着要嫁给萧凤衡、也想着要拜宗政恪为师的宗政蘅。另一位么，是名义上的宗政蘅嫡亲的三姐宗政茯，其实就是易容假扮的明心。

    宗政蘅确实有位嫡亲的三姐，但因为病重很少在人前露面。宗政蘅也觉得奇怪，她再没有记性，到底是一母同胞的亲姐姐，印象中她家三姐根本没有这么健康好看的――悲摧的忘性发挥了作用，她把宗政恪长什么模样给忘了。

    太上长老宗政导便问宗政蘅，还想拜在恪姑姑膝下为徒不？如果真的想，就把这个宗政茯当成亲姐姐。宗政蘅一听就明白了。这里面有事儿。

    好吧，就拿这个隐隐有几分熟悉的陌生脸当亲姐姐了。反正，她与真正的亲姐姐也没有见过几次面，本来就陌生。

    提前几天进了咸阳城。年轻族人们哪里坐得住，于是都来窜掇宗政蘅。大家伙儿邀请她一起去向太上长老宗政导说情，容许大家离开皇城，到内城去逛逛。他们也知，这咸阳城大得离谱。这么点时间，就够在紧邻皇城的那一带内城走走看看。

    宗政蘅原先因脑子不大灵光，忘性大得惊人，这些年轻族人，她知道都是堂兄弟堂姐妹，可就是叫不出每个人的名字。她现在对未来抱有很大的希望，不想再如以前那样浑浑噩噩地活着，就想着与族人们把感情建立起来融洽起来。

    于是，宗政蘅与另外三个被推举出来的年轻族人做代表，鼓起勇气一起去寻太上长老宗政导。可是服侍宗政导的奴仆说。一大早，太上长老就出门会友去了。临行前，他老人家还扔下话来，秦皇可能会过来，叫大家不要乱跑，好好见识一番天下第一大国皇帝陛xià的凛凛威风。

    ――明知道秦皇会到，他老人家为什么要跑出去？！

    几个公子小姐只能垂头丧气地回去了。到了年轻族人们居住的院子，大家在花厅里坐了，把事情一说，倒是比出去闲逛更激起了众人的兴趣。

    便有人问宗政蘅：“五妹妹。你那位三姐当真要入秦皇的后、宫？咱们大齐宗政氏有好多年不曾与大秦皇族联姻了吧？”

    宗政蘅哪里知道其中因果啊，但她睁着一双写满真诚的眼睛，毫不犹豫地点头说：“应该是吧，我听三姐的贴身大丫环提过。好像三姐这病其实就是心病呢。你也知道的，大秦这皇宫……啧啧啧……那些母老虎……”

    年轻的小姐们也一齐啧啧有声，公子们却向往得很。还是方才那位问话的公子，脸上全是羡慕之色：“听说大秦皇宫聚齐了来自天下各国各式各样的美人，还有从海那边的西夷女子，个个人高马大。但身段之玲珑……”

    他说着话，看起来哈喇子都要流出来了。众小姐便齐齐鄙shì，不过有一位年幼的小姐也在流口水，但她的着重点可不是美人。

    她脆生生地道：“茯三姐姐不与咱们同住，单独住着院子。今儿用早膳时，我听丫环讲，茯三姐姐的膳食都是宫里御厨做的，一定好好吃哦！”说罢，用力地咽了下唾沫。

    “这般的恩宠你当是什么好事儿？”一位年长的公子摸着唇上短须，慢慢道，“茯三妹妹若真成了秦皇的女人，以后这日子只能是甘苦自食了。”

    大家都沉默下去，明白这位堂兄的意思。不要说进入大秦皇帝的后宫，哪怕嫁进的是大秦哪个名门世家的后院，娘家基本上都可以当成没有了。当然，如果嫁人的是昭盛齐魏几大帝国得宠的公主，那又另当别论。

    可宗政茯毕竟只是大齐帝国宗政世家之女，娘家再有权势，如何能与天下第一大国掰手腕？她以后，当然就得甜也好苦也好，她自己一个人受着了――君王的宠爱可是这世上最不靠谱的东西啊！

    众人与宗政茯都不熟，很快有人把话题岔开。就这样正议论到开心时，猛然听见外头有隆隆的脚步声响起。这脚步声简直像踏在人的心尖上，每一下都震得人难受不已，恶心想呕。

    宗政蘅正好坐在窗边，便亲眼目睹了一小队不超过二十名身穿金色盔甲的将士，恍若天兵天将降临一般，将这座小院所有的门户都看牢。

    那位最年长的公子箭步来到门边，也瞧见了这一幕，不由惊呼出声：“铁浮屠的金龙卫！”

    他的嘴角不由抽搐，此时外面随便一位金龙卫都能完爆他们这些宗政世家的年轻俊彦啊！真是太奢侈了，堂堂七品强者居然只用来守门！(未完待续。)