
    天子之名讳，如何会是普通人所能知晓的？天子之名讳，又如何能从普通人口中说出？老巫女神色大变，上上下下打量宗政恪。

    “别看了，去告sù你们大巫祭，挑唆小师兄杀我之仇，我必报！让她等着！”宗政恪眉梢飞扬，神情里满是少年得志的骄傲与张狂。

    老巫女脸色阴郁，再不甘不愿，也只能向宗政恪行了一个礼，垂首道：“没想到尊者会以俗家模样出现，青巫失礼了。尊者，大巫祭诚心相请，还请尊者不要拒绝大巫祭的一番好意。”

    “我不去见她。若是有事，若当真有诚心，便叫她来见我！”宗政恪抬起下颌，傲然道，“想;猪;猪;岛;小说必小师兄与我的事儿，大巫祭也是知晓的。她当年在小师兄面前进谗言，以致小师兄几次三番对我起了杀心。此事我若不知还算罢了，我既然知道了，便一定要与她了结这段因果！所以让我去见她，那是绝无可能的事儿，谁知她是否还包藏祸心？！”

    话，说到这个地步，老巫女也无意再苦苦央求，那样毫无疑问会跌了神巫宫的颜面。虽说此时已是黄昏，神巫宫这边又向来少有普通百姓出没，但保不齐会有什么人看见了听见了什么，神巫宫可丢不起这个人。

    老巫女便僵硬地又施了一礼，生板地道：“既然如此，那尊者请便吧。”

    宗政恪冷哼一声，拂袖而去。老巫女瞪着她的背影。暗自磨牙――她真没想到，堂堂普渡神僧的关门弟子，赫赫有名的宿慧尊者。佛门大能者，性情竟然如此乖张。

    这样的人，如何能入主咸阳宫？她若是当真入了宫，再凭她的修为和那天眼大神通的本事，又有陛xià的爱宠，独霸宫廷是迟早的事啊！

    后宫若不靖，前朝便不稳。到那时。陛xià好不容易稳dìng下来的朝纲必然陷入再一次的动荡。而这次，恐怕原先那些支持陛xià的老氏族、顶尖世家们，也会对陛xià心生不满！

    老巫女想到这里。忍不住回首再望了一眼宗政恪远去的方向，恨恨然地在心里咒骂――好个祸国殃民的妖女！大巫祭的谏言岂会出错？！

    离开神巫宫，宗政恪展开身法，径自往皇城的方向飞奔。她并不扰民。只在街道房舍之上踏瓦而行。但哪怕如此。很快的，就有几股先天以上的气息直向她迫来，隐隐的冷哼，警告意味明确无误。

    宗政恪根本不理会，自顾自疾奔。有几道先天气息明显生怒，尾

    由外至内。咸阳城分为外城、内城、皇城与宫城，这座大陆第一城市巨大到小国寡民难以想象的地步。这么说吧，就算以宗政恪先天武尊的修为，她从外城行进到内城，全程都用武道身法赶路，也要用上两天的时间！

    再从内城到皇城，从皇城进宫城，其中路程的差距会越来越大，所耗费的时间也会越来越多。

    幸好神巫宫建在靠近皇城的地方，宗政恪才起意提前来看看。不过大祭礼并不在神巫宫举行，而是在皇城内的祭礼大殿内。从神巫宫到祭礼大殿，骑马也要一天。最晚明日，神巫宫的大小巫女们就要带着全套祭礼用品前往祭礼大殿了。

    目前，外城与内城还让百姓和来自各国的游商、旅人自由通行。皇城却早就封闭了十八座城门，禁止出入。就算在平时，没有过关手令，普通人也是难以进入皇城的，如今更是只允许前来观礼的受邀宾客入城居住。

    比宗政恪进入内城只早那么一个来时辰，大齐帝国宗政世家的观礼队伍也进入了皇城。宗政恪并没有与这支队伍同行，而是寻了个清静地方稳固了一下修为。直等到时间差不多了，她才赶到。此番，她将以宿慧尊者的身份出席祭礼。

    那么，宗政世家观礼队伍里的那位宗政三姑娘，自然就是明心易容顶替的。宗政恪学自祖先的秘术果然精妙，一连七日的施术，再在木鱼的有意引导配合下，明心忘jì了真正的自己，真的以为她就是宗政家的三姑娘。

    但，明心认知中的宗政三姑娘，出身于大齐帝国的宗政世家。并且，她有一个心上人，就是秦帝嬴扶苏。至于她是如何与秦帝相知相爱的，那完全是编造出来的故事。反正明心本身就对嬴扶苏情根深种，她对这位心上人半点违和感觉也没有，也就顺理成章地接纳了自己的身份。

    有时候，宗政恪自己都替明心可悲。明心是四个大丫环里最有想法也最能坚持想法的人，但是碰上她这样冷血无情的主子，明心却成了将自我给完全遗失了的她的傀儡。

    背叛者，没有资格得到同情。木鱼这样说。

    到了皇城第八城门面前，宗政恪亮出一封邀请帖。嬴扶苏送给她的那面可以出入大秦任何一座城门的令牌，她交给了木鱼。想必此时，嬴扶苏会接到她进入了皇城的消息。

    守门的兵将仔细查验过邀请帖。尽管这只是一封最低等级的邀请帖，进入皇城之后甚至要自己去寻找住处，但它毕竟是邀请帖。

    宗政恪顺lì地进入了皇城，一路往豫亲王的府邸疾行。她与豫亲王也是认识的，只是不知豫亲王还敢不敢认她。

    豫亲王的王府在皇城东面，不过考虑到要参加神巫祭大典，在每年大典之前，他都会搬到离祭礼大殿很近的别院小住。

    在翻墙进入这座别院之前，宗政恪清楚地听见了来自宫城方向的号角声声。很快，有不知从哪里来的声音悠悠飘扬在半空，那是先天武尊在发话：“一个时辰后，全城净街！”

    热闹的皇城更加热闹了，能回家的尽量赶回家。实在赶不回去的，索性往街边酒楼茶馆甚至花楼里一缩――小命重要啊(未完待续。)

    PS：鞠躬感谢各位亲的正版订阅、打赏和各种投票！某肖活该扑街，自家编编换了人都是不久之前才知道的……感谢大家的不离不弃