
    嬴扶苏负手立于山巅，凝视天边那变幻万千的云卷云舒，心里却满是郁结怅惘，毫无旷达洒脱之意。

    此山之巅还不够高，他想站到大陆最高的那座山最高的巅峰之上去。而这爬山的过程，必定是艰苦的，他不想一个人爬，想要有个伴儿。

    这个伴儿，不是追随者，而是他能认同、也能认同他的伴侣。

    可惜，他早在许多年之前给自己定下的这个伴侣，却想独自展翅高飞，将他孤仃仃地撇在身后。人说高处不胜寒，他还没有攀至举世之巅，却已经感受到了彻骨的寒意。

    那座大殿的门依然紧闭，也没有任何不祥的事件发生，是否可以里面的交谈颇为和谐？可这不是嬴扶苏想看到的！尤其是，一想到这种情况的发生与他自己的推手不无关系，他就越发郁闷了。

    不过他的任何决定，哪怕结果不尽如人意，他也不会后悔。自小他就被皇祖父教导，男人顶天立地，敢于直面所有境况，不论好或者坏。好，就让它变得更好；坏，便让它变得好起来！

    嬴扶苏不由微微一笑，长长舒出胸中郁气，顿感一身轻松。他斜眼看向身后，早已等候多时的属下便快步上前，单膝跪地，低声禀道：“主子，那小子奸滑得很，又让他跑了！”

    已经是第三回了，李懿居然三番四次地逃脱，这让嬴扶苏既意外又有点恼火。要知道，他派出去的追捕者武力最强之人高达先天五境！几乎都有杀鸡用牛刀之嫌，却仍然被李懿逃了这么久！

    属下继续禀道：“这小子是异人确认无疑，且精擅一门隐匿行迹的法门。最诡异的是，居然能眼睁睁地看着他消失却找不到半点踪迹。挖地三尺都不行！杨武尊说，这种法门应该就是李懿的特殊能力。”

    既然如此，那就没有再追的必要。而且宗政恪这边发生的这些事情，也会影响到此后的决策。嬴扶苏便摆摆手道：“不要追了，让他们回去。”

    属下领命，又道：“佛国来报，澄静神尼身体每况愈下。大普寿禅院外松内紧。咱们的人已经折了好几个了。”

    嬴扶苏皱起眉，沉思片刻后徐徐问道：“神僧那里如何？”

    “还在闭关。”属下无奈道，“神僧只让药师陀尊者近身服侍。伽叶尊者也是有心无力。”

    “加派人手，多打探些消息。”嬴扶苏叹一声道，“原还想神尼能再坚持几年的。”神尼的打算，他如何不知？届时。若宗政恪又得了大普寿禅院的助力，她的羽翼便越发坚韧不易折了。

    当年。还是他建yì师尊让宗政恪到神尼座下去聆听教诲的。没想到，此事居然又成了他做茧自缚。

    这名属下又汇报了些事儿，哪个家族又做死了需要收拾，哪位妃嫔疑似身怀有孕后宫风波大起。哪个臣子尸位素餐应该被拿下，等等等等。

    子嗣的问题向来是皇家大事，嬴扶苏便问了问这位怀孕的嫔妃是什么人。闻听是高门大族之女时。他又兴趣缺缺，懒得再问详细。

    末了。属下小心翼翼地道：“主子，神巫宫那边几次三番叩请，再有一个月便是神巫祭大典，主子您看……”

    嬴扶苏眉间掠过阴霾，脸色沉了沉，最终还是低声道：“吩咐下去，明日起程回大秦！”

    属下立刻改单膝为双膝，跪倒在地磕头，恭敬道：“谨遵吾主之命！”陛xià离开大秦将近一个月，他们这些属下个个提心吊胆的，感觉人都老了十年！天幸，陛xià终于开了金口打算回去。

    嬴扶苏如何不知属下们的忧虑，大秦那边的心腹重臣们也是一日三催，各种各样的理由。不过他答应回去，却不是因臣工们的催促，而是实在没有过多逗留的必要。

    如他所料不错，宗政氏这番变故，对这个家族而言应该是喜非忧。但是，大齐帝国绝对会因为此事而起波澜――那两位前来观礼的皇子，脸都青了。到时候，整个大陆的局势都会受到影响。

    如果，当真有幸运的族人被成功唤醒了血脉，宗政氏必定会不择手段攫取海量的资源以提供给此人修行。这样的话，宗政氏肯定会希望在大齐帝国获得更多的权柄――哪怕此时这个家族的实际控zhì地带已经不弱于一个三流小国。

    现在的嬴扶苏还没有真正将日暮西山的大齐帝国纳入征服版图当中，但这并不妨碍他想方设法从中谋取利益。

    大齐帝国虽然垂垂老矣，到底是老牌大国。所谓饿死的骆驼比马大，它仍然颤颤微微屹立于大陆的中原腹地。只要有任何可能让这个老牌大国衰落得更快、更厉害，嬴扶苏就绝对不吝惜手段。

    甚至，如果宗政恪能够在此事中起一些作用，他也许会考虑暂时不去撩拨她，再放她一马，也给自己更多观察她和考虑未来的时间。

    因为情势不断变化，宗政恪所能动用的资源越多，他的忌惮自然就越大。即便他此时依然没有放弃那个想法，但他的手段也许要变一变。

    嬴扶苏不得不承认，脱离了他的羽翼庇护与掌控，这位小师妹的成长速度远超他的预料。他必须正视此事，郑重以待！

    那边大殿终于开启了殿门，嬴扶苏选择的这处山峰位置实在很好，可以居高临下地将仪式大殿的情况看得一清二楚。

    忽然他眼瞳微缩，再一次刷新了自己的猜测。他看见了什么？他的小师妹宗政恪几乎是与宗政寻并驾齐驱，被众多宗政氏的太上长老、长老们簇拥着，有说有笑地走出来。

    除了宗政恪，包括宗政寻在内，这些掌握了偌大一个家族的高层们，人人脸上都是无法掩饰的欢喜与憧憬。几位皓首老者不知说起什么，顿时暴发出一阵大笑，显得快意之极。

    刚要让人去打听究竟，嬴扶苏身体微僵。

    方才还空无一人的山顶，也忽然多出几个若隐若现的身影，同时迸发出强硬凛烈的气机，遥遥对着山下！(未完待续。)