
    cpa300_4();“四少爷，您好好想想】您也应该替您自己和家人好好想一想！好多事情的背后，是不是都有阿恪的影子？”临走前，筱秀如这样说。

    裴君绍枯坐房中，没药时进时出，欲言又止，却又不敢开口打扰他。就这样，一直坐到了黄昏，没药掌起了灯，端来了饭食，他才有如做了一场噩梦般，大汗淋漓地醒来。

    “没药，你说，我要做一个信守承诺的君子，还是当一个背信弃义的小人？”裴君绍的嗓音沙哑得不成样子，神色也是疲惫不堪。这不到两个时辰的枯坐耗去了他全身的精气神，他内心的煎熬可想而知。

    没药小心翼翼地侧坐在长条凳上，扭脸看着自家少爷，眼里全是担忧，低声道：“少爷既不要当君子，君子太累；也不要做小人，小人令人不耻。少爷，您只要做您觉得应该做的事情就好了！”

    “可什么是应该做的事情，什么又是不该做的事情？我觉得，什么事都应该做，可又都不应该做啊。”裴君绍无奈地笑笑。

    没药牙痛般地咧咧嘴，摸着自己的后脑勺，傻傻地笑：“那就走一步看一步喽，还没发生的事情，谁知道应不应该去做啊？”

    微垂的眼帘缓缓撩起，裴君绍看向自己的小厮兼书童，露出笑容，赞他说：“没药真聪明！比你家少爷我要聪明多了！你说的很对啊，还没发生的事情谁能知道应不应该去做呢。当然是，走一步，看一步，或者看两步看三步。然后再说。”

    少爷明明在笑，可是没药却心酸得差点哭出来。少爷他太辛苦了！自从去年入了京，少爷的心事就越来越重。跑到西岭去了以后，更是日夜操劳。他这样地熬，真的，如方才那位苗少爷所说的，还能熬多久嘛？

    没药刚想劝。裴君绍却适时起身往床榻的方向走。微声道：“我没有胃口，不想用膳，你自己吃吧。我歇会儿！”

    没药赶紧过来扶自家少爷，把人好好地安顿到了被子里。少爷紧闭着眼睛的清瘦面庞，没药竟然不敢多看。他回到桌子旁边，端起碗用力扒饭。

    他必须多吃一点。才有力气服侍少爷。可是吃着吃着，他的眼泪夺眶而出。又不敢哭出声音，只能合着饭将泪水都吞到肚子里去。

    ――这个也说苦，那个也说难，他家少爷的苦和难。又有谁看见了？又有谁来心疼？

    仿佛刚一阖眼，就立刻睁眼。天色大亮了。此处宾客院的大管事，派了小厮一间房一间房地叫人。今儿必须提前用早膳。再乘坐统一安排的马车，前往祭礼大殿。

    祭礼大殿。可不是仅仅一座殿堂而已，却是一大片占地异常广阔的恢宏宫殿群。最低等级的观礼请帖，进不了第七重以内的主殿建筑群，但第七重以外第八重、第九重的建筑，还是可以进去的。

    不过前提是，一qiē都要听从大秦帝国祭礼主办方的安排。包括了，到达祭礼宫殿群之后，在哪里下马车，往哪条路走，什么时间到达哪座宫殿，做什么事情，什么时候离开返回宾客院，这些事情都被一一安排妥当。

    观礼的宾客们，说好听点这是什么事情都不用自己操心，只管跟着秦国派来的人就好。说难听点呢，他们就成了木偶，人家说什么他们就做什么。可哪怕这样，也有无数的人为了一张最低等级的观礼请帖抢破了头。

    裴君绍拖着沉重无比的身子，被没药扶起来，勉强用了小半碗清粥，就再也吃不下了。没药没法子，只能把配发的几样点心拿干净的布包了，不由分说硬是塞进裴君绍的袖袋里。

    刚想拒绝，可是看见没药就要哭出来的样子，裴君绍只能揣牢了这几样小点心。没药把他送到门前，扶着他进了一辆很是宽敞的大型载人马车里。幸好，没多久那位安平国的苗少爷也进来了。没药赶紧给苗少爷拍马屁说好话，就一个目的――帮着照顾裴君绍。

    最低等级的观礼请帖，只限本人使用，奴仆们是不能随行的。李懿感念没药的一片赤诚忠心，笑着应下他的请求，怡怡然坐到了裴君绍身侧。

    “裴兄，昨天与那位姑娘聊得可好？”李懿笑吟吟地问。

    裴君绍目光一闪，立刻明白，难怪筱秀如能说出那么多隐密，却不见那位武尊出面制止，原来是李懿做了手脚。

    其实，他起早时也问过没药，昨天是什么人跟着筱秀如来的。没药说是一位六旬上下的老者，不知什么原因，这人好像很是紧张僵硬的样子，给人以一种如临大敌的感觉。

    “久不相见，说了些别后之事。”裴君绍便温和回答，面容平静淡然，看不出半点异常。他手里的折扇，轻松自在地轻轻敲着膝盖，闲适又宁定。

    李懿探究的目光闪过即止，他相信裴君绍的操守与品性。那么既然彼此达成了合作协议，他就不应该起疑心。不过，李懿对筱秀如突然到来的目的还是很感兴趣的。

    裴君绍微微向李懿侧过身子，低声问：“不知苗兄在宫里可有法子想？不才堂妹的日子不大好过，不才就算想到了辙，没人还是白费力气。”

    莫非筱秀如是奉了南姬之命特意来向裴君绍求助的？李懿笑道：“就算认识人，也不过是些上不得台面的小人物。能否帮得了南姬的忙，小弟我也没什么把握啊。”

    裴君绍便叹：“总比不才两眼一抹黑的好啊！”

    李懿点点头。因陆续有人上马车，二人便不再说这些话，转而讨论起历年的神巫祭大典。他二人都是博闻强识之辈，腹有锦绣，一时说开来，就连后头登车的人都听得津津有味，不时还加入议论两句。

    这辆马车便载着多达十五位的观礼宾客，跟在其余观礼马车的后面，驶出街道，汇入一眼望不到边际的长龙般的马车队伍里，向祭礼大殿的方向进发。(未完待续。)

    ps：我居然加更了……连我自己都不敢相信……哦呵呵呵呵……如果我说明天我还会加更，亲们信吗……