
    十月初一，百年神巫祭大典的第一日，大半个白天没有什么活动，完全用来赶路。要等到将近黄昏，才有第一个正式的祭礼项目。所有的宾客，这个晚上，都将在祭礼大殿里安置。

    咸阳城是当世第一雄城，不要说宫城与皇城了，就连百姓群聚的外城与内城的道路都是宽阔又平坦的。皇城的主干道更是内城主干道的两倍宽，足够十六辆需要四匹高头大马才拉得动的宽敞马车同向同时行驶，而丝毫不显逼仄。

    此时皇城戒备森严，所有民用车辆一概不得出门，在这个时间段，只限观礼宾客乘坐的马车通行。于是四下不闻杂声，唯有踏在平整石板上的清脆马蹄声音，和马夫偶尔的响亮扬鞭声、低沉斥马声。

    莫名的，气氛便庄重、沉肃起来。原先还兴致勃勃讨论的人们，渐渐止了声音，仿佛为一种无形的沉重气息所禁锢。哪怕再度开口说话，也不由自主放低了声调。

    这一路走来，单调得很，偏偏又只能枯坐车中。好在，车内茶水、鲜果、小点不缺。每一个时辰左右，以十辆宾客马车为一列，都会集体在一个指定的地点停车，有一刻钟的时间供宾客们下车方便或者活动活动坐得僵硬的身体。

    如此这般，接近午时，这一长溜宾客马车再度停靠路边，负责本车的一名青衣小厮笑容可掬地来请人。

    道旁的一家酒楼里，已经给众人安排好了午膳，时间为半个时辰，够够的了。众人都下车了，李懿才扶了裴君绍下去。二人站直身体。不约而同吁一口长气。

    这一路行来，不过两个来时辰的路程，却叫他们窥见了一丝大秦帝国这个当世第一大国没有显露于明面上的超强可怕实力――一叶知秋！

    高度效率、高度服从、高度团结，无论人力、物力、畜力的调配与组织，其中的安排堪称完美，绝对不存zài两列宾客马车之间发生因时间没有衔接好而导zhì的混乱现象。

    譬如现在，刚刚一列宾客马车离开。李懿他们这一列马车就正好抵达。不会让众人饿着肚子。也不会发生趁着混乱上错马车的事情。

    而且，似乎跟车的每个小厮都长着一张甜嘴和一双利眼。他能叫得出自己所负责的这辆马车每位宾客的姓名和来历，也能记住每个人的长相。

    李懿暗自心惊的是。他所遇见或者惊鸿一瞥的好几名小厮都有超过七品的武道修为。

    这什么概念？大秦最强的军队，陆地作战与骑乘作战都精通的天下第一骑兵铁浮屠，号称只有达到七品才能成为正式士兵。预备役则是五品的笔趣阁www.ｂiquge.info，如果在五年之内无法晋升至七品。那就只能离开铁浮屠。

    此前，李懿曾听说。今次百年神巫祭大典，神巫宫和奉常卿以下诸官员早在一年之前就开始准备。大量的物资奉调入京，大量的各地基层官员临时被借调，大量的各地书院的杰出学子也被征召。等等，诸多大秦子民奉官方命令赶赴京城，共襄盛举。

    其中有一件事情。令李懿有些疑惑。那就是，为什么官方要调集所有在大秦境内的武林门派二十五岁以下的年轻弟子进京？

    用于百年神巫祭期间的皇城安全守卫？这不可能！大秦军队体系严密且完备。自有守备军负责大小城池的日常安全事务。皇城居住了大秦帝国超过六成的世族名门，守备军的甄选异常严格，个个都是精锐勇悍之士。

    且李懿从祝有乡那里得知，秦帝还特意将大秦另外两支久负盛名与威名的老牌军队调入军中，辅助皇城守备军。不说别的，仅仅军队的令行禁止，就是武林门派的弟子们无法相比的。

    现在，李懿明白了。原来这些出自各大小武林门派的年轻弟子们都被选派为了迎宾小厮，负责宾客马车的秩序与安全。恐怕，当初选调进京的那些年轻人，还进行了一场淘汰赛，只留下最符合要求的一部份人尖子。

    例如跟着他这辆车的这位年轻人，七品上阶左右的武道修为，面目黧黑，却生着一双怪异的洁白里泛着几分青色的女儿家的双手。

    若李懿没看错，这位年轻人定然出自大秦位列中游的武林豪门冰洞聂家，一双“冰凝掌”已经练到了小成气候，非常不错。

    不愧是天下第一大国才有的气象啊！一想到，自己是在与这个大国最有权势的男人别苗头，李懿不仅没有产生恐惧畏缩之感，反倒被激得燃起了熊熊烈焰，有高达万丈的豪情壮志。

    ――此战，必将轰轰烈烈。最后即便他败了，也虽败犹荣！

    那冰凝掌小厮逐一招呼自己负责的这些宾客，李懿便收起思绪，与裴君绍一起紧跟前面的那些人走进了这座酒楼。

    此时，楼里还有其余宾客在用膳，都按照马车的编号规规矩矩地围坐一桌用着饭食。跟车的小厮并不上桌，而是与酒楼的小二一起为众人提供服务，一边还妙语连珠讲解着一些菜肴的典故。

    虽说是最低等级的观礼宾客，可大秦帝国也招待得非常好。跟车小厮把众人领到编号与马车相同的桌旁，足够十五人同坐的大圆桌不挤不挨，座位非常宽敞。

    早在车上，小厮就与众人说过，桌上都贴了大家的尊姓大名，请众人按名讳落坐。所以很容易的，宾客们找到自己的名字，一一坐定。有那书法爱好者一瞧，哟喝，这字儿写得，真是应该大赞啊！

    跟车小厮便笑吟吟地解释，所有宾客的名讳都是由大秦最负名望的书法大家们最得意的弟子写就的。那些人，可都是未来的书法大家啊！

    一时上了菜，菜肴也都顾及了宾客们的饮食习惯。

    譬如有几盘清淡的素食，就很为几位年长的客人和裴君绍所喜。而菜肴也摆放在他们近处，伸手可及。另几款肉食，则摆放在年轻而身具武道修为的年轻男子面前，供他们方便取食。(未完待续。)