
    再报？报什么？报恩？！罗孚望不忍再看这无辜少女，目光掠过铁豹卫里一员身材矮小的士兵，对方如魔咒般的话再次响在他耳边。

    “杀了她，你妹妹就能得救！”这个此时假扮成男人的女子，昨天夜里像妖精一样缠在他身上，殷红的小嘴贴在他心口，不住地蛊惑他。

    明明，他知道，他应该将这个妖女杀死，或者交给区大监。但她那样对着他笑，神情倔强、悍不畏死，又满是悲哀与怜悯。她那双漆黑的眼睛告sù他，她明了他的所有心事，她懂他。

    呵，多么可悲。罗孚望清楚，在他控zhì不住自己，把她从少女变成了女人，他就堕入了再也回天无力的无望深渊。因为哪怕，宗政茯只是个替代品，她的命，也不该由自己来收割。

    但他别无选择，宿慧尊者冷心绝情，不肯替他的妹妹明心求情。陛xià那里，他去求过，陛xià却让他去问宿慧尊者。

    高高在上的两个人别苗头，却连累了他可怜又无辜的妹妹。这个世上，就是有这么多不公平的事！所以，他也只好顾自己和妹妹，顾不到同样可怜又无辜的宗政三小姐了。

    此时，宗政茯信赖的目光刺痛了罗孚望的心，让他加倍地想念此时还不知被关在哪里的妹妹明心。他想起去岁，他跟着主子去天幸国，得主子允许之后，与妹妹见了一面。

    妹妹对他说，姑娘的心事很重，并不是能被轻yì揣测出心事的人。

    他只能安慰妹妹，一qiē有他，不管发生了什么事，都还有他！

    兄妹俩相依为命，他不护她，谁护？于是他只能硬起心肠，去牺牲那些无辜者，成全自己与妹妹，还有那个妖精！

    “三小姐言重了。时辰不早，三小姐还是赶紧登车吧。”罗孚望短促笑了一声，护着宗政茯登上马车。死了的两个人，早就被拖到道旁，自然有人过来善后及调查始末。

    祭礼广场离得不远，时间也还算充裕，这支队伍便不急着赶路，警惕着四下慢慢前行。走了才一箭之地，便有十几支飞箭从远处射来，但都被铁豹卫的精锐们早早地拨打开。此后，又遇几拨暗箭，皆有惊无险度过。

    连番试探不果，在一条巷道穿行时，有十五六名黑衣蒙面人跳墙而入，挥刀直扑马车。罗孚望指挥若定，牢牢护在马车旁边，面容冰冷地看着敌人一个个倒下，自己人也一个接一个地倒下。

    他如冰雕雪塑般的面容，冷厉又刚毅。挑开车帘往外观察战势的宗政茯不知不觉看得痴了。她喜欢这位罗大将军。但这种喜欢，不是她对光正陛xià那甘愿以性命相守的男女之情，而是类似于妹子对兄长的亲情。

    宗政家的那些亲人，本来与她就不算亲近。就连父母，在她的印象里，也是异常淡薄的。她离开宗政山时，父母送别众人，彼此脸上竟连戚容都没有，更别谈泪眼迷离相送一里又一里了。

    此来大秦的路途以及到了大秦以后，她都是独自起居，与众人很少接触。而自从发生了宾客大宴之上的事情，上自长辈，下到平辈和晚辈们，就更加不愿与她来往。

    用寻长老的话来说，她虽未真正出嫁，如今与嫁出去也差不离。与亲人们若是太过亲密，日后想起难免总要伤心，还是彼此生疏些的好。

    呵呵，这是什么话？宗政茯只将难堪与伤痛藏在心里。从此以后，她只当自己是大秦的子民，是光正陛xià的女人，与旁人再无纠葛。

    但是此时，罗大将军竟让宗政茯产生了久违的亲人般的感觉。她凝睇着他英俊冷漠的侧脸，暗自心想，若有以后，定要好好拉拢罗大将军。不但为了日后能得一个强援，以为臂助，更为他给了自己兄长般的呵护。

    兄长……兄长……蓦然，宗政茯的两侧太阳**如被针刺，剧烈疼痛起来。她靠在窗边，低呼出声。

    兄长……兄长……脑子里闪过一连串模糊影像，那是谁，是谁？她双手捧着头，疼得在马车里翻滚。那个模糊影像越来越清晰，他身材高大，魁梧英挺。他骑一匹青色的高头大马，马前横放一杆长枪，腰里有宝剑……

    这是……这是……宗政茯努力瞪大眼睛，脑子里闪出的这个人，面目总在晃动，但她总算看出几分他的容貌。他……他居然会是……她忽然大呕出声，咽喉剧痛，胸腹间也翻江倒海般的难受。那人的面目一闪而逝，再无影踪。

    马车外的罗孚望听到动静，不顾身份与避讳，急急攀上马车，拉开车门疾步入内。他只见，宗政茯脸色雪白，眼睛睁得老大，倒在地上急促**。“三小姐如何了？”他并不敢上前，躬身在车门处轻问。

    宗政茯吃力地抬起头，罗孚望关切的面容落入她的眼里，她的心跳得越来越激烈。她不知道在自己身上发生了什么事情，但此时看见面前这个人的一刹那，她终于想起来，她有一位亲生的兄长，名字就是罗孚望！

    眼睛被泪水模糊，一股难以言喻的巨大恐慌攫住了宗政茯的心。她张开嘴巴，想叫一声兄长，但发出的只是意味不明的啊啊声音。说得再多，也只有越来越沙哑模糊的啊啊动静。

    她不由呆若木鸡，双手捂住咽喉，徒劳地张大嘴巴大叫。可惜，很快，就连那啊啊的声响，也逐渐低微，最后寂然无声。

    这是哑了？会是什么人下的手？罗孚望不动声色，指尖一缕真气扑出，点住了宗政茯的要**，低声道：“三小姐，安份地待在车里吧。”等死。

    她碍了太多人的眼，非死不可。但，明里暗里，她也有太多人护着。如果不是宿慧尊者****为她治伤，能将她毒死一百次的药物每日都会慢慢下到她的饮食里。

    他不让那四名宫女上车，为的不是防着她们，而是隔开她们对宗政茯的保护。(未完待续。)