
    宗政茯露出恍惚笑意，却笑不出声。

    她终于想起来了。

    她不是宗政茯，她是罗善水。她奉主子之命，去到东海佛国，侍奉在宿慧尊者身边时，尊者赐她法名为明心，对她含笑说，上善若水，愿净水明心，永留善念，长获福报！

    这怎么可能？有谁这一辈子心里都只有善念，没有一分一毫的恶念？不说别人，宿慧尊者她自己，手里不也染了血？她若不恨意入骨，恶意满怀，又如何会使出这张冠李戴之计？

    苦涩一笑，明心仰望高台，直直望进宗政恪看过来的眼里。她知道，她恢fù了记忆的事儿，一定瞒不过姑娘。可那又如何，她哑了，有口难言。

    脚下是连绵向上的红毯，红毯的尽头，一座高达十几丈的宏伟铜制高台几入云霄。这座高台的基座是缩小了无数倍的始皇峰，高台之上已经烟雾缭绕，远眺可见，几十位巫女正在奔走忙碌。

    这就是主祭台，围绕它的还有四个分祭台，设在四个不同的方向。一主四分五个高台，取五行之意。四个分祭台上，落坐着最尊贵的那些观礼宾客，其余次一等的宾客和拿到了特别邀请帖的那些人，则围坐于五座高台下方的坐席里。

    一qiē井然有序，气氛庄严sù穆。四座分祭台基本上坐满了人，就连宾客大宴上都没有露面的大盛帝国的使者也已经到了。而主祭台上除了巫女们，主祭之人都还未到场。

    明心若登上主祭台，那她将是第一个到达之人。这也合情合理，因她身份地位最低，她当然要先到。

    望着遥远地方的那座高台，明心迟迟不肯迈步。这些天的经历，在她脑海里飞速闪现。她不明白姑娘的真实用意，但知道，一旦她踏上这座高台，陛xià将面临什么。

    这从，一路行来，多达七八次的刺杀就可见一斑。大秦的那些氏族门阀世家，不可能眼睁睁地看着她踏足主祭台，凌驾于大秦贵女们之上。尤其是孟氏，因孟皇后之故，恐怕已将她视为必杀而后快的对象。

    可是，这也是主子的意思啊！他让她以宗政三姑娘的身份登上高台，造成一番既定事实，让姑娘再无反悔余地！她不傻，她都清楚。

    明心咬紧牙关，为了主子的宏伟大业，她什么事情都愿意去做！主子若能娶了姑娘，势力必将再增。何况姑娘是主子的心头至爱，必将受主子宠爱一辈子。

    这有什么不好？李懿不过是东唐不受宠的皇子，如何能与主子相比？明心对那个总是嬉皮笑脸没正形的临淄王，真是没有半分好感。男人就应该如她的主子和她的兄长那样，豪迈伟岸、顶天立地！

    她心里不屑，脸上不知不觉就带出几分情xù来。她的这点鄙夷，实在不合时宜，因为落入了不知多少本就对她满是恶意的人眼里，令他们的怒火和憎恶之感倍加高涨。

    而她停驻的时间也过长了一些，引发不少窃窃私议。司空大将军低声催促：“时辰不早了，三小姐，请吧！”

    飞快地瞥了一眼鼎鼎大名的司空大将军，明心知道他的师尊就是大武尊。她心里很是羡慕又替兄长不平，如果兄长也能拜到大武尊门下，日后成就一定比司空大将军更高。

    想到这里，她又转头，向罗孚望看了一眼。见他眼神深幽，内蕴几分关切，不禁对他笑了笑。司空大将军低咳一声，她赶紧柔顺地垂下头，迈步踏上红毯。

    她的身旁，左边是金龙卫的司空大将军，右边是铁豹卫的罗大将军。这等阵势，就连白太后与孟皇后都不曾享受过。她心酸地想，即便当真死在此事中，她这一生也算圆满了。

    更何况，她还曾与帝同乘御辇。虽然，那个在御辇里的陛xià，她自始至终也没有看到过真容――有可能那只是个替身。

    那就这样吧，为了陛xià，尽自己最后一分力。明心瘦削脊背不由挺得更直，对死的无所畏惧甚至让她敢于直视宗政恪，目光清冷，隐含挑衅。

    见姑娘竟然把目光移开，她心里油生几分快感。只是这份快感并没有维持多久，当她走到群聚着大秦世族贵胄的地方时，变故突生。

    两边观礼者当中，接二连三有许多人一一离座，来到红毯之上，面向主祭台，跪倒在地。这些人只是伏首叩头，一言不发，却直接筑起一道人墙，挡住了她的去路。

    明心脸色微白，没想到那些人一计不成又生一计。他们居然当着天下宾客的面，使出这般不顾国体和皇上颜面的下作手段！

    司空大将军浓眉一皱，上前数步大声道：“各位老大人这是何意？”

    “二弟，慎言慎行！”一位老者又长身而起，横睨司空相，沉声道，“二弟，莫非忘了你姓司空？你若还是司空氏的子孙，就退下！”

    司空大将军脸色铁青，老者是他嫡亲的大哥，也是九大门阀之一司空氏的家主。他环视四周，下意识地将明心挡在身后。

    “司空大将军，让末将来吧。”罗孚望低声道。司空相长叹一声，只能让开了位置，由罗孚望接手保护。

    明心自然更信任自己的哥哥，便一言不发地紧跟在他身后，从人堆里那一小条缝隙中缓缓穿过，继续往前。

    “妖女！好胆！”一位须发皆白、华服高冠的老者忽然直起腰身，并指直斥明心，“不仅蛊惑皇帝，还诱惑我朝大将！”他双手高举，老泪纵横，向天高呼，“皇天开眼啊！妖女作祟，大秦千秋万载基业难保啊！”

    有人起了头，便有人接着狂呼痛斥、涕泪横流。明心却夷然不惧，紧紧地跟着如临大敌的罗孚望，一步一步，慢慢往前面挪行。

    进了祭礼大广场，任何人都不能携带武器。记忆回来的同时，明心的武道修为也在慢慢回复，她自忖，这些老头子不可能伤得到她。再说有兄长在身边，就算她是真的弱女子，也没有什么好担心的。(未完待续。)