
    百年神巫祭大典的第二日，在一百四十四座小型宫殿里，将分别举行祭祀祖先的大礼。一百四十四这个数jù，是孟西白三大氏族、九大门阀、二十四世家以及一百零八豪门的总合。

    神巫祭的起源，是为了纪念嬴氏祖先。而据说，三大氏族、九大门阀、二十四世家、一百零八豪门，这一百四十四家的先祖是嬴氏先祖的杰出徒子徒孙。还有更多的徒子徒孙消失于漫漫历史长河之中，现在只留下这些。

    不过，也不是每年的神巫祭，这一百四十四家都能在祭礼大殿的附属宫殿里祭祀自家先人。只有十年祭，他们才获此资格，百年祭更不必多说。

    祝有乡身为嫡子，当然要去参加自家的祭祖仪式。所幸，他们祝家的祭祖殿离办差之处不算太远。祝有乡紧赶慢赶，终于赶在众儿孙跪地叩首之前悄悄溜进了殿堂。

    他几位堂弟暗自窃笑，祝有乡讪讪蹭到两位兄长身后，对扭脸看过来的父亲大人讨好地笑笑。他爹狠瞪他一眼，他赶紧跪好，恭听骈四骊六的祭祖祷文。

    十年才能进一次皇家供奉着的祭祖殿，上至三大氏族，下到一百零八豪门的家主们，都极为重视此事。除非起不来身，否则都是由一家之长领着嫡子嫡孙们前来祭拜，庶出子弟是没有资格到这儿来的。

    另外，大秦这么大，历史这么悠久。数千年来，嬴氏所建之国分分合合，起起落落。不单是嬴氏，这些氏族门阀世家豪门，也多有血脉遗落于各地。十年以上的神巫祭，允许这些血脉派出嫡脉族人前来祭祀共同祖先。

    祝家也不例外，祝有乡偷偷环视殿内，发现了好些陌生面孔。他便知，这十几位哭得不能自己的陌生人，就是祝氏遗落在外的血脉。

    在那份报给马公乘的陈情册子上。祝有乡隐瞒了一件事。那位来自大秦的属国毒发而死的可怜宾客，是堂堂九大门阀之一的公孙氏的血脉嫡系族人，是要活着参加祭祖典礼的人物。

    公孙氏，在九大门阀当中排行第六。出了名的难缠，爱面子。那位宾客之死，被草草认定为早就身中慢性剧毒而毒发身亡，上报到了马公乘那里。不要说这死因本来就经不起推敲，就算是真的死因。公孙氏也能鸡蛋里挑骨头，搞出更多麻烦事来。

    公孙氏有一位嫡女也在当今陛xià的后、宫，乃是十二美人之一。这位公孙美人虎视眈眈夫人之位，与其余两位最有力的竞争者争得你死我活。

    另外，公孙氏与孟氏联姻最多，关系密不可分。而二十四世家之一的王家，与公孙氏走得非常近。王家列于上八世家之末，是如祝家这样的中游世家一力想拉扯下来的对象。

    啧啧啧，瞧着吧。今天的事儿只怕多着呢。随着祭礼司仪的祝祷声，祝有乡机械呆板地行着礼。心思却不知飞到哪里去了。

    冗长繁琐的祭祖仪式要维持四个时辰之多，这当中，不能用膳不能方便，饿也好憋得难受也罢，都得忍着。所以，从头天晚上起，要参加祭礼仪式的所有人都被长辈们要求禁水禁食，唯恐出丑。

    可这身体有时候就是这么不听使唤，祝有乡灵敏的狗鼻子忽然嗅到一股难闻味道，而后便是好一阵窃窃取笑声。他循味循声一瞧。原来是那十几位来自别国的支脉族人里有人失禁了。

    这种事情其实很常见，多发生于老人和幼童身上。往往，也就视若无睹，混过去就算了。偏偏。今次祝家本家族人里有几个愣头青小子，一时没掌住哧哧地笑出了声音。

    那位失禁的老者本来就羞躁得面皮紫涨，一副无地自容模样。见本家小辈耻笑自己，他两眼翻白，竟差点厥过去，浑身颤抖个不停。

    好在上头本家有位长辈察觉异样。狠狠地瞪了那几个还在窃笑的愣头青两眼，总算让人消停下来。可那位来自支脉的老者，脸色却慢慢由紫涨变得惨白一片。

    下晌，申时左右，祝家的族祭终于要结束了。众人饿得前心贴后脊梁，只想着赶紧回住处大嚼一顿。最后一项程序，众子孙一一上前给祖先敬香磕头，然后就能退出大殿。

    有如行云流水般，一个族人接着一个族人地来。先是大秦的主脉，再是别国的支脉。轮到那位失禁的老者时，意外发生了。

    这位老者给祖先敬了香，再郑重地三跪九叩之后，居然没有起身退开，而是惨呼一声：“不孝儿孙失仪于祖宗灵前，受辱于后生晚辈，实在无颜苟活于世上，不以死谢罪不足以洗脱耻辱啊！”

    高呼罢，这位老者猛地向前一窜，一颗花白头颅重重地撞在插满了香烛的巨大青铜鼎上。刹那，脑浆迸裂，鲜血横流。

    此时，所有主脉族人都已经退到了殿外，剩下十几位支脉族人，都老老实实跪在离青铜鼎极远的原地。根本没有人能及时反应过来，阻止这位老者。一时间，尸横祭祖殿。

    祝有乡清晰无比地看见，他家老爹那张本来就长的马脸，拉得愈发地长了，那脸色更是比锅底还黑！

    事情还没完。不知是不是这位自寻短见的老者，用了全身的力气去撞青铜鼎的缘故。那青铜鼎紧挨着的供桌，居然摇了三摇，晃了三晃。这下可好，足有五六块祖宗灵牌从高达数丈的灵位架子上飞快坠落。

    所幸灵牌都是珍贵金属所铸，哪怕从高空砸下，也不会一摔两截。但正是因为灵牌的材料坚硬，砸到这同样坚硬的地面上，接二连三发出巨大的咚咚响声，震得人耳膜生疼。

    祝有乡瞠目结舌，与几位相岁相仿的同辈面面相视。他们都知道，这下子可闹大了。族人在祖宗灵前撞死，以致牌倒灵惊，这真真是大凶之兆啊！他爹这一族之长，可要如何向族老们、向神巫宫、向陛xià交待？

    毕竟这里，可不是他们祝氏自家的祭祖祠堂，而是皇家专门举行神巫祭的祭礼大殿啊！(未完待续。)

    PS：这是为桃源在心中的和氏璧打赏打更……明天，为蓝蓝晨星的和氏璧打赏再次加更……鞠躬感谢亲们的厚爱……某肖汗颜啊，一度还起过因成绩不好看而放弃一些内容的打算……