
    宗政恪定定地凝视不老神姬，她不明白，为什么接二连三地，不老神姬都给了她提点。神巫宫难道会帮她，就不怕光正帝和大武尊震怒？还是说，不老神姬另有图谋？

    不老神姬方才的话，分明就是在暗示心有警惕的宗政恪，这酒有问题，很可能掺了那鼎鼎大名的绝情水，也可能是别的什么药物。

    区大监说过，这世间有奇花名情花，嗅之便令人生情。也有奇水名绝情水，饮下便会忘jì前尘往事，自然再也不会为从前的忧愁所苦。

    宗政恪亲眼看过情花，也见识过绝情水的妙用。前者确实是天生地长的奇物，但后者，有谁知道其实就是情花的花汁提炼得来的呢？

    ――有情与无情，多情与绝情，本来就是一体两面。

    酒既然有问题，那就更加不能喝了。宗政恪指尖真气迸出，击中了那碗酒液。不老神姬手一松，玉碗落地，酒液洒出，清香扑鼻，并没有散发出任何掺入了绝情水之后的特殊味道。

    不老神姬露出笑容，但这笑意只是一瞬，便被她转做滔天怒意。她双手高举向天，双膝跪地，放声呼喊：“这亵渎神灵的罪人啊！安敢再站立于我大秦的土地之上？祖神在上，快快赐下天雷，劈杀这罪人吧！”

    明白了！玉碗里的酒液根本就没有掺入绝情水，是最正常不过的所谓福酒。不老神姬故意误导她，不过是想给她定下这渎神的大罪！

    但凡被神巫宫定下这等大罪的罪人，不要说嫁入秦宫了，哪怕继续活着，都会令神巫宫如鲠在喉，必要杀之而后快！

    光正帝想她嫁给他，大巫祭却一如初次见到她时一样，只想她死！

    但，这对宗政恪而言，又有什么分别？徜若她饮下绝情水，从此忘了前尘往事，忘了李懿，反而如明心那样满心满眼里都只有光正帝，她还不如直接死了痛快。

    她甚至觉得，今后若真的那样活着，比前世倍受欺辱凌虐还要凄惨。前世，她的心、她的魂至少还是纯白无垢、干净明澈的！

    事已至此，那就如慧崩师姐所说，何妨一战吧？宗政恪默不作声，浑身真气却鼓荡起来。她的头顶，一弯半月刀影若隐若现，杀气四溢。

    不老神姬见状，越发惨厉呼号。就连那些巫女也一个个伏首于地，不住向上天叩首请求，请天神降下雷霆灭杀这渎神的罪人。

    但，一个声音却轻而易举地压下了不老神姬和巫女们的呼喊。这男子苍老却饱含威严的话，刹那间便让不老神姬僵在原地。

    他说：“不过是大巫祭私酿的药酒，就莫要再借神灵的名头行哄骗之事了。你这样，才是真正的渎神之举吧？酒，洒了，便洒了，再斟一碗又何妨？”

    有人慢慢走来。他的脚步，每一步都很轻，轻到落地无痕；但又很重，重到，每一步都宛若带着山岳之威，震得大地都在颤动不止。

    这是位貌约五旬的男子，一身朴素灰色长袍，白袜布鞋。若不知他身份，只怕一眼看去，会误认为他是一位乡间私墅的教书先生或哪座医馆里的坐诊郎中。

    他的姓，是先帝所赐大秦之国号，他是大武尊，全天下排名第二的巅峰武者。此时，他单手托着一方木制托盘，盘里有木碗，碗里有碧绿液体。这碧绿液体盛在碗中，半点晃动都没有，如一块雕琢的翠玉。

    全场屏息凝神，所有人的呼吸都不由得放缓放慢。普渡神僧早就不现世间，大秦的这位大武尊却也是神龙见首不见尾。

    莫看他外表只是五旬上下，其实他的年岁与伽叶尊者差不多。但，他比普渡神僧要小上三十多岁。他是公认的，未来的天下第一！

    所以光正帝就是大势至尊者之事，被揭露出来后令昭盛齐魏等大国的使者心惊肉跳。光正帝，他的师尊是天下第一，他的国家护国大武尊又是未来的天下第一。假以时日，这世间会只响彻他一个人的声音。

    如果，他还娶了素有天眼大神通之威能美誉的宿慧尊者，他能知道前路的祸福吉凶……想到这里，人们不寒而栗，仿佛已看见世界末日。

    大昭帝国的安国公主斜一眼宗政寻长老，却在这老狐狸脸上找不到任何焦急紧张之色，不禁在心里暗骂。安国公主却不能再坐视不理，她往那张光之大网的方向瞥去，手悄悄伸向袖袋里，握住了一样东西。

    大武尊一步踏出，便似踏出千里万里。几乎是瞬息间，他便出现在了分祭台之上。不老神姬从地上站起来，浑身瑟瑟发抖，却猛地转身，挡在了大武尊身前，满脸坚毅之色。

    大武尊英俊过人，也儒雅过人。他温和问道：“大巫祭还有何事？”

    不老神姬颤抖着嘴唇道：“大武尊，不可啊！这妖女不祥之极，她若入我秦宫，必给我大秦带来动荡不安！大武尊，不可容这妖女再苟活下去！”

    大武尊却笑道：“大巫祭言过其实了。再者说，此事是陛xià私事、家事，大巫祭管得过宽了！”

    他慢慢道，“你……要自重啊！你虽用秘法长葆青春，可到底，你不是真的年轻。都七老八十的人了，还去肖想些不该想的东西，做什么呢？”

    不老神姬娇艳面庞初始惨白，后又变得紫涨。她死死盯着大武尊，心头一阵悲凉。神巫宫自建立起这么多年，号称禀承神灵的意旨，故而也有对皇帝命令的建言之权。

    没想到，陛xià他宏图大志，不仅要拔除那些与皇室争权夺势的氏族门阀世家，也视总是指手划脚的神巫宫有如眼中钉、肉中刺。

    不老神姬闭了闭眼，她也是嬴氏皇族出身，对大秦和皇家忠心耿耿。所以，她才一心一意想铲除这个会对光正帝产生极大影响的宿慧尊者。

    在她看来，不管宿慧尊者有多大的威能，都比不过未来她可能会对大秦对光正帝带来的负面影响！(未完待续。)