
    宗政恪垂首不语，脸上神情变幻不定。大武尊微微一笑，对自己很有信心。他又低声劝了几句，声若细语，丝丝缕缕没入宗政恪耳中。

    慧崩大师向前迈步，但只这一步，就从大武尊那边传来山岳般沉重的压力。大师被迫止步，深吸一口气，抬眸平静地看过去。

    大武尊轻蔑一笑，掉头仍然看向宗政恪，不禁露出笑容。原来宗政恪已经向他慢慢走过来，虽然每一步都走得极其艰难，不难看出她内心的挣扎，但她终究还是受了他的神音感召。

    并且，她颤颤伸出一只手，够向大武尊手托木盘里那只木碗。慧崩大师见状，又往前走了一步。大武尊轻飘飘看她一眼，却再无动作，这是不屑。

    “喝下它吧，忘jì前尘往事，从此以后，你就是大秦子民，是陛xià忠贞不渝的臣下和妻子。喝下它。”他这低柔细语真如魔音，带着穿透一qiē心灵防守力量的可怕威力，无坚不摧、无往不利。

    宗政恪的手指已经快要碰到了木碗，慧崩大师手捻的佛珠悄无声息地碎了一颗，又有一颗在渐渐化成齑粉。大武尊眼神柔和，将木盘往前送了送。

    慢慢地抬起头，宗政恪看向大武尊的眼里满是讥诮。大武尊一怔，瞬间目光凌厉如刀。这小丫头年纪轻轻，心魂居然坚韧至斯，果然不同凡响！

    但已经晚了，宗政恪的手指一偏，从她细白指尖迸出数缕灰白色的光芒，直扑大武尊的前心。这一击发出，她的脸色刹那间就转作惨白，嘴角更是溢出血丝。

    “好胆！”大武尊夷然不惧，怒极反笑，对这灰白色的光芒不闪不避，伸出一只手抓向宗政恪的脖颈。同时，他周身闪耀深蓝色真气护罩的光芒。

    但，就在他的手已经环住了宗政恪的脖颈时，他又忽然惊天动地一声大吼，撤手往后直退。木盘摔落，木碗粉碎，绝情水散了满地。

    只见，那数缕细小又普通的灰白光芒无视堂堂先天八境巅峰武尊的护体真气光罩，直接穿透了大武尊的前心，且将大武尊的真气光罩炸得粉碎。

    这不是什么普通平凡的真气，这是炼气士才能拥有的先天真元！在它面前，哪怕是先天八境巅峰武尊的护体真气，也等同于虚无！

    宗政恪雪白脖颈上，慢慢出现一道圆形环绕的血红痕迹。慢慢，有血渗透而出。她脸上，却露出一抹笑容。

    她那一击，绝对洞穿了大武尊的心脏。他即便不死，短时间内也再无一战之力！驻留在心脏附近的先天真元，可不是这么好驱除的。

    “莫高兴得太早，大武尊天生两个心脏。他的战斗力，还在。”慧崩大师已经来到宗政恪身旁，扶住了她，低声道，“你走罢，此处自有贫尼。”

    宗政恪好不容易才稳住身形，那数缕先天真元是她的全部。因为贸贸然动用了这还不能如臂使指的力量，她受到的内伤反噬也不小。

    “走，走到哪里去？就凭你这五境的修为，也妄想拦住本尊？”大武尊的身影重新出现在分祭台上，除了身形微微佝偻，他看上去与方才没有任何分别，只是前心衣裳之上绽放了一朵血花。

    “五境么？”慧崩大师笑起来，最后一颗佛珠无声无息粉碎成屑。她淡淡道，“能不能拦得住，也要先拦拦再说啊！”

    说罢，慧崩大师抓住宗政恪的一只胳膊，将她用力朝分祭台之下抛掷。大武尊狂笑一声，一手探出成爪。立时，空中显现巨大无比的爪形真气，当头向宗政恪罩去。

    慧崩大师却只是轻哼，缁衣长袖拂出，如浪潮般汹涌的真气立时将那真气巨爪冲击得七零八散。宗政恪被她安然无恙地送到了台下，她只听见大武尊又惊又怒地喝叫：“八境！你竟是八境！你到底是谁？！”

    无力跌坐在地，宗政恪仰面朝天看了一眼高高的分祭台，咬着牙站起身。她甫一转身，一个熟人就笑容满面地看着她――白眉上人。

    甩了甩空荡荡的一只袖管，白眉上人笑道：“好久不见啊，恪姑娘。”他身边，还站着四个人，每个人身上的真气波动都不在四境之下。

    这里是大秦帝国的帝都皇宫，这里是祭礼大殿。可以说，全大秦的先天武尊，起码有六成毕聚于此。别国前来观礼的宾客里，也有不少先天武尊。

    宗政恪早就料到会出现被武尊围攻的局面，她并不慌张。一直被她含在嘴里的药丸已经融化成液，正在缓缓治疗她的内伤。

    她头顶，一轮弯月虚影冉冉升起。手臂自然垂落，李懿赠给她的，一直藏在袖袋中的一件一次性半灵兵悄然滑落，蓄势待发。

    白眉上人依然笑道：“没有用的！恪姑娘，还是束手就擒吧，陛xià在四海升平殿等着您！”

    “喂，这么多大男人欺负一个小女子，不大好吧？”有人笑嘻嘻地从烟雾里走出，浑身上下都裹在一袭黑漆漆的披风里，看不清楚面目。

    “是啊是啊！真是让人看不惯呢。”又有人说着话走出来，却坦坦荡荡，毫无遮掩。宗政恪认得他，是大齐帝国护送观礼使者的一位武尊。

    接二连三，不断有人围过来，挡在了宗政恪与白眉上人等人中间。这些人的修为，最高者不过先天三境，最低者才只有七品中阶。但他们，嘻嘻哈哈地说着话，牢牢挡住了白眉上人的去路。

    “得道多助，失道寡助。秦国不要太欺负人了！”人群里，有人低声说。

    宗政恪眼眶微湿，心中大为感动。方才，铁浮屠诸军士分明将观礼宾客都请离了广场。这些不知来自哪个国家的武者们，不知用什么方法重新混了进来。

    他们的修为并不算太高，这番面对强权与不公的正义感和勇气却直冲云霄。前世，大秦征伐大陆各国的过程中，那些面临大秦铁蹄践踏的国家里，也涌现出了无数爱国志士，前仆后继、奋勇争先抗击大秦的侵略！(未完待续。)