
    有问题！绝对有问题！

    李懿将一名伤者粗鲁地拖到角落里，低声喝道：“不想死就老实些！”他一边运指如风，点了这人的几处要穴。这名伤者呼哧喘着粗气，煞白的脸上露出感激笑意，却连半个字都说不出来。

    此人并没有伤到要害，李懿也亲眼看见他服下了药物，想来不外是止血疗伤之类的药。可为何，这人表xiàn得却像是受了极重的内伤，且依然血流如泉涌，没有丝毫停止的迹象？事有蹊跷啊。

    伸出手指搭在这名伤者腕上，李懿凝神细查。他的神情越来越凝重，验完一只手的脉息又验了另外一只手的脉息。最后，他终于确认，这名伤者表xiàn得如此孱弱，居然与其心头精血损失有关！

    他的目光不由落在此人前心，那里只溅上了几滴鲜血，并没有伤口。这位伤者勉强提振精神，微声问道：“多谢这位兄台搭救，却不知在下伤势如何？为何在下感觉像是受了内伤？”

    李懿安慰这位看上去只有二十来岁的年轻人：“兄弟，回去好生养养，多食用补血补气的药材，这亏损的心头精血慢慢的也就补回来了。只是这一年半载内，你最好不要与人交手，免得伤势加重。”

    心头精血，乃是一个武者精气神凝结的精华所在。损失了心头精血，其严zhòng程dù可绝不仅仅像李懿说的这般轻描淡写，根基受损都有可能。这位年轻的武者听罢，脸色大变，一时激动紧张，居然眼一翻，昏厥过去。

    李懿摇摇头，不再理会这人，转向下一个目标去验证自己的猜想。果然，在躺倒的几位武者里，竟有三人的心头精血离奇受损。可是这三人的前心或者后背，靠近心脏的位置，都没有明显或者说不足以令心头精血丢失的严zhòng体外伤。

    这就是李懿之所以在铜兵阵迟迟不离开的原因。但他也不能再逗留下去了，他发现，铜兵阵外头，压阵观战的三位大秦先天武尊已经注意到了他，他必须离开前往铁将阵察看究竟。

    铜兵阵对先天武尊们而言，轻而易举能通guò。李懿一闯进铁将阵，与三具足有三丈高的铁将傀儡一交手，便发现，铁将阵的难度起码是铜兵阵的几十倍。一个不好，哪怕是先天武尊，也很可能在铁将傀儡的合围下受重伤，甚至殒命。

    难怪，在报名参战时，所有人都签署了一份生死声明。不管是受伤，还是真的死在阵中，都与大秦官方无关，完全是技不如人。

    这份生死声明，很有效。起码吓退了两成的报名者，令他们放弃了挑战。但正是这份生死声明，也更突显出此次武斗奖励的厚重，极大地刺激了那些无惧生死的武者对于胜利的渴望。

    要知道，能够战胜铜兵铁将是武斗的一方面，所有的挑战者还要面对别的对手。他们之间，同样也会发生生死斗。

    七张特别邀请帖就摆放在终点，那三把半灵兵盛放在古香古色的木色匣子里，放在最高处，煜煜生光，引诱着这二十多位武尊搏命相争。

    铁将阵里，已经没有先天以下的武者。十具铁将傀儡并不是主要敌人，武尊们之间早已打成一团。

    大秦官方可能也是担心武尊受损太多，不好交待，所以事先就限定，所有武尊都不能使用威力过大的招数。

    一旦被大秦的观战武尊发现有人违规，这人便会被这位至少在先天五境以上的大秦武尊一体擒拿，扔出场外。

    此时场内的参战武尊，李懿事先就已经察看过，最高修为者在先天三境。想来，先天四境以上的中境高境武尊，只要愿来，大秦是不会屈就他们以一张最低等级观礼邀请帖的。

    李懿易容假扮的这位苗爵爷，恰恰好在上半年突破到了先天境界，目前仅是可怜的一境小菜鸟。所以，他进入铁将阵后，表xiàn得极其谨慎，而且只与铁将傀儡交手，绝不去招惹别的武尊。

    若有人靠近，意图叵测，他便会大声疾呼：“晚辈苗人杰，师尊是安平国护国姜武尊。晚辈只是来磨练身手、巩固境界的，绝不染指奖励。请各位前辈手下留情！”

    安平国是大秦各大属国里，国力还算强盛的一个。安平国的护国姜武尊那也是五境的中境武尊，而且年岁并不算大，也许有突破到六境的可能。

    这位姜武尊的名气还算可以，起码那些想对李懿出手的武尊们听了，都打了退堂鼓，生怕惹了那位护犊子的老武尊不痛快。

    李懿便在铁将阵里好一阵乱打，一面偷偷摸摸观察各位武尊的交战情况。他这样一心数用，借着铁将傀儡高大身形掩护，倒是如鱼得水。

    只是，武尊之间交手，如果不使用大招，一时半会儿还真分不出胜负。李懿并不着急，认真起来潜心与铁将傀儡交战，一面偷师这些来自各门各派的先天武尊，取其亮眼之处悄悄记下。

    不过，打着打着，将所有的铁将傀儡都几乎招呼了个遍，李懿又发现了不对劲的地方。有一具铁将傀儡是不是太聪明了点儿？

    他便盯住了那具傀儡，闪身直追。那具傀儡迈着沉重却丝毫也不笨重的步伐，竟能避开了李懿接连三次的袭击。

    傀儡？怕是活人罢！难说这劳什子的铜兵铁将阵会不会是圈套啊！

    李懿暗自冷笑，表面像是发现了什么稀奇物事也似，一边大声称奇，一边绕着这具渐渐有些重心不稳的傀儡大打出手。

    他那里大呼小叫打得热闹，压阵的几位大秦武尊互相交换眼神，其中一人慢慢往那边而去。

    宗政恪也发现了不对劲的地方，方才李懿数次示弱认怂高呼，惹得观战台上哄笑声不断。她却知道，李懿定然发现了什么异常情况，才会这样。

    武尊交手，短时间内分不出胜负。她原本打算一直观战下去，无奈事不凑巧，会苦大师亲自来寻。

    大昭帝国女皇陛xià派出特使，前来宣读诏书。她不得不离开。(未完待续。)