
    这里是大秦，还是皇城这样的中心地带。大秦帝国有的是武尊，更有的是悍不畏死的士兵。为了保住护国大武尊、大秦的顶梁柱，不知有多少人愿意牺牲自己的性命！

    就在这片刻说话时候，大祭礼广场已经被整理清扫一空。来自诸国捣乱的人们，在成百上千铁浮屠士兵集结成团的强力镇压之下，哪怕是高达五境的先天武尊都只能败退，被彻底驱赶到了外面。

    李懿看见，大祭礼广场的围墙之外不知何时已经搭起了高高的云台。光正帝的黑红身影出现在了云台之上，而大秦威震天下的连发强弩，那幽幽闪烁寒光的箭头，也已经对准了场内众人。

    李懿深吸一口气，这回，他若是不拿出压箱底的本事，只怕当真不能逃出生天了。大秦的底蕴，是这天下最丰厚的。做为排行第一的护国大武尊，怎么可能没有傍身的宝贝与威力最大的招数？

    而且，那些从广场门口，接二连三亮出身形的大秦武尊，也都不是吃素的。他们至少都有一件半灵兵，过半的人拥有灵兵。

    李懿遥遥看向站在高处观战的光正帝，心头异常平静。那个人，从来都没有拿正眼看待过他。所以，就算派出人手追捕捉拿，也不曾如狮搏兔使出全力。

    大秦可不仅仅只有一位八境武尊存zài，如果光正帝真能舍得了老本，派出那一位八境武尊来，李懿还真没有把握每一次都能逃之夭夭。

    好在，大秦的另一位八境武尊，长年镇守始皇峰之巅。就算得知大武尊此时遇着了劲敌，那位八境武尊也肯定难以及时赶到。

    李懿计量完，身形一闪，居然抢在澄静神尼之前，向大武尊下手攻击。大武尊怒极反笑，在他这个境界，自然能看出李懿不过四境的修为。不过，李懿那件神出鬼没的兵器，还是很令大武尊忌惮的。

    因此，大武尊破天荒地对一位四境武尊使出了六成的功力，轻描淡写一拳击去，却挟带着风雷之势，轰隆声不绝于耳。

    这一拳，后发而先至，且封锁了李懿上下左右四面八方的每一条退路。李懿自己，更像是迎着这拳头而去的。拳风凛冽，更有长达半尺的拳罡倏地暴涨，要将李懿整个人都笼罩于中。

    如果被正面击中，李懿恐怕剩不下多少根好骨头。但他不慌不忙，在间不容发之际，身形一闪，整个人消失不见。唯有一点雪亮银星，直冲大武尊的拳头飞掠。

    大武尊心头一凛，拳势已发不容收回，只能拼尽所有拳罡于一点，与那点银星相撞。他闷哼一声，倏地收回的拳头又少了一节指节。到底，他是**凡胎，如何与附带着先天剑元的剑丸比坚固锋利？

    又吃了亏，但大武尊也基本上拿捏住了李懿这快得离奇的兵器的攻击力度。下一次李懿若再敢袭击，他就能做出足够保护自己的反击了。

    李懿遁入洞天，满脸的心有余悸之色。刚才，他冒足了险，近距离感知了一番高达八境巅峰的武道强者的实力――那真的是生死一线啊。再慢一分，他即便能逃进洞天，也会身受重伤。

    宗政恪一直观战，见李懿现身，急忙扑过来扶住他，打量他上下，急问：“可受了内伤？”

    李懿摇头说：“没有，避得还算及时。”他说着话，眼里迸出兴奋激昂的光，捏紧拳头道，“这种在生死之间历练的机会可难得，大武尊对我心有轻视，又要应付神尼，我正好可以多多磨砺。先天剑元是修炼出来了，但实战当中该怎么使用才最好，我们俩都没这个经验。”

    宗政恪想了想道：“你说的对，我也不该盯着战局，那于事无补。”

    李懿叹道：“神尼她老人家……刹那芳华秘术，代价巨大。”

    他语焉不详，但宗政恪知道他的未尽之言。刹那芳华秘术，最后的结局就是一个死！她垂下头，低声道：“神尼教我放下，她自己……”

    “阿恪，”李懿双手握住宗政恪的双肩，正色道，“神尼若真的想报仇，就不会隐修四十几年了。我曾经看过有关董贵妃生平的记载文字，她性如烈火、快意恩仇，是不折不扣的性情中人。这样的人，叫她咽下仇恨几十载，是件非常痛苦和难以办到的事。”

    “所以呢？”宗政恪抬眸看李懿，眼里悲痛之情满溢，锐声道，“她老人家在佛国颐养天年不好吗？为何孤身赴险，只为杀一个人？”

    李懿拥着宗政恪坐在湖岸之畔，一边察看外界的战局，一边细声细语：“阿恪，如今大秦帝国拥有最广阔的国土、最多的百姓，国库充盈、兵员悍勇且充足。这样的大秦本就叫人不安，它的野心几乎昭然若揭。可以说，大秦剑指天下各国，已经势在必行！”

    “如果，大秦还拥有天下第一的巅峰武者，那天下诸国几乎可以说任由其蹂躏践踏了。”李懿叹道，“战事一起，生灵涂炭。如果杀死大武尊，灭除大秦帝国最高武力，让天下第一高手出现在别的国家，大秦多少会有些许忌惮。”

    宗政恪微红了眼眶，喃喃道：“师尊他老人家天年还久着呢……”可神僧也已是一百一十八岁的老人家了。她抱膝而坐，将脸埋在手臂里。

    李懿见她难过，便将她揽入怀中，低声道：“阿恪，你要做好准备。大秦，可不止一位八境武尊。据我所知，那位武尊的年岁也不很大。”

    宗政恪倏地抬头，瞪着李懿，嘶声质问：“你什么意思？”

    直视她发红的眼眸，李懿苦涩道：“刹那芳华秘术，需要一位修为更高之人辅佐承受秘术之人。在佛国，能给神尼援手的，只有普渡神僧。恐怕……神僧的修为会大减。”

    “如果我没有料错，始皇峰之上，也定有一场大战。”李懿垂下眼帘，实在不忍心去看宗政恪瞬间惨白的脸色。

    他想起很早之前在天一真宫某部典籍里看过的一句话――

    为众生死，死得其所！(未完待续。)