
    旗幡招展，仪仗整齐。@一杆大旗高高挑起，傲然俯视众生。

    这杆大旗有亮瞎人眼的金黄色旗面，旗面正中间是一轮光芒万丈的红日，通体殷红红如滴血的九条凤凰绕着这轮红日翩翩飞舞，姿态万千。

    九凤逐日旗！这是大昭帝国女帝陛xià及其派出的特使才能使用的皇旗！这意味着，这支队伍所代表的正是大昭帝国的女皇萧琬琬。

    可是……这座宫殿里居住的那位少女，明明来自大齐帝国啊，为何会惹来与观礼特使还不是同一批人的大昭女帝的特派使者呢？

    这支使节队伍，为首者是一位人到中年的女官。瞧人家身上那朱红色的官服，这位女性高官的品阶起码是能够正式进入大昭帝国朝堂参政议政的从四品以上。

    ――大昭帝国，是举世，唯一一个允许女子入朝为官的国家！

    很快，区大监亲自迎出来，老远就乐呵呵地拱手行礼：“杨侍郎，您可真是雷厉风行，才去见过咱们陛xià，这就赶着来传旨了。杨侍郎，请请请，宗政三姑娘已等候在内！”

    大昭帝国女帝特使，春官侍郎杨慧娘便爽朗一笑，在区大监的引领下进入了这座宫殿。她的身后，还跟了一长串的宫女，宫女的手里捧着圣旨和一堆光灿灿晃得人眼睛生疼的金册宝印冠服佩饰之类的物件。

    有那略懂大昭帝国礼制和仪服制的人，反复琢磨之后确定，那些宫女手捧的冠服俨然是公主命服，而且还是地位极崇高的国公主命服。

    众所周知，大昭帝国允许女子继承皇位，公主与皇子几乎享有同等的继承权。这还是到了如今，大昭帝国男子的权柄日渐增重，女子的权力有所削弱。在大昭排位最前的五代先帝里，可是有三位是女帝。

    所以，大昭帝国的公主爵位，其含金量是其余国家的公主远远不能相比的。这含金量，不仅表xiàn在地位上，更多的是体现在实际权力当中。最起码的一点，大昭公主只要成年就拥有上朝听政议政的权力，这一点无论是哪一国的公主都比不了。

    大昭帝国的公主爵位，分国公主州公主郡公主三等。国公主最尊，有开府建衙设亲卫部队之权。州公主次之，可以开府建衙，但除了皇家派给的亲兵，没有自己设亲卫部队的大权。郡公主最卑，只是一个空名头。

    不过，每一级的公主，也还有等级之分。就算同为国公主，那也还要细分出个三六九等的。这个等级差距，就要从封号来看了。譬如“秦国公主”，那就肯定要比“幸国公主”来得尊贵！

    此时，大昭女帝的特使带着册封国公主的圣旨要面见宗政三姑娘，这意味着什么，恐怕有点脑子的人，都能猜得出来。不过一时三刻，这消息便长了翅膀，该知道的人就都知道了。

    宗政茯又是惊来又是喜，当然她也很是不解。她如何会获封大昭帝国国公主的爵位？这……哪儿也够不上啊！难道说，这是皇上为了给她长身份增脸面，特意与大昭帝国达成了某种协议换来的？可为什么不是大齐帝国的公主身份？

    不过，想到大秦与大齐向来不睦，而大秦与大昭却多有姻亲往来，数度遣宗室贵女嫁于大昭皇族，她又释然了。念头通达后，她的心情简直激动到了顶点，若不是害怕仪态有失，她真想痛痛快快地大哭一场。

    大昭国公主的爵位如何，她也是清楚的。开府建衙，拥有公主府各级属官，重中之重的是可以名正言顺地拥有多达数千甚至上万的亲卫军队。这可都是未来她立足于大秦后宫乃至朝堂的厉害保障啊！

    而大昭帝国居然肯给她这个殊荣，她也是理解的。毕竟，她是已经要确定嫁进秦宫的人，再如何权势滔天，也碍不着真正的大昭公主和皇子们什么事儿。此事对大昭帝国来说，那就是完全的顺水人情，乐得向大秦换取更多实际利益。

    在宫女们不住的甜嘴奉承里，宗政茯被梳妆打扮一新。这几天过去，她脸上的毒伤好得差不离了，足显出祝良人所敬奉奇药的卓越疗效。

    因打定主意要好好收拢祝良人，让其成为自己的臂助，宗政茯待祝良人十分的好。就连这个重要场合，她也特别开声，请祝良人陪同自己一起接受册封。

    祝良人是沉静柔顺的性子，并未拒绝宗政茯的示好。弟弟给她的原话就是，不要忤逆宗政茯，她让做什么，就做什么。等时机到了，便是她功成身退之时！

    看来，这册封为国公主的殊遇时刻，就是弟弟所说的时机吧。祝良人接受了宗政茯的邀请，但委婉表示，她家族那边还有事务，她要告退了。

    宗政茯尽管遗憾，却也知道凡事不可操之过急，便允准了祝良人的请求。祝良人便帮着宫人，尽心尽力地操持着接受册封的诸多事宜。

    这一帮忙，她便看出不对劲的地方来。她隐忍再三，犹豫许久，终是却不过良心二字，找了个机会，悄悄对宗政茯道：“三小姐，您可知道，册封您为哪国公主吗？”

    宗政茯疑惑看她，摇头道：“不知。不是要等圣旨到了才知晓么？”

    祝良人便解释：“国公主与国公主之间，也是不同的……”

    “有什么不同？”宗政茯随手拨弄着发上珠钗，一边笑道，“我只知道只要是国公主，就都能开府建衙设亲卫的。”

    国公主也分三六九等，册封仪式也有所不同啊！祝良人的这句话已在嘴边，但没有机会说出口。区大监已经进了内殿，一扬拂尘，高声道：“大昭帝国女皇陛xià使者，凤阁行走春官侍郎杨慧娘，觐见！”

    居然是外国使节直接宣旨，竟没有本国官位爵位相仿的官员陪同？这事儿怎么看，怎么不合乎礼节，其中更有重重令人不解之处。祝良人低叹一声，她已尽了一份力，也算对得起这几天与宗政茯的相处和睦之情了。(未完待续。)

    ps：如果有下一本书，我应该会写大昭这个独特的国家……>