
    筱秀如便向宗政恪诉说了一番，自从她以女官身份进入大政宫以后，因她的出身和美貌，而遭遇到的种种不公之事。

    这些事情，件件都是真事，经得起千查万证。筱秀如不蠢，她不会去捏造一些事情来证实自己过得有多么艰难和可怜。

    宗政恪对秦宫的复杂有所耳闻，但知道的并不详细。此时听筱秀如这么一说，她越发坚定了自己的想法。

    不要说她对师兄没有男女之间的情意，退一万万步讲，哪怕她有，她也宁愿斩断情丝回南山出家，也绝不会进入秦宫成为皇帝的女人之一。

    这番痛哭和倾诉，倒是意外地发泄出了筱秀如许多的怨愤之气。说到底，她这么恨宗政恪，除了有家人的性命被操控于萧老太君之手，以致于她不得不违背良心去做一些事情以外，也有到了秦宫之后受到许多磋磨苦楚的缘故。她从前，哪怕是她姑姑还是小宫女时，也没有吃过这样的苦啊！

    说完了，迎着宗政恪若有所思的目光，筱秀如才猛然惊醒她似乎说了许多不该说的话。宗政恪本来就不愿嫁给皇上，现下听了这些，她不是更加不愿入宫了？

    “恪表妹，我我……”不知什么时候坐下的筱秀如又慌慌地站起身，抹着泪花儿，张惶无措道，“其实也没那么惨，几位尚宫嬷嬷待我还是很好很好的。你你……你不要误会……”

    “我知。”宗政恪阻止了筱秀如的语无伦次，微笑看她，“你是这么好的女子，有人会去害你，也会有人怜惜你，愿意帮助你。”

    筱秀如安静下来，怔怔地看着宗政恪。忽然，她用力吸了吸鼻子，又露出当初在苏杭府时微带些娇憨的笑容。她点头道：“是，正如你所说，有人害我，也有人助我。恪表妹，你会助我吗？”

    “你要我如何相助？”宗政恪忽然笑得俏皮，凑近筱秀如，低声问，“是离开大秦，回到天幸国你父母家人的身边。还是……”

    “不！我不回去！”筱秀如涨红了脸，急急摇着头，扑过去捉住宗政恪的双手，焦躁道，“我不能回去！别让我回去！”

    一旦因宗政恪的一句话，她真的回了天幸国，也许在她进家门的一刹那，就是她全家人的死期！而且，凭什么，宗政恪的一句话又要改变她的人生轨迹？她不想这样，再一次身不由己！

    她绝不要离开，她早已决定，她要留在大秦，去搏出一个光辉未来！就算要回去，也不是现在，而是以后她带着无上辉煌回到天幸国，去为家人和自己讨回一个公道！

    “既不回去，那你还是想留下。”宗政恪言笑晏晏，悄声问，“你总要将你的心愿告sù我才行啊，否则我若是好心办了坏事，又当如何呢？”

    筱秀如用手紧紧捂住脸，好半天，她才放下手，双颊飞红，对宗政恪附耳，微声羞涩言道：“我对皇上有情，我想成为皇上的女人！”

    她向来是坦率的，有心事也会写在脸上。此时，她少女的一腔情思尽数满溢出来，又别有一番美态。吐露了心声，她低下头，带几分忸怩地捏着衣角，俏脸生辉，讷讷道：“恪表妹，你不要看不起我。”

    宗政恪便暗叹，这样一颦一笑、一言一行，无一处不美好的女子，今生的小师兄将她放在大政宫，居然都没有动心？他可是皇帝，皇帝的心里也许会有一位真心爱恋的女子，但也不会拒绝别的解语花可心人。

    这不是有意曲解小师兄的心意不纯粹，而是在宗政恪的观念里，皇帝就是这样的人。纵观史册，古往今来上万年，如同天幸国的天德帝那样愿意为了心爱之人放弃江山的皇帝，有如凤毛麟角，屈指可数。

    宗政恪不认为，一心一意要当个好皇帝的小师兄，会是大秦的天德帝。譬如现在，他在不择手段地逼自己嫁给他，可是天一真宗进献的女子他还不是笑而纳入后、宫？只要对他的江山有益，他不会介意女人的多少。

    哪怕是自己，小师兄一心一意要娶，其中固然有一份真心在内，可是娶到了她之后，能够带给大秦的巨大利益，也是小师兄势在必得的重要原因。她再重要，也重不过大秦的江山社稷！

    正因为将这些关系纠葛看得清楚，宗政恪才守住了自己的心。她必须要承认，无论是大势至尊者，还是秦帝嬴扶苏，这一个人的两个不同面目，尽皆深具魅力，能让女子不顾一qiē不惜生死地坠入爱之深渊。

    此时见筱秀如又露出惶惶之色，宗政恪忙道：“我如何会这样想，你多心了。我荐你入宫倒是容易，可是能否让皇帝对你动心，就看你自己了。”

    筱秀如感激点头。她见好就收，不敢再停留下去，于是告辞出了这座暖阁。早有宫人守在门口，将她领走。以她低等女官的身份，是没有资格在皇帝起居的中心宫殿区域四处乱走的。

    默默行走在高大宫殿广阔廊道里，筱秀如忽觉异样。身体先于思想做出了反应，她卟嗵就跪了下去，深深伏首于地。

    一双干净的素面布鞋停在了她面前，随后，一只有力的手捏住了她的下巴，将她的头抬起。她的心砰砰直跳，眼皮微垂，不敢去看眼前这个人。

    她知道他是谁。在某个当差的夜里，她为当值的尚宫嬷嬷泡茶，去茶水房提热水时，她看见他独立廊下，望着天边一轮冷月怔怔出神。

    他站在那样高，离她那样远。她甚至连他的容貌都没有看清楚，却将那个傲岸又孤寂的身影牢牢刻在了心间。

    她远远地凝视着他，忘jì了一qiē，手一松，茶壶砰然落地。但她发誓，她会永远珍藏这只茶壶。因为那一声不轻不重的响声后，高高在上的那个人转过身来，遥遥的，淡淡的，望了她一眼。

    她甚至都不能肯定，他是不是看清了她的容貌。但这一眼，却是一生。以后她的人生，必将因这一眼而改变！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投javascript:void(0);

    推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)