
    宗政恪还是出席了宾客大宴。?火然文???ｗ?ｗ?ｗ?．?伽叶师兄是个老好人，他总想着周全三师弟与小师妹日渐僵硬和疏远的关系，却没想过，有些事情是无法周全的。

    譬如说，感情这事儿，实在勉强不来。宗政恪又不是一般二般的闺阁女子――奉行的是父母之命、媒妁之言，她要把握她自己的命运，婚姻是人生大事，她如何会将今后大半生的时光都交托他人去主宰？

    按照祭礼流程，宾客大宴时，会由唱礼官高声唱出观礼宾客的来历与名讳。且，身份越高的宾客，到场的时间就越晚。

    因此，宗政恪与伽叶尊者抵达位于第四重宫殿群的宴客大殿时，宽敞明亮的殿堂里已经济济一堂，差不多都坐满了。

    能进入第四重宫殿参加光正帝亲自主持的大宴的宾客，都来自中等以上大国。昭盛齐魏四大帝国自不必说，可以有多人参加宴会。

    第二梯队的东唐等十几个国家的观礼使者团中身份最高的那几位，也能列席其中。大秦的几个关系最密切的属国，哪怕国力达不到要求，但也可以派代表出席。

    此外，做为天下最著名的世外超然宗派，天一真宗与东海佛国的观礼使者也受邀与宴。从坐席安排来看，这两大宗派的地位与四大帝国一样。

    除了来自各国的观礼宾客，大秦皇族的重要成员，三大氏族、九大门阀以及二十四世家的家主和继承人，同样有幸列席宴会。

    正纷乱时。唱礼官高声唱道：“东海佛国伽叶尊者、宿慧尊者驾到！”

    殿内便是一阵骚动。那些信奉佛祖的善男信女纷纷起身，双手合十，低头默颂佛号。恭迎两位尊者的法驾。

    有伽叶尊者在，宗政恪懒得费心去应付这些俗事。伽叶尊者年岁与阅历都摆在这里，在场诸多贵宾里起码有一大半的人，都曾经与他打过交道。老尊者慈眉善目，笑得宛若弥勒佛祖，没有半点架子地向众人还礼。

    反观宗政恪，这位很少在大庭广众之下露面的宿慧尊者。表xiàn得就很是冷淡。她礼数不缺，脸上也时有轻淡笑意，可众人就是从她身上感觉不到什么温和安祥的味道。

    再联想她的偌大声名。她那叫人神往又害怕的天眼大神通，以致于她经过时，绝大多数宾客都不由自主地低下头，不敢与她目光对视。

    一路由宫女引领着。伽叶尊者与宗政恪登上了第三重的高台。这一重又一重的高台非常宽广。足以容纳两百人同时就坐，而丝毫不显拥挤。

    此时，第三重的高台上已经有两个方向的宾客就位。宗政恪一眼就看见了坐在宗政寻长老身后的宗政茯，那么这个方向的几十个人毫无疑问都来自大齐帝国。

    另外一个方向的宾客，只看服饰便知是来自大魏帝国。两大帝国也有使者认识伽叶尊者，便忙过来见礼。

    那么，还有大昭大盛二国，以及天一真宗的贵客们尚未到场。此时。离光正帝亲临、正式开宴已不足两刻钟时间了。

    不过没等多久，大昭帝国的使者们露了面。却不是宗政恪熟悉或认识的任何一个人。为首之人是一位陌生脸的年长公主殿下。

    又过了一会儿，唱礼官大声唱：“天一真宗掌门天门真人、天一真宫无尘子真人驾到！”

    随着声音，从大殿门口呼啦啦竟闯进好几十号人来。宗政恪看得清楚，那领头者正是天门真人。李懿的三师兄无尘子真人与几个年轻弟子慢悠悠地走在最后，与前面那伙人泾渭分明。

    天一真宗在各国也是如雷贯耳的存zài，在坐多有人赶紧起身向天门真人行礼问安。天门真人哈哈大笑，顾盼之间难掩得意与倨傲之色。无尘子真人安静等在原处，天门真人走，他才走，表xiàn得谨慎小心又恭敬谦和。

    在天一真宗这些人里，有好几位绮年玉貌的少女。今日大宴，她们并没有如在山门里那样穿着弟子服饰，而是争奇斗艳、各显其能。

    练武出身的女弟子，与纤弱无力的寻常女孩子肯定不一样。宗政恪是什么样的眼力，隔得这么老远，她还能看见不少男宾客的目光偷偷地流连在女弟子们曼妙娇躯之上，久久不去。

    总算天门真人还知道就要开宴了，没有再逗留很久，领着一众门人弟人登上了第三重高台。伽叶尊者便带着宗政恪起身，与天门真人等人见礼。双方很是客套了一会儿。

    宗政恪刚坐下，便听见有人又惊又气又是恼怒的质疑声：“你，你是什么人，想干什么？”

    她循声望去，原来趁着昭齐魏三大帝国的使者与天一真宗众人寒喧的功夫，天一真宗一位女弟子竟悄悄跑到了大齐帝国宾客阵营里去，伸手就要去掀开此时依然覆盖在宗政茯脸上的那层轻纱。

    但就算变成宗政茯之前的明心，被封住了武道修为，曾经属于武者的敏锐感觉还在，这位女弟子并未得逞。

    面对宗政茯的惊慌质问，这位女弟子放下手，抱胸娇俏笑道：“听说你脸上受了伤，本姑娘好奇，就想瞧瞧你究竟伤得怎么样了。你若成了丑八怪，可还有什么面目得到大秦皇上的宠爱呢？”

    宗政茯眼中含泪，可就是半个字都说不出来。那女弟子见了，捂嘴娇笑两声，转身就走。但走不过三步远，她忽然折身返回，身法轻盈如燕。众人只觉得眼前一闪，她便重回宗政茯面前，劈手就夺下了那层轻纱。

    纱落，一张令众人惊讶又惊艳的面孔骤然出现。这张面孔，确实能让明眼人看出曾经受过不轻的伤。甚至，上半张脸上还残留着几颗没有完全消退的紫红色小包。

    但这几颗红红紫紫的小肿包，此时都变成了花蕾。花蕾之畔，自然是颜色不一的花瓣与花叶。寥寥数朵艳丽小花朵，居然完全遮掩住了这张面孔的惨淡伤情。更且，从鼻子往下的嘴唇和下颌部分，伤势全消，那白皙莹润的肌肤闪着淡淡华光。(未完待续。)