
    “咕嗵”一声剧响，宗政恪、李懿以及裴君绍三人齐齐摔入灵泉之中。

    灵泉已不能再叫泉，称为灵湖更加合适。它的面积简直是暴增，如今起码是宗政恪最后一次离开时的五倍也不止。

    但此时，宗政恪无心去探寻这许多，她漂浮在灵湖水面之上，一眼瞅见李懿就在她身边，再看清他脸色红润、精神煜煜，这才放下心。

    一转头，她又去寻裴君绍，却见他整个人几乎都没入水中，不由大急。

    不过李懿已经抢在她前面，一把从水里捞出了裴君绍，伸手试他颈部跳动，对宗政恪忙道：“别急，还有得救！”

    直接塞了一颗药丸进裴君绍口中，轻轻一托他下颌，助他把药咽下，李懿笑嘻嘻道：“我师父炼制的续命延寿金丹，长了不说，十天半个月的性命还是能保的。”

    宗政恪舒一口气，又道：“慧崩师姐为了我，正与大武尊交手，我放心不下，要出去盯着。”

    李懿又急又气，苦劝道：“你看看你自己，还剩下几分修为了？！外头的事情有我，你就好好儿地待在洞天里养伤，顺便也看顾一下裴四。要没有他一力苦撑，我恐怕坚持不到现在！”

    他却不说，为什么大秦会知道他的真实身份，从而布下以一件灵兵为阵眼、八件半灵兵为阵基的可怕阵势。

    宗政恪也不傻，闻言深深地看了一眼李懿，没再坚持。既然选择了这个人，当然就要相信他。说到底，最差的结局不过一死，而她又何惧死亡呢？

    李懿一声呼喊，长寿儿和阿紫倏乎跃至。他不让宗政恪亲自动手，而是指挥阿紫涉入水中，将裴君绍驮到背上，再送到某个更适合养伤的地方去。

    ――灵湖之水蕴含丰富灵气，但对此时奄奄一息的裴君绍而言，反而是催命之物。

    宗政恪跟着阿紫同往，临行前，她用力抱住李懿的腰，仰面对他说：“你只记得，这世上没有人比你对我更重要！无论发生什么事，先保全你自己！”

    李懿抚了抚她的脸颊，在她额上轻轻地吻了吻，低笑道：“放心！”

    他显得信心十足，甚至都没有看宗政恪一眼，先出了洞天。他须臾回转，手里拎着一套铁浮屠士兵的军衣。对宗政恪嘻嘻一笑，他把军衣在灵湖里浸了浸，洗干净了血水，再用真气将水份蒸干，而后迅速套上。

    他这个人就是这样，无论什么境况，都不慌不忙的，从容不迫的样子叫人油生许多安然。宗政恪目不转睛地注视他，看他小心地穿戴军衣，慢慢的，她笑起来。

    ――这个人，是真正给了她新生的人啊！

    搓了搓脸颊，摆出一副铁浮屠士兵的刚厉悍色，李懿招呼长寿儿一同离开洞天。长寿儿欢蹦乱跳，手里拎一只沉甸甸满满当当的布口袋，不知装了些什么好东西。

    左右裴君绍那里短时间无事，宗政恪服下疗伤药，便静坐在灵湖畔，以灵湖为镜观看外头的情况。

    她看见李懿并不忙着去瞧慧崩大师与大武尊的战况，而是与长寿儿一人一猴，四处乱窜，忙得不亦乐乎。

    这两个坏家伙从布口袋里不断掏出东西来，专门瞄准了四座分祭台和矗立在祭礼大广场之上的几十根高大石柱乱扔乱砸。

    宗政恪看得真切，李懿和长寿儿扔出来的东西，分明就是大昭帝国赫赫有名的战争利器雷火弹系列。

    这些玩意儿是大昭帝国的管制军需，李懿能弄到手，嬴寻欢估计没少出力。它们比方才制造出浓厚烟雾的闪光弹的杀伤力要可怕多了，李懿自己拉着长寿儿都尽量躲着点儿。

    连续十几颗雷火弹在一座分祭台的基柱下爆炸开来，那分祭台哪怕是用坚固无比的巨石垒成的，也被炸出许多缺口，摇摇欲倒。

    大秦那边已经发现了李懿和长寿儿的恶行，只能先撇下那些帮着宗政恪抗争搞破坏的人们，转而围攻李懿这边。

    可李懿如今的修为诡异的很，就连宗政恪都拿不准他在洞天里这么久，究竟修行出了什么可怕玩意儿。只见他身形诡秘之极，拖着长寿儿的尾巴乱窜一气。他负责跑路，长寿儿负责扔东西，一人一猴配合默契。

    而且，雷火弹爆炸时，也会有浓烟产生，有效地干扰了追兵的视线。所在，在李懿炸毁了两座分祭台和五六根高大石柱之后，他还能游刃有余。

    他也终于来到了宗政恪当初高坐的分祭台附近。他先把意犹未尽的长寿儿送回洞天，见宗政恪还坐在湖畔，便窜上前紧紧地抱了她一下，在她脸上又偷了一枚香吻，这才又重新回去外界。

    他还不忘了扔下一句话：“阿恪，我放的焰火更好看吧？”

    那天夜里的烟火画卷，这家伙始终耿耿于怀，就憋着一股劲头呢。今天总算报了仇，他心里的快慰简直无以言表。尤其是见宗政恪含笑点头，他更是大笑出声，眉飞色舞的样子，帅气得没谁了。

    原来是个爱喝醋的，宗政恪失笑。虽然担心慧崩师姐的安危，她也知道李懿到处乱扔雷火弹的用意――再度搅乱局势，让该逃命的人赶紧逃跑。

    李懿站在台下，隔着浓烟往上一看，不由啧啧称奇。

    只见这座分祭台，分明没有被他或长寿儿“照顾”，却也被交手时产生的真气余波给弄得坑坑洼洼，摇摇欲倒。

    李懿眼珠一转，又掏出一枚雷火弹，抖手就往缺口最大的地方掷去。只听轰然爆响，从这座分祭台之上哗啦啦掉落不知多少石块。紧接着，有两个人一前一后也从分祭台上跳落。

    此时的李懿，再不是安平国苗爵爷的样子，但也不是他的本来面目，而是再度易了容。他穿着铁浮屠的军衣，摆出一脸张惶无措来，蹬蹬往后退了几步，避到一块大石后面。

    落在地上的两个人，正是大武尊和慧崩大师。李懿偷眼打量，只见大武尊形容狼bèi，瞧着像是吃了亏的样子。反观慧崩大师，除了缁衣的一只衣袖没了以外，依然镇定自若。(未完待续。)