
    宗政恪不敢肯定自己的感觉是否正确。在大秦这么久，筱秀如必定有一些变化。但她为何，对自己充满了敌意？

    从前，宗政恪只是对某件事情的吉与凶有所预感。单纯针对某个人，这种心灵感应是没有出现过的。但现在，她能肯定这种感觉的存zài。难道，这是踏上炼气士之路以后才获得的能力？

    挑帘走出房门，宗政恪仰头去看头顶那一小片狭窄天空。今日天色不佳，正慢慢暗下去的夜空阴云密布，冷风嗖嗖，令人遍体生凉。这阴冷的天气就像她此时阴郁的心情，她有点难过，也有点可惜。

    不过人生就是这样，你不知道什么时候什么原因让过去一直同行的那个人与你背道相驰。人生，充满了无常。

    她不自禁地喃喃念颂：“一qiē有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。”

    寂然悄立片刻，宗政恪漫步往来时的方向走。四下殿堂，随处可见金盔金甲的卫士，每个人的身上都有高达八品以上的真气波动。铁浮屠八卫，金龙卫的实力最强，其中负责皇帝安全的贴身近卫又更强。

    大秦的底蕴着实叫人咂舌。这些金龙卫里，宗政恪清楚感知到了至少八位半步先天的气息，而那位亲自守护着这座殿堂大门的金龙卫大将军，更是先天境的强者，修为在四境左右摇摆――自从炼化出了先天真元，旁人的武道修为对她而言都不再是秘密。

    在门口，这位先天境的大将军拦住了宗政恪的去路。此人五十开外的年纪，身材消瘦，双眼神光内敛。他躬身抱拳一礼，态度恭敬但很坚决，沉声道：“尊者请留步！”

    宗政恪双手合十念一声佛号，淡淡道：“大将军这是何意？是要强留本座吗？”

    说话这么尖锐直接，还真是不客气啊。金龙卫大将军直起腰身，低头并不敢直视小尊者的容颜，笑意不改道：“陛xià有旨，要与尊者同用晚膳。”

    宗政恪心平气和道：“他是你的陛xià，却不是本座的陛xià。本座为何要听从他的旨意？”说罢，举步便走。

    金龙卫大将军也没办法，但陛xià有旨，他不能不遵从，只能再一次挡在了宗政恪面前。他初晋先天四境没多久，境界还不算十分稳固，也因此有些无法控zhì锋锐真气的外溢。

    就这么一小步，他身周的真气便躁动起来，蓄势待发，威压深重。宗政恪抬眸看过去。她如今才是先天一境，却丝毫不惧这来自四境强者的压力。

    低低地念了一声佛号，宗政恪依然前行如故，没有半分停下的意思。金龙卫大将军浓眉微掀，听说这位小尊者有越级杀人的超强实力，正好，让他来试试深浅。

    真正动刀兵，那当然不可能。金龙卫大将军只是将一直极力压制的真气稍微放开了一点点。在他身侧，立刻出现几乎具象化的真气气流，形成一股微小却不容人忽视的龙卷风。

    罡风凛冽，令肌肤都有了刺痛之感。宗政恪却视若无睹，依然不紧不慢地向外走。随着她的渐渐逼近，金龙卫大将军额头忽然滴下汗来，脸色微变，眸中闪过惊诧神色。

    不远处的少女，尚未成年，身量娇小，柔弱得仿佛一道轻风就能刮走。然而，她走来时，竟似带了山岳之威、大洋之势，以先天一境的修为竟能压迫得他这位四境高手动弹不得。

    且，冥冥之中，已沉入夜幕的黑暗夜空，竟似有一双无情冷漠的眼睛在高高俯视着他。他心生警兆，如果他敢有再一步的动作，这双眼睛的主人就能在他来不及反应过来之前，碾碎了他！

    即便能越级杀人，也不可能身具如此之浓重深沉的威压吧？在这种无法明确表述的恐怖威势面前，金龙卫大将军只觉得自己便是始皇峰之下的小小蝼蚁，随时有可能死于从始皇峰滚落的任何一颗小小石子之下。

    身体僵硬的金龙卫大将军，就只能眼睁睁地看着这位小尊者闲庭信步般路过自己。直到她的身影没入夜色，他还僵在原地，浑身汗出如浆。

    大半个时辰以后，他才长长吁出一口浊气，勉强从方才可怕的意境感觉中挣脱出来。但令他诧异又欣喜的是，原先并不算稳固的境界，居然有了牢固之相，这超出他的预期至少半年时间。

    失笑摇头，金龙卫大将军叹一声，快步走向殿内。很快，他来到了一间紧闭着门的厢房外面，双膝跪倒在地，重重地磕下头去，恭声唤道：“师尊，徒儿司空相……”

    房内，一个苍老声音打断了他的话，低沉道：“你去上禀陛xià，老夫愿助他一臂之力。”

    司空相大将军并不奇怪师尊改变了主意，这么近的距离，方才他与宿慧尊者的对抗，师尊必定有所感觉。他老人家若不改口，那才奇怪。现在，终于可以向陛xià交待了，司空相大将军真正轻松起来。

    走出好远，夜色里，宗政恪一直保持着平静的面容终于龟裂。她垂下头，痛苦地闷闷地低哼了一声，嘴角溢出血丝。

    单从气势威压这方面来论，一境定然比不了四境。她之所以能强压住司空相大将军，是强行调动了一丝已经炼化的先天真元的缘故。

    可是，哪怕是这一小丝先天真元，她调动起来也异常艰难。因为惯例要到先天大圆满之境之后才能开始炼气修行，她虽得了祖先的恩赐可以提前炼气，此时的修为却还是不够。

    这是一种尝试。她想试试，在强大的压力下，她能否做到调动指挥一丝先天真元为自己所用。结果表明，这是可以的，那毕竟是她自己的修为，并非旁人以秘法相助所得。不过代价也不小，她很是吃了点苦头。

    还是值得的，她脸色虽苍白如雪，眼睛却越发明亮胜星。她的信心，越发的足了，她也要更加努力地修行才是！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投javascript:void(0);

    推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)