
    那几位金龙卫互相看看，竟都乖乖退了щww{][lā}此情此景，更是令有心人惊诧不已，更是心慌不已。向来只听从大秦皇帝命令的金龙卫，身为皇帝近身亲卫，为何会毫无异议地听从了宿慧尊者的命令？

    宗政……恪！宿慧尊者的俗家姓名，原来竟是宗政恪！她与大齐的宗政氏有什么关系？还有，刚才罗孚望大叫大嚷的“那个人”，他说是他亲妹妹的那个人，又是谁？

    疑念生成，人们的目光一时落在分祭台上，一时又扫过面向主祭台的那条红毯。方才，那里有一位女子倒在暗杀之下。从她心口流出的血，慢慢浸入了本身就如鲜血一般艳红的红毯之中，再也看不出来。

    莫非……

    西北方向的分祭台上，宗政寻长老手抚长须，但笑不语。同在此处分祭台的，还有大昭帝国的那位公主。见宗政寻笑容得意，这位封号为安国的公主侧身问道：“她才是光正帝心上的女子，可对？”

    宗政寻长老斜一眼安国公主，哈哈一笑，不置可否。

    事实上，不仅是安国公主猜出了真相，还有许多人在这一瞬间也都有了明悟。

    宿慧尊者带发修行，本身并未正式出家。她若是嫁人，并不算违背了清规戒律。早有风传，普渡神僧很是爱重这位关门小弟子，曾经当面说过不让她出家的话。

    方才死在红毯之上的女子，分明就是宿慧尊者宗政恪的替身。她替宿慧尊者承受了光正帝的爱宠，也替宿慧尊者挡下了无数明枪暗箭。她死了，而宿慧尊者活得好好的，也许下一刻就会登上主祭台！

    大秦那些氏族门阀世家之人，不禁身心皆冷。因宗政茯毙命，光正帝不顾已经到了开始大祭礼的时间，暴怒至斯，悍然下令抓捕那些闹事者。

    但，原本跪地挡道的各家族主要成员，譬如司空门阀的家主、公孙门阀的几位长老，那些金龙卫尽皆放过，却抓了许多家族中层。

    毫无疑问，光正帝的怒火要倾泄，但此时此刻，他也没有与他们彻底撕破面皮的打算。甚至，对于光正帝过去一直强硬的作风而言，今天他居然肯放过他们，已经可以看做是软弱和退让了。

    原来，根底在这里！光正帝并不是真的软弱了，真的就退让了！方才的抓捕可以看做是杀鸡骇猴，如果在宿慧尊者登上主祭台的路途中，他们还有什么异动，那毫无疑问，等待着他们的必将是加倍凌厉残酷的扑杀！

    不是围捕，是直接扑杀！他们敢肯定，光正帝甚至可能盼着他们还闹出什么事体来，好让他有借口当着天下宾客的面，直接杀了他们！

    这仍然是杀鸡骇猴。只不过，杀的是他们这些世族贵胄，骇的是此时坐在这里、来自其余大国的宾客和宾客们背后的国度！

    至于杀了他们之后会造成的严zhòng后果……比起让他们活着，继续与皇室争利、继续向权势伸手，光正帝显然更愿意举起屠刀。

    另外，他这样无所顾忌，必定得到了一个人的支持――大武尊！想到这位天下第二的大高手，许多人原本高燃的怒火像被浇了一桶冰火，彻底灭了。有大武尊在身后撑腰，光正帝收拾起残局来要轻松得多。

    看来今日之后，自己的两重身份将不再是秘密。宗政恪唯一担心的是，天幸国的家人朋友会因此而受牵连。但此时，她也无暇去顾虑那许多。

    来到罗孚望身前，她垂首看他恨意满满的脸，悠悠道：“本座早就对你说过，明心的事儿，不要来问本座，要问你的陛xià。明心向你们的陛xià尽忠，她死而无憾。”

    “尊者为何不对末将说明真相？”罗孚望死死地盯着宗政恪，慢慢从地上站起身。看他的架势，似乎只要一言不合，他就会向宗政恪出手。

    “为何要说？”宗政恪反问，“本座可欠了你的，欠了明心的？”

    罗孚望沉默下去。去岁，白眉上人到天幸国办差，断了一臂回到大秦，无功而返。他去找过白眉上人，才知道妹妹很可能会因背叛而遭受惩处。他多方打听，最后只得到确切消息，妹妹还没死，却不知下落。

    真要论起来，身为奴婢的妹妹，背叛了侍奉的主上，这是大罪。哪怕宿慧尊者的亲弟弟并没有遭什么罪，想来，这种罪过也不会被原谅。

    此时，宗政恪的反问，让罗孚望无言以对。他呆呆地站了片刻，最后竟主动转身，往台阶而下，离开了这处分祭台。宗政恪一直目送，最后他微微佝偻的身影没入到处都是的铁浮屠兵士里，消息不见。

    宗政恪重回座位。同在一座分祭台上的人，还有天一真宗的那群道人。既有天门真人，也有无尘子真人。

    天门真人忽然呵呵大笑，对宗政恪拱手道：“难怪宿慧师妹肯为李懿那小子四下奔走、到处求情，原来你就是天幸国的宗政三姑娘啊！难怪，难怪！李懿肯为你不惜一死，你对他也是有情有义！”

    天门真人说这些话，还用了真气。因此，整个祭礼广场都得已听见他满含嘲讽的声音。宗政恪平静看过去，微微一笑道：“让天门师兄见笑了！”

    她就知道，天门真人不会放过这个揭破她与李懿关系的机会。天一真宗敬献美人入秦宫，她若是也入了宫，用膝盖去想也知道，天一真宗的美人们会面对怎样一个大敌。

    天一真宗的女弟子，既然做得出当众为难宗政茯的事儿，天门真人就更加有可能对她发难。

    但，对此，她不仅不恼，反倒感激。

    承认了，她真的承认了！几处祭台之上，以及广场里排排落坐的宾客们，不由沸腾起来，纷纷议论之声简直要冲破云霄。

    李懿是谁？数月之前，他的名字只为极少数人所知。但自从异人征剿令广传天下之后，可以说，哪怕是如天幸国那样战乱频发的偏僻小国，大城小镇的显眼处都会张贴画着他尊容的征剿令。

    无人不知，无人不晓。(未完待续。)