
    明心死了。最后守在她身边的人，不是她的亲人，更不是她爱着的人。

    宗政恪将她放在红毯上，缓缓站起身，往分祭台而去。接下来不知还有什么不可预测的事情等待着她，她没有时间也没有资格为明心而哭，

    好像是妹妹的声音？罗孚望猛然回首，却只来得及看见宗政三小姐无力垂下的手和她不肯闭上的眼睛。他用力地闭了闭眼，一拳打倒悍然反抗围捕的一名豪门长者，一脚踩了上去。

    有人窜到他身边，他斜眼一看，不禁低喝：“你怎么还在这里？不是让你速速离开回府里去？”

    木鱼冲他笑得妩媚，毫不顾忌场合，攀上他的手臂，亲热地贴近他，对他宛如密语般地切切说：“我若走了，谁给小姑收尸呢？”

    罗孚望眼瞳紧缩成针，一把揪住木鱼的脖领，从齿缝里挤出阴森森的质问：“你说给谁收尸？”

    他确定自己没听错，她不是将小姐错说成了小姑。她的小姐，那自然是宗政三小姐，而她的小姑……他的心猛地疾跳，有如鼓擂。

    木鱼用力挥落罗孚望的手，目光转向明心躺倒的地方，依然笑容满面，说出来的话却像千万把刀子一样狠狠扎进罗孚望的心。

    “还能给谁？自然是给你的亲妹妹罗善水啊！”木鱼慢慢后退，见罗孚望的脸上渐渐染了惊恐骇怕，不禁愉悦地吃吃直笑，“你心心念念的亲妹妹，刚才死在谁的手上呢，罗大将军？！还枉为兄长呢，易个容你就不认得她了？她可一直都在你眼皮子底下！你，亲手杀了她呢！”

    罗孚望恐惧得浑身直发抖，不再理会木鱼，而是直奔分祭台，去寻宿慧尊者。他不相信，不相信木鱼所说的话，他要问个清楚！

    木鱼向东南方向的分祭台远远一望，眼神冷漠。她不再是姑娘的奴婢，自然要为自己打算。不趁着这种场合这个时候加重刺激罗孚望，让他在御前在众多宾客面前失态，进而犯下大错，她很难逃出大秦逃过他的追捕。

    咬了咬牙，木鱼低头揪住这名被罗孚望打翻在地的老者，拽着他的衣领拖着他，混入了大批抓捕闹事者的铁浮屠队伍里。

    百忙之中，她向高高的主祭台远望一眼。那身穿黑红色皇帝大服的人，正居高临下俯视众人，好一副智珠在握、一qiē尽在掌握之中的得意模样。她冷哼一声，皇帝，是这个世上最不能相信的人。哪怕她的父亲是一国之王，她也是这样想！

    宗政恪远远望着这一qiē，看见罗孚望目眦欲裂的往这边奔来，不禁心下一叹。这就是人算不如天算，她应该想到的，复仇心切的木鱼不会放过最大的刺激罗孚望的可能。

    有什么时候，能比亲妹妹死在自己手里的第一时间，知道真相更让人深受打击呢？木鱼她，深怀国灭家亡之恨，做出什么事情来都可以想象的。

    有人听见了宗政恪这低沉一叹，侧过身来，关切问她：“赤莲师妹可是有烦恼之事？可要师姐为你分忧？”

    宗政恪忙回道：“多谢师姐关心，不过是件小事，无妨。”

    “小事么？不见得吧。”慧崩大师抬眼直视已经奔上分祭台高大盘旋台阶的罗孚望，淡淡道，“若是让他登上此台，恐怕有些事情就瞒不住了。”

    惊讶地看着慧崩大师，宗政恪讷讷不知该说什么才好。她忽然发现，慧崩大师的那双眼睛与澄静神尼很是相似，都饱含了洞彻世情的智慧与洞悉一qiē的信心。

    “师姐……”宗政恪福至心灵，合十行了一礼，道，“还请师姐指教。”

    “该来的总会来，既然躲不过，就坦然面对好了。你再躲，能躲出这方尘土去？不如直面，何妨一战！”慧崩大师平静道。

    旁边一直侧耳聆听二人交谈的伽叶尊者，心里一咯噔，总觉得这位慧崩师妹的话里话外，不乏挑拨之意。什么叫“何妨一战”？她想让谁战？

    宗政恪听罢，若有所思。再看慧崩大师，对方却已经闭上那双漆黑不见底的眼睛，喃喃颂起经文。

    伽叶尊者忙轻声道：“师妹，万事好商量，不可冲动啊！”

    宗政恪垂首细思，一面回道：“慧崩师姐的话有道理呢。”

    伽叶尊者还要说什么，罗孚望却已经奔到了分祭台之上，还隔着老远，他就双膝落地，一路竟用膝盖滑行到宗政恪面前。此情此景，不仅惊呆了此时分祭台之上的众多宾客，也让所有关注此处变故的人面面相视。

    罗孚望直勾勾地盯着宗政恪，悲声问道：“敢问宿慧尊者，那人可就是明心？可就是末将的亲妹妹罗善水？”

    回视罗孚望满含绝望的眼睛，宗政恪缓缓点头，低声道：“不是她，本座如何会出手医治她的伤势呢？罗施主，请节哀！”

    罗孚望差点瘫倒在地，双手紧紧抠入分祭台铺设的红毯里，瑟瑟发抖，离死人也就只有一口活气的差距。他心心念念要救的妹妹，原来就在他的眼皮子底下。是他，亲手将妹妹送入了鬼门关！

    好悔，他好悔啊！思及方才妹妹死前无力垂下的苍白的手，和她死死不肯阖上的眼睛，他心如刀绞，恨不得一掌击毙了自己。

    寂然半响，罗孚望忽然仰天长嚎，声如鬼怪哀泣。数位金龙卫直闯上台，扣住了罗孚望的肩膀，这就要把他强行带走。显然，此处异动已经惊动了主祭台那边，只有光正帝亲自下令，金龙卫才会出动。

    罗孚望初晋先天武尊不过一年，可哪怕如此，他也不应该任由几位九品修为的金龙卫制住拖走。但他就像个木头人一般，任由人摆布。

    直到快要被拖下台阶，他才惊天动地大叫起来：“为什么？为什么？宿慧尊者，宗政恪，你为什么要这么做？！”

    原来应在这里。宗政恪看一眼慧崩大师，离座而起，闪身到了台阶边沿，对几位金龙卫道：“让本座与罗施主说几句话罢。”(未完待续。)