
    为什么参加如此重要的祭礼，这些宫人不奉上秦国公主的冠服？宗政茯犹豫半响，在宫女拿来三套华贵衣裙让她挑选时，委婉地表示了不满。

    那宫女掌管宗政茯的一应服饰，闻言笑得意味深长，恭敬地问：“您的风头已经很盛了，莫非今日想彻底凌驾于诸位后妃之上？”

    宗政茯语塞，想想对方说的也有道理，便精心挑选了一套贵气又不失雅致的衣裙，再佩戴上整套的头面首饰。宫女们围着她，啧啧称赞不已，那些花样翻新的恭维话好似怎么都说不完。

    一时整束罢，区大监亲自来请，只是神情比之往常更显凝重。他正色道：“今日三小姐能登上主祭台，陛xià不知费了多少苦心。还请三小姐千万珍惜机会，不管发生任何事，三小姐都不要辜负陛xià。”

    宗政茯立时紧张起来，局促道：“今日……会有何事发生？”

    区大监面无表情道：“只是一说罢了，三小姐不必太过担忧。罗孚望大将军亲率铁浮屠铁豹卫诸多精锐一路护送，即便有事，也会无事！”

    他不说还好，这样一说，宗政茯更加惶恐不安。她这些天也多次出入宫殿，参与大祭礼的诸多活动。她的身边，都只有十几位宫人跟着服侍。

    虽说那些宫人里隐藏着身有武道修为的暗卫，可哪有铁浮屠的精兵护送这么郑重和排场？看来，今日是要格外谨慎小心了。

    深吸一口气，宗政茯神色也庄重起来，在宫人们的簇拥下离开居住的这座偏殿。正殿无人，另一座偏殿的院子，住着为她治伤的宿慧尊者。

    祝良人的药真有奇效！在这么短的时间里，除了一些用脂粉便能遮掩过去的细小伤痕，她的脸看上去已经复原如初。甚至，脸色更显红润娇艳。因此，从昨日起，宿慧尊者便不再露面了。

    宗政茯扫一眼那座微掩的朱门，驻足问身边的宫女：“可否请尊者同行？”

    她的算盘打得不可谓不响，可惜失算了。那宫女低头回道：“两位尊者早就离开了，要先登上分祭台的。”

    自然是地位越高之人，登上祭台的时间越晚，何况又有主祭台与分祭台之别。想到这里，一股骄傲之意盈满宗政茯的心间，她微抬下颌，觑着门外隐隐绰绰的士兵身影，握了握拳，沉声道：“走吧！”

    一行人浩浩荡荡出门，与早就率领铁豹卫精兵等候多时的罗孚望会合。仰面凝望这位莫名给予自己熟悉感和信赖感的年轻将军，宗政茯努力压抑不知为何又激动渴望起来的心情，上前盈盈福身：“今日，小女的安危就拜托罗大将军了！”

    罗孚望盯了宗政茯一眼，眸底飞逝过一抹阴沉情xù，抱拳躬身还礼道：“请三小姐上车。”

    宗政茯走向马车时，罗孚望阻止了惯常服侍她的四名宫女继续跟随。他面无表情地道：“此去祭礼广场的路并不远，最多半个时辰便能抵达。三小姐，请您以安危为重！”

    扫视一圈那四位面露委屈之色的宫女，宗政茯狠下心肠，点头道：“一qiē都听从罗大将军吩咐！”

    她刚要转身继续走向马车，一位宫女忽然越众而出，手里捧着一只果盒。从透明的琉璃盖子往里，可以清楚看见里面装着的各色果脯。这宫女脚步匆匆，低声道：“三小姐，您早膳并未用多少，这果盒还是带上吧……”

    “站住！”罗孚望身形闪动，挡在了这宫女面前，板着脸道，“果盒交给本将军即可，你无需靠近三小姐！”

    宫女面有忿然之色，竟不顾尊卑，涨红了脸娇喝道：“罗大将军，奴婢是大政宫的尚食宫女，岂敢对三小姐不利？”

    大政宫的宫人，上自尚宫们，下到小宫女小太监，个个都是精挑细选才能入内服侍。不说祖宗十八代，起码上三辈子是绝对被详细调查过的。但罗孚望恍若未闻，仍然挡在这宫女面前，一伸手就抓过了果盒。

    这宫女气得眼里泛了湿，气咻咻地转身，一面低声道：“好大的威风，竟连大政宫的人都不放在眼里！”

    罗孚望一手掀开果盒的琉璃盖子，瞅了瞅那些甜香扑鼻的果脯，随手拨了拨，对宗政茯道：“三小姐，您最好什么东西都不要吃！”

    “罗大将军，过份了！”那名尚食宫女一听，竟又走回来，冷笑道，“怕有毒？好，奴婢吃给您看！”

    她不由分说就抓了一把果脯填入嘴里，一面大嚼，一面冷笑。然而，只嚼了三五下，从她嘴角便慢慢流出紫黑色的血。她却恍若不知，依然大嚼不止，还冷笑道：“奴婢被毒死……”

    忽然，宗政茯脚步踉跄，后退好几步，看着这位天天服侍自己饮食的尚食宫女扑倒在不远处，七窍流血而亡。这宫女的脸上，还凝滞着一丝冷笑。

    惊叫声此起彼伏，无奈区大监因要服侍光正帝早就离开，几位掌事宫女连连喝斥，再有铁豹卫协助，才将队伍稳dìng下来。

    但，不知何时，一个面目普通的小太监居然悄悄摸到了马车后头。他趁着众人惊魂未定的当口，手持一把匕首，悄无声息地直刺宗政茯后心。

    幸好，罗孚望一直注意着宗政茯。他怒吼一声，合身扑过去，将宗政茯一把扯到自己身后，于间不容发之际挡在了那把匕首面前。

    清脆的当一声响，匕首刺在了罗孚望护身的铠甲上，溅起十几颗火星。面对罗孚望铁青的脸色，小太监牙关叩叩，双股战战，手腕一转，那把匕首回刺己身，穿透了心脏。

    罗孚望一脚踹开那小太监的尸身，低垂的眼帘掩住了眸中悲色。但只是瞬息，他便恢fù那张冷面，转身问宗政茯：“三小姐可有伤着？”

    刚刚出门，竟就死了两个人。宗政茯面色发白，却努力站得更稳更直。血腥味难闻，她用帕子捂住口鼻，摇摇头，含糊道：“小女无妨，多谢罗大将军救命之恩！容以后再报！”(未完待续。)