
    不知是什么缘故，百年神巫祭发生的种种意外事件，总是能被宗政茯所知道。`她常听见一些窃窃私语，大凶不祥，诸如此类的字眼，哪怕她捂紧耳朵，也时时钻进她耳中她心里。

    她惶惶不安，在宗政恪来给她送药时，垂泪问：“尊者，是否小女就是那大凶之因不祥之兆？”

    看了她半天，直看得她更加惴惴，宗政恪才慢慢道：“三小姐，大秦皇上不是幽王，你也不是褒姬。你虽是他心上之人，但你以为，你能与大秦的江山社稷相提并论？”

    闻言，宗政茯羞愧不已。她服了宗政恪给的丸药，就赶紧躺到床上，让侍女给她受伤惨重的脸涂抹外用药液。宗政恪淡淡一笑，坐在床边凳上，喃喃念颂一篇清心宁神的经文。

    大齐宗政氏的观礼队伍昨日也已经去了祭礼大殿，此处如今只留下宗政恪与宗政获和服侍的下人。

    宗政恪敢肯定，大秦那些世族之家在这座园子里肯定有眼线。这些眼线几番试探，见她只专注于宗政茯脸上的伤，并不在别的事情上费心，那胆子就越来越大。大得，都敢明目张胆地在宗政茯的窗外，议论这一天多来发生的事儿。???．?`

    倒方便了宗政恪，也能很快知道一些事情。目前，她还看不出那些事里都有什么人在动手脚。她的心情很复杂，从师兄妹这方面来说，她并不希望大秦百年神巫祭出什么大事以致贻笑天下。但师兄对她的执著之心。她又实在接受不了。

    昨天夜里的焰火画卷，她也看到了。那一刻，她的心湖起了微微的涟漪。隐有刺痛之感。如果，她与师兄永远都只是师兄与师妹，那该多好！

    念完一篇经文，宗政恪回到住处。没过多久，会苦大师来见，无奈道：“伽叶师叔一意要见您。”

    宗政恪问：“二师兄不是去了祭礼大殿？如何又回转了？”

    原本伽叶尊者要在嬴子皎的别院里落脚，但很快光正帝就派人将他请走。如此。宗政恪才能没有任何阻碍地跑到这里来。

    会苦大师摇头。恰此时，伽叶尊者的话以传音入密的方式钻进宗政恪耳里：“同门一场，小师妹不该去看看大势至师弟？他伤得真不轻！”

    教养之恩同门之谊。?宗政恪不能不顾。何况她知道，不管她拒绝与否，师兄的心意都不会变。而她的决定，也同样不会因任何事而发生改变。

    宗政恪便回道：“那便把茯三小姐一起带上吧。我去哪。她去哪。”

    伽叶尊者颂一声佛。并未反对。宗政恪便让会苦大师传话与众人，立刻收拾好东西，秦帝心疼茯三小姐，特意遣使来接她相见。

    宗政茯一听，喜极而泣。她受伤的这几天，****难以入眠，所忧心焦虑之事，又没有一个亲近人可以倾诉――宿慧尊者是看了宗政导长老的面子。才肯为她诊治，却不是来听她讲心事的。

    眼看百年神巫祭已经开始。脸上的伤虽未曾好转，但已不再恶化，宗政茯越发患得患失。直到此时，她听见侍女来报，秦帝特意遣使来迎她，她这颗心才慢慢放回肚子里。

    一时忙忙乱乱，闹腾了将近大半个时辰，才勉强收拾好了东西。这还是区大监派来服侍的宫女告sù宗政茯，所有观礼宾客下榻之处，都有事先准备好了的干净日常用品，并不需要自己携带太多东西，的缘故。

    园子的门外，停着一支多达五百人的铁豹卫护卫队伍。宗政恪与会苦大师，早就等在门外。她与负责护送的罗孚望简单交谈了几句，再登上为她备下的马车。会苦大师将车夫请走，亲自赶车。

    总算等到帷帽遮脸的宗政茯出现，宗政恪有意扫了眼罗孚望。这位冷冰冰的铁豹卫大将军显然对宗政茯没有半分好感，语气冷硬地上前行了一礼，就请她速速登上马车。

    宗政茯觉得眼前这位罗大将军有种莫名的熟悉感，一种不知从哪里来的奇怪想法在她看见罗孚望的刹那产生。她觉得，眼前这位青年将领，是她可以信任甚至可以倚赖的人。

    这想法，让宗政茯吓一跳。按理来说，她与罗孚望素不相识，对方此时的表情也冷淡疏离得很，她如何会认为此人足以托付信赖？

    不对不对！明明，秦皇陛xià，才应该是她此生最信任最依赖的那个人！宗政茯心生慌乱，脚步匆促，登上马车时，竟差点绊倒。

    于是在人们眼里，这位皇帝陛xià的心上女子站在罗大将军面前，出了好一会儿神。即便看不见她的表情，她接下来的举动，也不得不让人生疑。

    罗孚望神情不豫。此时在场者，可不单单是他手下的铁豹卫们，还有区大监派来服侍这位宗政三小姐的宫人，以及赫赫有名的宿慧尊者与她的师侄会苦大师。

    宗政三小姐如此情状，徜若被有心人三言两语传进陛xià耳中……罗孚望后背顿时沁出汗来，不由深恨这位莫名其妙失态的三小姐！

    众目睽睽之下，罗孚望唯恐多说多做多错，赶紧下令出发。眼角余光扫过车辆，他瞥见车窗内掀起半幅车帘，有人隔着一层覆窗的轻纱正凝视着他。这人的目光，竟叫他产生了熟悉之感。仿佛也曾经有人，偷偷地从窗内向外张望，殷殷地望着他。

    宗政茯明知不妥，可仍然无法控zhì自己想多看一眼罗大将军的渴望。上了车，她取下帷帽，脸上还戴着面纱，就这样迫不及待地掀起车帘向外望去。慢慢的，她眼里蓄满了泪水，数息间便淋湿了面纱。

    “三小姐，您……与罗大将军是旧相识？”一位侍婢悄声问。

    宗政茯的眼泪无论如何都止不住，她茫然摇头，哽咽道：“我也不知道。似乎从前并未见过罗大将军，可是为什么，我一见他，便有熟悉之感？好似，他是我极其重要的人！”

    心神剧震之下，她竟然吐露了心声。浑不知，车内这四名侍婢都露出惊诧神色，看向她的目光更是鄙夷不屑。