
    嬴扶苏伏案，奋笔疾书。龙案之上堆积的奏章，起码还有两百多本。

    他外出和养伤的这段时间，积累了大量国务需要处理。臣下再得力，终究不是这个国家的决策者，有些决定只能他来做。

    哪怕此时批阅奏章，他龙案之前还站着几位大臣，轮流向他禀报朝务。百年神巫祭大典，牵扯到的事情方方面面，计划再周全，也免不了发生意外，有的是麻烦要处理。

    皇城守备军的大将军单膝跪地，将目前为止发生的几桩比较严zhòng的事情简单明了地汇报一番。别的都还好说，唯独九大门阀之一的公孙氏，因一位支脉族人的死因不明不白而闹腾不止，这事儿比较棘手。

    嬴扶苏笔耕不辍，眉眼之间不见分毫动容，淡淡道：“去对公孙田讲，他再闹腾，朕就命他女儿到祭祖殿去祈福。什么时候公孙氏的祭祖殿牌位满了，什么时候叫他女儿回宫去。”

    祭祖殿的祖宗牌位什么时候才会满？把大秦全境公孙氏的所有族人都杀光了，那些灵位能摆满整座大殿么？这位大将军身子纹丝不动，只沉稳应了一声。

    另外两位臣子脸色微变，低头垂目盯着地面。皇上有段时间不露面，俱说在冲击武道瓶颈。这一出关，皇上的脾气和杀气好似都增涨不少。他这是，冲关失败了，还是成功了？

    皇城守备军大将军告退，想着公孙氏的家主公孙田那张嚣张傲慢的脸，心里好一阵的痛快。可以想象，陛xià若真的要发雷霆之怒，满门抄斩是不大可能，可寻出几个公孙氏不肖子弟的错处杀一儆百，那是容易事。

    一位大臣犹豫半响，还是建言道：“皇上，公孙田倨傲刚直，微臣听说死了的公孙氏支脉族人，其实是公孙田与外室之子。恐怕他……”

    嬴扶苏冷笑一声，漫不经心道：“他若真要把事闹大，那正好，九大门阀从此可称八大门阀了。”

    一言既出，那位大臣不敢再言语。另一位大臣默默将要禀报的事儿给咽回去，寻思着，反正不是急事，明天再报也不迟。

    于是两位大臣小心择选不会再次引发皇上惊人之言的朝务一一奏报，嬴扶苏飞快下了令，打发二人离开。他扔笔在桌上，瞧着两位大臣的背影，似笑非笑。不吓唬住这些食古不化的老东西，他今儿一天都得烦死。

    不一时，区大监通禀后进来，禀道：“宫里有人来传信，祝良人手里有一瓶治毒伤的良药，想进献给皇上。”

    不假思索地，嬴扶苏问：“是二十四世家的祝氏女？”

    区大监点头。嬴扶苏漠然道：“还真是一个一个都不甘寂寞。朕从前瞧着这位祝良人，并不像别人那样一意求宠，反倒还有意避着些宠。没想到这时候，她竟跳出来了。祝家想干什么？”

    区大监却道：“以老奴来看，祝良人恐怕不是求上位。她献出良药，是有条件的，倒不是一无所求。”

    宫里女子的一无所求，岂会是真的一无所求？但凡说一无所求者，往往所求甚大。嬴扶苏颇觉欣慰，他到底没有看错人，便问：“她求什么，只要不过份，允了她！”

    “祝良人想出宫住进祭祖殿里，为大秦国运祈福，为陛xià祈福。”区大监怜悯道，“皇后娘娘下令，阖宫上至夫人、下到少使，都要亲自动手做些女工供奉神灵与祖先。祝良人原本做得差不多，不想竟被人使坏绞坏了。她被皇后娘娘罚得可不轻，东西还得重新再做。”

    嬴扶苏可不管这位祝良人遇着什么事情，他好奇的是另外一桩：“上至夫人、下到少使，那皇后做了什么没有？”

    区大监正色道：“皇后娘娘那是一宫之主，自然是不必亲自动手的。”

    嬴扶苏便笑。笑意很冷。笑了两声，他又问：“阿恪来了没有？”

    “伽叶尊者亲自去请，她应该会来。另外罗大将军来报，那位茯三小姐也被她一并带来过了。”区大监小心回道。

    嬴扶苏幽怨道：“什么时候，在她面前，伽叶师兄竟比我更有面子了？这丫头的心，真真是铁石做的！别的不说，师兄妹的情份也不念了。什么茯三小姐，她弄出这个人来，分明就是不让我好过啊！”

    也许受重伤的身体影响，区大监觉得，他家陛xià的心志也变得虚弱了许多。以往，他可不会说这样的话。让这位忠诚的老仆，止不住地心酸。

    哀叹了好几声，嬴扶苏重新提起笔，吩咐：“一会叫筱女官奉茶。”

    “筱女官似不大安份。日前，她悄悄去见了裴君绍。近几日，她与天一真宗那几个留住的女子也过从甚密。”区大监露出厌烦之色。

    “随她去！”嬴扶苏皱眉瞧着桌上这份奏章，迟迟没有落笔，分心道，“她是两杭萧氏老太君的人。阿恪一日不嫁我，萧老太君就拿不到那样东西。她受萧老太君所迫，只会帮我，绝不敢反水。”

    为了娶到心上的女子，陛xià他也是无所不用其极了。可是这样，就真的能令阿恪归心？区大监对宗政恪的性情还算了解，对此，信心真的不足。

    直到了下晌，区大监才重新来报，宿慧尊者大驾光临。而为了空出时间与宗政恪相处，嬴扶苏连午膳都没来得及用一口，一直忙于朝务。

    听见人已经等在了偏殿里，嬴扶苏露出由衷笑容。区大监赶紧命宫人送上温水，服侍嬴扶苏净面更衣。

    在挑选衣饰时，嬴扶苏弃用了彰显尊贵气派的紫色常服，改用了一袭月白宽松长袍。别的饰物都不要，只在腰带上挂了一枚玉璧。

    他本就重伤初愈，能处理公务了就连续数日不眠不休干活，此时他的脸色当真不好看。再把这身月白长袍一穿，堂堂大秦天子、东海佛国的大势至尊者，素来强悍霸道的人，摇身一变，竟出奇的平和起来。

    平和里，还隐藏着几分虚弱与可怜。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投javascript:void(0);

    推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)