
    “嗵！”一声重响，厚厚的陈情册落在地上。

    祝有乡维持着恭敬模样，心里却把正在发威的上司骂了个狗血淋头。他不想来当这个出气筒，但没办法，他不来不行啊。

    这里是皇城守备军设于第九重宫殿里的办差之地，正在发作之人是守备军二十位五百夫长之一，累积军功一路获封民爵“公乘”的马某人。

    大秦的爵位体系分为民爵与贵爵，并行不悖。前者适用于凭借军功获封的普通大秦子民，而后者则应用于早有爵位传承的贵族。

    马公乘能积累军功到这个地步，以他贫苦百姓的出身，完全可以算是人生赢家。但马公乘并不满足，他的目标是更高的爵位――民爵当中标志着迈入高爵的分水岭爵位，号为“大夫之尊”的五大夫。

    此次百年神巫祭大典，被马公乘视为晋爵路上必须要拿下的战略高地。上峰发话了，大典期间，各人负责的地盘只要出了半点差cuò，就别怪晋爵升官之路就此中断！

    祝有乡做为二十四世家祝家的嫡出子，生下来就自带贵爵当中最低等级的三等男爵荣誉光环。换算一下，他已经达到了马公乘心心念念的，可以让直系子嗣免于军役的“大夫之尊”！

    有这样的直属手下，让马公乘情何以堪啊？可是贵爵与民爵之间判若云泥，马公乘再心酸再妒忌，也只能捏着鼻子好声好气地对待手下五位百夫长之一的祝某人。

    所以，如今天这样大发雷霆的情况，在以前这对上司与手下相处过程中，从来没有出现过。不过祝有乡过来之前，也料到了这种局面。

    慢下腰捡起册子，重新摆到马公乘的案头，祝有乡皮笑肉不笑地道：“公乘，气大伤身啊。出了这种事情，咱们都不想的。”

    马公乘铁青着脸。墩厚身躯几乎完全填满了身下坐椅。他看着小白脸子祝有乡脸上那抹玩世不恭的笑意，暗恨这些贵爵生来就尽享他要为之搏命几十载的一qiē。

    徜若不是陛xià英明，大力提拔如他这样的军功民爵，大秦的江山迟早要被这些贵爵给肆意糟蹋成如大魏大齐那样颓软不堪的地步。

    可以想象。若被那些大国的使者知晓了这种种之事，一定会在暗地里嘲笑讥刺――天下第一大国，不过如此！

    垂下眼皮，马公乘抓过那本记载着其实只有三起意外事件的陈情册，定下心。重新翻开审视。

    这三起意外事件，都发生在马公乘负责的地盘上。其中，两人同车时争吵动手影响了开拔时间，导zhì两列车队没有按时进膳和抵达目的地；一人用午膳时毒发身亡；另有两人死在不明原因的大火火场里，疑似被刺。

    虽然只是三件事，但用了二十多页纸来记述前因后果。事件当中，极尽可能地记载了被观察到的其余宾客的言行举止，详细得可怕。

    马公乘的文化程dù真心不算高，十分费力才勉强将这本册子上面龙飞凤舞的文字给看完了。这里，又是民爵要羡慕嫉妒贵爵的一个地方――贵爵所受到的教育程dù。是民爵们难以企及的。

    譬如眼前这个小白脸子祝有乡，乃是祝家出了名的纨绔子，曾经做过千里迢迢押送一车冰镇的大秦特色水果远赴大昭帝国，讨好某位世家贵女的蠢事。那可是炎炎盛夏啊，一车又一车的冰接力，才将水果送到。

    可是祝有乡却写得一手好字，据说不比那些书法大家的成名弟子差。马公乘每每收到祝有乡呈上的文书，总是痛苦并羡慕着。羡慕自不必说，痛苦在于，这该死的家伙从来不好好写字。他总是连猜带蒙才弄清楚文书的内容。

    难得，今次祝有乡的字迹虽然依旧潦草，比起以前却俨然天壤之别。于是马公乘得已用平时八成的速度看完陈情册，苦恼地皱起眉。长吁短叹，没了主意一般。

    祝有乡好整以暇，老老实实地等着，就是不给上司出哪怕一个听起来很有用、实际上半点屁用也没有的小主意。他才不会上钩，能混到公乘的爵位，这位上司只是看上去很粗笨。实际上精明得很。

    谁出主意，谁顶锅，谁不知道？马公乘又暗恨，贵爵们就是这样，总是用一种看穿一qiē的目光来注视民爵们。哪怕民爵是上司，贵爵是手下，他们也很少献计献策，完全是一种事不关己冷眼旁观的态度。

    难怪陛xià要对贵爵动手，总有一天，这些贵爵也会冷漠无情地坐视皇帝陛xià和大秦的事情，只顾及他们自己的利益。

    想是这样想，再厌恶祝有乡，在他没有违反军纪的情况下，马公乘也不敢拿他怎么样。不耐烦地挥挥手，马公乘赶人：“没你的事了，走吧。”

    祝有乡干脆利落应了是，又笑道：“来时遇到莫大监派来的人，让把这个递给您。”说罢，从袖袋里抽出又一个册子，递上去。

    手里这几桩麻烦事，还没想好怎么处理呢，那死阉人又来弄什么妖娥子？但马公乘不敢不接，因为莫大监管着那些负责刺探观礼宾客的临时宫女。也许就有别国的细作被哪个宫女发现了，呈报上来。

    即便只是通报情况，并没有调派临时宫女的权力，不过能多知道一些情况，总是对自己有利的。马公乘接过那本更厚的册子，翻开一看，劈头盖脸的蝇头小字砸得他头晕目眩，当时就想扔了这玩意儿。

    祝有乡见状，赶紧告退，免得马公乘抓他的差。他来见马公乘，目的就是这本册子上记载的安平国苗爵爷的内容。既然李懿没露马脚，将苗爵爷此人扮演得很好，他也就放心了。

    一时悠哉游哉走出房，上晌清艳的暖秋阳光照得祝有乡全身上下暖洋洋的，甚至有些躁热。这个时辰，在各处小祭宫殿里的祭礼应该已经开始了吧，却不知还会不会发生什么“意外”呢？

    不知想到了什么，祝有乡邪笑，与他的损友李懿冒坏水时的样子，那是有高达七成的相似度啊。

    ――可怜的马公乘，“大夫之尊”的爵位，这辈子怕是指望不上了！(未完待续。)