
    册封别国女子为本国公主，这种事本就不常见。虽说史书记载也不是没有，到底凤毛鳞角。也因此，宗政茯对一应流程并不是很了解。

    这事儿来得也突然，她没有丝毫心理准备，以致于基本上处于茫然状态，任由几位宫人引领着完成仪式。

    她并不知道，在她身后，还有一个人安静站立聆听册封圣旨。大昭帝国的这位宣旨使者，从头到尾，都是瞧着那个人的脸色来宣读旨意的。

    只有祝良人，因避让在帘幕之后，才瞥见了那抹身影。她暗自惊讶，这位陌生脸的少女是什么人？为何悄悄入殿而没有任何人察觉？且明明这位少女与区大监、宣旨使者等人面对面，那些人却都对其视若无睹？

    一时旨意毕，宗政茯听到了“秦国公主”这个爵位称号，心里更是喜悦满满。她接过圣旨，却不等她开口说什么，那位宣旨使者便深深躬身下去，朗声请安：“微臣杨慧娘拜见秦国公主殿下，公主千岁千千岁！”

    宗政茯忙虚扶道：“杨侍郎免礼平身，小女……”她立时反应过来不该如此自称，赶紧改口道，“本宫……”

    “是，微臣明白了。”那杨侍郎忽然如此道。

    宗政茯一时愣住，她的话还没说完呢，这杨侍郎明白什么了？她一时语塞，支吾着又道：“那……那杨侍郎就……”

    不远处的祝良人，心中惊骇之情简直难以言表。她看见了什么？杨侍郎躬身请安时，宗政茯身后那位陌生脸的少女摆了摆手，嘴唇似乎微微动了两下，杨侍郎便立刻表态，所以她与宗政茯的对话根本不在一根弦上。

    难道说，今日应被册封为秦国公主的人根本就不是宗政三小姐，而是那位陌生脸的少女？这个人，她究竟是谁？

    祝良人慢慢脚步后移，她直觉这是一个天大的秘密，她不应该知道。她惶惶不安，只想着快点逃离。忽然，她身体僵住，不敢再走。只因，那位陌生脸的少女转过头来，静静地看着她。

    她呆呆地回视，片刻，这少女对她笑了笑。待她醒过神，再看过去时，人居然就不见了。祝良人惊慌不已，四下寻找，除了与区大监似笑非笑目光相撞以外，方才那位少女仿佛只是她的臆想，其实这个人根本就不存zài。

    祝良人紧张得牙关叩叩，直到大昭帝国的使节被区大监送出门去了，她的脸色也依然青白难看。那边宗政茯正在接受众宫人的祝贺和大礼参拜，她看着那热闹喧腾的一幕，心里只感到凄凉与恐惧。

    有人悄悄走到祝良人身后，对她悄声道：“良人，快走吧！”

    祝良人遥遥看了宗政茯最后一眼，捂住嘴，眼眶微红，垂首转身离开。她脑子里乱糟糟的，不住闪现这些天她所听见、看见的一幕幕，心里渐渐有所明悟。

    她真想回去，对沉浸在喜悦中的宗政茯说点什么。可惜，再是世家贵女，命运也从不由己。她现在的自由之身，是弟弟绞尽脑汁、费尽心血才谋算来的，她不能辜负，所以只能对不起那个恐怕一直活在虚幻里的可怜人儿！多么可怕的事实！

    疾步逃离这座富丽堂皇的宫殿，在登上家里派来迎接自己的小轿时，祝良人忽问：“宗政三小姐，以后会如何？”

    无人回答她这个问题。她凄然一笑，蓦地打了个寒噤，裹紧衣袍。她心里突然掠过模糊猜想，那位陌生脸的少女，才是皇上真正的心上人罢？！

    被祝良人看到了自己，宗政恪并不放在心上。李懿与他提过祝良人和祝有乡这对姐弟，她不认为祝良人会错过此次逃离秦宫的良机。

    册封圣旨已经拿到手，宗政恪也要把一些东西交给杨侍郎带回大昭帝国，再转交给萧琬琬。女帝与她的交情，说不上多深，倒也不算很浅。但此时此刻，女帝愿意伸出援手，表明支持的立场，她很感激。

    因此，宗政恪给予女帝的回报也异常丰厚。这其中，包括了多达五柄的半灵兵――来自云杭府宗政氏的试炼场，为李懿所收取。这五柄半灵兵，足够女帝武装出五位实力不弱的先天武尊。

    当然，最珍贵的东西还是一卷适宜女子修行的武道功法。这卷功法，能够一路修行至先天大圆满，但这并不是重点。重点在于，如果拥有炼气士的根骨，在大圆满之后，修行这篇功法的人将会感应到气机，可以尝试将后天真气炼化为先天真元。

    此外，《人皇治世录》被宗政子随身携带的那一篇，有可能失落在金帐汗国草原之上茫茫雪山里的事儿，她也一并告知。

    想必，这样的筹码，能够令女帝满意。当然，杨侍郎当着区大监的面儿带走的，只有陈放五柄半灵兵的密箱。也许早知宗政恪不会亏待朋友，此次大昭帝国的使节队伍里，居然隐藏着两位六境武尊。

    功法和圣典的下落，宗政恪用特制的机关盒装好，亲手交给这两位武尊。这机关盒本就是当年女帝所赠之物，女帝自然懂得开启之法。开启的手法哪怕错了一次，里面的东西也都会被销毁。

    区大监代表光正帝再三挽留，杨侍郎等人婉言谢绝。她们本就不是百年神巫祭的观礼使者，宣读完了册封圣旨，自然要赶紧回国去复命。

    将大昭使节们送走，区大监回转，神色复杂地对宗政恪说：“殿下您还真是大手笔啊！”

    “如何比得了小师兄呢？”宗政恪淡淡笑道，“我成为秦国公主，不是小师兄一直想看到的结果吗？”

    区大监沉默半响，才慢慢道：“老奴是一心一意盼着您与陛xià能和乐圆满的，不管怎么做，还是比不上一个心甘情愿来得美满。殿下，您也应该猜得到这个公主爵位陛xià要从大昭换来并不容易。事已至此……”

    宗政恪没有听他说完，面无表情地转身回房，关上了门。(未完待续。)