
    最低等级的宾客，也不是没有机会留到第七日以后的。

    神巫祭的第四日和第五日，是由大秦国子监、太学以及全国最著名的九家书院联合举办的才艺大赏。该大赏不分男女，毕竟观礼的女客也不少。

    最低等级的观礼宾客，如果能亮出一手绝活儿，技压包括大秦派出的参赛选手，得到大赏的状元，奖励中就包括一张特别邀请帖。这张邀请帖能够进入第五重宫殿，一直留到神巫祭大典结束。

    可想而知，这些总数在十份的特别邀请帖将会引发怎样的龙争虎斗。不过比起第六日的武比，起码要文雅温和许多。

    李懿对才艺大赏是不感兴趣的，他易容的这位苗人杰，虽然喜好弹琴，但琴艺并不高明。他的目标是第六日的武比，以苗人杰公开的先天武尊的实力，拿到一张特别邀请帖应该不难。

    裴君绍去参加了画艺比拼，李懿对他很有信心。如果大名鼎鼎的闲鹤先生都不能胜出，那只能说这场比拼完全就是为了某些人走过场的。

    事实证明，这次才艺大赏并没有那么多猫腻。裴君绍以绝对实力毫无争议得拿到了一张特别邀请帖，以及属于画艺状元的另一份奖品――号称有三千年历史的一幅古画。

    他特意拿来与李懿一同鉴赏，奈何李懿对古画并没有什么研究，也不感兴趣，二人只聊了两句就做罢。

    不仅是这幅古画历史悠久，后来李懿探听到，十位才艺状元得到的奖品都是年头久远的古物，就没有低于千年历史的。

    这可真是大手笔啊！再一次突显了大秦帝国的历史底蕴和财大气粗。李懿倒是有点期盼，神巫祭第六日的武比，大秦会拿出什么奖赏来，有没有可能是半灵兵？

    才艺大赏这两日，李懿在第八重和第九重宫殿之间随意闲逛。多得是如他这样无所事事的观礼宾客，只要他不故意往卫兵执守的地方凑，便无人多管闲事。

    但，李懿知道，在这两重宫殿里，有多达二十位的先天武尊联合起来，用他们宽广的视感覆盖了几乎所有地方。

    而在他们这些宾客抵达的当天，这两重宫殿里最多只有五位先天武尊时刻监视。显然，这些天里发生的一些事情，已经触动了大秦帝国高度敏感的神经。

    就没有一天是风平浪静的，仅仅李懿从某些渠道得到的消息，各种不吉之事就发生了十几件。这还只是这一片区域里发生的事情。多了不说，至少有三成的事儿，是有心人故意为之。

    就早膳后，李懿瞎溜达的功夫，还听见有观礼宾客在说小话，说大秦帝国某个郡县里的某座神像不知怎么突然倒塌了，哪里的桥居然莫名其妙就断了，哪里的山洪暴发了。

    总而言之，种种的不祥。而这些事情，隐隐约约都指向某件不应该发生的事情，某个不应该在大秦帝国出现的女子。

    李懿便知道，大秦的这些门阀世族，已经按捺不住，正在小心翼翼地试探皇帝的底线。皇帝接下来的态度，将决定了他们未来的动作是快还是慢，是凌厉还是温和。

    如果谁再加一把火，将这矛盾更激化些就好了。李懿这样想。

    当天下午，他又弄到了一些消息，这消息的来源是天一真宫的门下暗子。这名暗子目前身份是祭礼大殿负责垃圾处理的小管事，因差事的原因在某个时间段可以自由出入祭礼大殿。

    李懿便知道了发生在宾客大宴当天的事儿。天门真人的那个孙女儿，李懿是知道的，在山门里被宠得不知天高地厚，还曾经肖想过他来着。

    没想到在宾客大宴这种时候，当着普天下众多大国的观礼使者，那女人居然会干出那么没有脑子的事情，真真是自作孽不可活了！

    ――与宗政茯的脸一样，那女孩子的脸也同样被毁了。

    被毁得莫名其妙。据说，那天晚上的大宴，光正帝再度露面出席。席间，这女孩子羞羞搭搭去敬酒。光正帝不仅喝了她敬的酒，还另赐了一壶御酒给她。她自然是喜不自胜，带着那壶酒回了席位。

    当时她并没有喝那壶酒，而是回到住处以后一个人吃了独食，把她那位要与她一起入光正帝后、宫的好姐妹给抛下了。

    结果第二天，就是才艺大赏的当天，这女孩子起床便发现，她的脸整个歪了。眉毛眼睛是斜的，鼻子是倒的，嘴巴更是歪得口水滴答。

    一时间，天一真宗这些人居住的宫殿差点没被掀翻了。天门真人大发雷霆之怒，砸了殿中好些珍贵家什。这事儿理所当然惊动了光正帝，除了太医，还请动了某位精于医道的巫祭诊治，结果依然是鼻歪眼斜。

    那女孩子寻死觅活，嚷嚷着什么话，别人也听不清。不知是什么人提了一嘴，说也请宿慧尊者来给这女孩子瞧瞧，颂个经祈个福什么的。那天门真人倒是疼爱这孙女儿，还当真厚着老脸去请宗政恪。

    结果呢，没见着宿慧尊者，倒是引出了伽叶尊者。伽叶尊者与天门真人是老熟人了，说话也有点熟不拘礼的意思。伽叶尊者便说，宿慧师妹早就已经发了话，这两天她要闭关巩固修为，除了她家师尊，任何人都不见。

    没办法，天门真人只能回去，伽叶尊者要为师妹护法，也不便援手。那女孩子便歪着一张脸，****啼哭不止，最后惹来了神巫宫的人，很是说了几句不好听的话，意思就是天天哭不停的大不吉利。

    天门真人气得半死，那里查来查去，害了他孙女儿的人又隐隐指向了天一真宗他自己的门人女弟子。所谓家丑不可外扬，面对大秦有关官员似笑非笑又隐含嘲弄的目光，他只能打落牙齿和血吞。

    事情就这么不了了之。最后天门真人遣人将孙女儿提前送回天一真宗，除了天一真宫的药庐，天一真宗也还另外有精于医道的门人，看能否治得了孙女儿。若是治不了，他就得考虑换人送入秦宫。(未完待续。)