
    为了救回妹妹，罗孚望已泯灭了良知，不择手段。

    那名尚食宫女，吃下的果脯上沾了他指缝里藏着的毒药，才会毒发而死。死了的小太监，也是他故意放任其靠近宗政茯，再由他自己救下她。

    为的，不过是在事后撇清干系，也为了让她更信任他。

    她哑了，只能沉默面对接下来发生的一qiē。这样也好。

    罗孚望并未隐瞒，离开马车后就沉痛宣布，尽管有种种防范手段，三小姐还是遭了算计。目前，她只是失声，以后会怎么样，不得而知。

    没有任何一个人提出，让宗政茯返回宫殿，不要再去参加大祭礼。宗政茯从惊惧中缓过神来，居然也没有想方设法表示返回的意图。她索性直接挑开车帘，仰面望着骑在马上的罗孚望，眼里不时闪过疑惑痛楚的神情。

    方才能确定罗大将军就是自己的亲兄长后，宗政茯的脑子里越来越多地闪现出一些影像，影像里出现了许多她觉得陌生又熟悉的场景和人。

    浩浩荡荡的海面，巍巍森森的高山。那山面向海的一侧，有高入云霄的巨大佛像。佛像面容悲悯，眼睛看着她，似乎想说什么。

    说什么？想说什么？有什么东西就藏在脑子里，正拼命地往外钻。她想帮忙，想知道这些东西是什么，对自己有什么意义。然而，就是有一层坚固无比的阻隔，隔开了她的探寻，令她陡劳无功。

    “三小姐，坐稳！”罗孚望盯住前方，扶了马车的窗户叮嘱。她虽必死，但不能死在这里，她必须死在皇上面前。

    三小姐……三姑娘……宗政三姑娘！宗政茯蓦然瞪大眼，一朵火红莲花烙印在她眼前掠过，她伸手想捉住，那朵莲花却又化为虚无。

    头又剧烈地疼痛起来，她已经发乱钗斜，痛苦地闭紧眼睛，发出无声的痛呼。她被点了**，只能歪歪靠着。她不知道，为什么兄长要这么做，但她有预感，定然不是好事。

    又一波来袭者被消灭，护送的铁豹卫也死伤了近两成。自己一手带出来的兵，如何不心疼？罗孚望面色冷凝，黑如锅底。不管是谁布下了这个天罗地网，日后，这笔债，他必要追回！

    越靠近祭礼大殿，敢于出手袭击的敌人越少。熬过了最难走的那段路，再有最多一刻钟的路程便能看见祭礼广场标志性的铁铸始皇峰，人们的心终于安定了不少。

    又过了片刻，经过的数座宫殿里涌出许多士兵，紧跟在这支队伍身后，成护卫之势。浑然不像方才一路行来，那些执守各处的士兵都像瞎了一样，对袭击视若不见。如此情景，让众人都长吁一口气。

    金龙卫的司空大将军亲自迎出来，罗孚望急忙上前，抱拳躬身行礼，再将来时路上发生的那些袭杀之事简明概要禀告一番。

    司空大将军笑道：“你辛苦了，只要人还是活的就行，回头陛xià那里必有重赏！现下还有点时间，让人好好梳洗一番吧。”

    便有宫女被准许进入马车，给已经被剧烈的头痛折磨得神智不清的宗政茯重新梳妆打扮。这个时候，方才罗孚望点的**道早已解开，他做的那些手脚也就无人察知。

    等宗政茯重新被扶出来，除了眼神略显呆滞，她仍然清丽如初。司空大将军满意地点了点头，让罗孚望退下，此后由他接手护送。

    罗孚望悄悄舒了口气，如果没有别的意外发生，宗政茯应该会在祭礼进行到一定时候毒发身亡。而一路拼命护卫的他，不会成为怀疑对象。

    但，宗政茯哪怕已经形如痴呆，又成了哑巴，却本能地要靠近依赖她最信任的那个人。所以，当罗孚望转身要走，她突然大力挣扎起来。双眼望着罗孚望，她清泪长流，张大嘴巴，伸长手。

    一时静寂无声。罗孚望心中不忍，但只能狠心无视。不想他走出才数步，便听有人淡声道：“这位将军，何妨怜惜可怜人？”

    这陌生的苍老声音，来自众人身后。司空大将军一见来者，急忙上前相迎，合十问候道：“可是慧崩大师？”

    罗孚望的心猛然一跳，来人是一位身穿黑色缁衣的老尼姑。看外貌，她的岁数不下七十。她面容枯瘦矮小，一步走来，却能跨出数丈之远。很明显，这位慧崩大师的武道修为不浅，应该在先天之上。

    众人眼前只是黑影一闪，慧崩大师就已经站到了宗政茯身旁。她伸指如电，在宗政茯身上连续不断点指。宗政茯猛然咳嗽，连咳了好几声，最后哇地呕出一口漆黑如墨的血，眼神变得清明了许多。

    “中毒不浅啊！贫尼也只能暂时控zhì毒性不再蔓延。”慧崩大师脸上有数道皮肉翻卷的伤疤，面目有几分可怕，看向宗政茯的目光却慈爱温暖。

    宗政茯鼻子一酸，两行眼泪又扑簌簌滚落下来。直到现在，她还没有想通许多事。但，她看见这位大师就觉得安心亲切。这种感觉，不下于罗孚望给她的。

    慧崩大师又看向罗孚望，合十道：“两位施主素有缘份，路已走到尽头，这位施主何妨再扶女施主一把？”

    闻言，宗政茯的眼泪流得更急更快，一双泪眼异常执著地看向罗孚望。司空大将军便道：“既然如此，阿望，你便再送宗政三小姐一程吧。”又对慧崩大师道，“大师，您请。”

    慧崩大师并不推拒，谦和地向众人合十行礼，这才大袖飘飘而去。罗孚望心中苦涩，大师轻而易举地化解了宗政茯的性命之危，也就逼得他不得不行险一搏。

    终于进了大祭礼广场，只要沿着面前这条红毯一直向上，就能登上主祭台。宗政茯本该松一口气，然而当她看见不远处分祭台上坐着的一个人时，她浑身的血液都停止了流动，僵硬木然。

    缁衣、布鞋，长发、莲花印。那高坐分祭台之上的少女尊者，目光如清水，仿佛能照亮一个人心里所有的不堪与最大的渴望。(未完待续。)

    PS：虽然晚了，好歹是加更一章啦，这是给我爱自己xx的和氏璧打赏加更，还欠一章啦啦啦……