
    宾客马车再度起行时，每辆马车里的每位贵客都揣上了一份“封口费”。ｗＷｗ。しwχS520。ｃｏＭ这个小巧精致的荷包里，装着一小瓶共十粒精装，由大秦制药局出品的一等止血丸。这是大秦医药界不对外出口的管制药品，国内定价都要十金。

    价钱不是问题，主要是东西难得。不就是对此事三缄其口，不叫其余宾客知晓？就能得到这样的好宝贝，当时在场的几乎所有宾客都感到满意。

    李懿将荷包往袖袋里一塞，凑到裴君绍身旁，低笑说：“这不是一等的药，准一等都算不上，勉强入二等之列。”

    裴君绍微微一笑，微声道：“平常。”

    二人心照不宣，心里面因一路走来而建立起的，大秦帝国那高不可攀的伟岸形象，产生了一丝裂缝。

    就这样，遵循着几乎没有差cuò的时间顺序，申时二刻左右，李懿他们这辆马车终于驶入了祭礼大殿最外围的第九重宫殿的高大宫门。

    又走了将近一个时辰，将近酉时二刻，才终于到了目的地。众人下了马车，在跟车小厮的引领下进入了一座高大独栋宫殿。他们将在此处下榻，直到第六日的主祭典礼进行完毕，在第七日离开。

    第七日以后的大典项目，最低等级的宾客们是无缘参与的。每年举行的神巫祭只有三天，只有每逢十年举行一次的神巫祭，才有七天。在第七天的大秦演武大会结束之后，众宾客离开。但百年大典显然不一样，重头戏都在第七天以后。

    房间很宽敞，三人一间，由一个公用客厅三间卧室组成。每间卧室除了必不可少的床榻和桌椅之外。居然还按照每位居住者可能会有习惯，配备了相应的家具和物件。

    走进门上写着“苗人杰”字样的房内，李懿一眼就看见一张琴案，以及案上陈放的一张古琴。他不由得露出欣喜模样，直接就往那张琴案的方向走，跪坐在地，轻轻地拂了拂琴弦。

    仙嗡一声响。李懿立刻大赞：“好琴！”

    “贵客若喜欢。您离开的时候，可以带走这张琴。”随着呖呖动听的女子声音，门边露出一张宜喜宜嗔的俏脸。

    这女子穿着大秦宫女的制式衣裙。向李懿福身一礼：“奴婢是侍琴，这几日，贵客您的起居由奴婢照应。有任何要求，贵客您都可以对奴婢说。”

    侍琴？有没有这么巧。房里有一张古琴，这宫女的名字就叫侍琴？八成只是化名罢。瞧这态度。小小秦宫的宫女，不卑不亢落落大方的，这是没把她的地位摆正呢，还是瞧不起这些小国宾客？

    李懿转着心思。对侍琴点点头，随后不客气地吩咐：“本爵爷饿了，上晚膳吧！今儿吃什么？”

    侍琴飞快地报出五个菜名。二荦二素一个汤，主食有面条和米饭。另外还有两碟小点并两个开胃小菜。李懿听了，好奇地道：“午膳就有凡品菜，这都到了地头儿，不会待遇反而下降了吧？”

    侍琴笑吟吟道：“瞧得出您是位老饕，好教您知道，从现在这餐开始，到第七日早膳为止，所有的菜品最低也是凡品。每餐都会有名品膳食，如果幸运，还能分得由仙品大厨指导烹就的美味呢。至于哪一品菜是名品，哪一品菜沾了仙品大厨的光，就要看您自己的本事了！”

    说罢，她掩嘴娇笑，模样俏丽可爱。李懿哈哈大笑，兴致很高的样子，连声吩咐上菜。不过侍琴走后，他便微沉了目光。

    这女子的武道修为在六品，看她的年纪，不过十七八岁的样子。大有可能，她也是那些被征召的武林弟子。

    李懿好歹也是皇室子弟，对那些长期生活在宫廷里的女子还算了解。侍琴行礼时虽然规规矩矩，但多少有些僵硬，不像真正的宫女将言行举止都融化在了仪礼规矩里。

    起身离房，李懿离开了这间大套房，向隔壁的另一间大套房走去。裴君绍被安排在那里，与两名来自不同小国的观礼宾客同住。要说那两位宾客，可都是王子王孙一级的。

    安平国此次观礼的宾客得到的请帖等级不一，同为最低等级的另外两名宾客与李懿同住。但李懿借用的这个身份原身，与那二人本来就不认识。他向跟车小厮提出过，想与裴君绍住在一起，却被小厮客气却果断地拒绝。

    现在李懿知道了，要调换房间不是说说话就能办到的。那些估摸着每个人的性情爱好准备的东西不得换？专门放在那儿既照顾起居，又担当试探和监视重任的所谓奴婢们，不得换？

    李懿找到裴君绍房里，没找到什么乐器，却看见了许多的书。而那位侍候的婢女，自称为书儿。此时，她正在磨墨，纸已经裁好了。

    “你不吃饭？”李懿诧异问。

    裴君绍摇头：“没胃口，等饿了再用就是，反正都有准备。”

    李懿便不再劝，他绕着那婢女转了两圈。先天武尊相较普通人更灵敏的嗅觉告sù他，这名婢女身上有浅淡的药味儿。

    于是重新回到自己房里，那侍琴已经带着食盒回来了。李懿美美地享受了一番佳肴美食，对于凡品尚能分辨一二，名品就欠奉了。他很会说话，直把那侍琴逗得不时掩嘴娇笑，彼此之间临时主仆的距离似乎拉近了不少。

    晚膳之后，侍琴道一句：“今儿夜里恐怕不能安枕，爵爷您如果有需要，奴婢可以给您提供一枚安睡丸。确保外头不管吵成什么样儿，您都能一觉睡到大天光。”

    李懿便追问，她却卖起了关子。不过戌时整，一声几乎要震破天穹的隆隆炸响，宣告了事情的发生。

    李懿站在窗前，欣赏着远处不知什么地方燃放的烟火。那绚烂多样的火树银花当真赏心悦目，是他平生仅见的璀璨美丽。

    不知不觉间，他看得痴了。怔怔的想，他的阿恪，是否也住在某处宫殿里，如他这样仰望着天空，瞧着这些一闪即逝的绚丽？

    忽然，李懿脸色大变。他看见了什么？(未完待续。)

    ps：本章为“我爱自己xx”的堂主加更……汗颜……早就要加更的……明天为桃源亲的和氏璧加更……说到做到……>