
    白眉上人微微皱眉，刚想喝令面前这些人散开，却只听阴森森的刺耳声音从侧边传来。他立时暗叫不好，赶紧腾身而起，出手阻拦。

    原来是不老神姬嘶声斥喝：“一群不知天高地厚的小辈，让开！”与此同时，她手中神铁所铸的大巫祭权杖挟带着雷霆之势，劈头盖脸向背对着她的宗政恪狠狠地砸下去。

    这下要是砸实了，宗政恪就算不死，也会骨断筋折。白眉上人焦急大吼：“大巫祭杖下留人，不可伤她性命！”

    不老神姬呵呵怪笑，手中权杖的去势不仅没有减弱，反倒更加重了几分。这是天赐良机，她若不取了宗政恪的小命，必受天谴！

    宗政恪目如秋水，清晰印照出那把重重袭来的权仗。不老神姬的武道修为在先天三境，她不害怕。不过这柄神巫宫传承久远的大巫祭权杖是不扣不折的灵兵，倒是不能小视。

    头顶弯月虚影蓦然一跳，竟然化虚为实，从刀魂正中间劲射而出一柄精致小巧的弯刀，一闪之后，已经架住了那把大巫祭权杖。没有火光四溅，细小弯刀死死抗住了沉重权杖的重压，纹丝不动。

    喉头一甜，宗政恪闷哼出声，使劲咽下喉中腥血，又飞快地塞了两颗药丸到嘴里。这时候，白眉上人也已经赶到了，真气向前涌动，加入了权杖与弯刀的战局里，想将两方给分开。

    不知是哪方先起的头，那些实力不济却勇于维护宗政恪的人们与白眉上人带来的几位武尊混战到了一起。大秦的那几位武尊可以说是缩手缩脚，因为唯恐大威力的招数波及到了宗政恪，打得实在憋气。有人干脆退出战团，腾身往外冲去。

    白眉上人还在那里苦劝不老神姬，让她放宗政恪一马，不要伤她性命。宗政恪乐得拖延时间，好让药物发挥作用。不老神姬对白眉上人破口大骂，神情已现疯狂之相。而且，远远的，又有神巫宫的巫女陆续往这边赶。

    宗政恪见势不妙，真气狂涌，头顶弯刀虚影摇摇一晃，光芒猛涨，细小弯刀便将沉重的大巫祭权杖给高高挑飞。与此同时，她合身冲入了混战的人群。

    不老神姬气得俏脸铁青，不由分说一权杖向白眉上人砸下去。白眉上人哪里敢接，那儿又要去活捉宗政恪，便虚晃一招转身急追。

    然而，冲入混战里的宗政恪，被那些帮助她的人们巧妙地掩住身形。很快，她就利用地形和当场的混乱，窜离了这边分祭台，往李懿那边狂奔。

    白眉上人看得真切，也赶紧呼哨一声，叫众人不要恋战，赶紧追人。不老神姬同样不能放弃追杀，一马当先，比白眉上人还要快地追赶。

    白眉上人暗暗叫苦，又喊了一个人去请示陛xià。这大巫祭疯起来，除了大武尊，也就只有光正帝能制得住了。

    想起大武尊，白眉上人往分祭台上看了一眼，恰好看见一个身影高高抛起，又重重砸落于地。他吃惊得站住，简直不敢相信自己所见。那个被打得半天爬不起来的人，居然会是大武尊！

    显然事情有变，大事不妙。白眉上人不假思索停止追赶宗政恪，急急往广场外面狂奔。大武尊的弟子们都在这附近，他必须去通风报信。

    宗政恪和追杀她的人都已经走远，打抱不平的人们呼哧喘着粗气，立在原地。简单商量一番后，有人四散去打探消息并通报消息，修为更高的那些人则继续追赶而去，看能否帮忙。

    不得不说，这个世上，面对不公敢于奋勇反击的人还是更多。一路往光之网那边奔逃，宗政恪遭遇了不少突如其来的偷袭阻击，但也有不知从哪里伸出来的援手，神出鬼没地帮她解围。她分明看见，有些人穿着的就是铁浮屠的军衣。

    终于，奔逃到了光之网附近。宗政恪看见，大盛帝国的旷世妖童姬如意，带着他从来不离身边的四大金刚，正与两位大秦武尊战成一团。而大昭、大齐还有东唐，都有武尊在与大秦武尊战斗。

    另外一边，天一真宗却起了内讧。天门真人这一脉，与天一真人这一脉大打出手。与天门真人交手的，正是无尘子真人。不用说，他们两方，定然是为了解救李懿起了争端。

    那光之网仍然在闪烁着恒定光芒，在场还有三位大秦武尊负手旁观。宗政恪看见，裴君绍盘膝坐在地上，他的膝盖上空约摸一尺的高处，有一幅一丈来高的古画正微微放着光。

    裴君绍一眼便看见宗政恪，他苍白的脸上终于浮出一抹血色。他深深地凝视着她，蓦然张口，从他嘴里狂喷出鲜血，一滴不少地尽数落在了古画上面。

    古画微光一敛，三位大秦武尊愤然大吼。与此同时，那束缚着李懿的光之网稍稍减弱了一丝光芒。但也足够了，只听铮然一声剑鸣，一道银亮疾光穿透了光之网，绕着一位大秦武尊的头颅飞快旋转，又扑向另外一位大秦武尊。

    第一位被银光招呼的大秦武尊，已经来到了裴君绍身边，向那幅古画伸出了手。同时，他的另外一只手轻飘飘地拍向了裴君绍的后背。

    宗政恪眼瞳微缩，弯刀冲着要击杀裴君绍的大秦武尊狠厉一斩。然而，弯刀的刀光还在半途，这位大秦武尊的脚步就毫无预兆地戛然而止。一颗大好头颅滚落在地，项子里的血冲天喷起，大半洒在了古画上面。

    几乎不分前后，第二位被银光同样绕着颈子旋转一圈的那位大秦武尊，也栽倒在地，身首分离。

    此情此景，震慑了察觉到这离奇一幕的所有人。交战双方，不约而同跳出战圈，惊愕地看过去。第三位未加入战团的大秦武尊受到的冲击最大，当那银光悬停在他面前，喷吐着一阵又一阵令心魂都要冻僵的寒意时，他居然大叫一声，转身就逃。

    可惜，银光一闪。再度出现，已在这位大秦武尊的身前。这位大秦武尊却恍然不觉，奔逃出了老远才惨嚎着翻倒在地。(未完待续。)