
    以非一般的速度连杀三人的银光，无声无息地重新飞回了微光烁烁的光之网，一闪即逝。缓缓的，宗政恪吐出了一口长气。

    如果她没有看错，这道连真实影像都快得看不清楚的银光，是李懿的剑丸。之所以看不清剑丸的真面目，应该是因为李懿修炼出的先天剑元附着于剑丸之上！

    先天剑元果然可怕，剑丸因此而威力倍增。不枉她自己选择了低一等的炼气功法，而将更高级的功法给了李懿。要知道，她的刀魂，也是可以用功法来增长威力的。

    裴君绍闷哼出声，缓缓歪倒在地。他惨白的脸上，露出淡淡笑意。他轻轻地吁气，满意地闭上了眼睛。他的主意从来都很正，今次却左右摇摆不定。但是最终，他还是听从心的召唤，做出了不会让自己后悔的选择。

    那幅古画被先后两个人的鲜血所污，原本就微弱的光芒很快就淡下去，渐渐有如风中烛光，摇摇欲灭。宗政恪见状，闪身到裴君绍身前，张嘴就吐出一直积闷于胸中的那口血。

    她的血，可不比寻常。她已经踏上炼气之途，她的血里自然也有一丝半分属于炼气士的气息。只见她的这口鲜血落在古画正中央，立时，古画微光尽消，并且慢慢自燃起来。

    另外几位大秦武尊眼神阴沉，知道围困李懿的计划彻底失败。接下来，他们要面对的是，还被困在网中就能凭借那不知名可怕武器一连斩杀了三位大秦武尊的所谓“异人”李懿！

    人群顿分，各自聚合。姬如意远远地冲宗政恪打了个呼哨，也不过来说几句话，带着四大金刚径自走了。宗政恪心中感动，这份援手之情，只能容以后再想办法报答。

    东唐、大昭与大齐的几位武尊、无尘子真人带着一干门徒，不约而同地都向宗政恪这边聚拢。众人围成人墙，将光之网挡在了身后。

    而天门真人带着他的人却与大秦的几位武尊抱成了团。无尘子真人见状，连连冷笑道：“天门师兄，方才宿慧师妹已有谶言，师兄却依然如此行事，真叫师弟齿冷心寒。师兄这么做，可对得起门中上下万余弟子？”

    透过人墙缝隙，天门真人死死地盯着正在慢慢湮灭的光之网，抚须嘲弄道：“她说什么就是什么了？无尘子师弟，她的目的只为了挑起诸国对秦国的忌惮仇视之心，你能不知道？少说废话！”

    无尘子真人还要反驳，正此时，不老神姬手拖大巫祭权杖，势如疯魔一般地赶到。她嘶声怪叫，也不管此时场中局势如何，向着宗政恪的方向，高高跃起一杖砸落。

    她眼里只有宗政恪。此时此刻，只怕除了光正帝，就算是大武尊挡在了她面前，她都能一不做二不休地一杖砸下去。

    杖影重重，还在半空，便先后闪出十几次虚影，带着沉重风声，兜头向众人袭去。不老神姬的修为放在这些人里并不算高，可怕的是她的这柄灵兵权杖。

    宗政恪知道，除非身边诸人都有灵兵相抗衡，否则大意之下必会吃大亏。她一咬牙，头顶刀魂连震，一连分出七柄细小弯刀，先后奔向天空，直面迎上大巫祭权杖的数重杖影。

    与此同时，将宗政恪团团护在中间的诸位武尊，也分别祭出自己的武器分头抗击那些分不出虚实的杖影。

    这些人里，还就只有无尘子真人拥有一把品质不算很高的灵兵。有的武尊手里连半灵兵都没有，只拿着普通武器。

    偏偏，那几位大秦武尊与天门真人诸位，都觑机再次发动了攻击。他们暗地里传音入密，最后决定赌一把――眼见事不可为，干脆杀了李懿！

    于是在冲向宗政恪这群人时，原本冲在最前面的天门真人忽然驻足转向。他以先天五境的实力，拔高身形绕了个圈子，几乎是豁出去了这条老命，也誓要结果了实力增长得越来越让他担心的李懿。

    宗政恪站在原地不动，她身后除了不知死活的裴君绍，就只有仍然被那张实力大减的光之网困住的李懿。她，半步也不能退。

    而她也已经料到，如今图穷匕现，她与光正帝之间再无转寰余地，李懿必定会是光正帝杀之而后快的目标。所以无论前面怎么打，她都不能动。

    只是，她的刀魂分出那七把细小弯刀已是极限。面对不老神姬张狂嘴脸，她尚且苦苦挣扎，又要如何应付天门真人？

    不能应付，也要应付！只要坚持到李懿破网而出就行了。眼见天门真人飞掠而至，宗政恪嘴一抿，一扬手便掷出那件一次性的半灵兵暗器。

    这暗器细如牛毛，最是刁钻歹毒，但用于此时再合适不过。只见一条如蛇般细长光痕飞速划过天际，不折不扣，一头扎进天门真人的右胸。

    宗政恪暗叫可惜，如果射中了天门真人的左胸就好了。说时迟、那时快，只见闷响三声，天门真人还在半空的身体僵住，随后惨嚎出声，怨毒地剜一眼宗政恪，他竟撇下盟友与门徒，独自逃跑。

    此时，凭借大巫祭权杖的威力，不老神姬已经突破重重人墙，终于窜到宗政恪不远处。她瞪视身形摇摇欲晃的宗政恪，尖声大叫：“渎神的妖女，就算死后，你也必入十八层地狱，万劫不复！”

    然而，看上去再无一战之力的宗政恪却目露怜悯之色，半步不动。不老神姬抓狂嘶喊，大步向前。奇怪的是，她竟然瞥见自己的身体留在了原地。

    慢慢低头，不老神姬万般心疼地发现，在她心中仅次于神巫宫的祭礼大广场之上，汨汨鲜血汇聚成了无数溪流。

    艰难抬头，这是留在不老神姬记忆之中的最后一幕――从宗政恪身后走出来一名青年，他一手拉住宗政恪，一手拎起地上的一个白衣男子，身形一晃就消失不见。

    不老神姬蓦然瞪大眼睛，从殷红的唇里吐出无声的字眼：

    洞天福地！(未完待续。)