
    镇军安国公主那是大昭帝国的一位传奇女性，声名赫赫。但她向来深居简出，真容甚少露于人前。

    别看她外貌才四旬，其实已是六十开外的老人家。这不奇怪，大昭帝国的女子向来驻颜有术，何况她又是难得的高境武道强者。

    宗政寻长老也是没想到，此番能够见到这位不让须眉的巾帼英雄。她可是少见的另类武道强者，浑身上下的暗器多不胜数、防不胜防。

    只见镇军安国公主一笑，玉手从袖中抽出，扬臂而起，竟然直接向着主祭台的方向猛掷出什么东西。那是个圆滚滚黑漆漆的金属球，还在半空就闪烁起彩光，发出箭支掠空般的尖锐破空声音。

    宗政寻长老骇然，镇军安国公主还当真是不出手则已，一出手便气势惊人！她这么做，可是把大秦帝国给得罪得死死的了。若身在主祭台之上的光正帝有个好歹，大昭帝国毫无疑问会成为大秦第一个下手对象。

    不料镇军安国公主瞥一眼主祭台，老神在在地道：“那只是一枚闪光弹，本宫闲暇时做的小玩意儿。除了像焰火一样能发出很漂亮的光以外，也就带了些能让人昏厥、呕吐、发狂的小药粉罢了。”

    宗政寻长老额角滴下汗来，都不忍心去想那主祭台上没有武道修为的白太后、孟皇后诸人的下场了。不过，那枚闪光弹还在半空，便有人手持武器上前拦截。

    轰然一声剧响，闪光弹未曾到达主祭台就被击爆，腾起阵阵浓厚烟雾。刹那，被烟雾笼罩的地方惨叫骤起，不时可见有人翻滚倒地，狂呼“我的眼睛”。

    镇军安国公主一声得意长笑，纵身往分祭台跃下，一面传音入密：“寻长老，不如与本宫同去探探大秦那密而不宣的北海秘境入口在哪里？”

    宗政寻长老一寻思，便明白这是镇军安国公主一箭双雕之计。如果能探到北海秘境的入口在何处，这是一桩好处。另外，这也是调虎离山之策。他们早就知道，那秘境是由大武尊守护的。

    二人便一同跃下高台，镇军安国公主又接连掷出许多闪光弹和别的什么弹，沿途简直就是烟云迷蒙，引发接二连三的哀嚎。这玩意儿虽不致命，但那令人想死的古怪味道和对五官的火辣辣刺激，都歹毒得很呐！

    腾腾烟雾遮住了许多人的视线，这烟雾还有扩散之势，不知有多少人趁机去做了什么。四下里，喊杀喊打声很快就响成一片。

    只听见主祭台上光正帝的声音有如洪钟大吕，沉稳冷静地发布了一系列命令，烟雾缭绕里不时闪出金龙卫的身影。同时，广场入口，也有越来越多的铁浮屠士兵进入。兵刃的雪亮光芒，就算是烟雾也遮挡不住。

    大秦军队的效率和机动性都高得可怕，很快，烟雾被多股以真气制造出来的风潮席卷一空。但，该摸走的人也已经摸走了。而那些单纯只是看戏的宾客，也终于被尽数请离出场。

    眼看局势重新被控zhì住，身穿金红大服的光正帝在众将拥簇中走下主祭台。他有过瞬间的驻足，但很快就消失于重重士兵环护之中。

    君子不立于危墙之下，在大秦帝国，他任性不起来。他也知道，今次有不少能够轻yì取他性命的武道高手潜进来。所以，这场他与宗政恪之间的战争，他无法亲身参与，只能靠别人。

    这种感觉，很憋屈。可谁让他是一国之君，谁让这片国土之上存zài着如大武尊这样可怕的武道强者呢？暂时的，他只能隐忍、屈从，等待时机！

    虽然姬如意叫得好听，什么“破灵神锥”，但光正帝一点也不担心李懿会破局而出。因为维持锁灵阵盘的是齐崭崭的八位五境先天武尊，姬如意带去的那些人于事无补。

    至于手握阵眼图册的裴君绍，他已经没有了利用价值，此时完全在等死。

    宗政恪这边分祭台上，天一真宗众人早就离开，她仍然与大武尊面面对峙。大武尊手托的那碗碧绿玉浆，不见丝毫洒落。对于此时场中发生的动乱，他也视若无睹，只是专注地看着宗政恪。

    “饮下绝情水。”大武尊淡淡道，声音里有不容拒绝的威严。

    宗政恪置若罔闻。伽叶尊者开口想劝，却被慧崩大师突如其来一记眼刀给逼住。慧崩大师低声道：“普渡神僧尚在人世！”

    伽叶尊者长眉微颤，最终长叹一声，掉头一跃而下分祭台。慧崩大师盯着伽叶尊者没入烟雾中的背影，脸色阴郁，横过面庞的那道刀疤痉挛般地颤了颤。她眸中虽有杀机，但更多的是无奈。

    大武尊有些不耐烦了。在他看来，以他先天八境、随时可能突破进入先天九境的实力，以及在大秦帝国一人之下、万万人之上的崇高地位，能够亲自捧来这碗绝情水，已经做到了纡尊降贵、仁至义尽。

    若不是还顾忌着普渡神僧，早在发现宗政恪触摸到了炼气士之境的刹那，他就会直接将人掳走，使尽手段逼迫她吐露秘密。

    迈步缓缓向前，大武尊温和笑道：“论起来，本尊也可算尊者你的长辈。民间有俗话说，不听老人言，吃亏在眼前。宿慧尊者，本尊奉劝你还是不要一意孤行，免得连累许多人枉送了性命！”

    “本尊可以答应你，只要你饮下绝情水，你的过去，本尊和陛xià都会既往不咎。本尊会一力扶持你成为大秦帝国的皇后，让你的儿子继承皇位。”

    他神情一肃，认真道：“本尊和本尊的家族都会鞍前马后，为大秦征讨天下。到时候，你就是这个天下最尊贵的女人。你的儿子，在未来也会成为这个天下最尊贵的人！”

    大武尊这一番诱惑之言，轻软温和，宛若一位最亲近的长辈在推心置腹地为宗政恪打算。慧崩大师眼眸微眯，暗自提高警惕。万一宗政恪当真受这魔音所惑去饮绝情水，她必定出手阻止。(未完待续。)