
    裴君绍阴沉沉地瞟了书儿一眼，拿了本书，坐在椅子里。目光明明落在书本上，可他的这颗心，却不知飞去了哪里。直到，突然有人轻咳一声。

    抬眼一看，裴君绍手里的书本差点落地，他看见了谁？不是缁衣布鞋的宿慧尊者，而是环佩叮当的宗政三姑娘！

    宗政恪坦然自若地在裴君绍另一边的椅子里坐下，摸摸茶壶，蹙眉道：“喝冷茶，对你身子更不好了。来人，换壶热茶来。”

    房门被大力推开，露出书儿震惊的脸。她盯着这位陌生脸的少女，真心不明白自己就守在门外，这人是怎么瞒过自己的感知进去的？

    裴君绍便道：“这位姑娘乃是你们皇上的座上贵宾，修为高深莫测，你不知她到来是理所应当的。你且下去，把最好的茶叶拿来泡壶热茶。”

    书儿不敢怠慢，心里再半信半疑的，也赶紧也去泡了热茶来。宗政恪环视房内陈设，问裴君绍：“住得可习惯？”

    裴君绍颔首道：“大秦对所有宾客都非常用心，无微不至。”

    宗政恪嘴边浮上一缕讥笑，曼声道：“那是当然，这是多好的刺探良机。一举一动，一言一行，最后都要汇合成册放到光正陛xià的案头。徜若发生战事，这些东西大有可能派上用场呢。”

    裴君绍只是笑，他如何不知呢？不过他出身小国，天幸那撮尔之地，离大陆中心地带那么远，没什么可担心的。

    一时热茶端上来，书儿还奉了数碟清香小点，然后静立在旁。宗政恪也不赶人，只与裴君绍说些不咸不淡的别后诸事。她忽然提到南姬，笑着说：“她恩宠还算不错，未来可期呢。”

    裴君绍却叹道：“家中与我，都只盼她安好罢了。”

    宗政恪笑笑，慢慢道：“家里你只管放心，太后与皇上都不是心胸狭窄之人。即便没有与你断绝关系，也不会拿大长公主与裴府如何的。只是我要劝你一句，眼光当放在天下，不要拘泥于小小方寸之地。”

    “这一路行来，想必你也见识了一番诸国风光罢？”她抿一口茶水，微笑道，“要施展一腔抱负，还得有个好身子才行啊！为那方寸之地毁坏了身子，我为你不值。慕容树那个人，也不过是伪君子罢了。并非离间你二人，当防着，你还是要防着一二的。”

    她脸上的笑容，比从前要多了许多。更不像初见她时，她哪怕是笑着的，眼里却也是冰冷的，毫无温暖之意。裴君绍在心里轻轻叹气，却也欣喜她的改变。只是有些遗憾，这个让她焕然一新的人，不是他。

    他淡淡道：“一屋不扫，何以扫天下？总要找个波及范围不那么广的地方来一践所学，再谈以后罢。”

    对方是宗政恪，他才难得的吐露几分心声。在西岭群山不到一年时间，也确实让他看清了几分慕容树的别的面目。而随着权柄的日渐增加，慕容树身边也多了不少臣属幕僚，对他的态度也有了微妙的改变。

    这些，裴君绍心知肚明。可惜，等他看清了这一qiē时，他的身子骨也已经被熬坏了。慕容树慢慢也倚重旁人，与他的身体日渐败坏也不无关系。

    原来如此。宗政恪微讶，随后又释然。两人又聊了几句闲话，宗政恪便提出告辞：“我去瞧瞧鼎鼎大名的铜兵铁将奇阵，你可要同去？”

    裴君绍一听，机会实在难得，怎么能放过？他便应下。书儿启唇刚要说什么，不想宗政恪亮出一面令牌，她一见便大惊失色，赶紧跪倒叩首。

    宗政恪便带了裴君绍，二人有令牌在手，一路畅通无阻，直接闯到了设在第七重dà殿的点将场，攀上高台，寻了一个还算不错的观战席位。

    原来，铜兵阵只是这座练兵大阵的第一重，第二重即是铁将阵。铁浮屠的士兵，但凡要升官提拔的，除了必不可少的军功与武道修为以外，还需要去闯铁将阵。

    不过，此时设在点将场的铜兵铁将阵，只是整座大阵的一小部份。那座大阵的主体，被固定在宫城铁浮屠大营里，等闲人不能亲见的。

    可哪怕只是一小座分阵，也是杀气腾腾、凶焰冲霄。宗政恪目力胜过裴君绍，不过观阵之人都有千里镜可以使用，所以二人都能看见，在第一重的铜兵阵里，已经有不少伤者断胳膊断腿的，惨嚎着不住在地上翻滚，鲜血尚未凝结，仍然四下流淌。

    暗金色的铜兵傀儡，每一具都高达两丈，远远超过世间绝大多数男子的身高，让它们看起来深具压迫力。

    它们是木头与金属的结合物，但哪怕是木制肌骨，也是通guò特殊处理过的，其坚固程dù丝毫不弱于普通的精铁。至于金属骨架那就更不用多说了，早有事实证明，末法时代已经找不出炼制这种特殊金属的方法。

    它们手里的兵器货真价实，每一柄都锋利无比，无坚不摧。它们能使用的也不仅仅只是手中的武器，每一具铜兵傀儡都至少会使用三种兵器。

    最可怕的是，它们并不只是单兵作战，还会出奇不意地配合成一个又一个组合军阵发动攻击或者防守。

    每一具铜兵或者铁将，都是损坏一具就少一具。所以大秦才只将其做为练兵机qì来用，否则，大秦征伐天下的军队里肯定会出现一支傀儡兵。

    据说，大秦早就秘密设置了一个机构，专门研究这种传承久远的练兵机qì，试图仿制出来。此次百年神巫祭，大秦居然舍得拿出五十具铜兵和十具铁将来设下武斗场，也是蛮令人惊讶和感叹不虚此行的。

    宗政恪与裴君绍，很快就找到了李懿。这家伙，堂堂先天武尊，居然还在铜兵阵里瞎晃悠。其余那些先天武尊，早就已经闯进了铁将阵。

    裴君绍放下千里镜，侧脸看向宗政恪，见她唇边带笑，正凝望远处那个不着调的家伙，她的目光里满是柔情。他握住千里镜的手指不由发紧，嘴里发干。如果可以，他真的不想成为破坏眼前这美好一幕的帮凶之一。(未完待续。)