
    四周景像再一次晃动，比方才二人进入洞天时晃得更加厉害。药田里的所有药材都疯狂的摇晃着枝叶，发出清晰响亮的哗啦啦声音。

    远处轰隆隆的，似乎天翻地覆。李懿与宗政恪稳住脚，踮足远望，震惊发现洞天东边的灰雾就像被什么东西追赶着一样，急速后退消逝。一座高入云霄的楼阁若隐若现，虽仍在灰雾笼罩之中，却已经能看见轮廓。

    一股远比方才更加强烈清晰的欢喜情xù，再次传入二人心间。这欢喜情xù不知来自何方，叫方才还以为是错觉的两个人终于能肯定它的存zài。

    这……二人齐齐低头，望向了宗政恪掌心那个功法阵图。可是无论洞天也好，还是功法阵图也罢，二人得来都是机缘福运，是说不出所以然的。所以瞪视了好半天，也只是无奈。

    不过李懿至少明白，宗政恪这是得了天大的丝毫不弱于自己的机缘。而且不必多问，他也知道，宗政恪必定身具炼气士的灵根灵骨。

    他深吸一口气，激动道：“真是太好了！阿恪，你有了对抗大秦和嬴扶苏最大的底气！”

    “不是我，是我们！”宗政恪收回功法阵图，笑吟吟看他，“你有药府洞天，可以培植很多灵药。现下又出现了药田，有些世间早就不见踪迹的药材，你这里也有。种子也能收获，以后还会有更多的药材。”

    “而阿恪你，”李懿接话道，“你有功法！你有炼气功法！如果没有功法，就算有再多的药材，也是无用的！但光有功法，没有相配的丹药，恐怕在炼气之路上也走不了多远。毕竟现在是末法时代，灵气枯竭。”

    宗政恪笑得欢畅，连连点头。李懿见她笑得这么好看，也是一阵傻笑。两个人相对傻乐了半天，心里是无限的满足与对未来的满满信念。笑了好半天，李懿忽然问：“你说，咱们俩这是不是上天注定的姻缘？”

    宗政恪神色一滞，娇嗔：“又乱说话！”说罢转身就走，双颊飞红。

    李懿便厚起面皮，追在她身后，左边右边地绕着圈儿，非要她承认这是上天注定的姻缘不可。宗政恪被他缠得没办法，只好红着脸儿轻轻地点了点头。他顿时笑得更像个傻子。

    就算不是上天注定的姻缘，那也是前世今生一直没有离断的牵绊啊。宗政恪见李懿笑得不成样子，心里微微一叹。

    “去灵泉那里试试这功法。”李懿笑够了，终于想起手里一直捏着的纸卷儿。这下子迫不及待想试一试了，他心里也有隐忧，如果他没有灵根灵骨，不能炼气修行，那可怎么办？

    但这种开心时候，这样的话题是不宜提起的。再者说，二人面前还有一只大老虎没有被赶跑，就想以后不能炼气该怎么办的事儿，实在太远。

    宗政恪就道：“我在得到功法阵图时，受先祖们元神灵气灌顶，这才可以在先天一境就能运转炼气功法。如果你无法催动功法，也可能是境界未到的缘故，并不代表你就没有灵根。所以不要有负担，只是试试罢了。”

    李懿知道她在宽自己的心，便点头道：“我知道，你放心就是。我不会强行推动功法的，我相信自己一定有灵根！”

    宗政恪微微一笑道：“我也相信！你有任何不解之处都要问我，修行可容不得半分马虎。”她有功法阵图，从基础性的知识到高深的道法，都能找到解决之策，非常省时省心。

    二人不再多话，展开身形飞速到了灵泉旁边。李懿迈步入灵泉，缓缓坐进水中，深吸一口清鲜甜美的气息，低头细细观看纸卷。

    他天资奇高，向来过目不忘，方才虽然匆匆一瞥，但已记得大概。此时再度字斟句酌，不明白的地方就向宗政恪请教。

    这是一篇最基础的炼气入门功法，只是因为是武修的功法，宗政恪没有练过，便提前花了时间去细细研究明白。此时李懿问来，有些问题，她能不假思索回答。有些问题，她也要再祭出功法阵图来查找答案。

    不过此番，功法阵图再度出现，洞天并没有发生异状。一问一答，如此过去两个多时辰，李懿终于将这篇不过两百来字的功法彻底弄明白。他闭目，再次细细思索了一刻多钟，才小心翼翼地运转起了功法。

    李懿拥有剑丸，修炼出了剑气。宗政恪为他量身寻找了一部，武修当中剑修的炼气功法。比起宗政恪修行的这部，要高明许多。

    他不仅要将后天真气炼化为先天真元，还要一气呵成，不停歇地将先天真元再次转化为剑元。难度比起宗政恪来，不是单纯的一加一这么简单。

    宗政恪咬着唇，紧张地注视着李懿。她忽然有些后悔，不该这么快就把功法拿给他。她只是想让李懿，能够更多一些自保的资本。她毕竟，已经体会过先天真元的那一丝可怕威力。

    如果长期浸润于洞天灵气之中，李懿的身体根骨有所改变，但依然没有达到可以提前修行炼气功法的地步，这样强行运转功法，会不会对他的身体有什么不好的影响？

    她就这样患得患失着，目不转睛地注视着李懿。她渐渐发现，灵泉里的灵气不再往洞天别的地方飘散，而是聚合不去。就连已经飘去各处的灵气，都似乎在往灵泉的方向飘回来。

    灵气渐成一股风，形成十数个小小的灵气漩涡，将李懿围在当中。灵泉里的水，都像是开了锅也似，咕嘟嘟地冒着泡。

    剑丸不知什么时候从李懿身体里飞出来，绕着李懿急速地转圈，在那些灵气风潮和漩涡里钻来钻去，玩得不亦乐乎，不时发出清亮啸声。

    忽然，所有的灵气风潮和漩涡尽数向李懿涌去。他周身暴出刺目的银辉，剑丸的清啸声越发尖利，刺得宗政恪耳膜生疼。灵泉的水泛起滔天的波浪，一波又一波打在她身上。她牢牢矗立岸边，半步不移。(未完待续。)