
    宗政恪见到小师兄时，差点以为认错了人。

    这里是第二重的祭礼大殿，只住着皇帝一大家子人。她被亲自迎出去的区大监领到这座居然就烧起了地暖的暖阁里，打量着简朴舒适的装饰，看出了几分小师兄在东海佛国住处的影子。

    就在她慢慢啜饮香茶时，一个人晃晃悠悠从门外进来，立在门边，含笑看她。要不是这个人的眼神实在无人可以假冒，她真的难以认出，他就是小师兄。

    只见一袭宽松白衣几乎是挂在这人身上，空空荡荡的，衣袖和衣摆随着门外轻风而浮动。这人非常瘦，但瘦得有形有款，是那种容貌并非绝顶俊美、气质却绝对脱俗的出尘人物。

    这个人的面目，与嬴子皎至少有七分的相似，不过比子皎还是更好看些。他很高，肩膀很宽，就这样淡淡然站在那里，一肩抗起万里江山。

    前世今生，宗政恪见过许多权势人物，其中不乏一国之主。但没有任何一个人，有她小师兄这样天生的合该君临天下的帝王相。

    这种人，放在远古时代，叫做有人皇之运。那些修行望气法门的炼气士，据说在这些人身上，能看见九龙盘旋、龙气护体。而身俱人皇之运者，大有可能成为天下共主，一统宇内万国。

    可是此时看见这样消瘦又陌生的小师兄，宗政恪有些难过。看来，他在回到大秦的途中遭遇刺杀，这件事确实是真的。她主动迎上去，关切询问：“师兄的身子可大安了？”

    无论什么样子的自己，她总是能一眼认出来。嬴扶苏笑得愉悦，伸手示意她扶住自己，貌似轻松地道：“自然是大安了，否则如何来见你？”

    他是世间绝顶的聪明人，在他想拥有的女子面前，在他熟知其性情的女子的面前，该示弱的时候，他会示弱。于是顺理成章的，他竟将大半个身子都靠在宗政恪身上，慢慢地往前挪。

    将小师兄好好安顿在椅子里坐下，宗政恪蹙眉问：“怎么受的伤？是谁伤的你？”

    嬴扶苏笑道：“都是过去的事了，你不必忧心。”

    见他不想说，宗政恪便不再追问。她医道不算深，至少伤势如何还是能探出来的。她便伸手指搭在嬴扶苏腕上，凝神细察脉息片刻，确定他的内伤确实大有好转才真正放心。

    抬眸，她的目光与嬴扶苏一眨不眨深深凝视她的眼神相撞。她坦然自若，没有半分的羞涩与腼腆。但嬴扶苏多么希望，在自己这般炽热眼神的注视下，她能像那些寻常少女一样露出喜悦又微羞的表情。

    然而没有，一直都没有。嬴扶苏低叹道：“阿恪，生死之间，你可知道我在想什么？”

    “大秦国祚该怎么办。”宗政恪微笑着回答。

    这答案是如此的无情，却又该死的正确。嬴扶苏垂下眼帘，掩去几分难堪。但他并不否认，慢慢道：“不错，生死之时，我想到的第一件事就是如果我死了，大秦该怎么办？”

    “生为嬴氏子孙，坐上了那个位子，自然就要将家国天下放在第一位。我是大秦天子，我想成为一个好皇帝。”嬴扶苏抬眼看向宗政恪，恳切道，“可是我的第二个念想，便是你！阿恪，是你！”

    宗政恪直视着师兄的温柔目光，淡淡道：“师兄，请恕我直言。人在快死的时候，最为强烈不舍的意念将会占据所有思绪。那一刻，恐怕不存zài第二个念想、第三个念想，最大的执念将会摒蔽所有！”

    “我是死过一次的人，对此，我很清楚！”她无视师兄瞬变的脸色，继续无情揭露道，“所以，师兄你还来得及产生这么多不舍之念，那时根本就不是真正的生死之间。”

    “你干嘛不能顺着我说一句好听话？字字句句都要与我对着来？”嬴扶苏忽然暴怒，一把攥住宗政恪的手腕，逼近她，既伤痛又愤恨，“阿恪，你变了好多，真的变了好多！你从前性情清冷，但根本没有这么绝情。”

    不像在宗政山时，宗政恪只能被动忍受嬴扶苏的钳制。今次，她用她细白的手指一根又一根地掰开了嬴扶苏的手指。她白皙修长的手指间，竟蕴含着可怕的力道，嬴扶苏就这样不敢置信地无力地松开了自己的手。

    “我绝的不是同门之情，不是师兄妹之情。”宗政恪收回双手，安祥地交叉相握于身前，温和注视嬴扶苏，认真道，“对师兄，我从未绝情过。”

    嬴扶苏瞪着她，脸上阴晴不定。他很恼火，真的很恼火！比起宗政恪对他的句句反驳顶撞，他更在意的是，小师妹她如今居然拥有了正面与自己对抗的实力！

    虽然，他此时还是重伤初愈之身，功力大打折扣。而宗政恪，不久之前一定从宗政氏的血脉唤醒仪式里得到了天大的好处。但他与她之间的差距，也不应该在如此之短的时间内就缩小到了这样的地步！

    这种，她即将永远逃离自己掌控的可怕感觉，深深地攫住了嬴扶苏的心。令他惊惶，害怕。他明白，如果他失去了凌驾于她之上的绝对实力，以她的心性，是绝无可能向他屈服的。

    至于说用类似萧老太君控zhì人的手段去对付宗政恪，不到万不得已，嬴扶苏不会去做。因为一旦这么干了，那就意味着他已经走上了绝路，只能不顾一qiē地搏命一击！

    好好的，看望人的与渴望被看望的两个人，竟这样僵住了。比起嬴扶苏的暗恼在心，宗政恪显得轻松很多。这份轻松里，嬴扶苏看得出来，是因为有强大的信心在支撑。她的信心，又会来自于哪里？

    门外有人低禀，嬴扶苏知道是筱秀如到了，赶紧借机化解僵局。他仍然冷着一张脸，低声道：“你这不安于室的故友，若不是看在你的面上，我一定会杀了她！”

    宗政恪眉梢微动，她听出了来者的声音，不禁很是期盼。但听了小师兄的话，又有些不解。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投javascript:void(0);

    推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)