
    区大监看着这扇紧闭的房门，担忧更甚以往。而且，他发现，陛xià的心思越来越好猜，反倒是这位从前心思清浅如水的小尊者，越来越心如渊海，难以揣测了。

    秦国公主的爵位，看似她接下来了。但是，她与大昭女帝在此事上说不定会有别的算计，不可不防。

    而且，后继还会有许多麻烦事，她把门一关，万事不理，都扔给了陛xià。区大监长叹一声，佝偻着腰身，拖着沉重步伐慢慢离开。他的陛xià，还得他这个老奴去帮着分忧啊。

    区大监的担心不是没有道理。先前，因宗政茯倍受光正帝殊遇之事，闹得大秦朝野议论如沸，但好歹还算克制，没有真正闹出什么大事来。那什么白郡主下药毁容啊、天一真宗的女弟子被挑唆寻衅啊，这能算事吗？

    这都是因为，那些人心里有底，并没有把宗政茯摆到非要除去不可的危险位置上。她到底是外来户，娘家太远，鞭长莫及。她再怎么受宠，孤立无援之下，在后宫乃至前朝能掀起多大风浪都是可以预见和能够控zhì的。

    但是，事到如今，她居然有天大的福份和荣幸，能被册封为大昭帝国的秦国公主，享有开府建衙设亲卫部队的重权，那就不是一件小事了！

    不管宗政茯为什么能得到这个册封，原因已经不重要了。有心人关注的重点在于，此事被隐瞒得这么严密这么好，足见操持此事的那个人的能力心机与用意。这个人会是谁，答案呼之欲出，除了光正帝还能有第二人？

    若是早知此事，连番谋算之下，或许还有去破坏的可能。但现在木已成舟，光正帝与大昭女帝之间，肯定达成了某些重要协议。这种涉及两个大国的协议，在短时间内恐怕无力改变，那操作此事之人也不会容许再出变故。

    于是，此事就从光正帝对一个女子简直无下限的宠爱呵护，上升到了他千方百计为这女子增强立足于秦宫的实力本钱，是否还有别的用意？

    后宫与前朝从来都是密不可关、息息相关的。此消彼涨之下，如果宗政茯倚仗这个公主爵位在后、宫得了势，氏族门阀世家的女子们必然会失势，那她们娘家的权势也肯定会受到影响。

    看看如今光正帝的后宫，太后白氏、皇后孟氏、夫人西氏，都出自三大氏族。夫人褚氏出身低些，可也是一百零八豪门的女子。五位美人，其中有三位也是本国女子，只有两位是别国女子。

    仅次于美人的良人位份，也大多数被大秦贵女占据。只有那些八子、七子、长使、少使当中，才绝大部份是别国进献的美人，以及出身特别低的大秦平民女子。

    这样一想，光正帝如此宠爱一个女子的种种做法，都变得特别可疑。那些疑心病深重的人，直接就把此事定性为，光正帝这是终于要对大秦根深蒂固的氏族门阀世家动手了，与他的祖父、他的祖先们一样，锲而不舍！

    皇族与三大氏族、九大门阀、世家豪门贵爵之间，对权力的争夺之战，由来已久。只要与英明二字沾边的大秦皇帝，都致力于增强皇族权柄、削弱氏族门阀权力的长期事业。光正帝不是第一个，也不会是最后一个。

    大秦皇帝的后宫美女无数，各国敬献的美人众多，大秦本土的美人更是不少。出于天时地利人和，大秦本土的女子在后宫斗争中的战斗力向来要胜过那些别国女子。

    历任的英明皇帝大多数都会格外偏宠别国女子，其中最重要的原因就是不想因后宫妃嫔地位高涨，而一再增强本国世家大族的势力。

    但是，历任大秦皇帝的后宫里，从来没有一个来自别国的女子，能够得到宗政茯这样的顶尖待遇。皇帝亲迎、与帝同辇、另外一个大国的国公主爵位，甚至还有早就传出风声的第七日大祭礼的登上主祭台的资格。

    所以，她必须死！宗政茯她必须死！绝不能让她进入秦宫，成为皇帝对付大秦氏族门阀世家女子们的武器，绝不能让皇帝有借口正大光明地削弱各大家族本就被一削再削的权力！

    她必须死！她不死，迟早，大秦将再也没有三大氏族、九大门阀、二十四世家、一百零八豪门，以及更多贵爵的立足之地！

    从得到宗政茯被册封为秦国公主的消息起，便有数起秘密商议紧急召开。其实不用多议什么，只需与会者一个眼神，就都能确定彼此的心意。

    这件事，是宁杀错，勿放过！哪怕光正帝其实并没有如他们所料想的心思，杀了这个挟带着越来越强大声势要入宫的女人，也是一件对他们有利无害的事情。正好，也能试探试探光正帝的态度。

    到了夜幕低垂时分，所有的计议落定，铜兵铁将练兵场那边也终于分了胜负。

    李懿以公开的武尊一境的低弱实力，居然在一干武尊里笑到了最后。三把半灵兵，他是没有份的，但他居然拿到了七张特别邀请帖中的一张。这事出乎许多人的意料，也让不少人恨得牙根直痒痒。

    因为李懿的这张特别邀请帖，是由一位观战的大秦武尊开了金口，在还没有结束武斗之前就许下来的。如果不这样，那位意图不明、假扮成铁将傀儡混在练兵场里的大秦武者，会被李懿活活打死，致密事败露。

    其实，李懿始终纠缠着一具铁将傀儡不放，在当时，已经引起了几位参战武尊的注意。那几位武尊还以为这具铁将傀儡身上藏着什么秘密，他们觉得自己基本上无望夺取半灵兵和特别邀请帖，就把注意力转到了别处。

    实在没办法，也差不多达成了目的，一位大秦观战武尊就亲自出手，把那具铁将傀儡给救下。原本，这位武尊没打算给李懿特别邀请帖的，但瞧着这混帐东西一脸坏笑模样，他还是做出了明智的选择。(未完待续。)