
    洞天里灵泉畔，宗政恪与李懿并肩而坐，彼此双手紧扣，激动的心情却依然难以平复。|二人只是静静坐着，偶尔互视一笑，心中无限喜乐。

    方才发生的一qiē，无不证明，李懿同样拥有提前修行炼气功法的福缘和资质。而且看那声势，他的根骨是绝佳的。毫无疑问，这与药府洞天有关。他长年浸润于洞天的灵气当中，获益匪浅。

    这样一来，李懿的自身安全又多了一重保障。而且，也消去了他心里，对于自己如果不能踏上炼气之道那该怎么办的恐慌。他是打算，与宗政恪长长久久地一直走下去的，无论上天还是入地！

    天作之合！他收功后，喜得一蹦三丈高，抱着宗政恪就这样放声大叫大喊，惹来阿紫和长寿儿好些白眼与嘲讽嘶叫。

    宗政恪能理解他的心情，也同样欣喜无限。假若只有她一人能踏上炼气大道，向着那未知的风景一步一步迈近，这条路上没有一个心意相通的伴侣，那该多么寂寞？！

    什么太上忘情，什么绝情断义，如果要修这样的长生，她宁可不要。这种想法，徜若是她刚刚离开佛国满心复仇之念时，她一定会哧之以鼻。但现在不一样，大不一样了！

    高兴完了，趁着还有几个时辰的时间，二人说些别事。很自然的，李懿提到了裴君绍，还说他已经答应了自己，会帮着想辙一起对付嬴扶苏。

    李懿叹道：“那个裴四，心血几近枯竭，真不知道这不到一年的时间，他是怎么熬过来的。不要说他愿意援手，出个主意什么的。就算他拒绝了我，看在你与他曾经是朋友的份上，我也不会见死不救。哪怕救不得他长命百岁，至少也给他延寿三年五载的。”

    他很清楚，宗政恪很看重裴四这个朋友，哪怕如今两方成敌对之势。可他不认为，哪怕有裴君绍襄助，慕容树也会是京城那边的对手。天幸国，迟早会落入宗政家的手里，何况如今还有大齐的宗政氏暗中相助。

    所以，救裴君绍一命，并不是资敌之举，只是他体谅爱人的一番心思。在他的私心里，他也不想以后因为裴四，他与宗政恪之间产生不快。

    宗政恪沉吟片刻，却道：“你是一番好心，我也心领。只是，你刚才还提起，筱秀如曾经去见过裴四？”

    李懿点头道：“居然有一位先天武尊护送，她在秦宫莫非不仅仅只是低级女官这么简单？为了让她与裴四好好说话，我还隐身于暗处，故意露了几分修为牵制那位武尊。”

    宗政恪淡淡道：“我不知筱秀如在秦宫地位如何，她告sù我，她想当小师兄的女人。但，我能感觉到，她已经不是从前云杭府的那个筱五姑娘，她对我有敌意！”

    “有敌意？”李懿神情郑重起来，追问一句，“你能确定？！”

    “自从修行出先天真元以后，我能看见更多未来之事，也能察觉一个人对我的感觉。”宗政恪微笑道，“譬如说伽叶师兄，他对我既有愧疚，又有几分埋怨与不解。那日筱秀如虽然极力表xiàn得与从前没有分别，可惜，我还是觉得，她心里在恨我，她不想让我过得自在如意！”

    李懿把脸凑过来，一双漂亮的黑眼睛盯住了宗政恪，涎着脸嬉笑着问：“那我呢，你觉得我对你怎么样？”

    宗政恪往后避了避，好气又好笑地推了推他，嗔道：“又没正经了！”却终究奈何不了他的歪缠，她只得垂了眼睛，微微红着脸道，“你对我自然是很好很好的！”

    她这样羞涩的样子，真是让李懿怎么看也看不够。可是他又不忍心让她感觉窘迫不自在，只好努力控zhì自己的促狭性子，飞快地挨近她，轻轻的在她脸颊上香了一口，低笑道：“你是我的命！不对你好，那岂不是亏待了我自己？”

    宗政恪的嘴角忍不住往上扬起。她的前世，连草芥也不如，没有人在意她的死活，更别提她的想法情xù。而今生，她上有老师尊，下有师兄们关爱，本就觉得不易。如今，又有一个从前陌生的男子，对她倾心以命相护，这让她觉得，重活一回真正有了价值。

    她不禁想起，离开佛国之前，她去向澄静神尼辞行，神尼慈爱地对她说，有些事，当放下，就要放下；有些事，当拿起，就要牢牢地握在掌心！

    神尼的那双慧眼，就像宗政氏那位女性先祖一样，似乎能看穿未来，更别提她浅薄的心思了。

    所以要珍爱眼前这个人，好好地呵护他对自己的心意，也同时向他交托自己的一份真心。宗政恪便笑着，大大方方地向李懿凑近，在他脸上也印了一枚香吻。

    李懿知道宗政恪不是别扭性子，却没料到她竟能放下女儿家的矜持，给予他同等的回报。他摸着被宗政恪吻过的地方，一时竟笑得傻了。

    宗政恪笑吟吟看他，不觉说了声：“真是小孩子！”她长身而起，往那一小片越来越茂盛的果林走去。

    李懿赶紧追过来，抗议道：“我比你大四岁！”

    瞥他一眼，宗政恪淡淡道：“我是活了两世的人，你和我比年岁？！”

    一言惊住李懿，但只是刹那的怔愣，他脸上浮出一抹喜意，围着宗政恪前后乱转，却是岔开话题说起别的事情。

    她肯对他坦白这等惊世骇俗的秘密，他已经心满意足，无意探寻更多。再说，他这样绝顶聪明的人，早就从她的行事轨迹里猜知一些事情，他只是不说而已。现在终于得到印证，他除了欢喜，并没有别的要求。

    李懿不问，是体贴，是怜惜。宗政恪却不想再瞒着他，这是坦诚，是心意。她漫步在果林里，一边品尝芳香四溢的灵果，一边慢慢向他讲述前世的那些过往，她与他的几番纠葛。

    再说起那些事，真的已是前世的事。她的心情异常平静，脸上甚至有一丝淡淡的笑，已经彻底释然。

    ――如果一直活在过去，又谈何真正面对新生？该放下，当放下！(未完待续。)>