
    这几天，连续雷鸣。看似是正常的天象，不老神姬却知道不是。

    宿慧尊者是已经触摸到了炼气士门槛的人物！

    今日她特地前去，亲眼印证了这一猜测。当然，这猜测也是借助于她手里一件神巫宫世代相传的密宝才能肯定。

    只有绝情绝义、太上忘情，才能无牵无挂地去追寻天道。这是每位炼气士的宿命，他们的同伴永远都只有炼气士。

    寿元远远低于他们的凡人，在他们尚风华正茂时，凡人就已经垂垂老矣。这如何能长久相伴，一路同行？到头来，凡人不过是一场空。

    除非这个凡人也有炼气士的根骨，又有功法和资源。可谁又能保证，光正陛xià一定会有炼气根骨呢？这种可能只是一半对一半。

    宿慧尊者若不死，未来她成长起来，必定不会再与凡人俗子混居同道！

    而且，当炼气有成，脱胎换骨，凡人的种种手段对炼气士再无作用，绝情水的效用也自然会解――现在绝情水的效用能否发挥都尚未可知。

    到那时，恢fù了记忆的宿慧尊者，将会如何报复光正陛xià、报复大秦，这还用多想吗？所以杀了她，这是最稳妥的做法。

    可是大武尊，一定是看上了宿慧尊者那有可能存zài的炼气之能，才不愿直接杀死她。他赌的，就是那一半的可能，是侥幸。但大秦帝国的未来，又如何能寄托到可能和侥幸之上？！

    大武尊出面，不老神姬知道，暂时的，她没有机会了。不过不要紧，她可以等，可以等到机会出现！向大武尊默默地行了一礼，她带着巫女们退到一旁，让宗政恪暴露在大武尊的视线内。

    宗政恪从来人身上感觉到了如天空般广阔、如海洋般深远的浩荡威压。而她，仿佛只是路过天空的鸟儿，在海里游着的鱼。

    这种等级差距，若是循正常的武道途径，在短时间内，是不可能弥补的。

    不等大武尊走近，宗政恪横双指在眼前缓缓划过。须臾之后，她的指尖迸出金红二色的微弱流光。

    大武尊停下脚步，站在原地，饶有兴趣地看着她。她在拖延时间，他如何不知？只是，能救她的人，此时却都鞭长莫及啊！大秦，他是主宰！

    片刻后，宗政恪放下手，所有目力能及的人，都清楚无比地看见了她眼睛里缓缓转动的金红莲花光印。这光印细小，却夺目，以致于人们的注意力都被她的这双眼睛牢牢吸引住，而不去分辨她的五官神情。

    “我看见，大秦铁蹄踏遍天下！北到极北高原、南到海中岛国、东至南山之畔、西至大魏银岭。只要有人的地方，就有大秦铁蹄留下的痕迹！”

    甫一出言，便引发了小小骚动。

    极北高原与大盛帝国接壤，两国一年要打几仗，又要结几回盟。极北高原再往北，便是终年积雪不化的连绵雪山，不知山中是否有人、是否有国。

    南海的海中岛国，大大小小，多达数百，分布于上万座岛屿之上。有些岛国强盛，自称帝国，与大陆诸国和洋夷都多有商贸往来；有的岛国可怜，还要向某个岛国俯首称臣。越过南海，再往南边去，就是诸夷外洋。

    南山之畔，这便是指东海佛国的南山了。东海往东，也是诸夷外洋。

    从大魏银岭再向西边跋涉，是不知方圆多少万里的大漠。茫茫大漠之上，也有游牧民族建立的沙国。沙国往西，据说也有夷国存zài。

    有人的地方，就有大秦铁蹄留下的痕迹。最后这句话完美注解了前面的那些说辞，也震住了来自四面八方诸国的宾客。

    因为他们都知，宿慧尊者吐露的，是她用天眼大神通看见的未来！

    这还没有结束。数息后，宗政恪双目遥望天际，眼里莲花光印煜煜生辉，不时有金红流光迸出眼外，消失于空气中。

    她喃喃细语的声音毫无情感，只是机械地讲述：“紫宸宫的大火，照红了大半个夜空，无数人在火海里挣扎呼号。”

    大魏帝国的使者惊得站起来，面色惨白。世人谁不知，紫宸宫是大魏皇帝居住的宫殿？若连紫宸宫都陷入火海，大魏皇宫又如何？皇城又如何？大魏帝国又如何？

    “川上书院，千年藏书尽数被搬空。川上书阁轰然倒塌，无数先生与学子与书阁同生共死！”

    大齐帝国宗政氏的镜庭书院是天下第一书院，川上书院却是大齐皇家书院，从不招收平民学生。闻听宗政恪此言，宗政寻长老与大齐的使者俱都目光阴郁，不知不觉间，他们身体前倾，想听到更多。

    可惜，任何预言都只有那么一句。接下来，宗政恪的话，让天一真宗众人皆暗骂不已，天门真人重重冷哼，就连无尘子真人的脸色也难看至极。

    因为，宗政恪慢慢道：“天一金顶被血染红，天一圣殿之前满是尸骸，亡灵在天门山各处徘徊不去。天一真宫的药庐，再也闻不到药香，只有血腥味吸引了无数虫蟊。”

    “大兴宫……”宗政恪叹息一般，从唇角逸出低语，“再也没有大兴宫。”

    东唐的使者虽然没有登上分祭台，但坐席相当靠前。这位使者不是别个，正是李懿的兄长，二皇子怀安王。他正为知悉的这些消息陷入思虑当中，不想竟听见宿慧尊者如此谶语，直有如五雷轰顶，差点没跳起来。

    听了半天，大武尊终于问：“我大秦呢？”

    宗政恪这时才转头看他，她眼中那金红色莲花光印转得飞快，但光芒已经低弱了许多。这使得，大武尊得已看见她的神色。

    冰冷，漠然，无情。高高在上，有如神祗俯视如刍狗般的万物众生。

    这种感觉让大武尊非常不舒服。但，能看见未来的大神通，原本就不应该存zài于凡人身上。说这是神灵之能，又有什么不可以？

    大武尊心头火热，望向宗政恪的目光更显深沉与志在必得！(未完待续。)