
    这光是如此夺目，一经释放就照耀了大半个广】

    这光，又是某种信号。很快，在李懿四周，又接二连三升腾起八道光华，与裴君绍怀中这道一起，织成了一个大，将李懿在正中央。

    宗政恪看得真切，凄然一声尖叫：“李……懿……”

    不顾一qiē的，她便向高台之下跃去。但身形陡止，她奋力挣扎数次，却依然半步也不能动。她愤怒转头，不由一呆。原来，拦住她的人，不是她所以为的伽叶尊者，竟是慧崩大师。

    慧崩大师静静地看着她，低声道：“若一起陷进去了，谁来救你，谁去救他？”

    宗政恪银牙紧咬，霍然扭头，死死地盯住主祭台，寒声道：“小师兄，你竟这样逼我，就休怪我从今往后不再念及同门之情、教养之恩！我与李懿的情意，生死不渝！不管发生何事，我二人都绝不屈服！死，便死矣！”

    她冷厉声音远远在广场内四荡开来，震得这片天空之上飘浮的阴云忽聚忽散。这等恐怖威势，出乎许多人意料，不禁暗自心惊。同时，她这宁为玉碎、不为瓦全的坚毅果决，也让一些人油生敬意与同情。

    正此时，远远的，那张光之的中间，传出李懿微带倦意的声音：“无妨，阿恪，不必担心，这破烂玩意儿困不住我……”话音又迅速消失无踪。

    伽叶尊者忽然哼笑出声：“大秦镇国四宝之一的锁灵阵盘，竟是破烂玩意儿？倒不知什么才是宝贝了。”

    “锁灵阵盘？这是何物，有何功效？师姐可知？”宗政恪忙问。

    慧崩大师扫一眼脸色难看的伽叶尊者，慢慢解释道：“这是一件灵兵异宝，没有攻击性，不会对人造成伤害。但被这东西困住的人，却无法驱使灵兵，也不能使用同样传承自远古的灵物。你去过宗政氏的试炼场，离开时穿过的那光洞，锁灵阵盘的效用与之类似。”

    简直有如五雷轰顶！宗政恪清楚地记得，在那个可怕的光洞里，李懿是如何与她苦苦以真气相抗的。最叫人惊骇的是，在光洞中，李懿无法遁入洞天躲避。所以二人才会伤得那么重，险些叫萧红鸾捡了便宜。

    如果这锁灵阵盘同样具有如光洞一样，阻碍李懿进入洞天的能力，那毫无疑问李懿丧失了最大的底牌。看来，今日当真是无法善了了，那警兆来得太晚，她也太过自大。

    伽叶尊者忽然道：“李懿多次骤然消失，不管他是拥有某种特异本领，还是仗着灵宝的威力，这锁灵阵盘大约都能起效。小师妹，师弟他，因为是你，才会有诸般顾忌的。”

    “伽叶师兄的意思，赤莲还应该对小师兄感恩戴德，谢谢他对李懿只围不杀之恩了？”宗政恪面无表情看过去，那双眼里的冰冷寒意直叫伽叶尊者也为之一惊。这样的小师妹，竟让他产生了几分畏惧之感。

    “不必多做口舌之争，静观其变，再图后策。”慧崩大师道。

    局势很明显，伽叶师兄还是站到了小师兄那头，素未谋面的慧崩师姐话里话外却都是帮衬之意。宗政恪向慧崩大师合十行礼：“多谢师姐！”

    慧崩大师淡淡地笑了笑。伽叶尊者暗自小心，他感觉不到这位师妹的武道修为究竟到了什么层次。如果结局不可扭转，说不得，他要阻这位师妹一阻。事到如今，哪怕他对小师妹再心中有愧，也已经骑虎难下了。

    远处，困着李懿的那张光之仍然闪烁恒定的刺目的光。那附近，除了九个人还依然坐在原地，其余人都被金龙卫客气又不容拒绝地请到了别处。甚至有那胆小怕事之人，主动提出先行离场。

    其余三座分祭台上，来自各大帝国的观礼宾客们依然稳坐不动。他们必须留下，见局势的进展，从而权衡利害再做出决定。就连天一真宫和来自东唐的使者，也都只是安静地等着，看着。

    很快，那一长队对身边发生之事视若无睹的巫女，在不老神姬的带领下，慢慢登上了这座分祭台。从位次最左的天一真宗诸人开始，不老神姬亲自向贵宾们奉上了巫女手托的神巫酒。

    这是十年以上神巫祭才会有的敬酒项目。往年，这项目都要到神巫大舞跳完之后才进行。这些神巫酒，号称是向神灵敬献过，得神灵赐福的琼浆玉液。

    其实就是用上百种珍稀药材，按照古方配制酿造，再在酒窖里密封储存之后得到的药酒。不过沾了神灵赐福的好彩头，又实在是难得的好酒，才有偌大的名声。

    今日，发生种种闹事流血事件，向神灵请福的神巫大舞早就过了时间。宾客们也早就无心去看什么巫舞，拼命在心里思索今日连番曝出来的隐秘之事，也只想知道今儿这事会闹到何种地步。

    不老神姬亲率巫女来敬酒，宾客们也就赶紧接过玉碗飞快饮尽。其余三座分祭台巫女们都已经去过，这东南方向的分祭台是最后一座，也是万众瞩目的一座。

    一一敬酒，天一真宗的众人都十分配合的饮完。不老神姬和巫女们终于来到了东海佛国三人座前。伽叶尊者、慧崩大师、宗政恪，三人份属同辈，是依照年岁落坐的。

    所以，酒先奉到伽叶尊者和慧崩大师面前，二人都痛快地喝了。不老神姬亲手从身后巫女手捧玉盘里端下盛放着酒液的玉碗，双手奉到宗政恪面前，面无表情道：“神灵赐下福酒，请尊者接福。”

    宗政恪看那酒液一眼，摇头：“不喝。”

    不老神姬不动声色，将那玉碗又往前递了递，拔高些声调道：“尊者，此乃神灵赐福之琼浆玉液，饮下便自在安然、忘忧和乐！”

    沉默片刻，宗政恪轻声问：“你说……忘忧？”

    “是啊！忘忧！”不老神姬微微一笑，笑容格外神秘。

    旁边，伽叶尊者长眉微动，现出些微困惑之色。慧崩大师垂下眼帘，缓缓捻动手中佛珠。