
    双脚刚刚落于洞天，李懿与宗政恪就齐齐一惊。

    地面晃了两晃，周遭的景像摇了两摇。二人还未曾从这异变中反应过来，便有一股轻微隐晦的喜悦情xù传递到心间。

    这是怎么回事？可是错觉？是谁在由衷欢喜？

    宗政恪不知根由，李懿止不住大变了脸色。可以说，洞天是他最大的倚仗，不仅安身立命，且是对抗嬴扶苏的最大本钱。洞天若发生什么变故，他未来的路不知要难走多少倍。

    好在，细细感知一番，李懿并未察觉洞天有什么不好的迹象。反而，在他的感知里，那层灰蒙蒙的雾气居然又向外围退去了一里有余――洞天的面积又增大了许多！

    李懿便看向宗政恪，原因只能出在她身上。宗政恪狐疑回视，不解问：“怎么啦？”

    李懿忙陪笑：“没怎么。”

    方才李懿一进门，二话不说便带着宗政恪进了洞天。此时宗政恪见他这样小心翼翼地陪笑，原本想责怪两句，心却又软了下来。他之所以冒险，也都是为了她啊！

    凝视李懿不安眼神，宗政恪主动握了他的双手，柔声道：“一路从天幸国赶过来，很辛苦吧？”

    李懿没想到宗政恪并未责怪，她又这般关心自己，笑得眼睛都眯起来，连连摇头道：“不辛苦不辛苦，有阿紫帮忙。”

    “那两只呢？怎么不见？”宗政恪便眺望四下，赞道，“才多久的功夫，洞天里又见兴盛了。”

    “那是！”李懿骄傲道，“我可没有偷懒。我弄了不少古药方，想配一些巩固和提升修为的丹药。上次洞天扩大，竟多出一片应是由前人留下的药田。里头一株有助灵兽增涨修为的奇药，就在这段时间成熟。那俩家伙哪里也舍不得去，整日守着呢。”

    一边说着话，二人一边往里面走。宗政恪发现灵泉的面积也扩大了不少，氲氤的灵气远远地飘来，她觉得比从前嗅起来更加舒服。她体内那几丝炼成了的先天真元，竟有些燥动。她不敢造次，忙先压住。

    听到李懿说洞天里居然出现了一片从前就存zài的药田，宗政恪感觉惊讶又欣喜。李懿便带着她往那个方向慢慢地走，说些别后诸事。

    天幸国那边因两大势力的核心人物都离开，战局也稍微平和了一些。天幸京与西岭群山，都暂时休战，转而全力应对即将到来的寒冬。这个冬天，搞不好比上个冬天还要寒冷。

    不单是这两大势力，大小反王们也都安份了不少。倒是两杭萧氏那边，因从来不缺粮米，那些坞堡里的堡丁们依然会四处出击，以剿灭匪患为由清理不平静的地面，同时也悄悄扩大占领地的面积。

    东唐那支军队，化整为一支一支的小分队，或者渗透进反王的占领地，或者直接剿灭哪路流匪，总之是以一种不易察觉的稳妥方式，慢慢蚕食别的势力，壮大自己。

    大部份局面依然还在掌握之中。过了这个冬天，到了春暖花开时节，大地复苏，战事也将重起。各方势力都不会再僵持下去，是划地分国而治，还是大战数场分出胜负，一qiē都看来年。

    说到这里，李懿笑道：“宁远府的傅家，好似有些不安份。以我看，傅家迟早会自立为王，不会再听从京城的号令。若我猜得不错，傅家应与金帐蛮子达成某种协定。”

    权势动人心，哪怕是经年的宿敌，也有可能因此而变成盟友。对此，宗政恪只是淡淡笑了笑，悠然道：“如果真是那样，就让晏林郡也自立为王。我家玉质，说实话，心气挺高，他并不想用那样的方式坐上龙椅。”

    李懿点头道：“确实，假的就是假的，无论如何也变不成真的。何况这样坐上皇位，就得一直顶着慕容氏的名号。我看，玉质顶不愿意的是这个才对。”

    二人不由相视一笑。这时候，已经来到了那片没多久之前冒出来的药田附近。二人站住脚，远远观望，果然看见阿紫与长寿儿都巴巴守在一棵通体淡紫色的药草跟前。

    宗政恪不禁心中一动，也许李懿这里能够找到举行血脉唤醒仪式的材料。想到这里，她报了几个药名，果然李懿这里都有。

    李懿就道：“我听友人说，大齐帝国的观礼宾客大肆收购药材，与大秦不少门阀世族做了买卖，有几分不论价钱的意思。莫非都是给你要的？”

    宗政恪神秘一笑，从袖袋里抽出一卷纸递给李懿，殷殷道：“你试着练一练。”她也知，寻常情况下，不到先天大圆满就难以运转炼气功法。但因李懿拥有洞天的缘故，她希望会有不一样的情况出现。

    李懿接过这卷长只在他手指一般的纸卷儿，展开来看，上面是宗政恪清秀娟丽的簪花小楷。粗略一看那功法，他脸色就是一变，急问：“这哪里来的？这……这可是先天之上的……”

    宗政恪笑着点头，俏脸之上露出几分顽皮又得意的神色，催促道：“你试一试。寻常情况下，是无用的。但你有洞天，也许不一样。”

    李懿的呼吸蓦然粗重，脸上浮现狂喜之色。但他仍然不忙着去试，而是又问：“这是你在宗政家得到的好处？是只有你一个人有，还是宗政氏的人也有？他们可有因此为难你？你要药材是自愿的，还是被逼着要的？”

    字字句句都是对自己的关心与担忧，宗政恪心里很甜，也便压下催促的心思，耐心为他释疑：“你放心，如今我在本家的地位与老祖相仿。东西只有我一个人有，旁人无论想什么法子都不能夺走。”

    说到这里，她干脆摊开掌心，一片淡淡银辉闪过，那座缩微版的功法阵图便徐徐出现，在她掌心不足半寸的地方悬浮。

    就在阵图显形的一刹那，脚下地面猛然晃动起来。李懿一把将宗政恪搂进怀里，警惕地环视四下。那边的阿紫和长寿儿也惊得尖叫。(未完待续。)