
    轰隆隆，几声震耳雷鸣炸响，不知惊醒了多少人。｀｀

    嬴扶苏吩咐宫人打开门窗，一股清冷晚风倏地闯进殿内，激起他遍身的寒意。他放下毛笔，缓缓踱步到窗边，仰面看向黑沉沉的夜空。

    今日天色本就阴暗，此时外面没有灯火照亮的地方，更是伸手不见五指。然而漆黑夜幕之上，却有几道如利剑一般的闪电银蛇在层层乌云之中游动穿梭，伴随时不时响起的雷声。

    本来只是很正常的天象，神巫宫那边也早就报说近几日会有凄风苦雨。可嬴扶苏瞧着天际那几道不时闪烁刺目银光的闪电，莫名的心惊肉跳。

    他不由得想起，前几天，青天白日的平地一声雷。那声雷，震得他丹田剧颤，还无来由地产生了几分畏惧之感。

    大武尊说，天地有灵，感应万方。不知是什么人的境界有了令天地也震动的变化，才向举世生灵召告。

    那时他便想，这等境界变化，恐怕只有九境晋入大圆满才有可能吧。但这世间最有可能晋入先天大圆满的巅峰强者，远在距离大秦十万八千里的东海南山。那里的变故，还能影响到大秦来？

    虽然是自己的授业恩师，嬴扶苏对普渡神僧能够无限接近先天之上那个境界的感想，却是异常复杂的。

    他能够以另外一个身份拜入普渡神僧座下，原本就是他的皇祖父与神僧的一场交易。真要论起来，神僧不是没有教他，但真心不多，几乎都是伽叶尊者代师传艺。

    两位师兄里，伽叶尊者的武道修为要高于药师陀尊者。但嬴扶苏明白，普渡神僧更看重的人是药师陀尊者。

    后来，大势至尊者的威名与美名，在大秦帝国和他收拢的佛国势力的有意传播下，响彻整片大陆。甚至传出了，他是普渡神僧钦定的下一任大普济寺主持的风声。

    对此，神僧一直保持沉默，既没有公开承认，也不曾公开反对。嬴扶苏也不认为，自己的所作所为，神僧会不知道。

    但他如此放任自己，甚至任由自己掌握了佛国很重要的一部分权势，嬴扶苏一直都不明白原因。他原以为一qiē尽在掌握之中，没想到，阿恪她，竟然渐渐成了自己心头的魔障和大业路上的阻碍。

    他原先还庆幸过，阿恪她拜在了神僧门下，而非神尼座下。否则，她绝对会后来居上，接过神尼的衣钵，执掌大普寿禅院一系的佛国势力。

    可是近日，从佛国传来的消息，让他不安起来。即便阿恪不是神尼的正式弟子，仅凭那数年的半师半徒之情，神尼居然也有意让阿恪执掌己身这一系的众多佛寺禅院尼庵。

    神尼座下十二大弟子，至少有八位曾经与阿恪朝夕相处过。其中有数位还是阿恪游历之路上的重要伙伴，与她感情笃深。从目前得到的情报来看，大普寿禅院内部，对于阿恪接掌大局，根本波澜不惊，竟然无人反对！

    而阿恪她，身为普渡神僧的关门女弟子，也是嬴扶苏心知肚明神僧最宠爱的弟子，在大普济寺一系当中原本就有崇高声望。

    她从前并不执掌具体事务，可她若是出面掌权，也应该不会激起什么风浪。且大普济寺一系，也多有女尼庵堂，她自然是最合适的掌控者。

    这样掐指一算，再加上大师兄药师陀尊者向来偏爱阿恪，嬴扶苏无奈发现，如果自己要调动佛国势力为己所用，必须要面对的一个事实就是，阿恪她徜若不配合，他要达到目的就要多花许多心血多做许多手脚。

    想起当时，他对神僧让阿恪到神尼跟前去聆听训示，还颇有些不以为然。现在想想，这个困住了自己的局，原来早在当时就已经布下。

    嬴扶苏手撑额角，平生第一次感到疲乏困顿。对宗政恪，他真的不知该拿出怎么样的态度来。放手，舍不得，并且以如今掌握的某些情况来看，也放不得！不放手，让她心甘情愿不知有多难，且她羽翼渐丰，难以掌控。

    皱起眉头远眺夜空，那如利剑般的闪电银蛇已经消失，但那种心惊肉跳的可怕感觉依然在心间萦绕不去。嬴扶苏想，此番受伤不仅重创了他的身体和修为，就连他的心性似乎都有些软弱了。

    有人轻手轻脚走进来，嬴扶苏侧脸去瞧，见区大监紧紧皱着眉，神色凝重。这段时间，发生了许多不吉之事，朝野议论纷纷，他也不堪烦恼。

    区大监见陛xià不痛快，也不拖拉，直截了当地禀道：“皇上，北海的封印提前松动了！”

    “什么时候的事？”赢扶苏立刻站直身体，急问，“大武尊怎么说？”

    “最多一刻钟之前，大武尊发现封印松动。”区大监抬头看向漆黑夜空，迟疑着道，“大武尊虽然没有明说，但老奴估摸着封印松动的时间，应与方才突然电闪雷鸣的时间差不多。”

    这意思可就不一般了？嬴扶苏拧起眉，又问：“封印彻底消失的时间，提前了多久？”

    在计划当中，神巫祭的第十天左右，不超过第十一天，位于祭礼大殿之下，大秦帝国所拥有的两个先祖试炼场之一的，九重地宫“北海”，其封印到了百年才松动开放一次的时间。

    这个时间，与百年神巫祭的时间吻合。大秦帝国，也是借着每次百年神巫祭来小心掩盖北海地宫的存zài。

    届时，嬴氏皇族和三大氏族九大门阀以及二十四世家所挑选出来的杰出弟子，将会借当天举行皇族大祭礼的机会，秘密进入北海地宫。这个地宫直到如今，都还没有被探寻明白，还有机缘等待有缘人。

    可是今年的地宫开放时间，在没有举行盛大的神巫大祭和达成某些必不可少的条件之下，居然自己就松动了。这事儿，怎么看怎么诡异和令人不安。尤其是还与，方才的古怪天象牵扯到了一起。

    赢扶苏压下儿女情长，赶紧去面见大武尊。这件事非同小可，必须计议周全，否则大秦很可能会成为举世公敌！(未完待续。)>