
    cpa300_4();宗政恪依然与宗政茯住在一起，被安置在祭礼大殿的第三重宫殿当中，是非一般的殊】因晚间还要给宗政茯敷药，她便直接过去寻人。

    此时，宗政茯早已用罢了晚膳，正与一个陌生女子说话。这女子身穿宫裙，从服制和配戴的首饰等物，能看得出来她应该是一位宫妃。

    这位不明身份来历的宫妃神色恭谨地站着，宗政茯却坐着。宗政茯手里紧紧捏着一个药瓶，神色犹疑。

    见宗政恪露面，宗政茯赶紧站起身，将那药瓶递过去，迫不及待问道：“可否请尊者帮忙，瞧瞧这瓶药对小女的伤有没有用？”

    而女子忙福身下去，声音轻柔温和：“良人祝氏拜见宿慧尊者。”

    良人？这位份虽说同样无限额，但好歹已经接近十二美人的高位。以宗政恪的了解，二十四世家当中便有一家姓祝。这位祝良人，十有*就是祝氏女。她这般谦卑恭谨，与绝大多数的世家贵女都不大一样。

    宗政恪低颂一声佛号，伸手虚抬，便将毫无反抗之力的祝良人轻轻地托起：“良人不必多礼，本座方外之人，当不得良人这般大礼。”

    祝良人淡淡一笑，笑容温婉宁和。宗政恪审视她这笑容，有种感觉，这是一位性情淡泊、不喜权势争斗的女子。这样的女子落入小师兄的后、宫，于小师兄而言是件幸事，对她自己却是平生最大的不幸。

    不知为何，被鼎鼎大名的佛国小尊者似乎能看穿一qiē的清透悲悯目光注视着，祝良人琼鼻微酸，眼眶微红，有种不顾一qiē想要痛哭一场的冲动。

    “良人勿忧。”宗政恪微笑道。“上天有好生之德，佛祖慈悲为怀，见不得善男信女在这世间受苦受难。你之所请。必能上达佛祖之耳！”

    祝良人娇躯微颤，情不自禁睁大美目。眼泪终于控zhì不住，如珠如玉般从两颊滚落。她卟嗵双膝落地，向宗政恪叩首，哽咽道：“信女拜谢尊者谶言！徜若佛祖能了信女心愿，信女愿终生茹素，永伴青灯古佛！”

    宗政茯眸中闪过一丝异色，她不明白，对祝良人。宿慧尊者为什么会如此另眼相待？尊者与她的第一次见面，虽说也是温和有礼的，但总透着几分疏离冷淡。哪怕连日相处，这种态度似乎也没有缓和的迹象。

    待祝良人起身之后，宗政恪才看向宗政茯，对方的面纱遮得住她脸上的伤，却遮不住她眼里的异样。

    接过小药瓶，拔开瓶塞，宗政恪深吸一口气。心，忽地砰然猛跳数下。她细白修长的手指不禁紧了紧这药瓶。看向眼里满是期待的宗政茯，淡淡问：“这药汁是从哪里来的？”

    宗政茯不敢问效果如何，瞥了一眼祝良人。老老实实回答：“这位祝良人带来的，说是祝家祖传方子制出的药物，她珍藏了多年。”

    不等宗政恪询问，祝良人赶紧解释道：“上禀尊者，此药是妾入宫时带着的东西。妾的母亲曾说过，在宫里若是遭了算计，伤到了肌肤，用这个药汁子涂抹伤处，是有极其显著治疗作用的。”

    原来如此！想必祝良人所求之事。便打算靠着这瓶药汁子来实现了。宗政恪又问：“此药可还有？”

    祝良人垂首道：“不多了，因配制这药汁子需要不少年份长的珍贵药材。当初妾进宫，母亲便明言。只得了寥寥三五瓶，叫妾将它用在刀刃上。”

    她不敢抬头去看仿佛能洞察一qiē的小尊者，心里惶惶不安。这药汁子的来路，她一概不清楚，好歹还知道数量不多。她不知道，宗政三小姐脸上的伤，要用几瓶药才能治好，所以不敢把话说满。

    宗政恪垂眸细看药瓶里淡青色的药汁，嗅到熟悉的微苦气息。这哪里是祝家祖传方子配制的药物，分明是李懿曾经给过她的养颜液。她给宗政茯用的，就是这种养颜液掺了水之后的产物。

    这说明了什么？根据药汁子的新鲜度，宗政恪知道，那应该远在天幸国躲避异人征剿令追捕的李某人，也来到了大秦。却不知他是用什么手段，将这药送到了祝良人手里。其中，是否又会有什么凶险。

    此时却不是担忧这个的时候，李懿远比自己聪明，又有洞天傍身，想来肯定计划周详。宗政恪对他有种强烈的信心，这种信心并不弱于她对自己的信心。

    “尊者，这药……效果究竟如何啊？”宗政茯见宿慧尊者只是沉吟，旁边那位祝良人神色惴惴，忍不住开口催问。

    宗政恪撩起眼皮，淡淡道：“不错！如果与本座的药物相配，施主脸上的伤就能加快愈合了，容貌也至少能恢fù到原先的八成以上。”

    一言既出，不仅宗政茯，就连祝良人都终于松了口气。宗政茯又担忧：“不知几日才得好，小女真不想戴着面纱出现在祭礼上。明日便是大宴各国宾客的大日子，小女身为宗政世家之女，是必定会出现在大齐帝国宾客席上的。”

    “那没办法，再好的药也不可能让施主明天就摘下面纱。”宗政恪摇头道，“除非那是仙药、神药，而不是凡尘之药。”

    祝良人忽然道：“三小姐，妾倒是有一个法子，不知三小姐可愿一听？”

    宗政茯颇为感激祝良人，忙道：“如何不愿？良人姐姐尽管说就是。”

    她私心里想着，她入了宫，总得要一个能够守望相助的人帮衬着才好。这位祝良人出身既高，位份不高不低，瞧着性情颇为温存，应该是个好相处的人。只是不知祝良人有什么心愿，连尊者都惊动了？

    祝良人便道：“妾在闺中时，曾向一位来自大昭帝国的妆娘子习得一门秘技的皮毛，可以用胭脂修饰面孔。肌肤的瑕疵也好，五官不够精致美丽也罢，只要匠心巧运，都能巧做遮掩。”

    她抬眸看向宗政茯，神情认真诚恳，胸有成竹，显然对这门秘术的作用深为了解且满怀信心。(未完待续。)