
    在宗政恪的印象里，筱五姑娘看似大大咧咧，实则对人对事都怀有一颗谨慎对待的心。她这样的性情，来到人生地不熟的大秦，会不安于室？

    何况，前世筱秀如在大秦的前程可谓光辉灿烂，宗政恪对此一清二楚。她不禁看了小师兄一眼，目光意味深长。

    很快，门帘挑起，一位越见清美柔媚的少女，轻迈莲步，袅袅而来。她在门边便跪伏于地，大礼参拜，柔声请安，。

    此时，已是掌灯时分，暖阁内早早点起了火烛，外头却还未沉入黑暗里。筱秀如身穿合体的宫女衣裙，少女发育良好、秾纤合度的身躯被暮色恰到好处地勾勒出来。

    没有半分不妥，无一处不美。即便以宗政恪女子的眼光看去，筱秀如也是世间难寻的美丽女子。此时，她修长白皙的脖颈微曲，盈盈若一弯半月。仅仅这一抹微露出的肌肤，都充满了引人浮想连翩的难言诱惑。

    嬴扶苏被方才宗政恪突兀的那一眼，看得莫名其妙，总觉得小师妹会说话的眼睛里满是他不懂的内容。他瞧都没瞧筱秀如，自顾自起身，淡淡道：“你们叙旧，我一会来接你用晚膳。”

    筱秀如的美态，根本就没落入他眼里。他傲岸身躯风一般地滑过她身边，直到离开，她都没能吸引到他哪怕一瞬间的注意。她低垂的眼帘，掩去了失望之色。

    宗政恪将依然跪伏于地的筱秀如搀起，和声问道：“筱县主，到大秦之后，过得可好？”

    筱秀如借着整理衣裙的功夫，不着痕迹地避开了宗政恪。仔细地将微乱的宫裙拂平，她这才抬起头来，对宗政恪笑道：“还不错。你呢，恪表妹，你怎么样？”

    她神情不由一呆，万万没想到她看见的宗政恪，声音还是那个声音，人却不是那个人。眼前的少女身穿灰色旧缁衣，长发披肩，只用布带系住，朴实无华里又有难以言喻的素净之美。她的目光无法控zhì，定定地落在了宗政恪眉心那火红莲花印上面。

    宗政恪微笑道：“看来，你是知道了。”

    筱秀如勉强一笑，颔首道：“确实已经知道了，宗政三姑娘就是宿慧尊者。你二人，原本就是同一个人。”这个大骗子，她究竟骗了多少人？

    宗政恪歉疚道：“抱歉，有些事情不便相告，所以才隐瞒。”不禁要想，筱秀如是从哪里得知自己这一身份的？按理来说，她应该没有这个消息渠道才对。

    筱秀如努力控zhì愤恨情xù，镇定道：“无妨，谁还没件不能说的事儿？我也有不想告sù你的事情啊。”

    “是什么事？”宗政恪淡淡笑道，“是你一定要到大秦来的原因吗？”

    她的语气里有几分打趣意思，方才筱秀如那抹失望神色可没有瞒过她的眼睛。却不知是什么时候，筱秀如对小师兄产生了爱慕之情？她并不奇怪，前世的筱秀如对嬴扶苏本就一往情深。

    筱秀如眼里掠过慌乱之色，脸色也苍白了几分，不禁垂下头去。她对宗政恪，既恨又惧。在苏杭府时，接触虽不算多，但她知道这位恪表妹不好惹。如今她既已知其宿慧尊者的身份，这份畏惧就更加深了。

    见筱秀如隐有羞涩之意，宗政恪便没有再探听下去。二人虽在苏杭府有过一段如水般清澈的友谊，但有些太过私密的事情，还是不要追问的好。

    宗政恪便请筱秀如落坐，见她仍然局促拘谨，也不勉强，笑问了几句过往。筱秀如见宗政恪怡怡然坐着，忆起方才皇上就坐在她身边，与她并肩，没有分毫上下之别，心中不禁更加酸楚。

    凭什么，凭什么？！这个人，拨乱了风云，影响了不知多少人的命运。她自己却依然这样淡泊宁静，仿佛那一qiē事情的发生都与她无关！她甚至还能与皇帝陛xià平等相交，能得到恐怕就连孟皇后都没有得到过的殊遇！

    这叫人，如何平息心间那股愤愤不平的意气？！这个世间，为什么这样的不公平？！筱秀如别开眼睛，如果她再看宗政恪，她怕自己会忍不住端起茶碗迎面掷过去。

    宗政恪眸光转暗，筱秀如的情xù变化如何瞒得过她？默然片刻，她试探着问：“你是否有为难之事？如果我能帮上忙，我愿意尽力一试。”

    谁要你来可怜我？！筱秀如真想指着宗政恪的鼻子，叫她赶紧从自己面前滚开。但，当筱秀如想起肩负的使命，只能按捺下真实的想法。

    她怯怯地笑了笑，欲言又止。她在想，她被害成这样，全是宗政恪那一家子干的。宗政恪本就应该为她做点什么事情赔罪！在未来，如果她能掌握足以傲视天下女子的权势，她也一定要将这笔债剩下的部份，一个大字儿都不拉地收回来！

    筱秀如便微微蹙了眉，那眉尖笼罩的轻愁，若是如祝有乡这等怜香惜玉惯了的人看见，定会心疼不已。哪怕是宗政恪，此时见她露出这般深切的哀怨之色，也以为她在秦宫的日子不好过。

    也是，筱秀如长得这样貌美。放眼大秦宫廷，不说数一数二，也起码排在前五之列。她不遭人妒忌，那是不可能的。

    然而不像前世，她是皇帝的女人，拥有皇帝始终都不曾离开过的宠爱和庇护。今生，她只是一个小小的女官，多的是嫉妒她美丽容颜的后、宫女子视她为潜在敌人。

    毕竟，大政宫的女官和宫女，是离皇帝最近的那拨女人。皇帝可以一日不见后妃们，却无法离开这些女官和宫女的服侍。

    接受了李懿的情意，同时也打算付出自己的情意，连带着，宗政恪对其余人其余事情的态度也比从前软和多了。所以，她耐心地又问了一次。

    这回，筱秀如开了腔，带着哭音，哽咽道：“恪表妹，我心里好苦啊！”

    这倒是货真价实的心声。她心里的苦，都苦到了无论什么珍馐美味送到嘴里，吃出来都是黄莲味的地步。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投javascript:void(0);

    推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)