
    裴君绍脸色微变，万万没想到会听到这样的话。

    真是让人难以置信！在天幸国，他与宗政恪各自为之努力的势力是逐鹿江山的对手。慕容树与小皇帝之间，迟早要发生一场定鼎之战。从这个方面讲，从前的这对友人，现在是不折不扣的敌人。

    而筱秀如呢，在云杭府，她与宗政恪就差形影不离了。她对宗政恪也好，宗政恪对她也罢，都是以一颗诚心对待彼此。这点，裴君绍看得真切。

    可是现在他听见了什么？筱秀如居然想让自己帮忙，违背宗政恪的心愿去算计宗政恪，让她能心甘情愿地嫁到那个天下最黑暗的屋子里去，受千般的苦，遭万般的罪！

    筱秀如，你于心何忍啊，把好友推进火坑里！裴君绍心里怒火高炽，脸上却只是微露恼意，勉强控zhì住了自己的情xù。

    他就这样盯着筱秀如，直把眼前明艳无双的少女盯得坐立不安，才慢慢道：“县主，在云杭府时，你似乎是阿恪唯一肯另眼相看的朋友！你不会不知道吧，你能考进西妃湖女学，其实阿恪她是出了力气的。”

    筱秀如的脸色苍白如纸，眼泪夺眶而出，泪珠沿着如冰似玉的面颊滚滚而下。她香肩不住颤抖，声音也抖得不成样子，连声泣道：“我没有办法，我真的没有办法。我对不起阿恪，我也知道，但我没有办法啊……”

    “让不才来猜一猜。”对方似乎真的很绝望，裴君绍皱起眉头，沉吟着道，“事情肯定是在云杭府发生的，我知道。阿恪获封大昭帝国秦国公主世女，前提是她会入秦帝的后宫。那么，不才是否可以这样想，只有阿恪真的嫁给了秦帝，当初因此事而商定的协议才能得到彻底执行？”

    “所以，你身后的那个人一定是萧老太君！你既然还没有心上人，那只能用你的家人来要胁你了。”裴君绍似乎看见一位慈眉善目的老太太。对自己露出和善又慈爱的笑容。但笑意。没有到达她的眼底。

    萧老太君，原来这般不甘寂寞吗？！也是，她老人家既然能在乐国布下萧凤桓为棋子。又让萧鹏举过去制衡他自己的亲生父亲，以确保权力不会集中在这对父子当中的任何一个人手里。能这般算计自己的直系晚辈，萧老太君她若没有别的图谋，说出去都无人相信。

    门外很安静。在自己说出这么多秘密之后，那位被揭穿了武尊身份的老者居然都没有出现来制止自己。发生了什么事？筱秀如赶紧抹干净眼泪，趁着有机会，把话要一口气都说清楚。

    “裴四少爷，你或许不知道吧。京里的那位筱太后，她压根就不是我的亲姑姑！”说到这里，筱秀如露出愤然之色。低声飞快地道，“我姑姑早就死了。筱太后是旁人顶替的。”

    “这个女人，真要说出来，其实你也应该不陌生。她就是阿恪的亲娘，宗政三房曾经的嫡长孙媳萧闻樱。她还有另外一个名字，叫做萧凤凰！”筱秀如满意地看见裴君绍变了脸色，恨恨地道，“我爹、我们一大家子都被骗得好惨！辛辛苦苦这么多年，其实全是为了别人做嫁衣裳！”

    她继续道：“还有，现在这个小皇帝，他也不是筱太后的亲生子。他是先宣通帝与宫女之子，被筱太后抱来充为自己的儿子，好巩固权势。筱太后当年既然没有死，她那时怀着的孩子也活了下来，他就是……”

    不等筱秀如说出这个人的名字，裴君绍脑子里飞快闪过一个人的模样，自己直接说出了答案：“晏玉质！”

    “不错！晏玉质！”筱秀如点头道，“四少果然聪明。你应该见过小皇帝还是皇子时的模样，也见过晏玉质，不知你是否发现，这两个人长得惊人的相似？不瞒四少爷，这种相似不是天生的，是用手段经年累月慢慢促成的！这种手段所要花费的心血和金银难以估算，但肯定值得。”

    这话，蕴含着太多的信息量。裴君绍不由阖上眼帘，脑子里转得飞快。片刻，他突然睁眼，眸子中劲射而出的寒光竟让筱秀如打了个寒噤。

    裴君绍冷笑道：“好算计！好谋划啊！好一个偷梁换柱之法！恐怕过不了多久，小皇帝就会无声无息地消失，而晏玉质也可以英勇战死于沙场。那天幸京宣政殿的金龙大椅里坐着的人，谁都不会知道已经换了人！”

    “没错！四少爷果然不愧心有七窍之誉！”筱秀如击掌大赞。

    “不过……”裴君绍斜睨筱秀如，脸上的寒意更深了几分，“这件事的源头，其实还是萧老太君。只是后来，不知发生了什么事情，此事的进展脱离了萧老太君的掌控。否则，她何至于如此算计阿恪？”

    筱秀如默默点头，又激动地道：“可是这些事，为什么要把我们家拖进去？原本，姑姑还是小宫女时，我们家过得平平安安的，虽不富有，但也衣食无忧，重要的是不会与人结怨结仇。”

    “可是现在呢？汾阳郡公，哈哈，好大的名头！”筱秀如怆然大笑，随后愤懑道，“可我爹，不满四十岁就白了两鬓，现在恐怕更多华发。我哥哥，殚精竭虑、谨小慎微，时时给人陪笑脸，任人嘲讽讥诮是靠裙带才有今日。我在家时，时常见爹长吁短叹，见哥哥疲乏入睡。我娘与各位姨娘虽不知究竟，可也总是提心吊胆的。”

    “我自己，原本也不必惹来这等麻烦大事。我完全可以待在小城小镇，快活地过我的小日子。而不是来到这个鬼地方，举目无亲，还要算计自己最好的朋友！”说到这里，筱秀如已显崩溃之相，眼睛瞪得大大的，急促喘息着道，“四少爷，你知不知道我有多怕？我又有多恨？”

    她听到真相的那一瞬间，真想冲回京城去，把事情都告sù父亲与哥哥，把家人从这个惊天大骗局里拯救出来。她还想要向全天下的人，揭穿那群骗子可耻的真面目！(未完待续。)