
    眼看就要走出人群，忽有一人狂呼着站起身，双手成爪状，朝明心直扑。明心冷笑，蓄势待发。这点小伎俩，她能轻松解决。

    罗孚望忽然转身，一把攥住了明心的手腕，死死地掐住了她的脉门，令她正在流动的真气凝滞不动。同进，一股灼热如火的暴烈真气闯入她的经脉，横冲直撞往上，直抵她的心脏部位，填满了她的心脉，恶意昭昭。

    明心不解地看向兄长，还未曾看明白兄长眼里为何会有憎恨与愧疚，她的后心又忽然一凉。缓缓垂首，她只见，一柄雪亮的刀尖穿透了数重宫衣，从她的心脏处露出一线雪光。

    心，好痛！痛得她无力站稳，慢慢软倒在地。

    如果她心脉健全，她可以运转功法，以真气护住受损的心脏部位。可是现在，来自哥哥的熟悉无比的火热真气不仅阻拦她的自救，还在灼烧她的心脉，令她的生机慢慢丧失！

    明心倒下的过程中，一直盯着罗孚望。她看见他同样大变了脸色，震惊之情似乎竟比她还要严zhòng。他松开她的手腕，抬头不知看向哪里，惭愧高呼：“陛xià，臣无能！”

    心，更痛了。痛得明心双眼模糊，有泪却流不出来。她张开嘴，艰难地低叫：“哥……哥，哥……哥……”她的声音似是回来了，只是微弱无比。

    为什么，这是为什么？兄长不是一直在尽心尽力保护她？来的路上，他还为她挡了几次箭支突袭。如果他想她死，她恐怕早就死在神智混沌之时。为什么，到了现在，走到红毯之上，主祭台之前，他却要下杀手？

    可是罗孚望面向主祭台伏首于地请罪，四周是接连不断的慷慨激昂痛骂之声，还有传自主祭台之上，她魂牵梦绕的那个人正大发雷霆，士兵轰然脚步声宛若雷鸣。她这微弱的语声，不知有没有人听得到。

    无力地躺倒在地，明心双眼空洞，无神瞪视天空。最终，她还是倒在了路上，没有完成主子的心愿。她真的很不甘心，更不甘心的是，害死她的人里，居然有她的兄长！

    沉重地喘息着，明心的衣上洇出越来越多的血花，盛放在她华丽的衣裙各处，凄美哀艳。

    身边终于来了人，会是谁？她艰难地看过去，此时此刻，她忽然生出奢望――徜若陛xià能亲临，哪怕只是看她一眼，她也能含笑而去。

    可惜，来的这个人，偏偏是她最不想看见的人！她扯扯嘴角，想说什么，却一个字都说不出口。

    她知道，背叛了姑娘，令姑娘的亲弟弟陷入白眉上人的掌控之中，她对不起姑娘。可她也有她的立场，她不觉得自己做错了。今时今日，她落到这样的下场，也算还清了欠姑娘的债吧。

    宗政恪扶起明心，让她的头靠住自己。眼里有哀色，宗政恪却只低叹一声，喃喃念颂经文。

    明心有今日之果，她是始作俑者。她恨明心的背叛，恨明心三番两次的辜负，恨明心诱引李懿陷入死局。但此时见明心奄奄一息，她心里却没有一丝半分报复的快意。

    说穿了，明心的所知所为，不过是一个痴心女子的飞娥扑火之举。宗政恪恨她，也可怜她，对小师兄更生反感。

    “你要死了，他却只顾着收割胜利果实。”宗政恪紧紧抱着明心，将她的头扶正，让她能看见主祭台之上发生的事儿，慢慢在她耳边道，“你看，他在发号施令。你来时路上遇刺的幕后主使，你走上红毯时拦阻你的人，借着你的死，他正好可以下手。这样的男人，他心怀不世伟业、天下臣民，唯独不会有愿意为他不惜一死的女子，不独你一个。”

    “明心，此去黄泉，饮尽孟婆汤，忘了他，忘了这些吧！”宗政恪坐在红毯上，怀里是垂死的明心，漠然看着正在发生的这场动乱。

    百年神巫祭，是要用政敌的血来祭祀吗？宗政恪自嘲，她以为她能让小师兄看清楚，若要娶她，未来将会面对多么凶险的局势。小师兄却翻手为云覆手为雨，借着她的算计，去算计那些他早就想拔除的大秦毒瘤。

    论心计谋略，她从来都比不过他的，偏偏她还不自量力。那么今天，小师兄是否也准备了针对她的谋划，令她不得不屈从？

    宗政恪不寒而栗，下意识地在观礼宾客里寻找。很快，她便看见了一身锦衣、正伸长脖子看热闹的李懿。同时，她也看见了白衣翩翩的裴君绍。

    通guò文武两种比斗，得到了特别邀请帖的人，都坐在一起。不知是不是巧合，李懿的座位恰好在众人当中，被众人团团包围。宗政恪的目光，与他的目光相撞，他微微一笑，眼中柔情无限。

    宗政恪却莫名心痛，眼前好一阵模糊。可是，无论她怎么努力，她也无法看清楚那模糊的景象究竟是什么，只得到一阵又一阵令她心惊肉跳的不祥警兆。

    衣袖被轻轻拉动，宗政恪垂首下视，明心正艰难地仰面看她。明心嘴唇微动，无力发出任何声音。但宗政恪仍然看懂了她的意思，她在说：“不要说……”

    不要说什么？顺着明心移开的目光，宗政恪找到了罗孚望。他正在指挥铁豹卫的士兵揪出一个又一个方才拦路的世家之人，意气风发。

    明心苦笑两声，意识逐渐陷入昏沉。她背叛了姑娘，也没有帮助主子完成心愿。现在，她算是死在兄长的手里，真是报应不爽。她只希望，这一辈子，兄长也不要知道宗政三小姐就是罗善水！

    脑子里忽然闪出一个人，这是恨意满满的木鱼，曾经对她说过：“……我要让你眼睁睁地看着你哥哥是如何被我玩弄于掌心，最后死活不得的！”

    木鱼！木鱼她一定会把事情的真相告sù哥哥！明心不知从哪里来的力气，猛然挣扎起来，伸手向罗孚望，嘶声大叫：“哥……哥……”

    ――哥哥，不要相信你身边的任何女人，不要！(未完待续。)