
    天一真宗这位女弟子的态度可真是张狂，明明刚才下了暗手，却丝毫不以为意。ww而且，她扫视四周的眼里，威胁之意非常明显。

    宗政蘅大怒，瞧瞧身边众人，大声道：“我们都看见你推她了！”

    另外一位宗政氏的女孩子赶紧点头，哪想到，宗政茯居然说：“算啦！不必计较这么多。这位姐姐想来也是无意之举，走路过快撞到了我而已。”

    宗政蘅目瞪口呆，另一位宗政氏的女孩子也是不敢置信地瞪着宗政茯。宗政茯到底还是知道这两位同族是为自己出头，心里也有些歉疚，忙拉着她们道：“此是大秦国宴，有什么事情回去再说罢。”

    宗政蘅便露出讥刺之色，用力摔开宗政茯的手，另一位宗政氏的少女也有样学样，两个人气愤填膺地回去了。宗政茯暗叹一声，冷冷地看了看天一真宗的那几人，捏了捏拳头，转身也离开。

    一直旁观的宗政恪不禁暗叹，明心从前便孤傲，便是受了委屈也很少表露于外，而是暗自忍受，寻找良机再悄无声息地算计回来。

    今日，她在众目睽睽之下，被天门真人的孙女儿接二连三挑衅，却都强忍下来。看在旁人眼里，却不知道她这是忍功好，以图谋后计，只会觉得她软弱可欺。接下来她所遭遇的事情，将更加严zhòng和越发恶毒。

    回到席间。宗政寻长老对宗政茯的软弱也非常不满，低声问道：“方才可是那女子又捣了鬼？”

    宗政茯默然点头。宗政寻长老便不悦道：“你为何不责斥于她？”

    “百年神巫祭何等大礼，茯儿不想让皇上失了颜面。若真的闹将起来。不仅叫人看了笑话，还会让皇上认为茯儿不识大体。”宗政茯解释道。

    宗政寻长老却气得笑了，强压愤怒，低声喝道：“你这还没嫁过去呢，就一心一意为光正皇帝打算了？现在，你还是大齐宗政氏的女儿，你的半分不妥。都会让人算到宗政氏的头上去。茯儿，你只顾着光正皇帝的颜面。可你顾了半分家族和大齐的颜面吗？你妹妹去帮你，你也丝毫不领情！”

    宗政茯羞愧垂首，不敢直视长老满是怒火的眼睛。身边的同族们，也同样用异样的眼神打量她。她坐在众人拥簇之中。却仿佛身在空寂之地。

    其实连番遭遇算计，她如何不恼不恨？可是身边服侍的宫女总是有意无意地说，哪位美姬深识大体，时时刻刻将大秦和皇上放在心里，因此皇上颇为喜欢。

    她如今容颜不在，自然只能想别的出路啊！为什么，大家都不体谅她几分呢？日后她得了宠爱，也会为宗政氏的福祉多多努力的。眼光，应该放得长远。不是吗？

    宗政恪收回目光，慢慢享用美味的素膳。旁边伽叶尊者忽然传音入密道：“小师妹，大势至师弟邀请为兄和你用私膳。你可愿意去？”

    “不愿。”宗政恪淡淡道。

    伽叶尊者苦笑摇头。过了一会儿，脸上现出古怪之色，似乎不忍言，却又不能不说。最终，他低叹一声，又道：“子皎和你的那位故友也在那里。小师妹，还是不要拂了小师弟的面子啊。”

    这什么意思？用阿镜的安危来要胁自己就范？宗政恪莫名觉得悲哀。她与小师兄，为什么会走到了这一步？

    但，她不愿意妥协。如果这次妥协了，那肯定还会有第二次。于是她依然摇头，面无表情。

    伽叶尊者寿眉微蹙，不赞同地道：“小师妹的心，何时变得这般冷硬？不说同门之谊，就论你与子皎的交情，都不能请动你去赴一场私宴？难不成你以为，师弟他这是用子皎来威胁你？在你心里，师弟他竟如此下作？”

    默然良久，宗政恪终是缓缓起身，与伽叶尊者离席而去。佛国大尊者的行事，自然无人敢过问，只有天门真人望向二人这边，眼睛微暗。

    一路沉默前行，宗政恪不发一言，伽叶尊者似乎也生了气，同样闭紧了嘴巴。无人引路，也无人出现拦阻，二人便长驱直入，直接回到了下榻的第三重宫殿里。

    金龙卫的司空相大将军亲自迎候，将二人送到了一座安静雅致的小宫殿里。他还解释说，这里是光正帝幼时，前来参加神巫祭居住的房间。

    “那时候先皇特别疼爱皇上，进进出出都带着皇上。为了这，皇上不知遭了多少红眼算计。能走到今天这一步，皇上吃了数不尽的苦头啊！”他说到这里，特意看了看宗政恪。

    可惜，宗政恪垂目观心，半句话都不接。伽叶尊者只能打圆场，也感慨了几句。说着话，三人便到了那座宫殿的偏殿，司空相大将军告辞了。

    伽叶尊者在前，宗政恪在后，这对师兄妹便进了殿。没多久，二人便看见嬴扶苏亲自迎过来。此时的他，已经脱下了皇帝大服，换上了常服，殷殷将二人亲自安置在桌旁。

    嬴子皎和筱秀如确实在场，一个侍酒，一个布菜。只有这师兄妹三个落坐。宗政恪吃得沉默，不发一言，只听伽叶尊者与嬴扶苏说话。

    没过多久，嬴子皎和筱秀如便一一告退下去。这显然，是事先就得了吩咐的。见状，宗政恪也仍然不发一言。都是熟悉的人，说着熟悉的佛国往事，她却觉得异常压抑。

    这个时候，她无比想念李懿，他从来不会这样用尽一qiē手段来勉强她就范。她与他在一起，他总是惶惶不安的，小心翼翼的。这有种，她被他视若珍宝细心呵护的感觉。

    太过强势的小师兄，做什么事情都一定要达到目的。昨天晚上，她拒绝了他同用晚膳的要求，今天就被迫补上。这种事事都势在必得的强烈感觉，只会让她觉得窒息！

    她食不知味，木然将菜肴塞进嘴里，胡乱嚼嚼便咽下。李懿若混进了咸阳，他会在哪里？他是否混到了观礼宾客当中，此时正在享用流水席？他有没有想念她？(未完待续。)