
    百年神巫祭的第七日，是整个大典最重要的日子。这一天，神巫宫的大巫祭将会率领神巫宫上下所有正式巫女向神灵献上神巫大舞。光正帝也会与大巫祭一道，向上天拜祭。

    这样重要的大日子，最重要的那些观礼宾客将有幸登上分祭台，近距离旁观大舞的整个流程。而主祭台之上，除了主祭的大巫祭，还有十几人获得资格跟在大巫祭与光正帝之后同祭上神。

    这十几人，包括了后宫最尊贵的两位女主人——白太后与孟皇后，以及三大氏族、九大门阀的家主和被光正帝特许能登台的某些人。

    “某些人”，在曾经的百年神巫祭或者十年神巫祭上，会是二十四世家和一百零八豪门的代表，也会是武尊堂的护国武尊，还会是饱学鸿儒、名家宿老。但皇帝的宠妃——还是未来的，从来没见过能登上主祭台的。主祭台上的女人，最多只有大巫祭、太后、皇后三位。

    但是今年，也许又要破个例。这个石破天惊的例外，论理，最应该担心的人是孟皇后。因为已经有流言，光正帝执意要让宗政茯登上主祭台，其实就是在向世人昭告，她会是大秦的下一任皇后。

    然而，应该惶惶不安的孟皇后却表xiàn得异常冷静。她对宫人说：“宗政茯能不能登上主祭台，皇上说了不算，要看大巫祭的意思。这可不是皇家的祭礼，这是神巫宫的百年神巫祭！”

    抓紧时间争分夺秒，一晚上的功夫，宗政恪又成功炼化出两丝先天真元。直到东方露出鱼肚白，她才稍事休息。那时也无法静下心来了，因为呜呜的号角声响彻整座祭礼宫殿群。

    神巫宫上自大巫祭，下到正式入门的小巫女，全身上下都焕然一新，手捧各色祭礼，排着整齐的队伍，一路吟唱着曲调悠扬又充满神秘韵律的祭曲，鱼贯而入祭礼大广场。

    在正式开始祭礼之前，她们将亲手布置祭礼高台，不能假手于人。身为神巫宫的大巫祭，这种重中之重的时刻肯定要亲临现场，亲自监督。

    所以当宗政恪闻听禀报，大巫祭居然到了她的住处，她有几分惊讶。她初到咸阳去神巫宫挑衅，此后都不见大巫祭有什么动作。现在到了这种时候，大巫祭还来做什么？

    她洗漱罢，命人请来了大巫祭。她早就听说过神巫宫的大巫祭素来有不老神姬的美誉，一见之下，也是对这种显然殊异的奇术叹为观止。

    据她所知，当任大巫祭的年岁最少也上了八十，可是从殿外缓缓走进来的这位女子，分明不超过三十岁。这种常葆青春的法门，必然令世上大多数女子羡慕。

    但宗政恪也清楚，不是炼气士的凡人，要留住青春，所付出的代价一定是常人难以想象的。她宁愿顺应时间老去，也不愿去付出那些可怕代价。

    这就是曾经向小师兄建言，要尽早把自己除去的人。宗政恪仔细打量来人，面前的这位女子神色平静地任由审视。

    她身形瘦削，骨架很小，看身量若说她只有十四五岁，恐怕也有人相信。但她的一张脸，生得真是好，肤色和五官无一不臻至完美。尤其她身上独属于巫女的神秘气质，让她有种迥异于寻常女子的奇特魅力与吸引力。

    宗政恪双手合十，微微躬身行了一礼，淡淡道：“赤莲女见过大巫祭。”

    大巫祭深深地凝视宗政恪，一开口，格外沙哑苍老的声音出卖了她的真实年纪。她的声音有如利刃刮过琉璃，刺耳之极。她说：“宿慧尊者，名不虚传。本尊当年初见你，就知你不是真正心如止水之人。但本尊还是没料到，你竟能搅出这样大的风浪。”

    她说这些话时神色平静淡然，不见丝毫敌意。宗政恪却分明能感知到，如果有可能，大巫祭恨不得自己立刻死在她眼前！

    宗政恪微微一笑，诚恳道：“大巫祭，其实在这件事上，本座与您的立场是一致的。”

    大巫祭平静道：“陛xià愿不愿娶、能不能娶是一回事，你愿不愿嫁，又是另外一回事！我大秦乃天下第一大国，陛xià是世间第一的奇伟男儿，他看上你，是你的福缘运道，你怎可拒绝他？！”

    宗政恪失笑，并不意外和气恼大巫祭会说出这样的话。神巫宫的巫女，只要入门一年以上的，几乎都是皇室的脑残死忠。在她们眼里，大秦是举世无双的天下第一，大秦的皇帝也是举世无双的天下第一！

    明知道会是这样的结果，宗政恪还是忍不住试探了，得到的果然是意料当中的回答与态度。她很好奇大巫祭的来意，便问道：“既然如此，来见本座，您是何意？”

    大巫祭死寂眼神里终于出现异样神色，她死死地盯着宗政恪，良久才道：“本尊来，是想看看，这个世间最大的异类比之从前，多了什么变化。”

    宗政恪的心猛然一跳，面上却依然不动声色：“大巫祭的话是否言过其实？”她盯着大巫祭那张清艳绝伦的脸，露出讽笑，“要说世间最大的异类，不应该是您吗，不老神姬？”

    大巫祭垂首低笑，姿容昳丽，令人挪不开眼睛。可惜，她的笑声有如垂死的夜枭，难听程dù也是世所难觅的。

    “话不必说得太透，宿慧尊者禀宿世智慧，岂会不明白，如今，不仅是陛xià被逼上了崖壁，只能放手一搏，你，也同样如此啊！”大巫祭语带深意，转身便走，留下令宗政恪汗毛直竖的一句话，“大武尊愿助陛xià！”

    在大秦帝国，但凡提到大武尊，那只可能是一个人。那就是大秦两位八境武尊之一，在天下所有八境武尊里排在首位，公认的，武道修为仅次于普渡神僧的秦武尊。

    他本不姓秦，被先皇赐以国姓，以示殊宠。他出身武道世家，他的父亲在世时，就是大秦帝国赫赫有名的七境武尊。嬴扶苏拜在普渡神僧座下，实际上由伽叶尊者代师传艺，但真要论起来，他的武道老师应是大武尊。(未完待续。)