
    环视四周，大武尊神色微变。象征着帝国尊严之一的百年神巫祭，如今被搞成现在这个破样子，对于一位帝国守护者来说，毫无疑问是奇耻大辱。

    若非他顾忌重重，一力要维护分祭台不被眼前这个来历成谜的老尼姑破坏，他何至于连连吃亏？真当他打不过这老尼姑么？

    眼见事情闹到这种田地，大秦帝国成为诸国笑柄已成定局，大武尊也是恨从心头起、恶向胆边生！

    他连连冷笑，站直身体，慢条斯理地摘下手腕之上的一枚金属环带，盯着慧崩大师道：“打了这么久，本座还不能知道大师的真实身份么？”

    慧崩大师默然片刻，感觉到大武尊的气息在那枚金属环带被摘下之后，以令人惊恐的速度开始攀升。她无动于衷，淡淡道：“贫尼澄静！”

    李懿缩在一块大石头后面，将大师的话听得真得不能再真。他万万没想到，眼前这位面容狰狞的老尼姑居然就是宗政恪时常挂在嘴边的澄静神尼！

    他将意念探入洞天，果然察觉到宗政恪刹那间不稳的气息。她在灵湖岸边走来走去，不住地唤他，让他放她出去。

    他怎么肯？便意念传音进入洞天，安抚道：“你现在受伤不轻，出来了，神尼反而要分心顾着你。我会照应神尼的，你放心。”

    大武尊对此也很是惊讶，他上上下下打量澄静神尼，皱眉道：“东海佛国诸位大能里，神尼是最神秘的一位。四十多年前，她便彻底归隐不出。你说你是澄静神尼，有何凭证？”

    澄静神尼低低一笑，抬眸看向大武尊，慢慢道：“贫尼法号澄静，神尼之称只是世人赠与。贫尼就是贫尼，大武尊不信，与贫尼何干呢。大武尊只要知道，贫尼此番出世，只为取你性命。所以大武尊，不妨以命相搏！”

    这番话说出来，大武尊脸色数变。澄静神尼是世间公认的先天八境高手，虽然修为略低于他这当世第二，但也绝不可小视。

    如果只是分出胜负，那很容易。可澄静神尼以这般淡然态度说出要取自己性命的话，大武尊那真的要好好思量一番了。因为这意味着，对方为了达成目的，必定会舍弃一qiē、不择手段！

    大武尊扫视四周，除了一个畏畏缩缩躲在大石后面的铁浮屠军士以外，在渐渐消散的烟雾里，他没有找到宗政恪或者李懿的身影。

    他眉目一寒，扬声道：“若神尼此言，是为了宿慧尊者，那本座可以许诺，今日之事就这么算了。宿慧尊者与我皇陛xià实在没有缘份，本座也不强求。”

    李懿暗自唾弃，大武尊这是估摸着阿恪与他已经逃跑了，这才说出这样的话来。而且，大武尊有此言，也是权宜之举。只要神尼退让，此人必定再度传令，满大秦、全天下地搜捕阿恪与他。

    神尼却摇头道：“贫尼此来，只为大武尊，与宿慧无关！即便没有今日之事，贫尼也是要取大武尊性命的。”

    她神色一冷，低喝：“废话少说，宁之原，拿命来！”她抖手扔出还残留的数颗佛珠，直奔大武尊的面门。她自己，也团身前扑。

    宁之原，是大武尊的本名，但他改名秦之原已经很久了。久到，澄静神尼开口说出这个名字，他竟然感觉异常陌生的程dù。

    没办法，今天是不能善了了。大武尊也很困惑，自己究竟与澄静神尼结下了如何不得了的生死大仇，以至于她结束了数十年的隐修，万里迢迢从佛国赶来以命相搏？！

    但他不能死！他不到八十岁，就已经修行到了先天八境巅峰。他相信，凭他的资质和大秦帝国的支持，他一定能比普渡神僧更快地晋入先天大圆满境界。到那时，炼气士境界有望！

    大武尊眉目间阴霾满布，他不怯战，却不想应战。恰好，他的几名徒弟赶到，将澄静神尼团团围住。其中，金龙卫大将军司空相高声道：“师尊，早有探子探明，澄静神尼已经病入膏肓，此人必定是假冒的！”

    一挑眉，大武尊眯起眼，点头道：“原来如此！神尼早知必死，这才来寻本座的晦气！”对方既然将生死置之度外，也就越发难以打发了。

    既然避不过，速战速决才是正理。尤其要防备着对方服用那些提升功力的丹药，行必杀一击。大武尊慢慢往后退，同时一掌拍向李懿躲藏的方向，喝道：“鬼鬼祟祟躲在此处做甚，还不退开？！”

    回复大武尊的是一道银亮疾光，它无声无息奔袭而来，带着一连串的虚影。哪怕大武尊警觉过人，及时闪避，也依然被这道银光擦过掌缘，带走了一根尾指。

    大武尊咬牙忍痛，怒目瞪向李懿。李懿从巨石后面站起身，遥遥向澄静神尼躬身行礼，声音朗朗地道：“晚辈李懿，见过澄静神尼！”

    这就是闹得赤莲息了落发之心的无赖子？澄静神尼饶有兴致地看着李懿，忽然问他：“你被天一真宗逐出了门墙？”

    李懿笑嘻嘻道：“是啊，晚辈原先还有道号，称作无垢子。现在，晚辈就只是李懿啦！神尼若不嫌弃晚辈愚笨，晚辈很愿意成为佛国外门弟子的。”

    懿，无垢。细细回味片刻，澄静神尼垂下眼帘，掩去眸中一丝情xù波动。片刻后，她重又抬首，对李懿道：“你走罢，保住小命要紧。你既然还笑得出来，想必恪儿还安好？”

    “阿恪好得很！神尼，现在敌众我寡，便是有什么惊天世仇，也不在这一时。晚辈这修为放在当场实在不够看，恐怕难以逃出生天，还要神尼多多庇护啊！”李懿拐着弯地劝说神尼，洞天里的宗政恪，他就要压不住了。

    然而澄静神尼却别过脸不再看他，徐徐迈步走向大武尊，低声道：“宁之原，我知你一直在压制境界。怎么，还不晋升九境么？”

    她身形单薄瘦弱，一路走来，却逼得大武尊的弟子们接连后退。(未完待续。)