
    没想到，宿慧尊者竟然会与李懿这个天下公敌有纠葛。听天门真人话里意思，这纠葛恐怕还与男女情事有关！

    这就有意思了。光正帝想娶的宿慧尊者，居然心有别属。那个别属之人，还是个遭受以大秦为首的诸大国和诸大势力联合追捕的，异人！

    宗政恪面向主祭台，合十行礼，对着远处那个身穿黑红皇帝大服的人，朗声道：“话已说到此处，还请小师兄看在同门之情上，对李懿网开一面。他已不再是天一真宗的门人，师妹愿意以性命为他担保，也愿意成为他在佛国的引路人！”

    小师兄？宿慧尊者的小师兄不就是大势至尊者？不是说，大势至尊者冲击武道瓶颈，并没有过来观礼么？

    接下来，这应声回复的人，令偌大的广场陷入死寂。只见，主祭台上的光正帝，面无表情地开声：“征剿令已下，从无收回的前例！”

    除了极少数的知情者，此时在场的绝大多数人都惊呆了，包括大秦的那些氏族门阀世家之人。他们万万没想到，东海佛国的大势至尊者，居然就是大秦帝国的皇帝陛xià！

    可是这样一想，才真正能想通，为什么大势至尊者与光正帝的交情会深厚到匪夷所思的地步！有人还知道，光正帝的先父，就是死在了大势至尊者手中长剑之下！

    等等！等等！那知悉某些密事的人们，不禁都脸色大变。如果大势至尊者就是光正帝，那岂不是说光正帝亲手杀了他的父亲？！

    可是这件事，查无实证。对外公开的事实真相，永远都是先皇太子因被揭开长期毒杀先皇以谋夺皇位的大罪，而畏罪自尽的。

    另外，大势至尊者就是光正帝，岂非就是大势至尊者要娶宿慧尊者？！在众人所知里，他可是真正剃度出家的僧人啊！

    然而那又如何？他是天下第一大国的皇帝，他当然不可能出家为僧。那他隐瞒身份，拜入普渡神僧座下，掌握了许多佛国的大权，又为的什么？

    不能深想，却又无法不让自己深想。尤其是那些来自各大国的宾客，诸如大昭大盛大齐大魏的宾客们，他们一定要将这件事情想得通透明白！

    “看来，此事已无转寰余地。陛xià，当断则断！”一个声音传音入密，送进光正帝的耳中。光正帝垂下头，仍在犹豫。

    侍立在旁的不老神姬大巫祭，却悄悄后退，走下了台阶。她身后，跟着一长串的巫女，每位巫女手里都捧着一只色泽莹润的玉盘，盘中摆设玉碗，碗中是澄澈透明如清水般的液体。她们行走时，清香四溢。

    光正帝猛然回首，张嘴欲唤，话到嘴边，却只得一声长叹。罢了罢了，小师妹当众说穿他的双重身份，已经激怒了大武尊。徜若她再执拗下去，最后惹来的除了杀身之祸不会有别的。

    这样一想，他整个人都陡然放松。干脆不再去看那边分祭台上的人，转身就要往后走。结果已经注定，他现在要想的，就是如何在事后护住她，也成全自己的一番心愿！

    可是宗政恪如何会放过这大好良机？她要让天下人都知道，她心有所属，她不愿意嫁给光正帝！

    于是，她运足了真气大声道：“小师兄，既然你有难处，师妹就不再多言了。师妹也不敢求小师兄手下留情，从此以后，各安天命罢！”

    她这话，决绝之意甚重。伽叶尊者一听，不悦喝道：“赤莲，如何说出这样的话来？为了一个外人，莫非你还要与师兄们兵戎相见？”

    光正帝也站住脚，慢慢转身，远远凝望那个俏生生的身影，一颗心闷闷得生痛生痛。徜若他早知有今天，也许当初还当真会听从大巫祭的建言，任由她死在南山的恶山恶水里。

    宗政恪转身看向伽叶尊者，合十行礼道：“让师兄不快，赤莲也很无奈。但赤莲与李懿早有誓约，今生今世，活着，便在一起活；若是死，也要死在一起！赤莲不敢求师门庇护，也不愿牵连家人宗族，便只能以自己的微末之力与他共同面对灾厄！”

    她忽然微微一笑，眉目生辉，朗声道：“生死相许，碧落黄泉！”

    此情，昭然于天下！即便今日，她与李懿难逃厄运，她也再无遗憾。

    任谁都没想到，东海佛国这位最神秘的女性小尊者，居然能当着天下各大国宾客的面，坦然自若地说出这样的话来。

    一时间，不知有多少人在心里暗暗嫉妒那个叫李懿的男子。他何德何能，不仅摘得了宿慧尊者的芳心，还让尊者抛却身份和女子的矜持，将情意公开于大庭广众之下。

    裴君绍心中酸涩，从来没有过的悔意充斥心间。如果被宗政恪当众表露情意的那个人是他，他想，便是天下公敌又如何，与天下第一大国作对又如何？得爱人如此，夫复何求？！

    眼角余光一扫，他看见李懿缓缓站起身来。他心头一惊，忙拉住李懿的衣袖，急问：“你做什么？”

    李懿看也不看裴君绍，只痴痴地凝望分祭台上的那抹俏影，低声说：“阿恪她不是冲动的性子，她定然发现了什么，才会这么做。我如何能让她的苦心白费？她敢说，我堂堂男子汉难道还不敢站出来，不敢承认么？”

    “何况，裴君绍，”李懿轻轻掰开裴君绍的手，低笑一声道，“你不是早就将我的身份告sù了别人？”

    裴君绍一怔，手指松开，无言以对。李懿终于低头看他，出乎他意料地安慰他道：“你不必自责，我知你定有苦衷。今日，我还敢来，就有把握能逃得出去。只是还请你看在与阿恪的旧交情上，为她多想想。”

    裴君绍苦涩一笑，慢慢道：“李懿……你真的不该来！”

    话音刚落，他怀里不知藏了什么东西，猛地大放光华。这东西的光芒明亮得刺目，将李懿整个人都笼罩在内。(未完待续。)