
    宗政茯的这张脸，你明知道伤势尤在，却无论如何也不会心生厌恶。反而，那半张桃花面，在半张如玉肌肤的映衬下，越发娇艳夺目。

    不过只是一刹那，就有宫女忙将面纱捡起，重新给宗政茯戴上。因为这妆容只是初看惊艳，若是长时间去细瞧，便会瞧出一个极大的瘕疵，那就是上半部分的皮肤颜色实在太过黯沉，细小瘢痕众多。

    但宗政茯想要的效果已经达到了，她捂住脸颊，慢慢坐回去，显得非常伤心与羞惭。那位天一真宗的女弟子也被几位宫人上前隔开，客气但不容拒绝地请她前往天一真宗的坐席。

    这真是一出好戏啊。坐在第二重高台之上的嬴氏皇族与门阀世家众人，看得是津津有味。不管是宗政茯，还是天一真宗这位女弟子，任何一个人出丑，都是他们所乐见的。

    天门真人假惺惺呵斥了两句那位女弟子，又严令其向宗政茯道歉。可是那位女弟子竟是天门真人的嫡亲孙女儿，估计一向得宠，居然胆敢置祖父的训示于不顾，自己回座生闷气去了。

    没办法，面对宗政寻长老不善的目光，天门真人只有厚着一张老脸过来说两句好话。他与宗政寻长老修为相仿，但宗政氏还有一位老祖呢，这点面子还是要给的。

    因开宴时间就要到了，宗政寻长老也不欲再生事端，便板着脸与天门真人说了几句便罢。天门真人回座以后。也未见他再惩罚孙女儿。

    宗政恪暗自哂笑，天门真人连他自己的孙女儿都管教不了，真难为他是如何去管理偌大的宗派的。这种不能修私德之人。如何服众？

    殿上殿下窃窃私议声不绝于耳，直到连续十八声嗡呜号角声响起。大秦帝国有个传统，皇家每开宴席，必要吹号。

    大宴吹九声，小宴吹三声，规模中等的宴席则吹六声。这回百年神巫祭，事事都不一样。竟一连吹了十八声。

    只是这号声，令不少国家的宾客想起秦军征伐各国时。发起攻击之前吹响的胜利号，这心里难免不是滋味。

    所有宾客都长身而起，恭迎大秦帝国最尊贵的一家人。大秦臣属，齐刷刷跪倒。伏首于地，深深低下他们方才还仰得高高的头颅。

    唉？宗政恪眼风一扫，天门真人还真是够托大的啊，居然安坐不动！整座殿堂，上上下下，就只有他老人家一个人好整以睱地坐着。他还当真拿自己是可以与天下第一大国的皇帝平起平坐的人物了？

    这真是不作不会死。宗政恪暗自摇头，心想不知今生的小师兄还能隐忍天一真宗多久。

    十八声号响，余音回荡不绝。便在这绕梁声响里，光正帝携白太后、孟皇后以及两位夫人、五位美人。珊珊而来。

    宗政恪撩眼皮一瞧，小师兄的气色比起昨天又好看了一些，现在精神煜煜。没有一丝半点的病容。黑红相间的皇帝大服，衬得他英武非凡、威仪深重，叫人不敢直视却又忍不住暗自心折。

    直到此时，天门真人才慢腾腾站起身，表示出了那么一丝丝对主人的恭敬之意。一时间，殿内山呼万岁。各行其礼。

    光正帝含笑，拱手向宾客们还礼。说了几句场面话。白太后与孟皇后也分别发言，其余夫人美人却是没这资格的。

    几位大人物的客气话讲完了，光正帝便让上膳。川流不息的宫人捧着热气腾腾的膳食，脚步轻盈地穿梭于殿内。

    此时已是午时，合该用膳。光正帝敬了三巡酒，便离席说去见见别的宾客，把这些人扔给了白太后与孟皇后。宗政恪暗自腹诽，等他走到外头那几重宫殿，恐怕都要用晚膳了。

    众宾客没想到大秦这位年轻的帝王行事居然这么爽利，都不等他们这些人敬酒，竟直接走了。郁闷之下，宾客们不仅自己上，还鼓动自家队伍里的女眷上去给白太后和孟皇后等人敬酒。

    他们的话说得十分动听，本国送入宫的女子，顽劣失于教养，若是做出了什么不当之事，白太后与孟皇后尽管教训就是。

    可宗政恪冷眼瞧着，表面言笑晏晏，孟皇后和几位夫人美人的眼神可都阴沉得很。等到宗政茯与几位宗政氏的女眷上去敬酒，那场面就更加好看了。这位未来的皇帝宠妃，是该拉拢呢还是该打压？

    只见孟皇后拉着宗政茯，那叫一个亲热，一口一个茯妹妹的叫着。听她那意思，宗政茯一进宫，她就会向光正帝建言直接封其夫人的高位。

    这不是明晃晃的拉仇恨吗？两位夫人尚且沉得住气，五位美人里，倒有两位脸上露出不忿之色，拿眼睛使劲地剜向宗政茯。

    对孟皇后的示好，宗政茯不卑不亢，展现出大齐帝国世家贵女的风范以及未来皇帝宠妃的气度。话说，她吃了白郡主一回亏，下意识就对这些后宫女子警惕起来，总觉得孟皇后虽笑着，但那笑意明显不是发自真心。

    一时应付完，宗政茯告辞回席。也是不凑巧，她回去的路上，竟又与天门真人的孙女儿擦肩而过。这位年岁不大的小姑娘，忽然扭脸看她，眼里全是狠毒之色，嘴巴微张做了一个口型。

    宗政茯一怔，紧接着，她身后一股大力袭来。她站立不稳，踉跄数步跌倒于地。那小姑娘便得意地笑笑，扬长而去。

    来之前就知道会面对一波又一波的阴私算计，可没想到，还未曾进宫呢，所经历的种种就如此不堪。宗政茯深吸一口气，缓缓从地上爬起身，挺直了腰背举步前行，仿佛刚才没有发生任何事情。

    但这事儿，她不在乎，别人可看不过眼。名义上，宗政茯还有一个嫡亲妹妹宗政蘅呢。只见宗政蘅俏脸一板，上前数步就拦住了一位天一真宗的女弟子，质问：“你为何故意推我姐姐？”

    那位女弟子冷笑数声：“是你姐姐自己走路不当心，谁推她了？”(未完待续。)