
    天一真宗的这些破事儿，别说李懿如今已经被逐出宗门，就算他还是天一真宗的弟子，也是听过就算的。

    他唯一关心的是，宗政恪闭关是真是假！他担心的是，宗政恪因态度过于刚烈强硬而惹恼了嬴扶苏，结果被软禁了。

    不禁忧心忡忡。李懿知道他最好老实待着，哪儿也不要去，静观事变。可一想到阿恪有被软禁的可能，甚至会被逼着去做她深恶痛绝的某些事情，他就无论如何也静不下来。

    夜里，他看着阴沉得好似就要重重压下来的夜空，终于下定了决心。有这几天功夫，已经足够他摸清既侍候又监视他的侍琴的底细。这些所谓的宫女又不是铁打的，自然也要休息。

    丑时正，侍琴离开，接替她执守下半夜的是另外一位宫女。但这位宫女负责监视另外一间房的宾客，更多的注意力当然放在了她自己的目标上。

    大秦官方给所有宾客准备了日常用品，这就变相杜绝了宾客携带某些不容易控zhì的东西进入祭礼大殿。这种措施可难不到李懿。

    他悄无声息起身，从洞天里挪出一个与他身高仿佛的大布偶，塞在被子里，再将床幔都垂放下来。隔着床幔看去，被子里依然有人在酣睡。

    只因每扇房门之上，都有一个不易被人察觉的小孔。外头的监视者们，运足真气就可以从小孔窥见房里的动静，必要的伪装还是要做好。

    再做了些小布置，确定应该不会露出什么破绽。外头当值的那个宫女也不会突然跑来叫他，只要时间赶得及，他完全可以瞒天过海。

    又取出一串古董珠串挂在腕上，李懿默运真气灌注于珠串内。那黑紫色的珠串表面掠过一层蒙蒙暗光，李懿只觉浑身一寒。但，这得自天一真人的好宝贝，能将他的气息完美掩盖过去，于他如虎添翼。

    一qiē准备就绪，仔细回想了一番最近的能够深入第三重宫殿的路线，李懿准备出发了。这路线图得来可不容易，他没有通guò祝有乡，而是从东唐的某个渠道才弄到手。为此，天价银子花了出去。

    他睡觉惯常开窗，天天都是如此。侍琴试探了两句，被他圆了过去，后来也就没有多问。此时窗户大开，他腾身而起，无声无息地翻窗离开。

    这几天夜里，李懿透过窗户仔细观察外面的动静。不说有十成十的把握，那些卫兵的巡视规律，他还是摸清了六七分。

    因此离开这重宫殿的路上，还算顺lì。哪怕偶尔遇着了卫兵，他也能在第一时间遁入洞天。有珠串在手，那些守卫各处的先天武尊也很难发现他。除非他实在倒霉，遇着了七境以上的武尊。

    几乎可以说得上畅通无阻，李懿一路提着小心，往他所探知的宗政恪的下榻静室摸去。幸运的是，那一带宫殿相对来说比较偏僻，取其清静少人打扰。而且嬴扶苏也不敢放几位高位武尊在哪儿，以免激怒了宗政恪。

    因此，除了一位伽叶尊者，李懿要见到宗政恪，就再无阻碍。可这位伽叶尊者不好对付，以李懿所知，宗政恪的这位二师兄的武道修为远超大师兄药师陀尊者。

    远远地趴在一道石阶后面，李懿皱眉瞧着远处盘膝打坐的老僧。看这情形，宗政恪即便不是真的被软禁了，也起码行动不怎么自由。她的这位二师兄是向着光正帝的，这是********要守住她。

    怎么办？想绕过这位老尊者进入那扇静室的门，真的有点困难啊。李懿抓耳挠腮，心急如焚。他能待的时间不多，如果不进入洞天，只怕再有两刻钟就必须返回。可来都来了，不见一见宗政恪，他如何甘心？

    正绞尽脑汁想辙，那边静室的门开了，李懿的心砰地猛跳两下，他看见一身灰色缁衣的宗政恪缓缓走了出来。

    宗政恪也不知为什么，突然之间就心血来潮，无论如何也都不能再********地炼化真气了。这种情况下，再强行运转功法是很危险的。她以为是两天一夜不眠不休修行，已经到了身体的极限，只好收功。

    思及伽叶尊者一直在外为她护法，不管二师兄是否还有别的目的，他的守护之情还是有几分真。宗政恪便推开静室的门，对伽叶尊者道：“二师兄，你也回去休息吧。”

    伽叶尊者似有心事，忧心忡忡地看着她，犹豫片刻才问：“小师妹，可是因为与司空大将军切磋一番，才加倍用功的？”

    二师兄为何会这样想？宗政恪心中生疑，却没有解释，淡淡道：“我向来如此，师兄又不是不知道。现下我已经收功，好好睡一觉去。你也快些回房吧。莫非师兄……还有别的重任在肩？”

    暗叹一声，伽叶尊者便不再多说。他如何不知，如今他已听不到小师妹的真心话了？可他既然做出了选择，便要承担后果。

    伽叶尊者又叮嘱了两句，这才离开。宗政恪走出房门，站在这座小院当中，仰面朝天看那漆黑不见一丝光亮的夜色。思及李懿的处境，她不禁微微蹙眉，低低地叹了一声。

    不过，敏锐的直觉，立时让她往一个方向看去。在花木扶疏的石墙左近，石阶之下，有一个身影正慢慢地站直了身体。再阴沉黯淡的夜色，也无法遮掩那个人望向她时，炽热又温柔的目光。

    宗政恪大惊，眼睛不由自主就瞪得溜圆，微微张开嘴，呼吸一下就沉重起来。李懿，那是李懿！不管他易容成什么样子，她依然能第一眼就认出来他是李懿！

    这家伙的胆子是要包了天么？他是怎么混进来的？这里可是祭礼大殿接近核心的区域，重重守卫不说，四境以上的先天武尊更是时常出没。

    宗政恪狠狠地剜了这胆大包天的小冤家两眼，一摔长袖，气鼓鼓地回房。李懿一见便知宗政恪恼了，赶紧飞奔过来。一瞧，房门开着，他的这颗高高提起的心便又安安稳稳地放回去。(未完待续。)