
    大秦的未来会如何，还要多问？闭了闭眼睛，再度睁开时，宗政恪眸中金红色的莲花光印已经消失不见。乐文小说同时，她整个人也显得疲惫了许多。

    面无表情，她语气冰冷地回复大武尊：“大秦……大秦么，大政宫四海升平殿，威临天下啊！就连天下汇通和通天殿也要俯首听命，否则……”

    否则怎么样？还用得着清楚明白地说出来？

    天下汇通大钱庄，是天下第一大钱庄，大盛帝国姬氏世家的命脉产业，也是大盛帝国的主要经济支柱。而大昭帝国神都通天宫通天殿，是当任女皇陛xià的寝宫。

    宗政恪这话是什么意思，简直昭然若揭！大盛帝国与大昭帝国，未来会成为大秦帝国的跟班走狗一样的存zài。否则的话，下场也会如同大魏大齐天一真宗和东唐那样，陷入万劫不复之地！

    大昭帝国的安国公主，纤纤玉指紧紧捏住了袖中那东西，周身气压低沉得令身边众人连呼吸都放轻浅了许多。她殷红如樱的嘴唇抿成一条直线，下颌线条刚厉冷硬，显出几分铁血之风。

    宗政寻长老颇为意外地看向她，忽然目光瞬闪，露出几分称纵即逝的惊异之色。随后，他的唇畔浮出一抹浅淡得几近没有的笑意。

    而大盛帝国那边，好几位观礼使者的目光都像是被一条线牵着，不由自主地看向了分祭台之下坐席宾客里的某个人。

    那个人做少年打扮，瞧着年岁绝对不超过十岁。因容貌尚且稚嫩，哪怕俊秀无双，也难以分辨出究竟是少年还是少女。这人面容僵硬，坐得笔直。身旁，隐隐有五六位成年男子拱卫照看。

    只见大武尊听罢，仰天哈哈大笑。不仅是他，数息之后，在场所有大秦子民都齐声大笑。就连方才神色阴沉至极的不老神姬都露出由衷笑容。

    不管内部如何争权夺势，对外，大秦帝国都只有一个态度！

    ――征服！征服！征服！让天下万民尽皆臣服于始皇峰之下！

    秦人在张狂大笑，诸国宾客皆陷入死寂般的沉默。天一真宗的诸人，脸上也都挂了几分忧虑之色。天门真人拈须沉思，无尘子真人闭目不言。

    东海佛国这边，宗政恪依然站着，慧崩大师喃喃颂经。伽叶尊者却面露笑意，仿佛他也是大秦的子民般为大秦帝国光明耀眼的未来而喜悦。

    笑声渐渐消失，大武尊若有所思，问道：“宿慧尊者，你呢，你可看见了你自己的未来？”

    宗政恪摇头道：“看不见。我看不见我自己的未来，也看不见与我有紧密关系的人们的未来。但，我知道，我的未来不在别人嘴里，在我自己的手上！”

    “那只是未来有可能发生的事情，谁又能肯定没有扭转之法呢？”宗政恪的目光扫过其余几处分祭台，微笑道，“若天命当真不可违，反正结局已经不堪，行逆天之举，又有何妨？”

    不老神姬心中一咯噔，更加肯定宗政恪已经触摸到了炼气士的门槛。炼气士修行的长生之道，本就是逆天之道啊！

    “说得好！”一声朗朗赞扬从一处分祭台传来。众人循声望去，只见大昭帝国的安国公主缓缓站起身。她宽袍大袖一甩，英姿飒爽，豪迈之气丝毫不逊色于男儿。

    “徜若认命，屈从于上天，那这世上就没有我大昭帝国了！”安国公主傲然道，“我大昭开国女帝，又何尝不是走了一条逆反纲常之路，才以女子之身坐拥万里江山？宿慧尊者，本宫挺你！不要脸的人，就打到他不能要脸了为止！”

    宗政寻长老低咳一声，也慢慢站起来，淡淡道：“尊者虽说不想牵连宗族家人，但打断骨头连着筋，尊者既姓宗政，全天下的宗政氏子孙就一定会是尊者的后盾！”

    大齐帝国的两位使者互相看看，其中一位乃当朝拥有重权和皇帝恩宠信任的王爷，他便也站起身，脸上带笑道：“尊者，我大齐多有佛寺庵堂，什么时候尊者能拨冗前往，做几场法会，讲几场祈福经文啊！”

    大魏帝国的使者囿于身份不够，既不是公主，也不是王爷，此来只是单纯观礼的，便只好干坐着不敢表态。但这位使者的脸上，也分明露出怒色。

    宾客坐席里，东唐的怀安王还在犹豫迟疑。东唐的国力毕竟与五大帝国不在一个梯队，他要考虑的是，如果他也表态声援宿慧尊者，大秦帝国以后是否会第一个就拿东唐开刀。

    但，一想到李懿的存zài，根本就已经成了大秦帝国对付东唐的最好借口，怀安王便站起身，看向依然被困在光之网里的李懿，大声道：“七弟，你若发生不测，二哥必为你向父皇陈情，报仇血恨！”

    怎么想，东唐与大秦都逃不开敌对之势，不如做得漂亮点，站出来！

    “说这些没用的干嘛？这老匹夫显然要逼迫宿慧姐姐下嫁嬴扶苏，口舌之争有何用？”从宾客席里紧接着又传出这样的话来，只见那被大盛帝国使者目光注视的少年，竟一跃而起，腾身在半空就将一物狠狠掷向了困住李懿的光之网。

    “一个锁灵阵盘而已，得sè什么？看本尊的破灵神锥！”少年尖声大笑，身体还在半空就以匪夷所思的速度疾冲了过去。那几位成年男子也长身而起，紧随而去，每个人都显露出至少在先天四境以上的武道修为。

    安国公主与宗政寻长老面面相视，最后长老叹道：“没想到，竟让一个孩子抢了先。若是老夫没看错，那位就是姬家的旷世妖童姬如意吧？”

    安国公主颔首，赞道：“姬如意是举世无双的武道天才，十岁就已成就先天武尊。如今八年过去，也不知他的境界如何了。”

    “他的武道修为如何，姬家瞒得死死的，老夫不知。不过大名鼎鼎的镇军安国公主，老夫却知道，早在三年前就突破到了先天七境！”宗政寻长老哈哈一笑，挑眉问，“安国……不，应是镇军安国公主，老夫所言可对？”(未完待续。)