
    原来，又是那个祸根头子李懿惹来的祸事！他怎么这么倒霉，竟有这样一个专业拖后腿的亲哥哥？！

    李信灰溜溜地离开了大兴宫，去寻生母真贵妃。没奈何，真贵妃只能又上了一封罪己奏章，自陈罪过，并且主动请求受罚。

    贞观陛xià倒是好言好语安慰了她一通，毕竟嘛，她已经和李懿断绝了母子关系。可是真贵妃回去之后，却闷坐了一天，说不上来哪里感觉不对。

    但她能确认，贞观陛xià看着她的眼神，是真的有点不对劲。她入宫后就荒废了武道，可曾经培养起来的武者的敏锐还在，她确信自己的感觉没错。

    因出了这许多事，这个年谁也没心情去过。惠皇贵妃失势以后，还是由贵德贤淑四妃同理后宫诸事，真贵妃由于位份最尊，话事权渐渐更多，而李信上位的传言也越来越盛。

    自孔皇后薨逝，每年的除夕，在阖宫大宴后，贞观陛xià都会一人留在凤仪宫缅怀结发元后。今年自然也不例外。

    凤仪宫原先孔皇后在时，可以说是四季花开不败。可贞观陛xià说会睹物思人，勾起无边悲伤，于是下令将那些花花草草尽数拔去，种上了各种各样四季不枯的树木。

    繁花似锦的后花园，如今已经生发成了一片茂盛的松柏林。林中建有连廊木阁，贞观陛xià倚靠长廊高柱，手执酒杯，目光迷离地望着小树林。

    他的目光穿透了随着冽风轻轻摇晃枝叶的松柏树木，也穿透了时间与空间，远远地看见了两个多月前发生在大秦帝国咸阳皇城祭礼大广场的一幕。

    董贞！董贞！董贞！

    她竟然一直活着！

    心口闷闷地痛，贞观陛xià不禁微微皱眉，露出一丝痛楚与软弱之色。

    这个世上，唯有那个女人，能轻yì勾动他的情xù，让他即便被她欺骗、又因她而死，也无论如何都忘不了她。

    无奈地轻轻叹了口气，他唇边露一抹微笑。

    重活一回不容易，他原本打算彻底抛弃前世，彻底忘jì自己曾是天幸国英明神武又爱美人不爱江山昏聩无道的天德帝，彻底忘jì曾经深深地爱过也恨过一个叫董贞的女人，忘jì二人曾经有过一个名字为“懿”的儿子。

    可是那个傻女人潜藏了大半辈子，都一百二十三岁了，还要跑出来做出这样的大事。哪怕她只是说说的，她也说了要为死在大武尊之父掌下的他报仇。那么，他就不能当做没有听说这件事。

    松柏林里快步走出一个人，来到贞观陛xià的身前，躬身禀道：“皇上，真贵妃遣人送来了属国和各地蕃王进贡的贺礼名单，请皇上的旨意，是否还按照往年惯例回赐？”

    听到真贵妃的名号，贞观陛xià的眼里掠过厌恶。

    他死而重生之后，第一眼看见的女人就是真贵妃，又因她的封号之故，多多少少格外看顾她一些。但他没想到，这女人竟如此无情，为了她的荣华富贵，居然能做出与亲生儿子脱离母子关系的事情！

    若不是为了李懿的以后铺路，他早就慢慢找借口降她的位份，让她滚到他看不到的地方去。

    慢慢啜了口酒，贞观陛xià淡淡道：“今年，朕要为爱子操办婚礼，各地免不了要贡上丰厚礼物。告sù真贵妃，回赐之礼比往年厚三分罢。”

    来人恭敬地应是，只是陛xià没有发话，他还不敢走，仍微微躬身在旁边候着。果然没多久，贞观陛xià又道：“放出风去，此番东唐与大秦交恶，为免被动，朕会下令整军备战。”

    又是给皇帝的爱子办婚礼，又是整军备战的，看样子东唐要忙碌起来了。来人又应了一声，仍然等着。

    饮尽杯中酒，贞观陛xià再道：“传信给秀姬，一个月内，朕要听到天门真人的死讯。佛国那边的传书，速度要加快一倍。这么久了，也只是传回来零星几句话，不知老七到底如何了。”

    来人低声道：“陛xià不必过于忧心，虽然佛国那边并未有确切信息传来，但七殿下应该安然无恙。”

    “东海佛国，四季皆如春夏的海外圣土啊！”贞观陛xià忽然感叹起来，喃喃自语道，“在那儿住着，肯定非常舒服惬意吧？你说，那小子会不会就此龟缩不出了？”

    “东唐是七殿下的母国，陛xià的心意，七殿下那样睿智聪慧，肯定是心知肚明的。”来人忙道，“他一定会回来的！”

    不回来，怎么办婚事？当真以一介无名无家之人的身份去迎娶东海佛国的尊者？那普渡神僧说不定会亲自出手，也把东唐的武尊给斩几个罢？

    想到这里，来人身子一颤，低下头去。其实，早在使节团回来之前，贞观陛xià就已经将百年神巫祭大典之上发生的事情知道得一清二楚。

    此番，大秦帝国不仅仅是颜面受到极深极大的损害，更是折损了两位八境武尊、四位七境武尊以及十几位其余境界的武尊。这样大的损失，放在稍弱一筹的国家，恐怕立时就要面临灭国之祸。

    可是大秦还是挺过来了。很快，那些蠢蠢欲动的大小国家就得知，大秦帝国隐修武尊堂的几位武尊公然露面了。这些武尊最高者不过六境，可是胜在数量众多。这么一亮相，总算是撑住了此时大秦岌岌可危的局面。

    但，到底，大秦帝国不再是从前那个野心勃勃、剑指天下的天下第一大国了。从顶尖武力这方面来讲，大秦甚至已经逊色于大昭与大盛两大帝国，只与大齐和大魏相仿。

    不过，与东唐真正休戚相关的事儿，还在于暴出了李懿不仅是个异人，还是个得到了天地赐福拥有洞天的异人。并且，因他与宿慧尊者的关系，他十有**走上了炼气士的道路。

    想到这里，这人不仅心潮起伏。如果七殿下继承了皇位，而他又成就了炼气士之能，那么未来的东唐，就一定会称霸天下，甚至如同曾经的大秦帝国那样，拥有征服天下、一统四合的可能！(未完待续。)