
    宗政恪似笑非笑，还能不知李懿的小心思？

    他只嘻嘻笑，殷殷地看着她。她心头一软，便点了头。

    计议已定，二人出了洞天，回到外界。刚一踏足地面，二人便大吃一惊。也不知方才发生了什么事情，竟然引发了大雪崩。

    大雪扑天盖地狂涌，浇了宗政恪和李懿一头一脸。宗政恪本想到洞天去避避，她倒不是怕冷，而是雪化之后一身湿漉漉的难受。李懿却突然起了兴致，拉着宗政恪拔腿就跑，一心一意要与这雪崩的速度比一比高下。

    他这个人就是这样，再难的险地，都能叫他找出放松心境的乐子来。宗政恪无奈一笑，也便由着他，与他一起并肩狂奔。二人的身后，那急速滚落的大雪便有如一条白龙，紧紧地追着不放。

    到底修为不同寻常，宗政恪与李懿逃脱了雪龙的追咬，寻了一处安全地方察看动静。这一看，二人便是一叹。原来，雪崩之后，那座被掩于冰山雪岭里的华美冰宫彻底暴露出来。

    并且，雪崩虽然可怕，却也几乎引发出了前往冰宫路上的那些陷阱。人为所设的陷阱，又经过了这么漫长的时间，威力大减，几乎都被雪崩之后的雪地所遮掩过去。危险性纵然还在，也大大地减少了。

    李懿便问：“去冰宫不？”

    宗政恪不假思索摇头：“我们已经得到我们想要的东西，就连根本没想过的福祉也得了，就不要再去贪求更多。否则不是福，是祸！”

    李懿也道：“你说得对！太过贪心，便是罪过，阿弥陀佛！”那座冰宫还能有什么宝贝比得了圣典圣音？还是把机缘留给别的有缘人吧。

    说到有缘人，在二人离开返回的路上，便遇见了不少。其中，便有在金帐城外二人遇见过的那几位相识的武尊，也有大批大批陌生来客。

    彼此并无交流，宗政恪与李懿恍若神仙眷侣踏雪而行，飞身便与众人错过。而二人来的方向，那座冰宫在凄冷光线下闪烁着流丽光彩。众人一见，便以为二人已经得到了好处，越发奋勇争先，去求取机缘。

    世事不如人意，宗政恪与李懿原本不想留，老天爷却偏要让二人留下来。走到半道上，宗政恪忽然眉眼一厉，纵身飞奔向一群人。李懿也看得真切，忙跟上去。

    二人的修为已经超凡脱俗，哪怕对方有多达三位的六境武尊，对方也不可能是二人的对手。先天真元和先天剑元呼啸而出，分别附于半月弯刀与剑丸之上，一个照面便轻取了两位六境武尊的性命。

    同时，宗政恪也摸到了一个人的手臂，微微用力便将人给抢过来，拉到自己身后。而到这时，那一群人才惊觉出了变故，各持兵刃相向。

    冷冷横扫众人，宗政恪扭头问身后的少年：“玉质，你可无恙？”

    原来她那么远就悍然出手，原因在于她看见晏玉质竟被这群人裹挟于当中踉跄而行，明显受制于人。

    晏玉质也还没反应过来发生了什么事情，他就被自家亲姐姐给救了。茫然了数息，他才醒过神来，不由惊喜大叫：“姐姐！”

    对面那群人里，萧老太君与萧红鸾、萧凤桓与萧鹏举算是一伙，带着萧家的几十位武者。这些人里，居然还有原先东府那边的萧琅琅与萧瑛瑛姐妹俩。见宗政恪突然出现，众人神色各异。

    慕容树与原先的鱼川亲王，当真是化敌为友，也带着十几人隐成圈子，这是另一伙。另外，天一真宗与大秦都有高境武尊，算是这一大群人里的话事者。此外，还有几人穿着金帐汗国勇士的衣服。

    呵呵，这队伍的组成成份，可真够杂乱的。宗政恪忙着检查晏玉质的身体状况，李懿便走到姐弟俩跟前，面对诸人，笑容可掬，笑意却冰冷入骨。

    大秦两位六境武尊的尸体就倒在那群人的中间，血尚未流出便已凝固。死人的脸上，也同样凝固着几分得意神情。他们的死，极大地震憾了众人。无论是人老成精的萧老太君，还是年纪最小的萧瑛瑛，都无法控制震惊之色。不知不觉间，她们竟都慢慢后退了数步。

    “玉质，你是怎么来的？”宗政恪问晏玉质，确认只是他的武道修为暂时被封印，别的倒没有什么，便放下心来。

    晏玉质苦笑一声，看了眼萧家众人那边，低声道：“萧老太君用娘亲的命要挟我，我只好跟她们走一趟。听说那边，是宗政子先祖的埋骨之地，一定要嫡脉嫡血的后人才能得到最大的机缘。我这不也是……想碰碰运气……”迎着姐姐不悦目光，他垂下头。

    敢情这家伙还有点正中下怀的意思。闻言，李懿笑道：“玉质，你可入了晏家的族谱？”

    晏玉质点点头，李懿便道：“不管你身上流着谁家的血，你既然已经入了晏家的族谱，这冥冥之中，你便不再是宗政子嫡脉嫡血的后人。就算你跟着他们去了，也只是寻常碰机缘而已，不会有什么优待的。”

    李懿的话，晏玉质还是信的。他便有些无措，姐姐铁青的脸色已经证实了她正在气恼之中。玉质福至心灵，赶紧叫李懿道：“姐夫，我这不是担心咱娘么……”

    宗政恪一声喝斥：“还敢狡辩？我临走时怎么对你说的，不管什么人，不管什么诱惑，你都不必理会，你当时也是拍着胸脯答应我的……”

    “好啦好啦，玉质他毕竟还是小孩子嘛。”被晏玉质叫得心花怒放的李懿赶紧过来救驾，把晏玉质拎开，轻笑道，“小孩子好奇心重，又惦心你娘和你，这才上了当。这样好了，既然来都来了，便带他过去看看吧。也许在玉质身上，还有机缘呢。”

    说罢，他给宗政恪使了个眼色。宗政恪虽不明白他这么做的用意，但很给他面子，只是又狠瞪了晏玉质一眼，不再责备他。这三人，旁若无人说话，说完了又旁若无人地掉头往冰宫而去，只留下两具冰冷僵硬的尸体。(未完待续。)