
    裴君绍的打算是，过了这档子事，便回天幸京探望亲人。从前种种，便只当做大梦一场，以后要开始新的生活。

    李懿将事情一说，裴君绍并不觉得意外，微笑道：“这样也好，混水摸鱼、渔翁得利，怎么方便怎么行事罢。”

    再听到慕容树的名字，裴君绍也只是轻叹了一声，摇头道：“他这凑得什么热闹？不好好去想退路，掺合进这等要人命的大事里做甚么呢？”

    “能做什么？哪个为王为帝者，不想长生不死、权柄永握？”李懿语带嘲讽，笑道，“裴四，你身上也流着皇族的血，你来说说，如果你当了皇帝，会不会也想长生不死啊？”

    裴君绍没好声气地道：“你问你自己去！你父皇接连弄残了好几位有望登基的成年皇子，这不给你铺路？”

    李懿打了个哈哈，嘻嘻笑道：“我可没那闲功夫！我家父皇春秋鼎盛，又是先天武尊，再当几十年皇帝不成问题！”

    这两个，好好说几句话就又能呛起来，偏偏还乐此不疲。宗政恪从早先的劝解一二，到现在的视若无睹，也是习惯了。她盯着灵湖湖面呈现的景像，沉声道：“别拌嘴啦，来瞧瞧这是怎么回事？！”

    李懿赶紧凑过来，一瞧湖面便呸一声，再冷声道：“好狠辣的手段！”

    他与宗政恪离开老董的那处小客栈并没有多远便进入了洞天，所以还能看到那小客栈附近发生的事儿。

    只见，一队又一队青衣轻甲的骑士正从远方疾奔而来。大部队呼啸而过，而有一队骑士路过那小客栈时，毫不客气地扔出火把，再团团围住了，箭射如雨。很快，有人从客栈里冲出来，却被无情射倒。

    李懿看得真切――老董奔出客栈，身上全是火，他张开嘴大约想喊，然而嗖一声，一支箭直中他眉心。他缓缓倒在门口，死不瞑目。

    不知有多少人死不瞑目。死在火里的，逃出火场却倒在箭下的，这些也许只是来看看世面瞧瞧热闹的武者或者普通百姓，就这样死了。

    真是好狠辣的手段，好冷酷的心肠。李懿眉一皱，这就要出去。裴君绍一把扯住他袖子，淡声道：“人死都死了，救不了。你若是冲动，现了行踪，只怕会引来不必要的麻烦。我劝你，还是冷静冷静得好。”

    李懿垂下头，看了一眼面露不忍之色的宗政恪，只能怏怏坐下。裴四却还要毒舌他：“得了吧，别装出这副善人模样。若不是看阿恪面上，你会管外头那些人的死活？”

    嘿然一笑，李懿倒是没有反驳。他原本，就是这样的人啊。徜若不是遇见了宗政恪，只怕，他会变成更凉薄更无情的人，也不一定呢。

    宗政恪无奈地看看那两人，丢下一句话便起身走向自己的木楼：“我瞧着这些人像是大魏的士兵，去抓个舌头来问问吧。”

    等宗政恪结束了修行，走出木楼，已经不见李懿。裴君绍正独坐湖畔，一边品茶，一边看医书。

    见她翩翩走来，他含笑招呼她落坐：“果然是大魏的士兵，不仅大魏，大齐大昭大盛大秦，恐怕全天下能排得上号的大中国家，都派出了精锐人手过来一探虚实。”

    宗政恪面色不动，跪坐在茶案之后，提茶壶自斟自饮，慢慢道：“风声，只怕是从大秦传出来的。去岁，我与会苦大师捉住可扎齐武尊，得到的口供曾经送去佛国。光正帝，大有可能也得到了这份口供。”

    “他的武道修为被神僧所废，应该也想通过这处冰宫遗址找到重获修为的办法。如果神僧的手段是炼气士的手段，那他只有这条路可以走。不过，我估计他也只是派人过来，应该不会亲临。”裴君绍接话道，当时发生的那些事情他后来都清楚了。

    宗政恪默默点头，眼神冰冷：“无论是谁，若与我争可救师父的办法，我一定不会放过！若那个人是慕容树……”她看向裴君绍。

    裴君绍垂首不语，最后淡淡道：“我什么都不知道，什么都没听见。”

    宗政恪理解他的想法，他与慕容树既是表亲，又是主上与臣子，如他这样深具某种风骨的文人雅士，纵然他不再愿意辅佐从前的主上，也不想看见此人死在他面前。

    但，他的这条命是李懿救的。他曾经的背叛出卖，李懿与宗政恪都选择了以德报怨，他不能再出卖良知、忘恩负义。所以，他只能装聋做哑。

    于是微微一笑，宗政恪以茶代酒，敬了裴君绍一杯。他苦笑摇头，慢慢饮下。二人看向湖面，却不见李懿。不过，宗政恪很快就分辨出，有一名不好好安营扎寨偏偏四处乱逛的大魏士兵，定然就是李懿。

    裴君绍便笑道：“他抓了个舌头进来，问清楚了情况便易容成那人的样子混进了魏军之中。也难为他，竟能将那人的说话神情都仿得惟妙惟肖。”

    宗政恪一笑，低声道：“他就是这样聪明机灵的人啊！”

    她语气里满满的自豪骄傲，裴君绍笑着点头，手里依然晃着他那把扇子，巧妙地掩去了眼里一瞬间滑过的黯然。

    这支魏军真的极狠辣，一路之上，但凡遇着了人，不管是武者还是普通百姓，都被他们聚而围之、围而歼之，半个活口也不留。

    李懿自认不是什么好人，可绝不妄杀，他很厌恶这种行为。宗政恪便看见，他觑着空子、抽着冷子，总要神不知鬼不觉地干翻几个最残忍暴戾的魏军。但，他也没有伸出援手去救助那些被杀的人。

    ――从争夺机缘这一点来讲，这些到了高原之上的人，可都是他与宗政恪的有力竞争者啊。说不定，到了紧要关头，他也要大开杀戒的。

    再往前面走，几人发现，清场的人不仅仅只有魏军。一些武林豪门的高级武者――其中不乏武尊，同样在做类似的事。一路行来，只见尸横遍野，引来无数饥肠辘辘的野物。

    这个非同与往的冬天，它们可以饱食。(未完待续。)