
    这是一位女枭雄的末路感叹，宗政恪只是默默，不予置评。

    一心一意要实现母亲的遗愿，不能说萧老太君的初衷有错。宗政恪觉得，她的错在于，她将人心当成了货物肆意交易。到最后，她当然只能落得人心皆无、一场空空的下场。

    良久，萧老太君都没有再吭声。宗政恪察觉不对，忙起身过去察看。只见，茶碗放在地上，萧老太君双眼紧闭，嘴角紧抿，面上虽然没有什么安祥之色，却显得很是平静。宗政恪试探她的脉博，她竟然已经气绝身亡了。

    宗政恪慢慢站起身，她早该想到的。萧老太君是秦国公主的女儿，是不让须眉的女中豪杰。如今穷途末路，也许要向自己这个晚辈求取一条活路，以萧老太君的心性如何肯？不如一死，以全尊严！

    给萧老太君磕了三个头，宗政恪走出屋子，对李懿和晏玉质道：“老太君已经去了，咱们寻个地方好好保管她的尸身，回去以后必要禀告外祖的。”

    对此结局，李懿和晏玉质并不感到惊讶。两人点了头，目送宗政恪慢慢走远。李懿拍拍晏玉质的肩头道：“你姐姐心里不好受，咱们别去扰她。我知道一个地方，咱们这就把萧老太君送过去吧。”

    晏玉质默然点头，与李懿进到屋子里。人死为大，再大的仇恨也只能烟消云散了。两个人都给萧老太君磕了头，再把人抬到床板上往外面抬。

    最近看见的死人有点多，李懿与晏玉质的心情都说不上好。二人便只是默默，走了一会儿，晏玉质没头没脑地道：“姐夫，我不想当皇帝。”

    李懿叹一声道：“我也知道你的志向在马上，可是玉质，天幸国虽然偏僻狭小，到底也是一国之地。你亲爹亲娘你晏家的爹，还有你姐姐，为了把你护上皇帝宝座，付出良多。虽然说，他们从来没有问过你愿不愿意，可你也一直没当面表示过不愿意啊？现在来说这个，晚了点。”

    晏玉质沉默片刻，才慢慢道：“姐夫，我倒不是怕治理国家什么的。这段时间，外公教了我好多。我只是，我只是……”他的声音低沉下去，“我只是不想变成另外一个人，变成连我自己都不认识的可怕的人。”

    “这个，我们都帮不了你，只能靠你自己。所以我觉得，你养着那条小白狼是件好事。”李懿笑了笑，悠悠然说了句，“不过，可千万别养出一条白眼狼来啊！”

    玉质走在前面，闻言转身狠狠地瞪了李懿一眼，唾道：“你才是白眼狼！”这小子聪明得很，如何不知好姐夫话里的警告意思呢？

    既然玉质不愿意再往冰宫去了，在安放好了萧老太君的尸身之后，李懿便出了洞天，打算折向往东海佛国而去。而宗政恪带着晏玉质，则会直接前往天幸国。

    临走前，三人站在高处，远远望向冰宫。

    此时天色已经完全暗下来，四周皆是惨白一片，唯有那座屹立于山岳之间的宫殿依然流动着华光。它是如此醒目惹眼，向着所有盼望得到上天垂怜的人们散发着无穷无尽的诱惑之光。

    晏玉质也许无法察觉，可是宗政恪和李懿都能感觉到，那座冰宫充满了死寂。它已经不是什么福地，而是无边地狱的入口。不需要真正进到它里面，还在路上它便收割了许多人的性命。

    然而，还有人源源不断地赶来。这些人里，除了武者也多了许多普通百姓。他们入魔了一般，只知道向着冰宫的方向前进，不断前进。

    注定了会是一场空空。

    当着晏玉质的面儿，不好有什么亲热举动，宗政恪与李懿互相握了握对方的手，再同时转身，头也不回地飞身离开。此番虽然再度分离，但二人都知道，未来等待着的，不再是忐忑与惊惶！

    宗政恪带着晏玉质，很快就离开了高原地带，到了宁远府的外围。还在老远，她就发现了哨探的兵士不断徘徊。

    想来也是，金帐高原出现了那等世间奇迹，跑过去的人多了，其中就难免存在心怀叵测之人。宁远府加强警卫，是题中应有之意。

    真要说起来，宗政恪和晏玉质，对此时的宁远府也同样心怀叵测。要一统天幸国，宁远府的傅家迟早要拔除。

    晏玉质愤愤然道：“反就反了呗，反正大家都在反，傅家反一反也没什么。可恶的是，他偏要等娘亲那边又运送过去一批辎重之后才打起反旗。而且我听说，傅家勾结了金帐汗国，用粮食换了一些金帐骑兵帮着打仗。”

    傅家原先的家主是老将傅岗，那是数朝忠心耿耿的老臣。不管在位的皇帝多么昏庸不靠谱，傅老将军都忠诚不二地替天幸国守着这一带的边疆。

    前世，宗政恪和亲路过宁远府，还曾经接受过傅老将军的拜见，对这位刚直不阿的老将印象不错。时移事易，也不知傅老将军若是活到了现在，还会不会举起反旗。

    宗政恪细细一感知，宁远城内只有一位武尊坐镇。晏玉质却道，傅家收罗了不少江湖武人，其中不乏武尊，就算境界低微，最少也有五位。那么很有可能，那些不见了的武尊也往冰宫去了。

    “姐姐，剩下这个武尊，让我以后亲自来收拾吧。”少年摩拳擦掌，跃跃欲试。

    宗政恪莞尔，便没有出手，带着晏玉质轻松地跃入城内，再穿城而过，扬长而去。如今这等低境武尊，在她眼里，与寻常武者也没有什么差别了，留给玉质练手也好。

    赶往天幸京的路上，宗政恪还不时听说有关冰宫的种种传闻。不是谁得了长生不死的丹药，就是谁得了炼气士的传承，直勾引得一干武人和百姓热血沸腾、蠢蠢欲动。

    这传言越散播越离谱，范围不断扩大，再偏僻的乡里竟然都能听见几句议论。宗政恪暗叹，传闻的背后推手，其居心之险恶，难道就无人察觉？(未完待续。)