
    嬴扶苏万万没想到，李懿居然没有过来救援宗政恪。相反，他冲自己露出异常诡异的笑容，然后闪身直冲向了主祭台。

    他去那里做什么？嬴扶苏眉一皱，随即想到了某种可能。他急对苏大监道：“去杀了他，绝不能让他靠近主祭台！”

    苏大监略一犹豫，认为自家主子应该是多虑了。不过，那个万一若是发生，谁也承担不起后果。他便腾身而起，直追李懿而去。他虽然离开，但从云台之下又接连跃上好几个人，团团护住了嬴扶苏。

    终于撑到了此刻。宗政恪一声长啸，半月弯刀之上的先天真元蓦地暴发灰色强光，附着在十几道微小刀罡之上向围攻她的众人横扫而过。

    一时鲜血飞溅，染红了这座青黑色的高台。宗政恪喘息粗重，嚼碎一直藏在齿间的药丸，真气缓慢恢fù着。此时，她已经冲出了围攻的人群，似慢实快地掠向嬴扶苏。

    那几人这就要迎上，嬴扶苏却制止了他们。他走出保护圈，迎向宗政恪，微笑道：“阿恪，你说我可能会没有炼气根骨，那你看看这是什么。”

    他伸出如玉如雪般的一只手，轻握成拳。很快，那只拳头便被一层淡青色的光晕所包裹。而他身上，也渐渐有宗政恪熟悉的气息慢慢散溢出来。这气息，与先天真元很是相似。

    也仅仅是相似罢了。宗政恪驻足，凝神细细感知，最后微松一口气。小师兄得到的这道与先天真元很像的气息，并不属于他自己。

    她虽不知他有过什么样的际遇，但先天真元如果是自己炼化出来的，不会有排斥己身的现象。哪怕如她这样还不能如臂使指加以利用的先天真元，也绝不会出现这种想要离体而去的迹象。

    宗政恪便低叹一声，摇头道：“小师兄，不是你的东西不要强求。否则，反受其害啊。”

    嬴扶苏脸色微变：“什么意思？”

    “小师兄是受天命眷顾的人间皇者，但有些东西，凡夫俗子是无法肖想的。”宗政恪冷酷道，“我不知小师兄曾经有过什么福运，但你这东西与我的不一样！”

    她说的都是真的。嬴扶苏眼帘微垂，看着自己的拳头。为了从那片远古玉髓里吸取到这淡淡薄薄的一层先天真元，他不知吃了多少苦头，甚至生死两难。但他没有放弃，借助重重助力，他终究还是收服了这缕不逊气息。

    由此，他信心更是充足。就连这缕不知存zài了多少年的先天真元，他都能慑为己用，这世间，还有什么困难是他不能克服的？！

    就如眼前这位少女，不管中间隔着人山还是人海，他也依然能够翻越千山万岭，将她重揽入怀。所需要的，只是时间而已。

    不过多说无用，此时此刻，他要做的，就是用绝对的碾压式的实力将她震压住。他与她的未来如何，以后再说。

    深吸一口气，嬴扶苏面对宗政恪挥出了一拳，嘴里淡淡道：“不管是不是我的，能用就行。阿恪，你来试试它的威力。”

    宗政恪好不容易转化出的一丝先天真元，刚才已经用掉了。此时面对嬴扶苏的这缕伪先天真元，以她的武道修为那自然是接不住。

    再不是嬴扶苏自己的东西，威力也不小。如此之近的距离，若是被击中，定然身受重创。眼看那缕先天真元近在眼前，宗政恪抬手亮出掌心。

    这次，功法阵图并没有浮现，一幅缩微古画的虚影跃然于半空。这是宗政子的画像，曾经投入了功法阵图里。它已经失去了原先容纳宗政氏先祖元神的作用，但仍然是一件不可多得的远古遗宝。

    古画只是轻轻一抖，便有金色与紫色交织的清辉洒落，宛若先祖们的福泽，在数千年之后依然庇护着嫡血嫡脉的后人。宗政恪就像穿上了一件华贵无比的金紫色宫裙，雍容端丽。

    金色，这意味着宗政氏拥有远古人皇的血脉。紫色，这代表着在炼气士门派和炼气世家当中，宗政氏也是排在前列的高贵世族。

    嬴扶苏的神情一下就沉了下去，是了，他怎么能忘jì这幅古画的存zài。但，再退入保护圈里已经晚了。他不过一怔之间，宗政恪已经带着那金紫二色的流光，扑到了他近前。

    他向宗政恪挥出的那一拳，拳罡之上附着的先天真元，居然像鱼入大海一般，不仅没有给宗政恪造成丝毫伤害，反而尽数没入了那层金紫流光之中。这让嬴扶苏大为心痛，也更加渴望得到真正的炼气士法门。

    宗政恪的手，轻轻地贴在了嬴扶苏心口。她的纤纤素手，同样被金紫色流光所包裹。这样美丽的一只手，象征的却是死亡的威胁。

    “下令，让大武尊住手！所有人都撤出祭礼大广场之外！”宗政恪轻声道，“小师兄，我不想杀你，真的！”

    嬴扶苏涩然一笑，摇头道：“万万没想到，我居然会有这样一天！我是绝对不会妥协的，阿恪，你若是下得了手，就尽管动手吧！”

    他将眼睛一闭，摆出等死模样。宗政恪眼眸微眯，当场杀了嬴扶苏，这显然不可能。这么做除了泄愤，对解决此时困局毫无帮助。

    她想的是长长久久地和李懿在炼气之途上走下去，如何能因眼前这个男人而葬送了性命？那样很不值。

    她对嬴扶苏很了解，知道他确实是宁折不弯的性子。今生，她性情的形成，多多少少受了他的影响。她也猜测，嬴扶苏在拖时间。只要苏大监擒住了李懿，她就不得不放了他。

    一咬牙，宗政恪伸手如电，点了嬴扶苏的周身大穴，再往他嘴里填了一枚药丸进去。那些秦国武尊见状，简直是目眦欲裂，她喝道：“不想你们皇上死，就都给本座退开！”

    西氏的家主捂着受创严zhòng的胸口，从地上爬起身，寒声道：“妖女，你想把东海佛国拖入与我大秦的战事里来吗？”他的眼珠咕噜噜转动个不停，不知在打什么主意。(未完待续。)