
    祭礼大广场地面上的血色线条终于组合完毕，立时血光冲天。血色光柱里，众人影影绰绰看见无数如鬼似怪的虚影对他们张牙舞爪，无声咆哮。

    嬴扶苏淡淡道：“阿恪，你是宗政氏的嫡脉嫡血，我也是嬴氏的嫡脉嫡血。你该知道，祖先们的余泽，是不会伤及嫡脉嫡血的。所以，阿恪，不要再做无谓的挣扎了，束手就擒吧！”

    他伸出一根雪白手指，向着那冲天的血色光柱轻轻一点，便有一只鬼怪般的虚影从血光中飘逸而出。他手指一甩，指尖直直对准了李懿，那只鬼怪般的虚影便呼啸着向李懿飞去。

    李懿目光一厉，心神微动，从洞天里挪出一件防守类型的半灵兵。这是一面朴实无华的盾牌，足有两丈高下，恰好将李懿挡住。

    但那鬼怪似的虚影只是轻轻一撞，盾牌就碎得四分五裂。好在李懿见机得快，已经又取出了一件防守型的半灵兵。却是一把金属材质的大伞，尖锐伞尖向外，直直向鬼怪虚影刺去。

    仍然不堪一击。李懿面色如常，并不为两件难得的防守型半灵兵被损毁而心痛，它们为他争取到了可贵的时间。

    大伞寸寸碎裂之际，他掌心已经出现一顶竹制道冠。他喷一口心头精血在道冠上，瞬间息，道冠光华大作，将他整个人给裹住。

    鬼怪虚影终于碰了壁，那一层碧绿淡淡光华，有如铜墙铁壁，将它牢牢挡住。无论它是撞还是顶，都不能捍动这层光华分毫。

    嬴扶苏却淡淡一笑：“原来你有用心头精血驱动的灵兵，李懿，若是你的心头精血耗尽，还如何面对我的鬼兵？心头精血有数，鬼兵却无数！”

    李懿冷笑道：“嬴扶苏，难道你不需心头精血来维持这阵图吗？”

    “阵图的引发和初次驱动确实需要我的心头精血，不过维持阵图的运转，旁人的心头精血也是使得的。你看，这里有这么多人，有这么多心头精血，足够我等到你死。”嬴扶苏轻声一笑。

    宗政恪心头冰冷，大声道：“小师兄，方才我喂你吃下的那颗药，这世间只有李懿才配得出解药！”

    见她死到临头，还只顾着李懿的性命，嬴扶苏心头怒火高炽，扯开嘴角露出杀机满满的笑意。他手一指，连续点向那血色光柱，便有好几只鬼兵带着让人不寒而栗的怪叫冲向李懿，狠狠撞上碧绿光华。

    李懿身形摇晃，随着鬼兵的撞击，碧绿光华的色泽慢慢淡下去。没过多久，他就不得不又喷出一口心头精血。

    不过，也许一次只能控zhì这几只鬼兵，嬴扶苏没有再召唤鬼兵攻击他。这给了他几分喘息之机，他暗自运转炼气功法，加速炼化先天剑元。

    宗政恪见自己一句话，反而激得嬴扶苏对李懿又下了杀手，牙齿狠狠咬着唇瓣，竟将唇瓣咬出血来。一双眼，红得可怕。

    嬴扶苏看着她，微微一笑，施施然道：“那分明就是金帐汗国汗王世家不传之秘药红藏，可不是什么独门奇药！既然晏玉质的毒，能被驱除殆尽，我身上的想必也不难。”

    见宗政恪脸色泛白，他叹一口气，柔声道：“阿恪，旁人我不管，我实在舍不得你死。我这里有一颗忘情丹，是我自己炼制的，你吃下它，我让你出来！”

    “陛xià，解了老臣之困吧！”大武尊等了这许久，终究忍耐不了。

    众目睽睽之下，嬴扶苏只能救下大武尊。也不知他如何动作的，大武尊恢fù了行动力，只是非常缓慢，有如在泥沼里行走，慢慢往阵图的外面挪。

    同时，嬴扶苏也救了苏大监。苏大监却不往阵图外走，而是目光仇恨地盯住了李懿，往他那边挪移。

    目光瞬闪几次，嬴扶苏对高墙之外的云台朗声道：“铁浮屠听朕号令，即刻撤离，避到第五重宫殿之外去。违令者，杀无赦！”

    四面高墙之外，座座观战云台之上，从铁浮屠诸位大将军到最低级的小兵，都轰然应诺，声势穿云破空。随即，隆隆的脚步声接二连三响起，当中夹杂着某些不满声音和干脆利落的“杀”！

    在大武尊挪到了澄静神尼近前、苏大监距离李懿只有一丈之近时，高墙之外的所有人都离开了。此举，显示出嬴扶苏强大的自信。

    大武尊在澄静神尼面前停下，咬牙切齿，狠狠一拳重重击在了神尼的胸口。骨头碎裂的声音，在这片只有区区数人的广场之上，听起来格外慎人。

    一拳并不罢休，他又接连数拳击出。在这样的重击之下，澄静神尼的心头精血，竟被连续不断逼出，滴滴掉落在阵图之上。

    澄静神尼目光清亮，虽因剧烈疼痛而扭曲了表情，声音却依然镇定：“宁之原，皇帝不会让你活着走出这里。贫尼可以放下仇恨，与你联手。”

    大武尊扭头看了一眼无论如何都不肯走近阵图的嬴扶苏，神色出奇的平静。他低声道：“我知。我教过他三年，我如何不知他的宏图大志，又如何不知他对我这样的高境武尊的忌惮？我，普渡神僧，其实都是他的敌人。”

    “但我是不会与你们联手的。我是大秦子民，既然我的死，能够助我大秦帝国成就无上伟业，能够造就大秦有史以来最英明神武的皇帝，我死得其所！”大武尊微笑道，“你为苍生而死，我为大秦而死，大家都一样，没有对错之分！”

    “你不想得到炼气法门，成为炼气士，长生不死？”澄静神尼问。

    大武尊失笑摇头，脸上露出傲然之色：“本尊渴望踏上长生之途，也是为了拥有更长的寿命和更强的实力助我大秦一统天下、令万民臣服！我辈武人，既享国之庇佑与苦心栽培，自然要为国效死。你当本尊是那些权欲熏心的帝王吗？董贞，我与你的天德帝，是不同的！”

    武人的信仰，与帝王的信仰，如何会是一样的？此刻，大武尊心如止水。(未完待续。)