
    云台上，嬴扶苏迎风站立，面无表情。他身后一丈之外，站着一名白发面黑无须的老太监，手持拂尘，同样面无表情。

    这二人身后，才是三大氏族和九大门阀的诸位掌家人。二十四世家稍逊一筹，只有三位排名在前的世家家主有这个荣幸陪着皇帝观战。这些人登上云台不过片刻，便被已经夷为平地的祭礼大广场给惊呆了。

    孟氏的家主见嬴扶苏迟迟不下决定，眼神一厉，上前两步跪倒，大声呼道：“皇上，还请速做决定啊！再迟一时半刻，恐大武尊性命有虑！”

    嬴扶苏毫无反应，那名老太监却阴阳怪气道：“孟大人这是对大武尊没信心？据本座所知，大武尊的修为一直被压制，此番定然可以临阵突破，一举晋级九境。”

    孟家主眸中掠过忌恨之色。这老太监是光正帝幼时先皇赐下的近身服侍之人，对光正帝忠心耿耿。不要说他这位孟氏家主了，就连大武尊都没有放在此人眼中。

    但这位苏大监修为高达七境，创zào了大秦内监武道修行的新历史，在内监当中享有无上的崇高声誉。孟家主深知，他的女儿孟皇后若想在后、宫呼风唤雨，苏大监是绝对不能得罪的存zài。

    然而，不趁此良机除掉宿慧尊者，以彻底灭绝其入宫之可能。以后还发生什么变故，孟皇后的地位真的会岌岌可危。

    想到这里，孟家主便向白家主使了个眼色。白氏家主无奈，又拉了一把西氏家主。不管族女们在宫里如何斗得死去活来，面对强大外敌，这三大氏族向来是共同进退的。

    白氏与西氏的两位家主，便也双双上前跪倒，齐声大呼：“皇上，速下决断啊！”

    九大门阀当中，有多达四位门阀家主也一起请命。余下五位门阀家主，有三人面带愠色，另外二人则闭目垂首，摆出一副不闻不问的样子。那三位世家家主则神情惴惴，悄悄往后退了几步。

    苏大监倏地转身，阴冷目光如蛇信般舔过那些逼迫嬴扶苏立下决断的人们，七境武尊的可怕威压慢慢释放。但，嬴扶苏只是轻轻一挥手，苏大监便收敛了气势，毕恭毕敬地退了下去。

    找了许久，嬴扶苏都没能找到宗政恪的影子。方才，不是没有人看见，李懿破困而出，一手牵宗政恪，一手拎裴君绍，身子一晃便消失不见。

    接到禀报后，嬴扶苏终于确认了这个他难以接受的事实――李懿恐怕就是宫中秘辛史书当中提到过的，拥有天赐福运之人。这种人的最显著特点是，得到了远古炼气士传说中的洞天或者福地。

    记载着炼气士文明的秘辛史书中言明，炼气士文明的最鼎盛时期，九大洞天、三十六福地，是所有炼气士都向往的天地灵气异常丰沛之地。毁miè了炼气士文明的那场旷世大战之后，所有的洞天与福地都被打碎，四散于世间各处。

    大秦帝国两处祖传历练场，位于大祭礼广场之下的北海地宫，其实就是一处残破的福地秘境。

    只是这处残破不堪的秘境需得百年积累才能开启，实在对不起福地的偌大名声。而李懿的表xiàn，结合各种记载，无一不证明他恐怕得到了一处洞天，还是那种非常高等的可携带式洞天。

    竟然拥有如此之大的气运，嬴扶苏如何能让李懿再活下去？有洞天在手，炼气之境不在话下。一旦让李懿当真成功炼气――不不，从方才他用剑丸连斩三位武尊可见，他已经修行出了先天真元！

    嬴扶苏后悔不迭，早知有今日，他就应该在第一次见到李懿时，不顾一qiē地下杀手！现在，他在等，等宗政恪离开李懿的洞天，再去收割李懿的性命。

    然而，宗政恪迟迟不现身。嬴扶苏自己都拿不定，宗政恪究竟是避入了李懿的洞天，还是已经逃出了祭礼大广场。

    “陛xià，大武尊情势不妙啊。”苏大监传音入密给嬴扶苏，尖细声音很是沉重，“澄静神尼用刹那芳华秘术提升了修为，大武尊不是对手。境界过低的武尊，于这场生死之搏毫无帮助，只是白白牺牲。”

    嬴扶苏自然明白，不过他另有算计，故而并不打算派出更高境界的武尊去帮助大武尊。此时下场的那些低境武尊，或者是大武尊的弟子徒孙，或者是与大武尊所出之宁氏门阀有密切关系之人。

    他半响不言语，知道苏大监之言完全是好意，是不想大秦失去大武尊这位足以震慑各国的顶尖武力。片刻后，嬴扶苏才问苏大监：“大监，你说，那个能为澄静神尼护法施行秘术的人，会是谁？”

    苏大监目光一沉，慢慢道：“自然是普渡那老不死的妖僧！”

    嬴扶苏笑笑，他家师尊普渡神僧早就晋位先天大圆满，一直在借助大堆玉版金书之上记载的残缺炼气法门，推演从先天大圆满晋阶至炼气境界的功法。

    如果，师尊为澄静神尼施行刹那芳华秘术护法，势必修为大降，炼气之境只怕就遥遥无期了。于嬴扶苏而言，这是件好事，只是不知为何，他心里却有几分不祥预感。他总觉得，事情没有这么简单。

    他一直觉得，这个世间就不应该存zài那些所谓的超然世外的宗派。什么天一真宗，什么东海佛国，都应该向这天下最尊贵的那个人俯首称臣。

    倚仗个人武力，超然于世间，视天下诸国如无物。这样的天下局势，与炼气士文明之时，那些炼气门派主宰世俗人间，无视各国皇族又有什么区别？皇族高贵的血脉在那些陆地人仙眼里，什么都不是！

    嬴扶苏牢牢记得，皇祖父临终前死死地攥着他的手，对他说，异人该杀！炼气士，更该杀！那些以武道修为傲视天下的巅峰武者，但凡不服国家管束者，也同样一个都不能留！

    登基称帝之后，他在宗祠里对着大秦帝国历代皇帝的灵牌发过誓，只要他当一日大秦皇帝，就要杀尽不愿对他称臣的特异之人，无论是谁！(未完待续。)