
    阿央的人生经历，与绝大多数汗国少女的经历不一样。因她得到了顺安公主赠予的珍珠金钗，阿爹认为她是个有福的人，所以决定拨给她一座营帐，让她坐产招夫。

    其实，这也是因为，金帐汗国诸部落长年征战不休，各家各户的成年男子都要上战场，能活着回来的很少。所以，如果能用一笔丰厚的嫁妆，招到一个孤苦无依的男人就住在本家附近，不失为变相增加人口的办法。

    ――若有战事，这位姑爷还可以顶替儿子上战场。

    这种作法，盛行于金帐汗国广大家有余财的中产家庭之中，不独阿央她们家。而汗国上层，对于招募战士时的冒名顶替事件，也多是睁一只眼闭一只眼――只要喂饱了那些征兵官。

    上天待阿央还算厚道。就在这个小部落里，有一个自小孤苦的少年，与阿央一起长大，青梅竹马的感情非常好。不等阿央的爹去说，这少年自己就主动提出愿意迎娶阿央，并且就住在阿央家里。

    也许是自小无依无靠的缘故，这位少年悍勇非常，连续几次上战场都活着回来了。他与阿央生了一儿一女，小日子过得还算美满。

    因姑爷顶替儿子上了几次战场，阿央的阿爹也不是那狠心的人，就把当初阿央得自顺安公主的珍珠金钗给了她。少年便按照阿央的交待，把金钗换成了一座铁门，装在了自家的营帐上。这样，他外出征战也能放心。

    可惜造化弄人，好景不长。去岁，这位少年被招募出战，终于没能回来。阿央哭哑了声音，坚强地站了起来好好把这个小家维持下去。

    一次又一次的战争――部落之间的，部落与汗王世家之间的，汗国与相邻诸国之间的。战争的后果是，阿央的阿爹与兄长们都先后战死。她的母亲早就病死了，嫂嫂们带着侄儿侄女们被她们的部落抢了回去。

    若不是阿央的丈夫生前交到了几位生死兄弟，只怕阿央的下场也好不到哪里去。这些年，也全是丈夫的那些兄弟帮着，她才能艰难度日。可日子不管怎么难，她都没有打过这扇铁门的主意。她始终记得，顺安公主空洞死寂的眼神。

    这段时间，高原之上来了许多陌生人，阿央也遇见过。

    有的陌生人非常和善，还给过阿央吃食和金银，以谢她指路的功劳。但她也遭受过不堪屈辱，甚至为了生计，她自卖自身。

    一切都因为她有两个孩子，她想死，却又不能去死。因此，她对任何一个陌生来客都抱有复杂的情绪。既希望来者是好人，能让她赚些金银，又害怕迎来的是恶客。

    此时，见到这位自称与顺安公主有渊源的少女，阿央豁出去了。她扑出门，在雪地上膝行，却不敢离宗政恪太近。眼前少女一身洁净的白衣，她自惭形秽，不敢唐突了对方，惹对方不悦。

    四体投地伏在雪地上，嘶哑身音被寒风吹得零乱不成语句，阿央语无伦次地道：“贱妇知道很是冒昧，可是贱妇没有办法。孩子还小，病饿交加，再不送医救治，他们都会死。求求贵人，求求贵人大发慈悲……做牛做马、为奴为婢都好……贵人，贱妇知道一件密事，愿意为贵人效劳……”

    一双温暖又柔软的手轻轻地握住了阿央深深抠入雪地里冰冷粗糙的手，阿央抬起头，看见这位少女蹲在自己面前。她的这双手有无穷大的力量，让自己毫无反抗之力地被托起身。

    “阿央，带着你的孩子，跟我走罢。”宗政恪柔声道。

    “贵人……”阿央瞬间泪流满面，生活的重担早就让她不堪重负。在这些变故发生之前，她被她青梅竹马的丈夫保护得非常好。可惜，这也让她在后来吃了更多苦头。

    宗政恪低声道：“你唤我姑娘就是，我身边不养闲人，你可要做好准备。”

    “姑娘！奴婢什么都肯做！”阿央用力点头，又急急问，“现在可就要走了？姑娘，能不能容奴婢收拾一下东西？”

    “可以。”宗政恪点头。阿央转身冲回营帐，很快就背着一个大包裹出来。她的身后，还跟着两个骨瘦如柴的孩子，眼神明亮。

    看来，阿央早就有离开的打算了，她倒是果断的性子，也足够聪明。想来，她也是没有别的地方可以投靠，才不惜冒这样的险。

    “姑娘，我们去哪里？”阿央惶恐不安地问，恋恋不舍地回头看了一眼破烂不堪的小家。

    “只管跟着我就是，不必多问。”宗政恪说。为安抚阿央，她一面柔声问起阿央的经历，当听说阿央的丈夫被可扎齐部落招募而去，却再也没回来时，她不禁暗自一叹。

    四个人在雪地里跋涉，很快就离开了阿央世代居住的小部落。她走得很坚决，再也没有回头。如果可以，她希望永远离开高原，再也不要回来。

    没过多久，一辆停在雪地里的大马车就映入阿央的眼帘。宗政恪微笑道：“车上有吃食和棉被，不会饿着、也不会冷着你们。”

    阿央摸摸身上看不出本来颜色的皮袄，局促道：“姑娘您自己坐车罢，奴婢跟着就行了。”

    “你这样走下去，我要多久才能到金帐城呢？”宗政恪悠悠道，“阿央，害死你一家的人就住在金帐城里，你不想报仇吗？”

    阿央惊呆了，什么？这位和气又好心的姑娘，她居然是去金帐城的？而且，听她的意思，似乎要找哪位部落大人的麻烦？这可是送命的事啊，自己和孩子跟着她，不是在往死路上走？！

    姑娘一双黑漆漆的眼睛看着自己，阿央的心一颤，咬了咬牙，抬起头道：“姑娘，奴婢知道一条可以进入金帐皇宫的密道，是奴婢的先夫告诉奴婢的。而且，姑娘，奴婢还有如何找到冰宫的地图！”

    还真是好心有好报，如果当时自己只留下些许金银没有问出那句话，是否就错过了这般好的机缘？宗政恪不由双掌合十，颂了一声佛。(未完待续。)