
    怎么会走到今天这一步的？曾经形影不离、最为亲近的两个人，如今势同水火，彼此之间都有滔天的恨意。

    在嬴扶苏的眼里，宗政恪再也看不见往日的温和笑意。他远远地盯着她，眸光冰冷，神情淡漠，视她如蝼蚁如草芥一般。

    宗政恪伸出一只手掌。须臾，功法阵图缓缓在她掌心出现，于她玉手之上冉冉升起一尺左右的高度后停止悬空，散发着神秘玄奥的奇妙气息。

    所有看见这一qiē的人们都惊呆了，原来，宿慧尊者也是异人啊。难怪，她对李懿情深如此。莫非同为异人，就有紧密相联、不可分割的命运？

    嬴扶苏便知，这古怪东西就是她在宗政山得到的好处。他嘴角微抽，也不知该气还是该笑――是他成就了她今天的一qiē啊，她却死活不肯嫁给他，甚至不惜与他反目成仇！什么叫白眼狼，她就是！

    “小师兄，这是炼气功法阵图。如果我死了，这阵图就会永远消散于世间，再无凝聚可能。你放了澄静师伯和李懿，并且发誓永远不再追杀李懿，我就留下，直到你踏入炼气之境为止。”宗政恪慢慢向高墙的方向走，无视从广场各处入口涌入的士兵。

    嬴扶苏呼吸一窒，同时，他也清楚地听见了身后那些氏族门阀家主们骤然加快的喘息声。炼气士！陆地人仙！长生不死！谁不渴望？

    立刻有人建言道：“皇上，澄静神尼施行刹那芳华秘术，最后也只是一个死字。至于那李懿，如今已成丧家之犬，暂且放过，以后再收拾也不晚。不如就听从宿慧尊者之言，以炼气功法饶那二人现在一命罢！”

    眼角余光瞥过去，嬴扶苏看见发话之人果然是西氏的家主。白氏因白太后之故，向来对嬴扶苏阳奉阴违，自然不愿意嬴扶苏得到炼气功法，踏上炼气之途。而孟氏有孟皇后，绝不愿意看见活着的宗政恪来到嬴扶苏身边。只有西氏，对嬴扶苏的态度摇摆不定。

    此时，看见有利可图，西氏果断背叛三家的联盟。嬴扶苏在心里冷笑，这就是大秦拥有最大权势的三大氏族啊！

    他低头俯视已经来到了高墙下方的宗政恪，忽然笑道：“阿恪，你不是宁为玉碎，不为瓦全么？何以现在拿出这么大的代价？如果我说，只有你嫁给我，我才肯放过那二人呢？”

    “我只是不愿看见澄静师伯圆寂在异国他乡罢了。师伯对我多有教诲，我将我的性命置之脑后，却要保师长的一份颜面。”宗政恪淡淡道，“我不像你，小师兄，只要对你的宏图大业有助，你可以做尽天下人不敢想象的事。至于说嫁，小师兄，就算我敢嫁，你现在还敢娶我么？”

    她一挑眉，向来神情寡淡的眉目间浮出傲然之色，纵身跃至高墙之上，与不远处的嬴扶苏隔着数百士兵相望。素手一挥，功法阵图消隐不见。

    轻笑数声，她望了望那些神情愤愤然的大秦贵人们，低声道：“娶了我，可是会葬了你的国的！我不是他们口口声声的祸国妖女吗？”

    嬴扶苏放柔了神色，凝视宗政恪道：“这世上没有什么不可能的事儿，阿恪，只要你愿嫁，小师兄依然愿娶。至于旁人说什么，无需在意！”

    “为我散尽后宫，你可肯？”

    “肯！”

    “为我杀尽那些造谣中伤、暗箭杀人者，你可肯？”

    “肯！”

    “我要以天下为聘，所有大秦铁蹄所到之处皆为聘礼，你可肯？”

    “肯！”

    “可是，我已经踏上炼气之途。如果小师兄你没有炼气根骨，无法走上长生之路，几十年后，我依然青春貌美，你却已成垂垂老朽。到那时，这个天下，迟早会是我的！这样，你也肯？”

    嬴扶苏这次没有斩钉截铁地回答，而是微笑道：“我如何会没有炼气根骨呢？阿恪，你实在太多虑了。”他的笑容里有强大的自信。

    这一番唇枪舌剑之后，宗政恪已经漫步走上了云台。她站在一干大秦贵人身后，环视神色各异的他们，淡淡道：“可是他们不会肯的！否则，他们一个一个都将死无葬身之地！”

    嬴扶苏摇头道：“阿恪，我知道你想干什么，但你以为能得逞？就算你已踏上炼气之途，双拳难敌四掌，你是不可能制住我的。”

    果然被他看透了。宗政恪来不及说什么，便见一道灰影从云台之下翻身而上，倏忽间便飞掠而至，双手成爪状，挟带着高达先天六境的可怕威压袭向宗政恪。

    与此同时，西氏家主、五位门阀家主和三位世家族长，这些养尊处优的大秦贵人竟都怒吼着猛扑过来，表露出与外表截然不同的武道实力。

    这一次，嬴扶苏要行狮子搏兔之举，除了时刻不离他身边的苏大监以外，尽起还能够动用的全部武尊，誓要擒下看似只有先天一境的宗政恪。

    ――擒贼先擒王，这招不错！他也可以反而诱之，再诱而擒之啊。

    而且，还能顺手结果了他一直想干掉的人――无声无息间，苏大监的袖中弹出数枚细长牛毛针，轻轻地没入白氏和孟氏家主的后脖颈，蜇伏。

    宗政恪夷然不惧，头顶半月弯刀虚影高悬，手中也多了一把实质性的半月灵兵。她的弯月长达半尺的刀罡吞吐不定，刀罡的外面还裹着一层浅浅淡淡的灰色光晕，不认真看，根本看不出来。

    就是这一层先天真元的灰色光晕，却让刀罡的威力暴增十倍也不止。虽然被众人围攻，她却能仰仗着灵兵和先天真元，暂时不落下风。

    但也是暂时，她毕竟只有一个人。嬴扶苏也深知这一点，他在等，等李懿现身。即便不想承认，他也知道，李懿绝不会放任宗政恪落入险境。

    没过多久，当宗政恪险象环生之际，李懿当真出现在高墙之下。这次没有箭雨如蝗，嬴扶苏负手而立，点指李懿，喝道：“过来，与朕一战！”

    他相信，李懿不会放过这次机会，而他也绝不会放过这次机会！(未完待续。)