
    澄静神尼沉默良久，徐徐叹一口气。正是因为大秦帝国拥有如大武尊这样能够将生死和个人荣辱都置于国家大义之下的人们，大秦才能一步又一步踏上天下诸国之巅。

    “董贞，你苟活世间这么多年，也该去了！你与普渡，又何尝不是我大秦诸位武尊想要格杀才甘心的目标呢？”大武尊双手合十，对澄静神尼躬身一礼，再抬高双手，猛地击向神尼已经苍老不堪的头颅。

    澄静神尼面上露出微笑，并不闭眼，就这样坦然自若地迎接死亡。宗政恪看得真切，凄声大叫：“师伯……师伯……”

    轻轻的啪嗒一声，澄静神尼头顶裂开缝隙，大武尊不再磅礴却依然精纯的真气涌入。很快，澄静神尼眼中光芒黯淡下去，但她的身体依然坐得笔直，脸上那丝笑意分毫不少。

    东海佛国大普寿禅院太上掌院澄静神尼，圆寂。

    她俗家姓名董贞，她有一个不堪的身世。她母亲是神巫宫的高级巫女，她父亲却是个世家浪荡子。父亲勾引了母亲，却又不敢承担责任，于是始乱终弃，还抵死不肯承认。

    但神巫宫的势力庞大，一qiē都水落石出。在生下她的第二天，母亲就被施以火刑，父亲的家族迫于神巫宫的压力将他除了族。当天夜里，父亲就死在神巫宫的火刑柱之前，不知是自尽还是他杀。

    宁氏世家有一位大小姐，与她的母亲是密友，便想方设法从神巫宫手里换回成了孤女的她，把她带到了宁氏。她一直寄居于宁氏，学了一身本事。十岁时，她去了东唐。后来，她又到了天幸小国，入宫成为宫女。

    她的目的，依然是传闻当中藏在天幸国皇宫里的不世圣典《人皇治世录》的下落。她没找到任何有关圣典的蛛丝马迹，却遇到了一个为了她肯抛弃一qiē的男人。

    那男人最后死于宁之原的父亲掌下，她则被东海佛国上一代大普寿禅院的掌院所救，避入东海佛国苟活了大半辈子之久。

    大秦帝国是她真正的故乡，她能在这里圆寂，也是无憾了。宁之原虽然不会死在她手里，但她知道，嬴扶苏一定会趁着这次天赐良机杀了他。如此一来，她的目的便达到了，足以含笑九泉。

    这是第一个，大武尊的目光落到了宗政寻长老和镇军安国公主身上。这两个人，杀了，会引来很多麻烦。不过，有宗政恪那番谶言在前，大秦的麻烦已经够多了，也不差这一个两个的。

    眼见大武尊脸上杀机毕露，宗政寻长老和镇军安国公主却都不慌不忙。

    宗政寻长老手捋长须，冷冷道：“大武尊，咱们可没有油尽灯枯。你信不信，你若下杀手，本长老与镇军殿下若是自爆丹田，能将这片地儿给崩上天去！光正帝的小命……你不顾了吗？”

    镇军安国公主大笑，点头道：“若是能拉上堂堂大秦帝国的皇帝陪葬，本宫就是死也知足了！不过这大秦，刚换了皇帝，如果又换一任皇帝……”

    大武尊眼中杀机慢慢隐去，的确，这俩人，自身实力起码还保存了八成以上。如若二人同时自毁丹田，那沸腾澎湃的真气会杀了在场所有人。

    但，宗政恪与李懿都离大武尊太远，等他这样慢腾腾地挪过去，明日的太阳都要升起来了。大武尊低叹一声，盘膝坐下，默默运转功法，恢fù实力。也许，事情还有转机。

    然则，他刚坐下，便感觉到一股莫大的吸力从地下传来，牢牢地固定住了他。他的心头精血，不知何故，一滴一滴被挤出胸腔，慢慢滴落，再涌入地下。他受了极重的伤，心头精血早就损耗了一大半。再这样流失下去，他很快就会死。

    大武尊抬头，遥遥与嬴扶苏对视一眼。他能看懂嬴扶苏复杂眼神的全部含义，于是微微一笑，干脆放弃运转功法。他垂下头，看着自己的心头精血慢慢流失殆尽。

    死亡来得这样快，大武尊眼前一阵模糊，却如同澄静神尼一般，脸上带着释然笑容，慢慢闭上了眼睛。为国效死，这是他在奄奄一息的先皇面前发下的血誓。他做到了，也就死而无憾。

    任何大业的成就，总要牺牲一些人，其中不乏自己人。嬴扶苏一眨也不眨地盯着大武尊，见他扶在膝头的手慢慢滑落，心头一片平静，眼神更显坚毅执著。

    就这功夫，苏大监已经挪到了李懿面前。他冷笑着，拼尽全部修为与那些鬼兵一起猛烈攻击李懿护身的光华。李懿不得已，又喷出了一口血。

    宗政恪心如刀绞。澄静神尼的圆寂，让她痛彻心扉。她伏在地上，对着神尼的方向行大礼参拜，而后盘膝于地，低声念颂往生经。嬴扶苏劝她，她置若罔闻。

    死便死罢，她宁愿死，也绝不向嬴扶苏屈服！如果她用服下绝情丹来换取李懿活着，相信李懿也恨不能直接死去！他那个人，表面嘻嘻哈哈，骨子里也是骄傲无比的，如何能忍受这种屈辱？

    至于宗政寻长老与镇军安国公主，嬴扶苏还没傻到家，他会用这两个人向大齐宗政氏和大昭帝国换取无数好处，不会杀了他们。

    宗政寻长老没有出言相帮，宗政恪并不怨。每个人都有自己的考量与顾忌，就算她手里捏着炼气功法阵图，这种时候也是生死两难。宗政寻长老方才能助她一臂之力，她已经很感激。可惜，大齐宗政氏踏上炼气之途的美梦，就要破碎了。

    隔着重重光华，李懿看向宗政恪，知道她死志已生。其实拼到现在，他也知道恐怕当真走到了穷途末路。任谁也没想到，嬴扶苏居然还藏着这样大的杀手锏。

    他与阿恪二人之力，与大秦如此之深的底蕴相抗衡，实在有些不自量力。可时间若是能够倒流，他依然会做出一模一样的选择。死便死罢，男子汉大丈夫，又何惧一死？！(未完待续。)