
    孤悬于东海之上的这座岛屿，面积与天幸国的一郡之地相仿，并不大。

    这里四季皆如春夏，花开不败、草木不枯，物产极其丰富。此处与海外诸洋夷有频繁的商贸往来，随处可见外洋物品，是一等一的居家养生福地。

    若是俯瞰整座岛屿，一眼望过去皆是佛寺庵堂。世俗百姓的居所就散布于这些或大或小、或宏大庄严或古朴质拙的佛教建筑之中，星星点点、形态多样，充满了异国风情。

    这里就是普天下佛国信众心中的圣地，东海佛国！

    不止一座佛国大寺的典籍中有清晰记载，在远古时代，佛国所在的这座岛屿并不是孤岛。这一带其实星罗棋布着许多大小岛屿，但在结束了炼气士文明导zhì末法时代到来的那场大战里，绝大多数的岛屿都被毁miè了。

    时过境迁，沧海桑田。这片海域，最后就只剩下佛国所在的这座岛屿。大约是因为，曾经这座岛是方圆最大的佛修炼气士门派驻地的缘故。

    大普济寺和大普寿禅院，就是这个佛修炼气士门派里曾经势头最兴旺的两个分支。到了现在，这一寺一院依然主宰着佛国所有出世和入世的事务。

    李懿拾阶而上，前方不远处，海边危崖的崖顶，那栋孤零零的巨石垒成的屋子，居然就是宗政恪在佛国的住所。

    一行数人，前天才抵达佛国。一路的艰辛与危难，只有李懿自己知晓。若非他知交满天下、多得友人们慷慨相助，再有洞天里众人的同心协力，他都不知道自己还能不能有命逃到佛国。

    与药师陀尊者会面，将昏迷不醒的普渡神僧和澄静神尼的法身挪出洞天，再带出来伽叶尊者和宗政恪，李懿便往地上一倒，睡了个昏天黑地。

    身体的创伤还在其次，关键在于他背负着这么多的性命万里逃亡，路上因他之故还连累了几位好友，佛国派到大秦参加百年神巫祭的僧众与俗家百姓，为了掩护他更是死伤惨重，他的精神负荷严zhòng到了难以想象的地步。

    若不能成功逃离，这么多人的身家性命，就真的白白牺牲了。面对洞天里的众人，李懿总是轻松微笑，从来没有流露出担忧之色。

    宗政恪与伽叶尊者的心思都放在普渡神僧身上，见他笑得这样没心没肺，即便深知前路必定艰辛，也实在没有那么多功夫去询问详情。还是裴君绍洞若观火，在他又一次回洞天养伤之后，主动拉住他，给他出谋划策。

    裴君绍这个人，只怕不认真，他若是真心想给你帮忙，就一定能想得出法子来。而且，别看他文质彬彬、温和儒雅，有些主意之阴损狠毒，就连李懿都连连咋舌。

    裴君绍淡定自若地道：“别假惺惺了，你根本就不是什么善人好人。”李懿于是哈哈大笑，对裴君绍竖起大拇指。看着他满含诚恳与欣赏的眼神，裴君绍也慢慢笑起来。

    都不是什么善人好人，就不要假惺惺了。人活在世上，还是求一个潇洒坦然得好。好人也罢，恶人也罢，宁愿做真性情的小人，也不做伪君子。

    有裴君绍分担压力和小心筹划，逃出生天的希望更大。而这逃生的路，尤其是在大秦国境和大秦的属国国境之内逃亡，更让二人感觉到了大秦帝国的深不可测和光正帝的掌控力度。

    裴君绍叹道：“如果没有百年神巫祭这一出，大秦帝国征战天下是迟早的事情。天幸国，哪怕只是撮尔小国，恐怕也不能幸免。”

    李懿深为赞同，点头道：“不错！据我所知，天幸国的开国皇帝虽然出身微贱，只是一介马夫。但这位开国皇帝的祖先，若是往远古时代追溯，也能追溯到人皇座下一位贤臣身上。”

    “这位贤臣，据传，曾经参与过《人皇治世录》的编纂。”裴君绍淡淡接话道，“这位贤臣是宗政子的臣属之一，还差点成了宗政子的女婿。”

    李懿微微一笑。这就是为什么，宗政子的后人会分出一支跑到天幸国来的缘故之一。也是为什么，包括大秦、东唐在内，都认为小小的天幸国会藏着有关《人皇治世录》下落的秘密。

    “金帐汗国流沙原之上，一座雪山里似乎深藏秘密。你若有兴趣，到时候可以与我们一起去探险。顺便……”李懿眸中掠过杀机，“给金帐汗国找点麻烦。若能令其灭国，那真是太好不过了！”

    他一直没有忘jì，宗政恪曾经对他讲述过的她的前世。那个时候，他就暗暗发誓，一定要覆灭金帐汗国给前世的宗政恪报仇！

    裴君绍眸光微闪，悠悠然点头道：“只要我还有命撑到那时，一定奉陪。”

    经历了大秦这场变故和一路艰辛逃亡，他从前的一些心思已经淡了。现在的他，也想好好歇歇，也想好好去看一看这世间更多的风景。

    至于慕容树……如今宗政恪和李懿都踏上了炼气之途，还如何会是这二人的对手？天幸国，被宗政家握入掌中，已成定局了啊！

    事先早就约定，裴君绍留在洞天养病直到病愈。对于这世间奇境，他的兴趣一直很足，还在逃亡路上就忍不住就洞天的布置给李懿提了不少意见。

    李懿了近两个月的时间才逃至东海佛国，而在洞天里，已经过去了一年有余将近两年。

    裴君绍接过了照顾那些药材的艰巨任务，借助李懿屋里那些药材种植和培育的书籍，他很快就变身成了老道的药农。

    也是有这些世间稀缺的药材支撑药方，伽叶尊者和李懿才能不断配出维持住普渡神僧生命和李懿战斗及恢fù伤势的好药来。

    至于宗政恪，她照料着众人的饮食起居。

    李懿虽然在洞天里储存了好些吃食，可显然不够这么多人将近两年的用度。逃亡路上，他得友人之助以及自己冒险匆匆采购了几回，却只能勉强维持众人时间不长的日常所需。一旦采购量大了，就会引来那些阴魂不散的武尊追兵，实在不便。(未完待续。)