
    乳白色的灵气氲氤不休，蒸腾于灵湖湖面之上，浓郁如雾。

    长寿儿与阿紫悠长的呼吸，引得灵气竟引成了小小的卷纹。宗政恪也是灵气喜爱的对象，争先恐后往她身上涌。就连伽叶尊者，似乎也能受到灵气的眷顾。只有澄静神尼与普渡神僧，每每灵气碰触，很快就散逸开来。

    看着这一幕，宗政恪心生不祥之感。她跪坐在普渡神僧身边，轻轻地用手梳理神僧已经零乱不已的麻花辫灰白长须，眼眶慢慢湿润了。

    她轻声问：“伽叶师兄，师父怎么了？”

    伽叶尊者伤心道：“师父为澄静神尼护法施行刹那芳华秘术，后来师父自己也用了某种不传之密暂时拥有了炼气士的威能。此后，神尼以慧崩师姐的名义参加百年神巫祭，他老人家却登上了始皇峰。”

    师父去始皇峰做什么？宗政恪没有问，因为不需要。她只知道，疼爱她有如掌上明珠的老师父此时奄奄一息，呼吸越来越微弱。她忙乱地掏出所有续命延寿的良药，可伽叶尊者只是摇头。

    怔了怔，宗政恪低下头，双手捧起普渡神僧枯瘦如骨的大手轻轻贴在自己脸颊上，感觉到这只手再也不复从前的温暖，不禁放声痛哭。

    “痴儿，痴儿！”普渡神僧低弱声音响起在宗政恪耳畔，她赶紧抬眸看去，却见老师父眼含笑意地看着她。

    “师父……你会好好的……”宗政恪几度哽咽，语不成句。

    “佛祖盛情相邀，为师……却之不恭啊！”普渡神僧连咳几声，殷红鲜血从他嘴角慢慢流出来，染得灰白长须之上星星点点令人不安的红。

    宗政恪哭得不成样子，泪水很快就把神僧的僧袍给打湿。神僧微微蹙眉，不高兴地道：“哭什么嘛？把为师的衣裳都给弄脏了。噤声！”

    她家老师父，爱漂亮，喜欢穿新的僧袍，而且讲究款式，爱在边边角角的地方绣点佛像图样什么的。她不止一次撞见，老师父在僧袍内衬上飞针走钱，手艺熟稔得让她汗颜。

    她家老师父，爱逗乐子，喜欢听人讲大陆各国各地的风俗笑话。他听的时候，就要拉着她一起听。她总是不愿意，嫌弃浪费时间，他便要板起脸，拿出师父的威严来，命令她陪听。

    她家老师父，爱串门儿，喜欢跑到佛国俗世人家去化缘。人家若是留他用膳，他便欢天喜地，高兴得好像从来没吃过斋饭一样。

    她家老师父，若是离了普渡神僧这个响彻大陆的名号，就是普普通通的一个老头子。生气时会瞪圆眼睛，背不住还会咬牙切齿暗骂几句难听话；高兴时便纵声大笑，雪白的牙齿在明媚阳光下亮得夺目。

    他总是对她抱怨，他不想出家为僧的，若不是家里遭了天灾又碰上**，他才不会跑到鱼岩山的寺院里找食吃，结果被强行剃度成了小和尚。

    但一入佛门上百年，他从来没有过还俗的想法。他就是这样，偶尔真情流露，大多时候嘴硬心软。

    是的，他对光正帝如此绝情，但其实，他是一个异常心软的人。他会打着体察世情的名义光明正大地看那些话本，尔后悄悄流泪。

    宗政恪相信，与光正帝断绝师徒关系，老师父的心里肯定不好受。光正帝在东海佛国待了那么久，事师甚恭，老师父如何会没有感触？不止一次，她看见老师父瞧着光正帝露出慈爱神色，那种真情流露做不得假！

    一qiē只是身不由己，老师父和澄静神尼为天下苍生出手，光正帝为大秦帝国不世伟业筹谋，谁都没有错。

    普渡神僧歇了好一会儿，才又开口断断续续道：“此处不愧是洞天，于为师伤势颇有助益。痴儿，不要伤心了，为师与佛祖说好了，晚些再赴参禅之邀。没回到佛国净土，为师是绝不肯闭眼的！”

    伽叶尊者同劝了两句，宗政恪收了悲容，笑道：“师父，那您就好好养伤罢。徒儿去摘个仙桃来，给您尝尝味道。”

    普渡神僧胡须微动，露出隐约笑意，低声道：“桃汁儿若是弄脏了胡须辫子，记得帮为师洗洗干净。”

    “诶，您放心好了！”强忍心头悲痛，宗政恪努力让自己的笑容看上去更加灿烂。她看着普渡神僧缓缓阖上眼睛，先细心地帮他把麻花辫胡须之上的血迹给擦干，这才起身往果林里去。

    伽叶尊者守护在两位长辈身边，低声念颂经文，喃喃绵长的声音在湖畔回荡，带着怎么也无法遮掩过去的悲意。

    宗政恪走进桃林，双手用力地捂住嘴，无声地哀嚎。她用力地以头撞树，仿佛身体上的痛楚能够减轻心里的痛。她还不敢撞得太过用力，唯恐被师兄或者老师父看出端倪。

    她摘了好些桃李水果，用裙子兜住，重新回到灵湖之畔。伽叶尊者的目光在她额头掠过，却没有说什么，只取了一枚水果食用。

    拿一颗大桃，宗政恪小心翼翼地挤出汁水，轻轻地滴在老师父的唇上。他最喜食用这些新鲜水果，此时却毫无反应，任由桃汁沿着嘴角滑落。

    宗政恪差点哭出声来，又努力忍住。她小心拭去那些桃汁，将老师父的麻花辫解开，颤抖着手指重新编了个新的。

    再次见到李懿，洞天里已经过去了一日有余。李懿满身是血，踉跄跌进灵湖里，大口大口喘气。

    宗政恪起身奔过去，急问：“你受伤了？”

    李懿抹一把脸上的血水，笑道：“不打紧，我休养几个时辰再出去。”

    他并不多话，直接就在灵湖里运功打坐恢fù修为。忽忽几个时辰过去，他脸色好看了一些，再次易了容，又出了洞天。

    就这样，他受了伤便回洞天疗养，然后再易容乔装出去。伽叶尊者几次三番要出去应敌，他都不肯。他背着宗政恪，对伽叶尊者道：“您若再有什么意外，阿恪她会受不住的。”

    洞天里足足过了两个月，这天他再回来，简直只剩下一口气，一条胳膊都断了。但他哈哈大笑道：“总算让小爷逃出了咸阳城，阿紫，咱们一块儿出去跑跑吧！”(未完待续。)