
    金帐汗国的冬天是最难熬的季节，草木枯死、牲畜掉膘，衣食都难以为继。除了缩在家里打老婆打孩子，似乎找不到更多的乐子。

    不过去岁，好邻居天幸国打成了一锅粥，金帐汗国的大汗王派出使者秘密接触驻守宁远府的傅家，以支持傅家入主金銮殿为诱惑，骗了一些过冬的物资，但远远比不了往年丰盛。

    之所以没有兴兵犯境，因为金帐汗国内部也是矛盾重重。可扎齐武尊私自带了本部落骑兵跑到天幸国去找宝贝，却一去不归。大汗王震怒，问罪于可扎齐武尊所属的部落。

    没想到，该部落首领居然联系了好几个早就对大汗王心存不满的部落，在一次酒宴之后发起了刺王行动。

    很快，这场刺王行动就向七成的部落扩散。大汗王这汗王之位本就是踩着老爹兄长的尸体爬上去的，这些年通过酷烈铁腕手段好不容易才压下去一些反抗。没想到，只是一句小小的问责，居然能演变成一场大祸。

    虽然说，这场动荡最终还是勉强被平息下去，可是金帐汗国也失去了在寒冬到来之前到天幸国转上一圈弄点过冬食粮的能力。

    不过，生活凄惨者，永远都是最低层的民众，汗国的那些达官贵人仍然能过上醉生梦死、衣食无忧的好日子。

    宗政恪的影子落在白惨惨的雪面上，冷清异常。她驻足于一座破烂不堪的营帐外面，踌躇不前。

    在她的记忆里，这座营帐的主人虽说不上顶富有，可也拥有两百多头羊，还有十几匹马。可她打眼一瞧，那空荡荡的围栏里，厚厚的长草下面，只有三五头瘦弱不堪的老羊虚弱地跪伏在雪地里。至于马，一匹也没有。

    她不由自嘲一笑。也是，十几年过去了啊，再好的光景，若是遇着暴君，家业也只会慢慢败落吧。

    她轻叹一声，无声无息地走到营帐前，轻轻地撩开了帐子。令人惊讶的是，厚厚的御寒毛毡门帘之下，是一扇闪烁着黑沉颜色的擦得干干净净的铁门。门很厚，肯定也很重，若从里面闩上，不失为一重安全保障。

    铁，在金帐汗国可是难得的好东西。如今，也唯有这扇铁门的存在，才能证明这户人家曾经富有过。

    宗政恪微微出神。前世，她踏足高原和亲，第一户借宿的人家就是这里。这家有一位心地善良的小姑娘，尽心尽力地照顾当时已经被凌虐得不成人样的她，还****向佛祖祈求降福于可怜的她。

    离开时，她取下一支镶嵌珍珠的金钗赠给那小姑娘。她说：“拿去换成钱，铸一座铁门，好好保护自己。”

    其实，当时已经生无可恋的她只是随口说说这几句话。没想到，时隔多年，她重活一回，居然真的在这户人家看到了一扇铁门。

    也不知那位歌声婉转动听的小姑娘，现在的命运如何了。但看这家的凄惨败落光景，身为女子的她，只怕不会有什么好的前景。

    这世间，对女子，最是不公道。也许，只有在大昭帝国，女子才活得真正像一个人，而不是依从于男人的附属品。

    宗政恪垂了眼眸，怅然站在门前半响，最终还是决定离开。不想，那铁门后头传出悉瑟动静，有人战战兢兢地在里面喝问：“什么人在外面？”声音苍老粗哑，能听出说话者是女人。

    “过路的人。”宗政恪淡淡道。

    即便听出是女子声音，门里那女人的警惕也依然很高，低声道：“贱妇家狭小，父母丈夫儿子俱在，不能再容人借宿。这位贵客，另寻宿处吧。”

    明明这营帐内只有一大两小的呼吸动静，哪里来的父母丈夫？宗政恪倒也明白这女人的顾虑，想必她家只有她和她的孩子，自然不肯让陌生人进来，哪怕这个陌生人是女子。

    宗政恪便道：“只是路过，无意借宿。不过，”她还是不死心，探问道，“不知这位大嫂可知道，从前住在这里的阿央姑娘现在如何了？”

    营帐里的呼吸声骤然加重了几分，那女人颤着声音问：“贵客问阿央做什么？她她……”

    “小女来自天幸国，很多很多年前，天幸国有一位公主曾经和亲金帐汗国，借宿于此处。那位公主曾得阿央姑娘细心照料，小女与公主颇有渊源，今次是特意来寻阿央姑娘致谢的！”宗政恪的声音又轻又软又柔和，在这空旷而寂寞的寒冷雪夜里，竟能让人油生温暖之意。

    良久，营帐里的女人喃喃着，抽噎着回答：“我……我就是阿央。”但她依然没有打开门，闷闷的声音从门后传出来，“这位贵客，多谢您的好意。当年，贱妇也并没有为顺安公主做什么，难得公主还记得贱妇。不知公主如何了？贱妇也曾央求阿爹和兄长去打听公主的消息，却一无所获。”

    宗政恪云淡风轻地回答：“她早就死了，距今也有十几年了吧。”

    阿央惊呼一声，片刻又苦笑说：“其实贱妇早该猜到的，阿爹和兄长总是露出那样的神色。公主她，是那样仁慈又美丽的人，怎么会……”

    仁慈有什么用？美丽有什么用？这个吃人――尤其是吃女人的世道，女人唯有自己强大起来，才能艰难走自己的路啊。

    宗政恪道：“阿央，这里住不得了，好多外来人在血洗附近的部落。你这片宿地，只有你们十几户人家，分明是个小部落，还不够一支十人精骑砍杀的。如果有别处可去，就尽快离开吧。”

    这回，铁门悠悠打开，但也只是微露一条小缝。缝隙里，宗政恪清楚看见，那是一张饱受风霜摧残的妇人的脸，完全看不出她的年纪应该还不到三十岁。阿央的日子，一定过得很苦。

    怔怔地望着雪地里这位衣着单薄飘然如仙的少女，阿央不知从哪里来的胆量，猛地推开铁门，跪在门内，一边用力磕头，一边苦苦央求道：“好心的贵客，求求您把贱妇的两个孩子带走罢！”(未完待续。)