
    一双手伸过来，李懿不用看，也知道这是宗政恪的手。

    她小心地抱起那条还活着的小狼，轻轻地摸了摸它柔软的毛发，喃喃道：“有福气的小家伙！”

    二人环视此间惨状，神色间也不由得有几分戚然。等宗政恪颂完一篇往生经，二人带了这些白狼回到了洞天。

    晏玉质脸色沉凝，突然出声道：“姐姐姐夫，我想养这条大难不死的小狼。”他眉眼间全是悸动，慢慢道，“看见它，我就会想起方才我看见的那些事情。”

    宗政恪见他一脸认真，想了想，便将怀里抱着的小狼递过去。晏玉质急忙伸双手来接，将小狼轻轻地抱在怀里，喜笑颜开。小狼微微睁开眼睛，呜呜了两声，伸出粉红色的舌头轻轻地舔了舔他的手指。

    “姐姐，咱们回去吧，我不想去冰宫。”他抚摸着小狼的小脑袋，下定了坚心，“依我看，那些人还没摸着门槛呢，只怕就死得差不离了。”

    “也许这是考验呢？机缘，不是那么好碰的。”宗政恪含笑道。

    玉质却道：“那我也不稀罕这种机缘，姐姐，我就是个凡人，不去想神仙的事儿。再说了，姐姐和姐夫就算不是真正的神仙，也是半个神仙，我觉得我没那必要去冒险。我不是怕有什么危险，就是觉得不值当！”

    他既然打定了主意，宗政恪便点了头。按照她的想法，冰宫里面应该没有再留下什么与炼气士有密切关系的东西。就算还有宝贝，其珍贵程度也绝对不可能超过洞天、玉殿和圣典圣音，所以玉质不愿去，那就不去了。

    一行人又转去看萧老太君，她仍然昏沉着。李懿跑到玉殿去翻阅医书，再找出药材。虽缺了几味，但用别的药代替也勉强可以。

    两个多时辰后，他配出了尸毒的解药，撬开萧老太君的牙关给她灌了下去。又过了一个来时辰，萧老太君才睁开眼睛，眼神慢慢从浑浊变得清明。

    她坐起身，一扭头便看见宗政恪坐在她身边，正看着她。她一怔，又环视四周，猜道：“这里就是临淄王的洞天？”

    宗政恪点头，淡淡道：“却不知您掉入地裂之后遇见了什么？”

    萧老太君沉默片刻，摇头道：“没遇见什么怪物，只是吸入了一口黑气。那黑气，我看得清楚，是从冰宫底下漏出来的。”

    竟是这样。宗政恪蹙眉道：“那是尸毒，炼气士才能炼制的歹毒毒物。好在这种毒，放在炼气士时代也只是低等的东西，我们才配出了解药。”

    萧老太君自嘲道：“低等的东西，却叫我只吸了一口就变成人不人鬼不鬼怪不怪的行尸走肉。其实那时，我神智还有几分清明，能看见自己做了什么，却偏偏对身体无能为力。”

    解毒之后的萧老太君，面容冷淡倦怠，似有无穷无尽的疲乏之意。这样的她，与从前宗政恪见到的那个她，判若两人。她并不起身，仍然坐在地上，背靠着床榻，身形佝偻。

    宗政恪斟了一盏茶，双手递过去，道：“我看见萧凤桓与萧鹏举父子相残，萧琅琅萧瑛瑛姐妹俩也都对对方下了手，都活不了了。萧红鸾独个儿逃走，也不知她能走多远。”

    “老身……管不了啦，也不想再管啦。”萧老太君一声长叹，双手捧住茶碗，涩声道，“苦心孤诣了一辈子，老身不知做了多少对不起良心的事情。现下，老身也是半截身子要入土的人了，再也不想管他们啦！”

    这么快就放弃了？宗政恪有点意外，又问：“那我娘亲中的毒？”

    萧老太君苦笑：“为这事儿，你祖父把老身恨到了骨头里，全然不顾老身这么多年来对他的怜爱呵护。恪丫头，你娘中的毒确实是红藏，也确实出自老身之手。不过她中的毒并不多，只是微量，除了情绪激动时会昏厥之外，并不会真正心悸而死。”

    这种时候，萧老太君应该不会再骗自己。宗政恪便点点头。

    萧老太君又怅然道：“其实早在数月前，听说你们与大秦反目，一路被追杀着逃回了东海佛国，老身便知大势已去。嬴扶苏都拿你们没办法，还折损了那么多高位武尊，小小天幸国落魄公主建起的势力又能如何呢？”

    “而且，乐国接连有王室和高官被刺杀。萧凤桓那个蠢材，人家送他点好处，他就能视而不见。再加上，宫静也是你们的人，他恐怕到死都不知道，他那点子家当是白白给你们做了嫁衣裳。”

    说到这里，萧老太君摇头：“乐国靠不住了，天幸国混乱的局势迟早会被收拾干净。到时候，萧氏一门，要么逃亡，要么投降。老身看得很清楚，只是实在不甘心母亲的心血白白浪费，这才跑到金帐高原来碰机缘。”

    果然瞒不住这位老人家，她也果然是为了实现她的母亲秦国公主的宿愿才有了这些视亲人如同货物一般的无情筹划。宗政恪想了想，问道：“那您把萧红鸾带来是为了什么？”

    萧老太君脸色平静，慢慢道：“她如果有机缘，那自然，我母亲的遗愿也许还能着落在她身上，会有实现的一天。她若是没那个福气，我带走她，也是为了方便你母亲那边接收两府萧氏的一切。”

    所以，萧老太君其实已经存了，不成功便成仁的打算，行最后一搏。宗政恪听明白了她的话，见她面容憔悴苍老，又是可怜她又是厌恨她。

    萧老太君淡淡一笑道：“想必你也知道了，不错，当初我赞成你母亲嫁给你父亲，确实有窥视宗政氏有可能藏着圣典下落的东西。不过你母亲，她是真心对你父亲。反倒你父亲，对你母亲有些疑虑。他们之所以这么晚才生下你，就是因为这个缘故。”

    “所幸，你母亲没死，你父亲也还活着。”她敛了那淡笑，眉宇间满是落寞，低声道，“老身忙忙碌碌一辈子，最后不过是一场空空啊！”(未完待续。)