
    剩下众人，虽然畏惧宗政恪与李懿的修为，但机缘就在不远处向他们招手，他们也实在舍弃不下，便咬着牙跟在了后面。

    没走多远，众人便失望地发现，不久之前还能隐约看见身影的那三人，居然就消失不见了。

    他们还以为，能够跟着大有可能从冰宫得到好处的宗政恪与李懿，顺风顺水地找到冰宫呢。不过，再跋涉没多久，那座仿佛是冰雪雕砌而成的华美宫殿也隐隐在望了。

    众人大喜，奋起全身修为，也不再一群一群人行进了，各显修为、各逞能力，一一脱离了大队伍往冰宫的方向狂奔。

    大秦仅剩下的一位六境武尊，和天一真宗两位五境武尊在最前面。萧老太君带着萧红鸾紧紧跟在这三位武尊身后，显得颇为吃力。这些人后头，是护卫当中武力排在前面的那些人，紧紧相随。

    再来是萧凤桓父子和慕容树、原鱼川亲王诸人，萧琅琅萧瑛瑛姐妹被扔在了最后面。很快，这一梯队也拉开了距离，萧氏姐妹被彻底抛下。但她们却依然咬着牙，苦苦硬撑着在雪地里艰难跋涉，往冰宫进发。

    众人却不知，冰宫几乎露出全貌，在茫茫雪地里，便多出了许多条看似能够到达冰宫的路。但，真正正确且危险性小的，毕竟还是只有一条路。而这些人，被李懿有意带偏了正确方向，走向了一条危机四伏的险途。

    宗政恪没有理会萧老太君对萧闻樱和她们一家子人接二连三的算计，李懿能猜得出她的想法。不外乎，她在顾虑外公。

    凭心而论，萧老太君对萧鲲是真的很好，不仅没有利用他过人的才华，反而有意将他保护起来，不叫他过多地掺入到萧家内部的权势争斗中去。

    但萧鲲的子女和更晚一辈的后人，萧老太君就显得无情多了。也许，萧鲲不是不知道这一点，只是夹在长辈与亲人晚辈之间痛苦两难，在萧闻樱和宗政修的惨事发生后，他才衰老得那么快。

    宗政恪有顾虑，李懿可没有，他很愿意替她分忧，接下她肩上的担子。于是，只不过小小地偏离了正确道路的方向，他便达到了目的。而宗政恪，未尝不知他的作为。她的沉默，便是默认。

    此时，两人带着玉质已经到了药府洞天里。晏玉质好奇得不行，左看右瞧，到处乱走。

    看见裴君绍时，他异常惊讶，围着裴君绍不停问问题，直问得裴四不堪烦恼。这边嘴里不停问，那里他还不忘冲李懿笑得意味深长。

    李懿暗中挑大拇指，这小舅子就是眼明心亮，知道怎么做才能讨好自己这个姐夫。嘿嘿，不枉他赞助了那么多好东西。

    偷眼瞧着宗政恪的脸色没那么难看了，晏玉质这才凑过来，小心翼翼地挨着姐姐坐了，讨好地问：“姐姐，你们已经去过冰宫了？”

    宗政恪斜睨他，偏偏不回答这个问题，反而问起了天幸京里众人的情况。晏玉质赶紧一五一十地讲了。

    宁远府的傅家当真是自立为王了，说实话，这也不是什么叫人意外的事情。天幸国的局势，烂成那个样子，不反才怪。就连那位到宁远府增援对抗金帐汗国的护国简武尊，也投到了傅家那边。

    晏家原本态度模糊，但当晏青山得知，有一支疑似东唐蛇鹰骑的可怕骑兵正往鱼川郡进发时，他居然也扯旗反了。

    不仅反，自立为帝，而且还放出了要迎娶当今筱太后的厥词。没多久，在撤往晏林郡的路上，晏家军与蛇鹰骑大打出手。不过双方打得很克制，除了重伤的，居然没一个士兵战死，双方的战果能让人惊掉了下巴。

    接下来事情的发展就有点诡异了，晏家军一路撤退，一边还与天幸国诸路反王配合，要围剿蛇鹰骑。可是不知是否天幸国的反王们太不济，还是蛇鹰骑实在太厉害，好几次围剿，蛇鹰骑折损的兵员都不多，反倒废了好几路反王势力。

    说到这里，晏玉质看了眼李懿，对宗政恪笑道：“其实都是打着给旁人看的，蛇鹰骑听命于姐夫，这是帮着我们晏家军收拾旧河山呢。”

    “父亲受伤又是怎么回事？”宗政恪又问。

    晏玉质苦笑两声，摇摇头，老气横秋地道：“还能怎么回事，不就争风吃醋呗？亲爹见我爹来真格的，真想娶了娘亲，那还能不恼？所以……”

    宗政恪一听，还当真是这回事，也是不知该怎么说，索性不提这岔。姐弟俩又说些别后诸事，晏玉质对大秦百年神巫祭的变故非常好奇，缠着姐姐说个不停。

    这边说得热闹，李懿通过灵湖湖面关注那一伙人，见果然出事了，赶紧扬声叫人：“过来看看。”

    包括裴君绍在内，众人都看向湖面。只见往冰宫去的方向，前头突然发生了道路崩裂的状况。事情出得突然，人们措手不及，便下意识地做出了某些选择。

    大秦仅剩的那位六境武尊跑在最前面，险而又险地正好脱离地裂的范围。两位天一真宗的五境武尊就没这么好的运气了。

    只见一位武尊突然出手袭击自己的同门，待那位同门身子往下一坠的功夫，这位武尊竟腾身而起，脚踏同门的头颅，借了这把力道，一跃而起。

    那位被无情算计了的武尊，愤怒咆哮，坠入黑沉深渊之前，扬手扔出一大把暗器。自以为逃出生天的武尊，后心吃了几记暗器，跃起之势顿时一滞，前面地裂又生，他也往下直掉。

    萧老太君一把抓住萧红鸾的后脖颈子，用力地往安全地带抛掷。萧红鸾得救之后，却连转身看一眼萧老太君的功夫都欠奉，拔腿往冰宫狂奔。萧老太君的身影很快就在深黑裂缝之中消失不见。

    地裂发生得突然，但因速度的缘故，萧凤桓、萧鹏举父子并未涉入险地。然而，洞天内的众人看见，这父子俩居然同时向对方出手，都试图把对方推入那深不见底的可怕深渊之中。(未完待续。)