
    尚在隆冬，这个时节赶赴金帐汗国高原大漠，绝不是个好主意。

    按照常理，通往高原的唯一的那条道路，应该还在冰封之中，难以发现踪迹。没有对当地路况熟悉到闭着眼都能找到方向的资深向导，是很难沿着那条正确的道路爬上高原的。

    但，眼前这条留下无数脚印和一条又一条车辙的泥泞大道，是怎么回事？李懿和宗政恪站在道边，目送又一长列操着遥远的南应国口音的旅人颠颠簸簸远去。

    此时已是日落黄昏，这个点儿深入大漠，也不怕被夜晚出来游荡的野狼给啃了？哦不对，隆冬时节，缺少吃食，狼群是不分白天黑夜都要打食的。

    二人面面相觑，李懿摸着下巴沉吟：“我有种不祥的预感！”

    宗政恪也蹙起眉，低声道：“路上已听见些许风声，没想到是真的。”

    “这位少爷，可不兴瞎说啊！”忽然有人从后头接话。

    李懿扭脸看过去，只见一个满脸络腮胡、五大三粗的中年汉子笑得一脸和气。那汉子又瞥一眼清丽端庄的宗政恪，啧啧两声，挑起大拇指赞道：“少爷和少夫人真是好相貌，一看就是天造地设的一对啊！”

    这汉子的口音是天幸国宁远府那边的，应该是天幸国百姓。此处高原，接壤数国，他会出现在这里并不奇怪。

    别看人长得不咋的，这话儿可说得着实漂亮。明明宗政恪还是出未阁的少女打扮，他愣是把人家说成了小夫妻。

    李懿一下便乐了，扬手就掷出一块至少有二两的碎银子，笑道：“这位大哥承蒙吉言呐，一点子心意，全当送大哥一壶好酒驱驱寒。敢问大哥贵姓啊？”

    哟！明明是打赏，一句话却说得人心头滚烫。而且，瞧这双小年轻穿得朴素，没想到出手这么大方，可见不差钱。嘿嘿，生意来了！

    中年大汉乐不可支，敏捷地捞住那块碎银子，笑容满面道：“不敢称贵，这位少爷只叫一声老董就是了！”

    李懿便抱拳拱手，客气地称一声：“在下姓李，见过董大哥。”

    老董赶紧也像模像样地拱拱手，又道：“此处并非说话之所，李少爷若是不嫌弃，再往前走一两里路便是寒舍。眼看就要入夜，李少爷和少夫人也可稍歇一晚。”

    对于老董这个不过三品的小武者而言，李懿与宗政恪就是普通人。离开佛国之后，二人日夜赶路，为免麻烦遮掩了修为，如今就连高境武尊也难以察觉。老董如果想打什么坏主意，那真叫自寻死路。

    李懿与宗政恪便跟着老董沿着那条泥泞道路往前走，一路老董留心观察二人举止，越来越心惊肉跳，不由后悔只怕招惹了不该招惹的存在。

    这是个人精啊。李懿与宗政恪早已看破老董情绪的变化，只当不知。李懿问起老董为何会有这么多人赶赴高原大漠，老董的答案应验了二人的猜测，也叫二人忧心不已。

    虽然一路赶往高原，为节省时间，二人尽量不入城镇，可到底也在几个小乡镇落过脚。零星的风言风语，也就不可避免地传入了二人耳中。

    ――金帐汗国高原大漠之上，将有炼气士遗宝出世！

    老董的态度越见恭敬小心，觑着二人神色，慢慢道：“……起先只是三两武者入高原，半个月前，人就突然多起来。”

    李懿掐指一算，按照老董的说法，只怕那风声慢慢在大陆各国肆意传送时，他还在往东海佛国的路上亡命奔逃。

    “这周围各国的武林豪门，早就仗着近水楼台先上了高原。就昨天儿，还有一群道爷，听说竟是天一真宗的真人们，骑马乘车连夜赶路。”老董苦笑一声道，“老董我以前是走天幸国和金帐汗国这条线的小商人，正窝在家里过年呢，却被一位王爷抓了带路的苦差，不得已重上高原。”

    “这位王爷是谁？”李懿问道。

    老董迟疑了一下，但见李懿似笑非笑，便把心一横道：“其实不是一位，而是两位王爷。一位是襄王，一位是传德王。”

    重宝当前，这对好叔侄居然联起手来了。李懿看一眼宗政恪，传音入密道：“玉质会不会来凑热闹？”宗政恪微微皱眉，眼里有几分忧色。

    “后来，老董我一咬牙一跺脚，干脆召集了一群老伙计，就在前头不远的地儿搭了个简单的客栈，给来往行人落脚。”老董一摊手，笑道，“不瞒二位，我那客栈实在简陋，住的也都是粗鄙之人。”

    喝，这就改话了。李懿倒不计较，他走南闯北，见识过各色各等的人，老董不过是个有些小狡猾的苦哈哈罢了。不过，他对天一真宗这么快就得到消息感到好奇，又详细打听了一番那些所谓道爷的穿着打扮。

    老董不敢不说，眼前这位漂亮的小少爷虽然一直笑眯眯的，可就是给他一种极其危险的感觉。但凡能走这条道的，哪个没有两把刷子？人家肯定深藏不露。他就把自己知道的，也都一五一十说了。

    说话间，便到了老董所说的客栈。果然简陋，这样寒冷的天气，都有难闻味道盘桓不去。李懿便又扔了整锭十两银子给老董，算是谢他这番详细的情报解说。

    老董站在客栈前，热情挥手送别，一边狂抹冷汗。天娘咧，那小娘子走之前看他那一眼，差点让他把魂都给吓飞了。那眼神……啧啧，该怎么形容呢？

    此后很多天，宗政恪临别时那一眼都深深留在了老董脑海里。以致于，每每再有客人向他打探情报，他想提到那对出色得不像话的少年男女时，都会情不自禁打个冷颤，想说的那些话也就自然而然地咽回去了。

    既然已经到了高原，风声又已经走漏，宗政恪与李懿倒不急着赶路了。二人回到洞天，裴君绍正坐灵湖之畔看书，听到动静便抬眸看过来。他一直住在洞天里，身子养好了许多。(未完待续。)