
    不过是跳梁小丑，无需理会。宗政恪拉着嬴扶苏的一只胳膊，纵身向高墙之下跳去。她放声大喊：“大武尊，苏大监，还要你们皇上的命吗？！”

    大武尊吃一惊，见宗政恪挟制住了光正帝，不由大怒，舍了澄静神尼就往宗政恪这边狂奔。澄静神尼见机，追在大武尊身后一掌接一掌拍出。

    宗政恪便提了嬴扶苏，向主祭台那边飞掠。而方才紧追李懿的苏大监也发现光正帝被制，不假思索地掉头袭来。李懿见状，咬咬牙，把最后几颗雷火弹尽数往主祭台的始皇峰基座掷去。

    嬴扶苏看得真切，一颗心直提到了嗓子眼里。北海秘境的入口就在主祭台始皇峰基座之下，如果被这威力巨大的雷火弹给轰塌了，十有**会露出通往北海秘境封印的通道。

    好在，主祭台的始皇峰基座无比坚固，雷火弹轰轰炸裂，烟雾缭绕里，只有一小半基座塌陷，主体还是岿然不倒。

    但嬴扶苏刚放下的这颗心忽然又高高提起，他看见居然有两个人从始皇峰基座的东边窜了出来。其中一人俨然就是大昭帝国的镇军安国公主，另一位则是大齐帝国宗政氏的宗政寻长老。

    镇军安国公主一露面，就仰天哈哈大笑，得意非凡的样子叫嬴扶苏怎么看怎么碍眼。她大声道：“原来北海秘境就藏在此处！”

    宗政寻长老则发现了此间战斗局势，也顾不上得意了，赶紧飞身过去帮忙。镇军安国公主又惊咦一声，左顾右盼道：“这是我大昭雷火弹的气味，幸亏砸碎了那堵石墙，否则本宫还要花点手脚才能出来。”

    她一下就盯住了李懿，恍然大悟道：“原来是你小子！”

    李懿笑嘻嘻道：“见过镇军殿下！殿下，帮帮忙呗？！”

    镇军安国公主却背起手来，凉凉道：“有什么好处？”

    李懿哈哈一笑：“殿下，您把北海秘境给探出来了，大秦能饶了您？咱们不齐心协力，今儿一起死在这里罢！”

    镇军安国公主脸色一变，扭头便看见四处围墙之上那些寒意凛然的弩箭，没头没脑地叹道：“今次是着了寻欢小丫头的算计了。”

    说罢，她也飞身往战局里窜去，一扬手，不知什么古怪东西，劈头盖脸就冲苏大监的后背砸过去。

    宗政恪这边得了两个生力军，一时局势有所好转。大秦那边不知怎么回事，云台之上吵得不可开交，就是没有武尊再下场。大武尊气急败坏，偏偏不敢痛下杀手，唯恐伤着了光正帝。

    见光正帝被擒，镇军安国公主与宗政寻皆是一喜。但看光正帝镇静如常的神色，二人心里又不由得连泛嘀咕。

    “秦皇陛xià，只怕要劳烦你送我们一程了。”镇军安国公主笑道，“本宫并不欲多生事端，一探北海秘境也只是出于好奇。我们大昭与大秦向来睦邻友好，本宫也愿意保住秦皇陛xià你的性命！”

    “要么杀了朕，要么束手就擒。朕绝对不会下令让开道路，让你们走！”羸扶苏淡淡道，对死亡无所畏惧。

    镇军安国公主呼吸一窒，却也知道威逼秦皇这样年轻又骄傲的帝王下令放行，恐怕当真办不到。李懿闻言，冷笑两声，剑丸嗖地飞过去，直抵嬴扶苏的咽喉。锋利的剑气立刻就将嬴扶苏的脖颈割开，鲜血汩汩流下。

    正与宗政寻长老打得不可开交的苏大监势如疯虎般地怒吼，拼着受伤，摆脱了宗政寻长老的缠斗，往宗政恪这边猛扑。镇军安国公主只好上前截住苏大监，无论如何也不能让光正帝被抢回去。

    大武尊也再度被澄静神尼拦住，二人打生打死，都给对方留下了极重的伤势。此时，双方俱都是强弩之末。

    谁都没看见，嬴扶苏的血从皇帝大服之上飞快滑下，刚刚落地居然就消失得无影无踪。而他的脸色突然白了一白，他垂下眼帘，眸中波澜不惊，只有唇畔轻轻掠过一抹讥讽的笑意。

    宗政恪一直紧紧钳制着嬴扶苏，突然一股警兆袭上心头，她的心脏像被一只无形的大手猛地攥住了也似，一时间，她竟喘不上气来。

    这种警讯……是生死之兆啊！宗政恪大喊：“李懿，回洞……”

    天字尚在唇边，她已经瞪大眼眸，眸中全是惊骇之色。不知什么时候，这祭礼大广场之上的鲜血已经消失殆尽，取而代之的是一条又一条血色的线条。这些线条如同活物般的扭动，慢慢汇聚或者分散，组成了什么图形。

    这是什么？！在场所有人都发现了如此异状。人们下意识就觉得不祥，想要离开脚下这些还在不停扭动的血色线条，却发现自己像是被牢牢吸在了大地之上，再也无法动弹。

    大武尊失声道：“北海秘境的封印如何再度开启了？”

    李懿冷笑道：“本座就觉得奇怪，铜兵铁将阵里，那些受伤之人的心头精血怎么会缺失，原来都是你们在捣鬼。至于为何原本重新封印的秘境又重新开启了，大武尊，你应该去问你的好皇帝才是。”

    提起嬴扶苏，众人又发现，他居然已经脱离了宗政恪的掌控，也不在那些血色线条正在组合而成的图形之内，怡怡然负手看着众人。

    宗政恪如坠冰窖之中，浑身冰冷。方才，她动弹不得，但却有一股沛然不可抵御的巨力将嬴扶苏从她控zhì下带走。她无法抗拒这种力量，并且从这股力量里嗅到了熟悉的属于炼气士的气息。

    原来，她还是落入了小师兄的陷阱之中，还连累了宗政寻长老和镇军安国公主。宗政恪深叹一口气，愧疚地看了看那二位。

    宗政寻长老与镇军安国公主似乎并不将此间危险放在心上，老两位居然蹲在地上，兴致勃勃地讨论这些血色线条将会组合成什么图形。而二位所提起的，无一不是宗政恪在功法阵图中曾经翻阅过的炼气士阵图。

    宗政恪心中一动，这二位也太过镇定了吧。(未完待续。)