
    逐出门墙，是劣迹。圆寂，保了生前声誉。

    李懿有点遗憾，他真想一掌拍死嬴扶苏，一了百了。

    宗政恪慢慢走上前，低声道：“小师兄，多年教导之恩、生死逼迫之仇，从此两清！”

    “两清？”嬴扶苏猛地抬起头，大吼，“如何两清？没有我，你哪里来今天的成就？”

    “没有你，她今日成就只怕更高！”伽叶尊者忽然道，“光正陛xià，是你，一次又一次地暗示小师妹，她武道资质低，不出奇策难以达到武道高度。是你，一次又一次在她的药浴里做手脚，减弱药性，令药浴的效果大减。还是你，一次又一次将她送到死地，让她还年幼时便常受重创，以致根基有损。”

    宗政恪神色大震，紧紧皱起眉。伽叶尊者又对她道：“师父和大师兄以及为兄，知道他对你恐怕不抱善意。可惜，能阻得了一次两次，却难以防范三次四次。后来，师父想办法在大秦造出事端，引他回去，才赶紧将你送到神尼座下。一来受神尼教诲，二来也让神尼调理你的身子。”

    满心的苦涩，宗政恪看看师父和伽叶尊者，摇头道：“怪只怪，那时我一心只想着修行武道，师父与两位师兄的劝说从来没有被我放在心上，才会听从他的教导。那些种种折磨，都是我咎由自取！师父和师兄，千万不要为我惋惜。”

    李懿恨恨瞪向嬴扶苏，又揽了宗政恪肩膀，安慰她道：“你是有福之人，不怕那些阴私算计。这不，你走上另外一条路，不是更好？”

    忽有针刺感觉，李懿望去，只见普渡神僧正目露凶光紧紧盯着他搭在宗政恪肩上的那只手。不由讪笑两声，他赶紧放下手，还乖觉地退后几步。

    普渡神僧冷哼两声，淡淡道：“不必多说了，都是世间的因果。如今既然了了这因果，那就当没有这个人这些事罢！”

    老人家一甩大袖，当先带头离开。伽叶尊者紧随于后，李懿瞧着宗政恪。宗政恪指尖现一缕真气，刷地割下一截衣袖，掷于嬴扶苏身前，淡淡道：“从此只有光正帝与宿慧尊者，不再有师兄与师妹！”

    割袍断义！这是割袍断义啊！嬴扶苏缓缓抬起苍白的脸，强忍着越来越剧烈的心痛和丹田被毁的软弱感，他艰难地站起身，注视着那个纤细身影飞快远去。

    仰面看向高悬一弯冷月的夜空，寒风吹得他瑟瑟发抖。嬴扶苏空洞的眼里只有冰冷，从现在起，就让他这个孤家寡人彻底绝情绝义吧！从此，这世上没有大势至尊者，没有嬴扶苏，只有大秦帝国的皇帝光正帝！

    独站良久，方有人匆匆赶到。苏大监手捧一袭貂裘，见光正帝神情委顿地立在凄风之下，心头不由一酸。但，他有紧急军情要报，只能硬着头皮，开口道：“陛xià，始皇峰出大事了！”

    光正帝立刻道：“何事？”他声音哑得不成样子，几乎听不出说什么。

    苏大监老泪纵横，卟嗵跪倒在地，泣道：“温武尊……被杀，始皇峰的登天石都裂成两半了！”

    天下第一高山始皇峰，是大秦帝国的象征。温武尊是大秦另外一位八境武尊，长年在始皇峰隐修，同时也肩负守山人之职。

    至于登天台，那是始皇峰上一块形似阶梯的天然大石，光正帝的皇祖父曾经指着那块大石对他豪情满满地说：“总有一日，大秦要站在这世间之巅！你会是唯一站在这块登天石上，俯视万民如蚁的那个人！”

    可是如今，温武尊被杀，登天台裂成了两半。皇祖父地下有灵若是知晓，只怕会气得活过来罢！

    然而此噩耗，仅让光正帝的身体摇了两摇，他并没有倒下。他缓缓闭上眼睛，命令自己一定要坚强，不能被任何困难打败。他是大秦皇帝，他要一肩抗起大秦的江山和任何针对大秦的阴谋诡计！

    死般的窒息过后，光正帝猛地睁眼，霍然转身，一把按住苏大监的肩膀，语速飞快地道：“大监，速速去召集六境以上所有武尊，追赶普渡神僧一行人。追上以后，先试探一二，如果普渡神僧实力大减……”

    他眼里掠过寒光与杀机，死死地盯着苏大监的眼睛，哑着声音，一字一顿地说，“那就，杀无赦！”

    嬴扶苏无法不去想，能够杀了八境的温武尊，以致登天石都被击裂的人，这个世间除了普渡神僧还会有谁？！而方才要抗衡传承自远古的北海秘境封印阵图的威力，普渡神僧肯定拼尽全力！只可恨，那老家伙装得一副轻描淡写模样，把他给骗过去了。

    ――人生如戏，全靠演技！

    宗政恪无法相信，大展神威将光正帝压得半点反抗之力都没有就放了他们的老师父，一离开皇城居然就变成了这幅模样！

    老师父命令李懿把宗政恪和伽叶尊者都送进药府洞天，他独自一人带着李懿在夜晚的皇城狂奔。那需要一日才能离开皇城到外城的路途，不过一个时辰就被老师父走完了。

    宗政恪与伽叶尊者来到洞天后，只是与裴君绍打了个招呼，师兄妹二人便一起盘坐在澄静神尼法身之侧，念颂经文为长辈送行。

    裴君绍身体不济，陪了一会儿便离开。倒是长寿儿和阿紫，这两只灵种，安静地陪伴在旁，也低下头，露出哀伤之色。

    所以，当李懿神色惶急地将普渡神僧送进洞天时，二人已经就这样念颂了近十个时辰，足显对长辈的敬爱之心。

    宗政恪一见普渡神僧的模样，就失声惊呼。她的老师父虚弱得不成样子，连抬眼看向她似乎都很困难。而伽叶尊者，直到这时，才终于露出悲痛模样，抱住师父默然无声。

    显然，伽叶尊者是知道详情的。李懿见状，心知此时还没有逃出生天，便易容了一番再离开洞天，再次开始逃命之旅。只要出了咸阳城，有阿紫相助，这个世上没有人能追得上他！(未完待续。)