
    掏出怀表看了看，李懿惊讶发现，明明刚才好像走过了几十年的光阴那么久，可是怀表上的时间才过去一刻钟这样短。

    而他，也终于从那似真似假、似虚似实的另一种人生经历里挣脱出来，重新回到了一片冰天雪地之中。只是与初进来时不同的是，他的面前矗立着一面顶天立地的铜镜！

    雪亮的镜面，清晰照出了此时李懿憔悴不堪的面容。镜框之上镌刻着无数花纹图案，李懿抬头仔细分辨，看见了一条川流不息的大河，一大片如火如荼异常艳丽的花海，还有许许多多的人、牲畜、植被、殿阁，等等。

    铜镜实在高大宽阔，像是一座巨门，镶嵌在茫茫雪岭之中，拦阻了李懿的去路。他要么，转身返回；要么，想办法通过这座巨门般的宏伟铜镜。

    李懿皱着眉，小心翼翼地伸出手指轻轻点向了镜面。立时，一股刺骨的寒意直入脏腑，他深深地打了个寒噤。

    与此同时，他丹田内潜伏不动的先天剑元，忽然不受他控制地从他还来不及离开镜面的指尖窜出来，没入镜面。镜面波澜不惊。

    直到三缕先天剑元被镜面吸走，镜面才如水波般微微荡漾起来，波纹慢慢汇成三个李懿能看懂的极古老的大字――两生镜！

    两生镜！咀嚼着“两生”的含义，李懿慢慢后退，仰头凝神去瞧。

    不多时，两生镜的镜面又出现了一行字：是否以炼气根骨，换取愿望实现。这一行字下面，左边是“是”字，右边是“否”字。

    李懿的脸色不由煞白。这一行字，言简意赅，他不可能看不懂。

    失去炼气根骨，意味着什么，李懿明白。

    实力的大损，尚在其次。就算不走上炼气一途，他也相信自己迟早能抵达先天大圆满，傲视世人。

    但，失去炼气根骨，他就不能再与宗政恪长长久久厮守。先天大圆满境界的寿命大约在一百五十岁，然而已经踏入炼气之途的宗政恪，至少也能活五百岁。一旦他先离世，阿恪该怎么办？

    可是……这个愿望的实现，很有可能救得了天一真人，救得了天一真宫上上下下几百人。叫他因一己私欲，而置曾经对他有莫大恩德的师长们于不顾，置几百同门于不顾，他实在难过良心这一关。

    该怎么办？我该怎么办？李懿呆呆地站着，眼睛望着两生镜上那一行无情冷漠的字，真是恨到了骨头里。他还必须尽快做出决定，因为两个选项的中间已经出现了一只倒放的沙漏，银色的时间之砂正飞速流下。

    抬起的眸里渐有坚毅之色，李懿飞身而起，伸出手指，点向了镜面之上的选择。手指轻触镜面，刹那间天旋地转，等他重新脚踏实地，也同时听见一声几乎微不可察的落地之声。

    李懿看过去，对方也正好看过来，正是宗政恪。二人不禁同时惊呼，抢步上去。一个投入另一个的怀抱，一个将另一个紧紧地抱住，都使出了全身的力气去拥抱对方，仿佛带着无穷无尽不能说的愧疚之意。

    又同时察觉不对，李懿与宗政恪看向彼此，从对方的眼神里看出某些东西。李懿的脑子向来转得更快，便失声问：“阿恪，你也选了……”

    宗政恪微微一笑，低声道：“是，我也选了是。李懿，我们应该做出了同样的选择吧？！”

    李懿喟叹，用下巴轻轻摩娑宗政恪光滑额头，喃喃道：“是的，我也选了是。我没办法不选是。阿恪，当时我就在想，如果是你，你会怎么选。”

    “我怎么想的，并不重要。重要的是，我们的选择不要违背我们的初衷与本心。如果我们不做同样的选择，就不会一起来到这个地方。李懿，我们的选择是正确的！”宗政恪离开李懿的怀抱，牵着他的手，示意他去看。

    李懿循着她示意的方向瞧去，不禁一吓。对面是一幅巨大无比的人物画像，俨然就是宗政恪家的老祖宗，宗政子。这幅画，其其篇幅的，李懿曾经看过，也因此第一眼就能认了出来。

    此时，二人竟然站在一片黑沉沉的虚空之中。脚底下，明明虚无旁物，却能让二人如脚踏实地般地牢牢站立。而二人的眼前，除了这幅山岳般宏伟的画像以外，就是密不可数却无法看清楚具体面目的无数光点满布黑幕。

    这样奇异又让人心头发虚的处境，让两人都微微紧张，不由将彼此的手握得更紧。李懿看了宗政恪一眼，猜道：“莫非这就是两生镜的里面或者是另一面？”

    宗政恪却惊讶问：“什么两生镜？不是炼心镜吗？”

    李懿忙将自己的遭遇简单叙述了一遍，并无隐瞒。宗政恪越听越惊讶，把自己前生所知道的有关血河教的事儿也说了。但她表示，她并不知道什么傲尘真人和铁浮屠的嬴十二大将军。

    苦笑两声，李懿搔搔脸颊道：“你的前世，我活得有够失败的！连名字都不曾被人记住，还枭雄呢，有混得这么惨的枭雄？”他不想再提这件事，便问道，“你说的炼心镜，又是怎么回事？”

    宗政恪莞尔道：“不过是让我重历了一遍过去的事，我曾经做过的那些选择，再让我重新选择一次罢了。最后也是问我，要不要用炼气根骨去换一个愿望的实现。”

    李懿紧抓着不放，笑嘻嘻地问她：“那你都做了什么选择啊？那些选择里有没有我啊？”

    宗政恪故意板起脸来道：“你我第一次见面，我没有再选择默不作声、任由你自由来去，而是直接向小师兄呼救，让他把你这个妖孽给收了！”

    闻言，李懿苦起脸，巴巴地看着宗政恪，直到她卟哧笑出声来，他也跟着一齐笑了才作罢。这么一打岔，方才因处境不明而导致的轻微紧张气氛便有所缓和。

    李懿试探着往前迈了一小步，发现能够在虚空踏实之后，便拉着宗政恪慢慢走动起来。那些光点有如星辰，而二人，便是在星海之中悠然漫步。(未完待续。)