
    按照澄静神尼的遗愿，她圆寂后只举行最普通的法会。她的佛骨舍利，一部份留在佛国，一部份送往东唐，一部份送往天幸国。

    禀承神尼法旨，能到现场参加圆寂法会的人只有大普寿禅院一众女尼。佛国其余寺院庵堂和世俗界都不予知会，以免打扰了众人的清修、影响百姓的生活。

    宗政恪当然是例外，她虽然份属大普济寺门下，但澄静神尼对她有多年教诲之情，又有百年神巫祭救命之恩。此番神尼的圆寂法会，她是以弟子的身份全程参与的。

    神尼的首座大弟子早就因病圆寂，法会便由二弟子主持。宗政恪终于见到了真正的慧崩师姐，因当初神尼前往大秦便是易容成这位师姐的模样，她很快就与其熟悉起来。

    只是偶尔，她会看着慧崩师姐出神，继尔垂泪，却是不由自主想起了神尼。不过几日的准备事务，她就迅速消瘦下去，见到每一位神尼座下的师姐，都难掩羞愧和伤心。

    神尼座下几位大师完全可以说是看着宗政恪长大的，她与其说是她们的小师妹，不如说是曾经百般心疼爱护过的亲人。见她整天郁郁寡欢，便觑机好好劝解了一番，她才总算从几乎无法自拔的悲痛里慢慢走出来。

    几位大师私底下议论，原先赤莲儿性情清冷出尘，有时候甚至显露出几分冷酷无情。

    慧崖大师手把手地带了她一年有余，外出游历也多是慧崖大师陪伴的，可慧崖大师圆寂后，没看见她掉一滴眼泪，神色也是木然而冷淡的。

    虽然说神尼与她之间，感情更深厚几分，可大师们也万万没想到，她竟然会悲痛至此，连人都显得恍惚了，所有情绪都表露在外，格外脆弱。

    慧崩大师淡然道：“今次红尘历劫，赤莲师妹脱胎换骨，俨然新生！”

    上澄下静神尼，渡生缘尽，于东海佛国历壬辰年十月七日酉时一刻安然示寂。神尼世寿一百二十三岁，僧腊九十九载，腊九十夏。

    当日，神尼法身火化之后凝佛骨舍利二十一颗，每一颗都白皙圆润如珠似玉，光华温和内敛。最难得的是，所有佛骨舍利的内部都有一尊人像。这人像盘膝趺坐，双掌合十，似在虔诚颂经。

    慧崩大师将神尼骨灰和七颗佛骨舍利安置于石瓮之中，与众位师妹一起，将石瓮送入大普寿禅院一座空置的浮屠内。另外十四颗佛骨舍利，则会挑选好时机再分别送往东唐与天幸国。

    宗政恪在浮屠外叩首，而后颂经，三日三夜。

    这三日三夜，佛国飘起雨丝，恍若苍天有泪。

    李懿陪了宗政恪三日三夜，始终盘膝坐于她身后，默默念颂同一篇经文。他没想到，神尼在离开佛国之前发下的遗愿当中会有他，他现在已是大普寿禅院地位崇高的外门大护法。

    第四日，宗政恪与李懿方离开大普寿禅院。慧崩大师将按照神尼的遗命接掌大普寿禅院的掌院，宗政恪却是首座大长老，其余师姐都排在她后面。

    对此，宗政恪并没有推拒。她知道，假如她出世剃度，很有可能会在日后接掌大普寿禅院。神尼的遗愿里，给了她两个不同方向的选择。

    她接下首座大长老的职位，便是接下了大普寿禅院的一部份未来。而她责无旁贷，未来再辛苦再艰难也甘之如饴。

    她向慧崩大师告辞，表示了无法亲临大师升任掌院之位的仪式。慧崩大师知道她要去做什么，并无二话，且取出了多年游历在外采集珍藏的药材赠予她。

    而李懿做为大普寿禅院的外门大护法，慧崩大师更是敞开了大普寿禅院的药材库，任由他挑选有可能会用到的药材。其中，不乏在世间已经消失多年的天材地宝。

    这都是为了宗政子冰宫一行做准备。除了药材，还有别的一些，李懿觉得能用得到的东西，他都毫不客气地收入洞天里。

    大普济寺那边，更不用多说了，李懿早就在药师陀尊者的引领下，尽量全面地准备好了物资。

    原本，宗政恪在逃亡路上，就利用空闲时间抄录功法阵图里的炼气法门。但伽叶尊者得知此事后，断然制止了她。

    尊者深邃眼神意味深长，郑重道：“炼气士时代，凡人如猪狗如草芥。小师妹，你想在几十年、几百年以后，再度重现曾经残忍的那一幕吗？”

    “师父曾经说过，这个世间，普罗大众得享太平安宁，死后方能升入佛国圣土。炼气士的时代，过去就过去了。此世和后世，都不需要再有野心勃勃的炼气士统治宇内，视万物万民如刍狗！”

    “如果不是你，而只有李懿迈入了炼气士境界，小师妹，你不妨猜一猜，师父会如何做？”尊者最后这样说，语气森冷。

    宗政恪不寒而栗。她考虑的，自始至终只有她自己，即便对百姓有所悲悯，也从来没有想过如此深远的问题。

    她明白了师父的意思。

    她性情淡泊、与世无争，即便拥有炼气法门也只是独善己身，没有仰仗这超凡脱俗的本领去称霸世间、搅乱万民安宁生活的野心。而李懿，一颗痴心一腔痴念都在她身上，对权势欲望看得也很淡。

    所以，她与李懿才能安然修行。否则的话，百年神巫祭大典的结局，恐怕不会是那样。她与李懿，只怕也难活下去继续炼气士之旅。

    虽然师兄没有明言，宗政恪却听懂了他的话里意思――炼气士的功法，绝对不能落入野心勃勃之辈的手里！

    她与李懿这一双人，将注定了超脱于世间，永远也不能拥有更多的同伴。

    一切准备就绪，翌日，宗政恪拜别普渡神僧。

    本来，宗政恪打算带上神僧同往冰宫。如果能找到疗伤的法子，可以立时施救。但两位师兄都拒绝了她的请求，药师陀尊者表明，这是神僧自己的意愿。

    给神僧再一次梳洗打理了一番麻花辫胡须，宗政恪与李懿离开南山。这个时候，佛国世俗界与大陆诸国，还都在欢度新年，二人却又要踏上险途。(未完待续。)