
    直到这时，被拉在后面的萧氏姐妹才姗姗赶到。

    她们来得真不巧，因为变故又生。从地裂深渊里，居然爬出三个面容僵硬、有如行尸走肉般的人来，嘴里发出呵呵尖啸，直扑向她们和还在交战的那些人。

    这三个人，赫然就是方才掉入深渊的两位天一真宗的武尊和萧老太君。三人皆面色惨白，目光直勾勾的呆滞无神，像是活人，却比活人少了一丝生机。

    凌厉爪风从远处袭来，萧老太君连声怪叫，也没有什么章法，双手成爪状便抓挠向萧氏姐妹。两位天一真宗的武尊，猛扑向那团战局，手脚残影晃动之间，已经轻取了两人性命。

    萧琅琅与萧瑛瑛惊恐万状，尖叫着避让萧老太君的攻击。可惜，哪怕已经没了理智，萧老太君先天武尊的修为摆在那里，她们如何逃得掉？勉强躲过第一次第二次的爪风，第三次的攻击便迫在眼前，避无可避了。

    眼中厉色一起，萧琅琅反手抓住萧瑛瑛，将妹妹送到了萧老太君的爪前。萧瑛瑛嘶声惨叫，眼睁睁地看着自己的衣裳被锐不可挡的爪风划破，同时她的胸前也冒出殷殷鲜血来。

    “姐姐……姐姐！”萧瑛瑛哭叫不止，大声求饶，“姐姐饶了我，我再也不会与你做对，暗中害你了……”

    萧琅琅举着妹妹当盾牌，在萧老太君的疯狂攻击下连连后退。她恨声道：“现在说这些有什么用？瑛瑛，是我千辛万苦，还牺牲了自己才带着你逃出了天幸国。我虽然将你送给了师伯做小妾，但师伯待你千宠万爱，你过的那是神仙一样的日子！可是你呢，你是怎么报答我的？啊？！”

    连续被萧老太君的爪风撕裂了前心肌肤，萧瑛瑛拼命运转功力想减轻痛楚，同时还不断往嘴里塞进疗伤药丸。

    可她知道，如果萧琅琅不放开她，她最后还是免不了一死。眼前这位可怕的神智全失的萧老太君，就像从地狱里爬出来的厉鬼，真是可怕极了。

    萧瑛瑛惨嚎道：“姐姐，我知道错了，你放了我，放了我……啊……”她艰难垂首，看见自己裸露在外的胸口，那里有一长条血缝，隐隐可见鲜红的心脏在砰砰跳动。

    萧老太君近在咫尺，她嘴角流涎，眼睛紧紧盯住了萧瑛瑛急速跳动的心脏，缓缓伸出了手，笑声恐怖之极。无论提着萧瑛瑛的萧琅琅怎么躲闪，已经变得枯瘦如柴的手，越来越接近那颗殷红的心。

    萧瑛瑛疯狂大叫起来，如果让萧琅琅发现萧老太君要取她的心，萧琅琅一定会把她扔下吸引萧老太君的注意，然后自己逃走。既然这样，那好，那就都不要活了！

    萧瑛瑛颤抖着手拔出袖袋里藏着的一把匕首，就在萧老太君的利爪刺破了包裹住她的心的那层膜的一刹那，她也将匕首狠狠地反向捅在了萧琅琅的肋下。

    然而，萧瑛瑛的心并没有被萧老太君摘走。萧琅琅被捅了一记，吃痛扔下了萧瑛瑛，萧瑛瑛却又抽出了一条长鞭，把自己和姐姐紧紧地缠在了一起。眼前人影一闪，萧老太君呃呃有声，轰然倒地。

    宗政恪和李懿离开了洞天，两个人对从深渊里爬出来的萧老太君和天一真宗那两位武尊很感兴趣。他们的这种异变，很像是中了一种炼气士才能配制炼就的尸毒。那地裂，那漆黑地底恐怕有什么不得了的东西。

    把萧老太君击昏，宗政恪将人送进洞天禁锢起来。李懿则飞身加入那边已经惨不忍睹的战圈，见那两位天一真宗的武尊正在大嚼死人的心脏，他深深地皱起眉，直接用先天剑元杀了这二人。

    冷风吹来细小声音，李懿望过去，只见萧琅琅萧瑛瑛姐妹俩被一条软鞭紧紧地缠住。萧瑛瑛只剩下一口气，萧琅琅看着精神还算好。正是萧琅琅在叫他，流着眼泪求他救命。

    李懿走过去，萧瑛瑛的血已经凝滞在伤口。她气若游丝，却还用一双含泪的眼睛直勾勾地看着他。李懿低声道：“去投个好人家罢。你放心，你姐姐一定会去陪你的。”

    萧瑛瑛嘴角微翘，慢慢阖上了眼。面前这个人，是她初懂****之后，第一眼便喜欢上的人。虽然没有缘份，虽然这个人无情地利用了她，但她依然记得第一次与他见面时，他温柔的笑容。

    这样也算不错了，竟能死在他面前。萧瑛瑛轻轻地叹息一声，走完了短暂却痛苦的人生。

    李懿再看向萧琅琅，并不理会她的求饶。这个女子，为了达到自己的目的，简直可以说六亲不认。她逃出天幸国，重返天一真宗之后的种种事情，他都有所耳闻，可以说令人发指。

    他没有对她说半个字，衣袖轻挥，点了她周身穴道，让她躺在这冰冷的雪地上，与她残害最深的亲妹妹一起，走向同一条路。

    眨眼间，这片雪地便被染成鲜红色，已有食尸动物嗅着血腥味跑来。李懿刚要走，心中微动，又止住脚步。他走向好几块地裂时掉落雪地的大石，推开两块大石，眼前所见令他不禁默默。

    石块下面，是一窝有着雪白皮毛的白狼。也不知道这一家五口是什么时候被压住的，两条大狼交叠在一起，它们的身下露出三个小脑袋。可惜，它们全都死了，相依相偎着死了。

    再回想方才所见的一幕又一幕，这当真是人不如兽！野兽尚且知道以身护子，人类却上演了父子相残、姐妹相残的戏码。

    李懿喟叹，想了想，拎起这一窝死都窝在一起的白狼，打算带到洞天去安葬。却没想到，他看见一条大狼的后腿处微微起伏，隐约还传出微弱呜咽声音。

    李懿急忙把狼尸挪开，最后在三条小狼的身下位置，发现一条断了腿却还活着的小白狼。这条小白狼比另外三条小狼都要瘦小，它被压在了最下面，挤进了一个小洞里，也因此活了下来。(未完待续。)