
    又是一年新春，从腊月二十八日起至初三，这几天长安城都会解除宵禁，允许百姓彻夜欢歌。这是贞观陛xià登基那年的一项新举措，薄薄的一纸诏令、寥寥几十个字，却轻yì得到了百姓们的由衷感激。

    但是这么多年的春节，贞观陛xià的心情大多数时候都不好。总有这样那样的原因，让他的坏心情能找到理由。今年就更加不得了，原因一大堆。

    先是东唐派出去征伐天幸国的那支雄师，莫名其妙与国内失去了联系，变得音讯皆无。兵部尚书这段时间最怕被召见，大小朝会时也尽量缩着身子，生怕被贞观陛xià看见，又指着他鼻子当着朝臣们的面儿痛骂一顿。

    这位陛xià一点也不像他的父亲和祖父那么文雅、好讲究个颜面，他要真的气急了，可是会叉腰站在朝堂上骂娘的。

    然后半个月前，东唐前往大秦帝国参加百年神巫祭大典的使者团狼bèi回国。领队的二皇子怀安王战战兢兢进了大兴宫，才一刻钟的时候，他就被抬着送回王府――脑门上开了一个血糊糊的大口子，是被砚台砸的。

    很快，宫里的旨意就下来了。怀安王从四龙郡王被降成三龙郡王，手里的实权尽数被夺，责令其闭门思过，没有旨意不得出府。怀安王的生母英妃也以教子无方为由，从妃被降为嫔。

    还有三皇子襄山王，明明不是使节团的一员，但因为是他上奏章鼎力支持二皇子怀安王担任使节团的正使――理由是怀安王出使大齐帝国宗政氏的族亲大会很成功，当再接再励，也同样被狠狠处罚了。

    襄山王在去年因战功被晋为六龙亲王，乃诸皇子中爵位最高的一位，此次被降爵一等，重新成了五龙亲王，与子凭母贵的四皇子爵位再次平等。

    不仅是襄山王，三皇子党的另外一位皇子老五东庆王，虽然没有被降爵――人家本来就是很可怜的二龙郡王，与李信的爵位同等，但也被贞观陛xià塞了一车书，让他看不完不许出门。可是谁不知道，五皇子那就是个只有肌肉没有脑子的纯武夫，让他看书，还不如直接给他一刀。

    于是，在大秦百年神巫祭大典结束后，三皇子党的势力受到了极大的削弱与压制。尤其是二皇子这位三皇子党中唯一的文官被夺走了全部权力，对长年待在军中的三皇子而言，不仅仅是断了一臂这么简单。

    对此，有志于皇位的其余皇子简直是欢欣鼓舞，悄悄躲起来庆贺了好几回。可是好景不长，刚刚得意了三四天，四皇子党就悲摧了。

    兵部尚书终于联系上了那支深入天幸国境的雄师大军，得到一个让这位老大人惊愕万分的消息。

    王煜的信使含泪泣血声称，大军早在一个多月前就没有再收到任何来自东唐的后勤帮助。王煜曾经派人到东唐与天幸交界的驻兵军营去问，但边军主将却冷漠地拒绝了王煜的人要求调派粮饷军械的要求，说京里没有送来王煜大军的辎重。

    没办法，王煜只能带着大军一再深入天幸国，打着的是以战养战的主意。他们到底是孤军，而且来自东唐，深深地引起了天幸国大小割据势力的忌惮，居然被那些天幸反王们群起而攻之，设下无数陷阱。

    这位信使讲到悲情处，悍然撕毁了那件破烂不堪的军衣，露出身上还不曾完全痊愈的伤痕，一手持刀，一手用力地拍着胸口，大有再不拨付军需，他就当场自尽的意图。

    兵部尚书不敢怠慢，急忙将这位信使直接带到了宫里。贞观陛xià震怒，责令兵部尚书速速去查，务必要弄清楚究竟是什么人在捣鬼。

    兵部尚书行事雷厉风行，只用了半天时间就将事情查了个一清二楚，漏夜入宫禀报，直接将矛头指向了四皇子。

    原来是四皇子中阳王指使门下亲信通guò姻亲关系，小小地给王煜大军的军需调派和运输使了绊子。他大约是想报复，因为王煜拒绝了他想安插亲信进入征伐天幸大军的要求。

    中阳王整整在大兴宫前跪了两夜一天，直到第二天子夜时分，他因承受不住昏厥过去，才被贞观陛xià大发慈悲让人把他抬走了。这是第二位被抬出宫的皇子，不知吓傻吓懵了多少人。

    不用说，四皇子党一干皇子四、六、九、十二，每个人都受到了降爵处罚。四皇子更是从五龙亲王被降成了三龙郡王，直降两等。他好不容易才伸进兵部和军中的那只手，被斩断被粉碎，总之一点势力也没给他留下。

    而他那位俨然副后的生母惠皇贵妃，更是被无情地褫夺了封号，并且被降了两级位份，成了周妃――恰好填了英妃被降位之后从妃的缺。

    王煜的妻子，诸皇子的嫡长姐宁熙公主，在某一日进宫向贞观陛xià请安，到后宫走走，巧遇了周妃，不知为何起了口角。宁熙公主一气之下，竟重重地扇了周妃两个耳光。这事儿，最后竟不了了之。

    连续几天，这么大范围的成年皇子被降爵被夺权事件发生，一时间朝堂之上噤若寒蝉。宗亲朝臣们、后宫妃嫔们，无一人不是小心翼翼做人做事，唯恐又有什么事情触到了贞观陛xià的霉头而受牵连。

    剩下的八、十、十三、十四这好几位皇子，面对如此大好局面却压根不敢露出欣喜之态，反而还要做出一副愁眉苦脸、忧心忡忡的样子。

    十四皇子李信还肥着胆子上了封奏章给兄长们求情，结果除了被人暗地里嘲笑是假惺惺以外，还被贞观陛xià当面撕了那封奏章扔他一脸。贞观陛xià怒声斥骂，要不是你娘生了你那个好哥哥，朕何至于苦恼至斯地？！

    哦……事情终于要露出端倪来了！人们都很想知道，前往大秦帝国的使节团究竟遇着了什么事情，以致贞观陛xià气得这样厉害，处罚起诸位皇子来竟是丝毫也不手软！(未完待续。)