
    在宫静的不断挑拨离间下，萧凤桓、萧鹏举父子的关系可谓是差到了极点。尤其在宫静有意无意透露，她似乎身怀有孕之后。

    此番，萧鹏举本不想来涉险。有萧老太君的支持，西岭群山那边的妹妹、妹夫也能给些帮助，他在乐国艰难地打开了一些局面，正准备大展鸿图。

    但萧凤桓贪图炼气士的机缘，一心一意要来碰碰运气，他又如何会让萧鹏举留在乐国？宫静毕竟只是弱女子，若萧鹏举不顾一切要杀她，她再智计满腹也只能饮恨而死。

    所以，萧凤桓一定要带着萧鹏举到金帐高原来，还假惺惺地道，这是为了儿子的前途考虑。萧鹏举拒绝过两次，无奈在乐国，萧凤桓的势力更大，数次逼迫之下，他只能来了。

    好在，他们父子俩是与萧老太君会合之后，一起来的。萧鹏举知道，在老太君眼皮底下，他还算安全。他也想通过老太君，彻底把父亲扳倒。

    这对父子，已经不再是父子，而是仇深似海的敌人。尤其是宫静疑似有孕之后，萧鹏举越发觉得父亲看向自己的目光杀机毕露。

    于是，在这仿佛横亘于天地间无法跨越的地裂面前，在萧老太君掉入深渊之后，父子俩不约而同地做出了一模一样的选择。

    萧凤桓武道修为更高，而且护卫众多。但萧鹏举也不是善茬，他那边还有慕容树这个好妹夫支应。很快，两边人马便打成一团。

    原先的鱼川亲王，现在自封的传德帝，带着自己的随从，只冷笑，也不管这边，自顾自寻找出路。他此番亲上金帐高原，也是没有办法。

    新娶的皇后生了嫡子，与辛皇后撕掳个不停。眼看天幸国局势暂时僵住，几方势力在大冷天都没了动静，他便带着几个儿子过来碰碰运气。如果他也能撞到炼气士的机缘，他还管什么东宫西宫，逼急了他，索性全都杀了，另外再娶合心意的就是！

    慕容树帮着萧鹏举，却不去帮老丈人，原因很简单。老丈人半点好处没给过他，他和萧珺珺的婚事，也是岳母做的主。而大舅哥呢，明里暗里帮了他不少。

    但最重要的原因还在于，干掉萧凤桓，等萧鹏举上位，乐国那边，慕容树这西岭群山的势力便多了更大的助力和一条退路。

    姻亲是姻亲，可如果没有好处，慕容树也是不会这样卖力气的。现在，大秦因百年神巫祭发生了变故，国内局势也是动荡不稳，基本上不再理会他这边，他必须自己筹谋。

    如果裴君绍回来，那就好了。慕容树暗自感叹。他并没有加入战圈，见鱼川亲王等人已经沿着地裂的方向越走越远，并不敢太过耽搁，也赶紧与几位随从一起察看地裂的状况，寻找能够越过这条可怕天堑的路。

    忽然，一位随从惊讶道：“先生？！”

    裴君绍在西岭群山的威望非常高，他不仅心有谋算，军事战略也谙熟于心。就算他无心揽权，在一次又一次与将士们共渡难关之后，他也赢得了不少人心。慢慢的，人们都略过了他的姓，直接恭敬地称他一声“先生”。

    慕容树循声望过去，那位身穿漆黑貂裘，站在雪地里远远凝望着他的人，不是裴君绍又是谁？他不禁大喜，放声高呼：“安之！”

    裴君绍嘴角浮上一层温和笑意，对慕容树颔首：“王爷，此处不是善地，您还是尽快回家去吧。”

    慕容树迟疑道：“安之，你的意思是，让我放弃这机缘？”

    裴君绍轻叹一声，负手远眺随着天色暗下来却越发光芒璀璨的冰宫，朗声道：“那不是属于凡夫俗子的机缘，强求又有何用呢？王爷，你已有妻儿，还有大好基业，何苦要亲涉险地？”

    沉默片刻，慕容树涩声道：“既然旁人能得炼气士的机缘，凭什么我就不能来碰碰运气？如今西岭那边局势稳固，但我若不思进取，那一切迟早还是会灰飞烟灭。”

    “以我与宿慧尊者的交情，别的不能保证，你一家人的性命还是应该能保住的。”裴君绍平静道，“天幸国大势已定，王爷，你不要再做无谓的事情。要么，负隅顽抗到底；要么，我帮你向尊者求情。没有别的路可以选。炼气士，你以为是个人就能碰到这等的大机缘么？你比秦皇如何？”

    他的话这样无情，对未来的看法这样悲观，慕容树大受打击。但他到底也是经过大风大浪的人，心性坚定，不会轻易被人左右。他便捏紧了拳头，冷声道：“安之，道不同，不相为谋。”

    “王爷，我也仁至义尽了。”裴君绍远远地对慕容树深躬身行了一礼。随后，他身旁突然出现一个人，二人身影瞬闪，凭空消失不见。

    在场，看见这一幕的人们，既惊讶又羡慕。大秦百年神巫祭的变故，如今已经天下皆知。宗政恪就是宿慧尊者、李懿拥有药府洞天，早已不是秘密。慕容树一见，就知道应是李懿把裴君绍带走了。

    如果，他也能撞到这等大机缘，这个天下，任他去得！一念至此，慕容树越发坚定了前往冰宫碰机缘的想法。他一看战局，眉一皱，也不想再管萧鹏举了，扬声道：“大哥，我先走一步。”

    他这一声呼哨，与他同来的那些人便都撤出了战圈。

    萧凤桓那边原本要应对两方人马的攻击，颇为吃力。慕容树这一走，他的压力顿减，面色狰狞，杀意更是高涨。

    萧鹏举一见大势不妙，急忙高呼：“爹，咱们在这打生打死，莫要便宜了别人！而且这条路，也未必是正确的路，咱们还要另寻出路才是啊！”

    萧凤桓不住冷笑，虚晃一招撤出战圈，对身边心腹道：“杀了这不孝逆子，本王先去寻路！”

    萧鹏举便只能眼睁睁地看着他爹弃他而去，还留下不少人来围杀他。他又如何甘心引颈就戮，也同样令随从拖住敌人，自己抽身离开。(未完待续。)