
    你来或者不来，画像就在那里，不远不近，永恒不动。

    李懿和宗政恪向着画像走了一个时辰，那幅画还是一如既往地高大宏伟，不曾缩小，也没有变得更加壮观。

    这怎么办？难不成困住了？李懿便想回到药府洞天，先歇歇，养养精神再说。但他不动念还好，这一动念，便立时大事不妙。

    宗政恪见李懿脸色大变，忙问：“怎么了？可是……进不去洞天？”

    李懿的神色前所未有的凝重，慢慢摇头，额角滴出汗来。他竟半个字都说不出来，再坚强的心性也难以忍受正在承受的痛苦。最后，他竟抱住头蹲下去，不自禁地哀嚎出声，胡乱翻滚。

    宗政恪吓得魂飞天外，急忙抱住李懿，怕得浑身都在颤抖。李懿什么样的性情，她能不知道？他是就算只剩下一口气，也依然会笑着面对的人。此时此刻，能让他失态到席地翻滚地步的可怕痛感，可想而知。

    然而宗政恪还来不及采取什么手段，便看见李懿的眉心，有一粒明亮的光点正飞快显现，瞧着像是从他脑袋里面正在拼命往外挤出来也似。

    不过数次呼吸，那光点便成功脱离了李懿的眉心，而李懿也立刻止住了痛苦呼号。他异常虚弱地瘫倒在地，无限留恋地目送那光点划破黑沉夜幕，向那幅巨大画像飞掠而去。

    “药府洞天……没有了！”李懿喃喃道。

    一次又一次的修为晋升，药府洞天也一次又一次地焕发新颜。李懿早就已经将洞天与自己融为一体，再也不用借助那枚八卦平安扣进进出出。

    他也早就将洞天当成了真正的家――他用了心去经营和呵护的他和宗政恪的家。现在一切都化为虚有，他的心啊，都疼得感觉不到痛楚了！

    宗政恪抱住李懿，万般痛惜地道：“没有了就没有了，这些本就不属于咱们的东西，没有了也好！我只盼你，再也不要经历方才的痛苦！”

    默默地任由宗政恪抱了片刻，李懿重新扬起笑容，挣扎着要站起身：“你说得对！这些身外之物，终究不是咱们真正的倚靠！好了，我不伤心了，咱们继续往前走吧！不过，长寿儿、阿紫还有裴四都在里面呢！”

    宗政恪脸色骤变，搀起李懿，涩声道：“早知道，上高原之前，就把大家带出洞天。长寿儿，阿紫，还有裴四，咱们真是太对不起他们了！”

    说着说着，她忍不住痛哭起来，满身满心的懊悔难过。李懿也是叹息，眉目间满是悔色。

    见她哭得伤心，他抱她入怀，轻轻抚摸她头发，在她耳边柔声劝道：“洞天只是离我而去，并未崩溃消失。他们的性命，大有可能是无碍的。咱们现在实力不济，也许等以后……”他也说不下去了。

    宗政恪到底拭了泪，二人默默，没有心情再说话，只是埋头往前走。不知走了多久，忽然，李懿惊咦出声，指着前面道：“你看！”

    宗政恪抬眸望过去，也是惊住。原来，那幅宗政子的巨大画像，他的腰间，不知什么时候居然多了一枚八卦平安扣。明明，从前见过的画像和方才看见的画像，都是没有那东西的。

    “原来是物归原主了！”李懿轻叹。

    物归原主？！宗政恪拧眉细思，慢慢抬手，掌心向上，微有光亮闪烁。“我在想，”她哑声道，“如果我把这些东西也都还给老祖宗，他是否会放我们出去呢？物归原主，不是吗？”

    李懿伸手盖住了宗政恪那只掌心，皱眉道：“阿恪，不必急于一时，也许还有办法。”

    药府洞天离他而去，那种将脑子都差点剜出来的剧烈痛苦，他宁愿死都不愿意再尝试一次。如果宗政恪失去功法阵图，也要经历这样的折磨――不如直接叫他去死！

    “没了炼气根骨，还要这东西做什么？再留着，陡惹祸事。我知道你心疼我，可你知道么，当初得到这东西，我就经历过一番痛苦折磨。我不怕疼，该还给老祖宗的，就得还！”宗政恪却摇头，拿开李懿的手。

    李懿听得小心肝卟卟乱跳，却知道她拿定了主意，只好眼巴巴等着。

    很快，宗政恪掌心便亮起光来，功法阵图冉冉升起。那幅缩微版的宗政子画像，也同时浮现出来。她蓦然闷哼一声，汗珠沁出肌肤，眼角微抽，显然在强忍痛苦。

    李懿急得满头冒汗，赶紧扶着她靠在自己身上，再不管不顾地席地而坐，把她抱在怀里。与此同时，他也看见，那功法阵图与宗政子的缩微画像，都像他的洞天一样，半点不留恋地化作两个光点飞向远方。

    宗政恪长长地吁了口气，低声道：“还好，不算很疼。比当初得到时要好太多了，你不要担心。”

    李懿忙用袖子给她擦汗，手都在发抖，恨不能是自己替她去疼。宗政恪仰面看他，不禁低笑，凑到他颊边轻轻吻了一口，意甚安慰。

    两个人也不走了，干脆就坐到那里，目睹那流星般的光点飞入远方巨大的人像之中。因此，二人得已亲眼目睹，缩微画像没入宗政子的眉心，与此同时，一座流光溢彩、色泽温润的精致建筑慢慢在宗政子的肩头浮现。

    宗政恪喃喃道：“玉殿，朝闻玉殿的玉殿啊！”

    玉殿成功显形的一刹那，令二人惊骇震憾的一幕发生了――那幅画像上的宗政子，居然像是活过来了一般！

    只见他，扔下了手里的木杖，从肩头扯下玉殿，再拽落了腰间的八卦平安扣，有点儿粗暴地把玉殿与平安扣猛地撞击在了一起。

    轰然，似无声无息，又似有雷霆万丈。无数彩色流光代替了原先的画像，有如彩带一般串起了点缀于黑幕之中的那些光点。所有的光点同时光芒暴涨，全部向着画像原先的方向移动起来。

    宗政恪和李懿都必须眯起眼睛，只留出一道缝隙才敢去看那强光的来处。只见，万千光点被彩带串在一起，飞快聚拢，最后竟勾勒出一本巨大无比的书本的样子。(未完待续。)