
    那书本无风自动，慢慢翻开。有宏亮浑厚的声音响彻此间：“伟哉人皇，高踞宝座，天下万民，莫不臣服……”

    这念颂声不止一个，很快，就有无数各种各样的声音加入其中，一起放声赞颂远古时代一位伟大皇者的丰功伟绩。

    巨大的书本，宏亮的歌颂声音，远古皇者的英姿伟业。这一切昭示着什么，不用脑子去想，也能知道！

    宗政恪和李懿眼前，仿佛同时闪现出五个煜煜生辉、光芒万丈，叫人屏住呼吸不敢直视的大字――人皇治世录！

    真没想到，居然会有亲眼得见、亲耳得聆这部圣典的一天！

    得闻圣音，纵朝闻夕死，亦无憾矣！

    二人不禁正襟危坐，凝神静听。

    可惜，短短不过三百多言，翻开的书页便徐徐合拢。颂声余音，慢慢消失。良久，二人才缓过神来，彼此互视，半响都无言。

    这番聆听圣音，二人都觉得身心得到洗涤一般，神清气爽、意念通达。更有种种只能意会却无法言传的体悟，不能宣之于口，只能通过彼此眼神交流，来告诉对方自己获益匪浅，难以尽述。

    又过去好久，李懿才终于吐出一口浊气，微笑道：“难怪外公说，圣典不是书。我想，所谓收藏着圣典的那些国家，也应该只是拥有圣典的一些碎片罢。”

    宗政恪赞同点头，遥望那光华万千的地方，出神道：“此番先祖的馈赠，远胜以往。”她双膝落地，对李懿道，“与我同向先祖叩首拜谢！”

    李懿忙不迭答应，也双膝落地，与宗政恪一起，用最庄严郑重的态度，向不知还存不存在画像的那个地方行三拜九叩大礼。

    就在二人行礼之时，不知从哪里，忽然就奏起了悠扬古雅的乐曲。二人心中惊讶，却没有因好奇而中止礼节，依然一板一眼一丝不苟地将礼行完。

    礼毕之后，二人还不及反应，便有无数流光从远方狂涌而来，瞬息间便淹没了二人。二人立刻陷入昏厥之中，只隐隐听得清朗豪迈笑声。在这不绝于耳的笑声里，有人放声高呼――佳女佳婿，天作之合，幸甚！

    宗政恪与李懿再度醒来时，竟然又回到了遥遥望着冰宫玉殿彩光飞檐那一刻。仿佛，之前种种经历，都只是幻梦一场。

    李懿下意识感知，惊喜地瞪大双眸，握了宗政恪的双手，颤声道：“阿恪，洞天还在！长寿儿阿紫裴四都无事！”

    宗政恪也是大喜。此时来不及说别的，李懿直接带着她进入了洞天。一进去，二人便呆住了。那座在灰蒙蒙雾气的边沿，散发温润气息的高大建筑，怎么如此熟悉？那不是……玉殿？！

    坐在灵湖畔品茶看书的裴君绍悠然解释道：“方才一阵地动山摇，又有人说什么乱七八糟的话，然后那座大殿便出现了。”

    显然，裴某人恍然不觉，他差点永远都不能回到外界去。不过也许，他宁愿待在洞天里碍某个人的眼睛罢。

    李懿小声嘟哝：“无知真是福啊。”他又笑嘻嘻问裴四，“我说安之老兄，你刚才是不是听到有人在说，佳女佳婿、天作之合啊？！”

    裴君绍冷眸横斜，从鼻子里挤出哼声，扭过头去不理这人。方才洞天一阵变故，差点没把他吓死。此时见了洞天的主人，他能有好心情才怪。他肯定不会告诉李懿，他方才听到的是什么！

    二人说话之间，宗政恪也确认功法阵图还在，宗政子祖先的缩微画像却不见了。她并不遗憾，心中只有无限感恩。

    不过，所谓的以炼气根骨换取愿望实现，到底怎么一回事？明明，宗政恪细细感知一番，她的先天真元也还老老实实地待在丹田里啊！

    李懿对此同样疑惑，他拉了宗政恪往玉殿去，也许在那里能找到答案。现在，也只能抱有这个希望了。

    二人并未失望。推开玉殿厚重大门，入目皆是书架和琳琅满目的书本。裴四见状心喜，也要往里走。可惜，大门口有一层无形的阻碍，将他拦在门外，只急得他跳脚，只乐得李懿笑歪了嘴巴。

    宗政恪不理这两人，自顾自进去寻找。很快，她就在第一排的书架上找到了如何医治与老师父相类似伤势的医书，不禁欣喜万分。李懿接过医书一瞧，心里盘算了一番，最后确定绝大部份药材都能找到。

    而玉殿的第二层，便是用玉盒收集起来的，各种各样的药材种子。李懿仔细寻找，终于将余下的药材种子也都找到了。他再掐指一算，笑道：“幸好缺的只是辅药，差些年份也不打紧，可以暂缓伤势发作。”

    宗政恪听罢，心头大石终于放下。李懿又在玉殿里寻找了一通，觉得自家老师父的伤，放在这里的医书面前应该不是个事儿，便也安心了。

    二人离开玉殿，李懿把几本种植药材的书和那些药材种子都交给裴君绍，正色道：“能不能救得了普渡神僧，安之兄，就看你的了！”

    这个坏家伙！裴君绍恨得牙根都痒痒，偏偏宗政恪在旁，他又说不出拒绝的话来。还是宗政恪瞪了李懿一眼，对裴君绍道：“别听他的，我先回东海，再到天幸国去瞧瞧，到时候你与我同去。”

    说罢，她就要去接药书和种子。裴君绍却把手一缩，淡声道：“我如今对这些东西感兴趣，就再帮你一把。什么时候天幸国的局势稳了，我再回去，免得又有麻烦事找上门。”

    不等宗政恪再说什么，裴君绍带着东西怡怡然走了。李懿又对宗政恪道：“阿恪，此番进入洞天，我还有一个感觉，那就是你也成了洞天之主。”

    宗政恪点头，笑道：“冥冥中，似有声音告诉我，无论你我分处何地，只要我想进入洞天，你就能知道并且让我进来。只不过，我无法带旁人进出罢了。”

    李懿嘻嘻一笑：“所以阿恪，你自管回天幸国去，我赶往东海。等到了佛国，我再拉你进来，你就能见到神僧他们，免得你奔波劳碌。”(未完待续。)