
    大武尊被澄静神尼当胸一掌击中，噗地喷出如泉涌般的鲜血来。但澄静神尼如墨染般的长发，也在渐渐失去光泽，眨眼间便大半化做了灰黑之色。她倾国倾城的容貌，有如被蒙上一层轻纱，变得憔悴而苍白。

    刹那芳华秘术，是有时间限制的。大武尊的打算，就是拖过这段时间，再发起反击。但此事，澄静神尼本人又如何不知？她的攻势越发凌厉，杀气惊天，势如疯魔。这个时候，别人已经很难加入二人的战局了。

    大武尊以防守为主，勉强支撑，并喝令自己的徒子徒孙快快退走。他看出来了，澄静神尼杀心大起，再不顾出家人的戒律，哪怕枉杀错杀，她也在所不惜――只要能取他性命！

    澄静神尼忽然低声道：“宁之原，你一心扶持的皇帝放弃你了！”

    大武尊挥掌化解神尼的这波攻击，冷笑道：“即便皇上不救我，我也绝不会死在你手里！”

    “我只是替你寒心，你辛苦守护大秦几十载。即便是今日生死大战，你也只在这处广场拼命，却不肯波及别处别人。但你的皇帝，他是什么心性，我恐怕比你还清楚。”澄静神尼双袖连摆，接二连三弹出如满天飞蝗般的阴毒暗器，直奔大武尊。

    大武尊早就料到澄静神尼会不择手段，此时见那些暗器俱都呈现绿黑之色，显然淬了剧毒，他越发提起精神应对。

    但，就在大武尊成功击碎了那些暗器的刹那，在他身后，一个人影突现，一道银亮疾光无声无息掠至，成功穿透了大武尊的小腹。

    先天剑元在大武尊体内轰然爆开，大武尊惨嚎出声，手捂腹部，指缝里汩汩流出鲜血。偏偏此时，澄静神尼奋起全身修为，连续不断十几掌拍出，起码有五六掌击中了大武尊。

    大武尊身受重伤，反应却依然灵敏得可怕。他的灵兵脱手而出，弃了对他有最大威胁的澄静神尼，如灵蛇般从半空窜过，带出一连串的残影，数息间便到了偷袭得手的李懿近前。

    但李懿一击发出之后，就立刻遁入了洞天。但饶是如此，他依然感觉到了那柄可怕灵兵袭来时，挟带的可怕罡风，不禁冷汗涔涔而下。

    大武尊击空，后背又被澄静神尼重重地拍了一掌，脊梁骨都塌了一半。

    神尼吃亏在于，她没有与灵兵结缘的运气。方才她的半灵兵武器，已经被大武尊的灵兵给干掉了。秘术的效果即将结束，她若还不能杀死大武尊，她与普渡神僧的努力就将白白浪费，反倒会成全了嬴扶苏。

    李懿回到洞天，宗政恪蹙眉道：“再打下去不是办法，大武尊此时的修为还强压在八境。一旦让他于生死危局之时突破，澄静师伯必然落败！”

    “我也是这样想，所以才会冒险偷袭他。”李懿盯向高墙之外云台上的那抹黑红身影，喃喃道，“擒贼先擒王！”

    “他身后那人，乃是内廷第一高手苏大监，先天七境。内监能修行到他这个层次的，不说大秦他是第一位，只怕古往今来都不多见。”宗政恪缓缓走到灵湖畔，盯着清澈水波里的那个人，慢慢道，“我去吧！”

    “阿恪！”李懿立时就急了，“你的伤还没好全……”

    “只有我去，才有机会！”宗政恪目光清冷，漠然道，“小师兄贪恋我手里与炼气有关的秘密，他不会让我死的。”

    “那……咱们好好计划一下吧。”李懿一看宗政恪的表情，就知道她打定了主意，只能无奈答应。

    李懿左思右想，宗政恪则继续打坐修行，以积攒所有功力去面对最危险的局面。外头打来打去，已经打了足有一个时辰。她躲在洞天里疗伤，那就是将近十二个时辰――洞天的时间与外界时间的差距又拉开了。

    再有李懿的良药和洞天的灵气相助，她方才受的伤已经好了大半。而且，她还又转化出了一缕先天真元。

    忽然眉一皱，李懿看见外头战局又发生了变化。澄静神尼因秘术的消逝而修为大减，但也依然有九境的可怕实力。可是大武尊果然在用生死之间的大恐怖来磨砺心境，他终于不再压制修为，竟然一举突破到了九境。

    不过，大武尊能够拖到此时的代价，也是异常巨大的。他至少死了五个徒子徒孙，受伤的更多了。如果不是实在心疼那些后辈，他让他们退出战圈，改为自己直面澄静神尼的可怕攻击，死的人会更多。

    并且，大武尊自己的灵兵也在给他挡住了澄静神尼的必杀一击时，彻底失去了攻击力，再无灵性。地上，也还有所有参战武尊灵兵的残骸。

    这些巨大的代价，足以让任何一个中流国家的君主自杀以谢祖宗。

    但，一qiē都是值得的。感受着身体内慢慢恢fù的磅礴真气，大武尊仰天长笑。澄静神尼已然头发雪白，只是安静地站着，都有白发不停掉落。她美丽绝伦的面容，亦完全黯淡失色，且还在不断衰老下去。

    李懿从洞天闪身出来，裹带着先天剑元的剑丸呼啸奔向广场高墙。大武尊一声狞笑，半步不动，遥遥向着李懿如波涛般拍出了十几掌。

    李懿大叫：“你躲得过，就不信他也躲得过！”他纵身奔逃，方向赫然就是光正帝所在的云台。

    大武尊怒吼，拔步便追，但立时又被澄静神尼不要命的打法给缠住。大武尊怒极攻心，也将生死诸之度外。一时间，二人皆被对方重创。

    却说李懿，险之又险地借助大武尊的真气之威，以比平时更快的速度腾云驾雾般地飞向高墙。立时，箭雨如蝗，可他又消失不见。

    与这种敌人对战，是最让人恼火的事儿。这一波箭雨还未完全过去，又有人影出现。但，一声急促命令，还要射箭的士兵们只能垂下胳膊。

    宗政恪就站在高墙之下，仰面远远眺望她高高在上的小师兄。(未完待续。)