
﻿    冰宫一出，不知全天下有多少武尊会折在里面。这样一来，大秦因折损高位武尊而大跌的武力实力，就会慢慢被拉平。

    幸好，三天以后，就有一个消息飞快传开——金帐高原的那座炼气士遗珍，轰然倒塌，砸死砸伤无数。但也有不少还来不及到达冰宫的人们，因此而返回。

    宗政恪长舒了一口气，虔诚地念了一声佛。

    得到消息的李懿也念了一声佛。此时，他正走在东唐的国土上。他走了一条经过东唐回佛国的路，他觉得，有些事情，他要和贞观陛下说清楚。

    当李懿堂而皇之地出现在大兴宫宫门之前，正在等候通传觐见皇帝的几位皇子和大臣都惊呆了。负责宫门戍卫的羽林军大将军恰好也在此处，一张本来就黑的大脸膛越发黑得不能看。

    李懿笑嘻嘻地对众人拱拱手，诚恳道：“以本座如今的实力，便是四海升平殿也是来去自如的，所以各位不必惊讶。本座来见一见皇上，说几句话就走。”

    众皇子中好巧不巧，正有李信。闻言，他踏前一步，厉声喝斥道：“李懿，你拖累得东唐还不够，居然还这般放肆？还不速速离开！”

    李懿却连眼风都不给他一个，对他的疾声厉色更是置若罔闻，只是顾自微笑。又有两位皇子也出来斥喝，他却压根不予回应。

    片刻，众人觉出不对来，怎么李懿的模样在慢慢变得浅淡？羽林军大将军幽幽道：“七殿下说完话便走了，此时留下的只是残影而已。”

    如此骇人听闻的修为，真叫众人心头大震。羽林军大将军瞧瞧李信和另外几位皇子，长长地叹息了一声。在场还有几位重臣，约摸也能知道羽林军大将军的想法——以李懿如今通天的修为，他若成了东唐的继承人，东唐的光明未来可期！

    在李懿和宗政恪成功逃离大秦的追杀，平安回到东海佛国之后。关于李懿的种种负面议论，在东唐渐渐被平息下去。取而代之的，则是一些别的声音。尤其是在崇尚强者的军中，李懿居然有了极高的呼声。

    就连一些高级将领，也在朝会之上或者旁敲侧击小心试探，或者直言不讳开门见山，请求贞观陛下将李懿接回东唐，并且给他相应的地位。

    因此，众多皇子都心有戚戚，反而比从前更加嫉恨李懿。这其中，尤其以李信的心情最为复杂。

    他从母亲的日益沉默里，品出了不一般的滋味。母亲她毕竟深得父皇宠爱，是能够看出一些父皇的想法的。

    李信很惶恐。就凭他在李懿落难时不顾同胞兄弟身份做出的那些事情，如果李懿成功登顶，很难说他会有好日子过。

    可惜，只怕李信不会相信，他的这位好兄长，对东唐的皇位并没有想法。

    从前，李懿不感兴趣。后来，受到大秦的压迫，他需要一些背后的力量来支撑他完成心愿，才不得不打算加入权势之争当中去。但事实证明，没有到手的东西永远不能倚为依靠，还是要看当下手中的力量。

    站在贞观陛下面前，任由笑容诡异的老头子打量，李懿坦然自若道：“我这次来，是想与您说一声，最多半年，我就要与宗政三姑娘成亲了。”

    “哦？不带儿媳妇来见见？”贞观陛下笑吟吟的，心情很好的样子。

    李懿摇头道：“成亲的时候，自然能见到。不过，我们会在东海佛国成亲，并不会到东唐来。”

    “混帐东西！”贞观陛下的笑容消失得飞快，勃然大怒，“你的意思是你以后不打算回东唐了？”

    “不回！”李懿摇头，目光清明又坚决，“父皇，我知道您的苦心，但我要回您一句，我不想要这个皇位！我也不能成为东唐的皇帝！否则对东唐而言，不是福，是祸事！”

    贞观陛下眯起眼睛，淡淡问：“什么意思？”

    “现在的大秦几乎快成了众矢之的，但如果我当了东唐皇帝，也许登基的第二年，东唐就会成为举世之敌！”李懿郑重道，“不单是大秦容不了这件事，就连东海佛国也会改变立场。我与阿恪，要么死，要么永远缩在洞天里。”

    “佛国？”贞观陛下咂摸着意思，慢慢问，“这是普渡的意思？他不是受伤极重，不久于人世？”

    李懿笑道：“已经找到了药，神僧会好起来。”

    “炼气士本就不该再出现在这个世上，是因为我与阿恪都是清心寡欲、对权势无心之人，神僧才容许我们活到了现在。徜若我二人之中，有任何一个人野心勃勃，那么大秦的神巫祭大典，结果必定不会是现在这样！我知道您的意思，但那绝无可能，神僧若是不好，阿恪一辈子都不会安心！”

    李懿低沉的声音在殿中回荡，也让贞观陛下陷入了沉思。

    很快，贞观陛下便回过神来，脸上竟没有多少遗憾之意，好似早就料到了会有这种结果。他叹了口气，低声道：“既然如此，那么如果以后你们有了孩子……”

    李懿吃惊地看过去，却见贞观陛下异常认真地道：“你老子我是先天武尊，不多说，正常情况下，三十年寿元应该还是能保证的。到时候，把你一个儿子秘密送来，假称我哪一个孙子，我栽培他当皇帝。”

    苦笑两声，李懿有点明白父皇为何如此执著，但他知道这也行不通。他只能再次摇头拒绝：“父皇，就算我同意，阿恪她也不会同意的。她对宫廷深恶痛绝，绝不会答应让他的儿子来受这种苦楚！何况，我的儿子，也必定是炼气士，如何能当皇帝呢？”

    贞观陛下脸色铁青，额角青筋直跳，咬牙切齿道：“自你出生的第一日起，我就在给你的未来铺路。懿儿，无垢儿！”

    李懿脸色不变，瞅着他的父皇，轻声道：“父皇，我与阿恪曾经同探过天幸国鱼川郡鱼岩山底下的一座地宫，那是一百多年前天幸国的天德帝与董贵妃的避世之所。阿恪之所以会去那里，是受澄静神尼的嘱托。”

    “去岁神巫祭，澄静神尼用刹那芳华秘术拥有了先天大圆满的境界，她也因此重返青春。世人，这才得已知晓，原来董贵妃还活着。”李懿微微一笑，“父皇，董贵妃既然还活着，那么天德帝有没有可能也活着呢？哪怕，是以另外一种让人匪夷所思的方式？”

    贞观陛下脸色不变，以他的城府，如何会因这几句言语便动容呢。他这个聪明过人的儿子，能猜到那里去，他也并不奇怪。

    “父皇，后来在佛国无事时，我查阅了一些资料。由此，我知道，天德帝与董贵妃那个未长成便夭折的儿子，其实是有名字的。”李懿笑容很淡，眼神却非常温和。他想起那本神尼的手书，里面写着那个孩子的名与表字。

    刚出生，便拥有了名与表字，足可见这孩子的父母一番拳拳挚爱之心。只是，如果这个名不是“懿”，表字不是“无垢”，李懿会更高兴。

    他注视着父皇，试图找出一丝半点破绽，无奈父皇的段位太高，他最终失望了。向贞观陛下深躬身一礼，李懿认真道：“父皇，放我自由吧！”

    贞观陛下沉默。李懿直起腰身，静静地等待。

    窗外阳光渐渐黯淡下去，殿内最终陷入一片黑暗。李懿看见，他的父皇不知何时泪流满面，却终于对他挥了挥手。那一瞬间，父皇瞬间苍老。

    李懿垂下头，心里也有许多惭愧。但现实如此，容不得他有别的选择。炼气士只能成为人们口口相传里的传说，若现于人前，便是公敌。

    伽叶尊者的那番话，既是警告，也是对他和阿恪的爱护。

    “你不必再上天门山，天门真人已经死了，我会尽全力让天一真宫的人执掌天一真宗。”贞观陛下沙哑的声音从黑暗中传来，如叹息一般，“懿儿，你们便在南山成亲安家吧，既然东唐不容你，你也就不要再顾及东唐了。此后是好是歹，不必过问。就如同天一真宗一样，再无牵扯！”

    “父皇！”李懿并没有打算做得这么绝，如果大秦与东唐发生战事，他是一定会出面的。

    “走！你走！永远都不要回来！”贞观陛下的咆哮蓦然如雷，震得大殿簌簌作响，整座皇宫都似乎因此而摇了一摇，晃了一晃。

    李懿双膝跪地，对贞观陛下重重地叩首，含泪道：“父亲大人保重，不孝儿就此拜别！”他的父皇，还是他的父亲。这一刻，李懿的心很暖。

    离开东唐，李懿日夜兼程，通过大昭帝国的海港乘坐海船前往东海佛国。在大昭等船时，他通过友人打听了一番嬴寻欢的事儿，却得知她居然已经莫名其妙失踪了好久。萧凤衡为了找她，几乎快把整个大昭给翻过来。

    大半个月之后，李懿成功地踏上了东海佛国的海岸。他寻到了药师陀尊者和伽叶尊者，讲述了前往冰宫的诸事。两位尊者听说尸毒之事后，很是担心，唯恐余毒祸害世人，立刻遣派人手出发打探。

    普渡神僧龟息术造诣深厚，总算支撑到了李懿重返佛国。两位尊者便亲自去筹备各项准备事务，李懿便来到了南山悬崖之上宗政恪的住所里，通过洞天呼唤她。

    虽然早就试验过，但此次距离如此之远，李懿的心不禁忐忑起来。

    幸好，没多久，他便感觉到了一阵奇异的波动。随后，他看见，虚无的高天里，慢慢出现一个闪烁金紫色泽的光洞。渐有一个纤细窈窕的身影由虚到实，渐渐变得清晰。

    李懿深吸一口气，迫不及待地一跃而上高天，在光洞消失那人影出现的一刹那，他及时抱住了她，双双往地面降落。

    他在她耳边嘻嘻笑着说：“阿恪，我也成了天德帝啦！”

    他对贞观陛下说来说去那么吓人的理由，其实真正的原因只有一个。

    宗政恪还在适应遥远距离的传送晕眩感，闻言，她低笑一声，眼波流转，凝睇着他，柔声嗔怪：“还是这么混不吝！”

    李懿紧紧地抱住她，握住她的手。从此以后，他与她，一生一世一双人。只要想一想未来****与她耳鬓厮磨的好日子，他心里简直能美出蜜来啊！

    宗政恪亦低喟出声，将头贴在李懿的胸前。从此以后，她与他，一生一世一双人。她前世的苦，今生受的这些磨难，竟然都有了意义！

    苦尽，甘来！

    （完结）(未完待续。)

    