
    一个人若对未来不抱任何希望，很难想象还会认真着眼于一屋一衣。宗政恪心里有了底，毕竟，海兰太汗妃她还不到三十岁，风华正茂。

    手指轻轻抚过光滑得一根木刺也没有的木床床沿，宗政恪眼里带笑，低声道：“太汗妃，亲手报仇确实能令人心情愉快。但小女认为，新的生活更加适合你。你还不到三十岁，何苦把今后的人生都抛掷在无望日子里？”

    “你帮我，我帮你。这很公平。你交出地图，我便带你离开高原，给你安排新的身份，让你拥有新的生活。这样不是更好？”宗政恪恳切劝说，“可扎齐武尊修为尽丧、形同废人，离死也就只有一口气之别了。”

    海兰太汗妃垂下头，双手紧紧攥住桌上衣服，眼里慢慢流下泪来。二十多岁，她几乎已经忘了她才二十多岁啊！但是，看看她苍老的面孔，黯淡萎黄的肌肤，还有如同枯草一般的头发，谁会知道她还年轻？

    宗政恪并不急，站在窗口望着漆黑的夜幕安静等待。高原之上，这些被无情摧残过的女子，如果有逃离的意愿，她不会吝于伸出援手。

    她重获了新生，她便希望这些曾经在苦难里痛苦挣扎的女子们，也能够获得新生。无论剩下的日子是长是短，总要活得让自己满意，才不枉到人世间走了这么一回啊。

    那如豆的一点灯光很快就湮灭了，房里陷入死寂。海兰太汗妃的呼吸声，越来越沉重。

    终于，她慢慢道：“地图记在我脑子里，我给可扎齐的地图是错误的。我帮你找到冰宫，你带我离开高原！”

    宗政恪舒心地笑了，转身握住海兰太汗妃的手，对她道：“你不会为今天的决定而后悔！可有东西要收拾？”

    海兰太汗妃只收拾出一个小小的包裹，便跟随宗政恪踏出了这间破败不堪的小屋子。她没有回首，一步一步走得非常坚定。

    成功找到了人，宗政恪便不再多留，将海兰太汗妃带出了金帐皇宫。这次当然不能走密道，直接寻了个僻静地方翻墙而过。

    海兰太汗妃被她背在背上，她轻盈地在金帐城民居的屋顶之上跳跃。海兰太汗妃只觉得腾云驾雾一般，即便清冷的风吹在她脸上，她也只感觉温暖而觉察不到寒意。

    太汗妃的心更加安定，这位无声无息间便能出入于金帐皇宫的少女，显然不是一般二般的人物。她这笔交易，应该做得！

    很快，二人越墙而入，进了城西一座庵堂。宗政恪带着海兰太汗妃穿堂过院，直接把她领到了一套香客借居的小院子里安顿下来。

    阿央和她的儿女们也住在这里，听见声音迎出来，见宗政恪带回一位老人家，赶紧过来搀扶。海兰太汗妃看阿央的面容，却也以为她年岁不小了，并不敢托大，忙谢绝。

    这个彼此都谦逊有礼的开局还不错，宗政恪暗自点头。

    “先住一晚，天明就安排你们离开金帐城离开高原。放心，一切都会很妥当。未来有很长一段路你们将同行，希望你们能好好相处。”宗政恪微笑道，“不过处不来也不打紧，总之我会按你们的意愿安排好你们的前程。”

    阿央感激道：“大慈大悲的姑娘，佛祖一定会保佑您的！”若能够自由生活，谁又当真愿意为奴为婢呢？

    宗政恪淡淡道：“各取所需罢了，不必谢我。天太冷了，各自回房吧。”

    阿央先回去了，海兰太汗妃沉默片刻，低声道：“给我笔墨。我若跟你们同去，肯定是拖累。”

    宗政恪也不怕她耍花样，她的新生都捏在自己手里，她但凡有点脑子，就不会乱来。领着海兰太汗妃进了屋，里面已经点了灯，有个小姑子坐在椅子里打瞌睡。一见人进来，小姑子便团团忙起来，先依吩咐取了笔墨。

    海兰太汗妃便在纸上写写画画，一面低声道：“从前我受老汗王宠爱，知道不少汗王世家的秘密。其实那座冰宫早就被发现了，不知死了多少勇士才探出了路径。”

    “那还是好久之前的事了。”海兰太汗妃语气萧瑟地道，“天幸国有一位公主要和亲汗国，老汗王自是无所谓的，他更关心冰宫里究竟藏着什么东西，他派出去的勇士好像带回了宝贝。可惜，这事儿漏了风，老汗王不等勇士回来就被当今的大汗王给杀了。”

    “那天夜里，正是我在服侍老汗王。我吓得半死，要不是那时我容貌尚在，大汗王肯定也会把我给杀了？老汗王中了好几刀，眼看就要没气了，大汗王竟当着他父汗的面……”海兰太汗妃痛苦地闭了闭眼，显然那段不堪的经历到了如今都还是她不愿面对的噩梦。

    “我一个弱女子，如何能反抗大汗王？不过忍辱偷生罢了。生死不能之际，我觉得我手里被塞进了什么东西。一扭头，我就看见了老汗王睁大的眼睛。”海兰太汗妃垂下眼帘，伤感道，“我嫁给老汗王时年纪小，老汗王真的很宠爱我。我既是他的妃，也是他的心疼爱护的小娃娃。”

    深吸一口气，她继续道：“大汗王走后，又命人拖走了老汗王的尸体，没有人了，我才敢去看手里的东西是什么。那是老汗王的令符。老汗王命人寻找冰宫虽说走漏了消息，但派出去的那位勇士是什么人却无人知道。”

    “那位勇士只认老汗王的令符，我因此才得到了前往冰宫的地图。但是，勇士从冰宫里得到了什么，他却不肯交给我，因为我毕竟不是老汗王。”海兰太汗妃叹一口气道，“大汗王最终还是知道了这件事。”

    “我还好，交出地图保住了一命。反正我已经将地图都记住了，交出去也没什么。不过，”她咧开嘴，露出阴狠笑容，“那地图我改了一点点，保证坑死他们！”

    老汗王待她如珠似宝，她能力有限，只能这样小小地报复一下。(未完待续。)