
    宗政恪让李懿弄到粮种与菜种，她带着长寿儿一起下地种粮种菜。洞天时间不过半年，李懿就不用冒险采购生活所需，裹腹之物足以自给自足。众人就这样齐心协力，才共度了难关。

    昏睡了好几天的李懿刚醒，就赶紧来寻宗政恪。此时走在南山海边，他轻嗅着微腥的海风，远远眺望无边无际的浩瀚大海，再扔石子惊走几只鸥鸟，不由快活地笑起来――恍若隔世啊！

    海风将他的笑声传得很远很远，于是李懿还在台阶上，便看见那座石屋的门徐徐打开，宗政恪迎了出来。

    真好！真的好极了！李懿的眼眶竟微微湿润，他终于等到了这一天。等到了，看见他心上的姑娘微微笑着，满眼眷恋和柔情脉脉看着他的一天！

    “阿恪！”他向宗政恪招手，三步并做两步，飞身跃上崖顶。

    “你身子无恙吧？”宗政恪自然而然地伸出手，与李懿手挽手，并肩坐到石屋之前一块方方正正的石凳上，关切看他。

    李懿把胸膛拍得嗵嗵作响，得意洋洋地道：“身体倍棒，吃嘛嘛香！”

    宗政恪抿嘴笑了笑，眼波盈盈流转，嗔道：“又学嘴了！”

    李懿笑嘻嘻的，眼睛一眨也不眨地盯着宗政恪，怎么看也看不够。虽然心事重重，但洞天实在养人，除了李懿这个在生死之际打转的人，其余人不仅没瘦，反倒长圆了几分。

    他见宗政恪脸颊丰润，此时微嗔时两腮鼓鼓，非常少见地流露几分少女娇憨稚气，简直有如百爪挠心一样痒得慌。

    宗政恪却要来做煞风景的事儿，她双手握住李懿的手，慢慢道：“神尼圆寂的法会三天之后就要举行了，这事儿过去之后，我想到一个地方去。这个地方，很有可能找得到治好师父的办法。”

    李懿的蠢蠢欲动果然被压下去，他点点头，知道宗政恪说的是什么地方，便道：“你想去哪里都好，但是我一定要陪着你一起去！”

    宗政恪想了想，却道：“你……要不要回东唐去看看？出了这回事儿，大秦恐怕不会善罢干休，与东唐也许会有战事。”

    李懿摇头道：“这事儿，我也想过。如果我返回东唐，反倒给了大秦光明正大找东唐麻烦的理由。”又坚决道，“我一定要与你同去！”

    宗政恪拿他没办法，也知他自有主张，什么时候该做什么事情他心里有谱，便不再多劝。

    李懿笑道：“你信中曾提到，可扎齐武尊被关在天幸京你的宅子里。那咱们还要往天幸京走一趟了？”

    宗政恪摇摇头：“时间紧迫，就不去天幸京了。可扎齐能吐的东西都吐得一干二净，带着他也没多大用处。其实真正知道那处冰宫的人，并不是他，咱们到金帐汗国去，还得找人呢。”

    前年，玉太后生辰时节，金帐汗国一支秘密骑兵深入天幸国境，居然一路打到了天幸京城墙之下。这支骑兵其实是可扎齐武尊所属部落的私兵，来天幸京也是干私活，意图染指皇宫里传说当中存在的灵兵。

    宗政恪与会苦大师联手，生擒了可扎齐武尊，带到宅子里秘密关押审问。几天后，会苦大师交给宗政恪一份口供。

    这份口供记载了金帐汗国大漠之上雪原之巅一座冰宫的存在，引起了宗政恪的极大兴趣。有证据表明，宗政子的确切安葬之地，十有八九就是这座冰宫。

    说来也是巧，前世宗政恪被扔进的那条流沙大河，其水源的发源地就是这座隐藏了冰宫的雪山。这条流沙河，也是李懿得到洞天的地方。

    当初，得到可扎齐武尊的口供之后，宗政恪便让会苦大师将这份口供抄录了一份送到了东海佛国。

    逃亡路上，她与伽叶尊者说起过此事。尊者便告诉她，佛国接到密报以后便与金帐汗国大漠之上的寺院联系过，也秘密遣派高手去查探过。种种情报表明，可扎齐武尊的话是真实可信的。

    伽叶尊者满怀希望地道，也许在这座宗政子的冰宫里，能够找到治愈普渡神僧伤势的办法。

    神僧所受的伤，最严重的部分是强行使用了炼气士密法引发的反噬。这也就是神僧已经修行到了武道的大圆满境界，可以暂时借用炼气士遗宝当中的力量以为己用克敌制胜。

    但这种力量毕竟不属于他，更不属于他这个境界，所以反噬在所难免，而且非常严重。不得已，神僧使用龟息秘术暂时进入假死状态。这种状态下，神僧的生命气息尚存，却依然在以极缓慢的速度走向死亡。

    洞天之中已经过去将近两年，也许再有半年八个月的时光，神僧的生命就真的走到了尽头。而要治愈这种反噬之伤，别的地方是没什么办法可想，也就只有与炼气士相关的秘境才有可能存在一丝希望。

    所以，这一趟势在必行。这是早在逃亡路上，宗政恪便与伽叶尊者商定的事情。将近两年的炼气士修行，她早就把全部的后天真气都炼化成了先天真元，正式踏足炼气士的第一境界――炼精化气！

    李懿也是不甘示弱，生死危境极大地激发了他的修行欲望。他渴望拥有更强大的实力来逃过追杀，就不得不抓紧一切可以利用的时间增涨修为，以保全众人、保住他自己的小命。

    他甚至还比宗政恪更早地达到了炼精化气境界，而他的先天剑元，也比宗政恪的先天真元更具杀伤力。

    两个人的实力都已经到了这个层次，确实是最适合探索炼气士遗址的人选。宗政恪心里更是有深重的愧疚，非得自己跑一趟才行。

    她的心思，李懿深知，也很支持。到了炼气士境界，念头通达很重要。哪怕普渡神僧不是因为宗政恪而受伤，她也肯定放不下，还是了了她的心愿更好。她的几位师兄师姐也定是这样想的。

    李懿还有更深一层的想法，若普渡神僧一直不好，宗政恪肯定没心思去嫁人啊！！(未完待续。)