
    2018年5月4日是这本书发布的日子，直到今天，将近一年的时间。

    18年5月，我刚刚从家出来深圳上班不过一月之久，之前都是在家陪怀孕的老婆。

    出来后，身负数万恋爱债款、结婚债款，还有老婆孩子要养，而我只是一个厨房面点，工资只有四千五，对家里说有五千（没办法，死要面子）。

    每天除了留下三百开销（夫妻两的话费一月一百五，剩下一百五包过每月跨市回家的车费，最后才是自己用，实际最后也是买了洗衣粉啥的），余等不是寄给老婆孩子，就是用来还债，其中五百的空缺哪里来呢？

    全勤奖。

    至于订阅，一个月从最初的几块到十几块，也就这么多了。

    那一年春天，我一天工作十个个半小时，三顿饭半小时，洗澡洗衣服洗脸刷牙跟家人通电话等杂事一小时，码字加查资料六个小时，睡觉六个小时（长此以往，什么睡眠质量不好，什么恋床症，什么难以入睡，都见鬼去了）。

    整个春季加半个夏季都是如此。

    体重，一个月从+，我再一次的体会到了。

    那一年夏季，一整个夏天没有买过雪糕，总共吃了两次雪糕都是别人请的。

    那一年秋季，一整个秋天没有买过饮料，总共喝了几次，都是别人请的。

    那一年冬季，过了一个没有新衣服的年，还好有一套还算新的衣服穿起来过年，虽然这套衣服有三年的历史，但已经是我当时最新的一套冬装了。

    整个2018年我都忘记了什么叫出玩，什么叫做好友聚会（仅聚过一次，还是有朋至远方来），还好，我不抽烟，喝酒也可以戒。

    时至今日，码字速度上来了一些，每天在上的时间可以缩减到四个小时，所有的债款还清了，孩子会跑着打酱油了……

    一年时间，太多的辛酸苦辣，汇聚成两个字——充实。

    充实的一年已经过去，新的一年新的《伐清与殖民》经过两个月的准备，也已经开始。

    步入这一个充实的一年，首先还是要感谢《三国之殖民海外》这本书的读者大大们的支持，虽然读者不多，但感谢你们的陪伴，谢谢。

    弱弱的说一句，《伐清与殖民》求新书投资人、求收藏、求评论、求点击，谢谢。

    有要入书友群的，加群，132351271

    