
    “诺！”苏双小声应道，也不去茅房了，一拐弯离席而去。

    徐荣虽然《三国志》《后汉书》等史书记载不多，在《三国演义》里更是几回合就被夏侯惇斩于马下。

    实则并不简单，就拿他的两大战绩来说。

    荥阳汴水打的号称军事天才的曹操落花流水，曹操本人身中流矢，坐骑受伤，如若不是曹洪及时出现，并且天色已黑，骑上曹洪的坐骑，借着夜色遁逃，恐怕就没有了以后的魏太祖了。

    不仅是曹操，身经百战，从南到北，从东到西，足迹遍布全汉朝，打了半辈子仗的三国名将孙坚，在梁县一战便被徐荣击溃了。

    而且徐荣此人是一个军人气节极重的人，只管执行命令，并不管自己的上级是什么人，又如何对他。

    哪怕是最后王允明明是给他下达了送死的任务，也清楚王允根本没把自己这个武人当人看，徐荣仍毫不犹豫的去执行了，最后还誓死不降，为军人荣誉而玉碎。

    这种最好的下属曹性怎么愿意错过，更何况曹军中一个顶级帅才都没有。

    －－

    洛阳皇宫内，左丰刚见过汉灵帝刘宏归来，见着日益消瘦的刘宏，左丰心痛有之，心忧更有之，不过总算完成了曹性的嘱托。

    出身贫寒，又少时进宫，连年天灾人祸，早已失去了跟家人的联系，很可能家人已死于乱世。

    孤苦伶仃，常年生活在算计的宫中，对他极其孝顺的曹性，还有其部曲曹勇、王晓、张雷公三人带给他的情义，让接近老年的左丰有些沉迷了。

    已把曹性等人当成晚辈的左丰，本能的想要把他们留在自己身边。

    可曹性却想着去远离洛阳的青州东牟县，为了他的前途，左丰只能委屈自己的意愿，刚刚也完成了嘱咐，分别为曹性、夏侯兰两人争取到了东牟县长、沓氏县长之职。

    左丰叹息着走向自己宫外宅院，出的宫门，属下胡盛迎了过来，面色疑惑的开口道：“有一男子自称是阿性的属下，前来求见主公。”

    “哦！且传来一见！”才离开阳信回到洛阳的左丰同样疑惑，对方是什么事情这么急，又是怎么赶上自己的。

    一位身穿儒服，举手投足却透着商人气息的男子来到左丰身前：“曹龙将属下军候刘贵见过左公！”

    “你来的也太巧了，而且你也不像行伍之人，怎么证明你是阿性的属下？”左丰见刘贵自称军候，更加疑惑。

    刘贵从胸口小心的摸出一张布条恭敬的递了过去，胡盛接过纸条确认没有问题之后转交给了左丰。

    打开布条一看字迹，左丰的怀疑就去了一半，看完后确认了刘贵的身份属实，面上却更加奇怪，看向刘贵问道：

    “却是阿性的信，但让我疑惑的是，阿性上面注明是十一月初八，可今日才十一月十一，短短三天，哪怕日夜兼程换骑，从阳信送到洛阳也远远不够呀？难道信使的马匹能飞？”

    刘贵点了点头又摇头，想起曹性吩咐过，对于左丰哪些不需要保密，而这一条正在其中，开口解释道：“左公说对了一半，信是飞过来的，却不是马匹会飞，而是信使本身会飞！”

    刘贵不敢吊左丰胃口，不等其开口，接着道：“主公神慧！发明了飞鸽传书！此信的使者正是飞鸽送来的！”

    “鸽子！”左丰再是见惯了曹性新奇百出的各项发明，但对于用鸽子传信，仍然深深的震惊了一把，如此，上千里路途，数日便能传递信件，可谓是再一次的粉碎了常规。

    飞鸽传书的原理，其一：就是鸽子对地球磁场的感觉很灵敏，而且特别恋家。

    其二：刻意筛选出一种信鸽的品种，此类信鸽对于情侣特别忠贞，一生只有一个伴侣，把它们中的任何一只带到其它地方，一放飞都能找到家中的伴侣。

    信已送到，刘贵告辞离去。

    左丰只知道鸽子可以传信，却不知为了这封小布条信件，几个月的艰辛，所有开发飞鸽传书这一块，所驯养出的十余队信鸽基本废了。

    洛阳到辽东千里之遥，还得经过猛禽繁多的沧海，十余只送信的信鸽，大部分在途中丢失了，只剩下两对还能使用。

    左丰没问，刘贵也没主动提起。

    “呵呵，王晓那小子字迹还是如此呀！”左丰轻声笑着，曹性开启文化教育以来，属下各级将领文字功底都有提升，连同样粗鄙的张雷公都能写出一手过得去，常人看的清的字。

    可王晓怎么学，所写的字大的大，小的小，东倒西歪，如若不是关心其的左丰亲自教导过几天，还真认不出他写的什么，或许这也是曹性让他代写的原因。

    别人截获了，请海内名儒来辨识，也得摇头，太潦草了！

    虽不清楚徐荣是谁，曹性为何大费周折，但左丰还是走向了负责调度的执金吾处。

    －－

    沓氏县南海岸，曹性私下越得公孙度、徐荣两人凌晨爬山。

    护卫远远保护，三人相伴而行，比较善谈的曹性、公孙度两人一路闲聊着，徐荣不时点头或说上几句话。

    山不高，又地处偏远，却有一座小的道观，闻听朝廷讨逆校尉前来，观主清风道长早早于观门迎接。

    破旧的观门，只见清风道长两角斑白，却皮肤细腻，精气神十足，一身半旧的道袍穿在身上，比绫罗绸缎还有风度。

    “山不在高，有仙则灵，水不在深，有龙则灵……丹阳屈原庐，西蜀子云亭。孔子云：何陋之有。”曹性爆出了今生的第二首诗。

    “妙哉！妙哉！想不到闻名天下，扶大厦之将倾的师徒二人之一的曹龙将，不仅武略冠绝！文韬也是如此绝妙！贫道有个不情之请！不知可否将此诗书写下来，悬挂与观中，日夜供养？”

    清风道长连连赞叹，请求道，也说出了公孙度、徐荣二人的心生。

    “好！”有心表现的曹性爽快的答应了。