
    陷入沉思的曹性，越看越眉头皱的越深。

    气的仲景火冒三丈，连一旁的王修都有些看不下去了，这也太藐视人医术了。

    过了一盏茶的时间，王修轻声提醒道：“将军？”

    “额！”曹性这才反应过来，看向猪肝色的仲景，注意到自己的失态，不好意思的道歉：“失态失态！在下有罪！”

    “可曾看出什么？”张伯祖神色自若，问道。

    曹性来回度步，整理头绪：“白头翁三钱，黄连二钱，黄柏二钱一，秦皮二钱一，上药四味，以水七升，煮取二升，去渣，温服一升，不愈再服一升。”

    张伯祖师徒沉默了，王修看了看手上迥然不同的药方，也沉默了。

    －－

    与留在南阳围攻内城的朱儁孙坚告别，曹性、曹操随皇甫嵩北上兖州。

    另一路大军，北中郎将卢植连战连胜，打的张角率军退守广宗县，据城死守，卢植率军包围广宗县城，双方僵持不下。

    左丰因为曹性，在皇甫嵩大军内多逗留了一段时间，错过了前往广宗的机会。

    但卢植并未因此摆脱命运，领旨在其军中的张宦官，狗改不了吃翔，同样索贿，最后不成，诬陷其下狱。

    主帅营帐，皇甫嵩刚刚公布此消息，营帐内炸了锅，一个个为卢植鸣冤叫屈，更有甚者直接拍案而起，破口大骂。

    曹性听的感触不已，出列拱手：“望恩师批准我前去广宗救援！”

    几个月的朝夕相处，臭味相投的曹性与皇甫嵩，建立起了深厚的感情，曹性更是拜其为师。

    沉吟片刻皇甫嵩有些不舍的看向这位输于出身贫寒，却往往有奇思妙想，为自己出过众多奇谋的徒弟：

    “去吧！坚德你随晓君一起去，晓君，你虽有奇谋却经验不足，坚德随我从军多年，让他助你一臂之力！”

    晓君是拜师当天皇甫嵩赐曹性的字，寓意知晓忠君，而坚德是皇甫嵩侄子皇甫郦的表字。

    曹性听的内心感动，名门世家出身皇甫嵩收其为徒，本就是特大恩赐，在什么都讲究出身的汉末，光皇甫嵩徒弟这个名号，对于庶民身份的自己声望来说都是巨大提升。

    名望，在此时代可是能当饭吃的。

    曹性、皇甫郦两人领命。

    有皇甫嵩下属最精锐的五校、羽林、三河（河内、河南、河东）骑兵监督教导，从未停歇的警示教育、思想教育、文化学习，一路又是连战连捷，势如破竹。

    众人看待曹性愈加精锐庞大的大军，还有他本人的眼光，都发生了巨大扭转。

    最初的百二八老卒经过几个的朝夕相处和从未断过的思想文化教育，更有着曹性义子师傅的身份，将他们牢牢与曹性绑在了一起。

    从伤好以后，他们早已被曹性调出了辎重营，现在的他们，最少都是都伯的职务，成为了曹军中的中流砥柱，也是这群忠心耿耿的义子师傅，才使得曹性对这疯狂扩编的队伍抓在手心。

    左丰的大力支持下琉璃仙酿大卖，但仍受到粮草供给限制，使曹性军数量被控制在了五万人。

    曹性却没有放弃，虽正规战军数量受限，但招募新军的步伐却从未停止。

    曹性用琉璃仙酿卖出的钱，加上左丰争取的朝廷粮草供给，拿出一部分，在人烟稀少的荆杨两州置办田地，整编黄巾俘虏、流民为屯兵，挑出最优秀的加入正军。

    其余由忠心耿耿的曹勇、皇甫新分为屯田军司马、屯田功曹，一武一文，共同统领，下辖军候，屯长，都伯，什、伍长。

    至今已有近三万屯兵。

    广宗，数十将围绕侍立于，身材魁梧，骑着高大的大宛马的董卓身旁。

    如细看会发现，其中不乏蓝眼睛、黄眼睛的白种人，甚至还有一位黑人。

    现在却一个个双眼布满血丝，污头垢面，身心疲惫。

    “该死的蚁贼，真是杀不胜杀！”胡轸发泄式的骂着。

    “头次感觉到杀人也是个累人的活！很多兄弟更是直接累垮了，才被这些毫无战力的蚁贼捡了空。”段煨附和着。

    部将七嘴八舌的抱怨，董卓无动于衷，大脑千回百转的思考着。

    西凉战场上，面对骑兵比例高、精堪强壮的羌人，董卓游刃有余，常常有以少胜多的战绩。

    可这位西凉战场上，面对精锐之师的羌人时的常胜将军，现在却被手拿木棍石块，一触即溃的黄巾整的疲惫不堪。

    广宗，黄巾大贤良师所在，汇聚而来的黄巾无数。

    有着强大信仰加上无路可走的黄巾，人数众多，败则四散而逃，等董卓的西凉精兵分散追击的时候，但凡一有机会，本还在被追杀的黄巾又调头，会和无时无刻都在增加的援兵，围攻而上，啃下这一小队力竭的精锐。

    毫无章法，混乱不堪的人海战术，让董卓疲于应对。

    贫困到时时忍饥挨饿的黄巾，毫无油水，缴获的钱财是不少，可是粮草却少之又少，有时攻破一只几万人的黄巾大营，缴获的口粮不足下属的五万大军一天之食。

    忍饥挨饿，内部桀骜不驯的西凉杂胡军，与本就有世仇的羽林、五校军矛盾丛丛。

    董卓想想就觉得脑仁疼，而且连个真正可以商量的人都没有，不管其如果努力讨好，哪怕现在身居高位，却仍然得不到名士士族的好感。

    每每想到那些几次征辟都不理自己的名士，董卓就忍不住咬牙切齿。

    －－

    另一边，破波才，下宛城等等战绩，加上曹性异于其他将领对黄巾的藐视，善待黄巾俘虏，留可加入其军，走可领取钱粮路费，使曹性名声大噪。

    特别是黄巾军中，曹性拥有巨大威望。

    曹性五万大军杀向河北，一路黄巾或主动，或被动，都选择暂避锋芒。

    如果董卓在此，肯定会被气死过去，自己在黄巾区域，举步维艰，忍饥挨饿，袭扰不断。

    而曹性不仅顺风顺水，犹如游玩，不时还有受过其恩惠的黄巾扔下钱粮于曹性大军的前头。

    对于此类送钱粮的人，曹性的斥候可谓是原黄巾见现黄巾，有种老乡见老乡，两眼泪汪汪的感觉，都是友善的恭送。