
    跳过六子，仔细打量着头戴金发箍，如果浑铁长柄大刀换成浑铁长棍，曹性可能会认为对方在cos孙悟空。

    曹性想着，既然要在对方生无所恋的时候招募，尊重与细心照顾对方感受是要的，但让对方的心服口服并让斗志死灰复燃，也不失一种好方法。

    “怎么？不服？说说你拿手的是什么？”曹性微微笑着，挑衅的话被他用关心的模式说了出来。

    蒋钦抬眼看了下众星捧月的曹性：“你就是闻名天下的常胜将军曹龙将吧！败在你的手里，某不亏！”

    曹性微微笑着，本不想戳穿，免得更加打击他，皱涛却又抢了先，鄙视着：“就凭你也配我主公出手？”

    皱涛对着低调侍立在曹性身后的韩季，手一扬：“主公麾下一军司马就足以！”

    蒋钦打量了身材文弱的韩季，深受刺激：“曹龙将手下虎将如云，钦统御不如，但武艺却也是我之一长！”

    “呵呵！韩军司马是海师都督，是不用冲锋陷阵的，但！”见蒋钦上道，曹性指向蔡阳：“我可以让蔡将军陪你比试一下，如何？如果你败了，就领着你的人，护卫我从东海上大江再上湘江，于我到达浈阳之后，尔等去留自由如何？”

    蒋钦摇摇头，手指向曹性：“不！要比就帅对帅，我两一较高低，如果我输了，我领着手下直接加入曹军，并且我蒋钦永远为你为奴，接受你任何安排，哪怕是送死，也绝不退缩！如果你输了……”

    “我曹性永生为蒋钦奴仆！”曹性的抢话那叫一个自然轻松，气势上就带着蓬勃的自信。

    “主公不可……”

    蔡阳、韩季、李大麻子诸将急了，蒋钦浑身均匀的肌肉，出色的表现，一看就不凡，而曹性那二流水平，大家是有目共睹的，哪怕这段时间有些提升，但最多不过准一流，与蒋钦比试，输多胜少。

    出自海寇大帅的李大麻子、姬虎牙两人提醒道：“主公，蒋钦乃东海第一人，武艺未逢对手！”

    曹性摇摇头一脸的不在乎，嘴上安慰着大家，心里正想着，不时常给你等上上眼药，还不忘记自己的所有来至于谁，离开自己的后果是什么。

    面对如此无礼的要求，还有李大麻子、姬虎牙两人提醒，蒋钦以为曹性不可能同意，偏偏其一口答应了，蒋钦惊讶、疑惑、不敢相信的看着曹性，加上刚刚完败而带来的挫折感，情绪起伏波动剧烈。

    “这样，为了防止不必要干扰，我们上舱顶如何？”说完曹性就爬向单桅海船的舱顶，还在迷瞪中的蒋钦跟着爬了上去。

    暴风雨还在大作，海船们都在随风摇曳。

    此艘单桅海船又是由一丈宽、五丈长的平底内河楼船改制，原本甲板上三层的船楼只留下了一层，且改小了一倍。

    船舱下宽上窄，微微带着幅度用于用于引流雨水，船舱两侧留有三尺多的过道连接甲板，防止上船舱上观望的人掉入海中。

    舱顶面积很小，不过几个平方，一展“曹”字旗再次被擦到了舱顶的中间。

    曹性、蒋钦中间相隔着“曹”字旗，先上来的曹性两手空空，拱手先行行礼。

    再脸厚的蒋钦面对曹性的一再“配合”与“满足”自己，也忍不住羞愧起来，见曹性并未拿兵器，自觉的放下长柄大刀，刚要还礼，一个大浪拍在了船头，海船船尾猛然翘起，心绪不宁的蒋钦站立不稳，随着船只向前猛扑而去。

    “狂妄！放肆！”

    “无耻小人！”

    ……

    曹军诸将大声喝骂。

    这下曹性更加自信了，蒋钦不仅因为自己营造的内疚情绪，而放下兵器与自己比拳脚，现在又随浪不偏不倚的猛扑向自己。

    他人显然不会相信他是无意的，恐怕连他自己也不敢相信自己一个海盗大帅，东海武艺第一人，会在自己的主场——船上站立不稳。

    可事情已经发生，在他人眼里就是如此，曹性侧身躲过，给蒋钦一种不愿在其站立不稳时，占其便宜的做派，给足了对方面子。

    等蒋钦收住脚步，站稳以后曹性从对方脸上看到了更多愧疚之色，不再给予对方说话的机会，免得说多了露出破绽。

    曹性迈步向前，左手一个直拳砸向已经张开了嘴准备说话的蒋钦。

    见对方直拳砸向自己胸膛，再说其它就容易出事了，蒋钦闭口，左手前伸，右手上举，赶紧摆出一个标准的华夏武术起手式，右手再以雷霆一之速，重重的击开了曹性的直拳。

    蒋钦不知道的是左手直拳只是虚招，曹性还借机顺着左手传来的巨力，往左侧身，将力量专递给了身体，再叠加给全力出击的右拳，两次力量的重叠，使右拳打出了呼啸的风声。

    而这次曹性对准的是蒋钦的鼻子要害，两人都清楚知道，软弱的鼻梁骨，无论如何也经受不起如此重力一击的。

    蒋钦左手往上一甩。

    “嘭～”

    骨肉碰撞声响起，曹性的手臂被打的偏了方向，贴着头发而过，拳风吹的头发差点没挣脱金色发箍。

    又挡过了右手，身体已经快与蒋钦贴在一起了的曹性，用右手出拳时早已收回，并放在了身后的左手，对着蒋钦的胃部位置，全力击出一个左勾拳。

    从未见过如此招数的蒋钦再次慌张，连忙用左手成掌，以更大的面积与曹性的左勾拳的拳头击在一起。

    “啪～”

    曹性击出在蒋钦手掌上的一拳，发出一个清脆的响声，整个手面都被砸红了。

    三连击过后，曹性后退半步，两人分开了距离，第一回合结束，不在状态的蒋钦略处下风。

    为了给自己营造有利的条件，曹性耗费心血，当然不会让蒋钦慢慢想，等他想通了，那样哪怕处于上风自己也是要失败了。

    已经要和蒋钦贴在一起的气候，后撤半步结束的第一回合，但第二回合连着就发了出来。

    半步，不多不少。