
    秦汉时期，三十斤为钧，四钧为石。一石为一百二十斤。

    汉代一斤大约有258.24克，也就是说一石相当于当代的62斤左右。

    汉代缺少荤腥辅食，一人饭量大的很。

    五十石不过三千斤，还是陈年的粗粮。

    本以为身为穿越者，准备了一大堆预见未来的高谈阔论，再虎躯一震，钱粮立马到手，还能顺带收下未来的曹魏司空，准顶级的谋士陈群。

    哪知世家根本瞧不上自己，连个主事人都见不到，再多的言辞也无处使。

    正在曹性为此发愁，为钱粮发愁的时候，一声尖锐的冷笑声传来：

    “呵呵，陈氏县令之家好大的架子，阿性，且看我去走一遭。”

    不知何时，左丰下了牛车，来到了这里。

    “左公！”曹性恭敬行礼，面色感激道：“陈太丘看不上我，但陈孟文却是一片赤诚，还是算了吧。”

    左丰上下打量曹性一眼，越看越满意：“好，陈家可以放过，但其他诸家却是不能，总不能让我的护卫饿肚子吧！”

    说干就干。

    有左丰这位人人痛恨，又面子大的小黄门在，周围一个个世族坞堡，不得不热情接待。

    曹性低调的跟随左丰，在这些坞堡内，当着家主的面，招兵买马，离开时还得打包大批粮草带走。

    而且还索要了五十余匹骡马，当然战马是没几头的，而名士更是不会与之为伍，更别说投靠曹性了。

    看着大批够万人大军吃一年的上好粮草，想着各大世家名士们憋屈却又强加欢笑的脸，曹性下属一个个兴奋不已。

    东汉末年，常年天灾人祸不断，加上与羌族作战带来的沉重负担，世族豪强兼并土地等等，使得民不聊生。

    农民起义连绵不断，光造反称帝、称天子的就有好几位，黄巾只是影响最大的一次，换句话说，黄巾军叫太平道的寓意之一，就是还天下太平。

    只是发展的变味了。

    曹性部曲，加上新募的新兵，三千大军经过了几天的高强度训练，训练虽苦，但一日三顿，顿顿饱饭。

    曹性又是带头训练，关爱士兵，时常与士兵谈心，新加入的黄巾倒也没谁放弃，转去过朝不保夕的生活。

    有了曹性的牵制，波才不能放开手的攻城，皇甫嵩防御的压力变小很多，连续的大晴天，使草木枯燥异常。

    这一日，飞沙走石，狂风不止，曹性眼中透着兴奋，同样注意到此大风的还有长社城上皇甫嵩。

    夜晚，黄巾营帐的哨卫紧了紧单衣，继续打盹，其余人等正在呼呼大睡。

    曹性带着雷公，还有五百最精锐的士兵，换上利于夜间突袭的灰衣，手拿柴火，引火的火折子，从南方慢慢摸了上去。

    曹勇带一千二百余人，埋伏于东面。

    王晓带一千二百余人，埋伏于北面。

    “嗖～”

    黄巾岗哨被曹性一箭正中咽喉，无声死去。

    大堆柴火堆在营外，火折子一点，大火熊熊燃烧，乘着火势，五百人分散四处点火。

    夜黑风高，天气干燥，黄巾大营又是立于荒野杂草之中。

    火势立马顺着大风而起，并且愈来愈烈。

    波才怎么也想不到自己大军十余倍于官军，官军放着城池不守，还敢偷袭。

    更想不到上万的巡逻岗哨会如此敷衍自己。

    火光冲天，本就混乱扎营、组成复杂的黄巾营地，顿时人仰马翻，互相践踏。

    “怎么回事？！”波才慌忙起身，边穿战甲边向亲卫喊到。

    “走水了！渠帅，敌袭！官军杀过来了！”亲卫慌忙回答。

    “集合！组织反攻！找到波华、于毒，让他两带人集合大军，快！”波才着急呼喊。

    大风狂啸，火借风势，而黄巾大军又是依靠草地扎营，大火迅速蔓延，并且一发不可收拾。

    看着被大火肆虐焚烧的几十万大军，连胜朱儁皇甫嵩的大好形式，现在瞬间逆转，波才只觉口中一甜，大口鲜血涌了上来，又被其生生咽了下去。

    于毒迅速集结千余亲卫杀向南方前沿。

    “嗖～”

    一根标枪投了出去，举着火把准备点火的汉军肚皮被洞穿，巨力带着其翻滚倒地。

    于毒看也不看，无比相信自己的投掷技艺，右手不停反复举起又甩出去，一根根标枪被其投出，每一根都带走一条性命。

    趁着这一块火势的缺口，于毒领军杀了出去，周围的黄巾急忙随从跟上，使于毒身后聚集了四五千人，并在一直增多。

    “嗖～”

    熟悉的破空声响起，身在前列，带头冲锋的于毒条件反射的一低头，嘭的一声响，头盔被击飞了出去，披头散发的他抬头看清箭的源头，疤脸上的眉头一皱。

    相对无言，左手套上骑士小盾，护住要害，右手抽出马鞍上挂着的长枪，策马奔腾杀去。

    看着有意躲在亲卫身后的于毒，带着五千大军杀来，曹性心中冷笑：有点运气整了匹高大的好马，可惜，你的亲卫坐骑太瘦小。

    “嗖～嗖～”

    五箭连射，锋利特制的羽箭，刁钻的避过亲卫，从一个个缝隙中射中于毒的战马。

    连中五箭，战马吃痛、发飙，于毒被狠狠的砸在地上，顿时上次的箭伤崩裂，黄巾军中可没人知道缝伤口。

    缝伤口的医术到隋唐都未全面推广，明末战场上很多老兵都是胡乱用绷带把伤口绑起来。

    这使得伤口愈合的非常慢，而且容易崩裂，使得伤口更难愈合。

    没时间发蒙，浑身鲜血直流的于毒连忙在地上翻滚，险之又险的躲过自己战马的铁蹄。

    亲卫连忙接应，把于毒救了出来，浑身是血，脸色箭伤破裂的他，面色着急：“杀！杀上去！杀了曹性！”

    伤口崩裂，加上剧烈运动，再加上情绪激动，致使血流不止，高喊几句后，于毒直接晕了过去。

    主将昏迷，周围本就是骚乱崩溃中组织起来的黄巾，再次失去主心骨。

    “杀！”雷公发出震天大喝，高举战斧冲杀过去，威力巨大的斧刃一斧子，把当头的一位骚动中的黄巾劈成两片。