
    有了曹性，先腌制再晒干可以保存一年不变质的咸鱼，还有大锅煮烂、去鱼骨、再暴晒用石磨压成片的鱼干，以及挑选名贵的鱼类、制造成陶瓷封装的鱼罐头，三大类意保存的海产随之而来。

    同样用前世的方法，私晒海盐，制出碾压时下满是杂质黄色盐块的雪花精盐。

    海鲜养殖，海带、紫菜等海产品种植。

    制作鱼肝油、鱼脂蜡烛、鲨鱼、鲸鱼皮甲。

    等等，都随之而来。

    但咸鱼含盐份高，盐历朝历代都属于官方垄断，涉及的利益关系太广。

    因此，外售的只有几乎不含盐煮烂再晒再碾压得来的鱼干，及点然后发出淡淡清香的鱼脂白蜡烛、鱼罐头、海参等奢侈品。

    哪怕如此，也成肉食匮乏的当下一大热销，成为琥珀仙酿、酒楼之外，曹性的又拳头产品。

    －－

    十一月，回到阳信，曹性带领大军随皇甫嵩出征。

    皇甫嵩与巨鹿太守郭典攻克下曲阳（今河北晋县西北），再展神威，一战而杀死“地公将军”张宝，斩杀五万人，本要杀俘虏立威，震天下乱贼。

    曹性誓死劝阻，大述汉人自相残杀，最后会让异族乘虚而入，并立下军令状，保证，只要把俘虏交于自己，绝对不会出什么岔子，这才保下了十余万黄巾俘虏。

    皇甫嵩将五万人的尸骨筑成了“京观”，历史上本是加上俘虏，共十余万人的“京观”。

    与张角三兄弟最后的决战结束，曹性又得十余万屯兵。

    黄巾被平，马上就要班师回朝，曹性留下大军由王威、蔡阳、徐荣共同统领，随皇甫嵩清剿残敌。

    曹性带着虎豹义从快马加鞭向往无极，处理头痛的甄家。

    刚从南阳回来的甄尧气急败坏的立于堂内，对着当初出谋的让朱儁出马的管事喝道：“看你出的什么注意！害我被朱公伟指着鼻子大骂残害忠良！扬言要告诉我阿翁！”

    “我也不知朱将军如此不近人情！”管事委屈的辩解一句。

    甄尧一巴掌呼了过去，打的管事半边脸高高肿起：“看来还得我去拜访袁本初，请求让其出马！”

    “报！府外讨逆校尉曹性求见！”一门房进来报道。

    这倒自己送上门了！甄尧不怀好意的道：“叫他进来！”

    “这！”门房有些迟疑，你虽有孝廉之身，却未出任，而曹性却是比两千石的朝廷校尉，你难道不去迎接？

    甄尧看向迟迟而走的门房，这段时间代理家主惯了，习惯呼来喝去的甄尧想起了自己的真正身份，低头跟管事说到：

    “叫刀斧手埋伏于堂后，等我摔杯为号，拿下曹性那厮！”

    “诺！”

    甄尧用力的搓搓脸，恢复儒雅、谦逊的态度，前往府外。

    甄府，作为无极头号世家，县中府邸占地十亩有余，待客大堂靠近府门，堂后就是住人的后院。

    来到府门，只见曹性正立于门外等待，两位身材魁梧、精气神十足、一看就是武艺不凡的胡赤儿、刘辟护卫左右。

    甄尧暗暗心惊曹性麾下武将之多。

    曹性正对着甄尧，顾盼左右，胡赤儿、刘辟用嗜人的眼神瞪着甄尧，甄尧这才假惺惺的拱手行礼：“见过讨逆校尉！”

    曹性的笑容一下子爬上了脸庞，如同高官对待庶民般，挥挥手示意免礼。

    甄尧心中暗恨其傲慢，这时曹性身旁一位同样健壮，却带着几分书香卷气的将领上前，恭敬行礼：“安定皇甫郦见过尧兄！”

    比他那出身边鄙的泥腿子姐夫朱儁都胜一筹，如日中天的皇甫嵩安定士族皇甫家，还是其中嫡系的皇甫郦，甄尧这个小小无极甄家弟子却不敢托大，连忙回礼，慌忙的使眼色让管事把刀斧手撤下。

    庶民出身哪怕位于讨逆校尉的曹性，杀了，花费一些大的代价，却能掩盖或者命门客顶罪。

    但门祚更高，又连出皇甫规、皇甫嵩两位牛人，各地太守、县令、县长之位良多的皇甫士族，自己这个靠祖上萌荫，当下实职只有曾任上蔡令的父亲甄逸，大将军橼从的兄长，却是得罪不起。

    暗叫晦气的甄尧领着曹性等人进府。

    “傅姆你快点！听说曹龙将新作了两首诗在问月楼可轰动了！我们去观看一二！”

    这时府内传来女子欢笑声，且越来越近。

    一位身材健美半老徐娘，被一位皮肤雪白仿佛吹弹可破、粉雕玉琢豆蔻年华的少女，欢笑着推着走，准备出府。

    看到甄尧等人，半老徐娘收起笑容行礼：“妾身见过少主！”

    少女见甄尧领着四个陌生人入府，露出迷人的微笑跟着行礼：“见过二兄！”

    哪怕是前世饱受网络和一大堆化妆品堆出来的美女轰炸的曹性，都不小心被这粉嫩可人、又礼仪周全的少女给闪到了眼睛，忍不住多看了几眼。

    不同于双儿的乖巧之美和田香的端庄之美，与田韶赠与的两位鲜卑少女的野性之美，都不相同，但这位少女的美貌却远远胜过四人，用倾国倾城形容的毫不夸张。

    “嗯，脱儿，这位是讨逆校尉曹龙将，这位是安定皇甫郦！剩下两位是曹龙将麾下壮士！”本来郁闷甄尧看见自己可爱的妹妹，所有的晦气都随之扫空。

    甄脱双眼冒光的看向曹性，四下打量了一会，心中暗暗可惜：

    本以为能做出《塞上曲》的偶像，肯定是长相英武又不失优雅的儒将，如今一看，却太过普通了！不高不矮、不胖不瘦、容貌平平，完全烂大街的存在。

    （秦汉时期仕宦女子不流行同龄甚至年龄小的丫鬟，感觉只是陪玩没其他用处，而流行兼老师、保镖、保姆三职的傅姆）

    傅姆与甄脱两人再次行礼：“妾身（小女子）见过曹龙将、皇甫公子、及两位壮士！”

    同样观察着甄脱的曹性发现了其细微的情绪变化，心中疑惑对方期望从何而来，失望又从何而来。

    进入堂中，几人天长地短一阵狂扯，就是不提正事，一副好友拜访闲聊的作态。