
    两人互相推诿几句，看着吴鹏带人推着推车而来，曹性轻松随意，给足刘备面子的道：“玄德，大军马上就要开拔，吾多出了一些营帐，扔了甚是可惜，不知你可否帮忙处理一下。”

    刘备看了看吴鹏带来打包好的优质营帐，想起随便挖个坑，上面盖着草，当做营帐的自家部曲，望向曹性的眼神，充满了感激。

    “哈哈！”张飞上前先是恭敬鞠躬，之后大笑道：“曹龙将，你这个兄弟我张飞认了！”

    关羽抚须而笑。

    次日凌晨，曹性带着虎豹义从、夏侯兰、皇甫郦、张雷公、曹鹰、王晓、王威、黄邵、胡赤儿、吴鹏、刘辟、韩忠、陶升、卞喜来到刘备营中。

    刘备大军，营帐扎的混乱。

    守卫见是同一阵营，又一看就不好惹的众人，根本不敢阻拦，就这样眼看着曹性等人进入营区。

    接到通报的刘关张三兄弟，欢喜的从居中最宽敞的营帐鱼贯而出，前来迎接。

    王威等军中经验十足的将领看的摇头不已。

    刘备看着出道不比自己早，年龄还比自己小了一轮的曹性，其身后有儒雅、有威严、有沉稳、有粗犷、还有两位异族，共十三位各色将领。

    转头一看，起家就是关张，如今还是，三个门外汉领着从未超过一千，还是乌合之众的士卒作战，靠得只有关张二将的勇猛。

    与黄巾作战，胜仗有之，败仗亦有之，但没有一丝指挥能力而获得的战绩。

    再看曹性身后两百，每一人都着甲，并长短兵器齐俱，身材魁梧，队列整齐，一看就是精锐的虎豹义从。

    刘备暗暗羡慕，也不气馁，热情的招待曹性等人，领着众人来到中军营帐，想从中学习一二，最少也要摆脱现在无从训练士卒，不懂军旅的困境。

    有了曹性的赠予，刘备总算有了一个像样的地方接待客人。

    刘备看着桌案上的水煮野菜、粗粮粥、劣质浊酒，心中尴尬：“军中简陋，招待不周，还望见谅！”

    曹性微微一笑，端起面前的酒杯，敬向刘备：“玄德不必客气，酒肉，奢侈消耗之物，兄弟情义则无价也！”

    刘备被奉承的那叫一个心里美，起身刚想说话，关羽凌厉的声音响起：“善！吾亦认一这兄弟了！”

    “哈哈！”曹性仰天长啸，壮怀激烈，快步上前，一手拉着张飞，一手拉着关羽，再将两人之手放在刘备手中，四人八手，紧紧而握。

    好一会儿后，四人才分开。

    “粗制滥食，有何好吃！”张飞一脚踢翻面前桌案，浊酒、稀粥撒了一地，看向曹性：“不如我等出去切磋武艺来的痛快！”

    “善！”曹性、关羽齐声应道，两人相视而笑。

    众人出得刚进的营帐，张飞立于前头，长矛高举，看着曹性身后诸将，语气豪迈：“木杆镔铁长矛，长丈八，谁来切磋一二！”

    张飞长矛在手、天下我有的气势，震醒了一直处于轻视状态的张雷公、王晓等将。

    夏侯兰、王威、皇甫郦目光汇聚在一起，从对方眼中看到了惊讶。

    王晓举步上前，看向诸将，严厉打压道：“山外有山，人外有人！不要以为有点小成果，就天下第一了！今天，每一位都要与关张二将切磋，好好看看离天下第一的差距在哪！”

    看自家主公如此，号称曹军第一猛将的曹鹰面色不服，走出前列，拱手向曹性请示。

    曹性一挥手，表示同意。

    “西域曹鹰！镔铁阔剑，宽八寸，长四尺。”曹鹰阔剑出鞘，谨慎的打量着张飞，心知对方不好对付。

    张飞同样打量着曹鹰，幽州虽属边塞，但毕竟以乌恒、鲜卑等与汉族外貌差异不大的异族，像曹鹰这种白皮肤黄发的异族，却是首次见到。

    曹鹰虽然比张飞矮，块头也没张飞大，但那均匀线条般的肌肉，手拿曹性为其量身定做，整个世界绝无仅有的一把阔剑，满满的陌生，让张飞提起了精神。

    “喝！”性格火爆的张飞最先沉不住气，大喝一声，震的曹鹰双耳嗡鸣，长矛对这曹鹰腹部，挑了过去。

    看着飞速而来的长矛，曹鹰嘴角上扬，锋利的镔铁阔剑对着木杆削了过去。

    张飞心知木杆不敌剑刃，手一转，长矛错过阔剑，刺向曹鹰的头盔。

    曹鹰偏头躲开，阔剑再次砍向修长的木杆，认准了这一目标不放。

    张飞长矛回抽，剑刃、矛刃相撞在一起。

    “铮～”

    金属敲击声，远远回荡，曹鹰连退两步才缓解剑刃传来的力量，看着张飞站着一动不动，长矛按一定的规律一转，就卸下巨力，更加小心提防起来。

    两人再次战在一起，这时关羽漫步上前，长矛支地，左手抚须，眼睛斜视，傲气十足的道：“谁敢上前受罪？”

    这一句话，喊的张雷公、夏侯兰等人坐不住了，什么叫受罪，还没打就如此傲慢无礼，收营帐的时候咋不骄傲的说不要，性格最是急躁的张雷公提斧上前，勉强拱手行礼：

    “河内张雷前来讨教！”

    关羽看向张雷公，也不说话，更不回礼，看躬身半天，气的面红耳赤张雷总算行礼完毕，长矛一甩，如同闪电般，收回，保持长矛支地，左手抚须的动作，眼神充满了不屑。

    只见张雷公头盔掉在地上，披头散发，脸色憋屈的看着关羽，冷哼一声，提斧退下。

    关羽动作迅捷，几乎无法察觉，夏侯兰、王晓等人看着惊讶，但其比试场上，不行礼，不打招呼，大有偷袭嫌疑的行为，却狠狠的刺激着众人。

    这边关羽秒败张雷公，那边曹鹰、张飞还在战斗，只是明显曹鹰处于下风。

    这时夏侯兰提步上前，面无表情的对向关羽，惜字如金的他，长枪斜握着，不忘拱手行礼：“常山夏侯兰！”

    “呼～”

    礼毕，破风声再次响起，曹性王威等人心跟着提了起来。

    “高傲自大，还卑鄙无耻！说你小人都算玷污小人二字！”