
    王晓看着集合在曹家港，代理各乡县的人员，一会砸一下文案，一会踢一下蒲团，气愤的火冒三丈。

    “都是群忘恩负义的家伙，当初不是主公看重，会有他们代理乡长、亭长等职位！如今因为新任乡长、亭长给个小吏的职位，就背叛了主公，留在了当地！真是该杀！”

    一听该杀二字，都听说过当初王晓威胁原海寇士卒的话众人，顿感寒气逼人。

    总揽全局的王修听的羞愧难当：“当初是我的建议下主公才执行的，如今，一千二百六十一人代理各地，回来的只有七百九十三人，修惭愧啊！”

    张雷公在一旁劝慰，陶升、刘辟等人面面相觑，不知说些什么。

    这时陈杨闯了进来，一开口就大声赞赏：“甚好甚好！主公有言！”

    听到主公二字，众人安静了下来，细细聆听。

    “人各有志，不必强求，在坐用实际行动证明了你们的忠诚，将来必得重用，想想代理各地的机会是谁给的，既然能给一次，那二次三次，乃至去掉代理二字，在各地任实职，都不在话下！”

    陈杨调整了一下表情，学着到时曹性面带微笑，自信满满的模样，挥手道：

    “世人谤我、笑我、轻我、如何处治乎？主公云：只是忍他、让他、不要理他、再待几年你且看他！”

    低迷、沉闷、气愤的氛围，因为一句话！沸腾起来！

    饼画完了，干的也该来了，陈杨拿出一卷竹简，收起所有情绪，严肃的宣布道：“……王晓任沓氏县尉！陶升任沓氏县丞！韩忠任沓氏主簿！……”

    沓氏县马上就要新扩建十乡，万人一乡，千人一亭，百人一里，缺乡长十人，亭长百人，里正千人，还有大量副职吏员空缺。

    七百九十三人的位置完全满满当当的，还不够人手，如若再算上东牟，那就职位更多。

    这些培养了几个月，又有一定忠心的七百九十三人，也不会全部安排职位，其中大半还得回到亲卫营，继续回到曹性身边。

    －－

    从黄河流域购买而来的大型船只还有数十艘，最新型的五桅海船船模在曹性给的图纸，造船匠师的努力下，已经完成。

    曹家港的船坞已经有着九个泊位，两个用于建造新的三桅海船，两个用于改造三桅海船，四个用于改造单桅海船。

    最后的一个泊位，也是目前为止最大的一个泊位，此时一艘比三桅海船还要庞大的多的海船骨架已经制成，高高的五个桅杆，直冲云霄。

    匠作司马看着巨大的海船框架，又看了看淡黄色还未上漆的海船龙骨，不停地摇头叹息。

    “五桅战船啊！可谓前无古人！如此伟大之作！最重要的龙骨却用着普通的桦木！有些易折易损的部位还得用青铜加固！”

    身旁的青年匠师听的同仇敌忾，匠作司马痛惜的脸色铁青，手指向西南方向，怨恨着道：

    “可那些世家大族，为了一个高楼！一座豪宅！就把上好的梨木、枣木甚至是红木霸占了去！

    多好的海船龙骨啊！简直暴敛天物！那么大的房子你才多大的身子，不怕太宽太冷清，闹鬼乎！

    只恨黄巾为何攻入其宅中，将他们一个个屠杀干净！”

    青年匠师慌忙四顾观察，赶忙提醒道：“恩……师！请……慎言！”

    匠作司马从悲痛中清醒过来，不再言它，只是看着五桅海船不时叹息，口中呢喃：“德衡我恨呐！”

    “恩……师，主公……已……与辽东……建立……贸易，到……时，有大批……上……好木材！”表字德衡的年轻匠师结结巴巴的劝道。

    匠作司马看向这位从小口吃，不善言谈的爱徒马均，脸上露出欣慰的笑容。

    海师海船停靠港口，王晓、陶升等近八百代理各地乡县的人员于码头等待。

    这时一辆牛车缓步而来，王晓等人的女眷如同闻到香味的蜜蜂，嗡嗡嗡的围了过去。

    “夫人好……”

    “夫人您慢点……”

    “夫人……”

    看着车外众女眷的追捧，双儿喜上眉梢，低调的回复，并关心着对方。

    “夫人你这是有喜了？”跟夏侯兰一样细心的其妾室，紧紧盯着双儿有些圆鼓的肚子，惊讶的喊到。

    夏侯兰妾室这一叫就不得了了！如同万丈巨石落入水中，不仅是女眷，闻听到的王晓、陈杨、张雷公等等人员一齐围了过来。

    双儿被沸腾嘈杂的几百人包围，有些头痛，生性纯良、知性的她又不好多言，羞涩的点了点头，肯定了夏侯兰妾室的回答。

    “散了！快快都散了！别吵到夫人！”王晓见双儿点头，立马开始驱赶愈加沸腾的女眷，曹性部曲将领大都出身贫微，并未娶妻，这些女眷大都是曹性牵引赏赐给诸将的妾室。

    “那个王夫人！我没有说你！夫人刚刚怀孕，需要有经验的人照顾，不如你留下来与夫人作陪？”

    王晓叫住了女眷中，一位抱着牙牙学语孩子的少妇，也是女眷中唯一的正妻，王威家的夫人。

    其余女眷听到此话，心中暗骂马屁精！王晓的两个妾室见王夫人留下了，自己也跟着转身，这样女眷们更加鄙视。

    “去去去！赶快上船去！别扰了夫人！”看妾室转身而来，王晓板着脸，双手直挥舞，把两人灰头土脸的再次赶走。

    看其并未如心中所想那样厚此薄彼、自私自利，周围同僚、女眷忍不住高看了其几分。

    围聚而来的文武，除几位主官，其余也自觉的散开了。

    王夫人关心的问候着双儿：“夫人！不知腹中龙凤几个月了？”

    未收到一丝风声的王晓等人同样好奇的看了过去。

    双儿有些不好意思的低下头，旁边的王修倒是替其说了，同时尊称一句夫人：“主公刚刚出征沧海时就已诊断出已有月余，但夫人高义，不忍主公分心，放下身段恳求在下，让我替她保密，这才没让你们知道！”