
    “弟兄们！当初海师初建，战士不比现在多，不照样打的沧海海寇抱头鼠窜，整个沧海都成了我们的天下！”

    当初沧海海战，以“鬼船”，起到画龙点睛作用的皱涛，依旧战意昂扬，大声呼喊，打破了沉闷的气氛。

    当局者迷的众将，士气被提了上来，有第一次就有第二次！当初能做到，现在虽是困难，但一样也能做到！

    “土鸡瓦狗的海寇们！把你的头颅献上来吧！让我常胜无敌的曹军！再添一笔不痛不痒的战绩！”

    皱涛长剑高举，如同独霸天空的海雕，呼啸山林的猛虎，以站在顶峰的高傲，大声呼喊！

    各船被勾起回忆，曹军何时何地打过败仗，曹军的骄傲也不容许败仗发生，常胜无敌不是自己吹出来的，是用战绩书写出来的！

    全船、全军的气氛都被调动起来，响彻起“曹军常胜无敌”的呼喊。

    仰着头的韩季面上赞赏之意不再掩饰，这时一滴豆大的液体滴在了韩季脸上，接着一滴又是一滴，小小的雨水，如同在沙漠中困惑了数载突逢甘露，如同在牢狱里关了十年突获新生。

    激动的韩季在邹涛点燃的士气基础上，浇油加火：“天时地利人和！地利人和在谁一方暂且不知，但是天时！非我莫属！”

    “轰隆隆！”

    天上落下一道巨大的闪电，照亮了整个黑夜，瓢泼大雨接连而至，强风肆虐，海浪翻滚。

    “啊～暴风雨来了！……救命啊！我要上大船！……大帅救救我等！”

    刚刚还如天神下凡般，无可匹敌的海寇们，在天地自然面前，显的何其渺小，连一丝反抗的机会、希望都没有。

    暴风雨来临，单薄平底的海寇渔船瞬间就被倾翻，星光灿烂的星河，一下灭了大半，并极速减少。

    海寇在狂风中哀嚎、呼救，在雷霆、浪潮、暴雨面前，显得那么的遥远，好像是幻听一般不真切！

    刚刚牛气冲天的六子整个被吓傻了，金发箍男子捶胸顿足，语气中透着深深的不甘，还不忘找好借口：“撤！有了单桅海船，我们纵横南海，东山再起！”

    单桅海船上的海寇们被金发箍男子调动起来，咬牙忍住不去看铺满了整个海域的自家船只，不去看海中挣扎求救，很有可能是自己朋友甚至亲人的同伴。

    看着自家俘获的十二艘单桅海船不仅没有救自己，还在海寇的操作下南下逃跑，小船上的海寇们又气又恨，最后一个个破口大骂。

    “蒋钦，你这个招天谴的混蛋！懦夫！扔下自己兄弟的畜生！”

    “蒋钦，你这忘恩负义的小人，我做鬼也不会放过你！”

    ……

    金发箍男子蒋钦被骂的站立不稳，只觉嘴里一甜，一口老血喷了出去。

    六子连忙上前扶住了他：“大帅！您没事吧！”

    蒋钦还未说什么，单桅海船外面就开始响起更令其痛苦的声音。

    “我们投降了！让我们干啥都可以！救救我们吧！”

    一些绝境等死的小船海寇，抓住最后的救命稻草，开始向曹军乞降。

    韩季看着一个个消失在浪花中的鲜活生命，想起曹性的对人命的重视，留下大量的海船，用缆绳、长杆冒雨救援海寇们。

    韩季领着一艘五桅海船、九艘三桅、九艘单桅海船继续追杀。

    皱涛从仓库中翻出了一个训练、演讲时用的扩话筒，对着驾驶单桅海船逃跑的海寇们大喊道：

    “海寇贼酋！你的心被你阿翁叼走吃了吗？手下兄弟在风暴中垂死挣扎，你却不管不顾！你算什么主帅！”

    皱涛骂完贼酋骂喽啰：“海寇小贼们！此等不忠不义自私小人，你们还敢为他效命，不看看周围海底活生生的例子，数万同僚都能抛弃，尔等几百人算些什么！”

    皱涛大唱黑脸，韩季刚想上前接过扩话筒唱白脸，一想自己的声音，面红的停了下来，对着年龄最大的蔡阳恭敬说道：“蔡将军！季声音太小！招降的话语就交于你了！”

    “诺！”

    刚刚最是抵触韩季的蔡阳，面对韩季以德报怨送上门的功劳，此时羞愧难当，不再像往常一样冷淡相待，第一次也是发自内心的拱手行礼。

    清了清嗓子，蔡阳接过扩话筒，成熟洪亮的声音发出：“海寇弟兄们！曹龙将历来善待俘虏，我曹军中从过黄巾军的，做过海寇的更是不知凡几，曹龙将对待下属最是公平，以前做过黄巾，做过海寇的，现在在我曹军中做上屯长的，有做上军候的，甚至军司马、都尉，都有之。

    从未有丝毫区分对待！

    曹龙将爱兵如子，为伤员吸脓，同士卒共食，无不体恤者！

    如此明君，又是朝廷重臣，两千石的讨逆校尉。

    投靠曹龙将，比东躲西藏，见不得光的海寇，何止好千倍万倍！

    加入我们吧！曹军欢迎你！”

    海寇们初次掌单桅海船，操作的手忙脚乱，勉强不让曹军海师追上，现在经过皱涛、蔡阳一黑一白的一通威逼利诱，忍不住设身处地的想了想。

    手链不熟练，思想还开小差，变得心不在焉的海寇们，频频出错，海船速度一降再降。

    六子气的拔刀上前就是连砍两人。

    皱涛、蔡阳还在轮流呼喊，原海寇大帅李大麻子、姬虎牙也加入其中喊话，利用对海寇们的熟悉，痛击心理弱点。

    六子砍杀海寇的行为，与曹军招降许诺的对比，在绝境中，刺激的海寇们群起反抗，一个个拔刀对向六子。

    “都活腻了乎！”见如此，六子慌了，不免有些外强中干的发出威胁。

    “咬人的狗不叫！兄弟们不用怕他。”一位海寇小头目见六子不敢上前，早就与其有旧怨的他趁机反了，拔刀指向六子，释放以往的憋屈，不忘鼓舞道：“六子！活腻的是你！对兄弟见死不救的畜生！

    弟兄们，大帅与六子不仁，我等为何还为他们卖命，跟我一起弃暗投明吧！加入曹军，吃饱穿暖，封妻萌子！”