
    年长的俘虏看着一个个兵器不离身的众官军越来越近，不知哪来的勇气，用其皮包骨头的薄弱身躯挡在其子身前，如同护犊的母鸡：“将军饶命！犬子年少不懂事！”

    “阿翁！”年轻俘虏看着父亲如此，心生感动，说着就往前挤，高声喊到：“事是吾做的！吾一人承担！不要祸及吾阿翁！”

    看着父子两的拉扯，伤势好了大半的曹勇，害怕王晓做出出格的事来，着急的说道：“阿性！？这王屯长是不是表演过头了！”

    “族兄莫慌！且看下去！”曹性微笑着，语气带着期待。

    只见迈着大跨步，如同螃蟹似的王晓气势汹汹，一碗肉汤递到年轻俘虏的面前，毫不客气，没有一点商量余地的语气说道：“告诉我！你的名字！它就是你的了！”

    “吾乃广陵吴鹏！”吴鹏心中虽然生气，却也硬气的回道。

    王晓一把搂着其肩膀，高声赞道：“好！卖瓜儿的！以后你就是我的亲兵了！”

    “谢谢将军看重！”吴鹏看着碗中之肉，猛吞一口口水，想起总是没有吃过一顿饱的父亲，一脸痛苦的转身，将其递给旁边的父亲：“阿翁，你吃！”

    看着这位平常总是惹自己生气，不听话的儿子，还有如此一面，父亲眼中之泪忍不住，哗哗直流，哽咽着：“我不饿！你吃！”

    “哈哈！”王晓的大笑着打断了父子两人，再次递过一碗肉汤：“跟着我们龙将！曹将军！不仅自己能吃饱！家人更是跟着吃香的喝辣的！”

    父子不敢相信的看着王晓，吴鹏接过肉碗：“生是将军的人！死亦是将军的鬼！”

    “呵呵！这个将军可得是曹龙将，吾也是端其给的饭碗！”说完王晓转头看向剩下的黄巾俘虏，大声说道：“诸位！龙将！曹将军爱兵如子！并破传统，给予一日三顿，顿顿管饱！恭候诸位加入！”

    有人带头，慢慢就有人跟随，千余俘虏，九成选择了投靠曹性。

    看着一个个排队吃肉的黄巾俘虏，在众人盘算这次自己会不会升职的时候。

    雷公、曹勇眼中带着忧色，两人互相交换一个眼色，曹勇开口道：“阿性！共一千三百二十五人加入，人数很多，可是，这样可否妥当？忠诚不容估量啊！”

    曹性脸上挂着笑，看向蔚蓝辽阔的天空，给人一种高声莫测的错觉：“兄长可知道淮阴侯？”

    淮阴侯韩信的大名，曹勇自然知道，却不知这与当下有何关系，这时王晓倒是露出一副若有所思的表情，曹勇不由更加疑惑。

    “新加入的兄弟先挑选其中会骑马者，作为骑兵队辅兵，再挑选出一百精锐者并入正军，其余全部作为辅军，挑选出可靠的，有兄弟亲人在正军者为低阶伍什长。”

    说着，曹性拍了拍曹勇的肩膀，看着这位生性谨慎的兄长，眼中带着期盼与鼓励：

    “兄长，你的担子很重！这剩下的千余人，由忠诚度最高的亲卫队统辖，就交于你了！以后亲卫队还得跟辎重营养伤的老卒与我那群义子一样，学文识字，武官将大部分出于此地！”

    “是！”性格沉稳的曹勇，没有成为千夫长的兴奋，毅然接受了这副沉重的担子。

    只是简单在马背上铺个垫子，连马镫都没有的汉代，一位合格的骑兵尤其珍贵的，没有一年年的经验积累，根本无法骑稳，想挥刀骑砍，没有长时间的训练，根本是在玩命。

    巨大的惯性撞断新骑手的手臂，简直不要太简单。

    骑马使用长兵、骑射，那都是精锐中的精锐，特别是在缺马的南方，甚至只有少数家道富有的武将的专项。

    这些北方出身新加入的千三百，只选出不过八十余会马者，只是简单的乘骑，会骑砍者三人，能骑射的，更是一个都没有，加上十余位身材高大者，凑足一百，编入骑兵辅军。

    一百五十骑兵正辅军，五百步军正军，一千两百辅军（战力也就等于无）。

    颍川郡士家大族林立，世族很多，名士也多，汝颍名士半天下，指的就是汝南与颍川。

    翻开华夏历史第一页，还会发现，颍川郡正是历史上第一个朝代——夏朝的首都所在地。

    最后离长社此地不远的颍川许县，更是成为魏朝都城。

    荀彧荀家，陈群陈家，郭图郭家，豪强淳于琼淳于家，还有家道中落的钟繇，郭嘉，徐庶，等等。

    可谓人杰地灵。

    曹性对不愿加入的黄巾俘虏，亲自进行了几天的思想教育，再送给其一小袋当下比钱还好使的粮食，加一小袋五铢钱，欢送走了这些人。

    一下多了几倍人吃喝，加上一日三餐（古代都是一日两餐），粮草很快见底。

    曹性带着部属来到最近的陈家坞堡。

    近两丈的高墙，配上三丈宽的护城河，映入眼帘。

    “卖瓜儿的！这城高河深，我们县城都比不上啊！”王晓看着眼前的坞堡，高声吐槽。

    陈家家丁部曲立于城头，看着城下的打着曹字旗号的大军，指指点点，好似完全不将其放在眼里。

    “来者何人？”坞堡守军喊到。

    雷公策马向前，深吸一口气：“战于毒，退左頾丈八，以五十破一万，龙将曹性，曹将军在此，还不快快开门迎接！”

    喊话的守军被雷公一声吼，吓得坐倒在地，引得连连取笑，顿时恼羞成怒：“哪来的山野村夫！没听说过！速速离开此地。”

    竟然被一个小小的门卫看不起，出生边塞牧民的王晓怒火中烧，策马上前：“卖瓜儿的！乃翁（你爸爸）到来你敢闭门不出！”

    “你！你！”因为陈家部曲的身份，习惯横着走的守卫，现在被人当众羞辱，气的一时说不出话。

    雷公的吼声，仿佛耳边响起的铜锣般刺耳，坞堡内的深宅中，正在品茶的陈家三君都听的清楚异常。

    思绪被打断，年过八十的陈寔眉头微皱：

    “这位曹性可曾听人说过？”

    陈家三君之二的两个儿子纷纷摇头。