
    余等使用骑马使用枪矛突刺的也有些异曲同工的手法，如在长枪撞击的瞬间放弃长枪。

    或者干脆不用其正面攻击，而是在两马交错时攻击对手的侧面和后面，这也是时下武将的最常用手法。

    提武器不放，正面攻击，反作用力能够把自己肩膀来个骨折，再从马背上给顶飞下来。

    骑马冲刺的吕范，此时使出长枪平举直刺这招，将枪头对准了蔡阳的战马，哪怕杀了对方坐下上好的大宛马，也想要证明自己。

    没有武将不心疼自己的好战友，等同于第二条生命，战马的。

    蔡阳被激怒了，不再同情被皱涛作弄的吕范，凶性大发，一刀砍偏了带着巨力的长枪，再一个回斩砍向吕范后背。

    长枪震的吕范手持不稳，大刀又接连而至，吕范慌忙放弃长枪来个镫里藏身，险险的躲了过去。

    拔出腰间长剑，吕范回马再战，可一寸短一寸险，蔡阳专攻他的小腹位置，此时的战马还需要双腿夹紧才骑得稳，小腹正是最不容易躲避的位置，吕范虽会镫里藏身，但低矮如同垫子一样的马鞍，也经不起他几次折腾。

    只坚持了几个回合就败下阵来。

    这时坐着休息，有些挫败感的吕范有些奇怪，自己败了，观看的两千士卒没有传来寻常军中比试完之后，为胜利者喝彩，或者嘲笑失败者的声音，一丝都没有。

    刚刚比试时太过投入，此时才发现，自己比试时，也没有一丝异样的声音，自己使用自己最骄傲的镫里藏身时，也没有传来吃惊的声音。

    吕范能感觉的到亲卫营士卒看的大快人心，可整整两千人，还如最初集合一般，排着标准的队列，面无表情，一脸的严肃。

    吕范不淡定了，满腔热血都剧烈的沸腾起来，内心嘶吼着：能统御这样的军队，哪怕是副统领，又有何关系！又有什么不满足！

    吕范的内心发生了大跨度转变，心中没有了不服气，也没有了对寻常部队一样对待亲卫营的思维，还泛起了一种对自已作为亲卫营一员的骄傲。

    等他休息够了，李典才再次上场，吕范变得谦逊起来，最先拱手行礼，再看不出之前高高在上的姿态，也没了对战蔡阳时那种我必须要赢的心。

    李典赞赏的微笑着。

    跟蔡阳一样使刀的李典与吕范战在了一起，吕范没有了一味地猛打，而是有意的防守，李典见此也未着急，两人你来我往，招招见好就收，有几次李典都可以获得胜利，但李典都放过了。

    两人陷入了切磋学习当中，每每点到为止，并一针见血的互相沟通着，场下诸人可以清晰的看准他们的动作，听清他们的交流，从中模仿、学习，一个个大有感触。

    “李统领武艺过人！乃天下顶峰！范受教了！”

    坚持了八十余回合后，吕范主动停了下来，拱手认输。

    “哪里哪里！吕副统领武艺一样高超！”李典同样谦逊的回道。

    短短的接触，两人给人有种心心相惜的感觉。

    皱涛见吕范安下心来，露出了颇有成就的笑容。

    李典见大家看的火热，提议干脆互相切磋一下，在场的二十一将除了皱涛，无一不赞同者。

    众人两两一组，一一上场，互相切磋着，没上场的九组在地下互相探讨，等场上一组分出胜负以后，再大家一起探讨交流经验。

    一时间二十人都受益匪浅。

    连带着未参加的皱涛也听的感触颇深，至于他为何不参加，也只有他的偶像王晓，以及他自己知道了。

    夜里，一个单独的假军司马营帐，黄邵拉着身世跟自己最接近的韩忠一起喝着闷酒。

    不比试不知道，一比试自己几斤几两全部展现出来了，以前总觉得自己身为第四位加入曹军的将领，却没有享受到曹勇、王晓、张雷公这前三位一样的待遇，心中没有不平衡，那是骗人的。

    如今一比，二十将无一人差过自己的，算上沧海留守的七城九将，自己能力方面不知道排到哪儿去了。

    黄邵自哀自叹，韩忠陪他喝着闷酒，不时劝说两句。

    “参见主公！”

    营帐外传来卫兵的声音，韩忠连忙起身，黄邵慌忙收拾一片狼藉的桌案。

    “末将参见主公！”

    门帘被胡赤儿掀起，曹性步入了其中，不大的营帐，一张自己引进改造、跟前世折叠床差不多的胡床，摆在靠里的最中间，胡床上是一张桌案。

    半倒的“酒”字仙酿酒瓶，黄豆壳与没吃过的黄豆，胡乱堆在一起。

    恭立的韩忠，收拾桌案粘的满手污渍脸红的黄邵，正拱手行礼。

    曹性从怀里掏出一张绢帛，抓住黄邵的双手，亲自为其擦拭污渍。

    黄邵刚刚还在抱怨，现在见曹性对自己如此贴心，心中愧疚，不由双眼朦胧，眼泪开始在眼眶内打转。

    仔细擦的干干净净之后，曹性刚准备把绢帛揣回怀里，黄邵声音哽咽道：“主公！可否把这条绢帛送与我？”

    曹性没有犹豫就递给了他，见黄邵细心折叠放入了怀中，如获珍宝。

    “黄将军，韩将军，我们坐下喝几杯如何？”

    “荣幸之至！”

    黄邵、韩忠连忙邀请曹性入座，但看到只有一张胡床，再有就是曹性发明的马扎，不由有些尴尬。

    脱掉鞋子，曹性一脚跨到了胡床上，盘膝坐上了韩忠刚坐的那头，微微一笑：“性与二位一样也是出身贫寒，不讲究多奢华的座椅！”

    表现的既大方又接地气，缓解了两人的尴尬，在其邀请下，放下了紧张感，跟着爬上了胡床，并肩坐在曹性对面。

    曹性拿起一颗最饱满的水煮黄豆，扒出三粒比前世绿豆还小的豆子，将其扔进了嘴里，细细的品尝着其中的豆香味。

    这种跟绿豆一样小的黄豆，在汉朝全是高产农作物了，这时候的小麦、稻谷比前世更小，麦穗、稻穗也小，产量极低。造就了时下起早贪黑，地里干活，没有一点空闲时间，也养不起闲人。