
    曹性的假子营一个班一百零八人，按照仁义礼智信、温良恭俭让、忠孝勇恭廉的先后顺序排班，已经招到了“温”字班。

    每次毕业作为义父的曹性都会亲自到场，给每个从班里的毕业生即将离开假子营、正式步入社会的假子们赐予表字。

    表字以班名为表字的第一个字，并且会根据成绩排名前五的，赐班名加名次，作为一种荣誉，第五名以后取字就只有班名再加其它字。

    名次是按伯仲叔季幼排名。

    如“仁”字班能力排名第一的曹鸥字仁伯，排名第二的曹鸠字仁仲，而排名第六的曹鸬就不能按名次来了，而是表字仁载。

    曹性身边一下子多了三十六位半大小子，整个主帅大营都显得活泼了很多。

    过了淮河以后，还多了一种对海师以及海上生活的人员等同黄金、仙药的水果，那就是橘子。

    橘子可以说全身是宝，具有润肺、止咳、化痰和止渴的功效，肉、皮和叶皆可入药，在日常生活中发挥着重要的作用。

    橘子皮可以美容，《本草纲目》中说陈皮（橘皮）“同补药则补；同泻药则泻；同升药则升；同降药则降。”

    橘皮入药称为“陈皮”，具有理气燥湿、化痰止咳、健脾和胃的功效，常用于防治胸胁胀痛、疝气、**结块、胃痛、食积、输气等症。

    其果核叫“橘核”，有散结、止痛的功效，临床常用来治疗乳腺炎性肿痛等症。

    橘络，即橘瓤上的网状经络，有通络化痰、顺气活血之功效，常用于治疗痰滞咳嗽等症。

    橘叶可以疏肝理气、消肿散毒。

    橘子中的维生素A还能够增强人体在黑暗环境中的视力和治疗夜盲症。

    最重要的是，海上由于储存和保管的考虑，远航的船大多带的是腌肉和肉干，新鲜蔬菜和水果很少，再加上淡水的缺乏，很多船员水手都会因为缺乏维生素C，而患上败血症。

    而多吃新鲜的橘子、橙子、柠檬，就可以有效预防。

    最好的例子就是，在大航海时代的时候，欧洲水手们出海时会携带大量橘子，在这些水手眼里，多带些橘子比多带些用来赚钱的货物还重要。

    秋天是橘子成熟的季节，曹性从徐州广陵收购了大量的橘子，把熟透了的留给南下的人员吃，把半生不熟的放置比阴凉干燥通风的地方。

    这样北海舰队运送沧海屯兵南下放下人员之后，装上半生不熟的橘子、橙子，南方产的稻谷，还有因为山高皇帝远、管控低、产量又高铁铜等金属北上。

    以至于不放空船，更好的利用起海船来。

    －－

    天空中飘着白云，阳光在辽阔的大江水面上反射耀眼的光芒，滚滚大江水自西流向东去。

    两岸是陡峭绿树成荫的高山，秋风吹红了满山的枫叶，像似绿林的花朵一样美丽。

    如同宫殿的五桅海船、如同阁楼的三桅海船、如同平房的单桅海船，

    还有五层、四层、三层的楼船，

    船型狭长的蒙冲；

    大于蒙冲，小于楼船，船身两旁开有插桨用的孔，船周围建有女墙，女墙上皆有箭孔，用以攻击敌人的斗舰，

    以及更小的走舸、渔船。

    几百艘各式船只排着长队，在大江上逆流而上。

    一艘战船外观巍峨威武，船身两旁孔中擦出两排船桨正在划动，甲板上建有五层楼舱，站满了头戴斗笠，未曾着甲的精壮士卒。

    五层楼船的顶上，一展红底金“曹”字黄龙旗，正在迎风飘扬。

    一条船就乘坐了一千亲卫营士卒，一千原海寇兵，以及曹豹统领的一千丹阳兵。

    曹性一样头戴斗笠，听着两岸的猿猴叫声，抬头看着两岸的风景，面色轻松，嘴唇轻启：“朝辞江夏彩云间，千里崇明一日还。

    两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山！”

    陶商脸色崇拜，彻头彻尾的成了曹性的粉丝，称呼都改成了先生，此时他击掌喝彩：“先生吟的一首好诗！未曾想天下还有那么大的岛屿，两个县的辖区都不止，先生命名它为崇明岛，现在在千里之外做出此诗，应情应景，千古绝唱也！学生仰慕的很！”

    你夸奖我，我也不是小气的人，而且这次陶商确实帮了大忙，陶商都改口称先生了，曹性自然也不能太见外，同样换上了尊称：“文采再好！也比不上陶兄在大江北岸徐州广陵、南岸老家扬州丹阳郡，买来的大批船只呀！

    更比不上靠陶兄的威望在北岸募得的两千徐州兵，南岸的三千丹阳兵。”

    在什么时代，被偶像当面认可、夸赞，都是是一件非常开心的事情，陶商现在就处于这种开心的状态。

    “还是家翁的威望，学生跟着沾光也！”

    这小子竟然没有自得意满，还懂得实事求是了。

    陶商如此，曹性对他的期望更加高了几分，低头解下的腰剑的长剑，剑鞘打横抵向陶商。

    只见陶商脸色泛红，轻轻的用指甲戳了一下手掌，疼痛告诉他不是在梦里。

    曹性始终保持着微笑，耐心的等待着他，直到陶商用颤抖的双手接过长剑，曹性拍了拍他的肩膀：“陶兄！多练练武艺，学学兵书，现在令家翁能做到的，未来你也可以！”

    说完曹性转身离开，留下陶商一人在船头慢慢乐，下的船舱时，接过胡赤儿递过来的破军，再次挤在了刚刚解下长剑的腰剑。

    －－

    这里陶商说的崇明岛并非一千八百年以后的那个，那个崇明岛此时还是小沙丘，而是同在长江入海口的一座大岛，型如鹅蛋，有着天然的港口。

    比一千八百年后的崇明岛还大一倍有余，离陆地较远，岛上是长江水贼与东海海寇的巢穴之一。

    东海海寇大帅蒋钦就在自己麾下，长江下游的水贼大帅周泰躲到了潘阳湖，没有现身，曹性顺势就占领了这座大岛，并命名为崇明岛，在天然良港的基础上建立崇明港城。