
    王什长饱有深意的看着曹性，见其不是作假，双手一甩，拱手鞠躬到底：“屯长真仁义也！九原王晓愿拜屯长为主公，望收留！”

    一听主公二字，本还有些不适应汉末的曹性，顿时像打了鸡血，眼冒金星，腰杆都不自觉的挺得笔直：“好！好！好！不求同生！只求同甘共苦！”

    两人手拉着手，互相共勉几句，曹性又说了一些前世所了解的一些消毒法包扎法、土治金疮药等。

    一听曹性收纳此时代约等于死者的重伤员，伤兵营的负责人，内心把曹性当成了傻子，行动上全力支持配合，把所有重伤员都塞给了王晓，包过一些伤势偏重的轻伤员。

    －－

    病床前，曹性关心的问道：“兄长！没事吧！”

    “不碍事！后背吃了一刀而已！死不了！”曹勇强忍着疼痛，装作若无其事的回答。

    两人正寒暄着，一传令兵跑了过来，眼神透着火热的看着曹性：“报！曹屯长，将军有请！”

    虽然惊险，但还好顺利的结合完了记忆，想不到自己，来到了英雄辈出，还是黄巾起义时期，话说这位现为河内都尉，未来同属八健将的郝萌请我干啥？

    曹性内心思索，面色和蔼的看向这位正好认识的传令兵，跟随前世习惯性的应道：“好的，多谢王兄弟了！”

    王姓传令兵猛然抬头，受宠若惊的看向曹性，眼中的火热越加炽烈，颤抖的应道：“是！”

    见对方如此，又想起刚刚相遇的军汉，曹性内心不由感叹。

    尊卑贵贱分明的古代，对下级态度上的一点点尊重，往往会获得无限好感。

    既来之，则安之，汉末三国，我曹性来了，惨绝人寰的五胡乱华，见鬼去吧！

    曹性随王姓传令兵快步来到城门楼，看到甲胄程亮的上级郝萌，本能的想行礼。

    但还未来的急，被对方摆摆手阻止，脸色不冷不淡郝萌，开口道：“先见过左公！”

    曹性这才看向旁边面白无须的文官，内心思索着对方的身份，面上恭敬的拱手行礼道：“卑职曹性，见过左公！”

    见对方衣着穷酸，战场拼杀，连个像样的战甲都没有，左丰大捞一笔的最后一丝希望破灭，像驱赶苍蝇一样，恶心的挥挥手，用尖细的嗓音道：“连斩两将，击退敌军，功劳值得推敲啊！”

    这熟悉的鸡公嗓子，不正是电视上太监的声音吗？想着对方如此身残志坚，再见对方如此作为，前世饱受网络轰炸的曹性，哪里不知道对方的意思。

    再一想对方姓左，不由想起向卢植索要贿赂的宦官左丰，曹性内心无比感叹，这类人也就剩这点爱好了，宦官说白了就是皇帝的奴隶。

    职位高点，如左丰这种六百石的小黄门还好，还能享受锦衣玉食，但更多的是比百石的中黄门，甚至更低，就剩下一辈子的为奴为俾了。

    哪怕是表面风光无限的十常侍，是生是死，不过在皇帝的一念之间。

    怎么说两世为人，加上这身体十六年，近五十年的生活经验，使曹性很好的控制着自己的表情。

    仿佛没看到左丰的厌恶与郝萌的冷淡，恭维的道：“久仰左公大名，敢问左公居处？不日将登门拜访！”

    “呵！甚好甚好！”见对方如此，不抱什么希望的左丰冷笑一声，却一字不提居处。

    枯瘦布满皱纹的脸上，藐视一切的眼睛，曹性怎么看都觉得猥琐，识趣的恭敬退下。

    左丰、郝萌两人仿佛对待奴仆告退一样，看都不看一眼，继续着两人的攀谈，更因为浪费了时间而更加厌恶曹性。

    －－

    曹性回到营帐，先去看过突然多了两百余重伤员们，在王晓的组织下，正有条不紊，用自己说的方法在给伤员们清洗处理伤口，不由暗暗点头。

    本处于被放弃状态的重伤员，见到一个个热火朝天治理自己的军汉，又重新燃烧起希望。

    曹性好声安慰着每一位重伤员，劝其坚持，这里教导一下包扎，那里教导一下如何退烧，又请屯里最善言、同样有善心的几位，作为心理辅导，以抚慰重伤员的心理。

    最初的那位白人重伤员伤口已经化脓，忙的没时间曹性，直接附身用嘴吸脓。

    白人看着曹性一口口吐出散发出恶臭的脓液，远离家乡、从小颠沛流、又身经百战的他，忍不住默默流下眼泪。

    其热情，关心，爱护，真诚，感染着每一位重伤员。

    原本痛苦哀嚎弥漫的营帐，慢慢安静下来，哪怕是抢救无效而死去的伤员，脸上都带着点点安详。

    简单的包扎消毒，少的可怜的金疮药，却治疗着两百余战阵经验丰富、恢复后珍贵、精锐的重伤员，曹性仿佛心如刀绞：

    “只能如此了！不甘啊！”

    －－

    两位都伯，九位什长，立于两旁（战死了一名什长），曹性坐在主位上开口吩咐道：

    “带黄巾将上来。”

    说完，曹性展开一张空白的羊皮卷，拿出一支毛笔开始挥舞，再次忙碌起来。

    不时挠头抓耳，神色凝重认真。

    五花大绑的黄巾军司马雷公，立于堂下也未察觉。

    看对方对自己不理不睬，雷公几次欲做发怒，却又忍下来了。

    可对方开始还在挥笔，可气的是，最后曹性干脆看着羊皮卷发呆，眉头时而舒展，时而紧皱，表情像在开调料铺，五味成杂。

    就在堂下各位站的腿脚发麻，口干舌燥，雷公怒火烧到顶峰，涨得脸色通红的时候。

    “呼～”

    曹性吐出一口长长的浊气，再次提起搁置很久的毛笔，洒脱的圈了一笔，仿佛浑身轻松。

    举头一看，潮红的夕阳照耀进营帐，堂下一个个站的摇摇欲坠的下属，脸色酱紫的雷公，来不及欣赏美景，曹性慌忙扔了笔，快步往下跑。

    哪知弯腰太久，加上从战场下来就没闲一会，全身太过沉重，一失足，翻滚在地，文案被撞翻，正好砸在曹性头上，下属慌忙上前搀扶。