
    甄脱一路心事重重的来到问月楼，一见其过来，真在盘算账目的掌柜放下了手上的活，和气生财的大笑着过来迎接：

    “甄淑女！早知你会来！欢迎欢迎！”

    说完，掌柜递过两卷竹简，欢笑着道：“给！曹龙将的新诗！”

    “哦！”甄脱看着掌柜的，呆滞的哦了一声，这才接过竹简：“谢过马掌柜！”

    出乎马掌柜的意料的是，甄脱并未像第一次获得《塞上曲》时，激动的小鹿乱跳，当场拆开阅读不下百遍。

    看着手中写着《陋室铭》《观沧海》的两卷竹简，甄脱看向马掌柜，心不在焉的问道：“马掌柜！您说外貌重要还是才华重要！”

    马掌柜看了看甄脱，再看了看其紧握在手中，却不打开的竹简，心有联想，斟酌一下，面色诚恳的说道：“郎才女貌天生一对也！”

    甄脱大大的眼睛看向马掌柜，一下茅塞顿开，连连鞠躬行礼，口称感谢。

    －－

    曹性还在与甄尧聊着人生理想，甄尧却是坐不住了，这聊就是几个时辰，眼看就到吃饭时间，他可不想留下曹性与家人在一起吃饭。

    特别是家中还有一位崇拜他诗词的二妹。

    “跟曹龙将交谈，胜读十年书，已近就食时刻，不如留下共进午食？”甄尧嘴上说着邀请，面上却没有一丝挽救之意，人都站了起来，就等着曹性拒绝好送客。

    曹性微微一笑：“想不到尧兄如此厚爱！那曹某恭敬不如从命了！”

    甄尧张张嘴半天说不出话来，就没见过这么不要脸的，难道自己送客之意不明显吗？不由接着说道：“甄家小门小户，餐食简陋，还怕不合曹龙将胃口！”

    “不碍事，不碍事，你们吃啥我就吃啥！”曹性回答的那叫一个大方爽快。

    甄尧却差点没被气死，刚想破罐子破摔，直接驱逐，甄家老爷子慢悠悠的进来了。

    甄尧连忙上前搀扶，恭敬的说声：“阿翁！”

    甄逸点点头，落座主位，没有再理这个自己从小喜欢的听话的好孩子，对着过来行礼的曹性、皇甫郦四人说道：

    “曹龙将、皇甫公子光临，老夫年事已高，未能远迎，还望见谅，不知诸位造访所谓何事，不如敞开心扉？”

    见等待多时的正主已来，曹性使了个眼色，皇甫郦接过刘辟的一个礼盒，来到甄逸案上，四层的礼盒打开，分开列于甄逸面前。

    甄逸摸了摸最左边的雪白色细沙大小的晶体，抓起一小把闻了一闻，表情立马变了，仿佛看到仙界灵丹，伸出舌头舔了舔。

    咸，没有一丝杂味的咸。

    伸手再拿起一根白色透明的蜡烛，闻着其中传来的幽香，看了看自家堂上贵的出奇，散发着刺鼻难闻味道的红蜡烛。

    再一一查过剩下紧致陶瓷装的石斑鱼罐头；珍贵药材却异常难得的海参。

    年过七十古来稀的甄逸，面色不自然的潮红，仿佛马上就要倒下，甄尧连忙起身准备向前，甄逸挥手示意其做好，如同看一堆金山一样的看着曹性：

    “吾听说过徐州糜家最近有大量从未见过，也不知如何做出来的，不仅容易保存，却不触及盐这一铁律的鱼干出售；

    还有着一些散发出胜过麝香的迷人香味，却影响身孕，传说的龙涎形成的香粉！

    等等新奇又受欢迎的商品，使其赚的体满钵满！”

    听自家老子如此说，甄尧反应再次也懂了，仿佛活见鬼似。

    曹性认真的看着甄逸，不带一丝感情的说道：“正是我提供的！相信有了那些独家商品，加上你眼前的这些，不久后，糜家迈出徐州，进军青州、兖州、扬州，再迈向天下，成为大汉第一豪商将不在话下。”

    甄逸、甄尧两人再也坐不住了，与曹性交恶不过是因为当初自己独占的海上贸易路线被断。

    可平底渔船，又常常因为一场大风大浪，连人带货都沉入大海，海运再省力，也只能运送一些大件却不珍贵的货物，并走私一些铁器、盐到辽东，再北上卖于鲜卑、乌恒等异族，带来的收入大。

    却远远没有眼前的四样带来的收入大。

    没有永远的敌人，只有永远的利益，很快甄家就和曹性和解，并留下共进午餐。

    因此，曹性再次见到了甄脱，而且对方仿佛忘记了第一次见自己时的失望，与其谈笑自若。

    同时曹性还看到了甄家的三女甄道，四女甄荣，幼女未来的洛神甄宓。

    出得甄家府邸，曹性四人来到问月楼，开了最安静的一个客房，皇甫郦、胡赤儿三人守在门外。

    不一会儿，问月楼的马掌柜悄悄地进来，拱手行礼小声道：“锦衣卫玄武堂都伯马台见过主公。”

    曹性新建的锦衣卫，只要通过层层筛选，一旦加入最少都是假都伯，享受着曹军中假都伯相应的待遇，却没有下属。

    不过假都伯可以领到除自己以外的钱粮，还能再领到曹军中五个正军士卒的钱粮，以自己的名义用来发展下线。

    当下线人数接近五十，达都伯标准时，就将晋级都伯，并统御两个锦衣卫假都伯。

    直接授予的还有假屯长、假军候、假司马，但要做到正职，就要跟都伯一样，靠自己本事发展。

    本来是想视察一下当地锦衣卫的工作，再吩咐多多留意一下甄家，一听对方自称马台，曹性来了兴趣：“你可是涿郡容城人？”

    “正是！”马台不明所以回答道。

    对方肯定了，曹性兴趣就更大了，说了一句让马台摸不着头脑的话。

    “马都伯，锦衣卫规模越来越大，急需人才扩充，在此，我授予你特例，一旦发现人才，请立马举荐，如果通过筛选，并进入锦衣卫，他最初受何职，你将直接成为他的上级正职。”

    曹性鼓励的说道：

    “你懂的，吾锦衣卫，一切以实力说话，如果能力超群，刚加入就授假屯长甚至假军候、假司马，也是可以的！到时你可就是屯长、军候、军司马了！”