
    虽然同是县长，但一个地处中原，一个地处南蛮不毛之地，明着平调，实则暗降，两人根本不看好曹性。

    特别是孙乾，本就出身低微，好不容易某得一个主簿之职，如今却被来之山野的里正给占了去。还需养家的孙乾，不由为出路而惑，对于事主曹性哪有什么好感。

    看这态度，曹性知道主动招揽是成不了了，但李封在东牟根深蒂固，又出身山阳郡巨野豪强，买官时西园卖官的宦官有一人与其有旧，拒绝了曹性为曹山买东牟县丞之职。

    李封就如同如同钉子一样，钉在曹性大后方的县丞位置之上。

    孙乾就不用说了，有说客之能，又是刘备前期唯二的谋士之一，如今没实力，没根基，杀了他都没人管，这样的人，到了身边，谋士稀缺的曹性怎么愿意错过。

    南下事物太多，曹性没时间慢慢感化两人，干脆一不做二不休，直接把两人强留在身边。

    享受曹性军中谋士优厚的待遇，同时被曹性亲信日夜看守着。

    晚上王谐来到李封、孙乾两人被曹性安排在军营的住处。

    本为泰山小吏的王谐，出自北海营陵王家旁支，离地处东莱的东牟很近，三人虽未见面却也知其人，如此更容易产生共鸣。

    “封兄，乾兄，以后我三人就是同僚了，主公人中龙凤，心胸宽广，极重情义，我等好好辅佐，主公是不会亏待我们的，你看，我这加入主公麾下才几个月，已是最末的小吏，不仅做到了两百石的县主簿，还是军中比六百石的军候，共领着八百石，主公看重二位，上表朝廷，授二位假军马之位，为讨逆校尉麾下参军，。”

    王谐抛完诱饵接着恭喜道：

    “恭喜二位成为朝廷比八百石的官员！”

    身在军中，四处监视，完全身不由己，两人苦笑着默认了。

    再谈下去，两人也只是敷衍，王谐亮出造访的主要目的：“两位参军，主公将要南下，给与军司马以上文武推荐的直系亲属为官的机会，最低授予假屯长之职，并拥有三个不限亲属，最低授予假都伯的推荐名额，屯长以上推荐一位直系亲属。”

    这不是变相的质子吗？李封、孙乾两人心想着，对这比八百石的参军职，产生了反感。

    既然做了，充当恶人的王谐哪有那么容易放过他们，接着说出了李封两人痛恨他好几年的话：

    “两位初加入曹军，主公特意开恩，给予两位军司马的待遇，还请写出一封给直系亲属的信，和三位亲朋的信吧！

    两位在东牟的亲人都在我的保护中，信明天就能送到！”

    “你！”孙乾怒火中烧，恨不得一刀捅死王谐。

    “王谐你卑鄙无耻！”李封指着王谐鼻子叫骂，却不敢直接骂曹性。

    “锵锵～”

    门外守卫的一什曹性亲卫冲了进来，就要拔刀相助，王谐挥手阻止了，就这样，十一人默默的看着李封、孙乾，互相僵持着。

    孙乾本想鱼死网破。

    “唉！”李封叹息一声，仿佛自我安慰：“就如选文武子弟为郎，古往今来王侯将相都是如此也！也罢！也罢！吾这就写。”

    李封说出了源头，带头写了，还劝说孙乾，最后犟不过，都从了。

    拿着八封书信，王谐口上客气几句，满意的离开。

    失魂落魄的孙乾向样子好不到哪去的李封，拱拱手告别，前往自己的军中居处。

    王谐去而复返，再次回来了，李封一扫之前的萎靡，着急的开口问道：“王主簿，我们之前约定，只需我堂中李乾与其子整、侄典三人前来，就不需要我子从军，可否算数？”

    “刚刚李参军表演的那么好！我又怎会食言！”王谐肯定道：“不过李乾子侄三人来不了，城中你的儿子虽小，就要入假子营中，同主公的假子共同从军学习了！”

    “我俩自幼要好！一定能的！”李封紧张的肯定着，回首又问道：“你确定不会对他们有何不轨？”

    “主公器重是你兄弟二人的才华，陷害你等有何益处？是看中你巨野豪强李家那一点点财产，还是你李家出的哪位美人？”王谐耐心解释着。

    李封回想一下，也是，曹性身怀巨资，小小豪强李家的资产，想对他来说就是九牛一毛，没有一丝兴趣，而美人，李家还真没有。

    安下心的李封与王谐两人聚在了一起，协商如何让李乾子侄三人过来。

    －－

    原野上，几十骑策马奔腾，领头的三人一样的健壮，坐骑一样的高大，容貌还有着几分相似。

    穷文富武，寻常人家哪能养得起马，又哪能供得上练武之人所需的营养，请得起名师，三人出身豪强嫡系，才有这能力。

    “阿典、阿整你二人年纪尚轻，如此奔波，可还挺得住否？”年长的头领关心道。

    “叔父放心！典无恙也！”年轻骑士李典尽量让自己面色轻松些，以示意自己没事。

    “阿翁，这次封叔父忽然唤我等前去东牟所谓何事？可是县丞任上不顺？”另一青年骑士李整问道。

    李乾摇摇头：“吾也不知，只说让我带着你二人前去，且事情紧急！”

    李整更加疑惑了，什么事不能说清楚，非得赶几百里路前去！

    到时李典猜到了一二：“难道跟曹东牟有关？”

    “你们的祖父兄弟两人开创的吾巨野李家，你们的封叔父与我一文一武，号称李氏双杰，现在又都是我们李家的支柱，且与我自**好，不管是何事，既然有唤，都要前去一会！”李乾解释道。

    几十骑奔袭几日，来到东牟，曹性带着文武与李封亲自出三十里迎接。

    如此厚待，李乾即疑惑又感激。

    接着曹性先为几人摆下宴席接风洗尘，之后参观五万大军的全体演练，再前往王家港观看巨大的五桅海船，唬的李乾眼睛都瞪得发干，直到夜幕降临才分别。

    来到李封家中只剩下兄弟二人，李乾还未开口，李封就一鞠到底，先行了大礼，李乾连连相扶。