
    海寇们动心了，大帅的座驾跟着乱了，余等海船没了指挥，变得不知所措，速度随之降了下来，全速前进追击的曹军很快赶到，落后的海寇们整船整船的投降。

    蒋钦胡乱擦拭一下嘴角的鲜血，仿佛一下子被抽空了力气，前面还轻如鸿毛的长柄大刀，此时变得重如大山，支在甲板上才能勉强拿稳，蒋钦的脸，如同死人一般苍白到没有一丝血色。

    好好的一场利用时间差的突袭战，本一切顺利，最后却输给顽固抵抗的曹军，输给了指挥若定的韩季，输给了时间和士气。

    这时西边两条三桅海船、两条单桅海船组成的小船队全速驶来，领头的新式三桅海船一面火红大旗挂在桅杆顶上，鎏金大字书写着“曹”字。

    漆成灰色的甲板上，一群英姿不凡、顶盔贯甲、披着各色披风的武将，围着一位身着不修边幅铁甲，连披风的都没挂，容貌也普通青年将军。

    想不到自己成了香港电影里的警察，还好结局没有一发不可收拾，当时因为韩季几年时间，没有后台、没有资金、没有出身、没有文化，可以当上中黄门，让自己见识到了他官场上的能力。

    如今在这海洋作战的关键时刻，又让自己见识到了其指挥海战能力的一面。

    海洋就是一个无法无天，无从管控的世界，在这充满为非作歹成功率极高的诱惑下，不劳而获，不受约束的心理很容易产生。

    这种环境，未来上夷洲，下崖山，通海贸，无不需要忠心耿耿的人才统帅。

    不然对方到了那里，领着亲信反了，自己做土皇帝，那一切的努力都成了别人的嫁衣。

    现在韩季让自己看到了另一条出路，也大有培养之心。

    青年将军曹性，变得豁然开朗，困扰心中的又一道难题看到了头绪，让连环在一起的万千道难题为之松动。

    巨大的五桅海船在左，高大的三桅海船在右，把蒋钦所在的单桅海船像夹心饼干一样夹在中间，三个如此一贴，如同姚明与妻子一左一右牵着不满岁的幼儿，小小的单桅海船还没五桅海船的船头大。

    “曹性在此！各位投降吧！我保证你们的生命安全！”曹性看着瓮中之鳖的海寇们，劝说着。

    曹军主将曹性都到了，还许下承诺保证，已经内乱的海寇们没了继续抵抗下去的理由，除了蒋钦、六子还有八位亲信，挤满了海寇的单桅海船，剩余下的六十余人都放下了武器。

    “为了尔等的免受不诡者牵连，还请举起双手，排队通过跳板上左侧的五桅海船，船上的韩将军会妥当安排尔等！望配合理解！”

    没有代价的小心，总无大错，曹性温声命令道。

    让海寇们举着双手，沿着跳板爬上五桅海船，只剩下十人的甲板，像似到达偏僻的终点站一样，空荡荡的。

    感觉自己明显捡了现成的曹性，内心有些不好意思，但也有些放松下来，看向周围陌生的将领，想起当初朐县县寺还在做客，突闻斥候急报，巡逻海船燃起狄火，郁州港告急。

    陶谦也是够义气，亲领徐州军与自己一起前往海边。

    可大风大雨降临，陶谦的渔船无法出海，经得起风浪的只有自己带来的四艘海船，人多坐不下。

    于是陶谦命手下武艺见长的糜芳、曹豹、臧霸、孙观四将领着以麾下丹阳军中最精锐的一队，支援自己。

    微微一笑，尊敬的扬手道：“豹兄、芳兄、霸兄、观兄，多谢你们前来相助，请先下对面船上！”

    徐州四将下船，曹性领着麾下其他将领、韩季随留守的将领，一起下到船上。

    一艘小小的单桅海船，曹性觉得就像开起了武将展馆，五花八门的各色甲胄、精良的兵器，高低胖瘦、喜怒哀乐、能力各异的将领齐聚。

    搭配着甲板上六十余投降的海寇扔下了一地的短刀短剑，曹性感觉别样的壮观。

    不时对陶谦麾下的臧霸流露出贪婪之色。

    臧霸又名奴寇，字宣高，兖州泰山郡华县人。

    其父臧戒为县狱掾，欲私杀罪恶极重但有太守为后台的狱犯。太守大怒，将其父下狱。

    还是十八的臧霸召集食客十数人，在押送的途中杀死太守，救出父亲。

    此后与父亲逃亡东海郡，从此臧霸的孝烈勇名遍闻乡野。

    黄巾起义时，被陶谦征辟，如今为军司马。

    按照历史发展，马上将提骑都尉，再与孙观、吴敦、尹礼等聚合军众，臧霸为统帅，屯于开阳一带，自成一方霸主。

    联合吕布抗曹，最后被曹操招降，并委以重任，领青徐两州军事，征袁绍、讨江东，败韩当、孙权。

    历任官爵：威虏将军、镇东将军，假节、执金吾、都督青州诸军事，都亭侯、武安乡侯、开阳侯、良成侯，食邑三千五百户，死后追谥曰威侯。

    一点都不低于曹魏五子良将、蜀汉五虎、东吴四英杰的存在，求贤若渴的曹性如何不心动。

    －－

    皱涛一脚踢开地上的一把海寇扔下的短刀，发出叮叮当当刺耳的金属声，惊醒了有些被将星齐聚所沉迷的曹性，只见皱涛一身痞子气：“那谁！放下武器投降吧！”

    这厮也太煞风景了，已经开始计划如何让徐州四将，特别是臧霸死心追随的曹性，暗骂一句，眼睛看向蒋钦十人。

    眼色功夫甚好的韩季上前一步，将自己对蒋钦、六子两人所有了解，附耳告诉了曹性。

    “你算什么东西？叫你家曹性出来说话！”护主的六子向前一步，大声喝骂。

    成为砧板上的鱼肉了，六子还不懂尊敬的直呼曹性大名，皱涛哪里看的过去，张嘴预再骂回去。

    如果曹、刘、孙叫求贤若渴，那曹性与三人相比，完全就成了饥不择食了！

    此时不挑食的曹性就被韩季说的说的蠢蠢欲动、双眼冒光，根本不在意六子的不敬，一挥手阻止了皱涛回骂。