
    “大帅！我们像上次一样上岛防守！这样官军就没了战船的优势！”明显感觉到了船速的下降，头目慌张的提议道。

    对于自己的下属，李大麻子失望透顶，伪装成关爱的解释着：“赶紧撤吧！周围的岛礁太小，又荒无人烟，无法藏身的，不比我们老巢，到时官军只许把我等停靠的船只毁掉，我们就只有饿死了。”

    头目恍然大悟，不好意思的挠着头。

    人往往有从众心理，李大麻子也发现了这点，早就提前降下了大帅旗，并扔掉了船上显眼的装饰，有意的避开船多的方向，果然周围的官军海船放弃了他这边零散几条的小目标，追击大部分去了。

    “兄长！我是富贵呀！你在哪里？不如跟我一起投奔曹龙将吧！龙将知道我们本性不坏，愿意接受我们，并答应会重用你！”

    不远处经过的一艘三桅海船突然传来堂弟李富贵的声音，船上的属下一下子聚焦到李大麻子身上。

    福无双至，祸不单行，这时旁边的一条渔船上，又传来长着黄牙的姬大帅愤怒的声音

    “王巴丹！李大麻子你竟然早就跟官军有串谋！难怪五万大军会败的如此蹊跷！杀了这叛徒！”

    性格冲动的姬大帅杀了过来，李大麻子无奈的指挥反击，口中不停劝导是误会，可四千下属被击溃，只能独自逃跑的姬大帅心中戾气太重，认定了是他。

    两条海盗船的内战吸引了旁边皱涛的注意，还在战斗的李大麻子和姬大帅被抓了起来。

    海盗渔船太多，又手忙脚乱，心无斗志，水手疲惫，离老巢或者海岸又远，想夜遁却正当上午，离太黑还早。

    这时占尽天时地利人和的曹军帆船队，优势全面展现，无须人力的帆船，在曹军的操纵下一路追击，招降的人员在船头喊话，如果不投降，就直接撞过去。

    大量海盗被俘，逃掉的还是因为战船、人手太少，无力面面俱到。

    立着巨兽头颅的三桅海船上，污头垢面、顶着大大熊猫眼的皱涛，看着四散奔溃的五万海盗，毫不客气猖狂大笑着，并对着海寇们指指点点。

    同样顶着熊猫眼的赵石也是面色欢喜。

    与船队会和。

    吴鹏看了看武勇的卞喜、谨慎的张保、疯狂的皱涛，这三位性格迥然的将领，特别是平时放荡形骸的皱涛。

    不由自主的想起了自己的原上司王晓，吴鹏脸上浮现出发自内心的笑。

    海师凯旋，闻讯而来的百姓占满了码头，特别是附近的渔夫，一个个醍醐灌浆，感激的迎接着。

    当高高的桅杆上“曹”字旗从海平面升起时，百姓们发出阵阵欢呼！

    出发时三十艘海船，回来时浩浩荡荡、密密麻麻一两千条，被收缴了武器的海寇排着长队连绵不绝的下船，很快就铺满了整个码头，迎接的百姓不得不退后让位。

    “一千、两千……”

    人群中，一位普通百姓打扮，却皮肤白皙儒雅的男子站在一个土堆上数着俘虏，越数越吃惊，一副如招天谴的表情，吐出一个数字：“三万有余！”

    一慌张，直接从土堆上滚了下去。

    “你无恙否？”周围淳朴的百姓连忙上前搀扶，儒雅男子刚起身，厌恶的手臂一甩，挤着就往外跑，一副丢了魂的模样。

    “曹龙将必胜！海师必胜！吴县寺必胜！”

    百姓们看着比自己还多的海寇俘虏，高兴的呐喊着，当皱涛的巨兽海船驶来时百姓一下炸锅了。

    陆地上最大也不过是大象，百姓何尝见过这几丈高的巨大头颅，哗啦啦，全部拜倒在地，叫鬼怪者有之，叫蛟龙者有之，叫神明者亦有之。

    曹军上下更是死死盯着巨兽，只是在纪律的习惯下保持着安静而已，要不是其立在自家海船的船头，恐怕再严格的纪律都无法保持了。

    连曹性都忍不住多看了几眼，当认出是鲸鱼头颅后，脸上露出了恍然大悟的表情。

    皱涛来到曹性身边，献宝似的双手供上一个水桶大小浅黑色蜡装物，得意的开口道：“五十三斤！”

    闻着其散发出来的强烈腥臭味，还有其巨大的个头，曹性喜不自禁，大声夸赞：“好样的！”

    人群中，平时只有少数当事人知晓的关于曹性约束部队不要百姓一针一线、体恤民情救济流民；

    连曹性在全军议事时，向皇甫嵩提议减免冀州一年赋税，这个历史上本来曹性不提，皇甫嵩也会去做，并做到了的事情；

    还有吴鹏代理县令时下乡扶贫、惩奸除恶、开粥铺施粥等等善举。

    此时此刻在这群从周围各地自发而来，达到数万人的百姓中，传的沸沸扬扬，并变成了活广告，到处宣传，让曹性、吴鹏两人彻底深入沧海沿岸的人心中。

    曹性这边忙的处理三万余俘虏的问题，还有向朝廷报捷的事情。

    颁布了两三个月的求贤令那边，突然打破门可罗雀的常规，涌来了大量各色人员前来投奔。

    文人学子几十人，代表者就是出自名门颍川陈家的陈杨。

    能写会算的商人、匠人，百余人，代表者是中山贩马商人苏双。

    武人、游侠就更多了，呼朋唤友，成群结队而来，光是带而来的领头人就超过了三百，代表者是北地刀王蔡阳，不远数百里而来的秦邵。

    秦邵，沛国谯县人，当初曹性随皇甫嵩在豫州讨伐黄巾路过沛国时，想起沛国是个人杰地灵之所。

    一个郡国就出了，曹操一族、未来被自己射瞎眼的夏侯惇一族、许诸、刘岱、史涣、丁谧、文鸯、华佗等等，几十号名人。

    当时曹性特意去寻找拜访这些人，要么就是没找到，好找的都是士族豪强，全都乘兴而去败兴而归，但不忘留下善意，结交一二。

    出生农民的秦邵就是那时偶遇上，并被曹性帮过的人。

    当时帮他的原因不是因为他多有才能，而是曹性想起他有个牛逼的儿子。