
    如此好的距离，曹性身体放松后仰，双手如同遨游的大鹏展翅，张到极致时曹性全身瞬间绷紧，两手成拳，手臂弯曲成螃蟹大鳌般的幅度，猛然灌向蒋钦的双耳。

    “贯耳冲击！喝！”

    曹性一声大喝，气势如虹，蒋钦连忙双手举起，阻挡。

    看对方不躲，选择防御，曹性冷笑起来，自己使出来的可不是，时下还在简简单单的萌芽期外家拳，身体从最放松到最紧绷的瞬间，本能的就会激发身体的力量，再汇聚全身的力量与双拳灌出。

    明显块头更大的蒋钦竟然没有完全挡住曹性的双拳，两人是面对面攻击，因此，两人碰在一起的手正好相反，蒋钦右手勉强挡住了曹性的左拳，但曹性力量更大的右拳，蒋钦力量偏低的左手却是挡不住了。

    “嘭～”

    不出曹性意料，右手沙包大的拳头砸在了对方的左耳上，只见蒋钦用力的摇头眨眼，想必此时的嗡鸣声麻痹了其整个大脑。

    曹性双手收回，右拳与左掌击在一起，仿佛在行礼，右脚提起，单脚支地，身体再次紧绷，力量汇聚到右手肘，整个身躯如同人性炮弹一样，往前就是一个猛冲，重重的砸在了蒋钦心脏部位上。

    “咳咳！”

    蒋钦从舱顶上被砸的连连后退，撞断了木质护栏也不停止，重重的摔在了甲板上，几次要翻身起来，都不支的躺倒下，如龙虾般弓成团，捂着胸口，拼命咳嗽。

    曹性收招而立，狂风暴雨中，衣角头发摆动，大有宗师风范。

    全场哑口无言，不敢相信眼前的一切，不敢相信“无礼又偷袭”的东海第一高手蒋钦，眨眼间就被武艺上名声不显的曹性，这个十七岁青年击败了。

    “主公万胜！主公万胜！”短暂的沉默，转换成压制暴雨雷霆的声音，至此，曹性除了统御方面常胜，文采方面绝伦，武艺也是声名远扬。

    为人父母的，每每教导孩子都是：“看人家曹龙将年纪跟你相差无几，现在如何如何，哪怕你一样超过人家又会如何如何！”

    变成了典型的“别人家的孩子”，平白无故成了同龄人眼中的公敌。

    听着“万胜”的呼喊，曹性心知肚明，蒋钦武艺绝对是一流中的拔尖了，自己也就拳脚功夫有些突破，进入准一流之列，本来是妥妥的输的。

    最后的因数有太多，其一，蒋钦征战多时，作为主帅，又要指挥五万海寇，为达目的，还得带头冲锋，这是非常消耗体力脑力的，曹性却是精力充沛，以逸待劳。

    其二，全军覆没，属下反叛，使得情绪极度低落，而曹性属于战胜方，气势上就有天然优势。

    其三，曹性用动作、语言大打心理战术，反复拨动蒋钦的思绪，让其自愧难当，打心里不想下死手，曹性又使得是结合了中华几千年的武术精华——擒拿，以陌生打熟悉，身心都占有优势。

    凭借着这三点，才有的如世外高人独自立于冷风中的姿态。

    六子眼神有些畏惧的看着舱顶上曹性的身影。慌慌张张的上前将蒋钦扶起。

    蒋钦捂着左胸，挣脱了六子的搀扶，单膝跪下，低着头：“寿春蒋钦拜见主人！”

    曹性飞身从舱顶跳到了甲板上，快步向前，见蒋钦扶起：“蒋壮士无须如此也！我们还是履行我之前说的约定，你只需护送我到达浈阳就可！”

    面上真诚，曹性自己却知道，这句话自己下了多大的决心。

    蒋钦，三国名将，东吴十二虎臣，其位列其四，紧在程普、黄盖、韩当这三位孙坚时代的老将之后，孙策在袁术账下时，蒋钦投奔于他，随孙策平定江东，并在坐镇江东、平定山越时立下赫赫战功，孙权北伐被张辽击败，蒋钦与甘宁、凌统、吕蒙和徐盛等奋勇战斗，孙权才得以成功撤退。

    之后蒋钦领濡须渡口都督，为三国时顶级的水上统帅，水上作战能力与甘宁、凌统齐名。

    现在蒋钦要拜曹性为主人，永世为奴仆，曹性可是求之不得，但为了让蒋钦更加信服，不能得到这位仆人，退居其次得到这位麾下也是可以了。

    “人无信而不立！钦岂是食言自肥之人！恳请主人不要羞辱钦！”蒋钦那叫一个坚决。

    看着对方如此信守承诺，曹性心花怒放，恨不得高歌几曲，连做几个深呼吸，平静一下：“蒋壮士真义士也！既然如此，我也不能不讲义气。”

    曹性忍住了当场命其为海师总都督的冲动，思前想后，觉得蒋钦未立寸功，又是新降。

    北海都督吴鹏、南海都督韩季虽史上无名，但都是老人，又多有战功，指挥海师的能力也是出众，无理由因为个人喜好而换下他两，真要强行换成蒋钦居上，恐怕整个海师都会不稳。

    曹性还是决定按军中规矩来，等蒋钦获得军功后再慢慢提升，到时再建一个舰队，由其为都督也是可以的：

    “蒋壮士才能名声在外，我等也有目共睹，可我曹军规律不能破，只得先委屈你先进我亲卫营，学习三个月军规、指挥作战、文化等知识之后，再安排更好的职位。

    蒋壮士你先为亲卫营一假军司马，你身旁的壮士，还有你身后的八人，忠义可嘉，都可进入亲卫营，并任命你身旁的壮士为假军候，另外八人为假屯长，如何？”

    蒋钦被任命为假军司马，这个不出意料，但六子等人没想到自己也有份，一下子获得了比四百石的假军候、比一百石的假屯长之职。

    “谨遵主人\/主公，安排！”蒋钦、六子等人拱手领命。

    曹性哈哈大笑，拉着蒋钦等九人亲密的寒暄起来，得知蒋钦的经历，还有六子的名字，为蒋六，乃蒋钦族人。

    有了蒋钦这位大帅投靠，被俘虏的海寇们顺利的加入了曹军，整编获得正兵一万人，屯兵两万五，有一万五的海寇抢救不过来，活生生的被海浪卷走。