
    “封弟这是为何？”李乾开口问道。

    “想当初，你好舞刀弄棍常常为伯父所罚，我喜读书，常常授奖，每次我都是分一半奖赏于你，而我身体文弱，你身手不凡，每每我在私塾受欺负，你宁愿挨先生戒尺，都要为我出头……”

    李封有些愧疚，却不直接回答，开始跟李乾聊起同年的趣事。

    “是呀……”李乾陷入回忆，两人越谈也来劲，从幼时的嬉戏，到私塾，到李封出任小吏、李乾接手家族，无所不谈。

    不时还高声欢唱几句那时流行的诗歌。

    直到夜深，李封才开口说道：“兄长！李家人丁单薄，我们这辈，二兄离开了人世，只剩你我二人，下一辈也只有整儿、典儿、乐儿三人，我观曹龙将不凡，已拜其为主，同样，我也举荐了你和整儿、典儿，如此吾四人携手，必能成就一番事业！”

    “曹龙将？”李乾回想起白天曹性的礼待与所显示的实力。

    陆军五万，队伍整齐有序，气势如虹，且身材健壮，又经历过几次大战，称得上是难得精锐之师。

    海师方面，看着那巨大如同大型楼房的五桅海船，风浪中平稳航行的三桅、单桅海船，就知道，天下无人能右。

    又有着常胜将军、文采绝伦、军中龙将的称号。

    如果不看其出身，真是非常好的人选，可是李乾有些犹豫，原因在于内心中还有一位看好者，那就是邻郡沛国谯县的曹操。

    虽都姓曹，哪怕曹操家族是靠宦官曹腾才再次振兴，曹操之父曹嵩过继给了曹腾，曹操名义上是宦官曹腾之孙，顶着宦官子弟的身份。

    也比曹性一介庶人强过不知多少。

    “兄长！曹孟德虽然已当上了济北相，可黄巾已平，哪有你用武之地，且你与曹孟德素不相识，曹家人才济济，他为何用你？”

    最是了解他的李封接着说道，虽内心不情愿，但嘴上还得称曹性为主公：

    “可主公不同，他看重你，又要南下浈阳，浈阳地处南岭，百越众多，山贼、强盗如毛，你与整儿、典儿，武艺高强，又擅长领军，正是最好的场所。”

    见李乾还是有犹豫，李封加大力度，面色着急，带着哀求道：“为弟难得遇见重用我的明主，更是向主公立下了军令状，说必能邀你进曹军，你不加入，我敢肯定主公不会追究，仍然会重用我。”

    李封越说越激动，好像忘记了王谐的威逼利诱，忘记了自己是被强迫的，仿佛真的是曹性如何器重，他又如何忠诚的样子，捂着脸，一副悲愤而泣的流泪模样：“真要如此，立下军令状却当做儿戏，我又有何颜面留下？”

    李封半真半假的编着，李乾还真信了，最后同意了加入曹军。

    另一头，王谐拿着孙乾的书信，前往其家中，把其年过四十的父亲，一位小舅子，两位表哥，征到了营中。

    小舅子、表哥三人安排进了亲卫营为假都伯。

    却没有为难孙乾步入中年的父亲，安排其为军中书佐，享受假屯长待遇，还免去了高强度的训练与上阵杀敌。

    这才微微缓解了一下孙乾与他之间的矛盾。

    当然，除了当事人，他们并不知道自己的“质子”身份，以为真是孙乾提拔的。

    除了强留下来的的李封、孙乾，曹性并没有强迫任何人必须按名额推荐，就算你一个人也不推荐，那也没有关系。

    －－

    “王燕、王嫣，你快点出来吧！双儿！”

    平常沉稳、阳光、面上的微笑如同安家了时刻保持着的曹性，现在却像热锅上的蚂蚁，在屋外团团转，额头直冒汗。

    内心无数想法喷涌而出，曹性一会儿想着难产了怎么办？汉朝没有剖腹产，这可是要命的，到时要孩子还是大人。

    一想到要孩子，曹性就想起平常对自己百依百顺，从未提过什么要求，习惯一夫一妻的曹性还问过她愿不愿意做正妻，双儿怎么都不从，说自己没文才、没身世、还有着歌姬的污点，做正妻会影响自己的未来。

    曹性想起每日里混迹军营，难得两人在一起的时候，自己总会抽空会做些好吃的菜或点心犒劳双儿，每一次双儿都感动的一塌糊涂。

    有一次自己回到家中，双儿正好那几天来月事，见自己忍耐了两个月，见面又得不到缓解，心地善良的双儿开始劝说自己取妻，或者纳妾。

    当自己为没经过双儿同意，就领着三位妾室回到家中时，双儿却在为自己高兴，一个劲的夸田香知书达理、温文尔雅。

    夸两位鲜卑少女长得漂亮，知道两位鲜卑少女没有汉名，热情的双儿一下子为两人取了几十个名字，供两人选择，才得名春儿、秋儿。

    等等种种，以前感觉不深刻，现在却像巨山压在曹性心中，此刻曹性才发现，自己是那么的爱双儿。

    也正是此刻，曹性才发现自己并不是这个世界的“看客”，并不是超脱凡事的二十一世纪穿越客，什么事情尽力而为就好，而是活生生的人，活生生的曹性，需要的是更多的付出与努力，才能打造好自己的家，自己的国。

    想通了的曹性已做好不要孩子也要保自己的爱人时，屋内传来一阵婴儿清脆的嘀哭声。

    “呜啊～哇～”

    “生了，生了！”带着家人陪在外等待的王晓高兴的大喊，冲上前来，一把抱住曹性，丝毫不比曹性的激动低。

    “哈哈！”曹性大笑着，用力的拍打王晓的后背，一旁张雷一家子也是为曹性高兴。

    推开王晓，曹性开始进房门，王晓就要跟进去，张雷一把拉住了他：“王……”

    处于兴奋顶峰的曹性就听到张雷喊的一个“王”字，虽觉得有些不对劲，但初为人父，哪里还有空想那么多。

    快步来到双儿床头，看着满屋子的血，闻着不次于战场上的浓厚血腥味，曹性蹲了下来，颤颤巍巍的为双儿擦着汗：“双儿！”