
    听曹性一说，黄邵深思起当初自己的所作所为。

    “你有没有想过，曹勇为曹军，为我个人，为我们这个集体，做了什么，起到了什么作用，王晓、张雷公，又做了什么，起到了什么作用！”

    曹性说完，一杯仙酿下肚，不再说话，让黄邵慢慢斟酌思考一下，如有所悟，就可以根据其感悟的多少，升任相应的职位。

    如果还是迷迷瞪瞪，不知所以，那就只能让他做一辈子的副将，等他年迈时，卸甲归田，看在没有功劳也有苦劳的份上，让他过上富裕的生活，得已安享晚年。

    曹性只是拿他与曹勇三人比较，黄邵之后的后来者，如夏侯兰、蔡阳、吴鹏等等，怕打击的太厉害，都比他更加重用，因此没提。

    以己度人，换位思考，这个道理黄邵不是不懂，可长时间的抑郁，让他忘记了，一直困惑在“怀才不遇”的状态中。

    曹性先跟他拉关系，扯从前，让他兴奋起来，想到了以前的种种，等他心中的抑郁消散之后，再提点黄邵以己度人这一点。

    曹勇处事谨慎，尊重文人，在皇甫新的配合下，将十余万屯兵都打理的井井有条。

    王晓作战能力突出，与曹性配合度几乎达到完美，把黑脸唱的那叫一个绝，时刻凸显出曹性神圣伟岸的形象。

    张雷公勤勤恳恳，任劳任怨，执行能力强，且尊重他人，与同僚只见关系处的极高，很多曹性、王晓两人唱完黑白双簧之后，都是他去帮忙调解梳理，引导他人走向曹性想要的方向。

    如今驻守曹性的第一个根据地曹家港，把防御安全、管理日常，处理的游刃有余。

    最重要的是，三人的忠心，天地可鉴，众所周知，曹性只要一有新的政策，三人每每都是带头全力响应。

    被一语惊醒梦中人的黄邵睁大了眼睛，眼神书写着惊恐、清醒、心痛、还有着羞愧。

    回想起加入曹军后天天把资历放在心中，这也看不上，那也不做，面对曹性第一次发布的求贤令，自己举荐一个和自己关系要好，但能力普通的族人。

    等扩建海师时曹性找过自己，但自己嫌晕船，嫌海上枯燥，又风险大，推托了，才有了卞喜这个后来者居上。

    面对曹性扩大求贤令规模，进行内部举荐时。

    自己举荐了直系亲属是庶出且年龄更小的同父异母弟弟，而非同母同父的那位弟弟。

    举荐人才的三个名额，也是随便找了三个平庸之辈。

    所有的曹性新政，响应是响应了，但总是敷衍了事，做做样子，没犯错，也没起到什么实际作用。

    觉得自己资历高，曹性没重用自己，已经是亏欠了，自己给他点面子意思意思，曹性也不能拿自己这个老臣开刀。

    现在回想一下，那时自己当军司马时，麾下的军候、屯长、甚至都伯、什长都是怎么任命的！

    “最重要的是忠心！次者是配合与支持！再次者才是能力！”

    黄邵满脸自责的说道，说完就跳下了胡床，径直往外面走了。

    怎么就走了！主公如此说，肯定不是闲的没事过来显摆呀！韩忠有些为自己这位好友着急，看向曹性：“主公，黄邵鲁莽，我去领着他来给你谢罪！”

    “不用！他靠别人是靠不了一辈子的！来！我们继续喝！”曹性抬手阻止，再举起酒杯，轻轻的碰了一下韩忠的杯子。

    韩忠心知曹性说的对，但又有所虑，会不会太着急，让黄邵消化不了，干出傻事！最后生死的一走了之，可就亏大发了。

    陪着曹性喝了半个多小时，韩忠都有些睡意朦胧之感了，营外传来了急促的脚步声。

    “噗通～”

    一个身影掀开门帘跪倒在地。

    汉朝的初秋格外的严寒，寒风被门帘带着灌了进来，黄邵赤裸着上半身，看的曹性、韩忠都觉得自己有些冷，轻轻的紧了紧衣领。

    一大捆还是绿色葱葱的荆棘，满是黝黑色已经成熟的荆棘刺，黄邵也不打理，就这样生生的背在了他的背上。

    光滑的后背上有着一道道血痕，仔细寻找还能看到很多细小的黑点，显然是荆棘尖上较小的刺太过脆弱，经不起摩擦，断在了黄邵的肉里。

    黄邵低着头，双手抱拳，语气透着沧桑与诚恳：“主公！末将有罪！末将罪该万死！”

    曹性慌忙爬下胡床，连忙扶起黄邵，仿佛也没看到黝黑的荆棘刺，右手抓在了荆棘上，左手解开捆着荆棘的背带，掀开门帘，一把扔到了外面。

    对着卫兵说：“把它给我烧了！”

    转身解开了披风，又解开了外套，先给已经如同木偶般呆滞的黄邵穿上了外套，再为其披上披风，将其裹得严严实实。

    天气越来越冷，黄邵的心被这一系列的动作，捂得火热。

    身上只剩下单衣的曹性立在冷风中，冻得有些微微颤抖：“黄将军！黄兄弟！你的决心我看到了！你愿意为以前的过错承担责任，我也同意，以后假军司马你也不用干了，作为惩罚，干脆就做个小兵，跟在我身边，胡赤儿就是你的上级！如果愿意，你明天找胡赤儿报道，如果不愿意，这假军司马之职还是你的！”

    说完曹性接过胡赤儿递过来的披风披上，离开了营帐。

    黄邵看着韩忠，裹紧曹性脱下来的外套，仿佛他就是曹性本人，心中有些不明所以，一个假军司马，一个小兵，这叫自己如何选。

    一直充当旁观者的韩忠，看着发呆黄邵，那叫一个气：“还不快追上去，还要等到什么时候？主公贴身侍从，随便什么人都能当的吗？你不是觉得自己能力不足吗？贴身跟着主公，日夜耳熏目染，还不能学个一二？”

    黄邵不知道是第几次如梦初醒了，活了二十余岁，感觉都有些白活了，脑子根本跟不上曹性的节奏，连和韩忠比起来也有些不足。

    开始为以后的发展方向而开始忧愁。