
    早已听说左丰到来的曹性，算准了左丰忙完就会过来，带着与左丰熟识的雷公、王晓，还有自己的侍妾双儿在正在营门恭候。

    “哈哈！胡盛那小子来了。”听到胡军司马相隔老远的大喊，雷公大嗓门，哈哈大笑，回应着。

    曹性三人上前，与胡军司马胡盛，四人亲密的相拥在一起。

    相拥过后，得知曹勇不在，胡盛惋惜几句，四人偕行拜见左丰。

    “阿性，不，现在应该叫你晓君了。”左丰慈祥的如同家中宽厚长辈，上下打量着曹性，语气随和，带着关心的接着道：“嗯，晒黑了甚多，也长高了些许，怎么样，曹大都尉，五万大军不好带吧。”

    曹性内心暖洋洋的，半开着玩笑，乖巧的道：“左公，你是不知道，别人一个都尉五百人，至多千人，我有五万张嘴等着喂食，压的我都喘不过气呀。”

    “噗～”一项自律严格勤奋的曹性，还有如此孩子气的一面，双儿忍不住笑出声来。

    左丰看向双儿，上下打量着，一脸公公审视未过门儿媳的眼神。

    曹性连忙介绍，一行人亲昵的跟家人无异。

    进入曹性为其安排的朴素，但宽敞干净的营帐，左丰如同回到了家中，无比的放松与安逸。

    －－

    左丰的到来，如同董卓头上的太上皇，压的对方死死的。

    董卓被迫主动出击进攻下曲阳几次，损兵折将，每每无功而返。

    这天晚上，借着夜幕的掩饰，董卓带着几位亲信，暗地里前来拜访曹性。

    “董将军，怎能让你亲自上门？性罪该万死，快快入座。”曹性一脸受宠若惊的样子，请董卓上座主座：“来人上酒食。”

    董卓挤出几分笑容：“晓君，我们本是一起战场拼杀的战友，无须客气。”

    “谢董将军厚爱，性愧不敢当。”曹性没有丝毫小人得志的做派，给足了董卓面子。

    董卓坐上主座，酒肉很快上来，看着桌上平常最爱的“仙”酿，董卓提不起一起兴奋。

    “董将军，请！”

    曹性起身敬酒，一杯“仙”酿，一饮而尽。

    “咳咳！”

    董卓连忙回敬，一时忘了“仙”酿甚烈，一杯酒一口下肚，呛得他满脸横肉的脸直哆嗦。

    “董将军，无碍否？”

    曹性心觉好笑，却面上关心着。

    “无碍，无碍。”董卓摆手示意自己无恙，开始与曹性从出生到事业，再到天南地北，再到战场上两人配合的如何默契云云，家长里短的拉着关系，一副至交好友的做派。

    本着多说几句好听的不要钱的原则，曹性迎合着董卓聊着家常，三句不离吹捧董卓。

    两人聊的其乐融融。

    感觉火候差不多了，董卓主动起身敬酒，奔入主题：“贤弟呀，哥哥这次碰到大麻烦了，你与左公交情有目共睹，你得帮帮哥哥呀。”

    为了摆脱困境，都开始与自己兄弟相称的董卓，曹性心叹，早知今日，何必当初不听劝告，嘴上保持尊重：“哥哥有难，小弟义不容辞，哥哥尽管放心。”

    得到了曹性的肯定，董卓紧张的心稍稍缓解，习惯了人前人后奔波的他，一点都为曹性面前的低身下段而生气，两人又是一阵闲聊，忙着走其它关系的董卓起身告辞。

    第二天，董卓军中都伯胡赤儿领着一百精锐西凉老卒，牵着两百西凉好马，两匹神峻的大宛马前来曹性军中报道。

    看着一白一红，没有一丝杂色，高大健壮的大宛好马，曹性面色痴迷，抱着红色的那匹，轻手抚摸。

    过后，看向身材矮壮（十世纪以上，西方白人普遍矮于东方汉人，秦汉时期，汉人普遍身高更是达到一米八），一头红发，有色眼瞳，白色皮肤，年越十八的胡赤儿。

    曹性面带微笑，问起一个风马牛不相及的问题：“胡赤儿，你可认识贾翔？”

    胡赤儿面色憨厚的伸手挠挠头：“报将军，卑职不曾相识。”

    “哦。”看着这位憨厚的白人壮汉，曹性笑到：“你以后就做我的护卫副统领吧。”

    “诺！”深得重任与信任，胡赤儿高兴的领命。

    有了近百西凉老卒，加上三百匹西凉战马，自己花重金购买，乃至用酒跟匈奴人交换，积攒的两百匹蒙古马，三百中原战马，六百匹劣种驮马。

    内心扩建骑兵的想法愈加强烈。

    说干就干，当晚曹性就单独召见骑兵军司马王晓，一番鼓励后，将骑兵营扩至两千。

    骑兵营分为西凉铁骑曲，弓骑兵曲，轻骑兵曲，六百人，三个正军战斗曲。

    下置一千四百随从，全营两千人。

    同时，集中最精锐的一百西凉战马骑士为虎骑、一百蒙古马骑士为豹骑，组建贴身护卫曹性的虎豹义从。

    将剩余的战马、驮马，填充斥候营，扩编至两千人。

    升历史上颇有忠义，为掩护刘备南逃，英勇赴死已不愿投降的刘辟为虎豹义从军司马。

    升原历史上宛城十余万黄巾、第二任大帅、有着二流统帅能力的韩忠为虎豹义从第一假军司马。

    升善使流星锤、飞刀、身材灵活、头脑明锐、武艺准一流的卞喜为虎豹义从第二假军司马。

    曹性忙着整编，无计可施的董卓锒铛下狱。

    收了董卓那么多的好处，曹性出资，左丰出人脉，还有董卓故主袁术袁绍两人的生父、太仆袁逢的运作下，将本判“减死罪一等”，扭转成了革职查办，秋后再审。

    逃脱死罪，董卓对袁逢、左丰、曹性等人铭记于心。

    曹性却知道，不管是“减死罪一等”，还是革职再审，平定黄巾后，马上汉灵帝就会大赦天下，到时董卓还是死不了。

    不然，曹性会不会出钱出力为董卓这种后世饱受争议的人奔走，那都不一定了。

    董卓想不到，从随“凉州三明”张奂四处征战，再到后来，出任并州雁门郡广武令、益州蜀郡北部都尉、西域戊己校尉，期间可谓立下战功无数，功劳、苦劳一大堆。