
    曹性父亲三兄弟，其居第二，叔叔的话，说到了点子上。

    一人得道鸡犬升天，族人再怎样也有些血脉连着，哪怕是同郡同县操着同样口音的老乡，在如今这重情义的汉朝，一般情况下，忠诚度、归属感都高过其他的下属。

    很多人得志以后，推荐乡人为官，如徐荣向董卓推荐同乡公孙度为辽东太守，赵云向刘备推荐发小夏侯兰。

    曹性也没拖拉，或者借机提条件，爽快的答应道：“叔叔，曹翔也有十五岁，先跟着我做个亲兵，跟着我学个几年，年龄大点了再提升如何？”

    “太棒了！谢谢二兄！”还不等其父说话，一直听着自己堂兄如何如何神勇的曹翔用力咽下饺子，含糊不清的回道。

    曹性站起身来，掷地有声的对着所有族人说到：“性流着曹家的血液，如今小有所为，不敢忘记族人的关心与教导，凡是有愿意追随吾者，性欢迎之至！”

    “算我一个！”想不到里正曹山第一个站了起来。

    曹性满意的点头：“山伯性格谨慎，阅历丰富，为里正的十余年来，将曹家村打理的井井有条，性正缺山伯这种长辈在身边细心教导！欢迎您的加入！”

    看着四十有余的曹山如此上进，曹性还爽快的答应了，有了其做榜样，其他族人开始踊跃自荐。

    曹性来者不拒，不但不劝离年老的族人，还鼓励大家举家追随，走不动不要紧，曹性出钱买牛车马车，运也将你运到阳信，再转去东牟。

    作为士家出身的皇甫郦伺机鼓舞几句，最后大半族人举家追随。

    当天曹性就开始安排，由族人为向导，再加上十名虎豹义从，前往周边各乡亭，乃至县里、长城边军营地，购买牛马车及各类物资。

    八十二族人追随曹性，留在曹家村的还有六十四族人。

    曹性第一件事就是领着族人，带上厚重的彩礼，只要有你喜欢的，用钱砸，用权诱，也得取过来纳过来。

    曹家村，每日里张灯结彩，大办婚宴，最高时，一天有十人娶亲纳妾，达到三十三位留下来的男族人的三分之一。

    年龄太小不要紧，先取个童养媳回家，年纪大了也不要紧，取个心窍的，天天照顾着。

    就是一句话，努力扩大族人规模。

    女性族人却是留在族里，请的先生入曹家村，开始每日里学习琴棋书画，妇道礼仪，好与以后嫁个好夫婿。

    曹家村地处半山腰，上山只有一条路，占据地利，外围树起小寨，以小型坞堡的形式建设着，五位机灵些的族人，曹性走通关系，为其某得亭长、县吏等小吏员当着，打通白道。

    在曹家村不远，命令锦衣卫虎堂派下一位军候，在三十里外的大山内，组建一个山贼营寨，暗里保护曹家村人。

    曹性这才告别留守村内的族人，领着八十二族人，两百余投奔自己的，族人的娘家青壮，五百余招募的老家新卒，赶着牛车，带着行礼，由刘辟带着一百虎豹义从护卫，前往阳信曹家港，再坐船去东牟。

    曹性领一百虎豹义从转向匈奴聚集地，当地稀缺鱼类资源，加上气候严寒。

    曹性用鱼罐头、鱼片干、琥珀仙酿、金钱，买下了一千匈奴人的青壮奴隶，一千战马，一千驮马，五百头牛，及羊、羊毛、皮革、风干肉等物资若干。

    转头再追上队伍。

    于常山与受曹性之命归乡号召族人的夏侯兰队伍会和。

    一见恩主，夏侯兰羞愧难当，恨不得自刎当场，低头拱手行礼道：“兰有负主公所托，发小赵云早几个月前就北上投奔公孙瓒去了。”

    “夏侯军正！你我同生共死！何必如此！此次错过赵子龙，虽然遗憾，但还有以后呢？看你身后成群结队百姓装扮的人群，想来号召族人的任务顺利完成了！”曹性故作生气，再错开话题。

    “幸不辱命！”夏侯兰回到，之后抬起手，手掌平摊，邀道：“不过我请来了其哥赵峰。”

    这时年约三十，枯瘦如柴，仿佛一阵风就能吹倒的男子前来见礼：“草民赵峰见过曹龙将！”

    看着病态般瘦的赵峰，曹性不由算起了他的寿命，历史上，刘备前往小沛时，赵云之兄过世回家奔丧。

    按正史来说没几年活了。

    曹性低调的回礼，鼓励几句，再安慰一下夏侯兰。

    曹家、夏侯家，两个家族会和，还有赵峰一家三口，继续前往阳信曹家港的旅程。

    走时几百人，归时多了曹氏族兵二十一、夏侯氏族兵三十七，同乡新卒两千，奴隶骑士一千。

    －－

    波及九州的黄巾被平定，朝廷改元中平，并大赦天下抚慰人心，董卓重获自由。

    可天下并未就此太平。

    西凉羌人造反，推北宫伯玉、李文侯为将军，拥西凉名士汉人名士边章、韩遂为首领，祸乱西凉、波及三辅。

    西凉战场的常胜将军董卓被重迁中郎将，又拜破虏将军，领兵西去。

    中平二年春天，各地郡兵、乡勇、将要就地解散，五万羽林凯旋而归。

    曹性拿着一张名单来到皇甫嵩营中。

    看着手上的名单，皇甫嵩神情疑惑的看向自己这位徒弟：“晓君，这上下不少于三百人，但战势已平，你的五万大军更是面临解散，为何还要调人？”

    心知大乱才刚刚开始的曹性脸色痛惜，也不跟做师父的皇甫嵩作伪：“西凉羌族仍在作乱，各地小股黄巾如雨后春笋，各地天灾不止，加上贪官污吏为祸人间，解甲归田，马放兰山的日子还远。”

    皇甫嵩看向曹性，神情暗伤，不知说些什么。

    看着此次战役全面胜利之后，处于憧憬状态的皇甫嵩，被自己如此直接的打击，曹性面色不忍，但仍然坚毅的继续说道：

    “徒儿曹性，枕戈待旦，随时准备着接受朝廷、接受恩师的召唤。”

    皇甫嵩沉默了，高大威猛，挺得笔直的身躯，变得有些佝偻，连曹性什么时候出去的不知道，只记得自己同意了曹性的借调。