
    脸上被爆裂的头颅，染上点点红白的于毒转脸，冷眼看向旁边的王什长，脸色难看的王什长迎难而上，爆发出视死如归的气息，长枪刺向于毒。

    看着对方破绽百出的一招，刚想了结了这位英勇的什长，突然于毒耳朵微动，迅速用长枪挑断了王什长的木杆长枪，接着用枪把，一个回怼。

    “咚～”

    一声如同击鼓的声音响声，总算追上来的曹性，被击中了蒙皮圆盾，哪怕是枪把，其力量也使得曹性后退了一大步，砍向于毒脖子的长剑，惋惜无比的挥砍着空气。

    接过官兵递过来的长枪，王什长涨红着脸，又是一个奋身直刺，于毒心中升起一股无名之焰，不胜其烦的再次挑断对方的木枪。

    在他再次准备了结王什长的时候，背后的破风声再次响起。

    “啊！”

    明明都是弱鸡，却每每纠缠自己，还总差一点点就了结对方，于毒彻底愤怒了。

    于毒身体旋转，长枪注入全身的力量，当成铁棍一般，砸向身后，曹性不愿放弃用势已老的直刺，圆盾急忙调转，身体却爆发出更快的冲刺速度。

    “兹～噗～”

    火花混着鲜血，之后又是一声闷响，全力冲刺的曹性贴身终结对方的计划落空，被砸的倒地上连连翻滚，撞到城跺才停下，一口老血喷出，圆盾都已飞了出去，左手无力下垂：

    “苍天啊！同样是以命搏命，为何区别这么大！”

    铁甲破裂，胸口被割开一条浅浅的伤口，正在为此皱眉的于毒，看着即将命丧于此的曹性，爆发出如此奇怪的呐喊，面色疑惑的来了个神接话：

    “苍天已死！黄天当立！岁在甲子！天下大吉！加入我们吧！”

    “额！”曹性差点被呛得接不过气，低头接上脱臼的左手，大喊一句：“我的世界，你不懂！”

    之后再次冲锋，长剑对着于毒的嘴巴刺去。

    再再次换过长枪的王什长，同时配合着冲了过来，三人进入了忘我的拼杀中。

    周围人看的心惊胆寒，却又没勇气上前加入，左丰更是看的双腿发软，大喊着：“扶我下城！快！扶我下城！”

    护卫都伯连忙上前，见没人帮忙，只得像扛麻袋似的，扛起左丰就跑，哪知被地上的鲜血一滑，扛着他就来了个倒擦葱。

    官帽被压扁，头破血流，灰头土脸的左丰，不忘带正已变形的官帽，呼喊：“胡都伯！快！带我接着跑！只要逃出生天！升官发财包在我身上！”

    另一头，曹性三人，以命搏命的大战了十余回合，双手虎口之血，染红衣袖的王什长，被于毒一脚踹飞。

    头颅重重的撞在城墙上的他，躺在地上，一动不动，生死不知。

    除刚追随的雷公，手下拿的出手的就这三个下属，一死一伤，剩下的王什长，现在也生死不知，心中伟业被生生震动的曹性双眼通红。

    没有铿锵有力的台词，没有忧伤的背景音乐，有的是一个疾步对冲。

    又是一个两人同时没有防守的对攻。

    曹性再次失利，身体被划开一个深深的血口，于毒被斩飞了头盔，头发散落。

    看着对方的血口，在这医疗落后的汉末，于毒眼中透着惋惜，看待死人的眼神看着曹性，刚想说句感叹的话。

    对方却转身就跑，不由为曹性临死爆发出的苟且而鄙视。

    就算跑了又活的下去吗？于毒想着，不由放弃了追击。

    “嗖～”

    落荒而逃的曹性跑出几十步后，停顿了下来。

    停下来的曹性迅速取下背上的强弓，抽出了两根白羽箭上弦，用伤痕累累虎口迸裂的双手，一前一后同时射出，射向精疲力尽、沉倾在惋惜、鄙视中的于毒。

    万万没想到对方凶悍至此，错以为是逃跑，却是临死还要反攻突袭，只来的急侧身躲避的于毒，险之又险的避开要害。

    不仅脸颊、脖子被羽箭滑开，曹性强弓的破空声，更是深深的烙印在其心中。

    在这好看可是能当饭吃的汉代，于毒阴狠却不失英俊的容貌被毁，还不及愤怒，又是两支白羽箭迅捷无比的飞向他的要害。

    于毒就地一个翻滚，飞向咽喉的羽箭被躲了过去，飞向心脏的羽箭，透过铁甲深深的刺入后背。

    看着据自己五十余步外的曹性，再次抽出两根羽箭，心中震惊的于毒，飞身跳向刚刚搭起来的长梯，手扶着两边，滑落下去。

    迎头而上的一位黄巾什长，被其身躯砸落，摔断了脖子，还被于毒踩在了脚底。

    主将逃跑，城头上黄巾很快被曹性招降，黄巾的这次进攻再次失利。

    城头再次响彻“曹屯长威武”的呼喊！

    城墙的另一面，正在与城头黄巾厮杀的郝萌听到此呼喊，再看着慢慢后退的黄巾，脸色稍变。

    主将冲锋陷阵，留下副将指挥，看着披头散发，全身是血，落荒逃跑的于毒，副将与李大目相视一眼，纷纷从对方眼中看到不可置信之色。

    迟疑了一会儿后，副将集合军队前去接应。

    于毒对副将还有李大目的异样看在眼里，微微一思索，就放弃了回大营的打算，调转马头吩咐一句：“陶升！南下！”

    副将陶升看着伤势严重，摇摇欲坠的于毒，到嘴边的话又咽了下去，连忙组织下属。

    李大目回头看了看中军方向，又看了看组织撤退的于毒部，一声长叹，带着下属追随于毒而去。

    －－

    医匠营帐躺满了各色伤病员，几位医匠忙的焦头烂额，很多轻伤员只是发些药，由队里老兵帮忙胡乱包扎一下。

    缘分使然，头破血流的左丰与曹性在同一个营帐包扎，看着不仅作战勇猛、击退敌军的首攻人物。

    更重要的是救了自己一命的曹性，还有他那深可见骨的伤口，默默惋惜不已。

    同样认定曹性必死的左丰语气安慰的开口道：“曹屯长！吾欠你一条命也！你可得好起来！论功请赏！吾用人头保证，少不了你的！”