
    农作物产量低，也造就很多一系列的问题。

    如官吏不能太多，且待遇不能太高，不然当地百姓负担不起，造就了一县上万到十余万人。

    管理者却只有县令、长，县丞，县尉，主簿，及狱吏、文吏、武吏等数人、数十人不等的吏员。

    想想，平均起来一个人管理几百上千人，这几百上千人，有人打群架了，你得有人管，有人不孝顺父母了，你得有人管，收税统计，你得有人管，粮食收上来，保存，运输，摆放，等一大堆事情，还是你。

    县城还养不起兵的，只有郡以上才设兵，哪怕是这些郡、国，设的郡国兵，一年也只有闲时稍微训练一下，还不敢高强度训练。

    你要高强度训练，总得吃饱吧，一个个饿的虚脱，还想全副武装跑五公里？不累倒才怪呢。

    辛辛苦苦干活，养活不了自己，抢，可来的快的多，这使得乡里铤而走险做强盗、山贼、地痞的，多如毛发。

    县里没兵，只能组织平民据点防御。

    一年没几次训练，只会几个样子把式的郡国兵，要他们去剿匪，希望不要太低。

    官吏管不过来，地方郡国兵无用，想管过来，不要太艰难。

    政府衙门你管不了，事情摆在那里，总得有人处理吧！在已经非常艰难劳累的情况下，任贼人宰割也行不通！

    这就造就了政府衙门与基层百姓之间的一个地方管理阶层的需要，而且这个管理人员还得是一个，说话别人听、别人服、有一定能力、能办事的人，才能发挥作用。

    那这个人会是一天到晚活都干不完、没有一点时间想问题、没一点时间学习交流经验、没见识、没社会经验、大字不识的农民吗？可能他自家的事情还忙不过来呢！

    这样，地方豪强就产生了。

    集结了当地百姓挤出来口粮供奉，豪强可以吃上饱饭，跟上营养，买的起铁兵，也有力气训练，闲时还可以读些书。

    这些有机会与时间学习，使得能力出众的豪强。

    平时为乡人主持公道，整顿事物，或组织乡人互相帮助，维持乡里正常运行。

    乱时，有武艺精通的豪强带头冲锋，领着相对软弱的乡人，为其打气加油，指挥作战，抵抗贼寇，保卫家乡。

    而有些二流战将武艺水平的黄邵、韩忠，正是这样的豪强人物，普通老百姓，是很难练就一身武艺的，条件不允许啊。

    不过两人都是出身很低微的乡里豪强，和有名望的如蔡阳家、吕范家等，家族式豪强相差太远。

    和曹性出身是差不多的。

    看透了这点，也没有必要装大尾巴狼了，整得自己好像名士、高门似的。

    曹性再扶起“酒”字仙酿，堪堪倒出半杯，就着韩忠刚用过的杯子，一饮而下，散发出十足的乡里人气势，让黄邵、韩忠感到打心里的亲切，来了个重重的回忆杀。

    那时他两哪喝的起昂贵的“酒”字仙酿呀！一点浑浊的杂粮酒都是奢侈品。

    “两位将军！性如果猜的不错的话，这顿酒应该是与白日里的比试有关吧！黄将军你还有些受打击！来找共同点最多的韩将军诉苦来了！”

    黄邵一听，本能的看向韩忠，只见对方却没有自己这样惊讶，再次发现了自己与韩忠的差距。黄邵变得像霜打的茄子一样：

    “主公料事如神！邵今日里算是见识到了自己的不足！我就是一个废物也！”

    “废物”二字咬的很重。

    曹性能体会到其被打击有些狠了。

    老子·道德经有曰：治大国，如烹小鲜，自己统领数十万人何尝不是如此。

    你自己觉得自己没用不要紧，有我发现你的用处就可以了，你虽不是千里驹，但也是一匹上好的马儿，我要做的就是伯乐，就是韩信口中善于将将的刘邦。

    “黄将军，还记得当初你刚追随我时吗？那时我麾下只有曹勇、王晓、张雷公三位兄弟，有你这位武艺在我等军中排的上顶尖的武将加入，我是兴奋的晚上睡不着觉！”

    这一点黄邵如何不记得，这也是他值得吹嘘的一点。

    曹性仿佛在憧憬最快乐的时光，脸上的陶醉，连无关的韩忠都看得向往：

    “那时我等吃着一个锅里的食物，喝着一个坛里的酒，一起吹牛，一起聊着男人们躲不过的钻研女子成果的话题，那时你与我说过，你最是喜欢县里大豪强的女子！”

    说着说着，曹性与黄邵两人笑了起来，黄邵骄傲的道：“现在那大豪强家的女子就是我的妻子，当初黄巾平定，主公你安排诸将轮休时，我回到家乡，穿着假军司马的官服，提着聘礼，来到了她家。

    她家最大就出过一个百石小吏，面对我一个比八百石的大官，那叫一个恭敬，不仅把她嫁给了我，还把整个家里的十余位青壮回赠给了我，加上她家的族人，我领回了数十名新卒加入我曹军。”

    “这个我记得！”

    两人干聊着也是口渴，胡赤儿递过准备好的“瑶”字仙酿，一起推杯换盏喝了起来，不时勾肩搭背，亲密无间。

    让韩忠好些羡慕，黄邵也回到了最初的感觉。

    “可最后你是不是觉得我变了，曹勇、王晓、张雷公也变了！”曹性见黄邵已兴奋到了极点，知道时机成熟，改变了话风：“你是不是觉得我亏待了你，不讲情义？”

    曹性如此直言不讳，黄邵笑不出来了，不知如何回答。

    “黄将军你当初做黄巾军司马时领兵多少？”

    做黄巾军司马时，黄邵日子过得并不比现在好，但地位确实高很多，自己所在的一部，他就是领头人，就是决定一部人生死的那位，大权在握，这时的日子，黄邵怎么能够忘记：

    “回主公，领黄巾军三千！”

    “不错！领三千大军，并肩如今整个南下人数了！

    那为了巩固自己的领导者地位，你是如何去做的？又是如何任命麾下武官的？”