
    老于世故的曹性打着哈哈，顾左右而不言他，毫无收获的甄尧，越是试探越是着急，紧张和强烈的解惑欲望，使得他姿态越放越低，最后好像就是下人一般。

    曹性举手投足，他都能做出溜须拍马之举。

    到了天使面前，也只打听到一些不怎么重要的消息。

    左丰端正身子，打开天子诏书，朗声读到：“中平元年九月十五，皇帝曰：讨逆都尉曹性，守上党郡治，援长社，以五十破一万，后又以三千火烧长社，大破波才数十万黄巾贼寇，攻破南阳外城，又随皇甫嵩下广宗，破张梁、张宝……

    劳苦功高，少年英雄，特升曹性为讨逆校尉！”

    曹性接完诏书，甄尧就要前去道贺，突然人群中一个让其厌恶鄙视，却不得不经常见到的大黄牙，被其不经意间发现。

    对方有意躲在人后，又穿着普通小兵衣服，并把包巾压的很低，如果不是那口丑陋的大黄牙让其印象深刻，还真发现不了。

    “坏了，那是姬虎牙！那李大麻子……”甄尧眼睛四处寻找，果然发现了一张同样躲藏很深的大麻脸。

    自己家族扶持起来的沧海两大帅姬虎牙、李大麻子都在，一定也看到了自己刚才对曹性低声下气的样子，甄尧顿时心慌意乱，也没有了留下来试探曹性口风的意义。

    挺直了腰板，走到曹性前面，面色暗恨的拱手：“讨逆校尉，多有打扰，这里有千石粮食为家翁所赠，家翁年岁已高，兄长又在大将军府中为橼从，吾不放心，就此别过了！告辞！”

    说完扬长就走，连装粮的推车也不要了，命令部曲牵着牛跟上。

    “尧兄，替我向令尊问好，并转告他，多一个朋友多一条路，对朋友，我曹性一向很照顾的！”目的达成的曹性在后嘱咐道。

    “我会如实转达，希望来日再见！”说完甄尧干脆翻身上马，带着几十位亲信骑士，急忙往回赶。

    甄尧走了，但接风宴还得接着办，上好的“瑶”字仙酿，吃着这个时代没有的美食——炒菜、凉菜，就差绝色歌姬献舞了，可惜曹性虽赚的钱多，也养了几十万人，但却没专门养一个歌姬。

    接待的主角不是天使左丰，更不是已经离去的甄尧，而是糜竺。

    原来宣读诏书的左丰早几日就到了，糜竺确是今天才到，不过比甄尧早到半日，当时正好斥候来报，甄家来人了，曹性计上心来，跟众人商量演的这场戏。

    当然，诏书是真的，升讨逆校尉也是真的，只是又读了一遍，曹性可不是阿满，敢下矫诏。

    看着糜竺的到来，满堂文武一个个哈哈大笑。

    曹性离席上前，拱手感谢道：“有劳子仲兄配合！性感激不尽！”

    糜竺大方的摆手：“无妨！说到底甄家还是竺的对头，能让对方失利，对竺亦有好处。”

    “子仲兄快快入座！”

    曹性领着糜竺上前入座，安排的坐席仅次于左丰，比名士王修、世家陈杨都高一等。

    出身贫微，不过是连豪强都不比上的商人，哪怕被陶谦看重，征为一州文吏之首的别驾，仍无法改变其低于豪强，更低于士族的门祚身份。

    此刻同时位居名士、世家子弟之上，糜竺感激的潸然泪下。

    “子仲兄，徐州与冀州仅隔一个青州，徐州又是大汉粮仓，以后还要多多合作！”曹性开口说道。

    “曹讨逆客气了，琥珀仙酿可是徐州人的最爱！而且据我所知，曹讨逆除了面上的仙酿，暗地里更是开了无数的酒楼，新奇美味的佳肴，可是火的很！与曹讨逆合作，竺荣幸之至！”糜竺满口答应。

    见其如此痛快，曹性手下文武，齐齐起身敬酒，大赞糜竺够意思。

    确定了合作关系，之后的事情就交给兼管外交的苏双宴席过后再详谈了。

    此次宴会，除了左丰、糜竺还有在阳信的曹性等人，连代理广宗县令的陶升、代理平乡县令的王晓，还有代理各县县尉的张雷公、韩忠等人都在席中。

    也是这群人几个月以来的首次全聚。

    大家互相寒暄吹捧着，清楚沧海战役的王晓很快就与其臭味相投的皱涛聊到了一块，组队调侃吴鹏。

    左丰的部将胡盛也是加入王晓之列，四人有说有笑，同时不忘与张雷公一起陪同左丰说笑，不时可惜缺了曹勇。

    曹鹰、夏侯兰、王威又是一组，三人你一杯我一杯的喝着。

    还有粗豪的胡赤儿、卞喜等等，一个个谈得来的群体。

    有士族、有商人、有庶民、有黄巾、还有异族，本来互不相容的群体，在此，却其乐融融，不见丝毫作伪与架子，糜竺看的感慨万千。

    “白日间大家表演的都甚好啊！”曹性高声说道。

    众人听的哈哈大笑。

    接着曹性正色的继续说道：“感谢大家的努力，总算让李大麻子、姬虎牙二人同意了加入我们，有了两位海寇大帅的弃暗投明，拿下整个沧海将不在话下！”

    众文武的建功之心被挑了起来，王晓抢先自荐道：“愿为主公先锋！一举拿下沧海！”

    曹性看着最是机灵的王晓，取笑道：“你不晕船？”

    王晓一下子就尴尬了，急得抓耳挠腮。

    “哈哈！”众人再次被其逗笑。

    见曹性开始安排军事，糜竺起身拱手就要告别。

    曹性看向糜竺，语气亲和，给糜竺一种满满的信任感：“子仲兄不用回避，性信得过你的为人，同时，三人计长一人计短，这次就留下来帮我指教一二如何？”

    糜竺再次被感动了，有一种就此投奔曹性麾下之心，但想起了陶谦的知遇之恩，却也断了念想，坚持起身告辞。

    送走了糜竺，曹性安排下人撤走酒席，并屏退闲杂人等，把地图展开高高挂起，众人齐聚起来，开起了会议。

    吴鹏向曹性点了点头，拿着一根指挥棍，立于地图前，指向沧海的一些岛屿：“这些地方都是海寇们的巢穴。”