
    很多普通人一辈子也不能达到的职位。

    有了后台，曹性升迁如同坐了火箭，从屯长跨过假军候、军候连升三级，更以假司马之职暂领两曲，四百人。

    而且以护卫左丰南下为由，行左丰给予的特权，在郝萌脸色铁青的情况下。

    从上党郡中，曹性亲选出五十步兵、五十骑兵共一百并州精兵，加上两百精选的黄巾俘虏，补充进自己的部曲。

    张雷公被提为屯长，族兄曹勇被提为亲卫队都伯。

    九原县人，年龄十七，牧童出生，常与南匈奴、鲜卑接触，会北方少数民族语言，善骑射，赡养、相马皆是精通，身材健壮，原来的王什长，王晓。

    这位世上籍籍无名的一员，同时是最先投效自己的人，在防御上庸郡城的战斗中，让曹性发现了他的勇猛、忠诚与机智。

    加上年纪不大，经历曲折，确是一颗很好的苗子，再不济也能培养成一个，不差于雷公的二流武将。

    特此由他统领最精锐的、异族占近半的骑兵队，任假屯长（骑兵官职大一小级）。

    有了“琥珀仙酿”换来的钱粮，使曹性收留的重伤员得到了充足的医治与营养，近两百伤员（其中八十只能算是轻伤），七成度过了危险期，其余都已永远的安眠。

    临行时，这一百余幸免于难的老卒，拄着拐杖，互相扶持，拜倒在曹性营帐前。

    曹性连忙上前搀扶，口中大喊：“使不得！使不得！”

    这时曹性救下的白人，用着有些生硬的汉语开口说道：“将军活命之恩如山！小人威尔斯这条命就是你的！愿将军收留！”

    “将军活命之恩如山！愿收留我等！”老卒们齐声喊到，同时拱手再拜。（作揖，并不是下跪拜）

    曹性看着这群经验丰富的老卒拜服，心思开始云游，一一上前扶起各位，之后来到前列，朗声道：

    “好！感谢众兄弟看得起我！各位都是经验丰富的老人！可我军中暂无职位空缺！”

    在最绝望等死的时候，曹性打破传统，自己掏腰包，并亲自动手救治，每晚都过来做心理辅导，鼓励大家坚持。

    用嘴为威尔斯等人吸长蛆的脓液，更是历历在目，

    “愿为将军新卒！誓死报效将军！”

    百二十八内怀感恩的老卒，毫不犹豫的大声回应。

    雷公等人看着如此多的老卒决心效忠，一个个眼热的紧。

    曹性面上波澜不惊，再次加上条件：“我曹军规律多！其中一条就是识字！诸位可愿跟随军中先生识字？”

    这样几乎全是文盲的百余老卒，你看我我看你，雷公等人眼看着大家沉默了，如百爪挠心，却只能干着急。

    只有白人威尔斯面色愈加兴奋，高声应道：“愿意！多谢将军看重！”

    几个老卒听到威尔斯的话，跟着大喊愿意，之后越来越多，最终，百余老卒都坚持加入曹性部曲。

    雷公等人瞬间放下心来，擦着额头的冷汗，唏嘘不已。

    “兄长，这些老卒安排进辎重营，从辅兵做起！”曹性对曹勇吩咐到。

    “这！”曹勇面色迟疑，刚想劝解。

    “相信我！”曹性打断了他的话，快步往城西而去，部属中武艺最好的雷公连忙带人跟上，护卫左右。

    曹性脚步急促，半跑着来到城西，看到连片的窝棚，满大街的流民乞丐，才停下脚步，喘口气。

    “记得刚才老卒的人数吗？”

    闻着满大街的臭味，看着一个个饿的枯瘦的流民，雷公重重的点头。

    “知道看练武的根骨和最适合练武的年龄吗？”曹性再问一句。

    雷公继续点头并开口道：“十五岁之前，最好是十三岁之前。”

    “好！从中挑出一百余个根骨好的孩子！比老卒的人数多出几人，年龄十到十三岁，除筛选出几人，以后，他们将是我的义子，同时也是老卒单对单的徒弟！”

    也不管雷公仿佛发现新大陆的表情，曹性继续道：

    “另外，所有识字的，不管男女老少，我们都要，手艺精堪的工匠也要。”

    老卒是一百二十八人，自他们第一次宣布效忠时，雷公就数的清清楚楚，现在曹性一次收一百二十八名义子，雷公看向其目光，充满了好奇。

    看着雷公，曹性挂上慢慢变成了标志性的微笑：“乱世！想要闯出一片天地！文武人才缺一不可！虽穷文富武，但日夜操劳的平民百姓连饭都吃不饱，如何读书，也买不起珍贵的书卷。

    忍饥挨饿，如何有体力练武？又哪来的马？

    门阀世家根深蒂固，世家垄断了文，豪强霸占了武。

    而庶民出身的我们，在他们眼里根本什么都不是。

    因此，抓住现在！我们自己培养一班最坚定的家底！”

    “诺！”雷公高声领命，心中激起万丈光芒。

    －－

    千余人的车队，曹性策马与左丰的车架并列，看着这时代因为没有避震，马车远不及牛车平稳，风靡上层社会的蓬盖牛车。

    还有尸骨露于野，千里无鸡鸣的原野。

    再回首一看自己除正军以外，由百二十八人老卒伤员，百余位各色工匠，百二十八义子孩童，十余位识字的破落的商人书生，两百余青壮，共六百人的辎重营。

    看向车架上的左丰，眼中的感激越加浓郁。

    “五月天山雪，无花只有寒。

    笛中闻折柳，春色未曾看。

    晓战随金鼓，宵眠抱玉鞍。

    愿将腰下剑，直为斩楼兰。”

    曹性触景生情，吟唱起李白的《塞生曲》

    一曲作罢，如同平静的湖面扔下千斤巨石，惊起巨大水花，涟漪更是久久不能平静。

    左丰神色浮夸，仿佛看奇景异兽的看着他：“好诗！妙！妙不可言！未曾想汝还有此文采！”

    同样神色夸张的还有与曹性光屁股长大的曹勇，两人都是大字不识一个，虽没听懂啥意思，但能作诗，而且看周围人表现，好像很厉害的诗的样子。

    自郡城防御战后，越加看不懂，也越加佩服曹性起来。

    更让曹性不知道的是，这首塞上曲成了他成名之作，在洛阳，在汝颍，在大汉各大文昌鼎盛的地方渊源流畅。