
    千军万马，旌旗蔽空，刀光剑影，喊杀惊天。

    曹性身穿脏的看不出本色的沙毂禅衣，外披的皮甲，补丁不下十个，油头垢面，浑身散发着酸臭味。

    唯一看得过去的，就是其手中拿着一把上好强弓。

    此时曹性眼睛瞪的如同铜铃，震惊的看着城下。

    只见蚂蚁般密密麻麻的大军，身穿破烂汉服，留着长发，头裹黄巾，衣衫褴褛，手拿锄、耙、镰刀甚至木棍石头。

    一个个面黄肌瘦，仔细看，还能发现这些人眼神中透露着异样的疯狂。

    “这……？”曹性嘴巴张的能塞下一个苹果，呆滞的双眼来回扫视，局促不安，如同梦魇的呢喃着，不是这个时代的话语：

    “不就是调戏一下良家妹子，揩油加装逼……（就差你能想的到的坏事了）用得着这样吗？”

    “苍天啊！下次我不装……”仿佛做出巨大割舍，一脸悲愤欲绝，神色痛苦至极的曹性说到这，也不管旁边人疑惑的眼神，麻溜的改道：“我少装逼还不行吗？”

    “呼～”

    话刚落下，一根羽箭给予了他的回答，擦着曹性的耳朵飞过，呼啸声刮的耳朵生疼。

    或许是面对危险受其刺激，曹性如同换了个人，身体条件反射的从背上箭袋抽出一根白羽箭。

    右手食指和中指压住拇指，利用拇指上的骨质扳指勾弦，箭杆搭在弓弣右侧，一脸严肃，眼睛微眯，手一松。

    “嗖～”

    白羽箭飞出，正中城下一手拿猎户软弓，罕见的衣冠整齐，外披半旧皮甲的黄头巾男子咽喉。

    黄巾男双手紧紧的捂着脖子，喉咙发出咕噜咕噜的声音，慢慢的软倒在地。

    “军司马！军司马！”

    曹性轻描淡写的一箭，引得头裹黄巾的攻城军，惊呼一片，士气大削。

    “什么情况？”

    看着城下黄巾男子在地上抽搐，曹性一脸的懵逼，咋舌不已，鸡都没杀过的他，现在杀起人来却行云流水般的顺畅。

    更让曹性心惊的是：自己心理上杀生的抵触情绪，淡的等同于无，身体更透露着一股子莫名的兴奋。

    “曹屯长威武！”

    一瘦高男子高声呐喊打断了曹性的思绪，旁边几十人跟着大喊威武。

    看着身旁一个个崇拜的眼神，听着威武的呐喊，再加上城下哭喊“军司马”的哀嚎，曹性的局促与不适慢慢放下，一股子自豪感开始弥漫。

    就在这时，突然，这位刚还一脸YY的曹屯长身体踉跄，双脚颤抖，双手抱头，面色狰狞扭曲成一团，无声嘶吼，显得痛苦至极。

    瘦高男子连忙上前扶住作势遇倒的他，口中呼喊着：“阿性！阿性！！”

    好一会儿后，曹性曹大屯长，面色才开始微微好转。

    “蚁贼攻上来了！”

    不知道谁惊呼了一声，城头一阵慌乱，跟着大呼小叫，武官们连忙控制场面。

    一架简易长梯搭在面前的城墙上，情况紧急，瘦高男子急忙用力摇晃曹性，着急的不停呼喊。

    一个黄巾男子跳上城头，挥舞着手上的镰刀，兴奋的高声大喊：“哈哈！格老子的！吾是先登！吾是先登！连升三级！全家吃上饱饭不在尔耳！”

    将是兵的魂，旁边的士兵无助的看着还在昏迷的屯长曹性，顿时不知所措，本就都是刚刚拿起武器的农夫，何时见过如此场面。

    几十位，长枪、长剑、军装统一的士兵，被一个挥舞镰刀，身穿破烂麻衣的黄巾吓住了。

    顺着这个口子，一个个枯瘦的黄巾男子，爬上城头，士兵们更加害怕，连连后退，第一个登上城头的黄巾男子看着身穿武官服饰，披着皮甲的曹性，面带疯狂呐喊着冲向前去：

    “杀光狗官！天下太平！”

    磨得锋利的镰刀带着冰冷寒光，在黄巾男子的力量加持下，迅速接近曹性的咽喉。

    危机关头，清醒过来的曹性，右手抓住腰间的长剑，刚要给予对方致命一击。

    却被瘦高男子一把推倒在了地上，对其毫无防范曹性，痛快的来了个狗啃泥。

    “王巴丹！曹芦杆！你这是要坑……”曹性愤怒的咆哮着，直呼对方外号。

    不属于这个时代的话都说出来了，还没吼完，一道滚烫的血柱，泼了他一脸。

    曹性顿时心脏一揪，双眼充血，对曹芦杆的抱怨荡然无存，刚刚头痛时结合的记忆，关于其的片段如滔天洪水，弥漫曹性大脑，一股子心痛、绝望、愤怒油然而生。

    “锵～”

    曹性抿着嘴保持沉默，右手一挥，长剑出鞘，奋力就是一斩，一剑劈飞了镰刀男子的脑袋，飞身再是一脚，又踹飞一位黄巾男子。

    人未有一言，手中长剑尽情表达着其意。

    长剑闪电般挥舞，刺、撩、劈、砍、崩、格、洗、截、搅、压、挂、云等等剑式，连环使出，不过眨眼睛，连斩七人。

    城头剩下的几个黄巾，吓得慌忙后退。

    看着这几个农夫、流民装扮，瘦的跟个竹子一样，饿的脚步虚浮，加上现在惊慌害怕的表情，显得可怜至极的黄巾。

    再看了看同样装扮，却差点要了自己性命、并让其身体的堂兄、挚友曹芦杆倒在血泊中的黄巾先登尸体。

    “汉人何苦为难汉人！”

    曹性神情痛苦咆哮着，理智却完全不能压制身体的愤怒。

    这时一位身着皮甲，高大粗壮，满脸横肉的男子登上了城头，一脚踢翻了旁边的一个同伴，脸上横肉紧绷，青筋暴起，本就狰狞的面孔，此时仿佛地狱恶鬼，气势嗜人，发出如同响雷的怒吼：“直酿賊！你们在发什么愣！”

    吼完，也不管被其震的双耳失聪的旁人，挥舞着一把长大斧，劈材般，给曹性一位下属来了个一斧两段，反手又是一斧，再次倒下一人。

    刚要来个三连杀的黄巾小将，却是计划落空，曹性的长剑与长斧的杆子撞在一起。

    一股巨力传来，让本就占着力量性武器优势的黄巾小将，虎口发麻，双脚后退几步才卸下力道。