
    失血过多，使曹性脸色苍白，一脸疲惫他，保持着尊重，冲着左丰笑了笑：“左公客气了，都是属下职业所在。”

    左丰曹性两人互相关怀，聊的正尽兴。

    郝萌风风火火的闯了进来，脸上满是着急与关心，扯着嗓子大声道：“左公，是属下保护不利，让你受惊了！”

    左丰被突如其来的郝萌一声大吼，吓了一跳，皱眉看了看豪强出身的郝萌，又看了看庶民出身曹性。

    通过短暂的相处，两位同是慎小慎微的对待自己，都是面色恭敬，郝萌给他的恭敬感觉与常人雷同。

    而曹性却有些一种别样的，左丰非常陌生但又带着一丝丝熟悉的味道，哪怕他有时会有些失礼，却总会让自己心中暖洋洋的。

    郝萌本以为会接受雷霆大骂，出乎意料的是，左丰只是简单敷衍几句，就让其退下。

    一脸心事重重的左丰回到自己的住处，一晚上的碾转反侧，夜不能寐，突然有些期盼曹性能挺过去。

    可那么深的伤口，左丰怎么也无法相信他能活下来，内心有些挣扎担心起来。

    这一晚，包过曹芦杆曹勇、张雷公、从昏迷中醒来的王什长王晓，三人都是一晚没睡。

    夜里，趁着众人皆睡去，曹性拿出事先叫曹勇偷偷拿来的、开水煮过的针线，取下身上的绷带，嘴里咬布，用颤颤巍巍的手，忍痛为自己缝着伤口。

    没有麻药，又是自已为自已缝针，疼痛与巨大的心理压力，让曹性几次想罢手放弃，每当这时曹性心中默念着：“再缝一针就好！再……”

    就这样，一盏茶的时间过后，大汗淋漓、眼睛通红的曹性，缝好伤口。

    “呼～”

    吐掉已牙龈血染红的麻布，呼出一口长长的浊气。

    重新为自己上药，包绷带，收拾掩藏好后，疲惫不堪的他躺在床上，沉沉的睡去。

    第二天凌晨，曹勇、张雷公、王晓三人，借着蒙蒙亮的天色，走向曹性所在的医护营帐，却见一个枯瘦的人影，早早立在了那里，三人却并不认识。

    见对方衣着华丽汉服，头戴纶巾，立在寒风中，曹勇面色疑惑，发自肺腑的关切问道：“老丈，可是要进去？”

    身穿便服的左丰惊讶的看向曹勇，这个熟悉而又陌生的感觉，左丰呆滞了、震惊了、揪心了。

    “老丈！老丈！”见对方面色古怪，曹勇保持着对长辈的尊重，轻声开口说着。

    左丰刚想开口，突然想起自己的声音，微微摇头，走进曹性的营帐，曹勇三人疑惑的快步跟上。

    被外面动静吵醒的曹性，看着进来的四人，连忙起身，又扯到伤口，一阵龇牙咧嘴，左丰快步上前扶着曹性，温声发出尖细的声音：“曹郎无需多礼，你要多多休养。”

    对于左丰态度的大幅度转变，而且又一早过来观看自己，曹性有些受宠若惊：“有劳左公挂牵了。”

    左丰微微一笑，困扰自己的疑惑得解，感觉心情从未有过的好。

    这时曹性从床底拿出一个小泡菜缸大小、红布黏土密封的坛子，如同弟子孝敬师长，恭敬的道：“左公，家里祖传，百余年年份的佳酿，近年来天气愈加严寒，送与你暖暖身子。”

    左丰眼睛湿润，郑重的接过，加起来才两斤重的酒坛子，其却感觉无比沉重，语气哽咽：“天啊！为何对吾如此不公！苍天！若让曹郎好起来！吾愿减寿十个春秋。”

    “左公！”曹性等四人感动的看向左丰，重视承诺信义的汉代，特别是以天起誓，看的是特别重的。

    给的再多，不如懂我。

    曹性对左丰发自内心的尊重与关心，是左丰自打进宫以来，从未拥有的。

    加上对自己这种格外畏寒的残缺人，他临死前还送上了最适合驱寒的，祖传百余年的琥珀仙酿。

    人之将死，其言也善，曹性，大善也！可悲！天妒英才！可叹！

    （琥珀仙酿：曹勇准备的，经过过滤的汉代酒，酒内加上生石灰，酒水在生石灰的作用下剧烈沸腾，沉淀后，取上层清澈些的酒，再过滤，有近四十度，高出汉酒太多，成本低的可怜，工艺简单粗暴）

    过后的几天，黄巾几次试探性的攻了下城，都以失败告终，最强勇将于毒的失败受伤而走，左頾丈八彻底死心，带着大军转战它地。

    见曹性奇迹般的活了过来，并且身体一天天好转，左丰大呼苍天有眼，短短几日，利用自己的关系，为曹性提到了假司马。

    这天左丰与曹性相约出行，来到楼梯时，曹性轻托左丰手肘，这正是晚辈扶长辈走路的礼仪。

    左丰暗自点头，举步上得城楼，曹性紧紧跟上，走了几步，左丰停住了，向曹性摆摆手，托住了他的手臂，以示礼节已尽。

    就这样，左丰与曹性在城头散着步，曹性稍落后半步，拱着手，微微低头，一副受教的样貌。

    走到曹性救自己一命的城门楼，左丰惋惜的开口道：“不日吾将远行也！不知何时才能相聚！”

    经过几天的相处，左丰和曹性愈加有些心心相惜，面对左丰的告别，曹性不舍的道：“左公这是要去哪？”

    左丰看向南方，声音很小，仿佛呢喃自语：“朱儁被黄巾所败，困于长社，皇甫嵩接手指挥，天子命我前去审视。”

    一下子听到汉末三名将之二的名字，曹性激动异常。

    浩浩荡荡波及全国的黄巾起义，长社一把火，彻底一蹶不起。

    机不可失失不再来，来不及细想，曹性双手抱拳：“恳请左公让我护卫你前去，并作为支援长社的一支援军，报效朝廷！”

    左丰紧紧的盯着曹性眼睛好一会儿，好像要看穿其内心想法，目的不纯的曹性被左丰盯的心神不宁。

    左丰上前轻轻的拍了拍曹性肩膀，迈步走了。

    曹性站了一会，见左丰走远才反应过来，快步追了上去，无拘束的开着玩笑：“左公，你这是同意了？还是不同意啊！”