
    世家子弟犯错，无人追究，自己不过一有错失，直接就要置于死地，如此遭遇董卓对朝廷彻底失望，还有些怀恨在心。

    另一头，董卓下狱，皇甫嵩接任主将，相聚而来的还有升为骑都尉的曹操，义军头领刘备。

    师徒再次相遇。

    曹性知道，混功勋学经验的好日子又来了。

    财大气粗的曹性大摆宴席，喝的是外界价值连城的琥珀仙酿，吃的是汉朝主流“大乱炖”，却加了曹性收集而来的野山椒，野生葱姜蒜，香叶，桂皮等香料。

    佐料稀缺，烹饪技术还在原始阶段的用鼎炖，穷苦出身更是饭都吃不饱。

    现在突然吃上加个各色香料的菜，一个个胃口大开，连一向矜持士族宦官出生的皇甫嵩、曹操都忍不住狼吞虎咽，一个个差点没把自己舌头吃进去。

    曹性看着大家如此模样，夹起一块肉片放入嘴中细细咀嚼，脸上始终保持微笑一脸的淡定从容。

    “好酒，好菜！彩！”

    沉迷于美食中的皇甫嵩等人，突然被一个大嗓门吵醒，面色不喜的看向声音来源。

    只见最角落末席，身着格外鲜艳华服，还有这一双显眼的大耳朵的宾客，其身后同样外貌奇异，一双豹眼大如铜铃、满脸大胡子的青年随从，正不顾形象的啃着一块大骨肉，大嗓门不时发出喝彩声。

    见各位大佬聚焦而来，华服宾客轻声低喝：“翼德！”

    豹眼青年正是张飞，张翼德。

    华服宾客刘备整理一下衣服起身，语气平淡的拱手道歉：“曹龙将营中酒食可口，吾三弟出身甚微，未曾吃过美食，一日兴起，备在此替其告罪。”

    “燕人张翼德，向诸君告罪。”张飞知道自己失态，倒也坦荡，跟着大声道歉。

    刘备这般做派，贫苦出身的将领还只是面色不善，身家富裕的皇甫嵩、曹操等士家子弟，看向刘备，本就扫兴的心情，现在变得成赤裸裸的鄙视、愤怒。

    刘备看着颇有家世的大佬面色不对，心中大惊，却又不知错在哪里。

    以往这种级别的宴会，刘备无数次想参加，可根本没有机会，一个几百手拿农具的义军首领，几个月前更是卖草鞋的小贩，谁会在意他。

    不知怎么，一下子获得如今名气远扬的曹性宴会邀请，高兴的睡不着觉，计划不下十个如何在宴会上出风头、露脸的方案。

    现在倒好，本是很好的露脸机会，却“露了屁股”，还不知道原因，刘备着急不已。

    曹性摇了摇头，历史记载，刘备爱穿华服，爱炫耀，却出身贫穷，常常自称自己是汉室宗亲。

    现在却是装逼过头了，感情这小子以为，世家吃饭，顿顿就是如此，自己也得把持住，不能让别人看轻了。

    说的好像你经常吃似的，没注意前面一个个都吃的毫无形象？一副对待绝味佳肴的表情？

    “来人，再上双份酒食于玄德席位，供玄德三兄弟吃个痛快。”

    “谢过曹龙将赏赐！”

    曹性错开话题，替其解围，刘备轻下一口气，口中大声道谢。

    其身后，一位身材比张飞还高大，长须打理的整整齐齐，半眯的丹凤眼微睁，看向帮忙的曹性，面上却没有一丝表情。

    好酒好菜招呼着，又被刘备惊醒，众将恢复酒席气氛，开始推杯换盏，互相吹捧。

    东道主曹性、主帅皇甫嵩正是众将敬酒的主要对象。

    “皇甫将军，请！”

    曹操起身向皇甫嵩敬酒，皇甫嵩一时想起在自己最困难的时候，长社城下的“曹”字将旗，当时自己和朱儁两人可没少夸眼前这位曹孟德。

    皇甫嵩连忙端起酒杯，回敬，轻呡一口，掩饰尴尬。

    曹操看着战场战神如此，虽疑惑，却也没有多问，豪气的一饮而尽，用力搓搓脸，打破酒精带来的眩晕。

    曹操再次举起酒杯，敬向曹性，亲密的半开玩笑，大笑道：“哈哈！晓君，多日不见，未曾想你的大军却未崩溃，还透露出一股子精锐的味道，将来必将成为曹姓家门的典范也。”

    被曹大丞相称赞，曹性心中那叫一个美，看向对方的眼睛都亲近了许多：“曹丞……咳咳，曹将军谬赞了。”

    曹性还想接着说，你才是真正的曹姓家门的典范，却被曹操抢先打断，假装微怒的曹操道：“晓君，如若不觉有我这个哥哥，显得颜面有失，你我就兄弟相称，某托大，称一声哥哥。”

    这曹大丞相也太会做人了吧，难怪将来会有那么多的名臣强将投靠。

    曹性心想，跟着欢笑举起酒杯：“孟德兄，请！”

    酒宴上一个个其乐融融，载歌载舞，唯独一早装逼过头，得罪众人，要出身没出身，要实力没实力的刘备桌前冷冷清清，一个敬酒的都没有。

    刘备频频向他人敬酒，换来的只是：或敷衍了事，或置之不理，或冷嘲热讽。

    看的身后的关羽脸憋的越加通红。

    敬完所有的酒，除了曹性，没有一个好言相待的，换成常人，早就羞愧气愤而走了，刘备却留了下来，也不影响他人，自饮自酌，直到席散。

    这一切曹性看在眼里，更是佩服刘备频频受辱，仍不放弃的坚韧。

    曹性欢送走各位宾客，看着最后一个起身离去的刘备，想招揽，想借对方还是幼苗期斩草除根，想离间张飞、关羽，等等想法，反复权衡，下定决心，跟身旁吴鹏嘱咐一句，快步追了上去。

    刘备转身看着追来的这位宴席上风光无限的东道主，心中虽疑惑，但表面热情的道：“曹龙将，可有何事？”

    “呼～”曹性深吸一口气，平复一下心情，拱手道：“玄德，受我之邀，却未能好好款待，性心中愧疚。”

    刘备的心，如同干柴遇道烈火，酒席上的挫折，立马抛之脑后，精神十足的与曹性行礼：“曹龙将折煞我也，龙将你能想起备，备已是千恩万谢。”