
    陶商给人的感觉就是一书生，根本没有听懂曹性话里的意思，误以为他要拒绝。

    如果是刚开始曹性要拒绝，陶商也乐的清闲，但现在见过曹军的雄姿之后，对身后的号称天下精锐的“丹阳兵”无比失望，极度渴望自己也能拥有一只这样的大军来实现人生抱负。

    因此一点离开的心都没有了，用求助的眼神看向曹宏。

    “曹龙将闻名天下，我家公子仰慕已久，追随龙将学习一段时间，哪怕收获一些皮毛也是受用终身，应当是我等当不起曹龙将如此重视，亲自相迎！”曹宏替陶商解围，眼神中透着一丝他人无法察觉对陶商的失望。

    陶商化身成了应声虫，连连点头：“正是正是！”

    曹性看着呆头呆脑，一身书卷气，年纪比自己大一点的陶商，有些怀疑自己与皇甫郦的计划对不对。

    这货连糜威都比不上，糜威虽然年少，不到十五，同样书卷气十足，但头脑清晰，清楚明白自己要做什么，目的是什么，且传承了糜家学骑射的技艺，小小年纪，一手骑射之术比得上准二流武将。

    陶商呆的分不清方向，不知道怎么与人沟通，也不知道一天该做什么不该做什么，一点自主意识都没有，脸色也是苍白，典型的被酒色掏空了身体。

    不过没一会儿，曹性自己先推翻对陶商能力的怀疑：“听说陶公子学富五车，才高八斗，不知道，陶公子最喜欢的是哪些书籍？”

    提到自己擅长的地方，陶商也不紧张了，也不会吱吱呜呜不知道说啥了，而且还说的很溜：“学富五车说不上，但一两车书卷还是有的，儒、道、法三家都有涉猎，最喜爱的还是《左传》《春秋》……”

    陶商如数家珍一样，列出了一大堆春秋时期的书籍。

    春秋好啊！春秋重义气，重师徒情义，而且你年龄不大，思维还没定型，你跟着我学习，我就已经是你半个师父了，再努力一下，用些手段，一个好徒弟还不到手了？

    曹性像丈母娘看女婿越看陶商越喜欢：“书中自有黄金屋，书中自有颜如玉，多读书好！陶公子有志气！”

    陶商被说的自信无比，心想总是强迫自己学习乏味的驭下之术、兵家之术的自家老爷子陶谦，这会总算英明了一会，派自己跟随曹性一段时间。

    多了一万五千人士卒，海船一次坐不下，陶谦赠与的楼船都是平底，船楼又高，经不起海浪。

    五十艘楼船在天气好的时候小心的运到了郁州港，由新建的造船泊位进行改造，短时间内也用不上。

    大军再次启航，经过淮河后正式进入南方，北方温度更低的干冷的气候，很快变成了南方温度稍高的湿冷。

    温度高了一些，但南方湿冷不比北方干冷，干冷是由外而内的冷，可以多穿衣服，躲在屋子里不去吹寒风，就能避免。

    南方湿冷却不同，这股冷气是由内而外的，冷发自于自己的身体，躲在屋子里根本没用，如果不运动，反而会在家里越待越冷，特别是晚上，这些出自北方的曹军用被子把一身捂得再严实，但脑袋露在外面，湿冷的空气冻的脑袋发麻。

    还是秋天，将士们就有些不适应气候，一时间很多人都感冒了，这个时代缺医少药，感冒一个不好引起发烧，很可能就一命呜呼。

    曹性只能放开粮食的消耗，每日里带着大军锻炼身体，驱除寒气，强生健体，连学生时的广播体操都拿了出来，号召大家不分男女老弱，所有人早晚两次，都得认真做操。

    为了推广广播体操，曹性召集文武，集众人之智决定，由文武官员带头，每日里尽可能的在人流量大的地方做着广播体操，先引起普通大众的好奇心。

    再暗中传播舆论，说官员们做的是爱兵如子的曹性怜悯众人被严寒侵蚀，日夜祷告上天，最后感动上苍，托梦赐予的一种仙法。

    练就这种“仙法”不仅可以驱逐体内寒气，还能提神醒脑，固本培元，延年益寿。

    再加上一些托想法设法的宣扬。

    如某某亲卫营的什长病倒了，不得已来到辎重营养病，一天天萎靡不振，饭都吃不下，面对照顾病号的肉食，也是只吃几口，之后说难以下咽，就不吃了。

    但自从练了“仙法”之后，不用针灸，不用吃药，腰不酸了，腿不疼了，人也越来越精神了，一口气能吃五碗饭，还说没吃饱，高高兴兴的回亲卫营了。

    有了这些托的帮助。

    单纯的普通大众一传十十传百，说的人多了，假的都变成了真的。

    一个个跟着偷偷练了起来，练了之后发现驱逐寒气、提神醒脑的效果非常明显，信的人就越来越多，练的人也越来越多。

    卖力做广播体操驱除寒气能不明显吗？换句话说，你不做广播体操，去地里干一阵农活，一样驱除寒气。

    可人们的从众心理是无比强大的，上流社会的官员天生就是基层大众的导向标，“仙法”在官员中流行了起来，并传的神乎其神，群众们哪有不学的道理。

    在暗中开始风靡的时候，曹性站了出来，大方的将广播体操，额不是，是“仙法”传授给了大家。

    这使得曹性巡查屯兵、辎重营时，总有人前来感谢自己，让曹性下意识的想起了“卖拐”的赵本山。

    多了黄邵这个跟班，又多了陶商、糜威这两个随从，曹性从假子营中拜入自己门下时间最长的“仁”字班内，挑选出年龄比较大的三十六位假子，充裕着随从人员。

    这些假子如同师兄弟一般与陶商、糜威、黄邵一起同吃、同住、同工作、同学习。

    三十六位假子的代表人物就是插班生秦邵之一曹真、赵峰之子曹青，还有“仁”字班，能力排名第一、年龄十五的曹鸥字仁伯，排名第二、年龄十四的曹鸠字仁仲，排名第六、年龄十五的曹鸬字仁载。