
    现在明显更加精锐的三个小组杀了过来，李大麻子愤怒的握着拳头，屈辱的调头跳下战船，顺着缆绳回到了自己的渔船上。

    “撤！”李大麻子环首刀狠狠地砍在渔船船头，不甘的命令道。

    撤退的鸣金声响起。

    如今风平浪静，又是逆风，更占速度优势的渔船，解除缆绳，划桨手卖力划动，弓箭手压制船头，海盗们慢慢撤出战场。

    “嘭～”

    又是一波四十根巨箭射出，十余渔船倾翻。

    李大麻子心在滴着血，来时三千人，几百艘船，不过交战片刻，就损失三成，并败下阵来。

    心想着，暂避锋芒，回到岛上再凭借着人多的优势，再装备上岛上不多的长兵、战甲，拒岛死守。

    海上补给困难，不用多久，这些打着“曹”字旗号的官军就得退去。

    “放开速度，敲响战鼓！追击！”

    吴鹏紧接着下达命令，反应不可谓不快。

    可惜身处逆风，靠风力行驶的帆船一时追不上手摇的海盗渔船，只有八艘新型单桅海船速度快些，擒获了十余艘水手不满员的船只。

    “县寺！放小舟追击！主公设计的小舟可比这些个渔船快多了！”因为进入交战状态，一时热血沸腾，使得晕船感减轻的卞喜上前提议道。

    按海师规定，每艘海船都有尖平两种型号、几条不等的小舟，以做救生艇和登陆艇之用。

    眼睁睁看着剩下的海盗撤走，吴鹏并未同意卞喜的提议，一巴掌用力的拍在船头护栏上。

    “我军刚建，一下面对数倍于几的海寇，并初战告捷！县寺不用过于强求也！”心思更细的韩季提醒道。

    同样谨慎的张保也附议。

    “抓捕落水的海盗，打捞渔船、物资！”

    如此好的战船，装备更是碾压海盗，因为风向和距海岛近，眼看着如同待宰羔羊的对方逃走。

    心知海师初建，精锐水手奇缺，失去大船的优势，放小舟追击人数占优的海寇，后果将不堪设想，或许这也是沧海霸主之一的李大麻子所想的，吴鹏再不甘心也只能如此了。

    一个个在海水中泡了半天，如同落汤鸡一样的海盗，被曹军从海中捞出，成了俘虏。

    一条条残破的海盗渔船被打捞起来。

    以一千余新建的海师对战三千老练的海寇，以个位数的牺牲，大获全胜。

    俘虏海寇八百余，斩敌两百，获完好的渔船二十一条，残破的渔船近百条。

    吴鹏看着这些俘虏很快就从不甘中转为欣慰。

    这可都是常年在海上厮杀的汉子，专业要求高的海军里，哪里还有比其更好的兵源！

    舰队拖着渔船在李大麻子的小岛盘旋，绘制地形的画师绘写着，吴鹏更是亲自跑到桅杆上观察。

    “岛上的人听着！尔等已无路可逃了，我曹军的神勇不是尔等可以抵抗的，不如速速投降，我主曹龙将大名想必你们也听过，加入我曹军，保你前途无量！”

    吴鹏派出大嗓门的士卒进行喊话招降。

    李大麻子领着两千海寇，装备上不多的长兵与战甲，连岛上的老弱妇孺都派发了简单的武器，等待着拼死一搏。

    一个十多里的小岛，住着万余人，大多数人全家都在岛上，依靠青壮干海寇、老弱捕鱼为生。

    习惯了与世隔绝的日子，此时为“保家”而战，没有几个退缩的，特别是前后有家人朋友与官军交战而没回来的亲属，与曹军交战之心更重。

    吴鹏看海寇对招降无动于衷，放弃了封锁，领着船队开始返航。

    “大帅！”

    看着曹军离开，李大麻子属下的头目急了。

    “下沧海令！联络所有沧海盟的各大头领！”李大麻子面无表情的道。

    “诺！”

    听到沧海令三个字，李大麻子下属再无半点怨言，一个个激动的忙碌去了。

    曹性立于阳信码头，带着文武部众亲自迎接。

    看到三十艘海船，一艘不少，还拖着大批海寇渔船回来，曹性提着的心总算放下。

    阳信这一环，对于决意南下的计划，无比的重要，江南此时崇山峻岭，茂林修竹，人烟稀少，很多地区还处于，只有少数生产落后的山越人居住的蛮荒之地。

    潮湿的空气，无边的山林，孕育着无数的蚊虫，更弥漫着层层瘴气，冒然迁移人口进去，很容易染上各类瘟疫、恶疾。

    而强烈又频繁的海风，制造出相对干燥的海岸，正是很好的移民之所。

    阳信的海军建设，寄托了曹性太多的期望。

    一队队海寇俘虏被押下船，看着吴鹏快步前来报道，曹性如同亲密无间的好兄弟，一拳锤在了吴鹏胸口上：“好小子！不错！继续努力！”

    “诺！”吴鹏高声应命，之后韩季上前开始详细的汇报起战况，听到只有几人牺牲，曹性一点也不奇怪。

    此次出海剿海盗，曹性最担心的还是气象，还有船的可靠性，安全性。

    毕竟只是靠着前世喜好船模而积攒的设计经验，对于实体，还从未实践过，哪怕每次新船或刚改造完的海船都有下水试航，但对于海战时的性能，曹性还是没有把握。

    现在，曹性这颗心算是放下来了，以后关于五桅、乃至七桅海船的建设，都提起了信心。

    举办完庆功宴，并总结完海战经验后，曹性领着吴鹏、王修来到了伤兵营。

    失去左臂的李富贵神奇的活了下来，此时正在病床养伤。

    看着一个个脸上绑着方形小白布，忙前忙后照顾伤员的中年妇女，还有经开水煮过，一尘不染的上好绷带，墙角撒着石灰，本该弥漫充塞着令人作呕的血腥味，这里却弱的让人无法察觉。

    一切的一切，李富贵都充满着好奇，连曹性的到来都没注意到。

    曹性阻止了想要提醒的吴鹏，看向李富贵，和蔼的道：“你就是李富贵？”

    李富贵惊醒，看向身着铁甲的曹性，其稚嫩的面孔，挂着与其不符的成熟、阳光的微笑，不由满脸疑惑。