
    清风道长拿出笔墨，铺开一张宽大的本来留作冬装的白布，曹性持笔，徐荣上前帮忙磨砚。

    曹性落笔，字体瘦直挺拔，横画收笔带钩，竖划收笔带点，撇如匕首，捺如切刀，竖钩细长，有些联笔字象游丝行空，标准的瘦金体字迹。

    “笔法熟练老到，挥洒自如已到人笔合一之境，自成一体，远超其它也！”

    清风道长平常最是注重含蓄的自己，今天夸奖奉承的话，说的比往常几年加起来还多，却句句出之内心。

    秀了文雅的诗词，秀了专美的字迹，曹性还不罢休，登上上顶之后，又来了一首霸气十足，又实时实景的诗——《观沧海》。

    荡平黄巾，剿灭海寇，功勋过人的曹性，再作出一首曹操平定乌恒归来时的诗，刺激的公孙度、徐荣自愧不如。

    见两人彻底重视、钦佩自己，表演了一早上的曹性，暗暗擦了擦额头的汗，霸气的指着脚下：

    “二位兄长！此山名叫三明山，如今我们这走了一遭，不管以前三明寓意着什么，总有一天将会变成公孙度、徐荣、曹性，三明齐聚而闻名于事。”

    未来驱高句丽、乌恒，打败东胡、鲜卑的公孙度，听了曹性如此自信的话，发出阵阵豪迈认同的欢笑。

    徐荣也是微微点头。

    高成就，往往建立在蓬勃的自信和无限的坚韧。

    －－

    曹性在沓氏县住了半个多月，海师也没闲着。

    不仅彻底平定了沧海，占领了所有的岛屿，大军更是向东，攻到了鸭绿江口，在以明朝毛文龙的根据“皮岛”为终点。

    这一条，海师全军于沓氏县口岸集结，人山人海扩充到的五万海师，深深的震撼这旁观的辽东豪强。

    曹性走到台前，手拿刚刚发明不久的简易扩音器：“立正！稍息！”

    有着三万余刚整编的原海盗士卒，在曹性和其部将心中极不整齐的动作，却惊吓到了辽东豪强。

    曹性面色不满，忍着不好发作，接着道：“经过将士们的抛头颅洒热血的巨大努力！沧海彻底平定！沧海沿岸的百姓会记住我们！朝廷更会记住我们！大汉万岁！”

    “大汉万岁！大汉万岁！”五万海师跟着发出三声震天的呐喊。

    听着如虹的声音，曹性总算稍微有些满意：“下面授勋仪式开始！”

    歌舞、战鼓、乐器齐鸣。

    一千余女子上的台前，曹性大声念到：“吴鹏、皱涛、张保、卞喜、夏侯兰、李文（李大麻子）、姬鲲（姬虎牙）……赵石共一百零八将士请上前来。”

    “集合！立正！向东转！跑步走！一二，三四！”海师主将上前整合队伍，整齐划一的步伐，如出一人的动作，嘹亮的口号，好好的展示给众人，什么才是标准，什么才是精锐。

    “很好！不愧是我军中精英！既然是精英，那就该享受精英的待遇！”曹性向着身后站着的千余女子手一挥，拉起了鸳鸯配：“每人一位为妾！”

    一百零八人有如王晓、皱涛一样兴奋的，有如张保、姬鲲一样不好意思的，有如夏侯兰、李文一样神色平静的，但无一例外，对曹性都充满了感激。

    底下的士卒看的激动身心激动，特别是单身占很大一部分又常年海上漂泊，见不到女子的原海寇士卒。

    耐心的等吴鹏等人选好，曹性接着道：“同样的话，我再强调一遍，不管是谁，女子是由我许配给你们的！诸位一定要好生对待，如果让我知道谁虐待她们！我这个媒人第一个不会放过你们！下面的人一样是！”

    “诺！”

    王晓拉着一位丰胸肥臀，身材火爆，衣着暴露，连曹性都忍不住多看了几眼，长相良好的鲜卑女子，高兴的跟着众人齐声应道。

    王晓还未娶妻，却已拥有两位妾室了，第一位也是曹性促成的，当初董卓送给曹性的一群歌姬。

    家里一柔弱，现在又一火辣，王晓好不潇洒、满足！

    接着曹性念了千人的姓名，千余已经卖身的女子被牵手完毕。

    接着又是五百马匹，一箱箱的五铢钱，堆满了点将台，带来了强烈的视觉冲击。

    曹性还拿出了各海岛上一半的田亩、土地赏赐了下去，最次者也赏了一笔钱粮！

    看着兴高采烈的海师士卒，曹性收起笑容，没有再说什么忠君报国等崇尚的话语，而是非常接地气的道：

    “没有妻妾、没有土地、没有钱粮！都不要紧！只要忠于我曹性！并愿意努力！这些都不是事！向着妻妾成群、家财万贯！努力！”

    “努力……”

    海师士卒扯着嗓子，发出了比以往最洪亮时还大上几分的呼喊。

    也许是曹性对王晓选中的妾室多看了两眼，被田韶发现了，没两天，这位老丈人又送来两位丰胸肥臀、长相也秀丽异常的鲜卑、高句丽少女。

    本能就想转送于麾下的，听到她们用生硬的汉语一行礼，想起异族越来越多的部曲，曹性又把她们留下了。

    执金吾刚通过了关于徐荣的调令，刘贵就急忙通过信使发出，沿途换人换马，日夜兼程，再在阳信换快船，送到了曹性手里。

    同时还有朝廷任命曹性为东牟、夏侯兰为沓氏县长的任命书。

    田韶被调到了辽东东香任县长。

    曹性、夏侯兰两人走马上任，同时屯兵的迁移正式开始。

    位于山东半岛尖上，包过后世的烟台、威海的东牟面积不小，天然良港也多，而包过后世整个旅顺口及以北的沓氏县，面积更大。

    十余万河北屯兵，十余万海寇老弱妇孺，大规模迁移了过来，对两县进行大开荒、同时建设港口、船坞，加固城池。

    黄巾被平定，各地官员相继上任，代理各亭乡县的曹性部曲很快就被迫下任，下任的王晓、吴鹏也开始转移前往东牟。

    由于是曹性出资，周围包过建造海船船坞、港口在内的土地，也被曹性买了下来，两丈宽的坚固青砖城墙正在建设中的，被曹性命名为曹家港的港口之城的私家城池，正在火热建设中。