
    都伯统领一队五十人，与假都伯，还有亲卫伍居在一个营帐。

    “将军好！”站岗亲卫见对方都尉着装，高声问好道。

    “王都伯休息了吗？”曹性亲切的问道。

    听到哨兵问好声的都伯快步出了营帐，看着曹性一行人，拱手行礼道：“卑职荆州王威字子远，见过龙将，曹侯爷！”

    看着这位未来刘表部下，忠义之士，现为都伯的王威，曹性微微笑着，举起手中酒坛子：“客气了！倒是子远兄勇猛忠义之名深入吾耳，敌人已退，不日将随皇甫将军北上，可愿和吾畅饮？”

    “敢不从命！”

    封口泥一开，醇香的酒气弥漫。

    “近期迅速风靡起来，价比黄金的琥珀仙酿？”王威不由食指大动的问道。

    曹性笑而不语，不顾王威推辞，亲自给其满上一碗，与王威酒碗轻轻一碰，差不多一两近40度的酒，曹性仰头一饮而尽。

    王威有样学样，一口倒入嘴里，喝惯汉代低度酒的他，顿时如同吞下一团烈火，噗的一声，口中鼻中同时爆发，喷了对坐的曹性一脸。

    剧烈咳嗽，眼泪鼻涕直流的王威连忙告罪，曹性微笑着擦去酒渍，再次给其满上，再一碰杯，这次只是浅唱一口。

    王威满脸的抱歉，跟着浅尝一口。

    仙酿顺喉而下，这次量少，像似一股热流，先是喉咙，后是胃，最后整个身体都被暖流充粟。

    “好酒！”王威一脸享受，不由为自己刚刚浪费的那一碗酒而心痛。

    “酒逢知己千杯少！”曹性习惯性的来了这么一句，却忘记了这句是明朝才有的一句话。

    王威品味着词意，同时品味着酒，大声应同：

    “好！好一个，酒逢知己千杯少！”

    两人天南地北，行军作战，侃侃而谈。

    曹性允“文”允武，英勇善战，大获王威好感。

    军中宿将王威，丰富的武将经验，扎实的军旅基础，更是让曹性受获良多。

    酒过三巡菜过五味，两人越喝越多，勾肩搭背，称兄道弟，舌头都喝大了。

    酒量秒杀王威的曹性，见时机成熟，开口道：“子远兄随我北上剿灭蚁贼，还天下一太平如何？”

    本以为已经半昏迷的王威会一口应了下来，哪知其停顿了一下，一下子清醒了一些，晃晃悠悠的摆手，神情沮丧，摇头道：“某不敢背信弃义也！”

    “好！子远兄忠义！在下佩服！”曹性先是大声夸赞，不动声色的递过一卷竹卷：“南阳太守亲自签字，按印！”

    王威吃惊的打开竹简，用力的甩了甩昏沉的头，让自己清醒一些，只见上面正是南阳郡长秦颉的著名与太守印。

    观看几次，确认无误后，王威躬身一拜，口中喊到：“见过主公！”

    ……

    算着时间，王忆带着吴鹏、曹勇，快马奔腾，来到一所破旧的小院。

    曹勇上前，在门外喊到：“敢问张先生在家吗？”

    “何人造访？”里面一嘹亮男声回到。

    说着，房门打开，一青年文士迈步而出，打量着一身便服的曹性等人，人群中，一老者瞬间引起了文士的注意。

    青年文士眼冒精光，走向老者，拱手作揖，弯腰到底：“伯祖公！几次登门而不遇？还望救救张奉公一家！”

    “前些日子老朽出门远行，还是曹将军不辞劳远，找到了吾，王君几次登门而不遇，惭愧惭愧！”张伯祖如同老好先生般慈祥的解释，不忘提上曹性，可谓面面俱到。

    青年这才看向旁边被自己晾着的将领，见对方冲自己微笑，没有一丝生气，心中更加羞愧。

    青年转身，站直身子，再次一鞠到底，面色羞愧、诚恳：“北海营陵王修王叔治见过将军，谢曹将军大恩与海涵！”

    曹性脸上的微笑好像是天生镶上去一般，一直保持着：“君澡身浴德，流声本州，能接见曹某，吾深感荣幸！不如先让伯祖公先看病如何？”

    “敢不从命，愧不敢当！”此时出身贫寒，名声不显的王修，内心感动，在前领路。

    曹性叫护卫在外等待，只身与张伯祖师徒、王修三人进入屋内。

    曹性的体谅与大气，王修看在眼里，记在心里。

    只见张奉夫妇孩子一家五口齐卧在床，长期病痛折磨，使五人瘦弱如柴，面色苍白，虚弱的连话都说不出，特别是三个小孩，大的不过十，小的更只有一两岁。

    张伯祖为其一一把脉，旁人屏息等待。

    大约半小时后，一行人刚来到客厅，王修就心急问道：“怎么样？伯祖公。”

    伯祖驻足面色沉重，看的王修更加心慌：“痢疾缠身啊！”

    王修一听脚步踉跄，曹性敏锐的上前搀扶住他，让本就劳累虚弱的王修不至于摔倒在地。

    伯祖见其如此深情，话风一转，关切道：“痢疾并非无药可治，经长时间的精心调养，还是有望康复的。”

    在痢疾约等于绝症的汉代，悲痛欲绝的王修听到希望，心中激动，发现自己完全依在曹性身上，感激的看了曹性一眼，恳求道：“伯祖公，还望救救奉公！”

    “修身养性，还望王君保重身体！”看柔弱的王修，情绪时而特别兴奋，时而特别低落，张伯祖先关切一声，接着道：“我开个方子，按着方子，细心照顾，保住奉公的幼儿都是有望的。”

    在王修千恩万谢中，张伯祖写下药方，并与其说了一些注意事项，曹性都看在眼里。

    痢疾配白头翁汤，不是绝配？

    曹性听到痢疾，想起前世自己因饮食不当，就曾患过，病痛折磨加中药的味道，让其记忆尤新。

    “可否让我观一下药方？”曹性疑惑的问道。

    “你这是何意？”这句话惹毛了一直追随伯祖身旁，却不曾言语的徒弟。

    “仲景！不得无礼！”张伯祖喝恕徒弟仲景，之后把药方抵与曹性。

    看对方误会，曹性面色尴尬，经过这段时间的文化学习，勉强看懂药方。

    上面书写了几十味药，跟白头翁汤有关的怎么只有黄连？