
    气势受挫，黄巾小将停下攻击，认真的打量起曹性，看着对方长相普通，面孔稚嫩，又同样身怀巨力，吃惊不已：“我乃常山雷公将军！来将者何人？”

    曹性淡然转头，阴沉如同饿狼般的眼神，看向声音刺耳的黄巾小将雷公。

    心想：哼！说出来吓死你！老子可是战神吕布——下属八健将曹性！你以为你是常山的，就是赵子龙了吗？

    雷公被曹性盯的心里发毛，大声嘲笑几声打破沉闷，紧握斧杆，斧刃高举疾步上前，势要挫其锋芒。

    虽大开大合，如同砍材，完全没有招式可言，但雷公刻意对准目标最大的腰间。

    曹性迎难而上，猎户世家，从小练就的身法，灵活的侧身躲过斧刃，同时长剑极速挥舞，砍在斧杆上，两人再次战在了一起，身旁人连忙躲避。

    两人你来我往，战了十余回合。

    本就气势被压，越打越心惊，喘着粗气的雷公，看着脸不红心不跳的曹性，忍不住慌了神。

    “呔！无知小儿！拿命来！”

    狠劲大发的雷公使出绝招，鼓着腮帮子，发出雷霆巨吼，震得曹性直皱眉。

    雷公趁机猛突而上，长斧高举轮圆，倾尽全力，来了个力劈华山。

    “嘭～”

    屡试不爽的绝招却，被曹性一剑，精准的砍中长斧杆子，轻描淡写的化解了。

    “叮当～”

    同一个位置已被砍了五剑的硬木杆，应声而断，斧刃砸在地上，雷公一脸的不相信。

    “死！”

    不给其考虑的时间，曹性轻轻的吐出一字，一个大跨步上前，与手中只剩半截木杆的雷公，再次贴身战在一起。

    雷公慌忙用木杆招架，挡住了来势凶猛的剑刃。

    “哼！”

    曹性冷哼一声，抬腿就是一脚。

    木杆在空中飞舞，鲜血喷射，口中吐血雷公被踢的倒地不起。

    正准备接着大开杀戒，上前结果了对方，身后传来熟悉又虚弱的声音。

    “阿性！”

    曹性猛然回头，只见瘦高男子曹芦杆正吃力的爬起，双手捂着后背，鲜血淋漓，侵湿了整个衣服。

    声音仿佛寒冬的冷水，一下浇醒了仇恨愤怒蒙蔽双眼的他。

    其连忙转身，来到曹芦杆的身边，神情关切的问道：“兄长！没事吧！”

    曹芦杆面色坚毅，用染的鲜红的手挥了挥，示意自己没事。

    “王什长！赶快！带曹什长下去看郎中！”曹性吩咐道。

    曹芦杆被架走，曹性看向城头，五十余黄巾映入眼帘，都是趁他与雷公战斗时爬上城楼累积的。

    因愤怒，仿佛本能的战斗意识淡了下去，慢慢恢复理智，不由后背直冒冷汗，却有不知道下一步该如何。

    黄巾被先前曹性的勇猛凶狠所摄，不敢上前。

    一方不知道干啥，一方啥都不敢干。

    干杵了好一会儿，陆续又有几位黄巾爬上了城头，加入尴尬至极的对峙。

    无意间看到剩下黄巾的不安，曹性这才反应过来，强做镇定，仿佛用声音压制内心的慌乱，大声喝道：

    “投降免死！”

    黄巾们你看我，我看你，再看着武力过人的头领雷公倒在地上，正忙着吐血，一个个放下了手中简陋的武器。

    曹性下属兴奋的上前收缴武器，把包过雷公在内的六十余位俘虏绑了起来，此次带领攻城的两位黄巾军司马，先后被杀被俘，剩下的攻城黄巾慌忙逃窜。

    城头发出阵阵欢呼，曹性下属杨姓都伯有样学样，大喊一声：“曹屯长！连获二将！威震蚁贼！”

    先是下属，后是周围同僚，最后整个城头都响彻起此呼喊。

    城门楼，身穿精致铁甲，外披猩红披风，平时威风凛凛的守城主将。

    现在却像下人般侍立在头戴进贤冠，身穿菱纹袍的枯瘦无须文官旁边。

    听到此呼喊，无须文官疑惑的看向身旁的主将，声音尖细：“郝将军，这位曹屯长是？”

    “左公！”郝萌恭敬的看向左丰，思索了一会儿，开口接着道：“雁门一庶人也！”

    “哦！”一听是庶人，左丰眼中的好奇立马淡了下来，想了想，又抱起一线希望：“且传来一见。”

    ——

    敌人暂退，换防下来休息的曹性，领着王什长前往伤兵营，看望外号芦杆的堂兄曹勇。

    远没到伤兵营，哀嚎声就传入耳中。

    到达伤兵营时，看着遍地的血渍，连成片的哭喊声，不时还混杂着胡族语。

    上党郡隶属并州，不少匈奴、鲜卑、甚至白种人等胡族参加汉军。

    整个伤兵营，几百伤员，只有寥寥几个医匠，一些伤员痛的直叫骂，一些更是在地上打滚也无人照看。

    一个个抢救无效的伤员，也没有担架，由两位军汉，一个抓肩膀，一个抓脚，直接抬了出去，不远处就有提前挖好的坑。

    “让一下！”

    抬着一个人的两军汉从这而过，曹性连忙侧身，并吩咐身后人让路。

    “有劳！”打头的军汉感激的说着，抬着人正往外走。

    当被抬者经过其身边时，曹性皱眉喝道：“等一下！”

    军汉慌忙停下脚步，畏惧的看向武官着装的曹性，哆哆嗦嗦不知道怎么开口。

    曹性面色不善的看着两位军汉，语气带着责备：“两个浑汉！这人不是还活着？为何如此！”

    却见两军汉被自己吓得手脚发软，曹性连忙上前，扶着伤员，责备之意更浓。

    军汉更加害怕，连连拱手：“将军恕罪！将军恕罪！”

    一旁的王什长上前附在曹性耳边，小声道：“军中缺医少药，不能怪他们这些下人。”

    曹性这才反应过来，已不是前世，深深的叹息一声：“唉！”

    怀里的伤员看向曹性，面色带着感激，却也没有说什么，彻底认命了。

    这时曹性才发现对方白皙的皮肤，蓝色的眼睛，还有着一头黄发。

    “救吾！吾不……想死！阿母！阿翁……吾要回家！”

    又一个人被抬了出来，同样被抬者也未咽气，不时吐出一口鲜血，口齿不清的哭喊着。

    王什长上前刚想说话，曹性一挥手打断了，口中说道，语气不容置疑：“把我的营帐空出来，所有此情况的兄弟们都安排去我的营帐。