
    对牺牲的烈士祭奠了七天，曹性在每一个墓前都填上一些泥土，沉痛的喊着对方的名字，说着一路走好。

    剩下的五百余义子也赶到了，与吴鹏一起，在曹真、曹青带领下跪在了灵堂中直到下葬。

    －－

    “皱将军，想不到主公如此善待烈士，这可是古今少有的！听闻烈士的家属还能领到一大笔够抚恤，而且还有三十亩田地！这我在陶使君军中可从未见过。”吕范将几天沉淀的话吐了出来，心中佩服曹性如此善待烈士，为英勇奋战的将士解决了后顾之忧。

    皱涛骄傲的如同孔雀，根本没把陶谦当回事，哪里愿意拿他和曹性比较，也没心思与吕范多聊：“主公何许人也！岂是陶谦能比！别说我没提醒你，你一个从天而降的副统领，大家最是看不过了，一会进了亲卫营，小心着点！”

    皱涛的骄傲，激然了吕范心中之火，什么叫小心点，自己走南闯北，凭借着一流的身手，不俗的文韬，难道还不能胜任一个亲卫副统领？

    皱涛不愿多说，吕范也憋着一口气，相对无言的两人来到了亲卫营。

    井然有序的营帐，集合战鼓敲响，各处营帐、训练场、营外跑步的等地，一队队士卒排着整齐的队列，跑步而来。

    刀劈斧砍的队形，洪亮高昂的口号声，想着以后这些就是自己的部下，看的吕范热血沸腾，心中大赞。

    第二通鼓刚敲一会，南下的亲卫营一部两千人已集合完毕，速度比陶谦麾下士卒快了几倍不止。

    第四任亲卫统领乃与曹性年龄相仿的将军李典，慢慢走向台前，副统领胡赤儿紧随其后。

    第一任亲卫统领曹勇，已升为都尉，人在江夏，以主将的身份，统领着十余万屯兵。

    第二任亲卫统领吴鹏，当上了假都尉，刚刚回到沧海，作为海师都督，统领着北海舰队一万海师正兵。

    第三任亲卫统领刘辟，不久也升上了副都尉，独自领军守着要地王家港。

    每任亲卫统领，个个都领军独当一面，无不重用者。

    看着年纪轻轻的李典占着如此要职，自己一个而立之年老于军伍的军司马还要受命于他，吕范心有不甘，前三任的榜样，让吕范恨不得早日当上亲卫统领，之后再被曹性委以重任。

    “怎么不服气！”皱涛看着吕范脸上的不爽，开始有意点火：“不如我从亲卫营中挑出十人，你们比试一下，只要你能赢两场，李典那小子的亲卫统领之位我去帮你向主公讨要！”

    皱涛欠揍的表情，刺耳的语气，吕范感觉自己受到了巨大侮辱，正好自己有意在军中立威：“好！现在就比！”

    “李典你小子这个统领不能落下！还有皇甫郦将军！蔡阳县尉！曹鹰将军！胡赤儿将军！黄邵将军！蒋钦！廖化！王双！韩忠！王忠！马忠！龚都！高升！杜远！李乾！秦琪！李整！李大麻子！姬虎牙！！”

    皱涛越喊越起劲，之后只有嚣张没有歉意的道歉道：

    “失误失误！某一下子喊多了九个名字，不过不碍事，刚才话一样算数，你若赢过其中两人，某必去主公处为你讨要亲卫统领之位！”

    哪怕见惯了王晓、皱涛两人这种爱出风头的嚣张做派，像曹鹰、蔡阳几位暂时待在亲卫营的老曹军将领也颇有微词，心中也想见识一下这位一来就获得军司马之职，并受亲卫营之位的吕范，总算给着皱涛面子出列了。

    吕范看着长长的一列人，脸成了猪肝色，不是病的，还是被活生生气的。

    陶谦麾下两万余士卒，包过丹阳山险，民多果劲，好武习战，高尚气力，精兵之地之称，名声远扬的陶谦老家人五千丹阳兵在内，吕范都难逢对手。

    今日一个两千人的军营，皱涛一下子选出了十九人，扬言每一位都不差于自己。

    吕范那受得了如此打击，第一个点了亲卫统领李典，之后又点了一个看起来最是能打的蔡阳。

    “哈哈！”

    这下皱涛乐了，乐的前仆后仰，上气不接下气！十九人，武艺最高的两位准顶级都被吕范选中了，武艺一流的曹鹰、蒋钦、胡赤儿、廖化、王双，还有二流的皇甫郦等人一个都没选。

    皱涛心中，吕范必选李典这点却是算准了，但没想到他会再挑一个最能打的来证明自己。

    蔡阳最先出列，吕范阴沉着脸，看着捧着肚子笑的皱涛。

    亲卫营士卒集体后退，空出了校场前面的一大片空地。

    “小子！别上了皱涛那混蛋的当了！你还是换一个人比试吧！”手提长柄大刀的蔡阳开口劝道。

    吕范手提长枪，走到了蔡阳前面，脸色倔强，直接拱手行礼：“蔡县尉北地刀王之名，范闻名已久，今日前来讨教！”

    蔡阳不再多说，一还礼，不解刀刃上的皮套，提刀疾步上了战马，吕范同样枪套不解，胯上战马。

    两马对冲，蔡阳动作快人一步，先发制人，大刀砍向吕范发冠，吕范长枪一挑，两人兵器发出巨大的金属撞击声。

    两马交错而过，只是一个小小的试探，吕范就感觉到了对方力气、速度、技艺都在自己之上，心中惊叹自己有些坐井观天，但吕范也不是怕事之人，再次策马而上。

    吕范还未接触就提前挺枪平举，以标准的骑马提枪冲刺的动作，抢占先机。

    骑马提枪冲刺是骑战中威力最大的攻击方式之一，战马带着人体，如同卡车一样，带着巨大的惯性，手臂微弯，平举的长枪，就是所有惯性的集中点，世界史上最精锐的骑兵都不敢随意使用此招。

    除非有特制的长枪，如西方中间有个圆球的骑枪，这种骑枪比一般的长矛还长，需要一个带子跨在肩膀上才能平举，中间的圆球并不是装饰品，而是连接中间断开的长枪。

    这样一旦在冲刺中刺中目标，巨大的惯性碾压向对方的同时，长枪从圆球部位断裂，防止巨大的反作用力顶断自己的手臂。