
    王修掐指一算，微笑着道：“如今还差六天就四个月也！”

    怀胎四月，最容易流产的头三个月安全度过，已可以乘车乘船，王夫人带着孩子，还有医匠、侍女全天恭候着。

    主公即将有后！不管是出身士族的王修、陈杨、皇甫郦，出身豪强的蔡阳、王威等，还是最初就追随的张雷公、王晓、吴鹏等，亦或者出身黄巾的陶升、韩忠等，无不欢喜者。

    看到执金吾调度公文，徐荣当场痛快领命，加入曹性麾下，成为其的一名军司马，一时还未拜曹性为主公。

    在老丈人原沓氏县长，现在的东香县长田韶的全力支持下，夏侯兰顺利的坐实了沓氏县长的位置。

    在籍只有五千的小县，有着众多等待开发的肥沃土地，大量天然良港，马上也将迎来十万屯兵。

    安排好沓氏事宜，刚刚踏上东牟大地的曹性，接到双儿有喜的消息，匆匆交接完东牟工作，就于港口等待。

    看着在众人伺候下，小心下船的双儿，曹性大步流星的走了上去，握着双儿的手，放在自己的心口，温柔的道：

    “傻双儿！为何不提前跟我说，委屈了你自己！”

    双儿露出了幸福的微笑，即贴心又自豪的道：“双儿不委屈！双儿是世上最幸福的女人！”

    “夫复何求！夫复何求！”双儿的无私、贤惠，让曹性深深的爱上了她。

    有家人，也不能忘了麾下，曹性上前与留下来的七百九十三为属下一一握手，熟悉、亲密的叫出每人的名字，说上几句鼓励的话。

    这七百九十三感觉自己备受重视的，对曹性的归属感与认同感愈加强烈。

    谁不喜欢别人能亲密的叫出自己的名字，特别是自己在乎的、级别远高于自己的人叫出自己的名字。

    七百九十三个人，有些长相奇异的还好记些，但往往更多的是大众脸，轮廓、身材、容貌往往带着几分相似，而且，人的容貌，特别是身材，会因为吃胖了、晒黑了等各种原因而出现改变。

    但曹性通过他的努力，做到了。

    宴请过属下之后，王修、陈杨、苏双三位文臣被曹性留了下来。

    曹性拿出一卷竹简，上面写着密密麻麻的名字，一边看一边问道：“四百六十八人，四成的背叛率，难道真是因为垄断官位的士家转性了，看重了这些人的能力，特意拿出四百六十八个吏员职位？”

    王修再次向前请罪：“修惭愧啊！是我的失误才会……”

    “叔治，此事太过蹊跷，错不在你！”

    曹性微笑着看着王修，打断了他的话，宽慰道。

    情报负责人苏双眉头不展，语气凝重：“主公，根据锦衣卫探报，此时还与世袭二千石俸禄的甄家有关，据调查，只要跟甄家有关联的县，整个县主公派出代理的麾下都受到过威逼利诱。”

    苏双的话一出口，王修、陈杨两个也担心起来。

    曹性出之庶民，天生就在官官相护互相联亲的大汉官场上受到排斥，关系不过左丰、皇甫嵩两支，却都不是可完全依靠之人。

    如今又得罪了无极甄家，现在对方才出第一招，就是四百多亲信背叛，再交手几个回合，后果如何，谁也不敢想象。

    内心也好奇起无几人知晓的锦衣卫，是如何打听的这么清楚的。

    曹性就像苏双说了一件平常的汇报一样，依然看着手上的竹简。

    “有一个好消息就是，所有收过主公义子为徒的将士都拒绝了甄家，此说明主公当初收义子，一位义子再拜一位有能力的亲信为师，此法甚妙！”

    “哦！”看完了竹简上所有名字的曹性抬头，思索着道：“每一八零八人一班，已有仁义礼智四班，四百三十二位义子，寓意着等同的师父，现在看来还不够啊！”

    王修三人点头附议。

    曹性来回度步，一脸可惜的道：“这些义子，有了吃喝不愁的生活，前期还知努力，现在却有些懈怠了，要不是每个班都有十个替补人员，像头顶的剑，警示着他们随时可能会被逐出家门，恐怕这帮孩子早就玩疯了，哪里还知道学习！”

    王修建议多多关心，请名师教导，劝说向上。

    陈杨出身士家，家中有着大量私曲、佃农，深知如何驾驭这些穷苦家庭，说出了一条狠计：

    “加强训练，增大惩罚力度，常常进行实战比试，优者赏，中者罚，下者赶出家门，再带留下的去看看被驱赶出家门者，离开了家族供给，在外的衣不遮体食不果腹的日子！”

    如果这条觉得太过残忍，那接下来苏双之计就可以说是灭绝人性了。

    苏双上前拱手行礼，面色抽搐，有些艰难的开口道：“据说北方异族有畜养奴隶的传统，其收养一群孩子，从小把他们放在一起养，日夜训练厮杀之术，并鼓励互相攻击，成年之后更是进行生死战，几十上百人中，只从中选出一位生存者！”

    “嘶！”王修、陈杨倒吸一口凉气，每人列出了一计的三人，沉默不语，等待着曹性的抉择。

    “三位都是吾之智囊也！”采不采用，曹性先赞赏一句，以示鼓励，并没有直接三选一，而是说出了另一个想法：

    “榜样！孩子们需要一个榜样！有对比才知道差距，才懂得努力的方向，一味的逼迫他们去努力，不如给其一个自己都羡慕、佩服、崇拜、但又恨不起来的榜样，让他们主动模仿，主动前行！”

    王修三人大声认同，自叹不如。

    古代讲究严师出高徒，棍棒出孝子，太过苛刻而不顾孩子的内心和天性，和曹性前世处处讲究引导向上、释然天性的教育方式差别太大。

    曹性等同站在巨人的肩膀上，才会有此一计压三人的情节，但却并不表明三人的智谋低于曹性。

    说道榜样，曹性变得神色复杂起来，抬头看向门口尽忠职守，为自己站岗的亲卫都伯秦邵。