
    羊皮卷掉落于地。

    卷上面书画着两条长江大河为中的地理图，而在地图的最南海边，蛋形岛屿北边，一个醒目的圈，把其圈起了起来。

    看着曹性如此窘迫的状况，雷公怒气瞬间降了一半，而此时，曹性揉了揉鼓着一个大包的脑袋，快步上前，抽出腰中长剑。

    脸色痛苦，转到雷公背后，长剑高举，帐内众人纷纷侧目，曹性挥砍而下。

    捆绑的绳索应声而断，曹性握着雷公的双手：“吾有罪，让汝受委屈了！”

    曹性真挚的眼神，还有所表现出热情，深深的印在了雷公的脑海。

    未来的黑山军头领之一，将来先后与袁绍、吕布、曹操等大佬都有交手，更是统御数万人，虽有很多老弱妇孺充数，但凭借平凡的出身，在名臣武将烂大街的时代留下“姓名”，想必不会太差。

    而且，这也是自己所遇见的首位“名人”，曹性不由大起爱才之心。

    而反贼被俘，游街受尽折磨后，或斩或车裂或凌迟于菜市场示众，雷公听过的太多了。

    事到如今，本已存死志的他，虽感激曹性的看重，但心灰意冷语气带着祈求：“任杀任剐，悉听尊便，还望善待我的下属！留他们一条活路！”

    见对方如此，曹性招揽之心更重，神色激动的快步上前，亲手为雷公解绑，口中大喊：“来人！上酒！雷公将军可愿与我痛饮一场？”

    曹性的巨大落差起伏的表现，让雷公脑袋有些转不过弯来，呆滞本能的点点头后，才反应过来对方这是要和自己喝酒。

    酒后吐真言，酒往往能拉近男人之间的关系。

    面对曹性的热情与豪爽，无丁点朝廷官员与胜利者的架子，从疑惑到彻底放下防备，雷公与曹性喝的酩酊大醉。

    早上醒来，用力的揉了揉发涨的脑袋，雷公看向同榻而眠的曹性，几次想掐死还在“熟睡”的他。

    最后雷公想起昨天的推杯换盏、称兄道弟等种种，轻叹一声，又放弃了。

    手中紧握衣袖中的匕首，假寐中时刻准备反击的曹性，心中恶汗不已，想不到为了招揽对方，自己还得冒着生命危险去“陪睡”。

    虽说，刘关张赵四人就喜欢一起睡，这是这个时代一种对对方充分信任的体现，很好的拉近双方关系的方法。

    君不见曹操为了防范刺杀，为让别人相信他梦中杀人的习惯，杀死的可怜近侍。

    真不知道大权在握、妻妾成群的曹操，是不是为了这个，每晚都是孤枕眠的。

    陪吃陪喝陪睡，换来了“名将”雷公，这时曹性才知道对方的真名是：张雷，名雷与声音大，使其有的这倒也贴切的外号。

    在雷公的帮助下，曹性从黄巾俘虏中筛选二十余人，补满了因战损而缺额的屯。

    战争的号角再次吹响，又一波的黄巾军攻城开始，曹性带着下属急忙赶上城头。

    由贫民流民为主的黄巾军，缺衣少食，不仅缺乏训练，而且武器奇缺，汉末，铁器虽不像秦末时那么稀缺，但也算的上是揭竿起义了。

    手拿棍棒的黄巾军占一半，拥有一把镰刀、菜刀的很多都是伍长级别的，统御五十的都伯也不过是衣服稍好，手拿一把刀剑长矛而已，强弓、战甲、战马稀缺的一逼。

    来不及感叹，如蚁黄巾再次攻到了城下，曹性取下弓箭，看向旁边屈居什长的雷公，关切的问道：“你有伤在身，不如回去休息一下可否？”

    雷公微微摇头，大斧一挥，发出雷霆巨吼：“既然选择了，再艰难也要走下去，杀！”

    “好！雷公真英雄也！临阵讨贼！何须多言！杀！”

    震耳欲聋的曹性跟着大声喊杀，城头顿时喊杀声一片，城下黄巾都被惊的微微一顿。

    好景不长。

    黄巾中军，长枪长刀高举环绕中，一骑着黄鬓马，身穿铁甲，外批一件黄色披风，一脸大胡子，身材高大九尺有余的黄巾将军，瘦小的黄鬓马被他骑着，有种脚能支地的感觉，其见此情况。

    其手一挥。

    周边走出一批衣着相对完好，拥有铁兵的黄巾武官，快步向前，驱赶低级黄巾前进。

    曹性转头看向雷公，对方仿佛看到了他眼中的疑惑，开口道：“左髭丈八，三十六渠帅之一，此次攻击上庸郡的大首领，一身武艺了得。”

    呵呵，又一“名将”，倒是生的一副好皮囊，如果配上一副红脸就不得了！

    曹性想着，手中不停，一箭射中首位踏入百步内的黄巾低级武官的眼睛。

    黄巾低级武官仰天倒地，翻滚哀嚎，一脸的血，吓得周围黄巾喽啰，慌忙躲避。

    百步正中眼睛，左頾丈八看的自己眼睛都跟着直痒痒，带着询问姿态转头，对身旁黄巾军中武艺无敌手的于毒点点头。

    身着玄甲猩红披风，比其还要衣着鲜亮的于毒漠然接受，右手长枪高举，左手拍打一下坐下驮马，漫步前进，轻视之意，行色于表，旁边于毒副将立马组织部属跟上。

    左頾丈八身旁副将看着于毒等人慢慢走远的背影，讽刺道：“直酿賊！这阴狠的毒将不就能打一点，有甚神气的！”

    副将的声音虽有意压制着，却不小心被于毒听的清清楚楚，看着凶名远播的于毒，突然驻马不前，周围人顿时有些慌乱。

    “嗖～”

    于毒一言不发，手中的长枪已经飞出，正中副将，枪尖透过皮甲，接着胸透过膛，透体而出。

    副将一脸不敢相信的看着于毒，再看了眼自己追随多年的全军统帅、大方渠帅左頾丈八。

    怎么也不敢相信于毒会当着渠帅的面，杀了这个职位不低于他的自己，副将不甘的从驮马上，直挺挺的摔了下来。

    于毒副将快步上前，看都不看他人一眼，一把抓住伤柄，从还未断气的左頾丈八副将胸膛内，拔出于毒的长枪。

    顺带骑上了黄巾军中珍贵无比的驮马，追上于毒，恭敬的归还长枪。