
    一百年前曹性的一位穿越者前辈，新朝的建立者王莽就是最好的负面教材。

    王莽在位期间，致力改革变法，将全国土地改为“王田”，限制个人占有数量，变相的实行共有化；

    为了解决由于土地兼并而产生的大量私奴婢这一社会问题，他提出反对把私奴婢同牛马一样去买卖﹐认为这是“逆天心﹐悖人伦”。他下令称“奴婢曰‘私属’”﹐“皆不得买卖”，人性化的保护了奴婢的利益；

    推行五均六，以控制和垄断工商业，进行工商计划经济模式，想着增加国家税收。

    王莽的很多改革变法都是超前的，已经非常接近现代化赤色主义，如他的货币改革制就非常接近现代的虚币制。

    可是步子迈的太大，又是强行推行，违背了事物的发展规律。

    王莽改革本是得罪统治阶级世家豪强，出自对天下百姓的公心。

    但推行下去就变了味，百姓不仅没有享受到好处。还被各种改革带来的负担与后果，加到了他们又小又脆的肩膀上。

    这使得王莽即得罪了被统治阶级的平头百姓，还得罪了统治阶级的世家豪强，把所有人得罪了遍。

    最后被绿林、赤眉推下了台，被一个商人杜吴所斩。

    穿越者前辈王莽前车之鉴，曹性不敢不小心，将来自己也是要改革的，但改革还是以循循善诱之法。

    怎统治浈阳、统治一郡、统治一州、统治百万大军的问题，在曹性去黄邵营中之前，就已经与皇甫郦商量过了。

    曹性再次重提，皇甫郦拿起书刀，展开一张空白竹简，刻写起来。

    曹性看着他的刻写，越看越入迷，一会儿拍手叫好，一会抓耳挠腮。

    －－

    在徐州补充了一批物资，并在宴上又留下了一首名诗，再次震惊全场，陶谦公开的拿出自己的儿子与曹性做比较。

    这下曹性来了歪心思，与陈杨、皇甫郦、王谐一合计，找到了糜竺，说服糜竺将未出任的长子糜威送到曹性军中，作为随军游学的游子。

    这消息传到了陶谦耳中，陶谦起了兴趣，大觉可行，硬将长子陶商塞到曹性营中，让其跟随曹性一段时间。

    作为回报，陶谦挤出了三万石粮草、五十艘楼船、一千丹阳兵、三千整编黄巾的徐州兵赠与曹性。

    为免丹阳兵、徐州不听曹性号令，陶谦把这四千士卒的家属一起送到郁州港。

    这种事历史上陶谦就干过几次，一是董卓作乱，陶谦支援太尉朱儁几千丹阳兵，助其在洛阳抗董。

    还有一次就是刘备以客军南下，陶谦支援了他三千丹阳兵，并送上了丹阳兵的亲属。

    可怜刘备不比朱儁正直，他就是一个白眼狼，前脚靠你的好处发家，后脚就在你死后，立马就抢了你儿子的徐州。

    现在陶谦刚刚坐上徐州刺史之位，地位还不是很稳，同乡的丹阳兵是他的根基，因此只没有像以后对朱儁、刘备时那样，赠送的全部都是丹阳兵，反而多送了三千徐州兵。

    说是游学，但陶商身为陶谦这个，隐隐有大军阀之势的长子，是不会像糜威一样领着几位书童、护卫就随军的。

    陶谦安排了麾下头号亲信武将曹豹追随，除赠与的四千兵，命曹豹另外再领一千丹阳兵，以客将的身份待在曹性军中，护卫着陶商安全。

    再由曹豹之兄，精通文墨的曹宏，照顾陶商的衣食起居与儒学经文学习。

    一头是浩浩荡荡的五千人排着松散的队形，士卒们交头接耳聊着此行目的。

    丹阳山多地少，民风彪悍，好学武、好斗，崇拜武学强者，两千丹阳兵，武艺个个不凡，团灭旁边人数多出一千的徐州兵不费吹灰之力。

    持才傲物的丹阳兵，袒胸露怀，毫无顾忌的大声说笑。

    突然丹阳兵队伍里一阵骚乱。

    “好！打的好！”

    “用脚踢他！”

    “用拳头打他眼睛！”

    丹阳兵围成一个大圈大声喝彩，圈中两位男子没有留手的扭打在一起，一拳一脚全是狠招，仿佛对方是自己的敌人而不是友军。

    旁边的徐州兵议论声变大了很多，偷偷看向丹阳兵的阵营，丹阳兵眼睛一瞪，就吓得这些徐州兵看都不看再偷看。

    曹豹对这些已经见怪不怪了，没有急着上前阻止，准备按惯例等分出胜负以后，再罚两人军饷。

    海风轻轻吹过，靠海的曹军军营，人头涌动。

    “踏踏～一二，三四！”

    一队队曹军发出整齐的脚步声，喊着响亮的口号，排着横竖成钢的队列，跑步而来。

    丹阳兵、徐州兵，停下了打斗，停下了喧哗，所有的注意力都被这只如同天兵天将的队伍吸了过去。

    曹军快速拉近，方向正是冲着丹阳兵、徐州兵的队伍，震天的脚步轰鸣声，击的他们连连后退。

    立于队伍前头的曹性右手一挥，胡赤儿紧接着摇晃帅旗，铜锣连响三声，喝止声如同波浪蔓延，亲卫营全军几乎同时止步。

    陶商、曹豹、曹宏骇然变色，下意识的看向对方，发现对方眼中的惊恐不比自己小，自家的丹阳兵、徐州兵吓得不轻。

    “先生！将军！！这曹军是如何练出来的？我们可以做到吗？”陶商看向曹宏、曹豹，期待着对方的肯定。

    曹豹兄弟两都是摇头，曹豹气馁的说道：

    “曹性麾下的曹军表现出的令行禁止，某久经沙场，却是第一次见到，哪怕刚刚平定天下的羽林军，也不如也！”

    陶商瞬间被失落充满。

    “少主，我们前去迎接吧！”曹宏提醒一句。

    陶商、曹豹猛然惊醒，整理了一下衣服，快步向前，躬身行礼。

    “草民陶商\/骑都尉曹豹\/橼吏曹宏，拜见讨逆校尉！”

    曹性翻身下马，面带微笑，仿佛练就了绝世神功，双手虚托，三人同时起身。

    “听糜威说陶公子也要随军游学，性本不相信，现在所见，性愧疚也！某何德何能当的其陶公子如此看重！”