
    什长、都伯、屯长……一路飙升，到现在，被称县寺都有三月之久，虽然只是代理，但多少士家豪强子弟都无法做到，等同自己身份的庶民，自光武皇帝复国以来，更是寥寥无几。

    曹军各地代理的县令、县尉的，只有阳信属于海边，而且南控黄河入海口，境内水脉纵横，购船方便，造船业也小有规模，可供招募水手的渔夫也多，可谓是发展海船的最佳摇篮之一。

    屯兵中，渔夫乃至会水的，加上大部分木匠，都是调到了这里，这股子器重，并未让吴鹏感觉到丁点得意忘形，反而压的他有些喘不过气来。

    韩季摸了摸自己的胡须，是的，这位当了七八年，做到中黄门的宦官是有胡须，当年其进宫时已是胡子一把的青年，儿女都有一双。

    努力学习的韩季，在宫中学会了识文断字，更是深知为官之道，一个士族迁于郡治、豪强躲于坞堡、被黄巾占据几个月之久的破败县城的主簿，做的还是游刃有余的。

    “县寺，以前是什么都缺，所以速度不高，现本地的平底船购来了一大批，单桅双桅三桅都有，又有上万的屯兵帮忙，花些时间，按主公要求改成尖底，再稍微调整一下就好，只是……”

    “韩主簿但说无妨！”吴鹏挥挥手，示意其继续。

    “南船北马，三万大军仅是北方人，水手、渔夫总共不到两千，更没有真正的水军，而且，除了海寇出身的皱涛略懂一二，余等都无海上作战的能力，远航经验者更是一个都没有，任重而道远呀。”

    韩季越说语速越慢，充满了压抑与不甘，向前走了几步，手往地图上阳信东边的沧海（渤海）一按：“这里，却有着无数海寇阻挠。”

    吴鹏，沉默了，看着地图，陷入沉思之中，韩季侍立一旁，耐心等待着，良久过后，吴鹏抬头看向韩季：“如果是主公在此，他会如何做？”

    说完，吴鹏与韩季对视一眼，两眼放出兴奋的光。

    “可这样会不会太冒险？水域不比陆地，特别是海上，那可是逃无可逃！”韩季担心的提醒道。

    吴鹏摆摆手，放松的跪坐下来，整个人趴在案上，语气轻松的道：“那就一步步蚕食！”

    －－

    沧海（渤海）接近海岸的浅海区，一艘崭新的三桅帆船正在乘风破浪。

    船头装有三架大型床弩，此时儿臂粗的巨箭已上弦，三位弩手张弓以待。

    “狗日的，体大无脑之辈，出来啊！”

    正中那架床弩的操纵者，脸色兴奋，口中骂骂咧咧了一整天也不觉口干，身穿灰白双色皮甲。

    “噗～”

    黄昏时披上一层淡黄色外衣的海面，忽然喷出一个高高的水柱，波光粼粼，一个庞大的躯体露出水面。

    “哈哈！是鲸！还是主公画的图鉴所说的抹香鲸！预备，射！”

    双色皮甲将军猖狂的大笑着下达命令，三名手拿斧头的士卒，大斧用力一挥，砍断了固定弩弦的麻绳。

    三根巨型弩箭嗖的一声齐发出去，箭尾拖着细长的精铁长链，带着一船人的寄托射向形如巨型蝌蚪的抹香鲸。

    一根弩箭隔着老远就落入水面，另一根擦着对方身躯滑落，在其光滑油腻的皮肤上留下一道长长的口子。

    而将军所发射的那根正中其庞大的身躯，磨得锋利的箭刃，在床弩的巨力下轻易的撕裂其表皮，三角倒钩牢牢的固定在其体内。

    “哈哈！”

    看着自己射中，将军笑的更加张狂，边跳不知名的舞蹈，边大声下达命令：“降低船速，把握好方向，随这天底下脑子最大，却不会用的大傻蛋溜溜圈！”

    帆船降半，船速大降，抹香鲸拼命挣扎，并一直往下潜，帆船被带着剧烈晃动。

    船上人员一个个东倒西歪，成了滚地葫芦。

    “快绑安全绳！”

    吴鹏高声大喊。

    好似拉车的千里马，三桅海船被抹香鲸牵的飞速前行，向从未探索过的深海驶去。

    海船越驶越远，大部分人都没有了最初的兴奋，面对如出一辙，又陌生无比的深海，船副将慌慌张张的向双色皮甲将军请示道：

    “皱军候！战船已经偏航！并深入大海，眼看就要天黑了！不如放弃抹香鲸吧！”

    皱涛仿佛听到了天底下最好笑的笑话，面对深海，眼中疯狂丝毫不减，指着副将喝道：“你是要笑死某？到嘴的肥肉哪有放弃的道理，某从小海上拼搏，现又有这坐下如此巨大，且结实的新船，还怕这脑子不好用的大头畜生！”

    训完副将，皱涛看向周围船员，神情高昂，右手高举：“将士们！相传当年始皇帝东海捕杀白鲸，威震天下。”

    说完看向青年为主，夹杂少数水上经验丰富的壮年，一个上了岁数性格相对保守的老年人都没有的部下，被自己鼓舞起来，一个个正抬头望向自己。

    “锵～”

    皱涛一把拔出环首刀：“今天！吾等就要将只活在传说里的鲸鱼，摆在世人面前，让天下人看看，我曹军上天入地，无所不能！”

    打了鸡血似的皱涛，仰着脑袋，刀刃刺天，高声大喊：“我曹军海师！独霸天下！”

    “独霸天下！独霸天下……”

    三桅海船发出阵阵霸气冲天的嘶吼，连抹香鲸的速度都微微一降，好似被士卒的气势所摄。

    这股子独步天下的兴奋不停酝酿发酵，一直持续到午夜。

    身中巨箭，拖着战船，挣扎了几个时辰的抹香鲸停了下来，十多名光膀子大汉一起抓住滚轴把手，喊着号子，卖力的收着精铁链。

    随着精铁长链慢慢收回，一头头部巨大，下颌较小，更奇特的是巨大的脑袋以下显得既轻又小，这使得抹香鲸的身躯好似一只大蝌蚪，头部占身体的三分一之多。

    看着浮出水面垂死哀鸣、无力挣扎的抹香鲸，全船士卒瞬间爆炸了，一个个互相拥抱，笑声冲天，皱涛再次跳起舞来，之后全船跟着胡乱的跳舞，发泄心中兴奋。