
    曹豹、糜芳、臧霸、孙观四将看的真切，黄巾平定以后，徐州最大的隐患现在集体加入了曹军，徐州太平昌盛不远矣，但曹军也成了徐州的暗地里的一大隐患。

    徐州东靠东海，海岸线很长，全州五郡、国，有琅琊、东海、广陵三郡都在海边，下邳离大海也只相隔一个海西县，并且淮河穿过下邳，海师完全可以沿河而上，只有最后一个最小的彭城国地势稍微不受海师影响，但四个大郡、国都没了，一个最小的国又有多大作用。

    曹性知道这个道理，糜芳、臧霸四将同样知道，看向曹性，眼中多了一些异样的情绪，一个个变得谦虚的很。

    曹性领着三万五新整编的大军，以一营五百人为一个方阵，三万五千人就是七十个方阵，再次踏上朐县，一直将军营扎在海岸边等待消息的陶谦、糜竺，差点没把下巴掉了。

    “还好并未装备兵器！”糜竺小声提醒一句。

    陶谦看着手无寸铁，衣着也是五花八门，只有头巾全部换成了汉军的红色，心微微好受一些。

    好受归好受些，但曹性初次登岸的两百虎豹义从就够有压力了，现在又多了三万五，加上原有的三千，近四万大军如同悬在头顶的剑，就屯于州治边上，陶谦哪里能放心。

    一万徐州军驻扎的军营，一圈一丈左右的栅栏将其保护在其中，一队队，帮助陶谦发家的丹阳精兵在营内外巡逻。

    曹性在陶谦的热情迎接下，进入一个占地半亩，崭新的大营帐，平常在陶谦面前牛逼哄哄的曹豹四将，现在老实的如同乖宝宝，一个个一声不吭。

    曹性、陶谦两人几翻谦让，陶谦才坐上主位，曹性坐在最崇高的左上首，举目望去，除了自己认识的糜竺，还多出了几张新面孔。

    一位表情低迷的文士，一位头带金色发冠双目炯炯有神的文士，一位蓝衣儒雅青年士子，还有一位身穿儒服全身却孔武有力，更像是武将。

    陶谦开口介绍：“从事琅琊名士赵元达、治中王景兴、东阳县长陈元龙。”

    最后一个孔武儒服男陶谦却没有介绍，想来地位不高，曹性苦恼不已，这你光说表字，不说名，我哪记得他是谁，只知道一个陈元龙，陈登。

    陈登却是一文武全才，不仅智谋顶级，在用兵造诣方面也很强悍，投靠曹操，在广陵任太守时，广陵地接长江，向来为江东孙策所觎觊。

    孙策曾命孙权领十倍于陈登守军的大军进攻广陵，却被陈登偷袭中军，所败。

    陈登屡破孙氏，为曹操守住了南大门，可惜三十九岁就英年早逝。

    陶谦营中当然会有歌姬的，“醇”字仙酿上来之后，标准的汉朝大乱炖也端了上来，看着肥的泛白的羊肉，提着切肉小刀的曹性一点胃口都提不上来。

    只有歌舞可以入眼。

    他人吃饱之后，曹性却是没动几下，歌姬一个个倒入诸将怀中，曹性也不列外，一位身着绿色长衫全场最是年轻漂亮的女子，正在为一脸享受的曹性揉肩。

    “曹讨逆此此又立大功，陶某一定联名为讨逆校尉请功！”陶谦开口说起正事。

    曹性面带微笑，当初自己就放出了天子要设州牧的消息，如今陶谦说要也自己联名请功，这样不仅变成了受陶谦这个刺史相邀，自己免去了跨境用兵的诟病，还立下了荡平东海的功劳。

    没有平白无故的恨，同样也没有平白无故的爱，曹性拱手称谢：“多谢陶使君！家师那边，吾也会写一封书信，陶使君忠君爱民，治下徐州安平，正是当徐州牧的最佳人选！”

    陶谦等的就是你这句话，开心的眉毛直跳：“多谢多谢！曹讨逆有何用的上陶某的，陶某绝不推辞！”

    听陶谦承诺，曹性忍不住看了看陈登、臧霸、孙观三人，却是摇头放弃了：“性只需陶使君这份情义就好！”

    “好！”陶谦高声叫好，举杯向曹性敬酒，一时间两人称兄道弟。

    之后陶谦又组织部下向曹性敬酒，这时曹性才知道赵元达就是史上被陶谦强请过来的赵昱。

    而王景兴就牛逼了，乃东海郯县人，师从太尉杨赐，做过四年会稽太守，被孙策击败，后被曹操征召，一上任就任命为谏议大夫，参司空军事。

    后魏国建立王朗以军祭酒领魏郡太守，又任少府、奉常、大理等职。曹丕继王位，迁御史大夫，封安陵亭侯。

    不久曹丕建立魏朝，改御史大夫为司空，王朗进爵乐平乡侯。魏明帝即位，迁司徒，进封兰陵侯，死后谥成侯。

    有一子名王肃，乃三国曹魏的一代经学家，袭爵兰陵侯。王肃女王元姬，是晋文帝司马昭的妻子、晋武帝司马炎生母。

    魏国三公摆在自己眼前，曹性恨不得学陶谦，将其强征取军中。

    最后一位孔武儒服男子却是吕范，汝南细阳豪强，是三国时期东吴的重要将领和政治家，东吴开国元勋，官至大将军的存在。

    现在还是陶谦军中不受待见的一个军司马。

    曹性心思活络起来，陈登、王朗、臧霸不好求得，你一个坐冷板凳的人还不成吗？

    为此，曹性开始频频向陶谦敬酒，有意将其灌，陶谦生性就豪爽，还如任侠一样重义气，曹性一干他也干，很快就被曹性灌得迷迷糊糊。

    曹性又私下命诸将刻意与吕范频频敬酒，最后酒精上头，吕范大吐心中压抑已久的怨言，差点没指着陶谦骂。

    “放肆！乃翁斩了你！”迷迷糊糊的陶谦气急，就要上前将吕范一剑刺死当场。

    看着拔剑的陶谦，吕范吓得大汗淋漓，被酒精麻痹大脑瞬间清醒：“末将有罪！末将乃酒后胡言，并非真实！”

    “你还狡辩，看我不一剑，捅你两个眼！”吕范清醒了，喝酒更多的陶谦却没清醒，真要上前去刺。

    糜竺、陈登站起了身来，曹性快人一步，先抓住了陶谦提剑的手。