
    曹性先提前派人通知部将南下的消息，命除值守的将领，所有军候以上的人员提前在东牟等候。

    并对内部放宽了求贤令的要求，所有屯长以上的文武，都可以推荐一位直系亲属为官，根据能力，最低都授予假都伯之职。

    如今曹性部曲内职位最高的军司马，其推荐的直系亲属，最低授予假屯长之职，并拥有三个不限亲属，最低授予假都伯的推荐名额。

    屯长以下哪怕是一个正军小卒，也可推荐一位直系亲属，再根据能力受职。

    最重要的是，这些被推荐的人员将全部进入“军官摇篮”且相对安全的亲卫营。

    曹性传令曹勇，春耕过后，抽调屯兵，过江屯于长江以南的江夏南部；吴鹏派海师南下探路。

    同时与未来的长沙太守孙坚，约定相互扶持。

    这样等其一上任，就可以任由曹性的屯兵，在长沙郡内的荒地屯田，并尽可能从孙坚处，谋求帮助。

    当然，孙坚有需要时，曹性亦义不容辞。

    告别师父皇甫嵩，拿着浈阳、东牟两县县长的任命书，曹性带着虎豹义从快马加鞭前行。

    一行人来到阳信曹家港，曹性与守将张雷公两人迈步巡视着，看着已经建好的城墙，只差城楼箭塔就要完工，周围土地被全部开发起来，种着各类蔬菜水果。

    港城内铺着石头河沙的道路，两旁是各类果树，不时还能看到一个个垃圾筐，过往的行人自觉投垃圾入筐，房屋、道路之间泾渭分明。

    走到船坞时，匠作司马领着马均前来迎接：“卑职向奇（马均）见过……主公！”

    说话结结巴巴，一听自报家门，却是东汉最有名的发明家马均，哪怕见惯了“名人”的曹性，此刻心中的起伏，也一点都不低于顶级统帅徐荣，成为自己部曲的时刻。

    曹性邀请了向奇、马均两人随行，来到港口，对好口令后，命令哨兵不用通知主官，自行走向了吴鹏所在的旗舰。

    狰狞的青铜蛟龙头撞角，露出水面的外包青铜龙骨，五根擎天桅杆，宽大的船身。

    “向先生！想不到一个简单图纸，你就给造成了一个实物！性佩服！”曹性尊敬的对向奇道。

    当下称之为贱业的工匠，被朝廷比两千石的大官称先生，向奇受宠若惊，连连行礼：“卑职低微，先生二字不敢当！能建出五桅海船，最大的功劳来至于主公给出的详细图纸，吾不过照着上面制作，更当不得主公夸赞！”

    “你当的！”曹性语气肯定，之后爬向上船的梯子。

    向奇师徒快步跟上。

    吴鹏、韩季出的船舱，拱手行礼：“参见主公！”

    见其只有两人，曹性举目寻找了一下，问道：“卞喜呢？他不是也来了吗？”

    韩季微笑着指向正在海中练习游泳的将士中，一个奋力向这边游来的魁梧大汉。

    “想不到旱鸭子会水了！”曹性开着玩笑。

    “哈哈！”

    回想起卞喜当初吐了几个月的场景，吴鹏等人笑出了声来。

    东南西北中五个港口城，五个造船船坞都已建造完毕，上好的辽东、高句丽等东北地区的木材，中等的青、徐、兖三州的木材，次等的冀、幽沿海的木材，源源不断的送进船坞。

    加上本就现成只需要改造的楼船，五大船坞每日里都热火朝天的干着。

    海师现拥有了五桅海船一艘，三桅海船十六艘，单桅海船五十艘，改造成尖底的大号渔船数百。

    陆地上的部曲规格已不适应海上的海师，曹性把海师分成了舰队、大队、中队、小队、某某号船，五级，并分成两大舰队。

    内河舰队：

    一艘船为一个单位，四条大号渔船、一艘平底或尖底单桅战船为一个小队，四个小队加一艘平底或尖底三桅战船为一个中队。

    暂时设三个中队，主要负责内河运输、侦查巡逻与维护治安。

    海洋舰队：

    一艘船为一个单位，四艘单桅海船、一艘三桅海船为一个小队，四个小队加一艘五桅海船为一个中队。

    暂时设三个中队，除海洋第一中队，其余两个中队以三桅海船暂代旗舰。

    专职围剿海寇、海洋作战。

    －－

    东牟县衙。

    从阳信乘船来到东牟曹性立于县长主位上，各地集结而来的文武列于堂下。

    曹性高声命令道：

    “众将听令！夏侯兰驻守沓氏、王修、王威驻守东牟、张雷驻守曹家港、王晓驻守夏侯港、刘辟驻守王家港、吴鹏驻守吴家港、卞喜驻守扬曹港、徐荣巡视各地！

    七城以夏侯兰为主帅，王修为军师，徐荣、王晓为副帅，四人全权统领！

    余等诸将随我南下！”

    “诺！”众将高声领命。

    七座城池，九位最可靠、能力最强的下属安排了下去。

    忠诚度最高的亲卫营，一半人员，分散派遣到守军中任基层武官，族人、同乡为主的一部也留了下来。

    调度安排好了，要想落实的好，欲取先予的道理，曹性还是懂得。

    接着曹性拿出一卷卷朝廷诏书，朗声念出，一大堆通过买官贿赂而来的封赏：“中平二年……

    升夏侯兰、王晓、吴鹏、徐荣、王威五人为都尉，升张雷、蔡阳、曹鹰、韩季四人为假都尉，升刘辟、卞喜、陶升、向奇……十人为军司马。

    任命王修为东牟县长、王威为东牟县尉、曹山（曹家村里正）为主簿。

    任命陈杨为浈阳县丞、蔡阳为浈阳县尉、王谐为浈阳主簿。”

    曹性提前发出了请帖，当晚大摆宴席，宴请老丈人田韶、无极甄家、东海糜家、东牟县丞李封、原东牟主簿孙乾。

    与田家代表田韶、甄家代表甄尧、糜家代表糜芳，签订同进退、共贸易的各项协定。

    散席时，曹性留下了李封、孙乾，曹性微微笑着，问了一句废话：“李兄、孙兄，性任东牟县长时可否称职？”

    “县寺勤政爱民！封（乾）自愧不如！”李封、孙乾两人心中憋屈，还得行礼，装出一副崇拜的样子，假意应付着。