
    几艘小船从战船两侧放下，众人上下协力，把抹香鲸弄到了甲板上。

    皱涛围着抹香鲸转了一圈又一圈，不时这摸摸，那摸摸，啧啧的直咂舌，把身上的灰白双色皮甲一脱，扔到旁边副将假军候身上，带着夸大的嫌弃表情：

    “你不是羡慕我这身鲨鱼皮甲吗？现在它是你的了！”

    假军候生怕摔坏了，手忙脚乱的伸手去接，看鲨鱼皮甲完好的被自己接到手里，其小心翼翼的收起来，感激的看向皱涛。

    只见皱涛正一脸陶醉的趴在抹香鲸身上，口中呢喃：“多好的鲸鱼皮啊！这世上第一件鲸鱼皮甲一定是我的。”

    海师不比陆军，每个海军都比陆军要求更高，更难招募与培养，不像陆军，发根长矛就能上战场。

    哪怕是现今最大的三桅海船，全船也不过百人不到，职位跟路上王牌——骑兵一样，普遍较高。

    一艘三桅海船，不到百人，却是一个曲的编制，一个队人数只有陆军的一半，二十五人，但都伯、第一第二假都伯，五个什长，十个伍长，整整十八个当官的，一个不少，比普通士兵还多，待遇也比普通陆军高一倍。

    听到皱涛的呢喃，船上的士卒更加兴奋，一个个双眼冒光，憧憬着身穿光滑英武的鲸鱼皮甲，身披披风，在破衣烂衫的郡国兵、义军等部队面前耀武扬威的样子。

    单单一位都伯打扮的低级武官仰望着天空，面露忧愁。

    最初劝导皱涛的副将，全船的第二假军候，来到其身边，本来兴奋欢呼好久的他，不由不安起来，打着哈哈，轻声开口道：

    “赵石，你怎么不一起庆祝？虽然这头抹香鲸按主公给的图鉴比较，还未成年，但少说也有十万斤，其五丈长的身躯，做个一两百件鲸鱼皮甲也是够了，全船九十八人，按惯例最少能奖励二十余套下来，你身为都伯，怎么也能占上一件的，你难道不高兴？”

    当初曹性领着王修逛军营，毫不犹豫就敢按军规拔刀阻拦的赵石，现在却用担忧的眼神看向第二假军候：

    “伍假军候，你说今晚会起风吗？我们又会不会迷航？”

    伍假军候沉默了，看向漆黑不见一颗星星的夜晚，再也笑不出来了。

    慢慢那些年纪更大些的海上渔夫出身者，开始发现夜色不对，同样担忧起来。

    无拘无束、不修边幅、性格疯狂的皱涛，细心的发现了这些人，海上长大的他，何不明白眼下的困境。

    看了看后方，再看了看案上曹性改良的罗盘，如果方向不错的话，几十里外就有一座小型珊瑚岛。

    战船在欢笑声中掉头，沿着原来的方向开始返回，这时狂风大作，三桅海船随风飘荡，总算发现不对的年轻士卒停止了欢笑。

    皱涛一个人继续欢笑着，充满无限的自信与激情，一条条军令好不停顿的下达着。

    众人被其迷之自信所染，紧张的心总算放下一些。

    “哗啦啦……”

    大风还在继续，倾盆大雨随之而来，无边无际的深海，三桅海船显得何其渺小，船体剧烈摇晃，海浪拍打着甲板，仿佛下一刻战船就要倾翻。

    “将士们，越是困难，越要努力前行，你们可以不相信皱涛我，但不能不相信天人转世的主公。”

    永远激情四射、打鸡血效果不断的皱涛声音如洪，语气肯定：

    “想想一夜间响彻大河南北的琥珀仙酿，再想想高速扩编的大军，还有主公如有神助，常胜无敌的战绩，最重要的是发到我们手里，有着海洋气候、方向、生物等无所不包的海洋图鉴，哪一点不是强调主公就是天人转世！

    因此，主公设计的海船，天生就有主公从天上带下来的祝福。

    主公万岁！”

    船上青年士卒越听越觉得在理，兴奋之色再次蔓延，忘了避违的跟着高声大喊主公万岁。

    皱涛命令与打气声不断，三桅海船卖力前行，可风浪太大，走了上百里也不见珊瑚小岛。

    －－

    随皇甫嵩刚刚剿灭“天地人”三兄弟仅剩的“地公将军”张宝，曹性安顿好大军，带着虎豹义从来到阳信。

    看着井井有条的阳信县城，曹性身后的王修不时点头。

    吴鹏正在组织主动出击，听闻曹性的到来赶忙出去迎接。

    “吴县寺，你瘦了好多，也晒得更黑了！让你阿翁知道了，可不得骂死我！”曹性露出微笑，如同亲生大哥一般，一上来就给了吴鹏一个熊抱，嘴上亲切的问候道。

    两人分开，吴鹏拱手行礼，一脸温馨幸福的道：“有劳主公挂牵，鹏感激不尽！我阿翁近年可好？”

    “他老人家好着呢，当着屯兵军候，手下男男女女管着上千号人，说不准哪天从中给你找个后母！”

    曹性开着玩笑，两人亲密的寒暄了几句，之后曹性奔入主题：“海师组建的如何？可否全员出海航行？”

    吴鹏收起笑容，正色道：

    “主公，我曹家海师，三桅海船七艘、单桅海船二十六艘（新完工四艘），随时可以出海作战！”

    “还有一艘三桅海船呢？”兼职负责情报的王修发现了漏洞，开口询问道。

    曹性疑惑的看向吴鹏。

    自责马上爬到了吴鹏的脸上，吴鹏再次拱手，一躬到底：“卑职该死，望主公责罚，剩下一艘三桅海船，自三天前船统领皱涛军候驶出去捕鲨后，至今未归！”

    “愿皱涛吉人自有天相！”

    深知海洋危险莫测的曹性，温声宽慰吴鹏几句。

    一行人来到县衙，见堂上各部主官都在，县令主位后面跟高高的挂着渤海地图，曹性看向吴鹏，问道：“这是？”

    “回主公，我部正在组织出击，但皱涛迟迟未归。”吴鹏说道，并详细的介绍了作战方案。

    “哈哈！好！”曹性大声叫好，下达命令：“不用等皱涛了，你为主将，按计划，即可统领海师出击，我在县城恭候你的佳音！”

    “诺！”