
    皎月爬到了正头顶，月与星光散发出柔和的光，给曹军军营撒上一份朦朦胧胧的美。

    除了打着火把巡逻、站岗的岗哨，士卒们都已陷入深深的睡眠中，曹性、胡赤儿、黄邵途径将士的营帐时，经常可以听到磨牙声、呼噜声、说梦话的声音。

    仿佛是怕吵到将士们休息，曹性一路上都没有说话，胡赤儿是个别人说十句他都说不出一句的闷葫芦，没有说话正好合他意。

    黄邵性格却是外向的，跟着后面有些憋的慌。

    走着走着，慢慢亲卫营的岗哨不见了，周围换成了精壮高大的虎豹义从。

    一个没有上染料，最纯正的灰色粗布帐篷出现在视线中，朴实简陋，旁边却擦着一面由上好的绸锦制作，红底的旗面，一条黄色的盘龙，围着散发出金光的“曹”字，这样华丽耀眼的旗帜整个曹军只有一面，独属于曹性的一面。

    普通的旗帜也是功底金“曹”字，但没有黄色盘龙，也没用这种上好的绸锦布料。

    营帐很宽敞，营帐门也很大，要两位门卫一人掀一边，才能全部打开。

    三人步入其中，帐内基本没有装饰品，只有书案、胡床、马扎、兵器架、书简等实用之物。

    马扎也是曹性发明的，由两个矩形木框交叉，上面以双层的厚麻布连接，下面就是凳脚，可以折叠，收放携带方便。

    书案、胡床等用具，木质都很普通，跟屯长、军候使用的没有什么区别。

    给人感觉就不像是万军统帅、朝廷高官的营帐，而是一个普通的屯长、军候这种基层武官的营帐。

    书案上，皇甫郦拿着一卷书简看的正入迷，见曹性携黄邵归来，嘴角微微向上拉升：

    “恭喜主公又多了一个可用的英才！”

    “谢谢师兄的祝福，不过要说最大的英才，还是师兄你！当初到了洛阳，本以为你会回到师父营中，没想到留在了我身边，当时我可被感动的不轻。”

    皇甫郦放下竹简，左手在下右手在上，放在丹田处，保持着儒雅的风度：“承蒙主公厚爱！狡兔尚有三窟，我皇甫家人员众多，族长义真叔父性格太过刚强极端，而过刚易折，我追随主公也是为皇甫家开散枝叶，多留下一条出路！”

    皇甫郦坦诚的说出了自己的目的，没有说什么自己多英明，以后并成大事之内的虚话，曹性十分满意，这更说明了追随自己出自真心，还不是另有企图。

    曹性对着新的跟班问道：“黄兄，你可会煮茶？”

    黄邵丈二和尚摸不着头脑，诚实的摇了摇头。

    “煮茶乃是细活，是一种艺术，它可以带给人一种舒适、安逸感，也能让煮茶人静下心来，可谓一举多得，你既然放着假军司马不当，选择成为我身边的一个亲兵，那以后这活就交给你了！每日里来了客人，你都在旁边煮茶伺候，去吧！明日夜里我就要喝到你煮的茶。”

    曹性语速说的很慢，这次黄邵没用别人提醒也听懂了其中关窍，兴奋的拱手行礼，匆匆离开，连夜去找人学习茶艺去了。

    黄邵走远以后。

    曹性松了长长的一口气，打开马扎，大马金刀的坐在了上面：“总算搞定了，如此培养黄邵，也算是千金买马骨，竖立起追随我曹性，前程一片光明的旗帜！”

    “别的太守、刺史、中郎将麾下称得上英才的武将不多，黄邵这种二流武将，在它地做员领军大将都是很正常。

    但在我军，却只能居于众人下，我军中比其有能力的不知凡几，别的太守麾下一个没有的一流武将，在吾军中两个手都数不过来。

    常说汝南许子将有识人之名，他每月都要对当时人物进行一次品评，发掘了大量文人人才，人称为‘月旦评’。

    可许诏在武将方面，与主公发掘的英才相比，差之远矣！且主公发掘出的武将英才都收归到麾下。

    差的只是忠诚度。”

    皇甫郦坐到了曹性对面：“如今黄邵归心，主公又迈出了一小步也！离众将归心这个目标又近了一些。”

    培养黄邵这个计划皇甫郦正是唯二的谋划人之一，另一个谋划人就是曹性。

    皇甫郦出身关中军将世家，同样师承皇甫嵩，还是皇甫嵩的侄儿，这一点就拉近了与曹性的关系。

    其与曹性即是主从又是师友，有着一定的感情，内部一些不可让外人知道的隐患，却可以跟其商量。

    皇甫郦也会全心全意的去解决。

    还现在曹性与他一起做的事情，就是怎么使用各种明的暗的手段，将麾下诸将、士卒，牢牢捆绑在自己这辆战车上，很多时候是会伤害到麾下的利益，并增加麾下将身家投入到曹性身上的比例。

    这种事情，哪怕是跟陈杨、王修，都无法商量，陈杨、王修本身就是曹性的麾下一员，总不能自己坑自己吧。

    两人不像皇甫郦一样特殊，还有着一重师兄的身份，作为麾下这个身份带来的利益被捆绑了，作为师兄这个身份带来的利益却会增加。

    其实曹性心中最合适的商量人选还是自己的族亲，可见识短、没读过书的猎户族人，计谋方面太过平庸，唯一一个稍好些的，就是以前的村里里正，族伯曹山。

    但这一层次的谋划，曹山能力还未达到这个程度，在这也帮不上什么。

    “诸将追随某，图的也不过是封妻萌子，一场前程与富贵，真正死忠的将领何其难找，有了标榜，还要有实际的好处，以及利益的捆绑，这样才是长久之计！

    师兄你说说我能给将士们什么好处，又怎样进行利益捆绑！

    马上就要达到浈阳，我该如何将浈阳牢牢的掌控在自己手中！未来统领一郡、一州之时，又该如何巩固地位！”

    曹性即说到了现在的问题，还提到了未来将要面临的问题。

    这个世界的统治阶级与模式，曹性并不熟悉，盲目的全盘否定，再硬套前世的国家统治模式，那就是提着灯笼上茅房——找死。