
    一只三十艘大中型战船组成的船队正在航行，居中的三艘竖着高高的三根船桅的崭新战船，在普遍属于小型微型渔船为主的海上格外鲜艳。

    新型三桅海船，船队旗舰，开拓者号，吴鹏立于船头吹着海风，第二假司马张保，参军韩季，立于身后。

    吴鹏尽量让自己显得轻松一些，笑着说道：“卞喜那厮还在呕吐？”

    “回县寺，卞喜出身之地，气候干燥、水脉稀少，从未坐过船，现在更是在波涛汹涌的海上，就更加不适应了。”第二假司马张保在后恭敬的回答。

    “呵，卞喜那厮参加海训，这怕是有两个月了。”

    吴鹏轻笑道：

    “自从上次败于关羽，加上后面的观战，让其小有收获，从准一流成功晋级一流行列，武艺堪比曹鹰、夏侯兰、胡赤儿三将，号称我曹军第四勇将，主公却是将其安排进我部，为假军司马，如此大恩，鹏不敢忘啊！”

    “报！距李大麻子所在的无名小岛还有十余海里！”桅杆顶上的瞭望员高声报道。

    “全军散开，三桅海船居中，单桅于两侧，摆雁形阵，包围上去！”吴鹏高声大喊。

    海船迅速调动，一艘艘海船分散排开，如同大雁的翅膀，匀速前行。

    一座方圆十余里的小岛慢慢浮出海平面，岛上传出阵阵警报的钟鸣，大量平底船只启航，不大的岛屿杀出大大小小几百艘船只。

    大的船中间搭着一个小棚子，坐不了二十人，小的光溜溜的一条几人划行的小舢板，无一挂帆的，都是一色的大小渔船。

    头领李大麻子看着三十艘高挂“曹”字旗，一色的内河才能看到的高大楼船，心想这禁不起风浪的大船是如何来到海上的。

    李大麻子心中却没有一丝畏惧。

    在沧海（渤海）的这片海域称霸多时，统领着上万人员，近三千海寇，不管是渔船还是河口的楼船，其都打劫过不少。

    只是海上波涛汹涌，高大的楼船特别容易倾翻，因此俘获的楼船，往往只是索要一笔赎金，或直接卖了。

    看着密密麻麻的几百条船只，初次领军的吴鹏微微有些紧张，按着最初计划，全力冲杀上去。

    一个最大限度的杨帆，一个全力划桨。

    相隔三百步，船头船尾各装三台床弩的三桅海船，与头尾各装一台床弩的单桅海船，最先发动攻击。

    四十四根儿臂粗的弩箭，射向前方的李大麻子属下的大号渔船。

    “嘭～”

    威力巨大的弩箭撕裂了渔船的船体，棚子碎裂，船舱更是破了一个几尺宽的大洞，海水倒灌，不一会儿渔船就沉了下去。

    初次交锋，就折了八艘，李大麻子看的眼睛微缩，心惊肉跳。

    床弩上弦太慢，一波弩箭之后，双方就接触到了一起。

    李富贵指挥着大号渔船熟练的绕过曹军高大的船头，来到战船左侧，大笑着：“投！”

    一个个飞勾扔到了曹军的战船上，李富贵刚想表演自己引以为傲的爬缆绳技术。

    “啪～”

    一个长杆倾倒拍下，尖上用铁链挂着一个长满了锥刺的大铁球，锥刺铁球砸下，一颗锥刺擦过李富贵肩膀，巨力把其击飞入水中，整个手臂都没了。

    李富贵双脚烂熟的“踩水”，看着麻木、血肉模糊的半边身子，头上冷汗直接。

    “哗啦啦”

    锥刺铁球随着铁链胡乱摆动。

    单薄脆弱的渔船哪抵挡的住对方，李富贵的渔船生生撕裂，整个渔船直接从中间断裂。

    这时麻木过后，钻心的疼痛使李富贵大声哀嚎。

    瞬间又是几十只渔船被毁，几百海盗落水，发出慌忙游水呼救。

    侥幸避过拍杆的船只还未来得及松口气，船头又立起一排排弓箭手，一根根羽箭居高临下的射向海盗。

    海盗们惨叫声不绝于耳。

    “弓箭手！回击！”李大麻子看自己族弟李富贵浑身是血，一条手臂不翼而飞，眼看是不活了，恨恨的下着命令。

    海上弓弩地位极重，李大麻子三千海寇就有一半是弓弩手，更多的羽箭射向曹军，曹军弓箭手被压制的抬不起头。

    借着弓箭手的掩护，一个个海寇沿着缆绳爬上曹军船头，习惯性的举着刀剑高声呐喊，可眼前的一幕，让这些还在仰着脖子的海盗内心颤抖。

    只见曹军一个个身穿全身着甲，刀盾手、长枪手、弓箭手等长短兵器配合，把路上战斗队形搬到了甲板上。

    和路上一屯、一曲、一部组成一个大的方阵又不同，这些曹军五人一组，顶盔贯甲，全副武装。

    “杀！”张保大声喊杀，领着一伍士卒杀了上去。

    先是长矛手突刺，再是长枪手，两名弓箭手抽空射击，之后顶着长盾的刀盾手负责防御。

    为了方便，更防止落水迅速沉底，海盗们都是穿着单薄的短衫，手拿的也是短小轻盈的刀剑，哪里是张保等人的对手。

    一个个如下饺子似的，被赶下船头。

    损失惨重，好不容易攻上船头，往常已经胜了，现在却见自己属下又被赶了下来，李大麻子双眼通红，身先士卒，顺着一条缆绳就跳上旗舰船头。

    还未站稳，一伍曹军就迎面而来，李大麻子一个侧身避过刺过来的长矛，环首刀一举，架开随之而来的长枪，刚想欺身而上。

    “嗖～”

    两根羽箭射向自己，李大麻子连忙滚地躲避，这时一柄环首刀砍向自己。

    躺在地上的李大麻子，一个侧踢，刀盾手被踢翻在地，环首刀一挥，砍在了刀盾手背上，顿时鲜血直流，曹军队伍被破。

    李大麻子起身又是一刀，砍翻了长枪手，不善于近战的长矛手、弓箭手连忙后退。

    吴鹏见李大麻子神勇，深知三流水平的自己不是对手，叫上张保、韩季，三队十五人配合着围了上去。

    李大麻子平常水战时，一把环首刀在手，如同砍瓜切菜，大杀四方，有过一人砍翻一船三十人的辉煌战绩，如今却被一个普通的五人小组打的满地打滚。