
    “尔等主将已死，还不快快束手就擒！投降免死！”

    雷公适时的发出雷霆巨吼，震撼四方，彻底被曹性七进七出打乱，不明白该逃向何方，无头苍蝇乱撞的黄巾，有了方向。

    叮叮当当，武器落地的声音响成一片，黄邵黑着脸，心如刀绞。

    一万对五十啊！却还失败了！

    “尔等都拿起武器反攻啊！对方才几人！”

    飞身一脚踢向旁边一放下武器的黄巾军，一脸不甘的黄邵，发出撕心裂肺的怒吼出两个字：

    “杀敌！”

    吼完，举起长刀，黄邵策马杀向曹性等人，背后却无一人追随，好不凄凉。

    曹性微微看了一眼如同孤胆英雄的黄邵，罔若未闻，冲雷公开口道：“升将旗！”

    战旗招展，绣龙红底曹字将旗，被雷公高高举起起来，迎风飘荡，大放光彩，引得人人瞩目。

    孤军奋战的黄邵冲到了百步以内，轻描淡写，完全不把其放在心上的曹性，强弓平举，羽箭上弦，一箭飞出，一百步距离，正中黄邵头巾，带起一簇长发。

    动作一气呵成，射箭杀敌被其幻化成一种艺术般，高贵典雅！落落大方！

    黄邵倒也血气，不管不顾，策马不停。

    五十余骑对于冲杀而来的他如同空气，连个简单的防守姿势都懒得摆，王晓更是直接长剑入鞘，动了动酸痛的双手。

    “气煞我也！”

    被完全无视，武艺达到二流战将之列的黄邵，发出恼羞成怒的大吼。

    回答他的是两根羽箭再次飞来，并且连连击中其手中长刀。

    虎口破裂，长刀掉落，一股深深的挫败感油然而生。

    “绑了！”

    说完，曹性收起强弓，领着骑兵队，忙着抓起俘虏来。

    一个个黄巾，垂头丧气，排除长队，惊现出五十余人押解着千余人的壮观场面，可谓是一大奇迹。

    阻敌的黄巾军溃逃而来，大军士气严重受挫，波才害怕曹性趁机杀向这里，命人鸣金收兵，停下了攻城。

    防御阵被匆匆组建起来，却只有一骑奔腾而来，对方扬起高傲稚嫩的头颅：“波才小儿！我家曹性曹将军让我传话！让你洗好脖子等着吧！”

    保持着一箭之地，王晓沿黄巾大营游走，连声大喊三次之后，大笑着策马离去。

    看向身边从左頾丈八处转投而来的于毒，波才脸色铁青：“这个曹字旗可是你口中的那个曹性？”

    于毒眼睛微眯：“正是曹性！”

    城头，皇甫嵩大跌眼睛，猜测着这个曹字旗（相隔太远，没听到王晓的声音），最后与朱儁一致认为是略有名声，从顿丘令征召升为骑都尉的曹操。

    皇甫嵩还煞有其事的抚须缅怀道：“先是五色棍棒打蹇图，再是几十骑大败千百倍敌军，曹孟德真英雄也！”

    朱儁挥袖擦了擦脸上的血与汗，豪气干云的哈哈大笑着：“击败波才以后，可得好好会会这小子！”

    心一直提在嗓子眼的左丰，看着曹性在黄巾军中杀个几进几出，大显神威，现打着自己赠与的将旗，押解着大群大群黄巾胜利归来，比自己打了胜仗还要高兴：

    “曹将军！真龙将也！”

    感叹完还不罢休，身材枯瘦的左丰卖力爬到一个土坡上，立于高处，拔出腰间镶满宝石、金丝柄一直作为装饰用的华丽长剑，高举过顶：

    “将士们！曹将军百万军中七进七出！取敌将首级！无人能敌！真龙将也！”

    “龙将！龙将！”

    曹勇、威尔斯、养伤的老卒们、新收的百余曹氏义子、在场的所有人，纷纷面色潮红，兴奋的齐声大喊！连看这个一直心中生厌的宦官左丰，也愈加有了好感。

    “曹郎！这把剑是宫中珍藏，出自名匠之手，由陨铁打造！加上我特制的剑鞘！”

    曹性刚到，左丰就将手中珍贵华丽的长剑递于曹性，语气肯定的道：

    “宝剑赠英雄！破军它是你的了！”

    曹性接过破军长剑，拔出华丽的剑鞘，露出黝黑古朴，带着花纹的剑身，挥舞几下，眼中满是喜爱。

    去掉破军剑柄上的金丝，抽出自己的佩剑，破军收入自己简朴的剑鞘，自己伤痕累累的汉剑收入镶满宝石的华丽剑鞘。

    汉剑、华丽剑鞘，连同金丝，一同递于左丰。

    左丰看着曹性，接过汉剑，系于腰间，发出畅快的欢笑。

    埋锅造饭后，空气中弥漫着一股子肉香味，一个个大锅的炖肉搬了出来，曹性的下属面色喜悦，有序的排队开始打饭。

    “哈哈！这战死的马肉还是太慥了！口感没有羊肉好！”靠近黄巾俘虏王晓故意大声说着。

    “是啊！从旬日前我转投官军之后，这天天大口吃肉，还是一天吃三顿，我最少长了十斤！”原黄巾李屯长摸了摸，只能说称得上不瘦的面庞，大声回道。

    王晓，原黄巾李屯长，两人一唱一和，表情夸张的尽情表演，周围不善表演的其余人等充当群演，不时点头，或者大声应和。

    经常忍饥挨饿，加上半个月来，天天攻城的黄巾俘虏，看着一个个吃的满嘴流油的官军，带来的视觉冲击。

    还有颇有演技，表演双簧的王晓与李黄巾两人，带来的听觉冲击。

    口水流了一地。

    特别是了解到对方之中，有近半的原黄巾成员，本就大字不识一个，上段时间还是地里刨食，智慧有限的淳朴农民，心中警惕愈加放松。

    “我想吃肉！”黄巾俘虏中一个年轻的身影站起，眼睛直盯着王晓碗里的肉，高声喊到。

    一旁一位年长的俘虏急忙站起，一脚将其踹到在地，慌忙摇头解释：“我们不吃肉！我们不吃肉！”

    “阿翁！”肚子呱呱叫的年轻俘虏着急了。

    年长的父亲上前又是一脚：“肉有啥好吃的！不吃！”

    “哈哈！”王晓仰着头，发出嚣张的笑声，领着李黄巾，还几十名骑兵下属，走向这对父子。

    父子两人看着来势冲冲的王晓等人，心慌了起来，年轻的俘虏暗暗后悔不已，却又不敢开口。