
    六子杀向甲板上的曹军。

    甲板上的曹军现在集合列阵已经来不及，不得不单独挺枪杀了上去。

    六子邪笑着，倾身突进，手中环首刀一甩，砍到了一位曹军的肚皮上，生涩的感觉传来，原来轻盈的环首刀砍在了皮甲上。

    鲨鱼皮甲被切开，差点被开肠破肚的曹军，愤怒挺枪再次刺向六子。

    六子再次侧身躲过，反手又是一刀，这次没有切身躯，但却更加致命，直接切开了曹军的脖子。

    冲着曹军的尸体，六子吐下一口唾沫：“呸！大海上还着甲，真是不怕掉水里救不上来！”

    六子当先，更多的海寇跳上了甲板，赵石、李屯长领着船舱的一什战士杀了上去。

    几位海寇感觉胜利在望，大喊着杀了过来。

    “噗～噗～”

    枪矛入肉的声音响起。

    赵石等十二人都是出自亲卫营，刀盾手当头，枪矛在后，相互间长短兵器配合，身穿布衣、手拿短刀海寇一个个死于枪下，赵石大声组织着：

    “列队迎敌！点狄火！发警报！”

    单桅海船十位水手，二十位出自亲卫营的战士，从最初的混乱中慢慢开始三三两两集结配合，与不停增多的海寇战在一起，一时间海寇与曹军进入了相互攻阀的焦灼状态。

    船舱顶上有一个澡盆大的柴草堆，随时侍立着两位士卒，一位士卒手拿一个陶罐，市场上珍贵的琥珀仙酿被当做阻燃剂，向柴草堆泼了上去。

    打着灯笼的士卒刚要点火，黑暗中的利箭再次飞出，一箭射翻了他，泼酒的士卒就要捡灯笼，又一根箭射出，将他也射倒在地，两人都是脖子中间，当场双双毙命。

    赵石见狄火一直未被点燃，知道不妙：“李屯长，你带人抵抗海寇！我去点狄火通知主力！”

    “诺！”

    赵石领着两位士卒就往船舱顶而去，攻不进配合中曹军队伍的六子，大喊：“拦下他们！”

    海寇们放弃了围攻李屯长等人，与六子一起杀向赵石。

    赵石一刀砍翻了一位拦路的海寇，抓紧时间往舱顶上跑。

    “哪里逃！”六子在后大喊，追了上来。

    “军候！我两阻敌！”两位士卒自告奋勇留下牵制。

    赵石感动的看着两人，更加加快速度，长刀不停挥砍，阻挡的海寇不是被杀，就是躲避，总算爬上了舱顶，回头一看，两位阻敌的士卒已死于六子刀下。

    再坚毅也忍不住流下热泪，满脸泪水的赵石手脚不停，拿起旁边的灯笼就冲向狄火盆。

    差一步就能点燃狄火的时候，突觉汗毛立起，赵石连忙弯腰，羽箭贴着其后背飞了过去。

    侥幸躲过羽箭，赵石迈出最后一步，灯笼高举，就要抛入火堆中。

    “嗖～”

    又是一根羽箭飞来。

    赵石再次弯腰，可这次却没有射向他的咽喉，而是射向身躯，羽箭射穿皮甲，刺入后背。

    赵石后背疼痛，却不忘任务，再次举起灯笼。

    “噗～噗～”

    想不到对方见一击效果不显，现在又射出五子连环箭。

    接连五根羽箭都射中了赵石，最后一根羽箭更是完成了必杀，从赵石后脖子射了进去，从前脖子咽喉处透出。

    生命迅速从赵石身体中流逝，在这最后的时刻，赵石还不忘任务，硬是让自己往前倒，紧握在手中的灯笼，随着赵石的前倒，掉在了火堆上。

    倒在了柴草堆里的赵石睁大着眼睛，看着灯笼被摔变形，布做的灯笼面燃了起来，再引燃烈酒，随之整个柴草堆都被点燃。

    黑夜了，一团熊熊烈火在燃烧，赵石的身躯在火堆中慢慢被烤焦。

    “呜～”

    尖锐刺耳的战争号角接连响起，赵石用生命换来的警报狄火起到了巨大作用。

    “混蛋！”六子暗骂一句，转身继续围攻李屯长等人。

    “嘭～”

    一位手拿长柄大刀，扎着蓝风巾，头戴金发箍的健壮男子跳上甲板。

    迟迟未拿下船只的六子有些不好意思的喊到：“大帅！”

    “敲响进攻战鼓！发起总攻！”

    金发箍男子下达完命令，疾步冲锋，两根长矛对着他就刺了过来，男子长柄大刀随意的一劈，长矛应声而断。

    “喝！”

    男子注入全力，长柄大刀狠狠的砍在了刀盾手的盾牌上，咔咔声中，盾牌破裂，刀盾手被砸倒在地，长柄大刀再一横切，失去刀盾手防护的长矛手，一刀倒下了两人。

    男子高超的武艺，一瞬间破了十余曹军的配合，李屯长战死沙场。

    “以后这就是我的船了！启航！杀向曹军主力！”气势十足的男子命令道。

    “诺！”

    号角声、战鼓声四起。

    另外的十余艘巡逻海船事先收到提示，一个个点燃了狄火，面对突袭的海寇，与失去偷袭优势的海寇战成一片，巡逻海船相互间开始靠拢。

    还好不是每一处都有金发箍男子这样身手的人在场，一时间并未又其它海船告破。

    曹军船利，但高高的桅杆，硬质的帆板，想要启航并提速却不容易。

    “有敌情！全军启航！杀向狄火处救援友军！”

    巡逻船狄火燃烧，韩季果断命令所有船只启航。

    南海舰队海师战船快速启航，速度慢慢提升起来，驶向狄火所在的单桅海船。

    海师主力杀到战场上时，十余艘单桅海船失守了近半，余者也是战的难分难舍。

    韩季领着海师主力加入战场。

    “嘭～”

    床弩三两集中，射向唯一可以看到的，正在战斗中单桅海船发出的灯火，照耀出的周边海寇渔船。

    视线范围低，韩季命令海船保持着队形，高速的在海上战场上穿插，黑夜中。

    五桅海船、三桅海船的加入，海寇渔船们如同被碾压的小虫子似的，完全不够看。

    眼见无法捍卫，海寇们借着夜色，迅速向处于焦灼状态的巡逻单桅海船，集结杀去。

    单桅海船失去了动力，夜幕中这些点着火把打着灯笼的海船成了活靶子，海寇在暗，曹军在明。

    这些船上的床弩算是废了，派不上用场。

    PS：推荐一位好友的小说《超级电子工业帝国》很不错的都市小说，大家可以看看，谢谢。