
    曹『性』安排在浈阳境内，珠江的支流上，已经接近交州，水面较宽的位置，建立一个大型船坞，可以同时建造可以勉强往珠江下游通行的楼船、单桅海船、斗舰等大小船只。

    湘江水域上，曹『性』选取长沙郡境内，在紧挨着长江还有洞庭湖的位置，购下一大块土地，建立一个水寨和大型船坞，生产最大型的海船、楼船。

    湘江上游，各地优质木材，将顺着湘江水北上，汇聚到这个船坞，建成一个个大型海船、江船。

    三个月后，就要进入中平二年的年关。

    浈阳境内湘江边上，坐落着一个新建的码头，围绕着码头方圆十里大的范围，用原木建有的一道坚固的寨墙，寨墙内建满了居住的木屋和保存货物的仓库。

    再外围还有一道砖石城墙，千余青壮屯兵正在卖力建设中，砖石城墙内外一千余『妇』人正驱着牛，耕着这三个月前还是森林的土地。

    寻常各地贫苦农民脸上总是麻木的，但这些人脸上却充满了阳光，哪怕正卖力的干着活，汗水浸湿了衣袖，也从未抱怨过，不少人还哼着：

    “花篮的花儿香，听我来唱一唱呀，来到了赤儿湾，赤儿湾好地方呀！

    ……

    到处是庄稼遍地是牛羊，

    当年的赤儿湾，到处是荒山

    ……”

    寨墙辕门，一身穿铁甲、儒服的人，看着正在边劳动边唱歌的屯兵。

    “歌声很贴切，黄龙将军有才也！同行的三个月时间，让黄某获益良多，也是开了眼界！黄龙将军能够放下对区星的仇恨，投身于浈阳的建设中去，乃浈阳之福、荆州之福。”

    身穿儒服的黄承彦，说这话时脸上充满了陶醉，之后一丝遗憾爬到了他的脸上：

    “天下无不散的宴席，叨扰了黄龙将军几个月，如今年关将至，某要带着阿丑北上归途了！”

    陈政走了出来：“主公！家中高堂年事已高，我这做儿子的过年不可不回去探望，多谢主公给的假期，年后我们再见！”

    陶商、曹豹、曹宏也是向前道别。

    经历过鲍家山寨的遇刺，曹『性』小心了很多，哪怕是为回家过年的诸人送行，也身穿着一身精铁鱼鳞铁甲：

    “有黄公、陈先生、陶公子、同家门的曹家兄弟在身边教诲，亦是曹某的荣幸，但愿早日能够再见！”

    说完曹『性』走到了正抱着一只小狗仔的黄月英旁边，蹲下身子，与她平齐，看着这个自己心中愈加喜爱的小妹妹，就好比自己的亲妹妹一般。

    知道曹『性』与黄月英关系亲近，其余人保持安静，没有打扰他两，陶商看向两人时，眼中带着可惜。

    曹『性』伸出一只手，『摸』了『摸』黄月英淡黄『色』的头发：“月英！以后要听阿翁的话，知道吗？”

    黄月英依依不舍的看着曹『性』，用力的点了点头，之后将手中的一只灰『色』小狗仔递向曹『性』：“嗯！『性』哥哥，月英会听话的！小灰给你，我不在你身边的时候，由小灰陪着你。”

    “一个月前，大灰下了一窝五只小狗，其它四只都送人，留下了小灰这最强壮的一只，想不到却是送给我的，谢谢月英！以后记得同阿翁过来看我啊！”

    “嗯！”

    几人聊了几句，相互告别，黄承彦拉着一脸泪花的黄月英，登上曹『性』安排护送的战船，黄月英站在船头不停的挥着小手，用稚嫩的声音大喊着：“『性』哥哥！月英会想你的！”

    “我也会想你！记得要听话！”

    黄承彦父女的离去，曹『性』心中感触颇深，一时间脑海里浮现的都是与黄月英相处时的画面，除了黄承彦的原因，对于黄月英这个心中亲妹妹般的小女孩，自己也充满了不舍，想不到自己也有如此儿女情长的一面，但愿可以早日再见。

    等到黄承彦、陈政、陶商一行人的船队离去，曹『性』看向旁边身穿正红『色』铁扎甲的周朝，开着玩笑：“这身甲胄如何？有没有威风凛凛的感觉？”

    连皮甲都没穿过的周朝，获得了如此精致、鲜艳的铁甲，哪能不高兴：“肩甲、批膊由皮甲制作，护卫上身为铁扎甲，即护卫住了要害，还降低了重量，工匠营设计的真是完美！”

    “哈哈！”曹『性』大声笑了几声，故作苛刻：“我的正红旗旗主，你的万亩田地已经开垦出来了，年关过后就是春耕，可不要荒废了，某准你一个月的假期，回家过个好年，同时，某要你在回归时候把正红旗扩大几倍！再带来你的家人，把属于你的万亩旗田给打理好！能不能做到！”

    “保证完成任务！”周朝面『色』激动，对于曹『性』不计前嫌的器重，感恩戴德。

    本来想好好给思维还很简单的陶商好好洗洗脑，再带齐打几场仗练练胆气，可惜到了浈阳之后，实在有太多事。

    为了赶上春耕，在两个月前，相继有十余万屯兵迁往浈阳，首先住的问题得解决。

    使得一开始曹『性』就要指挥文武，忙着建木屋、竹屋。

    因为担心屯兵中的北方人不适应南方冬天的湿冷，防止生冻疮，时下的木炭又烟尘太大，害怕需要烤火的北方屯兵，一氧化碳中毒。

    曹『性』连夜加班，把脑海中不多的关于烧木炭窑知识写了下来，再与烧木炭的工匠一起沟通，日夜加班，把新型的木炭窑设计了出来。

    这种新型的木炭窑生产出来的木炭，不仅容易引燃，耐烧，而且无烟无味，超过了其它所有的木炭，很快这种木炭风靡了整个大汉。

    住解决了，吃又是一大问题，冬季万物凋零，野兽也都冬眠了，可以采摘的野菜，捕获的猎物有限，这时曹『性』把目标打在了冬眠的鳄鱼身上。

    春秋时候就有记载，南方的越国，是一个遍地都是龙蛇混杂的国家。

    这里的“龙”，说的就是时人口中土龙，蛟龙，再说白了就是鳄鱼。

    浈阳比春秋时候的越国更靠南，境内水脉、湖泊众多，这里的鳄鱼更是不计其数。

    