
    中平三年春，曹『性』的族人都迁到了浈阳，其中就有自己几个月没见到的儿子曹燕，还有妾室双儿、田香、鲜卑双胞胎少女春儿、秋儿。

    当了几个月出家人的他，得到了释放。

    假子营的义子们也都迁到了浈阳，曹『性』将最早毕业仁字班，天罡三十六人中，剩下已经在自己身边实习了几个月的三十假子，安排了实职，分配到麾下文武主官手下，任文书、吏员、传令兵等文职岗位。

    将在假子营多读了几个月，完成了一年学业的仁字班，地煞七十二人，安排到了自己身边为随从，进行实习。

    寒冷的风中，天空飘着细小的雪花，浈阳新的城墙，以大块的石头为地基，大条的青砖为墙体，近两丈的墙宽，比原来的城池面积大了十倍，已基本完工。

    新城墙外是大片刚刚开垦出来的田地，新城墙内与旧城墙之间，规划是各类街道、建筑物，正在全力建设中。

    “咚～咚～”

    集合的战鼓敲响，县城内的士卒们迅速做出反应，不一会儿就有着一个个方阵，乌央乌央的如百鸟归巢，涌向击鼓的城门楼。

    每个方阵保持着队形，跑着步，喊着口号，奔向这里，之后越聚越多，直到铺天盖地，看不到边界。

    半个时辰后，不再有小的方阵加入这望不到边的人海中，值班的李典迈步向前，对着城门楼上的曹『性』，拱手行礼，大声汇报道：“浈阳城内正兵、旗兵、辅兵、屯兵全军，应到七万一千零三人，实到六万九千人，未到两千零三人属于值班人员，请指示！”

    看着自己这位名将之风愈加成熟的李典，曹『性』点了点头，拿出扩话筒，气入丹田，大声喝出：“今天！我们浈阳烧荒行动告一段落，剩下的森林将停止焚烧，改成利用价值更高的砍伐，来进行开荒。

    经过将士们的不懈努力，我们开垦出来的田地不下两百万亩！”

    “主公英明！主公英明！”

    七万人齐声的呐喊，差点没把天上的鸟儿给吓死。

    当初凭着记忆，画出来的不完全版曲辕犁图纸，交给了发明天才马均，几天他就修正过来，还做出了实物，耕田速度提高了十倍有余，并大量投入生产，再派发给屯兵，使后面在土地结冰之前，不长的时间，又开垦出了上百万亩地。

    曲辕犁，已经是牲畜拉的犁，最顶级的产物，再之上就是机械犁田机了。

    “我曹军有功必赏，有过必罚，两百万亩土地，是制定计划、出谋划策、指挥实施的管理者之功，也是制造工具、打造曲辕犁、建造水车的工匠之功，更是人数最多的劳动者之功。

    现在，我正式宣布，并将地契派发到各位的手里。

    屯兵，不管老幼，按人数，一人授田一亩，辅兵授田五亩，下五旗授田十亩，上三旗授田二十亩，正兵授田三十亩。

    贡献最大的公士，授田百亩。

    根据授田亩数不同，奖相应的龙币，每亩奖龙币十枚，如公士奖千枚龙币，正兵奖三百枚。”

    市面上都叫纪念币为龙币，干脆统一了口径。

    将士们既有钱又有田，七万人再次三呼，并举起右手，开始宣誓：“主公英明，誓死效忠主公！”

    三声呼喊，一浪接着一浪。

    击的曹『性』心中无比的澎湃，再次举起扩音器：

    “让浈阳几个月发生天翻地覆的变化建设者，还有一直追随我们曹军的文武，打造海船，组建睥睨天下的海军，其中有一些突出者，其做出的贡献最大，功劳最大。

    喝水不忘挖井人，现在我宣布。

    赐首功者，夏侯兰、曹勇、王修、王晓、王威、张雷、皇甫郦、陈杨、苏双、吴鹏十人，田地万亩，龙币十万！

    赐次功者，曹鹰、徐荣、韩季、皱涛、张保、蔡阳、刘辟、卞喜、王楷、皇甫新十人，田地千亩，龙币一万。

    赐奇功者，韩忠、王忠、周朝、鲍隆、黄邵、陈政……寇光，共一百零八人，田地百亩，龙币一千。”

    这些人，在浈阳的自己上台亲领，不在浈阳的，由迁过来的族人代领。

    获得首功、次功的有一个特点，那就是都已经将自己一房，或者全族都迁到了浈阳。

    曹『性』还在此时立了个标杆，那就是浈阳本土的小豪强寇氏。

    在寇光的带领下，寇氏举族共数十号人，加数百佃户，彻底投入到了自己的麾下，再次争得了第一，为浈阳首个将族中田亩、佃农主动登记在册者。

    “将士们！有了田，以后的日子可否满意？可否快乐？是否充满了美好的憧憬？”

    重赏之下，必有勇夫，钱与田地赏了下去，曹『性』看着将士的士气激励到了极致，开口道。

    “满意！”

    “快乐！”

    “谢主公！”

    自己这次没有排练过，七万大军回答的参差不齐，但其中的兴奋劲，却是如火如『潮』。

    “锵～”

    曹『性』语气忽转，拔出了腰间镔铁环首刀，厉声大喝：“将士们！可是有人不愿让我等过上满意、快乐、充满希望的生活！他们要剥夺我们的田地，抢夺我们的钱财，甚至霸占我妻女，奴隶我们的兄弟子侄。

    将士们，我们答应吗？”

    穷苦了一辈子，好不容易有了恒产，眼看着要过上了，有田有粮的好日子，突然冒出了搞破坏之人，这比要他们的命，都要严重。

    七万士卒，脖子扯得像个长颈鹿，眼睛冒着火焰：“不答应！不答应……”

    声音越喊越整齐，越喊越响亮，整个空间只有一个声音，曹『性』只感觉耳膜在震动，空气在颤抖。

    自信的微笑爬上了他的脸，环首刀斜指东北方向：“山越宗贼赵慈江夏造反，烧杀抢掠，无恶不作，连占了七城，郡治西陵被围，危在旦夕，长江南北生灵涂炭，去年、前年，我们在江夏置办的庄园、产业大半被掠。

    我曹军实力受到了巨大打击，与北方家人的联系直接中断。”

    