
    但是出去对鳄鱼庞大身躯，还有巨大攻击力的畏惧，百姓不敢去招惹。

    屯兵们缺少吃食，有着黄龙名号的曹『性』可不怕这土龙，趁着冬季鳄鱼处于假死冬眠状态，没有什么攻击『性』，组织屯兵们大肆搜索，并亲自带有斩杀鳄鱼。

    并当场切下大块鳄鱼肉，烤熟了就吃。

    并且曹『性』以不低于牛皮的价格，无上限的收购鳄鱼皮，研制鳄鱼皮甲，极大的激发了捕杀鳄鱼的浪『潮』。

    出了吃食方面的注意，开垦荒地更不能落下，总之曹『性』就没限过，连生理需求的问题都没时间想。

    只能遗憾的让还没被彻底洗脑的陶商走了。

    出浈阳县城时，身边一群文臣，回来时只剩下苏双、王宁、王谐三人。

    “该死的娃娃鸟朝天！不死万万年！走了就走了吧！”曹『性』感叹一声，很快又恢复了朝气蓬勃，跟掌管钱粮物资的苏双说道：“苏先生，粮食采购的怎么样？可跟交州取得联系？空缺多少？”

    苏双取出一卷随身携带的竹简，将其展开，脸『色』有些担忧：“主公！如今在浈阳的基本都是自中平元年秋季开始，就在南阳、江夏等地屯耕的屯兵，所耕种的田地，购买的熟田占一成，买荒地开垦的新田占九成，达百万亩。

    虽然新田产量不高，但贵在地多，还有主公大肆花钱够耕牛耕马，有时还聘请临时帮工。

    加上主公发明的养地龙喂家禽之法，使得屯兵开了大量养鸡的鸡圈，鸡圈内的鸡又肥，下蛋又大又多，各种捕鱼、捕猎、捕蝗虫、捕泥鳅黄鳝，

    经过年许的耕种与发展，总算满足了自给自足，还有了些许存粮。

    交州方面，以蒋钦将军为主将，李荣也就是李大麻子为辅，已经与交州刺史朱右车骑将军之子朱符，苍梧太守史璜取得了联系，所幸朱符知道主公与其父有私交，全力支持我等购粮。

    可！”

    朱儁之子朱符为交州刺史？交州不应该是士姓家族的天下吗？史璜又是哪位？自己知道黄巾起义、讨伐董卓、群雄逐鹿等等大事件里相关的人和事。

    可交州从未参加过中原的战争，对于交州，自己只知道士燮一大家子控制着交州，还在平均寿命不超过三十的汉末三国，活到了九十岁。

    其它就剩下东吴步骘接任交州刺史，最后『荡』平了士姓一家，使得交州并入东吴。

    自己对交州一无所知，选择交州为根基是否正确呢？

    曹『性』想着想着眉头皱在了一起。

    苏双停了下来，面上难『色』更甚，以为曹『性』对他不满意。

    见对方误会了，曹『性』舒展开眉头，说道：“有什么就直说，这里没外人。”

    “诺！”苏双拱了拱手：“可江夏屯田事业刚刚起步，如今十之八九来了浈阳，虽有十万中原屯兵代替和一万江夏老屯兵教导，但如此以来。”

    苏双明白接下来的话，都是对曹『性』的否定，随时可能惹怒了曹『性』，商人出身的他，本能的不愿去说，而且自己这居于世家豪强的地位，可能就会因为这而失去了。

    偷偷看了看曹『性』神『色』如常，王宁、王谐叔侄两因为自己的说话，说一半留一半有些急了有些不耐，硬着头皮，试探着说出了曹『性』的不是：

    “主公，从未来过南方的中原屯兵，应该会因为不熟悉江夏的气候、环境，加上水土不服，带来的不适，虽有张神医的方子可以继续农作。”

    曹『性』点了点头，示意他接着说，在曹『性』的支持下，苏双越说越顺：

    “但多少会有些影响，因此，来年江夏屯田的收入可能刚刚够自给自足，不多的存粮，还要留着吃到青黄交接之后。

    浈阳屯的田地都是新开垦出来的生地，一年的收成，节省着点，加上从交州购粮，配着猎物、野菜、野果，应该可以糊口了。

    主要是交州地广人稀，苍梧一郡都不到十万人，又多是山林，百姓又多是生存艰难的山民，朝廷控制力度有限，可出售的粮食也有限，且朱符虽支持我等在交州购粮，但从中抽成很高，使得我等购粮价格居高不下。

    这样我等在浈阳的十余万屯兵，在秋收之前粮食空缺如何是好？

    而且这些江夏屯兵，已经靠吃糠咽菜、甚至吃蝗虫、吃泥鳅黄鳝、吃咸鱼、海草，才度过了最艰难的屯田头一年，他们劳动的收获，本够一年吃食，但为了照顾新来的中原屯兵，将这些粮食留在了江夏。

    如今又听从、支持主公来到浈阳，再次开始如同头一年的艰辛，怕有些怨言！”

    苏双分析了前因后果，不可谓不详细，一旁旁听的新任亲卫营副统领及贴身保镖，来自西凉，过惯了苦日子的王忠怒了：

    “主公可曾让这些屯兵饿死过？可曾让这些屯兵冻死过比他们几十年来过着吃了上顿没下顿，荒年易子相食好了多少倍？”

    这位来自同样来之董卓麾下西凉军的王忠，完全不同于胡赤儿的憨厚，脾气有点暴躁，说话也很直接，周围亲卫被王忠的话语所感染，一个个咬牙切齿。

    大汉朝五十年前就『乱』了，普通百姓朝不保夕，易子相食屡见不鲜。

    历史上这位王忠虽有能力，在曹『操』手下也算重用，曹『操』在世时就当上了杨武将军，封都亭侯，就因为关中战『乱』时饥饿的他吃过人肉，因此被曹丕所鄙视，从曹『操』死后就不得重用。

    如今听闻要多过一年的艰苦日子，就怕一年前还是饥寒交迫而造反的原黄巾屯兵有怨言，见惯了生死的王忠如何不气。

    王忠咬着牙：

    “如此恩厚这些泥腿子，贼黄巾，我们只是照常征发徭役，他们还能有怨言？其它地方徭役会比这轻？还有这什么鬼交州，一郡不及我们浈阳人多！从未经过战『乱』还没有余粮！”

    “王忠！注意你的态度与措辞！”同样被任命为亲卫营副统领，接任曹『性』头号保镖，王忠的上级吕范，见王忠不经过大脑，直说曹『性』看好的交州差，不由喝道。

    