
    “这最后一个题目就是！”曹『性』拖着长音，马鞭一挥，抽出了啪啪的破风声，厉声道：“太平的日子还有多久！”

    曹『性』的话，仿佛是他手中马鞭一样，抽在了众人的心中，一瞬间点燃了导火线。

    每日里享受着锦衣玉食，五谷不分，身为社会最上层的高门士子，及附属的大豪强为主的盲目乐观者，开始最先发话了：

    “连几百万黄巾都平定了，我大汉天下，还有谁能撼动？太平将成为常态！”

    “然也！我大汉皇恩浩『荡』，高祖皇帝功勋，不低于周朝天子武王，大汉国祚，绝不低于周朝八百年！甚至更长！”

    对民生最是了解的新兴中下豪强，及破落的寒门士子为主的现实、清醒者跳了出来，指出了现状：

    “诸位，我也相信我大汉千秋万代，但黄巾虽平，可百姓并未就此过上安定的日子，温饱也未得到解决，今年荆南为了援助中原，而税务大涨，多少自耕农为了糊口而去深山狩猎，死于虎口。”

    围观群众，从交头接耳到大声吵闹，发表不同的意见，参选者很快加入了争吵的序列，现场的秩序，像决堤的河流，转瞬间就要全面崩溃。

    一位富态的士子脸上充满不屑的鄙视道：“庶民死于虎口是因为他们愚蠢，家道中落怎么不多读书呢？有了才华，为朝廷效命，出人头地不在话下，叫我说，庶民之所以贫困，就是因为他们一个个只知道偷懒，而不愿去读书！”

    寒门士子、中下豪强，那叫一个气。

    曹『性』心中冷笑，这就是当权的统治阶级，日夜『操』劳再去深山抢食，都不能生存，恨不得把一个时辰掰成两个时辰，还有空读书？

    就算想读书，有时间，那书从哪里来，竹简昂贵，书写过的典籍更加珍贵，饭都吃不饱，能买的起？

    就算所有的都有，那谁来教？又能请得起哪样的读书人来教？

    这个士子的说法，跟“何不食肉糜”有何区别。

    眼看两方愈演愈激烈，一些高门士子，看不过平常自己俯视、统治的下层顶撞自己，气的就要上前动手，对举办者曹『性』立下的规矩，抛在了脑后，或者他们也从未当做一回事，毕竟曹『性』在他们眼里，就是一个咸鱼翻身的土豪，但仍旧还是咸鱼。

    “要干什甚！”接过王楷递过来的扩音器，黄承彦发威了，瞪着眼睛大喝：“君子动口不动手！尔等这是像什么？”

    黄承彦动怒了，士子们首先退出了纷争，再开始约束随从，豪强也很给面子的停了下来，一方看不起一方，互相冷眼相待。

    呵，黄承彦一句话就搞定了，自己上前劝解，恐怕一点效果都没有，除非动用军队，那样就失去意义了。

    曹『性』想着，拿起了大号笔，用力的在板上写上了两行字，扔下『毛』笔，坐在了主位上，闭目养神。

    一直未参加争议的蒋琬，拉了拉面红耳赤的刘贤、刘巴：“黄龙先生题字！”

    两人看上木板，文字还是那样的优雅、美观、贵气。

    刘贤念道：“西凉羌族已经『乱』起！荆南山越年后必反！”

    “狂妄！狂妄之极！我身为零陵名士都不曾听说西凉战事，他一个庶民出身的武人，又是从何知道？他才来荆南多久，就知道荆南山越必反！他这是自己给自己掌嘴！”刘巴面『色』轻蔑，语气嘲讽，直接揭了曹『性』的老底。

    蒋琬对这个同郡的同伴提出了否定，始终保持着对曹『性』的尊称：“黄龙先生文韬武略，我等都见识过的，见识这一方面想必也不差，不然也不会有着常胜将军的称号！”

    “哼！”刘巴冷哼一声，没想到自己的同伴会帮着曹『性』，一时间更加气愤，语气跟着重了几分：“公琰，你也是士子，虽家道中落，成了寒门，但门第还在，你应当知道，天下各地信息、舆论都掌控在士家手里，他庶民一个，交际狭隘，谁会向他提供军情？我看他是哗众取宠，就像这举办孝廉选拔一样，滑天下之大稽！”

    两人闹了红脸，作为邀请人的刘贤连忙劝阻：“子初、公琰，不管事实如何，黄龙先生两句话，按他所说，一个是已经发生的事，一个是年后就要发生，既然如此，何不等等，回去调查留意一下，不出几个月，真假就出来了！何必伤了和气？”

    刘贤在中和解，两人本只是意见上的不同，并未感情上的冲突，很快就和好了。

    对曹『性』所写，还是带着不屑。

    这时当初逍遥楼与之见过面的阔绰士子，不知何时冒了出来，挑逗的说道：“争吵无益，不如你们立下赌约，几日后，看曹讨逆所说是真是假！”

    蒋琬看着这位神出鬼没，对曹『性』并不怎么推崇，也不怎么贬低，称其官职的阔绰士子，不知是何原因，本能的就带走一些提防，刚想询问。

    心高气傲的刘巴被其引诱，大声叫好：“公琰，这位公子所说有理，不如我等立下赌约，如果曹『性』所说如实，某……”

    说道这，没有赌约经验的刘巴卡壳了，不知道该赌些什么。

    “这个好，不如我也参加，如果曹讨逆所说属实，二位就以我为伍，唯我是从！如果所说不符，我分送五千金与二位，同时追随二位！”

    阔绰士子再次提议。

    “不可！”

    刘贤、蒋琬几乎同时发出拒绝。

    刘巴瞟了眼阔绰士子：“你是谁，我与二位好友之间事，与你何关？一副士子打扮，却满身透着铜臭，我等不是同路人，还请离开！”

    阔绰士子随从听的气愤异常，就要上前理论，他本人却摇了摇手，冷哼一声，转身离开，刚走没多远，背后传来刘巴、蒋琬的声音。

    “子初，我两立约，如果那庶民所说属实，我将永远以你为首，如果他说错了，那你将永远以我为首，如何！”

    “好！就这么定了！”

    阔绰士子『露』出了轻笑声。

    