
    鲍三娘高兴的时候回复一下这些同族的山越人，不高兴时，理都不理，整个人眼中只有曹『性』一人。

    曹『性』也拿她没办法。

    越是往山里走，路两边的竹林越是密集，路上的行人也越多。

    有时一两个女子提着竹篮子，还拿着一根齐眉竹棍，篮子里放着采摘的果子、野菜、洗衣服等等。

    有时是一队七八个人青壮，手拿竹标枪、竹矛、锄头、竹剑、竹制软弓，背着猎物的猎户。

    这些人不管男女皮肤都是晒的黝黑，身材都比较矮小，七尺不到的鲍三娘在其中都算高的了，很多男的都才这个高度。

    跟随曹『性』而来的曹真那一什的六个十四五岁的假子，都比他们要高，手臂却比常人要长，有些像是猿猴。

    已经快要进入冬季，这些山越人还穿着很少，多是披着各『色』的野兽皮，以及很少的一些麻布衣服。

    不管男女手中都带着竹制武器，如齐眉竹棍、『毛』竹片成片削尖的竹剑、竹制的软弓、长竹子削尖的竹矛、竹标枪，罕见的铁器也都是做成了斧头、柴刀、锄头等工具，而不是专门的武器。

    身手敏捷，眼神时刻保持着警惕。

    看来这些周朝遗留在此地的山民，生活也不好过呀！这或许是周围竹林多的原因。

    曹『性』内心感叹一句。

    这些山越人，看见迫于山路狭窄拉着长长队伍的曹军就跑，前头的往回跑，后头的从山林里绕着往山寨方向跑，看见了鲍三娘的除外，但也只是打声招呼，之后连忙逃跑了。

    女孩子嘛，总得多说些让她觉得骄傲开心的事情，这样才能与你更好的聊下去，曹『性』一脸的羡慕，明知故问的说道：

    “三娘！为何这些人都跟你问好呢？”

    鲍三娘被曹『性』这一问，果然兴奋了很多，刻意的挺直腰板，紧身的麻布上衣差点没被挤破了，美丽的小脸上，装作很不在意的样子：“这些都是小事啦！”

    “看来三娘在寨中地位不一般呀！”曹『性』接着又是一夸。

    居于深山，单纯的鲍三娘都被夸的，快飞天上去了，整个人都飘飘然，面对接下来打招呼的山越人，就像高傲的孔雀，一句话都不愿意回。

    都说望山跑死马，鲍三娘发出邀请时，说翻过一个山头就到，可这一翻就是一个时辰，总算来到了她所说的那座山的前脚。

    两座山的山沟之间，有着一条小溪，溪流的两边总算看到了农民的根基——田地，水稻、大豆都已收获完毕，一些『妇』女正利用这些闲置的田地，种着一些蔬菜。

    看见五百顶盔贯甲的曹军，『妇』女们一个个扛着锄头就跑，散落在地里的竹筐、蔬菜秧都不要了。

    顺着这些『妇』女的逃跑方向抬头往上看，就能看到歪歪扭扭的鱼肠山路尽头，有着一座山寨。

    这座山寨坐落在山腰上，占地面积不大，由三排碗口大、几丈高的竹子，重叠在一起，再围成一圈，制成一条竹子墙，山路口留下一个一丈宽的门，整个山寨通体由竹子建造。

    还不等曹『性』上山，山寨方向，一只两百的山越青壮，手拿简易武器，跑到了山脚。

    带队的是一位长着倒八字眉『毛』的青年壮汉，容貌与鲍三娘有着两分相似。

    其手拿长枪，背后还有一套上好的弓箭，这身打扮，曹『性』是在山越中看到的第一套像样的武器。

    倒八字眉壮汉喝道：

    “来者何人！为何与的我三妹在一起！识相的赶快放了她！不然要你好看！”

    曹『性』这边还没发话，鲍三娘先急了：“二哥！他叫曹晓君，山歌唱的可好了，手下还有着几百艘大船的船队，是我仰慕之人，你不得无礼！”

    说完鲍三娘一脸歉意的看向曹『性』，生怕他被惹生气了：“『性』哥哥，抱歉！我二哥鲍隆生『性』粗狂，冒犯到你，我在这替他赔罪！”

    这位才七尺身高的倒八字眉壮汉，想不到对方就是荆南五虎之一，『射』杀双虎的虎将鲍隆。

    曹『性』摇摇头，示意着自己不介意。

    “『性』哥哥？曹晓君？”鲍隆口中呢喃，眼睛微眯，倒八字眉『毛』往下一垂，突然伸展开来：“你是新任浈阳县长，五十骑卷起黄土龙烟，万军丛中杀个七进七出，取敌将首级的曹龙将！”

    “哼！再加上一条荆州名士黄承彦评定的黄龙名号！”见对方一直没有行礼，胡赤儿不高兴的冷哼一声。

    “什么！黄承彦公亲自评定的黄龙名号？”鲍隆更加吃惊了。

    想不到在鲍隆眼中，自己拼死拼活，为国奋战的中原战绩，还不如黄承彦给的一个名号，可算见识到了黄承彦的影响力，曹『性』不再多说，低声说道：“胡赤儿！升旗！”

    “诺！”

    胡赤儿提起长斧，从旁边砍断一根细竹子，麻利的将竹枝削干净后，取下背上的一个包裹，拿出一块叠的整整齐齐的上好绸缎，往竹棍上一套，高高举之后，用力一挥，绸缎扩展开来。

    只见绸缎化成了一面纯黄『色』的旗帜，黄旗的中央绣着一个“曹”字，一条活灵活现的大蛇，正围着“曹”字盘绕。

    大蛇尾巴细长，身体好似在游动，从腹部上端开始，一分为九，长着九颗蛇首，每个蛇头都长着大嘴，『露』出两颗毒牙，分叉的蛇信。

    “是相柳大神！相柳大神在上！您的子孙在此拜见！”

    鲍隆、鲍三娘、周朝，还有所有的山越人，一见黄旗上的九头蛇，一个个跪倒在地，冲着旗帜连连大拜。

    上古神话里的九头蛇相柳，正是这些人崇拜的神灵，就好比蒙古人信仰的长生天，匈奴人信仰的天狼神，鲜卑、乌恒信仰瑞兽。

    即代表者保佑他们的天神，又代表着他们的祖先。

    曹军被这些虔诚的山越人，大拜的举动吓了一跳，如果不是军纪深入骨髓，恐怕早就炸锅了。

    曹『性』在麾下中来回巡视着，发现在别人还在惊吓的时候，细心观察的陈杨，『露』出若有所思的表情。

    