
    叛军守将是一个三十余岁，黑壮的山越宗帅。

    看着曹鹰的大宛马，还有其亲卫的草原马，流『露』出了贪婪之『色』，确定对方大军距离足以反应的情况下，守将冲身旁的第一勇将点了点头。

    只见，沙羡西城门洞开，一位骑着驮马，手拿长枪的叛军将领杀向曹鹰，只来的及说声：“江夏万铁在此，敌将受死！”

    就被策马而来的曹鹰一剑劈飞了脑袋。

    亲卫上前收起了这所谓第一勇将的头颅，再将其身上的劣制皮甲、衣裤、长枪、驮马等战利品收集了起来。

    曹鹰对着扒的干干净净，只剩一个无头尸体的判将吐了一口唾沫，接着喊到：“还有谁来应战！”

    守将见自己的勇将只是一个回合就丧了命，吓得哪敢应战，将免战牌挂上了城墙。

    曹鹰亲卫在城下大声辱骂，蔡阳见叛军士气受挫，帅旗一挥，三千正白旗旗兵举着长梯，扛着原木做的攻城木，攻向了城池。

    守将用山越语连连大喊，叛军被调动起来，举起手中缴获的步弓混杂着猎户软弓，没有统一组织的『射』向了曹军。

    “哚哚～”

    羽箭敲打着盾牌的声音连绵不绝，不时有正白旗中箭倒下。

    “弓箭手反击！”蔡阳大声命令道。

    正白旗三千人都是出『色』的弓箭手，只见一半举盾掩护，一半取下了弓箭，正兵中也走出了一千弓箭手。

    “张！”

    王忠接替了弓箭手指挥官的职位，举起右手，指挥道。

    两千五百士兵斜向上，同时拉弓。

    “『射』！”手用力的往下一甩，两千五百根箭雨齐发，仰『射』向了城头，面对成片的覆盖打击，大量叛军中箭，锋利的羽箭，刺入叛军没有防具、盔甲的肉体之中，一些叛军中箭，直接从城墙上摔下，顿时一命呜呼。

    西城头，一千叛军被有序、集中连片的箭雨压制的死死的。

    等到旗兵攻到城下，开始搭建梯子时，为了防止误伤，弓箭手改成了自由直『射』，叛军才有了反击的机会。

    “嘿哟～”

    旗兵喊着号子，扛着攻城木，以最快的速度奔跑起来，撞向城门，木制城门被撞得咯吱咯吱的响。

    没了仰『射』的覆盖『射』击，加上旗兵已攻到了城下，山越叛军探出身子，卖力的将巨石、檑木砸下。

    攻城旗兵的盾牌被直接破碎，牺牲者与重伤员大量增加。

    比攻城时人人都有盾牌，还有弓箭手仰『射』的掩护时，死亡的人数加起来还多。

    主将曹鹰看城墙，并没有因为自己斩将而一举攻下，暗骂一声，举着一面精铁圆盾，就要亲自上场。

    “铛～铛～”

    蔡阳敲响了收兵的鸣金声，不甘的曹鹰只能下令撤退，并故意让撤退的旗兵打『乱』阵型，做出一副落荒而逃的样子。

    被打怕了的叛军守将，一力拒绝了部将追击的请求，因此没有上当。

    中军，看着正白旗抬着伤员、扛着尸体归来，蔡阳有心上前解释：“曹将军，叛军防守稳固，攻城旗兵伤亡太大，因此……”

    “蔡都尉是主将，某愿听从一切安排，无需解释！”曹鹰面无表情的点了点头，看向正白旗烈士的尸体，还有抬着回来的重伤员，淡淡的道：“亡三十七人，重伤二十一人，轻伤者另算，预计叛军伤亡减员在百人以上。”

    看着这位阴冷的愈加让人『毛』骨悚然的曹鹰，蔡阳勉强挤出几分笑容：“很好，一次攻击，防守的敌军牺牲还更大，减员了半成，拿下沙羡指日可待。”

    “诺！没什么事我回正白旗了！”曹鹰机械式回复着，蔡阳刚点头，其转身就走。

    还没发起第二次攻城，曹『性』领着三万主力来到了城下。

    蔡阳、曹鹰上前迎接，听过对方的汇报之后，曹『性』有些肉疼那减员的五十八人，虽然八旗在自己心目中就是炮灰，正白旗的更是带头冲锋的炮灰中的炮灰。

    但面对一具具作为自己麾下的冰冷尸体，曹『性』还是忍心不下。

    加上蔡阳先锋，四万大军三面包围了沙羡城，周长不过五里的沙羡小县城，摆都摆不下。

    曹『性』看着城墙上吓得瑟瑟发抖，仍旧顽固的立在城头的山越叛军，心知以自己大半都是，只能打顺风仗的屯兵强攻，势必会造成很大的伤亡，一旦伤亡一定的比例，整个以乌合之众为主的曹军，说不定就发生恐慌甚至哗变，这将与自己的切身利益不符。

    “公琰、淑良、子初，可有何良策？”曹『性』问向旁边的蒋琬三人。

    当初的蒋琬已被曹『性』举荐为孝廉，并任命为参军，授军司马衔。

    热情喜爱结交贤才的刘贤、高傲又有才华的刘巴，相继发生了好友被选中，族内打听到西凉羌族造反，加上现在赵慈如有约定一般的造反，连续三件事情的发生，让两人鬼使神差的来到了曹『性』的帐下，但没接受曹『性』安排的职务，相当于一个客人。

    各类战役中，攻城无疑是最难的之一，曹『性』又不愿牺牲士卒的『性』命，让蒋琬有些为难，还在思索着计策。

    “行军打仗，伤亡在所难免，曹讨逆如此畏手畏脚，只会闹出六万人，攻不下一个两千人驻守的小城，这个笑话！”刘巴傲慢的讽刺着，坚持平推过去，强攻下沙羡。

    孔融年少成名，最后养成了高傲自大的『性』子，最终葬送了自己。

    刘巴也是年少成名，虽只是闻名周边郡县，同样养成了傲慢的『性』子，也因为这个『性』子，刘备曾对诸葛亮说过，一旦有合适的人，就把刘巴给换下，不愿对他委以重任，差点落得了一个不让走，又不重用的软禁下场。

    曹『性』没有客气的戳破了他的小九九，打算磨磨他的傲气：“子初救父心切，实属孝子也，下次举孝廉，某定选你。”

    对有个在西陵做县令的父亲被困城中，红着脸，敢怒不敢言，怕得罪自己，而错失了最强大的一支援军的刘巴。

    曹『性』内心笑了笑，看向了刘贤。

    