
    千五百参选者由曹『性』、黄承彦等人发放。

    万余围观的随从还有百姓，列成长队，由士卒一对一发放。

    除了少数拒收的高门一系的子弟，在场的人都收下了这精美的纪念币。

    贫寒的随从一年工资低薄，可以在曹军产业点，换取十钱的纪念币，显然是一笔大的意外之喜，对散财童子曹『性』好感大升。

    纪念币制作精美，一面是黄铜盘龙，一面是隶书、小篆两种文字书写的当什，还有这内侧还有一圈仿佛锯齿一样的花边。

    除了盘龙，其余都是由红铜制作，本身铜的价值换算起来，就在一枚青铜五铢钱的九倍，再算上加工，当成当什的大钱，来使用都是能够接受的，其缺乏的就是信用度。

    贫苦的随从、百姓都将其收藏了起来，一些更是把它用红绳串起来，挂在脖子上，当成一种项链。

    几位家中急用钱的随从，叫上同伴的陪同下，提心吊胆的来到曹家的店铺，店铺掌柜很爽快的拿出了十枚五铢钱，与之交换，急用钱的千恩万谢，每当这时候，掌柜总会说，钱来之于曹『性』，要谢谢他。

    拿着十枚五铢钱，或者纪念币的，过年回到家中，大肆宣扬曹『性』的好。

    这让曹『性』在底层百姓中的名望大增。

    两场考试，一个上午都过去了，下午，浈阳人都放下手中的事，活跃了起来，各家各户对着灶王爷的神位，献上家中的吃食。

    主街上，锣鼓喧天，踩高跷，跳汉舞，各类演出。

    曹『性』骑着他那枣红『色』高头大马，黄月英与之同骑，坐在前面，首次骑马的她兴奋异常，一只手紧紧抓着曹『性』环抱她的胳膊，一只手不停挥舞，一双眼睛东张西望。

    曹『性』同样欢喜，看向旁边并驾的黄承彦：“黄公，还在想考题的事么？”

    “晓君，你这不是在选孝廉，而是在选九卿也！”黄承彦看了坐在前头的黄月英，道出了曹『性』的主要目的。

    黄承彦倒是名至实归，六道题目就是根据三省六部里，六部的职能而出的，与当朝的九卿区别并不大，也更先进。

    但曹『性』自信，不管是看懂了，还是没看懂，想到最多不过是自己想培养自己的势力、人脉，为后代晋级士族行列。

    当今士族也正是由这样一位祖先，之后加上几代人的努力才摆脱豪强的头衔，顺利进阶的。

    “如果我的故吏出了一员九卿，我曹家将从此兴旺发达，何乐而不为也？”曹『性』打着哈哈，混洗目的。

    黄承彦『摸』了『摸』胡须：“三千卷竹简，如果不是最后一题不了了之，还有再加一千五，考完到现在，不到半天时间，先经过我在内，百余位通文墨的人，筛选出了百余卷，如今看完多少了？有看好的人选没？”

    搜罗全军，只有百余位文墨精通，能识文断字要求的。

    军中一直在举行夜校、名师讲课等方式，推广文化教育，但十年种树，百年育人，一年多的教育，文墨能做到精通的，特别是能看懂文言文的，少之又少。

    百余位精通的还都是事先就识字的，除了数位文官，余等大部分是商人、账房先生、豪强、工匠等，真正自己从零培养出来的只有一位，还是曹『性』的假子，而且还只能打下手。

    为了防止错过人才，百余人，三三一组，良次搭配，阅同一批卷，有一人认可的，都要挑出来，上交给曹『性』做最后的检阅，如此选出了百余卷。

    曹『性』识字速度是最快的，此时用的是隶书字体，与繁体字差异不大，加上一年的学习，查阅答卷已没有问题。

    问道看完没有，曹『性』捏了捏鼻梁，现在想起阅卷都觉得累，百余张卷，字数不多，却有三十多卷是文言文，害怕错过人才，不得不看了又看。

    还把没被选上，但考场最先投靠自己，寇光所写的竹简拿过来看了，最后得出的评价就是，这家伙识字，能写字，对刑部律法感兴趣，然后就没有然后了。

    一千五百士族豪强子弟的名字，自己也反复的看了又看，最后发现，全白费了，除了自己已经知道的蒋琬、刘巴、刘贤，其余的，一个有印象的名人都没有。

    受打击的曹『性』却不能在黄承彦面前表现出来，只是将这些埋在心中，并『露』出自信的微笑，还玩上了君子所见略同的戏码。

    “相中了六位，不过不知道，他们可否愿意让我成为他的恩主！”曹『性』如实回答，转口问道：“黄公也看过这挑上来的答卷，不知又看中了那些？不如我们同命人写下来，再一起亮开如何？”

    黄承彦应声同意，因为都在骑马，所以叫身旁的随从记住，再书写出来。

    见自己一方的吕范写好了名字，要交于自己，曹『性』向黄承彦的方向撇了撇嘴：“直接交于黄公！”

    黄承彦见他如此，也同样跟随从示意。

    两人拿着对方书写的名字，看过之后都乐了。

    第一、二、三位都写着是蒋琬、刘巴、刘贤，后面还各写了三个人名，只有一对写的不一样。

    这个结果曹『性』早就猜到了，但黄承彦却没想到，对曹『性』愈加看好，看着此时与他女儿同骑的曹『性』，目光也柔和了很多。

    除了领头的文武，曹军士卒们抬着灶王爷的塑像，游『荡』庆祝。

    灶王爷是天庭下派人间，监察人间的神仙，晋朝二十四孝的人物，无不提灶王爷的，在如今汉末也是受世人敬仰的神灵。

    王祥卧冰求鲤，就是灶王爷上告天帝，之后，天帝命他给王祥扔的鲤鱼，不然王祥早就冻死了，或者冻得受不了，去市场买去了。

    浈阳屯兵全天放假，未婚的男女，换上新衣，打扮的漂漂亮亮的，开始借着庙会互相接触，一晚上不知成就了多少对鸳鸯。

    领着文武祭拜完灶王爷，曹『性』乔妆打扮，与黄月英逛起了热闹的浈阳城，吕范、龚都充当随从，几百亲卫潜伏于人群之中。

    