
    王睿非常干脆的走了，曹『性』明白，自己无意中又树了一个敌人，都说县官不如现管，这个新树的敌人，正是自己的现管。

    武官职位已在高等的行列，但文官职位却是四百石的县长，光比俸禄等级，自己就要比刺史这个六百石文官低。

    虽然王睿将州治迁到了荆北江陵，不像荆南汉寿离的近，但要在背后作梗的机会太多太多。

    曹『性』为此感到有些头痛，但并没有后悔，如果可以让他从新开始，他还会像刚才一样，而不是在别人狗眼看人低、有意找茬的情况下，放下尊严委屈求全。

    上辈子为了生活，做了太多的妥协，一次次的放下了尊严，一次次的践踏底线。

    再次为人，并且来到了汉末，还不能活出自己，活出自尊，那还有什么意思？

    曹『性』看了看地上的酒瓶，珍贵的“瑶”字仙酿正流淌而出，开口对陈阳说道：

    “通知洛阳那边，让他们迅速筹资，以我的名义写一份奏章，主要内容是我南下浈阳，当初俘虏的黄巾已经安置妥当，浈阳得添人口十余万，共三万户。

    再将浈阳今年十余万人的人头税等各种赋税折合成钱，上交朝廷，这样我等的浈阳将不再是小县，而成了大县，在宫中西园运作一下，确保这浈阳扩为大县，这县令之职不要落于旁人之手！”

    旁人都忙着把户口隐藏起来，逃避赋税的同时，将他们收为私人部曲扩充自己的实力，曹『性』倒好，直接反其道而行之，直接扔出了十万人口。

    整个大汉朝廷，有着十万人口部曲的世家豪族，恐怕只有一个，那就是“四世三公”的袁家。

    陈杨虽然知道在这离春秋、战国不远的汉朝，故主比君主还重要，这十万人口还是会继续效忠曹『性』，曹『性』所要付出的，就是多上交的十万人口的赋税。

    此时朝廷赋税极重，哪怕转换成钱来上供，也是一笔不菲的开支，且这份开支还是年年都要交。

    主公下了命令，陈杨只能提意见，但不能不遵守，开口道：“诺！我这就去办，但桂阳太守哪边？太守不比刺史，刺史只有监督权，太守却是直接管辖我们。”

    “这个你放心，我自有办法搞定赵芝。

    当朝实行的是察举制，科目有孝廉和茂才，孝廉始为孝与廉原为两科，现在称一科。

    察孝廉的对象是地方六百石以下的官吏和通晓儒家经书的儒生，由郡国每年向朝廷推举，之后到宫中任郎官，再外放为官。

    名额限制为凡是满二十万人的郡国，每年举一人，满十万不满二十万人的两年举一人，不满十万人的三年举一人。

    边境地区郡国人少，十万人以上则可以岁举一人。

    桂阳郡就属于边境地区，孟先可知我桂阳人口几何？”

    陈杨出身颍川，那里人口稠密，祖父陈寔是远近宗师的名士之首，荀爽、贾彪、李膺、韩融、王烈、管宁、华歆、邴原等都曾向他问学。

    生为孙辈的他眼界很宽阔，桂阳对于他来说十足就是蛮荒，且瘴气丛生，让人身心颇受影响，有了比抵触心理，对桂阳的人口自然关心的少，只觉得稀少的很。

    陈杨老实的回答着：“下官并不知道，想必桂阳隐户也不少，在籍人口应该不会多到哪儿去。”

    曹『性』伸出一个手指，又摇了摇：“桂阳郡在册的，连十万人都没有，致使历代太守，只能三年举一人，某一次『性』使郡里多了十余万口，加上原来在籍的，二十万人口都有了，已经达到了岁举一人要求，一下使名额翻了三番。

    你说，赵芝该如何感谢我？”

    看陈杨『露』出兴奋，曹『性』脸上写着自信，接着道：“十余万屯兵牢牢控制在我的手中，浈阳田地已经开垦了很多，此地紧挨着交州，交州七郡。

    无论是东部较繁华的苍梧、南海、合浦，还是西部次一等郁林、交趾、九真、日南，没有一个在籍人数超过十万的。

    在桂阳过得不开心了，我卷起铺盖，南下交州，无不欢迎的，桂阳眼看着要到手的岁举一人，就立马拱手让人了。

    所以，只要赵芝不傻，他就不仅不会阻挠，而且这个孝廉名额决定权，绝对少不了我。”

    这是有恃无恐了，十万人口就是一个坎，不需要太多，也不需要太少。

    孝廉，是汉朝朝廷选官、地方士族培养自己的人脉的最好的方法，没有之一。

    这东西比钱来的更重要，你再有钱，也不过是官员的附属，没有官员罩着，你就是小孩捧金子于闹市，钱保不保得住另说，随时还有生命危险。

    人家做官的“一世英名”，不能毁在你手里，看上了你的家产，给你按个罪名还是很简单的，来个死无对证，屈打成招，钱就是他的了。

    曹『性』就是没有“孝廉”的身份，如果有了这重身份，他的名气将会得到进一步提高，士人先不说，最起码在豪强圈内，将会站稳跟脚。

    豪强有资金与能力，虽没有士族掌控的文化知识资源多，更多的会选择习武，但也触碰到了垄断知识的士族门阀行列，识文断字的不在少数。

    只是没有好的教学质量与学习资源，很难成为顶级文臣，能成为一流文臣的都极少，也就出了一个文武双全的吕蒙，还是后学的。

    什么鬼才郭嘉，毒士贾诩，卧龙诸葛亮，凤雏庞统，美周郎周瑜，等等，只要有些名气与作为的谋士、文人，无一不是士族出身。

    寒门士子也是门第，寒士可不是真的贫困普通大众，寒字取决于和发达的望族士家之间的比较，最少也得三代为官，并达到一定的名望才能称士族，哪怕是寒门士族。

    豪强、商人，再有钱，再有文化，再有能力，武艺再高强，都是不能称之为士的。

    他们在士人的看来，根本不堪入目，就是粗鄙的江湖中人、唯利是图的商贾。

    