
    “咚咚……”

    羽箭击中盾牌的声音不停的响起，山寨常年打猎为生的山贼，箭术精准，不时有羽箭避过屯兵手中的圆盾，『射』到了他们暴『露』在外的腿部。

    骨头、石头做的箭头刺进了屯兵们的腿里面，曹军一时间哀嚎一片，屯兵们军心动摇，不敢向前，充当武官的正兵连声呼喝。

    廖化举着盾牌，看着屯兵们慌慌张张的样子，提醒命令道：“大家小心护着脑袋，弓箭手还击！”

    曹军中走出十余位弓箭手，在几位士卒举盾的掩护下，向山寨发起攻击。

    优良的步弓，『射』出的箭力道，远超山贼们的软弓，但用的箭却是跟对方一样简易的骨质、石制箭头。

    曹军弓箭手骨质的箭头在强有力的步弓作用下，很容易就『射』穿了山贼简易的兽皮，刺入他们的肉内，但又很难要了他们的命。

    山贼的软弓骨箭面对盾牌，是一点办法都没有，就算从缝隙中『射』中了屯兵的腿脚，也入肉不深。

    “啊！我的脚！”

    曹军不时有人抱着脚痛呼，之后被同伴架到了『射』程以外，再由其自行回大部队。

    双方你来我往，对『射』了一刻钟，曹军付出了十余人受伤，总算用龟速来到了寨墙地下。

    “嘭～”

    迎接他的是几十根削尖的竹矛飞了过来，曹军被竹矛的巨力『射』的东倒西歪。

    “正黄旗上！搭梯子！”廖化毫不慌张的指挥着。

    六位正黄旗的山越旗兵，扛起三架梯子，搭在了寨墙上，山贼们连忙去推。

    廖化捡起地上的一块石头砸中了一位准备拉弓『射』箭的山贼，那山贼痛呼一声，从九尺高的寨墙上摔了下来。

    “绑了他！撤！”

    两位正兵一个抬头一个抬脚，抬着这位被摔懵了的山贼就跑。

    就这样，眼看就要攻进山寨了，廖化带着一位俘虏就撤了。

    让山贼们一脸狐疑，山贼头领更是『摸』不到头脑，跟旁边的一位小头目说道：“这曹军整的哪出啊？”

    小头目比他还懵，但拍马屁的本事与生俱来：“肯定是对方将领被头领的英勇，而吓走了！”

    廖化一曲刚退下，王双领着一曲士卒又杀了上去。

    刚还在拍马屁的小头目尴尬不已，山寨头领也来不及追究，继续投入到指挥中去。

    同样的方式，曹军攻到了寨墙下，但王双用的方法更加出奇，直接用一个长链的流星锤扔了出去，像套马似的，套住了一位寨墙上的山贼头目，把他一把拉了下来，绑了就走。

    留下一脸懵『逼』的山贼。

    王双退，曹青上，再之后马忠、高升、曹鸥等，共十三支队伍都轮流上一次，每次都是想办法绑了一个山贼，就走。

    天『色』已经到了黄昏，看了一整天戏的太阳，乏味落下山去，留下了满天五彩缤纷的晚霞，继续照耀大地。

    作为第十四队，也是最后一队的曹翔，带着两百余休息了一个白天，跟太阳一样，看了一天戏的士卒，早就没有了廖化带的第一支队伍那么紧张。

    前头十三支曹军告诉了他们，山贼没有什么大不了，不仅装备差，弓箭力度小，而且就算不小心中箭了，那软弓『射』出的骨箭，只能勉强『射』破厚实的冬裤，再划破点皮，看起来一个箭擦在脚上，吓人的很，其实一点事情都没有。

    一个个不急不缓的攻向山寨，山寨的山贼有大半都是带伤上阵的伤员。

    曹军每每攻到寨墙之下，架起了梯子，但总在最后破城的时候却撤下了，百余位山贼打了一天仗，粒米未进，滴水未沾，早已饥渴难耐，疲惫不堪，连拉弓的力气都没有了，就算有，山寨也没箭可用了。

    曹翔指挥着军队全部换成了遮掩更严实的方盾，先是随意的走到了弓箭范围之内，在慢慢集合列队，等到离寨墙只有二十五步的时候，阵型发生了巨大转变，屯兵们举着方盾，一个挨着一个，整个就是一面墙，密集的盾阵将屯兵们保护的密不透风。

    “嗖～”

    渺渺十余根削尖的竹子『射』向了盾阵，又被无情的弹开，曹翔却没进盾阵内，而是很不要脸的由几位士卒拿盾护卫着，躲在了竹子的『射』程之外。

    此时他正喊着口号：“一二、三四，一……”

    盾牌排的太密，如同乌龟壳，又是光线不好的黄昏，龟壳内士卒视线不良，曹翔顺理成章的当起了眼睛，站在外面指挥着，龟壳根据他的口号慢慢前进。

    寨墙上，山贼头领感觉自己全身都黏黏的，心想着，等过了这波，天一黑就能回房休息了，连晚上睡哪位绑票都想的清清楚楚。

    “蓬～蓬～”

    斧头砍木头的声音响起，山贼头领从梦中惊醒，口中大呼：“怎么回事？”

    “头领，对方好像是在砍寨墙！”小头目回道。

    山贼头领着急的伸出脖子往下看，大半个身子都探出了墙外，曹翔抓住机会一箭『射』了过去。

    神经衰弱的头领完全没有察觉，羽箭『射』入了他的腹部，倒『插』葱似的一头栽倒在一块石头上边，顿时脖子断裂，当场毙命，成为了整场战争，首个死亡的人。

    “将军！他已经死了！”两位准备向前绑了，之后大家退兵的正黄旗旗兵喊到。

    “什么？这样说我们还得再抓一个！这也太倒霉了！”曹翔惊叹着。

    这时山寨却『乱』了，一个个大喊着：“头领死了！头领死了！大家快跑啊！”

    这句话一传出，曹翔直接气的把弓扔在了地上，脸上充满了懊悔：“自己这是怎么了，让士卒们自己绑一个多好啊！非得着急休息，自己来！这下想回去睡觉都睡不了了！”

    不仅是曹翔，连已经开始命令属下扎营的曹真也郁闷了：

    “怎么就死了呢？怎么会这样呢？我还想着再练几天呢！你这一死，我这个什长啥时候，才能再次领三千大军！”

    害的大家来做大头兵的曹鹈无语的道：“山贼已经溃逃了，我们是现在杀进去，还是先吃饭睡觉，明早再说？”

    