
    一个县令的儿子，跑到这里当小吏，这是来镀金的吗？不管如何，百位女子不能不要，先收了再说。

    曹『性』『露』出习惯『性』的微笑：“多谢淑良兄好意，某也不推脱了，十余天后，浈阳祭灶王爷庙会，还请一定要来！我们不见不散！”

    “好，不见不散！”刘贤高声应道。

    周围人没想到这位小吏不仅是模样俊俏，还隐藏着士家的身份，虽有嫉妒，但碍于他那泉陵县令父亲的面子，没有多说，行动上却不甘落后。

    郡丞陈家家主开口道：“老夫愿意献二百名江南女子于黄龙先生！”

    郡都尉郭家家主又道：“老夫同献二百江南女子！”

    又有功曹、主簿、郡吏等，献十名、一名，不等，共二百江南女子。

    一个孝廉，先是利息就收了六百一十位，三十五岁以下的女子。

    曹『性』，千恩万谢，并来者不拒，也不管你说的女子，到底是什么货『色』，哪怕是龅牙、麻脸、长胡须，只要是女的就好。

    天『色』已黑，空中挂着一轮金黄的新月，星空万里无云。

    郡城内实行了宵禁，街上不时可以看到巡逻的士卒，戒备相比中原，还算可以，不愧是山越聚集的边郡，最基本的警惕『性』还是有的。

    赵师弯着腰，右手用一丝巾捂着嘴巴，不时咳嗽，走在曹『性』等人的前列引路。

    “赵公子，不如停下来休息一会，住宿的事情不用如此劳烦，我等随便找个客栈就好，见你身体有恙，还是不要太过劳累的好！”

    曹『性』看着这位体弱多病的赵家士子，生怕他突然把肺给咳了出来，之后倒地不起，赖在自己头上。

    “夜里凉风、咳～习习，在下少时就留有、咳～顽疾，见不得风，不然就会如现在一样，咳～不停的咳嗽，吵到了黄龙先生，还望见谅，前面那座院子、咳～就是先生您的住处，家主留有吩咐，这座宅院，以后就是先生您的了，这是地契！”

    赵师指了指前面的一座规模大，大门就有两丈宽的府邸，右手捂着整个嘴巴，压下了到了嘴边的咳嗽，从怀中掏出一张地契，递向了曹『性』。

    曹『性』对着赵家府邸的方向，拱手拜了拜：“多谢赵府君好意，某就却之不恭了，住处就在眼前，不如，赵公子先行回去吧！”

    “咳～那在下就、咳～告退了！”赵师实在有些挺不住了，不在客套，坐上了两位家丁抬着的一架，由二长竿、中置椅子的肩舆，咳的连招呼都打不了，只是挥了挥手，就被抬着离去。

    见赵师走远，孙乾难得的开口，道出了心中疑『惑』：“先生为何放着孝廉不要，愿让与他人，而对女子却情有独钟！”

    王谐、李封也是以为看错了、听错了，不停的『揉』眼睛，掏耳朵。

    曹『性』仿佛见鬼一样，这大晚上的孙乾不会真被鬼附身了吧，什么时候变得关心起自己来了：

    “未曾想公佑主动谏言，某不敢不好生回答，为你解『惑』！”

    孙乾连自己都没想到会说出这话，本以为一辈子做一个闭门客，只是混日子，不发一言，让曹『性』烦了，放自己离去，现在却不由自主的主动关心政务了。

    曹『性』接着说道：“公佑有所不知，从沧海、沓氏、东牟、郁州、崇明、浈阳、龙川等等，土地范围有三个东莱郡那么大，人口五十万，我麾下文科官员却只有王修、王宁、王谐，陈杨、陈政，苏双，李封，以及皇甫新，剩下的一个就是你。”

    曹『性』将双手打开，做环抱状：“这么大的土地与人口！”

    之后又伸出小拇指：“只有这么几位文人，造成了巨大的中间文人空缺，不得已才自己培养，让只读过一年军中组织的夜读，再经过三个月突击培训麾下将士，上任地方乡、亭、里。”

    “可这与女子有何关系？”孙乾被说的有些晕。

    “缺少有能力中层的管理和缓冲，势必会让这些前段时间还是士卒、武官的将士，更加辛苦才能勉强胜任，心中多少会有疲惫，这六百一十位江南女子，正是为他们所求。”

    曹『性』也不鄙视，细心的为了他说明：

    “有了这六百一十位女子加入他们的家庭，作为一个男人，有了家以后，玩心会迅速收敛，责任心跟着就会爆发，为了家，为了事业，更多的努力与付出，都是心甘情愿。

    特别是忙碌了一天公务，回道家中之后，有小妾服侍着他，为他洗衣做饭，捶背『揉』肩，这将是何等的满足！”

    妻还没取，作为主公的曹『性』，先帮你们一个个脱单，赠与一个小妾，哪怕这个小妾不能刻意虐待，有曹『性』为她们撑腰。

    但小妾自己应尽的职责，将士们享受小妾带来的好处，都是有的，这样，这些穷苦出身的汉子也是满足了。

    从沧海开始，再到与田韶合作从高句丽、东胡、鲜卑等族中，购买适龄女子，再到四处寻找，加上别人的赠送。

    曹『性』为麾下功高的、年龄大还未结婚的，基本都安排了一位小妾。

    这些受益者的忠心度、责任感、归属感，蹭蹭蹭的往上涨，一个个在任上，任劳任怨，还有其他未得益者，也是奋勇争先，争取下一个是自己，除了极少数老鼠屎。

    大部分都是斗志昂扬，以勤补拙，回报曹『性』，同时也是为了自己的前程而努力。

    “公佑，非常感谢你这次能随我来郴县，也感谢你能向我进言，曹某讲究有恩必报，宴席之上，我见你对这江南女子很感兴趣，某虽不是什么君子，但也愿意做这成人之美的事情，各家六百一十位女子，你先选十位！”

    “先生！”自己屡屡尸位素餐，拿着俸禄不干活，也从未给过曹『性』什么好脸『色』，本以为对方早就记恨上了自己，只是爱惜羽『毛』，而没有报复自己，如今报复来了，但不是惩罚，而是德。

    以德报怨的曹『性』眼神有些失落，低着头：“唉！公佑还是不肯认我这个主公啊！”

    