
    “两人在战场上建立了深厚的友谊，朱右车骑也一直以皇甫左车骑为首。

    左车骑乃皇甫郦将军的亲叔父，右车骑又是朱符的父亲，有着这重关系，皇甫郦将军必定会得到朱符的支持，有了刺史为后盾，皇甫郦将军的地位将牢不可破。”

    “好！皇甫郦随朱县长一起前往，由朱县长提名举荐为县丞，提名举荐黄邵为县尉，再由已经投靠自己的佐史蔡松，以朱县长亲信旧部的名义，提名举荐为主簿。

    命皇甫郦领一百文化课程学的好的士卒，统领一万屯兵，多带些钱粮辎重，前往龙川上任，想办法在一年内外把县中斗食、佐史、乡三老、亭长等，都换成自己人。”

    曹『性』右手握拳：

    “那时整个龙川将是我们的天下！”

    “主公！不用一年，也不用太多的粮草，世家子弟，别说出任一个小县的县丞，哪怕是超过万户的大县、甚至一郡、一州，就没有过地方豪强不支持的。

    到时钱可以送礼，有些作用，粮草根本不需要携带，自有地方囤积着大量粮草的豪强支持。”

    陈杨再次强调：

    “而且还有一个对交州影响也不少的荆州蔡家子弟，当初蔡松作为万千蔡氏的普通一员，不得重视，如今算是飞上枝头脱离了吏员，成了文官，虽只是一主簿，但在蔡家也是比较稀少的，又怎能不支持？

    一个如日中天的皇甫世家嫡系子弟，一个就近的豪族蔡家重视的子弟，两位相辅相成，一个太守之位都可以坐的稳当，将麾下小吏全部换成自己人，那就是小菜一碟。”

    这里在夸赞皇甫郦、蔡松，对给曹『性』做了几个月侍从，见识提升了很多，忠心更是坚定起来的黄邵，却宛转的避过不提。

    “就这么愉快的决定了！”曹『性』开口同意。

    身世这东西是祖传的，自己羡慕不过来，唯有更多的努力，为自己的后人某个好的身世。

    如今有了关内侯之位，让自己的后人成为了侯族。

    下一步将是王族甚至皇族。

    －－

    浈阳有了山贼窝的粮食做缓解加上存下的、购来的粮食，混着冬笋、咸鱼、海带等，十余万屯兵一个冬天吃食总算够了。

    皇甫郦、蔡松、朱县长在曹『性』的安排下，领着一万屯兵，火速行动，已经南下。

    年关将近。

    身为腐败的汉末官僚中的一员，曹『性』提前为汉灵帝与十常侍、大将军何进、党人领袖的袁家，这三大巨头。

    还有正真的后台小黄门左丰，师父皇甫嵩、朱儁、董卓。

    交好的黄承彦、黄月英。

    顶头上司桂阳郡太守赵芝、州刺史王敏，有交集的交州刺史朱符、苍梧太守张津、江夏豪强黄家黄祖、挂挂亲蔡瑁。

    包过有过一起攻打宛城并肩战斗过的南阳太守秦颉，及其下属军司马黄盖，原荆州刺史现闲赋在家的徐璆，上级徐璆被罢官，被新刺史王敏所轻视，而辞官在家的黄忠。

    每一位都备上了相应的礼物，总额不下于交州一年的赋税，以及曹『性』或者陈杨代稿曹『性』复写的亲笔祝贺信，提前送往了过去，保证他们在过年以前都能收到。

    还好曹『性』有大把卖酒、开酒楼、卖海产品、私盐、沿海贸易得来的钱大把，花起来也不觉心痛。

    对于闲赋下来的黄忠、徐璆两人，曹『性』花了整整几个晚上的思考，并且召开了几次会议，才整理出了两份亲笔信，邀请两人携家人前来散心，并安排江夏的曹勇随时准备迎接护送。

    这天曹『性』还在与文武商量来年的事，突然龚都进来拱手报道：“报主公，荆州刺史王敏前来造访，停在了三十里外的凉亭中。”

    黄邵派了出去，自己不放心曹鹰，将老成又不缺狠辣的王忠派到了他的麾下，任副将。

    当初刘辟推荐的龚都，得已接任王忠贴身保镖之职。

    曹『性』站了起来，不知道王敏怎么会来，开口吩咐道：“走！随某前去迎接一下这也王荆州。”

    王敏一经上任就把老州治荆南汉寿，迁到了繁华的荆北江陵，黄忠以州治定在汉寿方便教化荆南五溪蛮、山越，劝谏，不仅被拒绝，还被不留情面的讽刺才辞官。

    曹『性』带着文武前行，报告有三十公里，就走了三十公里，才见到王敏的车盖。

    “呵，这王刺史！能力、功绩没看到多少，架子却大的很，比徐璆差的不止一点半点！”曹『性』自嘲的笑了笑。

    麾下众人点头认同。

    天气有些灰蒙蒙的阴天，王敏身着绸缎华服，坐着黄花梨官帽椅，前面摆着酒肉，手中还有模有样的拿着一卷竹简，酒肉吃的不少，竹简却一眼也没看过。

    十余位属吏、门客恭立一旁。

    “这曹『性』整出来的椅子、美酒却是不错，就是脱离不了庶民的本质，取得名字俗不可耐，叫什么官帽椅、琥珀仙酿！”

    主子发话了，一机灵的橼吏连忙迎合：

    “正是，叫我说这等佳物就该请名誉满天下的使君来命名，哪怕我某一介书生，取得名字都好过他！”

    王敏听了满意的大笑不止，这位橼力像胜利公鸡，得意的看向其它同伴，对周围人嫉妒的眼神，好比那五石散，感到无比享受。

    这时一位身着朴素儒服，面『色』轻视的士人显得格外突出，得意的属吏虽然怨恨，也不忘行礼，拱手道：“诸葛先生，见你不是很认同呀，不知有何见教！”

    朴素士人还礼，不卑不亢的道：“玄只是想起了它事，并不是对兄台有意见！”

    诸葛玄的借口假的不能再假，这位属吏却不敢发作，只是撇过脸去，不予理睬。

    走近的曹『性』将三人的言语听的一清二楚，王敏等人本着“君子坦『荡』『荡』”的宗旨，也没刻意回避他。

    曹『性』心中冷笑，同时来了两位有着“千古流芳”的名人侄儿，而且两人还都是琅琊同乡，这也是巧的很。

    王敏历史上提的不多，即没有好的战绩，也没有留名的政绩。

    