
    “答题结束，各位监考官请收竹卷！”曹『性』一声令下，几十位监考官开始收卷，大部分参选者都没有做完，甚至整个竹简还是空空如也，情绪不由有些失落、抱怨。

    黄承彦及时的走到了最前台，参选者收敛了一些，没有大闹。

    能有几十位认真作答的也还不错，曹『性』自我安慰一句，对着参选者道：“各位不要灰心，这只是其中一题，剩下还有六，某发现很多学子面对题目无从下手，空耗了一个时辰，那么，我也不浪费大家时间，现同考五题，各位会哪个，写哪个，加上前一题，只取各位答得最好的一题记录成绩，在会同最后一题的成绩，选出最优秀者为孝廉！先休息一会，各位解决一下内急！”

    见还有希望，参选者来了精神，场面自觉的恢复了平静，一个个胜券在握，心想着，六题，总有一题自己能答好！

    士子、豪强子弟一解散，立马围向了黄承彦与他请教学问，一位姓姚的士子问道：“见过黄公，黄公可否去我姚家一坐！学生有很多学识上的问题想讨教！”

    又有一俞氏士子问道：“黄公，听闻好友水镜先生要在南阳收徒，不知是真是假？”

    场面一片混『乱』，像一群粉丝围追偶像。

    黄承彦热情的选出了几个问题回答，拒绝了所有人的邀请。

    除了人数最多，围追黄承彦的，出自颍川陈家的陈杨围追者也很多，仅次于黄承彦。

    北海王氏王楷、孙氏孙乾，辽东公孙氏公孙恭，山阳李氏李封，安定皇甫氏皇甫新，都有少许士子围追者。

    曹『性』被生生的晾在了一边，一时有些尴尬，迈步往县衙内走去，已经请教完黄承彦的蒋琬转身寻找曹『性』时，曹『性』都已经在衙内沏好了茶，自酌自饮着，蒋琬已经看不到了。

    一盏茶饮完，锣声再次响起，参选者纷纷入座。

    护卫搬来了一面跟城门似的木板，板面漆成了白『色』，曹『性』提起一根大号的『毛』笔，陈杨为其磨墨，就着墨汁，曹『性』挥毫苍劲有力，先后写出：

    论秦法与汉法。

    论武帝讨南越。

    论诸子百家。

    论民生与财经。

    论选官为官。

    “一共五道题，大家可选一道，或者数道作答，用时两个时辰！”

    说完继续回去喝茶去了。

    参选者看着板上瘦直挺拔，横画带钩，竖划带点，撇如匕首，联笔游丝行空，内在还透着皇家气派的字迹。

    怎么也不能将其与这位『性』格跳脱的曹『性』连接在一起，但万众瞩目之下，一笔一划写出来的，做不得假，不相信也得相信。

    当注意到五道题后，参选者都松了一口气，题目很全面，完全可以挑出一道自己喜好的题目来写，反正不规定答多少题，也只取一题的成绩。

    不同刚才那场，这一场考试，每个人都像变了个人，一个个下笔如有神，一卷卷竹简很快被写完。

    黄承彦接到邀请之后就赶了过来，刚到浈阳只来及沐浴更衣，就赶来了监考，对于题目却一概不知，如今看到六道题目，整个人一直处于神游状态，眉头时皱时展，之后干脆闭着眼睛思考。

    哪怕如此，在场的参选者也不敢作弊，且对于题目，都各有所见解，也不需要舞弊。

    旁边的一位士子更是体贴的将马扎递向了黄承彦，他欣然接受了，那士子激动的不得了，看样子仿佛比被举孝廉还兴奋，自己美滋滋的跪坐在地面上继续书写。

    衙内，曹『性』感觉干坐着不自在，跟一旁侍立的吕范说道：“子衡，帮我把马均刚做的逍遥椅拿过来。”

    这时一个小手突然拍在了曹『性』的肩膀上，身后传来“嘿”的一声娇喝，曹『性』被吓的差点没摔地上，这鲍家山寨遇刺的阴影还在呢。

    “好啊！『性』哥哥，你叫阿翁帮你监考，自己却躲着偷懒！”

    转身一看，只见是黄头发的小孩在调皮，难怪吕范、龚都没有提醒自己，才上她『摸』到了自己的背后还不知道。

    曹『性』上前一把揪住了黄月英的耳朵，假装生气道：“一个月不见，变得这么调皮了！不怕我吃了你？”

    “疼疼！”黄月英被揪的垫着脚尖，闭着一只眼睛，还不忘卖萌：“我才不担心呢，『性』哥哥最疼我了，怎么会舍得吃我，要吃也吃小灰去！对了，我的小灰呢？你不会把它吃了吧！”

    看着黄月英对自己放下了拘束，恢复了小孩天『性』，『露』出调皮的样子，曹『性』内心就有种与她倍亲的感觉，跟着童心未泯了一会。

    “哪有，你可不能冤枉我！我不吃狗肉的。”曹『性』脸上委屈的表情，无比的夸张。

    逗得黄月英笑的前翻后仰。

    曹『性』放下了所有的烦恼，像小孩一样与她打闹着。

    不一会儿，听到了两人聊天的吕范抱来一只小灰狗，旁边的护卫还搬着两张逍遥椅。

    “看，小灰来了！”曹『性』轻笑一句。

    “小灰！”黄月英大喊一声，一蹦一跳的跑了过去，来到吕范面前，一下子就恢复了士家女子的风范，礼貌的做福行礼，恭敬的道：“吕大哥，能否让我来抱小灰？”

    从吕范手中接过小灰，黄月英一脸的爱抚，『摸』着小灰的头，还只有一个多月大的小灰并不会认生，在黄月英怀里，亲昵的拱来拱去。

    逍遥椅放在了曹『性』旁边，吕范与护卫看的平日里总是加班加点，半夜还在掌灯，涂涂写写的曹『性』，难得有如此放松的时候，恭敬的退下，不再打扰两人。

    “哈哈！来来来，给你个好玩的东西！”曹『性』冲着边说边招手。

    听到召唤的黄月英抱着小灰，小跑了过来，不用曹『性』介绍，就把目光投入到了逍遥椅上，看着那两边上翘、弧形的椅子脚，还有那凹陷的椅面，瞬间就被这新奇的东西吸引了。

    曹『性』站在一旁得意的笑着，也不提醒，心想：我到要看看你会不会玩。

    可这个想法来的快，去的也快，没一会，曹『性』就受打击了。

    