
    曹『性』还是腐朽的汉朝官员之一，怎么能在见上级的时候少了贿赂？哪怕刚刚送了过年的礼，也不冲突现在的拜访礼。

    赵芝接过曹『性』递过来的竹简，去掉在外面丝质的红『色』罩布，打开一看，由书刀刻画上的第一列就是钱十万，赤金一百，“瑶”字仙酿两瓶，“醇”字仙酿一坛五十斤，下面还有密密麻麻的锦、海鲜、名贵『药』材等等。

    赵芝笑的那叫一个灿烂，为出了个给力的手下而高兴异常，怎么看怎么顺眼。

    “晓君真豪杰也！走，随我去府中一聚，我为你接风洗尘！”

    说着，拉着曹『性』的手就走。

    曹『性』被牵着跟着走，想不到自己从同姓名『操』那『奸』雄那，学来的收买人心这一套，赵芝现在不用看电视，就用到了他的身上。

    有心想挣脱，但想到对方可是实打实的真两千石，政治军事一把抓的地方大员，还是四百石的县长这一文官不说，哪怕是武官的讨逆校尉，也只是比将两千石，和真两千石还有着一定的差距。

    太守之上就是京畿朝堂的中两千石九卿，再之上就只有万石的三公了，此时还没有州牧，要再等两年，益州军阀创始人、汉室宗亲刘焉上谏汉灵帝才有的。

    刺史是六百石，只是有监督权的监察官，实权不到，太守就是地方最大的官了。

    因此曹『性』可以不给荆州刺史王睿面子，但不能太过违背桂阳太守赵芝，况且对方一直是笑脸相待，没有像王睿那样吃了便宜还卖乖。

    赵芝拉着曹『性』，上了自己的牛车，两人同坐一车，谈笑风生，前往郡治。

    郡治郴县比破落的浈阳大的多，比当初上庸郡治还大，夯土墙高两丈半，郡府也不是浈阳县衙可比。

    “家主，您回来了，这位就是黄龙将军吧！真是英雄出少年，在下赵师，失敬失敬！”郡府台下，身穿儒服，脸『色』有些蜡黄的赵师，笑呵呵的上来迎接。

    “回来了！”看着赵师的脸『色』，赵芝有些心疼。

    “哪里哪里，都说常山来了一只赵士士族，安在了桂阳，让桂阳平添了几分文墨之气，唤朗朗正气，今日见的常山赵家家主，还有士子师公子，才是我之荣幸，正好我也是河北雁门人，与常山不远，算是他乡遇故人，老乡见老乡啊！”曹『性』很快就想到了相互之间的共同点。

    这时门房推开漆成朱红『色』的大门，赵师拱手弯腰：“老乡！您与家主先请。”

    赵芝再次牵起曹『性』的手，一前一后，迈过门槛。

    这时候没有什么娱乐节目，来了客人，像赵家这种有权有钱的士家，待客之道除了歌舞酒宴，就基本没有选了。

    府中，这次曹『性』却是坐不上主位了，连左首都坐不上，右首之位还是主位上的赵芝给特殊照顾的，真正按规矩排，场上除了左上首的郡丞，当地士族领袖陈家家主，剩下的郡都尉、士族郭家家主。

    属于刺史体系，负责纠劾郡国长官、按治郡僚属的部郡国从事，零陵士人赖恭。

    都应该在曹『性』上首。

    酒肉上齐之后，赵芝双手啪啪一拍，一队衣着鲜艳的年轻女子迈着舞步，应声而入。

    舞女双手长袖左右一挥，盈盈可握的细腰好似那水蛇，来回摇摆，贴身的彩衣，勾勒出s型的曲线。

    肌肤白里透红，吹弹可破般，这是曹『性』到达这个世家上，首次见到的如此白皙细腻皮肤，以至于对这十余位中上姿『色』的女子，形象拔高了一个层次。

    相对于桌子上水煮出来，大块白花花的肥肉，还有本地跟饮料一样的清酒。

    曹『性』不由多看了两眼这些江南美女，之后发现大家的目光都聚集在这里，特别是部郡国从事赖恭，看向自己这边时眼中轻视之意。

    只是看了两眼，不比你们多看，也没『露』出什么丑态，怎么都一副这班表情，心有所『惑』的曹『性』认真的观察了一下赖恭等人的目光，发现好像不是自己。

    曹『性』扭转脑袋一看，只见身后属吏陪席上，随从孙乾、李封、王楷、鲍隆、龚都，都目不转睛的看着舞女的身姿，丝毫不受外界影响。

    只有李典尽忠职守，注意力集中在自己身上，随时准备保护自己。

    “咳咳！”曹『性』举起酒杯，细细的品了一口，再用充满欣赏的眼神看着舞女，一脸陶醉，摇头晃脑的道：

    “桂阳楚儿女，眉目艳新月。

    屐上足如霜，不着鸦头袜。

    楚儿多白皙，好为『荡』舟剧。

    卖眼掷春心，折花调行客。

    ……”

    喝酒吃肉的动作停了下来，乐师的音乐停了下来，江南舞女的腰肢也停了下来，大家举头看着曹『性』。

    “哈哈！江南山美，水美，人更美，我等出身河北之人，算是开了眼界。”曹『性』用笑声打破，被按了暂停键的他人，举起酒杯，对着重新播放的赵芝，敬酒，之后一饮而尽：“多谢赵府君！”

    一杯酒下去，场面比刚才更加活跃的气氛开始蔓延。

    好文采的士人们，看向曹『性』的目光，亲近了很多，不似刚才那般，不当回事，舞女看向曹『性』，目中含春，暗送秋波，赵芝也是起身一饮而尽。

    后知后觉的孙乾总算反应过来，为自己刚才的丑态，而羞愧的同时，对曹『性』的文采，也带上了佩服。

    赖恭提起手中酒杯，双手握着，敬向曹『性』，成了场上第一个向他敬酒的人，不是没有相互敬酒的人，而是之前没有向曹『性』这个庶人出身之人敬酒的。

    “黄龙先生，文采世间罕有，恭有幸与你相识，特在此敬你一杯，为刚才的失礼表示歉意！”

    这王睿一系的赖恭不仅是场中首个敬自己酒，还是时下首个称自己为“黄龙先生”之人，而不是“黄龙将军”！表明了因为文采而佩服，而不是武功。

    千金买马骨，何况是士人，曹『性』起身离席，抬足走到赖恭旁边，举杯与之相碰，发出清脆的金属声，二人握着手，同饮而下。

    