
    曹『性』看向了鲍阳，奇怪为何对方面对这么大的诱『惑』，表情也告诉了大家他动心了，可为何还是拖延。

    “胡赤儿！看来不能在这里帮你找一群妻妾了！”

    大军还在船上等待，留在这里已没有意思，两人闲扯了几句，曹『性』冲着胡赤儿开了一句玩笑，起身告辞：

    “这次随某南下的五万大军还在湘江边上等待，某赶着去浈阳上任，就不多打扰了，替我向鲍三娘道歉，我与她只能有缘再聚了！”

    曹军将领中，唯一的单身狗胡赤儿，傻笑的摇了摇头，表示下次再说。

    提到女儿鲍三娘，鲍阳想起了刚刚其与曹『性』你侬我侬的场景，这种场景鲍阳从未见过，做为自己这个宗帅的幼女，鲍三娘打小就集万众宠爱，养成了跳脱、任『性』、脾气大、好武的『性』格，天天嚷嚷着要找一个有才华、有实力、有名望的三有男人。

    且遗传了自己好斗的血脉，练就了一身与大儿子并肩的二流武艺，十个普通男人都打不过她，而且黝黑的皮肤，显得“丑陋”至极，哪有好的男人愿意取她，连求入豪门为妾都没人要。

    别人十三岁就结婚了，她十八岁了，还是个无人问津的“老姑婆”。

    鲍阳心中想着这块压了自己很久的心病，看向曹『性』，仿佛又看到了希望，眼神看了看山上的一个待客大院的方向，只能叹息着：“黄龙将军！九头蛇八旗的事某会考虑的！还请多给几天时间！到时一定给你回复！”

    这时陈杨站了出来：“主公，不如我留下来吧！一个月内，我会赶到浈阳向你报道！”

    虽然获得了南下文官之首的位置，但相比王修，自己还是落后了一节，陈扬从鲍阳父子身上看出了一些蹊跷，决定冒险试试。

    曹『性』若有所思的看了陈杨一眼：“某同意了！曹鹰！你带着钱什长、赵、刘伍长三人留下来吧！”

    文官之首，还有统帅、武艺都是一流的曹鹰，再加上三名底层军官，可以称得上一个很高配的新兵营架子，能否把架子扩建好，那就听天由命吧！

    拒绝了鲍家父子的想送，曹『性』带着胡赤儿、蔡阳、周朝、曹真等十余人顺着两边全是茂密竹子的唯一之路，开始下山。

    路上，周朝几次小心的偷看胡赤儿、曹真等人。

    这一次正好被曹『性』抓个正着，曹『性』感觉搞笑，挥挥手，曹真走了过来，曹『性』取下其背后装着正红旗的包裹，一把扔向了周朝。

    周朝连忙用双手展开，接过包裹，小心的抱在怀里，一下子被冰封了一样，一动不动。

    “走吧！我的正红旗旗主……”

    “嗖～嗖～”

    “主公！小心！”

    突然竹林里『射』出几十根尖锐的『毛』竹，『射』向还在取笑周朝的曹『性』，胡赤儿大喝一声，来不及取盾牌的他直接用身躯挡在了曹『性』的身前。

    粗壮如同长枪的竹子，装有尖锐的箭头，冒着寒光的箭刃，透过了胡赤儿薄弱的背部铁甲，再透过了胡赤儿的身体，把铁甲的前面厚实的护心镜顶的高高凸起，滚烫的血『液』顺着巨大竹箭的流出。

    曹真等六个义子感觉世界末日都到了，一个个着急的跑向曹『性』。

    “胡赤儿！你挺住！一定要挺住！你小子取个妻妾挑剔的不行，王晓孩子一大把了，你到现在还是独自一人，你不能有事，你还要为老胡家传宗接代！”曹『性』发出痛不欲生的嘶吼，抱着就要软倒在地的胡赤儿。

    胡赤儿面『色』痛苦，看着曹『性』刚张嘴，一大口血『液』吐了出来，喷了曹『性』一脸，这个时候，胡赤儿还看着被喷的血淋淋的曹『性』，『露』出一个傻笑：“我叫爱德华尔多，胡是来了大汉才起的名字！”

    “对，你要笑，笑笑就会好起来！笑一笑十年少……”曹『性』不知道是在安慰胡赤儿还是在自言自语，不停的重复着“要笑！”“要好起来！”

    直到胡赤儿闭上了眼睛。

    “阿翁！”曹真六人等人伤心的劝道。

    “快去叫张仲景过来！他是医圣，一定能救下胡赤儿！胡赤儿会没事的，他还要传宗接代！”曹『性』不停的重复着，眼泪化作了瀑布。

    “杀了他们！不管他们是多少人！一个不能放过！”作为义子魁首的曹真，看见自己的义父痛的丢了魂，不愿接受现实，冲着竹林内大吼着，代替曹『性』下达命令。

    “曹青你们五个保护阿翁！就算你们死了，阿翁都不能伤到一根头发！”

    曹真取下曹『性』腰间的破军，冲向了竹林，周围正在举盾保护曹『性』的蔡阳、马忠、廖化八人放下盾牌，提起武器，很自然的接受了曹真的命令，杀向了竹林。

    马忠最先取下弓箭，用他在历史上『射』杀魏国名将张辽、乐进、曹仁、许诸、文鸯，魏国名臣『毛』玠。

    设计俘虏蜀国关羽、关平、赵累，并将拒不投降的三人头颅斩了下来，『射』杀老将黄忠的绝伦箭术。

    左右开弓，羽箭刁钻的躲过茂密的竹子，将一个个在竹林内手拿弓箭，准备伏击曹真蔡阳的人，『射』杀在地。

    曹真破军出鞘，在马忠的掩护下，追上了伏击的贼人，一剑将一位贼人肚子刺了个对穿，并用力搅拌着：“说！你们是谁！”

    贼人大声哀嚎，用山越语大声求饶。

    “混蛋！”曹真拔出破军，鲜血四『射』，再次快步追上了，一剑削掉了对方竹矛，在将其踢到在地，破军高高举起，愤怒的嘶吼着：“是谁派你们来的！”

    可对方还是不会中原话，用着山越语哀嚎，曹真一剑削掉了他的脑袋。

    蔡阳、蒋钦等人也如同进入无人之境，无一个之敌，这些伏击的贼人吓得，大叫一声，四散而逃。

    “阿真！穷寇莫追！”蔡阳看着茂密陌生的竹林，害怕曹真有失，大声喊到。

    没问到答案的曹真哪里肯放过，放开步伐就追了上去，远远传来他的声音：

    “师父！我不能让胡叔死的不明不白，不能看着阿翁伤心而一无是处！”

    