
    “主公！”孙乾躬身行礼，一拜到底，下定决心认定了曹『性』。

    孙乾政务、谋事等方面勉强挤入二流，或者说准二流也不为过，但拥有着过人的胆识，纵横家之道，融会贯通，说客、外交方面，在三国时期堪称一流，正好是自己所欠缺的。

    而且，最重要的忠心方面，也是不用怀疑的，历史上他作为蜀国资历最高的三位文臣，随刘备颠沛流离了多少年，至始至终都未曾离弃，得已位列蜀汉武将廊，廊内共十四个塑像，孙乾塑像只排在赵云之后，位居第二。

    曹『性』满心欢喜，连忙扶起了孙乾：“公佑的加入，如秦王得张仪，某功业可期也！”

    如此高的评价，旁边际遇等同，且先行宣布效忠的李封，看的眼热，嫉妒之心开始发芽。

    这一幕，作为“强虐”两人加入曹军的主要实施人，王谐看在眼里。

    龚都主动上前敲门，府内立马做出反应，两位门房协力打开赵芝赐予的府邸大门，之后立于两旁，低着头，一位管家做派的中年男子迎客上来，对龚都拱手道：“请问将军，是不是黄龙先生回府了？其中哪位是？”

    不远处的曹『性』开口道：“我就是！”

    管家连连行礼：“在下赵福拜见先生！在下原是这座府邸的管家！”

    “免礼！”

    跨过门槛，大门内就是一个小花园，两旁种着的梅花，在寒夜里迎风招展。

    花园之中，十位去掉舞衣，换上冬服，平添几分富贵之气的年轻女子，齐齐看向这里，为首的女子听到就管家的声音，大声娇喝：“主人回来了，姊妹们！快列队迎接！”

    曹『性』等人进入大门之后，十位女子躬身做福：“拜见主人！”

    想不到赵芝效率这么高，这就把美女送上门了，曹『性』扭头跟垂手而立，侍候在旁的赵福说道：“赵府君有心了，回去以后替我转达一下我的谢意！”

    说完曹『性』脸就要撇一边去欣赏美女，哪知对方却不是常人一般像个应声虫、复读机，语气带着尊敬，却不卑微，为自家主人说着好话：“家主待友人最是真诚，也最能为友人考虑，这些安排都是寻常之事，并非刻意而为，不需道谢！”

    呵呵，这谈吐举止文雅有序，看样子还有点墨水，曹『性』点了点头，记住了他，对王谐撇了撇嘴，在其耳边小声说了几句，王谐点头就走。

    就这几句话，这位赵福就成了曹『性』麾下一个乡的负责人。

    此时赵福还不知道自己未来的变化，在一旁介绍着十位女子。

    既然承诺了，当然要兑现，不然怎么带队伍，心情大好的曹『性』朗声跟孙乾道：“就这十位，还是先选几位，等另外六百人到了再慢慢选？”

    孙乾还未做出什么反应，李封有些站不住了，不时偷看孙乾。

    只见孙乾随手选了一名身材瘦小，皮肤白皙，容貌秀丽，在十女中姿『色』算是中上的一位，有个特点就是瘦，哪怕穿着厚厚的冬衣，也掩盖不住那瘦小的身段。

    “主公，卑职选完了，还有九位在后面的六百人中选就好！”

    李封急得想跺脚，心中盘算着以自己与他的交情，他多要几个，最好把自己喜欢的那个眼睛水灵，面带桃花的那位选上，自己再私下向他讨要。

    李封的表情早已经出卖了他，曹『性』微微笑了一下，这货虽然没什么本事，智谋只能算是二流，却有着士子的身份，虽不堪大用，但做个文官副职，或者一个县令，在慢慢培养成一个太守还是可以的，也算是物尽其用，也不能太过刻薄了：

    “李参军，心动了？”

    李封这才发现自『露』馅了，闹了个大红脸。

    “去选去吧！还有糜威你都已成年，不能每个女人暖床，也该让你阿翁往上升一级了，跟着去选去吧！你们几个，都去选吧！”看李封明明很动心，表面上还在装，曹『性』就觉得好笑，又指了指糜威、李典、鲍隆等将。

    糜威家中富的流油，暖床的丫鬟不知凡几，徐州又有一个广陵郡在淮河以南，白皙的南方女子不知见过多少了，于是故意让他人先选一会，之后再选一个姿『色』谦逊的。

    这个皮肤白皙细腻的南方女子，糜威见多了，但其实在平常人中并不多见，贫穷人家的女子，每日里干的活不比男的少，常年风吹日晒，皮肤被晒的黑漆漆的不说，还有一个个五大三粗，跟个男人似的。

    电视里那种地主老财，霸占麾下佃农女子，那都是骗人的，谁会放着娇滴滴的富人女子，还有从小就锻炼怎么服侍人的歌姬，不选，而选个丑八怪？

    皮肤好、身材好、琴棋书画精通，这种女子，都是要有实力之人供养出来的。

    出身不高的鲍隆、龚都，特别是农民出身的秦邵、赵峰，对他们来说，就是绝世美女。

    随行的文武包过秦邵、赵峰两个，正好九人，每一个人都有意避开最美的那位，也就是刚刚领头的那位女子，秦邵更是站在那里，口水都快流出来了，就是不愿去选。

    “秦屯长这是怎么了？”曹『性』看着这位曹真的亲生父亲，关心道。

    秦邵挠了挠头，吱吱呜呜半天才冒出一句：“主公，你已经赐予我六位妾室了，现在还要再赐一位，怕那些只有一位妾室，甚至一位没有的屯长同僚，有意见！”

    这还替自己考虑起来了，曹『性』拍了拍这位能力一般，但忠厚，知恩图报，最主要是生了个好儿子的秦邵，拍了拍他的肩膀：“放心，谁要是不服，让他出来，给我生一个像曹真一样的孩儿出来，我给他赐十位美女！”

    秦邵还是有些过意不去：“我有六位妾室中，有三位已经怀上了，不如我再过继一位孩儿给您？”

    “去吧！秦家孩儿我有真儿就够了，真有出众者，还是留于家中，将来追随于我，建功立业，将秦家发扬光大吧！”

    