
    船队停靠在了大江北岸江夏的一个最大的港口，此时的大江河道非常繁华，来往的、码头停靠的大小船只不下千艘。

    一根连一根的桅杆，像是无叶树的树林，每颗无叶树上擦着一面“黄”、“庞”、“蒯”、“蔡”、“马”、“习”、“杨”的旗号，除此七家以外再无其他旗号。

    一下子几百艘打着“曹”字旗号的战船驶向这里，引起港口一阵骚动，船上船下，上到衣着华丽的士人，下到冷风中穿着短衫破裤忙的浑身是汗的搬运工，无不抬头眺望着。

    要不是打着大汉官军的旗号，也没有攻击旁边的船只，表现的没有恶意，恐怕整个港口的人早就四散而逃了。

    码头上的有些千余船只，却都是摇桨的小船为主，能撑得起桅杆的帆船也都是臃肿的运输船只，并非为蒙冲、斗舰、楼船、海船这类为战斗而设计的战舰。

    大家各属七家，又无统一指挥，交战起来肯定是难以匹敌的。

    这时曹勇、皇甫新领着屯兵中的文吏、军候、屯长以及港口边上谋生的千余手拿长矛的屯兵青壮，在岸上迎接，与周围疑惑惊恐的众人相比，显得格外特别。

    屯兵手拿的长矛非常简陋，连普通军中的长矛都比不上，就是一小块小的不能再小的铁，做成半尺长的矛头，固定在一根竹竿上。

    唯一的优点就是便宜，这也是曹性屯兵的标配。

    汉朝铁器不像唐宋明之时，铁器发展不过三四百年，不仅炼制铁器的技艺不好，且探究到的铁矿山也不多，产量也不高，使得铁器还很珍贵。

    曹性麾下正兵、屯兵五十万，并且全民皆兵，实力是提升了，好武之风也培养出来了。

    但光这种只有一点点铁的长矛都需要近四十万把，可想需要的铁的用量之多。

    荆州在汉朝已经属于偏僻的地方，特别是除南阳以外的大江南北其它六郡，州内是豪强、大宗族的天下，名望高的士家很少。

    荆州庞、黄、蒯、蔡、马、习、杨七大家，在此地是世家高门，但他们的名气与出身放在中原，并不能算是大的名门。

    南下躲避战乱的琅琊名门诸葛家的诸葛珪、玄兄弟这一支，其实已相当于破落了，还能跟庞、黄、蒯三家的嫡系子女联姻，就可以看出。

    曹勇以比千石的军司马之位，领着十余万人南下，加上他还有个好弟弟，使得他在荆州也算小有名气。

    “这不是曹子虎，曹军司马吗？和关中豪门高祚的皇甫家族人皇甫新！他们怎么来了？又在等待何许人也，需要如此大的排场！”

    “哼！不过一长得魁梧的匹夫，也能与响誉天下的皇甫世家子弟一起并论？想必需要他迎接的人，也高贵不到哪去！”

    听的人群中的惊叹，一身穿绸缎儒服的士子冷哼一声，讽刺着。

    旁边一位士子一听，拉了一下他的衣袖，小声劝道：“兄台还是慎言的好！这位曹军司马虽不怎么出众，但其堂弟可是名满天下，号称“文武冠绝天下”。”

    旁边一听到两人谈话的士子接过话题：“更重要的是，蔡家已有一旁支庶女嫁与曹军司马为妻了，前日里还邀请了荆州所有名门豪强大办婚宴，使其名声在上流社会里再次增长了一些，某正好在被邀请之列。”

    曹勇堂弟曹性的名声已经传到了荆州，其做的诗更是红遍大江南北，崇拜其者无数。

    而蔡家又是荆州七大家靠前的豪族，从蔡讽之姊嫁给太尉张温开始，就沉迷于以联姻手段支党，以达到其政治目的。

    蔡家如此注重联姻，出于爱惜羽毛，对于与蔡家联姻的人也是十分重视，有了蔡家姻亲这个身份，哪怕是旁支庶女，也使得曹勇在荆州少了很多不必要的麻烦。

    旁观的人们用着带着如同唱歌一般，浓浓楚调的官话，对着这个来到荆州有几个月的北方军司马指指点点，议论纷纷。

    当事人曹勇毫不在意，高大威猛的身影立在冷风中。

    曹勇本来就身材很高，骨架也大，只是过去因为饭量大，总是吃不饱，所有很瘦如同芦杆，因为曹性而发家之后，经过一年来的大吃大喝、锻炼身体，已经长成了身边不亚于关羽的魁梧大汉。

    曹军战船靠在码头上，先是两百虎豹义从下船警戒，之后曹性才下的船头。

    完全颠覆了以前的形象曹勇，让曹性吃惊不小，与这位关系最好的族人，久别重逢，两人都激动的抱在了一起。

    曹性用力拍打着曹勇背上的肌肉，开着玩笑：“兄长！看看这一身嘎达肉，以后王晓、张雷公两人见了，还能不能叫你曹芦杆了！”

    “阿性你也是长了不少肉，也长高了不少！”曹勇笑容可掬，满是关怀。

    天天听着“曹龙将”、“主公”、“曹讨逆”、“曹晓君”的称呼，如今再一听“阿性”两字，曹性感触很深。

    不过心中想着急事的他只是与曹勇匆匆聊了几句家常，鼓励了一下皇甫新，眼睛就开始向曹勇带来的人群中寻视，找了几遍都没找到目标：“张仲景呢？”

    曹勇看着曹性一脸的着急，心中疑惑，解释道：“本来张仲景听闻阿性你要来，早半个月就到了江夏等候了，可前几天隐居南阳的名士黄承彦突然病重，张仲景已北上前去求治了！怎么？出什么事了？”

    “什么？救治黄承彦去了！”曹性大呼出声，想着已经快要不行了的赵峰、马忠，还有一百余病重的亲卫，就心急如焚，可偏偏被当做救命稻草的张仲景却北上了：

    “曹翔快把我的汗血马牵过来！兄长你带路，胡赤儿、黄邵、蔡阳、李典、曹鹰随我我一起，我们七人一人三马，奔向黄承彦之处，速速请张仲景过来救人。

    不在的这几日，由皇甫郦、陈杨、苏双、皇甫新一起四人暂领大军。”