
    听到这，曹『性』想起了那个头发发黄的小身影，没时间再听张机多说，立马调转马头，取下强弓：“把备有战马留下，随我去追那群强盗！”

    “诺！”

    七人调转马头再次，策马往回而去。

    话还没说完的张机看着扬尘而去的七人七骑，再看着留下来的，扛着不少物品的珍贵大宛马，在这巨大的财富面前，张机害怕这群因为黄承彦名声而来帮忙的村民见财眼开，又不放心曹『性』七人。

    急得他再三权衡之后，点了几个最是追崇黄承彦和被自己救治过的几个农夫：“谢壮士！武壮士！曹龙将只有七人，哪怕他再有勇气，某也实在放心不下，还请你们带人前去支援，某领着几十位村民留下看守战马。”

    “张先生不必客气，我等这就去！”

    谢、武两人没有犹豫，领着两百余青壮追了上去。

    这时曹『性』已经带人追上了强盗们。

    “兄长，凑凑看我等带有多少金钱？试试看能不能兵不血刃的救下黄月英。”

    如果是休息好、状态好的时候，曹『性』是不会说这句话的，但现在怕大家体力不支，身旁六人都是忠于自己的英才，万一在此损失了任何一位，都是一万个不值得。

    看着去而复返来头不善的曹『性』七人，强盗们停了下来，苏头目小心的挡在了扛着小女孩的壮汉前面：“曹军司马！还有何事？”

    “苏头目！不用紧张，某是带着善意来做交易的！不知你旁边的那位小姑娘可否拿来与我交换？”七人凑出一大袋子金银铜钱，曹勇提着他晃得叮当响。

    这一晃，苏头目等百余号强盗的魂差点没被勾了去，看着曹勇那个大的身板，提起钱袋来，身体还微微后仰来保持平衡，做久了强盗的他一眼就知道这些钱不少于这次保护费的总和。

    见苏头目不说话，曹勇怕对方看的不真切，以为是骗他，于是拿出一张布，平摊在地上，解开了钱袋子，抓着尾部倒扣过来。

    “哗啦啦～”

    青的、赤的、白的、黄的散落在了布上，发出激烈的金属碰撞声。

    “五铢钱！赤金！白银！还有黄金！大哥！我们发财了！”扛着小女孩的壮汉探出身体，这一辈子都没见过这么多钱的他，双眼放光，把小女孩放在了地上就要上前去抢钱，生怕被别人赶了先。

    能专门负责扛着苏头目用来升官发财孝敬大帅的小女孩，一看就知道是其亲信，一个头目的亲信都如此，其他皮包骨的强盗能好到哪儿去？有意无意的往钱的方向慢慢挤过去。

    “干什么！没见过钱吗？这点小钱就把你们给唬着了？以后该如何当上队长，当上小头目！”苏头目强作镇定，大声喝骂。眼角却一直留在地上的黄金上。

    我滴个乖乖，这块马蹄金怕有半斤中吧！一斤黄金就是万钱，这里有着不下半斤，五千枚五铢钱啊！扛都费劲。

    强盗们你看我我看你，暗暗佩服苏头目一身见过大世面的作风。

    苏头目等人的丑态，曹勇看的真切，指着地上的一小堆钱，嘴角勾起一抹笑意：“怎么样！只要将你们绑的那位小女孩交于我！这些就是你们的了！我作为朝廷比千石的官员，绝对说话算话！”

    “大哥！给他吧！据说曹军司马信誉一次很好！”

    “对呀！给他吧！”

    强盗们站不住了，开始劝慰，要不是离开了这个队伍，无法独立在这『乱』世、灾年存活，估计早就该上去抢了。

    苏头目也是动了心，可他地上有着这么多钱，曹勇等人身上又有多少？拿出一袋子五铢钱，其中还有不少的赤金、白银、黄金，而面不改『色』，完全不放在心上。

    那他们身上得有多少钱？肯定不会比这少！

    苏头目再次看向那一匹匹战马，眼睛停留在了曹『性』坐下的那匹，只见浑身枣红『色』没有一根杂『色』的战马，流出汗『液』泛着淡淡的红光。

    “这是传说中的汗血宝马！”苏头目呢喃自语：“大帅坐下的驮马还是乔妆进樊城，用了两万钱才从马贩子那买到！据说当时那马贩子有着一匹来自中原的上好黄种马，可以用来当做一匹合格的战马，被一富豪，花五万钱买走的。

    一匹黄种马五万钱！这六匹明显更加优秀的战马，还有着一匹马中王者的汗血宝马！这将是多少钱！”

    苏头目算着算着，眼神再也不能离开曹『性』坐下的“汗血宝马”。

    “大哥！你仔细看！”

    眼尖的强盗发现了曹『性』等人的异样，指着正在打哈欠的蔡阳，小声跟苏头目说道。

    原来曹『性』七人来的太急，一时没注意距离，隔得太近，被发现了端详。

    听眼尖的小喽啰一说，苏头目眼睛来回扫视，不光发现了年纪最大的蔡阳在打哈欠，其余六人也不时打着哈欠，只是频率没那么高。

    找到了一点，沿着继续下去，苏头目还发现了他们满面油光的脸，还有那深深的眼袋，发黑的眼圈。

    充满欲望的看着曹『性』的战马，不再理会曹勇，领着手下缓步前进。

    见对方『逼』来，就在曹『性』知道不妙，就要先发制人，带着大家提起马速，冲杀过去时。

    一直关心着坐下战马的曹鹰开口提醒道：“主公！战马已口吐白沫，再进行战斗，恐怕会劳累过度而死去！”

    口吐白沫？曹『性』连忙看向自己的杂交大宛马，见其只是不停的打着响鼻，口中并无白沫，心才放下一些，咬牙骂道：

    “大宛马珍贵！整个大汉少有，南方更是绝迹，可恨的是董卓送给我军中的所有大宛雄马都是阉割过的，只能用普通草原马于雌大宛马配种，这上好的大宛马损失一匹少一匹，还无从补充！”

    “主公，这可误会董将军了，雄马不阉割，『性』子太烈，不受控制，经常发马疯，战场上带着你胡『乱』奔跑，完全不适合用于做战马，因此才会把雄『性』战马阉割，不止是大宛马、草原马、中原马、南方矮马亦是如此！”经验老道的蔡阳解释道。

    