
    清澈的汉江中上游，水中央坐落着一个几平方公里的沙洲，四面环水，洲上还开垦着田地，种着果树。

    洲的中央是一个围着篱笆的茅草屋，屋外种着菊花，正在这秋天的季节里绽放着，淡淡的菊花香味覆盖着这个不大的地方。

    茅草屋正趴着一条灰『色』的土狗，此时正警惕的看着屋内的陌生的客人，黄月英站在旁边，安抚着灰狗，同时伸着耳朵听着里面的人说话。

    张机正在给周朝深化处理伤口。

    “曹龙将！多谢你搭救小女！”黄承彦脸『色』蜡黄，走路摇摇晃晃，拱手就要鞠躬。

    怎么说你也是创造出水镜、卧龙、凤雏的三个名号的人，我怎么敢受你的礼。

    曹『性』生怕他一个鞠躬就倒在地上，连忙把他扶住，不让其行礼：“学生不过一孺子，怎能受黄先生如此大礼！救下月英不过是举手之劳而已！不足挂齿！”

    曹『性』救下他的独女，现在自己行礼感谢不成，黄承彦受之有愧，打量了下曹『性』，不再坚持行礼：“见曹龙将头发只是随意的盘着，并未带冠，不知如今年芳多少？”

    “刚刚过完十七没两个月！”

    黄承彦面上有些惊讶，旁边的张机、周朝也是如此，当初初次见面，曹『性』就留下了白头翁汤，虽长相有些稚气未脱，但从他的言行举止，还有他那战绩，无不让人觉得他年龄不小。

    曹『性』亲口说出自己才十七岁，完全超过了三人的经验、感观。

    “真是年轻有为！”黄承彦真挚的赞了一句，接着打听起来：“见龙将几人面『色』憔悴，怕不是专程为我这个老头而来吧！不知有何事？老夫有可否分担一二！”

    自己的疲惫被看了出来，加上自己也着急回去，曹『性』不再拐弯抹角：“来见黄先生只是其一，另一个是学生军中出现了大量水土不服的现象，有千人有恙，且有百人高烧，麾下还有两员将领陷入了生命危险，闻听张先生在这，特来询问救治之法。”

    听曹『性』这样说，屋外旁听的黄月英急了，又想帮曹『性』，又不想张机在自己父亲病重的时候离开他。

    小脑瓜思来想去，也没有想到一个解决的办法。

    “仲景！既然曹龙将情况紧急，救人如救火，不如现在你就启程随他而去吧！”

    黄承彦话音刚落，黄月英推门而入：“阿翁！你的身体还未恢复！张先生离开，那出个什么事情，月英该找谁？”

    “阿丑！仲景开有『药』在此，我喝上几回就会好起来了！曹龙将那头才是紧要之事！”黄承彦好声安慰。

    “阿翁！”深知黄承彦此次病的有多重的黄月英哪里肯依，急得眼泪汪汪。

    在众人左右为难的时候，张机说出了一句正中曹『性』下怀的话来：“此处居于汉水上游，不如我等坐船顺流而下，即可以一起前去曹龙将军中救治病人，又可以减少劳累，让黄公一路上接受治疗。”

    “妙！”曹『性』、黄月英异口同声的说道，说完之后，两人相视一眼，黄月英破泣为笑。

    这个提议，刚刚受了曹『性』大恩的黄承彦也无法拒绝，

    张机立马行动起来，再次找到了谢、武二人，同时借来十几艘渔船，连人带马带狗，都坐到了船上。

    十余艘船由村里积极的渔民摇桨，每一位都是刚刚分过曹『性』所获战利品的人。

    时间已经接近下午，太晚没有了最初的强烈，照在人的身上暖洋洋的，游鱼在水中追逐，船只沿着汉江而下，沿途的风景缓缓而过。

    渔船不大，一条船坐下曹『性』、黄承彦、张机、黄月英，加上村里摇船的渔夫，就有些满满当当了。

    曹『性』看着同船的黄月英牵着她的灰狗，有些哭笑不得。

    一时间闲了下来，曹『性』打起了黄承彦的注意：“黄先生！学生不才，受朝廷之命，任桂阳郡浈阳县长，初来此地，人生地不熟，可否请先生指点一二？”

    听了曹『性』的话，黄承彦并未急着回答，还闭上眼睛，假寐起来。

    这下黄月英急了，就要去拉他，曹『性』对着黄月英，将食指放在了嘴唇边上，示意其静音。

    黄月英一下子乖巧的坐好在了自己的位置，抱着灰狗。

    “某记得没错的话，龙将是极北雁门人，而浈阳是极南之地，不管是风俗习惯，还是说话口音，都是云泥之别，且浈阳地处南岭深山，县城低矮，山越山寨很多，形式非常复杂……”

    不知何时，黄承彦睁开了眼睛，开始详细的介绍起浈阳：

    “好的一面是浈阳没有什么世家，只有几家在荆州进不了三流的豪强、宗族，这样的家族最是崇拜名人、名士、大世家子弟。

    龙将可以将自己的名声推广一下，让其先一步传到浈阳。

    浈阳虽都是未开发的山地，人口也是不多，但县内面积不小，龙将正好又不缺人手，坐实浈阳不难。

    浈阳地偏，人多『迷』信，这也是龙将可以入手的一点。”

    黄承彦说了很多，曹『性』也听的仔细，更是从衣囊内取出竹简书刀，做着笔记。

    黄承彦看着暗暗点头，扔出了一个重磅炸弹：“龙将勤奋聪慧，某佩服，不久前我评司马德『操』为水镜，今日里见得龙将，仿佛一条蓬勃的黄龙也！来日里黄龙名号想必要一次次的在天下流传！”

    黄龙？怎么不是卧龙、幼龙？虽然这个名号更霸气，可是跟黑山一人头领同名了呀！好吧，那位黄龙如今还没造反呢，还没有起这个外号，看来自己要好好宣传一下，让黄龙这个名号，在他未造反之前流传天下。

    曹『性』内心是拒绝的，面上还得千恩万谢：“多谢黄先生赐名号！以后但又用的上学生的地方，学生定不会轻易拒绝！”

    黄承彦点了点头，说了这么久，病痛让他有些疲惫，曹『性』机灵的拿出一个柔软的行礼包，垫到了黄承彦的背部，让其可以靠着休息一下。

    黄承彦『露』出了满意的微笑。

    