
    曹真深入竹林，蔡阳不放心这个令他视为骄傲的徒弟，快步追了上去，可竹子长的太密，蔡阳完全不适应这种环境，没一会就追丢了。

    官职最高、资格最老的蔡阳停下脚步，自动接下了指挥，有些气馁，第一个点到了刚刚表现最出众的马忠：

    “集合！点名！马忠！”

    蔡阳连喊了三声都未听到他回答，这时廖化开口说道：“刚刚我看到他追阿真而去了！”

    “那就好！那就好！”之后蔡阳又点了其他几人的名字，一个个都大声应“到”：“周朝！周朝！”

    “啊！”周朝一个人正在发呆，蔡阳连喊了几次才反应过来：“到！”

    “耳聋了！走，回去保护主公！”蔡阳喝骂一声，众人跟了上去，周朝慢吞吞的落在了最后。

    很快鲍家山寨也有了反应，鲍隆带着几十名青壮，与陈杨、曹鹰三人一起跑了下来。

    蔡阳瞬间将环首刀收了起来，提起长柄大刀，满怀敌意的看着鲍隆：“站住！再过来我就不客气！”

    看蔡阳等人瞪着自己，一言不合就要开战的做派，鲍隆带人立在了原地，不再上前：“误会！误会！我是来救援你们的！”

    “没什么可误会的！我们不需要你！”蔡阳敌意不减，转身一看，周朝又在发呆了，上前就是一脚：“吓傻了吗？”

    周朝被踢的在地上翻了一个跟头，取下被他小心贴身放在衣服里的九头蛇正红旗，失魂落魄，晃晃『荡』『荡』，跑到还在抱着胡赤儿沉痛呢喃的曹『性』面前，脚一软，跪在了地上，高举着正红旗旗帜：

    “主公！是我有负于你！有负于胡将军！我不配拥有你如此信任，不配做正红旗旗主！”

    蔡阳没想到周朝会来这出，而曹『性』还在沉痛中，仿佛没有听到。

    陈杨、曹鹰走了过来，看着曹『性』一脸的血，还有其怀中的胡赤儿，看向蔡阳。

    “胡赤儿被害了！”蔡阳眼睛没有离开鲍隆，阴沉着脸，廖化上前为两人解『惑』说到。

    “什么！”曹鹰看着胡赤儿，两人同为白人，更是来之同一个家乡，两人关系最是要好，可没想到对方会这样轻易的走了。

    就这样僵持到了日落西山，见曹『性』一直未回，又没传信回去，李典带着两百虎豹义从，一千亲卫，陶商、曹豹带着一千丹阳兵，一同跑了过来。

    一见到偶像心碎的样子，陶商感同身受，气的七窍生烟，拿出了传承陶谦的暴虐因子：“曹豹！带人『荡』平了这个山寨！我不想看到一个活口！”

    “诺！”曹豹拱手领命。

    气愤的陶商声音很大，蔡阳、陈杨等人听到了，鲍隆更是听到了。

    一个个虎背熊腰，长得凶神恶煞，长短兵器、弓弩等装备齐全的丹阳兵开始列队。

    鲍隆哪里见过如此精锐，更何况还有其身后沉静的一言不发的亲卫营士卒，还有着二百骑的铁骑。

    别说二百，整个山寨都没一匹战马，代步的南方矮种驮马都只有两匹。

    一个青壮只有八百人的鲍家山寨，根本扛不起，好好可以获得万亩田地的旗主不当，现在因为一时失误酿就了全族灭门之祸。

    鲍隆慌慌张张的就要组织防御，可一看周围吓得脸『色』苍白的青壮，哪里还有抵抗的能力，着急凌『乱』中，想到了刚刚与自己相谈甚欢的陈杨，想到了与自家妹妹交好的曹『性』。

    可一看曹『性』那悲痛欲绝的样子，鲍隆不敢上前，只剩下陈杨一人可选了：“陈先生！您要救救我鲍家啊！这些贼人不管我鲍家的事呀！”

    陈杨也不愿看鲍家被牵连，提着宽大的儒服裤子就跑向陶商，可儒服裤子太大太长，跑起来特别碍事，陈杨急得恨不得将裤腿给撕了，短短几百米，陈杨就跑的气喘如牛：

    “陶公子！这确实不能全怪鲍家，而且鲍家对主公还有大用，不能就这样『荡』平了。”

    陶商看着这位颍川陈家的陈杨，想给些面子，又想为曹『性』出气，一时不知怎么样才好。

    集合好丹阳兵的曹豹，见他迟迟不下命令，暂时放弃了进攻。

    这时寨门口观看的鲍阳、鲍兴害怕了：“快请三娘！快！”

    陶商与一千丹阳兵刚稳定下来，曹真与马忠押解着一人回来了。

    “走！快点！”马忠用弓像赶畜生一样抽打着被押解之人，只见这人鼻青脸肿，走路一瘸一拐，一身的脚印，被打的爹妈都不认识，一个眼罩成了他唯一的辨识方式。

    “曹龙将！我知错了！我该死！你大人不记小人过，就把我当成一个屁放了吧！再饶了我吧！”

    这人正是当初劫持黄月英的苏头目，此时噗通一声跪在了曹『性』面前，用漏风的嘴，口齿不清的求饶道。

    “阿翁！幸不辱命，除姓苏的这一个活口，余等全部都祭奠了胡叔叔！”一身被荆棘、竹条刮的破破烂烂，脸也被刮花了的曹真，跪倒在曹『性』面前。

    伏击者被灭了，曹『性』收起了眼泪，站起来的时候，身体一个摇晃就要倒下，曹真就要上前去扶。

    曹『性』一挥手，自己站稳了，弯腰捡起了胡赤儿的长斧，将斧头托在地上走向苏头目。

    苏头目看着曹『性』仿佛毒蛇一样的眼睛，吓得连忙起身，就要逃跑，眼疾手快的曹真一脚将他绊倒在地。

    曹『性』依旧拖着胡赤儿的长斧，不急不慢的走向他。

    苏头目再次爬起，马忠行动了，一箭『射』在了他的膝盖上，苏头目忍着痛，拖着中箭的腿，忍痛着急的走着。

    在他的眼里仿佛过了几百年，！实际上不过一盏茶的时间，慢步走着的曹『性』追上了他，长斧轮圆一挥，苏头目的脑袋变成了被切开的西瓜。

    红的白的喷『射』了出来，恰巧苏头目逃的是鲍隆所在的方向，此时离鲍隆不过两三米，可看曹『性』那没有一丝感情的气势，鲍隆根本不敢懂，生怕迁怒了曹『性』，惹得全族糟害。

    苏头目喷出的红白之物，他都不敢躲避，一滴白『色』的正好飞在了他的额头上。

    