
    吩咐完以后，曹骑上带有汗血马血脉的大宛马，再牵上两匹带着干粮水壶换骑的上好大宛马，七人二十一匹大宛马，扬尘北去。

    荆州属于南方，水脉纵横，荆北人说的话也与中原有些区别，不仔细听还听不懂。

    同时这里也没有好的马种，使得好的战马奇缺，多是用于驮人与物的南方矮种马。

    汉水河岸，草木已经开始枯黄，河水两边高大垂柳只剩下可数的几片黄叶，杨柳树林与汉水中间的河岸小路上。

    二十一匹高大神韵的大宛名马正极速奔腾，柳条如同跳海草舞一样随风摇摆，枯草、落叶被带的飞扬起来，飞入旱季有些干枯的河上。

    引来了沿途荆州人民的无数羡慕。

    一些人更是起了歹念，只是这些大宛名马太快，此段汉水沿岸地势平坦，树林里的树木也见不到几片叶子，无法阻挡视线，起不到埋伏的作用，骑士又全速赶路，歹人想追也追不上。

    “兄长还有多远”连骑了一天一夜没睡觉的曹，心疼的擦拭了一下坐下带有汗血马血脉的上好大宛马脖子上的细汗，看着，顶着黑眼圈问着。

    还好马匹健壮，换乘的马匹多，七人都是善骑且大毅力之人，才能经得起如此奔波。

    “就在不远处的河中沙洲上”曹勇喘着粗气，也是累的够呛。

    曹有些担心的看向蔡阳，已经步入中年的他，让曹有些担心他能不能的住。

    “主公，不碍事的军中将士的生命才是最重等等有人过来”蔡阳一把提起马鞍旁得胜勾上的长柄大刀，凝神看向前方。

    前面的路因为河道原因，有个向右的拐弯，正好长着一团不大芦苇，挡住了视线，对向拐弯的那头，传来楚调的嘻嘻哈哈声音，语气粗鄙直接。

    “哈哈想不到此次截获归来还能捎上一个小村姑”

    “大哥好运气此次不仅我等在李家亭、东山亭顺利的收到了钱粮，现在又获一小女孩，可谓人、财双收

    这小女孩虽然长黑了些，皮肤也不像富人家的女子滑嫩，但却胜在年幼，面容精致，还有着处子的份，想必我等不享用，献与大帅也定能获得一份封赏”

    不一会儿那头走出了一百余号人，除领头几人体强壮、武器稍好一些，余者影瘦弱，穿麻衣破裤，手拿镰刀、菜刀、短斧、锄头等五花八门的武器，且一个个扛着大包小包，一副满载而归的样子。

    胡赤儿提着长斧，策马向前靠向曹，随时准备保护着。

    离黄承彦家已不足三十里，大家一路没有休息，已经疲惫不堪，战马也不适合再战，却在这最后的一小段路碰巧撞上了匪徒。

    曹暗叫倒霉，取下弓箭，跟如今军中变成了材最是魁梧，外表震慑力最强的曹勇使了使眼色。

    余等也拿出了自己的武器，随时准备战斗。

    高九尺，浑肌，跟巨灵神似的曹勇，只是随意的提着长枪，也不需要像张飞、张雷公两人似的，先大吼一句，用声音先吓吓对方。

    无喜无悲的曹勇，其板使他天生附带不怒而威的气势

    “来者何人大汉军司马雁门曹勇在此还请让一下道路”

    因为气候和吃食等各方面原因，汉朝时期的南方人平均高本就比北方人稍矮一些，曹勇高体型藐视他们所有人，骑着的又是肩高就堪比成人的大宛马。

    强盗们抬着头看着曹勇，气势就先弱了一层，再一比较对方人人穿鲸鱼皮甲，手中兵器更是比自家精良的多，光蔡阳手中那把精铁长柄大刀，拿来溶了，打成长矛，都可以让自家这百余人都换上像样的长矛了。

    七人都是不凡，二十一匹高头大马奔腾冲刺而来，也绝不是自己能匹敌的，且对方自称曹勇，看影容貌与外界相传的也相符合。

    据说曹勇麾下有十余万人马，就算大帅都惹不起，自己这个小头目还是忍忍吧

    一群人的头目想着，开口道“苏某与吾家大帅都久闻曹军司马大名，今里见军司马行色匆忙，想必急着赶路，某这就让路，还望下次可以来我大洪山相聚”

    “曹某有空会去拜访的”

    苏头目带着手下百余号人进入树林内，离小路保持上百米，即表达了自己不会做在你们经过的时候突然偷袭侧面，又利用树林马匹冲锋不便，保证了自家安全。

    见这群强盗肩扛手提，还能看到蔬菜水果、活的鸡鸭、腊等农产品，上、兵器上并没有血迹，不像是洗劫村庄，而像似刚刚收的保护费，且苏头目已经让路，心中一衡量轻重，便决定放弃教训对方。

    曹手一挥，众人策马开始前进，与对方交错而过时，无意间看到了苏头目后一人扛着一个头发有些泛黄的小孩，但赶路要紧，体力有限，也就没有多管。

    刚刚分开没多久，眼看就要到黄承彦家时，又一队人跑了过来，同样的破衣烂衫，手中拿的还不如前面那队强盗，很多都是提着棍子、握着石头。

    一行人纳闷，曹勇还未上前问话，对面三百多号人的人群中挤出了一个穿儒服的影，没有士子形象的擦着腰，躬大口喘气“曹龙将可有看到一黄头发的小女孩”

    曹定睛一看，心中一突突，感觉错过了什么“张先生您怎么在这里还与三百号百姓青壮在一起这是要去哪”

    儒服男子正是曹要寻找的张机张仲。

    “曹龙将黄公病重，我开了张方子，但乡亭药铺找遍了还缺一味主药，其的独女黄月英听闻这片汉水河岸有长，便瞒着我与黄公，孤前来寻找，没多久就有渔民前来告知说见黄月英被一群强盗掠走了，我与那渔民急忙发动乡里青壮”

    “张先生，帮我照看好战马，一刻钟后，我带黄月英来见你”b章节内容正在努力恢复中,请稍后再访问。/b

    