
    思索了几个时辰的蒋琬，没有辜负曹『性』对他的期望，想出了符合其要求的一计：

    “主公！整个江夏江南沙羡县、鄂县、下雉县、平春县，四县都在赵慈手里，而其根据地正是江夏南部水泊、山林之中。

    不如我军用水师封锁大江，断其粮食补给，再用包围江南四县，迫使赵慈南下回防！从中寻找战机，破一城而震慑三城，争取一举拿下江南四县！”

    江夏江南四城，首当其冲的沙羡县城为两千，余等只有千人上下，留下五倍之兵包围沙羡，再留一万水师守大江。

    剩下四万大军，足以同时用十倍兵力包围三城。

    曹『性』当机立断：“新建的赤壁水寨为大江咽喉与中转站，不可弃，沙羡又是江夏咽喉，拿不下也要将城中山越叛军困在里面，以免影响我等布局，因此需要一位有勇有谋又稳重的将领，诸将之中，我看经验老道的蔡将军最合适。”

    曹『性』看向蔡阳嘱咐道：“蔡将军，某留八千屯兵，两千正兵，再由廖化领镶白旗的两百旗兵，及参军李封助你，你只需要把沙羡看好，有机会的话，拿下沙羡！不知可否？”

    这任务以及格的分数完成很容易，等于送战功给蔡阳，但要交高分，甚至满分卷，却很难。

    战斗力高的就两千正兵加两百镶白旗，八千屯兵打不了硬战，如果是野战，还很有可能拖后腿，总体战力，实际与两千山越叛军不分伯仲。

    优势在于人数带来的信心，还有对方被人数所震慑，以及建立工事防守，此消彼长，困住沙羡的叛军还是可以的。

    “诺！”蔡阳大声领命。

    “事不宜迟！吕范你领五千屯兵留守赤壁水寨，余等趁天未黑整理好行礼，不要拔营，吃过晚饭之后，借着夜『色』出发登船。”

    诸将立马开始行动，见头号贴身保镖吕范面『色』担忧，曹『性』『露』出了自信的笑容：“别担心，有龚都在，而且，某天生命硬！”

    黄昏时曹真领着数千士卒，又发起了一次佯攻，就是不让叛军好好休息。

    夜幕降临之后，廖化带着一万人中仅有的，数百夜盲症不严重的士卒，分成五队，一个打着数根火把，在夜里发起车轮战，山越叛军被惊扰了一整夜。

    白天蔡阳指挥的攻城再次开始，三面城门，不定时的发起攻击，每次少则两千，多则四千，有时还同时攻击几面城墙。

    两千叛军跑来跑去，四处防守，等到中午，一连续在紧张的战场上，度过了一天一夜，一直没吃顿好饭，没怎么休息的山越叛军再也不跑了。

    两千人分成三队，防守三面城墙，一直未遭到攻击的东面，只留下一个几十人当岗哨。

    不管曹军攻城不攻城，都不再来回支援折腾了，完全没有发现旌旗蔽空的曹营，大半都是空的。

    沙羡县旁边就是平春县，都处于大江南岸，且都在江边不远，江夏江南剩下的鄂县、下雉县也都在大江南岸的边上。

    夜里出发，有意降低了船速，路途也没用上一个时辰。

    找了个平缓的摊头，船队放下舢板，四万大军先后登陆，径直杀向了平春县城。

    此时正是中平三年的二月十五，圆月已经爬上了山坡，挂在东方，在它照耀下的大地，一片光亮。

    “天时不利啊！”

    蒋琬望着圆月，为自己的失误而自责。

    “这跟白昼有何区别？”不愿遮拦的刘巴说的很直白。

    这么亮的天，偷袭太容易被发现了，可事已至此，再返回也是不可能，不如放手一搏。

    蒋琬第一次献计，需要的是鼓励，此时还不是抱怨的时候。

    曹『性』调整好心态，脸上浮出一丝认可的微笑：“公琰，夜袭目的唯二，一曰：夜『色』掩护，二曰：人已入眠。

    此时虽没了的掩护，可晚上还是晚上，天再亮也需要睡觉，此时已过二更，接近三更，山越叛军怕早已入睡。

    偷袭的效果还在。”

    蒋琬心知曹『性』在安慰自己，脸『色』只是稍微缓和一些，内心的自责却更甚。

    曹『性』说着说着，突然计上心头：“公琰真神算也！这举江南必下！”

    蒋琬、刘巴、刘贤等人『露』出疑『惑』的表情，这点打击就得失心疯了。

    曹『性』没时间想他们怎么想，迅速下达命令：“立马通知指挥登陆的李典，叫他让大军回船上来。

    留两千正兵，八千屯兵，及曹真五百正黄旗，以韩忠为主将、曹真为副将，连夜赶往平春，在离平春十里之时停下来，并分成三路，包围以十里为禁区，暗暗包围平春。

    到了地方，全军只打帐篷，睡上一觉，不可点火，不可声，现在天『色』这么明亮，也不需要点火！

    快四更时起身，预计月亮已经开始落下山头，但还没完全落下，借着这个短暂的时间，三路人马慢慢『摸』向平春县城。

    等月亮完全落下，天『色』变得漆黑，也是敌军最熟睡之时。三路大军同时发起突袭，争取一举拿下平春！”

    “诺！”

    听到有大仗要打，传令兵兴奋的应道，不只是他，曹『性』使出利用时间差的一个突袭，让闻者都『露』出了兴奋。

    “重复一遍！”见传令兵情绪激动，曹『性』不放心的强调一下。

    在没有电报、电话等通讯设备的时代，能当上传令兵，本身就记忆力超强，不然在瞬息万变的战场，根本无法有效的传达命令。

    传令兵口述了一遍曹『性』的命令，内容一致，曹『性』才点头，并同时派了三位传令兵过去。

    收到命令的韩忠，激动的对着曹『性』的方向连连叩拜，大声喊着：“绝不辜负主公的栽培与期望！”

    之后打起十二分精神开始点兵。

    刚刚登陆的大军再次返回船上，船队紧急启航，加快速度，开向了鄂县。

    到达鄂县之后，再次放下舢板登陆。

    曹『性』命令李典为主将，公孙恭为参军，周朝两百正红旗为副将，连同两千正兵，八千屯兵，以平春同样的计策，杀向鄂县。

    