
    曹『性』举起长斧，就要再次劈向鲍隆，虎豹义从，亲卫士卒迅速行动，陶商招呼丹阳兵同样跟上，上千具弓弩对准了鲍隆。

    陈杨上前抱住了曹『性』：“主公！苏头目出现在了这里，也早我们一步到了鲍家山寨，但伏击我们确实与他们无关！

    主公！苏头目等人正是授区星之命前来招揽衡山山越的，您这一斧头下去，和您说一种语言的衡山山越人就全部要倒向区星了！”

    鲍隆幡然醒悟，曹『性』是会自己这同种语言的，天生就带着亲近，可为何阿翁和阿哥要蛇鼠两端，不肯听自己的意见。

    鲍隆面『色』诚恳，拱手行礼，鞠躬到底：“还请黄龙将军收留！”

    陈杨见曹『性』还不罢休，急得跳脚，继续说道：“鲍隆是主动过来救援主公您的！来的都是他的亲信，他本人更是最支持您的人！他是自己人呀！”

    “嘭～”

    曹『性』终于放弃了，将长斧扔在了地上，阴沉着脸不再说话。

    见局面得到控制，鲍三娘也赶了过来，鲍阳在鲍兴的劝说下领着人跑了过来，见到曹『性』就跪倒在地：“罪人鲍阳鲍兴，向黄龙将军请罪！一切后果我两人都愿承担，还请放了支持您的鲍隆，放了鲍家山寨的三千口无辜的人。”

    “『性』哥哥！”鲍三娘看着曹『性』悲伤的样子，心如刀绞，放下了矜持，放下了自卑，暴雨梨花的跑向曹『性』，扑到了他的怀里。

    曹『性』看着怀里的鲍三娘，慢慢恢复了理智，眼尖流『露』出了一丝爱怜，再看着鲍家父子，杀意淡了很多，用生冷的说道：

    “鲍隆任正白旗旗主，鲍兴为正白旗军候，鲍家出五百青壮加入九头蛇八旗！八旗的规律一会陈孟先会为你们解释！”

    陈孟先正是陈杨的字，曹『性』说这话时，神情中没有一丝商量的余地。

    “诺！”

    鲍家山寨保住了，鲍家父子暗松了一口气，不敢奢求太多，连连领命，想不到自家出的丑女，在最紧要的关头，救下了整个家族。

    上三旗旗主之位没有了，万亩田地的赏赐也没有，鲍家父子尝到了什么叫敬酒不吃吃罚酒。

    为了讨好曹『性』，五百最年轻的青壮都送到了，随同曹『性』南下的八旗军中，本可以分在同一个旗内，归属鲍家麾下，但这一折腾，哪里还敢提要求，五百鲍家山寨的青壮分成了八队，每个旗都占有一队。

    周朝继续任正红旗旗主，鲍隆为正白旗旗主，其它六旗旗兵暂时归两人统领。

    鲍家山寨除了现有的田地，其余都被曹『性』作为赔偿给没收了。

    山寨田地都集中在山沟里，山坡因为大晴天需要人挑水灌溉，暴雨天又泥土流失严重，因此干脆种成了竹子。

    对鲍家山寨有活命之恩的陈杨、发明家马均两人，还有因为曹鹰与胡赤儿感情太深，蔡阳、蒋钦也在被伏击的人中。

    陈杨提出换人，由年长沉稳的李乾代替曹鹰，担任总教官，钱、赵、刘三位什伍长，继续留了下来，担任教官，整编训练鲍家山寨剩下的八旗子弟。

    陈杨组织大家沿着溪流，砍竹林建梯田，一级与一级之间，留下一片空地用来种桑树，再建水渠，用于排水、储水。

    马均通过曹『性』给的图纸，在溪流上建立拦河坝，每个河坝都建有一个大的水车，用来灌溉农田。

    这样，暴雨时泥土流失，大晴天时的灌溉问题都得到了解决。

    一时间，鲍家山寨的田地大增，周围可以开垦的农田，十万亩都不止。

    李乾还为此组织青壮，建一条可以通马车的砂石土路，通往湘江边上，再在湘江边上建立一个货运码头。

    为了货运安全和控制地方的力度，李乾申请了两千屯兵驻扎在码头，同时建立水寨，并在码头边上开垦田地，进行屯田，出于鼓励，码头被曹『性』命名为“李家寨”。

    整个鲍家山寨剩下的所有人，共五百三十户，根据家中旗兵，全部编入了八旗军内，并且以后每户出一个壮丁，父死子继，兄亡弟代，为旗兵。

    八旗实行兵民合一，兼具军事、行政和生产等多方面的职能，兵丁平时狩猎务农，战时自备武器粮秣，随军作战。

    内部实行“生则入档，壮则当兵”，再从这些辅兵中，选出优秀者，每户出一旗兵。

    这些正是随曹『性』南下的那五百八旗兵。

    但鲍家山寨也需要人留守，因此陈杨将剩下的两百青壮，分出来成立一户，同样选为旗兵，入正白旗。

    这样整个初建的八旗兵，就有了七百户。

    因为正白旗是下五旗，所以每人只能领十亩旗田，但相对这些一穷二白一分地都没有的山越人来说，已经是一个巨大的恩赐，十亩田地，养活一家五口也是够了。

    再算上打猎、捕鱼、野菜、野果，一家十口都可以勉强糊口。

    何况这些分出来的很多都是一家三口，甚至单身一人。

    而且除了正规的旗兵，剩下的一百余，年纪大了或者年纪还小，也都编入了辅军，享受正规旗兵一半的待遇，领五亩旗地，作为各旗的『妇』孺，同样可以领一亩旗地。

    这样鲍家山寨的八旗子弟，都能解决温饱问题，过上当下还算体面的日子。

    除了“生则入档，壮则当兵，军民合一”这第一条铁律。

    陈杨还颁布另外两条曹『性』的铁律。

    这第二条是九头蛇八旗乃曹军中有身份的人，是九头蛇相柳大神最虔诚的信徒，八旗士卒、军官都从其中选出，为保证血统的纯正『性』，八旗子弟严厉禁止与他族通婚。

    第三条，八旗的根基就是耕种与作战，不得做工经商或从事其它谋生之业。

    有违背者就是背叛八旗这个身份、背叛九头蛇相柳大神、背叛亲人、血统，将没收旗田，发配边疆为卒。

    这三条铁令，来至于曹『性』前世对清朝八旗军的兴衰，总结出来的，同时也是曹『性』要组建八旗军的根本原因。

    