
    “酒的好次，从『色』、香、味三项可以看出，今日，我们就拿这三样比！如果有一样不满意者，都算我输，这这一瓶仙酿送于你的同时，某再赔你千万钱！如何！”

    “好！某喝过好酒无数，琥珀仙酿我也喝过，比就比！”

    陈应没有犹豫，爽快的答应。

    刚刚还沉醉在百万钱、一千金之中，这边又来个一千万钱，群众被刺激的脑袋胀痛。

    “首先是香！”马台看向白人女子，说道：“爱丽丝！开瓶吧！”

    “诺！”爱丽丝应了一声，拿起瓷瓶，先用葱手取下瓶口最外层的红『色』封纸，再取下一层丝绸封布，『露』出一个软木瓶塞，等下卖力取下瓶塞之后，一股『迷』人的香味从中传出，并迅速扩散，百步以外都能闻到。

    味很清香，闻起来提神醒脑，其中混杂着一种酒味，让人陶醉其中，无法自拔。

    马台『露』出骄傲的笑容，看向马台，说道：“你再对着瓶口闻闻！”

    陈应接过酒瓶，把瓶口放在了鼻子底下，用力的深吸了一口，顿时一个踉跄，差点没倒在地上，马台手疾眼快，一把扶住了酒瓶。

    陈应脸上泛起红晕，醉眼『迷』离，一副醉酒的样子。

    一个壮硕的汉子，自称喝遍天下美酒，闻一闻就要醉了，这个画面，永远的刻在了围观之人的心中。

    众目睽睽之下，答案已经很明显，旁边就有自己想攀附的刘贤，且对方还看得起自己，内心也不愿昧着良心说话。

    “如此香味，不似麝香刺鼻，却比麝香之味传播的更远，更清新。”陈应点了点头，诚实的赞道：“香，这一点，某承认，这是人间极品，这一项，某认输！”

    “好！公子真『性』情中人，有古人之风，接下来是『色』！”

    侍女递过了一个透明小巧的水晶杯，杯很小，最多盛一两，爱丽丝将酒瓶轻轻侧倒，紧致的瓷瓶、美丽的蓝宝石、耀眼的小酒杯，以及在阳光下流出一条反着光芒的小水柱。

    陈应低头看着杯中之酒，只见酒水晶莹剔透，此时的酒或多或少都有着浑浊，这一杯却看不到一丝杂质，与透明的水晶杯相互相成，从中可以透体看到对面。

    “这『色』！某也认输！三项输其二，这场比试某输了，陈某出自同郡陈家，也不是什么爱占便宜之人，你以千万钱做赌，某认了，我会筹够钱，再奉上！”

    陈应整个人垂头丧气，一千万钱，已经完全超越了他的极限，整个陈家的所有资产也不过是它的十倍，这其中还有大量如房屋、田地这样的固有资产，现钱不超过百万之数。

    哪怕作为陈家嫡系，但也拿不出，如何偿还让他愁破了脑袋。

    在这重信的汉朝，特别是士子子弟，耍无赖，是不可能的。

    “公子，这还有味没有继续下去，这样，我见公子眉头紧锁，应该在为钱而发愁，不如这般，这一杯‘仙’字仙酿已经倒了出来，再倒回去也不可能，你如果一口喝下这杯酒，还不醉，算某输，除了千万钱。”

    马台手指向爱丽丝：

    “某再加千金，同时，她是你的了！”

    刚还在发愁的陈应有些不敢相信，自己喝的酒太多了，平常用海碗，一顿能喝两斤，这一小杯，自己还能醉了。

    陈应不信，围观者同样不信，刚刚出价的阔绰士子急了：“掌柜的，这美人让与我吧！某出两千金！”

    气氛再次沸腾，普通美丽的婢女价两三万钱，对于大家来说已经是大富豪才能养的起了，两千金，相当于两千位美婢，或者是五千普通婢女，组建一只美女军团都够了。

    那扛斧的游侠儿对陈应催促道：“这可是天上掉馅饼的好事！你不去，我来！”

    马台没有回答，只是看着陈应。

    陈应不明白马台哪来的自信，刘贤、蒋琬四人也不明白。

    “噗～”

    在众人以为陈应赢定了的时候，他却不争气的直挺挺倒在了地上，水晶杯垂直落下，砸的粉碎。

    刘贤等人以为他中毒了，快步上前围了过去，不停的摇晃，也不见醒，只见其连鼻子里呼出来的都是酒气。

    “医匠！快过来！”刘贤大喊。

    其随从中走出一位背着医『药』箱的中年男子走了过来，围观的人群中也走出了两位医匠，三人号脉的、检查身体的、针灸的同时用了上去。

    好友昏『迷』不醒，心急如焚的郭石见帮不上忙，冲向马台：“河北来的外地人！你到底在酒里放了什么？欺负我桂阳无人否！”

    逍遥楼护卫连忙冲出两人，用圆盾挡住了郭石，刘贤、郭石等人的百余随从护卫，急忙上前帮忙，逍遥楼内冲出了更多的护卫。

    两方一时间拥挤在了一起，火『药』味十足，即可就要引爆的架势。

    “嘟嘟～”

    竹制的哨子声吹响，一大队着蓝衣，左手拿着漆成蓝白双『色』的盾牌，右手拿蓝白双『色』棍，腰跨环首刀，背着弓箭的浈阳衙役及时的赶了过来。

    迅速的拉开了焦灼的双方。

    领头的班头向前对着郭石、马台喊到：“怎么回事？街头聚众斗殴，按县律当罚钱一千，罚役三个月，尔等骨头松了，想去劳役营锻炼锻炼！”

    郭石身为士子，根本不拿这个只能算是小吏的班头当回事，指着马台向上级领导下命令一般的口吻：“这掌柜用毒酒，毒害我家兄弟！”

    面对郭石扣过来的屎盆子，马台始终保持着微笑：“三个医匠正在检查，是真毒还是什么，一会就知道了！”

    班头对郭石的呼喝有些皱眉，却还是按打小的习惯让着他，没有发作，见马台与自己保持尊敬，就要询问马台原委。

    一个县小吏竟然不给自己面子，郭石感觉受到了极大的侮辱，一把抢过了护卫的佩刀，刘巴、蒋琬两人急忙拉着他。

    “踏踏～”

    整齐的脚步声响起，带着盔甲的叮叮当当的撞击声，一面绣着黄龙的“曹”字随风飘『荡』，陪衬的是绣着九头蛇的八『色』“曹”字旗。

    