
    曹『性』痛心疾首的握着刀：

    “没有我们在北方、海洋建立的庄园、产业支持，我等就是无根之木，看似高大，实则离枯萎不远亦！”

    说到这，一字一句都是在怒吼着：“江夏不能失，家园不可破，将士们，随我北上杀贼！”

    “杀贼！杀贼……”

    动员大会进行的很顺利，如果说过派在场所有上江夏战场，都不会有畏战行为，这点曹『性』也都相信，有恒产者有恒心，人可以跑，田地跑不了，放下田地跑了，他们又将变成，随时可能饿死的流民。

    一刻钟后，看着喊声有些沙哑的将士们，曹『性』当场点将：

    “陈杨、李乾、王楷领五千正兵、四万屯丁，留守浈阳，以陈杨为主。”

    “诺！”

    三人出列应道。

    “蔡阳领三千正兵，三千正白旗为先锋，某领五千正兵，两千八旗，两万屯兵居中路，苏双、韩忠负责后勤。

    出发！”

    “曹军万胜！曹军万胜！”

    当即，先锋蔡阳领着麾下三千正兵和正白旗的曹鹰三千旗兵，带着一早准备好的辎重出发。

    曹『性』对着留守主将李乾道：“我把自己的后背、自己的家，都拜托给李将军了！”

    “浈阳在，末将在，浈阳破，末将亡！”没想到自己会被如此信任的李乾，当场许下承诺。

    曹『性』摇了摇头，李乾立马紧张起来，以为说错了。

    “李将军，你在我心中比这两百万亩地，以及辽阔的浈阳都要重要！所以，特殊时候，可以允许你弃城转移！某绝不追究！”

    “主公！”李乾双手抱拳，声音哽咽。

    曹『性』看了看自己住宅的方向，燕儿才刚与自己见几面，就不得不再次分开。

    大军开拔，浈阳这部战争机器全面启动，一车车粮草物资，从新建的官道上运到了赤儿港，再由这转水路。

    浈阳地处南岭山脉，陆路山路太多，曹军大军从浈阳赤儿湾乘船，顺着湘江南下，经过洞庭湖，到了大江之上，往东继续顺流而下，不过十余里，就是江夏沙羡县。

    水路自曹『性』南下以来，就掌握在了曹军手里，临近洞庭湖的时候，曹『性』还在担心，现在还是锦帆贼，但有着顶级武艺高手、顶级水军统帅，双料顶级的甘宁，会领着他那称霸洞庭湖及大江上游的水贼大军，偷袭自己。

    江河不比海上辽阔，水路极其复杂，曹『性』特此将内河舰队，交到了认自己为主人，并且经过观察，表现的十分忠心的蒋钦手中，任他为都督，升军司马。

    也只有同是顶级水军统帅的蒋钦，才有把握凭借人数的优势，战胜或者战平甘宁。

    还好这事情并没有发生，曹军顺利的进入到了江夏沙羡境内。

    沙羡已经落入到了赵慈手里，身为山越判将他，手下没有像样的水师，且沙羡城叛军守兵只有两千，面对遮天蔽日的曹军，守将只敢据城而守。

    蔡阳带领的先锋，没有一丝阻挡的抢滩登陆，占了一个天然的港口，而且是后世极其有名的赤壁，在这里建起了水寨。

    沙羡山越叛军只是远远的打探，见对方人数是自己的三倍，就眼看着对方热火朝天的砍树建寨。

    曹『性』中军半日后到达赤壁水寨，还会同了江夏西部各个庄园派来的两万屯丁。

    自此，加上内河舰队一万水师，整个曹军在这新的水寨集结了六万余大军。

    赵慈叛军全部加起来也就万余人。

    虽然这样，曹『性』也不敢大意，自己麾下多是屯兵，虽是青壮，也经历过剿匪，但正真的硬战却没参加过。

    主力是八千正兵和五千八旗，八旗都是山越及一些鲜卑、乌恒、羌族等，民风彪悍地区的青壮，实战经验比八千正兵还多。

    大战经验却不如随军正兵中的三千亲卫营，更不如两百虎豹义从。

    六万大军分成了五个营驻扎，中军大营占地最是辽阔，直接就驻扎在还在完善中的水寨。

    抱有占着不走想法的蔡阳先锋，一早就开始砍树，如今再由两万屯兵一起动工，为这个水寨，也是如今的中军军营，建起了两丈多高的木墙。

    木墙是三排木头并列，并不能像城墙一样站人防守，为此每隔二十米就有一个箭塔，将来还要将再添一圈木墙，在填土夯实，建成外为木制，内添沙土的夯土城墙。

    中军三万人的营帐摆的像个『迷』宫，主帅营帐之内，一张江夏地图摆在了一个大方桌上，曹军诸将围着地图。

    主位上的曹『性』本着三个臭皮匠顶个诸葛亮的心态，开口问道：“沙羡就在眼前，诸位有何高见能以最少的伤亡代价拿下它？在这之前，蔡将军先介绍一下沙羡所打探到的情报。”

    蔡阳手指向地图上沙羡的位置：“主公，沙羡城紧挨着大江，城墙高一丈八，为夯土墙，几日前，赵慈在内应的帮助下，拿下的沙羡，如今已领着大军已过大江，奔郡治西陵城而去，留下了两千叛军，除此之外城中还有万余劫掠而来的百姓……”

    介绍完后，蔡阳接着献策：“此等小城，末将愿意请战，只需先锋六千士卒就可拿下！”

    “好！明日里留下一万屯兵继续建设水寨，蔡将军领先锋前去攻城，某带四万大军为你压阵！”

    从数字方面来看，这小城小部队守军，又不得民心，曹『性』觉得自己都有些太认真了，要不是本着狮子搏兔亦用全力，顺便还可以让大军练练攻城战。

    蔡阳刚到沙羡城，城门已早就禁闭，山越叛军多上城墙防守，看着叛军帅旗来到了城门楼。

    蔡阳看向曹鹰，对这位曹军老资格将领，客气的说道：“有情曹旗主上前叫阵，搓搓其士气了！”

    变得越来越沉默寡言的曹鹰点了点头，只带着王忠与十余位亲兵骑士，来到了城下一箭之外。

    曹鹰叫停了坐下的大宛马，将阔剑连同剑鞘，往肩上一抗，斜着眼睛，用生冷不失洪亮的声音喝道：

    “西域曹鹰在此，叛军小儿！谁敢上前接战！”

    