
    戾气太重的曹鹰，再杀向旁边没被列入目标的山寨，李封苦苦劝阻，并搬出了自己，才制止了曹鹰接下的暴行，从山寨中敲诈了一笔粮食才算了事。

    之后周围听说了曹鹰屠寨的消息，主动送来钱粮求饶，致使曹鹰收获的钱粮等物资最多，但一个俘虏都没有。

    夜黑了，曹『性』叫来了曹鹰，与其大喝一顿，开始曹鹰还一脸严肃，毕恭毕敬，等到其喝多了，并在曹『性』的引导下。

    整个就在曹『性』面前不停的述苦，把因为失去挚友，而无倾述对象，积累的压抑、抱怨的话，全倒腾了出来，最后，更是语无伦次、大声咆哮，一味发着酒疯。

    曹『性』屏退了进来查看情况的吕范、王忠。

    自己理解他的难处，一个白人，身在异国他乡，看他的言辞、作风、修养，还可以看出以前出身的家庭，也不会太差。

    自小颠沛流离，最后沦为董卓麾下的一个胡族小头目，其中受过的苦，可以想象的到。

    胡赤儿的存在，给了他太多的益处，可以与他一起学习，一起玩乐，不开心时，互相倾诉，很好的缓解了心中的压力。

    当初没拥有或许感觉不到什么，但等到拥有，并尝到滋味以后，再突然失去，带来的打击太大。

    “阿鹰！你还有我！”曹『性』看着醉趴在桌上的曹鹰，轻声说道，之后起身去吩咐煮醒酒汤，曹鹰好似听到了他的话，肩膀抖动了一下。

    曹『性』立于门外，想着怎么处理曹鹰的事情：

    继续做一部五千正兵的主将，以他的情绪有些不合适了，如果直接解了他的职对他打击更大，对方很可能会成为第一个背弃自己而去的将领。

    思来想去，想到了曹真刚刚的选择。

    自己继承了东汉朝崇红『色』的特点，八旗以红旗为尊，正黄旗稍次之，为上三旗，镶黄、正镶白旗、正镶蓝旗为下五旗。

    再把八百余青壮俘虏整编进八旗，使得每旗扩编了百余人，达最少两百人。

    这些旗兵及家属，对横降的十亩、二十亩田地，感觉像是做梦一般，等真正把地契还有田地领到手之后，才有点相信这是真的。

    其中，曹真带进原什中，共十四将，一文，加上整编的三百矿奴，统领正黄旗五百，兼领镶黄旗两百、镶白旗两百，共九百旗兵。

    周朝依旧统领正红旗，兼领镶红旗，共四百旗兵。

    鲍隆统领的正白旗改成了正蓝旗，兼领镶蓝旗，加上留守鲍家山寨的鲍兴正蓝旗一曲，共六百旗兵。

    曹鹰被曹『性』向朝廷举荐为假都尉，提升了官职，以做信任，之后任命为正白旗旗主。

    曹『性』搜遍牢房及屯兵劳改犯，将强盗还有当初俘虏的海寇、黄巾中罪孽最重的，搜出三千青壮男丁。

    再由军中抽调匈奴、鲜卑、乌恒、高句丽等异族为基层武官。

    组成了最庞大，并最今人生畏的正白旗。

    －－

    清晨的阳光撒下大地，融化着浈阳中平二年的第一场雪。

    刚开垦出来的田地铺着白茫茫的一片，在阳光下泛着光芒，土地结冻，浈阳屯兵一年的农作告一段落，冬季的『操』练也正式开始。

    一两百人全副武装，在一片平坦，一望无际的田间小路上，拱卫着一武一文两人缓缓而行。

    “瑞雪兆丰年！这一场雪下的真是时候！”曹『性』蹲下身子，捧起了一捧雪。

    忙完了鲍家山寨事物的陈杨笑了笑，相处了这么久，对曹『性』的崇拜再次占了他的心房，早没了当初刚到东牟时对曹『性』贪多图数量的着急，并且时常以此告诫自己眼光要长远，胆识要强大：“恭喜主公，天佑我浈阳！”

    “多谢孟先的祝福。”曹『性』恭维一句，接着说起了正事：“这次围剿境内想不到得到了两个意外收获。”

    陈杨看向曹『性』，好奇是什么能让这身怀巨资，统御超越一郡之地，麾下五十万人的强主，值得一提的收获。

    “浈阳山贼窝里发现的铜矿山脉，如今有已全面封锁，并在其建立了一个坞堡，并调拨了一万最忠诚的屯兵前去开采，要不了多久将有大量青铜、赤金产出，是为其一。”

    曹『性』将手中之雪『揉』成一团，再用力的砸向东南方向，浑身充满了干劲：

    “这个方向的数百里之外，交州，南海郡，龙川县，正是我们这个县，一直没有『露』面的原县长，是为其二。”

    陈杨想起了这位朱县长被俘，之后被曹真扒了外套，推车干苦力的事情，心中大亮：

    “被俘的朱县长虽然是个酒囊饭袋矮冬瓜，但有着龙川县长这个官位，这个县对于想要往交州发展的我们，有着巨大价值。

    主公是想扶持他为傀儡，之后把持龙川县。”

    “知我者孟先也！”曹『性』拍了拍手掌的雪笑了一会儿，眼神『露』出了一丝烦恼。

    “多谢主公看重！”陈杨双手合在一起，拱了拱手，之后接着说道：“我所料不错的话，主公是否在为去龙川的人员忧愁？

    正好，我心中有了人选，不如说与主公，参谋一二！”

    这么快就有了人选？如今麾下分为了分驻沧海黄海、东海、江夏、浈阳，相隔极远的四处，忠心的人才不足，已经非常的凸显。

    现在又多了一个与自己不相邻的龙川，还得要忠心可靠之人才能出任，不然想控制龙川将只存在于理论上。

    心中对还是没有彻底归心，却有些不错的治理才能，特别是外交方面一流的孙乾，不由起了一些埋怨。

    曹『性』思来想去，也只有一个人：“孟先是说文武全才，出身高贵，某得师兄，皇甫郦吗？可他一人终究独木难支！”

    “越是艰苦的地方，越是仰慕繁华之地的名人，皇甫郦将军身份崇高，他一去偏僻、士子不超过一手之数的龙川，必定会引起巨大轰动。”

    陈杨接着介绍官场上的资源：

    “主公别忘了，交州的刺史朱符，可是朱右车骑的长子，皇甫左车骑与朱右车骑最是要好。”

    