
    多了两个县面积的崇明岛，还有一个县面积的郁州岛，再加上包过连接辽东与青州东莱的沙门群岛在内的整个沧海诸岛；

    及后世的旅顺口现在的夏侯港，到鸭绿江口后世皮岛，现在建有扬曹港的望东岛，之间的沿岸诸岛；

    还有包过青岛港、当下还是独立大荒岛的后世乳山市小镇曹性建立皇甫港的皇甫岛，及东牟到郁州岛、郁州岛到崇明岛之间的沿岸诸岛；

    加起来，已经占尽汉朝整个沧海、黄海、及东海大半的所有岛屿，加上沓氏县、东牟县，曹性控制的陆地面积已经超过了一个东莱一个郡，安置麾下不包过江夏曹勇所部十余万屯兵在内的二十余万屯兵是绰绰有余了。

    南海舰队海师，一路上畅通无阻。还在广陵郡、丹阳郡，这两处陶谦、陶商影响力极大的郡买下大批船只。

    陶商的价值也体现了出来，没有他，曹性想买蒙冲、走舸或许能成，但买海上的主力战船斗舰、楼船。

    那是想也白想，这级别的战船在各大世家、豪强、富商手中就是实力的象征，没人会卖给你。

    几百艘各式船只运载着两千亲卫营士卒、五千丹阳兵、五千徐州兵、三千海师士卒，共一万五千人。

    在陶商仰慕中的曹性面上从容，还很雅兴的吟诗。

    下的船舱离开了他人的视线，曹性的眉头锁在了一起，内心焦虑不安。

    直到来到空气相对新鲜，居住环境最好的四层舱楼才换上自信的微笑。

    几百平方的纯木楼层，一边是隔开的单独小房间，房间上挂着门号，有些像是宾馆的客房。

    一边是敞开的几百个垫子，铺在木质地板上的连铺，近一个营的士卒都睡在这里。

    “见过主公！”

    士卒们起身大声问好。

    “你们好！身体好些没？要多多注意休息呀！用不了多久就是我们再次并肩作战的时候了！”

    “多谢主公关心！”

    这一层几百人全是病号。

    南下的两千亲卫营士卒，有三分一出现了各种水土不服的症状，严重到发烧的有近百人。

    也是自己携带上万丹阳兵、徐州兵，而不携带更多更早追随自己的北方士卒的原因之一。

    身强体壮的亲卫营尚且如此，普通的北方正兵，以及体质更差的北方屯兵，还不病的更厉害。

    必须赶在水土不服而出现人员死亡之前，解决这一问题，不然到时人心惶惶、士气堪忧了。

    曹性心里想着，来到一个比其他房间大了三倍不止，木牌上挂着一零八，整层唯一装着两扇房门的房间前，刚想敲门，淡黄色散发着梨木清香的崭新木门自行打开了。

    “见过主公！”

    “赵兄你怎么起来了？等在身体好了再与我讲什么礼仪！”曹性真被急到了，扶着这位刚刚摆脱皮包骨长出一些肉，又再次因为水土不服病倒了的病秧子赵峰。

    不急不行啊，万一你死在了我军中，那赵云就算不找我报仇，那也绝对与我绝缘了！

    “马兄！你也躺好！有什么事我马上过来了，你与我慢慢说！”

    刚扶着赵峰，曹性再次着急的对着床上躺着马忠说道。

    马忠闻言停止了挣扎，眼泪汪汪的往下流，肩膀耸动，泣不成声，带着曹性扶着的赵峰跟着流出热泪。

    短短的几米路，曹性仿佛在过万里长征，好不容易把活着的赵峰扶到了他的床上，摸了摸他的额头，又快步走到马忠船头，摸了摸马忠的额头：

    “还在发高烧！这可如何是好？”

    “主公！能追随您这样的明主，忠死不足惜！”

    “主公！马将军说的是，峰本是将要入土之人，您却待我如宝，四处寻医为我治疗，峰无颜以对！”

    曹性看得出来赵峰、马忠两人说的话句句真心。

    只是这两人，一个是赵云的亲哥哥。

    一个是前世网络上与自己“银河射手”这个称号齐名的称号“名将杀手”，哪怕不在意一份情义，但马忠还是太史慈的发小挚友啊，且箭术方面，更是和自己并肩的顶级箭术高手。

    在东牟时没有寻到太史慈，但马忠经王修的推荐加入自己麾下之后，自己就通过他找到了太史慈家中，留下了他的亲笔信、还有自己的亲笔信，及一笔钱粮于太史慈的母亲手里。

    万一太史慈回到家中，看到信，再写信找挚友马忠打探情况怎么办？

    难道说害怕马忠在失去自己坐镇的沧海造反，所以非得把马忠带着随军南下，之后为了不开先例，硬要马忠死在南方也不让他回去。

    汉朝各地的人基本一身都待在自己的一亩三分地里，日常走动很少，只有少数士子、商人、游侠才会远行游学、行商、闯荡。

    整个汉朝对水土不服这个病根本不知道，哪怕远行的士子、商人、游侠死在了异地也不会往这方面想，相比较死于水土不服的，死于强盗歹人、死于严寒饥饿、死于毒蛇猛兽、死于瘟疫等疾病的更多的多。

    但太史慈四处闯荡，历史上他一会青州，一会幽州，一会扬州，一会荆州，去过的地方太多，曹性怕他明白水土不服呀！

    不管出于什么原因，曹性都知道两人千万不能有事，为此还在自己这个主帅的房间里加了一张床，并把这个房间让给了赵峰、马忠两人休息。

    期望着最是干燥通风，最是安静，最好的居住环境，可以让两人心情更好些，恢复也更快些。

    曹性摸了摸怀里王修写的亲笔信，用焦虑的眼睛望着西北方向：“张仲景，我的医圣，你可要等着我。”

    “主公！放弃吧！不用再找名医了！”赵峰郑重的说出了这句一直压在心中的放弃话，说完之后整个人都轻松、看开了一些。

    “不！这次不一样！张机张仲景乃世间少有的神医，和北方神医华佗相比都不分伯仲！他一定能治好你两和所有的将士们！”

    看着被自己卖了还帮自己数钱的两人，如此感恩戴德，曹性脸上有些愧疚的劝说着。