
    曹『性』、陈杨、曹真三人认真的倾听，思索着。

    马台继续道：“对于江夏山越赵慈，今日里，我总算有了人员！”

    “哦！说说看！”曹『性』来了兴趣。

    “这人主公也见过。”马台微笑道：“那就是今天醉倒在地，郡丞陈家陈应！”

    陈应？曹『性』心中默念着这个有些耳熟的名字，回想了一下对方的模样，一拍脑袋，自己怎么把荆南五虎给忘了。

    江南远离中原争霸，有记载的人与事太少，自己总会不小心忘了什么。

    陈应虽是士人出身，但武艺高强，据记载，应当和鲍隆相当，士人的文化底蕴，使他还具备了作战冷静，有谋略的能力。

    派他潜入赵慈麾下，正是最好的人员了！

    “陈应毕竟是士子，想让他为我所用，且背上污名，潜入赵慈这个山越宗帅的麾下，恐怕不易说服他。”一直处于沉默状态的锦衣卫都督陈杨点出了难处。

    “回都督，属下愿意一试！”马台信心满满的道。

    “好！如果成了，荆州区，军司马之职是你的了！”曹『性』许下承诺，激励道。

    “诺！”

    四人会议进行就小半个时辰，马台领命离开，曹『性』站了起来，走到了自己最看好的假子，曹真身旁，拍了拍他的肩膀：“以后锦衣卫的会议，某会时常招你参加，好好带好八旗军，以后这些人将会有大用！”

    “诺！”

    等到众人都散了之后，曹『性』拿出了一封书信，张开一看，却是双儿写的家书。

    曹『性』闭眼呢喃道：“左公总算原谅我了，搜罗了一大堆玩具去东牟看望燕儿，爷俩还玩的不亦乐乎，大半年了，燕儿都会爬了。

    我这个做爹的却有五个月没见过他，燕儿有这么大了，抵抗力也强了很多，是时候将族人迁到浈阳来了，夜里独守空房、白日里面对一群五大三粗的汉子，这样的日子真不好过。”

    鲍三娘，曹『性』以提过亲，过段时间就会去纳入门，当初属下留给他最美的那位舞女，他并没有享用，而是命人保护着，送到了龙川，皇甫郦家中。

    六百一十位女子，虽容貌参差不齐，但年龄都不大，本要求低于三十五岁就好，但各家送来的，实际都在十六岁左右的未婚少女。

    同时选出了曹『性』选出了五十位，送到了龙川，让这些少女，与在那的麾下进行速配。

    几天后，孝廉选拔如期举办。

    新建的浈阳县衙广场，整整齐齐的摆满了桌案，每个桌案之间相隔一丈。

    五百士家子弟、一千豪强子弟齐聚，这些人的随从站在广场外围，熙熙攘攘的不下一万，是浈阳有人类生存以来，文人聚集最多的一次，可以载入县志的壮举。

    老天爷仿佛在为此壮举而喝彩，全天都万里无云，温暖的阳光，驱散着严寒。

    “哐～”

    随着一声锣响，朱红『色』县衙大门，在衙役的协力下缓缓打开，曹『性』领着陈杨、王楷、孙乾、李封、公孙恭等数十文人打扮者，还有特意从南阳、江夏二地赶来的黄承彦、皇甫新。

    看到了享誉荆州的名士黄承彦，士子兴奋无比，热情达到了一个新的高度，集体向他拜服，给人一种见黄承彦，比参加孝廉选拔还重要，一时间风头盖过了曹『性』这个主人翁。

    同是士人的陈杨、王楷等人都羡慕不过来。

    刘贤等人站在中间靠前的位置，但身旁只剩下了蒋琬、刘巴，这两位同样来之零陵之人。

    刘贤有些失落的道：“未曾想陈应如此守信用，为还赌债，留在了逍遥楼，与他要好的郭石也选择了陪伴他，也罢也罢，但愿下次还能再聚。”

    刘巴点了点头，岔开了话题：“据传闻，这次黄龙先生选拔孝廉，将彻底打破常规，并传说其将不以门第论高低，完全凭真实力！”

    “公开进行孝廉本就是首创！”蒋琬显得很自然轻松。

    刘贤看向了他：“看来公琰成竹在胸呀！但愿此次被举孝廉之人在你！”

    蒋琬谦虚的摇了摇头。

    这时黄承彦走到了前头，场面一片欢呼，其清了清嗓子，开口道：“很荣幸可以受黄龙邀请，前来主持这场文学盛宴，可能大家已经收到一些风声，现在我要告知大家，风声没错，不仅这次公开选拔开创了先河，选拔的方式更是前所未有！

    现在我宣布选拔规则，全场分六科，每科一个题目，各位的桌案上都有着竹简二十，书刀两把，以做答题之用。”

    刘贤拿起旁边堆成金字塔似的竹简，最上面的一卷，摊开一看，果然空白一片。

    “答题期间，不得交头接耳，不得东想西想，不得议论探讨，不得徇私舞弊，否则直接会取消资格，而且，黄某人也对这类人最是不屑一顾！”

    『露』天考试，万人围观，面对这样新奇的东西，士家、豪强子弟，表现的有些拘谨。

    作为监考官的黄承彦、陈杨等人数十位文人分散开来，在士子文案之间来回巡视，曹『性』满意的看着自己的创作，以及守规矩的文人，开口喊到：“现在请听题！论灵渠的开辟！”

    出的题目，竟与独尊的儒学关系不大，主学甚至只学儒学的选拔人员，有些『摸』不着头脑。

    曹『性』笑看着众人：“大家有一个时辰书写，答案无固定，大家畅所欲言！”

    灵渠就在浈阳境内，同属桂阳郡，参加选拔的人员多少有些耳闻，但要答一个如此笼统的题，儒学里面也没有多少涉猎的，倒是以前的墨家擅长这方面，可墨家早已没落，在场的谁也没有接触过，有些不知道怎么下笔。

    一刻钟之后，几位士子开始下笔，余等急得直冒汗，却一个个老老实实的，心中在暗暗告诫自己，不可作弊，此次没有选上还有其他机会，但被黄承彦给个差劲的评论，自己前程等于毁了大半，在整个荆州都很难生存。

    慢慢，太阳的影子投『射』在标有时刻的日晷上，旋转了一个时辰的刻度。

    