
    王敏出自西汉谏议大夫王吉的后代，堂叔王仁官至青州刺史，是琅琊名门。

    其有个侄儿却是世人皆知的“二十四孝”中，“卧冰求鲤”的那个主人翁，曹魏太尉睢陵侯、西晋太保睢陵公王祥。

    诸葛玄出自西汉元帝时司隶校尉诸葛丰的后代，哥哥诸葛珪为邻郡泰山郡丞，门第稍次于王家，也是琅琊望族。

    他的侄儿就更不得了，可以说中华大地无人不知，那就是诸葛瑾、诸葛亮、诸葛均三兄弟。

    本人也多有才华，与张仲景私交很好。

    曹『性』看着诸葛玄没穿官服，一副王敏门客的做派，而且对自己印象还不错的样子，心中立马来了兴趣，打算好好表现一番，拱了拱手：“参见王使君！”

    王敏只是转头看着曹『性』，没有丝毫要行礼的意思。

    “呔！哪来的山野匹夫！见了使君为何不拜！”在诸葛玄面前吃瘪的吏员跳了出来，替主子出头喝道。

    曹『性』收起了手，看了看冷眼相待的王睿一行人，还有脸『色』不太好的诸葛玄。

    “你又是什么东西！在比两千石的讨逆校尉面前也敢无礼！”曹鹰阴恻恻的看着吏员脖子，心脏，天灵盖。

    吏员被他猛兽般眼瞳，吓得连连后退。

    曹『性』对曹鹰点了点头，心想着，这吃人手短拿人手软，你过年礼刚收到，人又跑到了自己家门口摆谱，正好提醒下你，谁的官大！

    王敏脸『色』立马黑了，站起来身子就要拿出名士的气势，像往常征服寒门一样，找回场子。

    曹鹰的视线从吏员的身上转到了王敏，与之对视，伸出猩红的舌头，『舔』了『舔』上嘴唇：“王忠，你说这眼珠子好吃吗？”

    此时的王忠追随了曹『性』，还没有吃人肉的污点，有些纳闷，我也没吃过呀。

    之后用仿佛在回味什么美食的表情，实际在回想鱼眼珠、鸡鸭眼珠的味道，还没有吃饭的他，肚子饿了起来，咕咕叫了两声。

    王敏等人吓得脸『色』苍白，最开始作威作福的吏员，一屁股坐在了地上，下身一时没把控住，大小便失禁，发出刺鼻的恶臭。

    让人奇怪的是，这时候隐隐站在曹『性』这边的诸葛玄挺身而出：“黄龙将军，玄听闻您为朝廷平定黄巾，转战颍川、南阳、广宗三大主战场，并对青、兖、徐三州的黄巾平定，立下赫赫战功，得已十七岁实现大好男儿的终身封侯志，授封关内侯。”

    诸葛玄重提曹『性』的战绩，曹『性』麾下武将十分受用，看这位朴素的文士也顺眼了一些，曹鹰收回了渗人的眼神，抬头看向天空，不再恐吓王睿等人。

    一句话缓解了相互间剑拔弩张的气氛，曹『性』对诸葛玄兴趣愈加浓烈，同时感叹黄承彦给出的名号，在荆州传播的如此之快，连诸葛玄都知道了。

    心生爱才的曹『性』，当着王敏的面就开始试探起来：

    “『性』从东牟南下之时有幸经过琅琊，当时就听闻过琅琊当代诸葛出了两位英才！

    只是急于赴任，且诸葛先生之兄在泰山，先生你又不在家中。

    没能相见，『性』感觉十分遗憾，想不到没过半年就看到了你本人，这次怎么也不能错过了，不如先去寒舍，我两青梅煮酒，谈谈人生理想？”

    “黄龙将军过奖了，玄才华在您面前，又算的了什么，文，玄自问做不出《塞上曲》《陋室铭》《观沧海》等千古佳作，武，玄从未平灭过一个反贼，对长社一把火打败数十万黄巾，攻占南阳等等，黄龙将军所斩、所俘、所败的黄巾不下百万也！”

    诸葛玄谦虚的道出了两人的差距，并且间接周围王敏与属吏门客们提了个醒。

    曹『性』的功绩确实是少有，也善于经营，手中财产堪比大汉国库，硬伤在于出身，没有身世，有名望也不被士人圈子所接受。

    诸葛玄对于好大喜功、疯狂极端、高谈阔论却干不了实事的大众士人圈子，本就不是很感兴趣，更喜欢与张仲景那种，以实事为人民造福的真英雄，因此才与张仲景结为至交。

    一路走来，曹『性』在浈阳的政绩他也看在眼里，一个荒凉、人烟稀少、崇山峻岭的地方，现在由宽阔的道路，梳理的畅通无阻的水路，将这原本淡出世间的浈阳，与各郡、各方都联系在了一起。

    道路水路两旁，满是新田新庄，一副繁华如同中原的样子，人口更更是徒添了十倍，再也没有当初的冷冷清清。

    只是自己本是王敏的门客，虽没有拜他为主，但王敏对自己也算有恩，且没有刻薄自己，自己怎能轻易离开，诸葛玄『露』出遗憾：“能与黄龙将军青梅煮酒，坐而论道，是玄的荣幸，但王使君在前，亦需要玄帮忙做些杂事，某一时无法实现也！”

    曹『性』见诸葛玄对自己提出一个喝个酒，都要征询王敏，对方不同意，他还来不了了，只能先将此时放下。

    您们两人聊的欢快，自己被晾在了一边，名士的自豪感，让王敏觉得自己的尊严，受到了两人无情的践踏。

    气愤的站起来身子，快步走到刚刚喝酒的桌案前，一把推翻了桌子，酒肉洒了一地，对着曹『性』，一点都不客气的说道：“曹讨逆堂堂一大侯爷，两千石栋梁，某不过六百石的小刺史，你的酒，某受不起，就此别过！”

    说完转身就走向自己的车架，属吏、门客厌恶的看了看曹『性』，连忙跟上。

    诸葛玄满脸抱歉的拱手行礼，跟着走向王睿的车架，侍立在属吏、门客最后的位置，其余门客见他的到来，眼中的嫌弃难以掩盖，有意与他拉开距离，车架上的王敏也不劝说，仿佛没看见。

    或许在王敏心中，不仅没有感激诸葛玄，关键时刻挺身而出为他解围，还有其拒绝曹『性』的邀请。

    反而，觉得诸葛玄和曹『性』聊的太过投机，甚至有些责怪他不仅没有为自己喝骂曹『性』，出了气，还不停的拍曹『性』马屁。

    