
    “从古至今，我华夏的战争大多是无休止的内战，对外战争只是少数，自武皇帝开始，开疆扩土就已经停止了，原有的边境之地还时常被异族占据。”

    曹『性』一拳用力的锤在了桌案上，砸的啪啪响：

    “波及九州！参战士卒数百万的黄巾之战！却是可耻的内战，杀来杀去，都是我们汉人自相残杀！这样的战争价值在哪里？

    黄巾之后，世家豪强土地兼并更加严重，更多的汉族百姓无法救活，新的内战就在眼前！可这血流的值吗？”

    穷文富武。

    练武所需要的师资力量、物资资源，普通人家的孩子承受不起。

    学文，私塾的学费虽然低一些，但也承担起来艰难，且没有足够的钱财去就读名师，也很难买的起书简、书刀。

    而且，世家垄断知识，在这靠手抄的时代，书籍又多只有世家才有收藏，普通人家、哪怕豪强都很难得到好的书籍。

    因此堂下大都都是世家豪强出身，普通庶民出身的只有武艺、文采平平的曹家人，除此之外就只剩下皱涛、张保两人。

    曹『性』的这句话有些诛心，但也是事实：“当然！天下熙熙皆为利来！天下攘攘皆为利往！世家豪强吞并土地本身就是一种生存发展的模式，客观上来说，这点可以没错。

    可普通平民也得生活，也得吃喝！也需要希望！『逼』急了，黄巾之『乱』就是最好的标杆！”

    这句话说的很直白，诸将不管身份如何，都很认可，普通的世家豪强不可怕。

    可怕的是其中一小部分，一味地吞并土地、欺男霸女、没有下限，不去掌握一个“度”的世家豪强。

    黄巾起义就是没有下限换来的报复，使得多少世家豪强面临破产，又有多少世家豪强在黄巾的折磨中被生食。

    曹『性』再次将手放在了交州上面：

    “这里地域辽阔，远离战『乱』，物产丰富，还有着二百万支持自己的百姓，这个交州可不可以当做根基？”

    诸将还在“土地兼并”的深思中，一时间跟不上，跳脱的曹『性』。

    见大家没反应过来，曹『性』内心叹息的时候，出身战『乱』频繁的关中皇甫郦说话了：“可以！”

    诸将目光集合到了他的身上，作为文官之首的陈杨为自己的无知脸红起来。

    皇甫郦接着道：“交州地广人稀，有些太多的土地给我们占领，让家族土地扩充一倍都不会影响到百姓生存！等土地兼并到极致的时候，矛头完全可以不像中原一样对向平民百姓，而是更有历史『性』意义的开疆扩土。

    到那时，我等家族不仅拥有更多的提升空间，还能为主公，为朝廷，为整个汉族开疆扩土，最后青史留名！受世人敬仰！”

    曹『性』高兴的拍着手掌：“彩！知我者，谓我心忧，不知我者谓我何求！皇甫坚德，吾之知己也！”

    这一场如同演讲的军议，向曹军的诸将打开了一扇通往新世界的大门，传承了无数年的世界观价值观受到了剧烈的冲击，同时改变了在场的三十六名生『性』还未成熟的少年。

    几天后，除了一万五的正兵，再又一万五屯兵，共三万大军作为先头部队，沿湘江南下。

    几百艘战船跨入世人难以问津的流域，这也是秦征百越，武皇帝灭南越以来，第三次出现如此大的船队。

    湘江作为荆南的母亲河，孕育着此地大部分的人口，此时连绵数里的长船队，引起了两岸各势力的加倍关注。

    五层的楼船上，曹『性』与新加入的周朝学着周围人完全不懂的方言，周朝说一句，曹『性』学一句，总是一次就能把发音读的八九不离十，学不过三次就会了，周朝甚至怀疑对方就是当地土生土长的土着。

    等到两人都学的有些疲惫的时候，喝着黄邵煮的茶，曹『性』开口赞道：“想不到周壮士出身衡山！还是当地的山越人，还认识甘宁！”

    “卑职本是宗族大帅区星的同乡，秋收来临，区星不愿劫掠乡里，因此每年都领着我等北上富庶的荆北进行劫掠，时常与长江中上游的霸主甘宁接触，因此见过多次，互相相识。”

    周朝解释完，接着吐出了心中的最好奇的一点：

    “卑职是衡山山越，可不知为何，我从主公身上看到了同样的气息！”

    “何以见得？”曹『性』微微一笑。

    “第一次接触，主公不仅能完全听懂衡山一带的山越话，学一遍就能读，三两遍就能记住，且对衡山的地形、风土人情都十分熟悉，连衡山的最高峰祝融峰，还有衡山山越的信仰都一清二楚！”

    周朝越说越肯定，眼神透着期待，幻想着，如若曹『性』是衡山人，将会给当地带来多大的荣光。

    这时船队已经到了衡山地界，岸边的山头传来了当地越族人女子的山歌声。

    立于船头的曹『性』仰着脖子，深吸一口气，用丹田之气，发出了同样的山越语：“嘿！这里的山路十八弯！这里的水路九连环……”

    一首唱罢，接着又是一首：

    “唱山歌，喂！这边唱来那边和！山歌好比春江水嘞！不畏险滩弯又多咯！弯又多……”

    “对面的阿哥喂！唱的正是好嘞……”岸上唱山歌的那位女子，用歌声与曹『性』开始了对唱，语气、歌词都透『露』着仰慕，甚至带着一丝丝爱意。

    周朝猛然站了起来，一下子扯到了箭伤，但来不及疼痛，仿佛看仙人一样，整个人都傻了。

    黄承彦、黄月英、张机、皇甫郦、陈杨等同船的文武情不自禁的看向最是了解曹『性』的曹勇，可此时曹勇脸上的震惊，一点都不比旁人少，如同中了梦魇一样，不停的重复呢喃着：

    “怎么可能！阿『性』从出生到从军，再到上庸城头与参加平定黄巾，除了前段时间几个月的分别，就与我从未分开过，一直处在北方的他！是怎么如此精通当地的方言的！还会唱当地语言的山歌！就凭与周朝几日的相处？！

    可为何和王晓相处却没学会匈奴话、鲜卑话！和张雷公相处却没有学会冀州口音，和黄先生相处却没学会荆北方言！”

    