
    凌晨，天刚蒙蒙亮，浈阳到各县新建的官道上、水道上，载着士子的牛马车架、走舸渔船已经开始启程。

    浈阳官道、水道，每十里设有一亭，亭长带着亭卒路上摆着茶铺，煮着热腾腾的茶水，同时还有一些汤粥，供过往士子食用。

    一只近百亮着长矛短刀的护卫，拱卫着一辆两头水牛并驱的敞篷车架。

    宽大的牛车上，五人年轻士子坐在一起，一位坐在最边上，生的粗豪，肌肉发达，跟武人一般的士子开口说道：“能受刘公子之邀同行，陈应三生有幸！”

    “这点我郭石同样认同！”说话的是一位身材也算强壮的士子，他坐在陈应对面，也是属于边上。

    相对于这两位，另外两位紧挨着主位刘贤的士子却淡定的多，一个看着车外茶铺方向，一位这时候还不忘捧着一卷书简。

    刘贤对陈应、郭石谦虚了几句，对观察外面的士子问道：“公琰，可有所获？”

    听到这话，正在看书的士子抬起了头，看向了名叫公琰的士子。

    “刘公子，这黄龙先生非凡人也！你且看，那茶铺的亭卒，一个个天庭饱满，精神十足，完全不似它地的亭卒穷困潦倒的样子。”

    “浈阳我曾经随家主路过过这里，那时整个县都是不能行车的小山路，路边猛兽、强人横行，想风平浪静的进入县城，只能组成大的船队，从水路可走，要不是浈阳离湘江不远，恐怕整个县城都难有外人造访。”

    说完公琰又指向脚下的官道：

    “如今，贯通浈阳东西南北，各有一条官道，加上还有湘江及一些支流，交通方面发生了翻天覆地的变化，路两旁，森林不见了，猛兽不见了，强盗不见了，换来的是大片的农田，成群结队的鸡鸭，还有那干劲十足的农人。”

    读书的士子收起了竹简，『摸』了『摸』只有绒『毛』的下巴：“黄龙先生对浈阳有着再造之恩，马上这座偏远南方的边陲小县，就要晋级为中原都少有的大县，县中官员都要水涨船高，官衔统一高于周围各地。

    如今更是成将此地千古未有的盛世，荆南各地，各大家族的士子齐聚而来。”

    “公琰、子初两人说的都很在理，就是不知道，黄龙先生将怎样从各地士子中选出一位孝廉来！”刘贤脑子回忆起加当初见曹『性』时的场景，更唱起加当初的那首诗。

    公琰、子初二人，跟着一起『吟』唱，陈应、郭石却有些索然无味，只是跟着唱了一遍，两人就聊起了江湖之事，可以看出，两人虽顶着士子的身份，却更好游侠之事。

    路上的车架越来越多，到达浈阳城门时，更排起了长队。

    一队百人护卫的车架，在此也只是寻常，比之大的队伍都有此时，也是老老实实的排着。

    等了半个时辰，总算轮到了刘贤一行人。

    只建了一半，就有两丈高的城门楼下，一位身穿百石以上的文官，带着几位小吏，摆着书案，在门口登记着信息。

    文官拱手行礼，面上带着笑容：“某是浈阳功曹，辽东公孙恭，家父曾是冀州刺史，名度，几位公子是从何而来，姓甚名谁？”

    陈应最先跳下牛车，有些不敢相信对方的话：“州刺史家的公子为一县功曹！”

    “陈公子！”刚刚下车的刘贤提醒道，这货也太鲁莽了。

    陈应知道自己说错了话，连忙行礼道歉：“阳山陈家士子，应，在此为刚才的冲撞而道歉！”

    “不碍事，这不是第一次发生了，但我要说的是，某主公麾下，人才济济，这功曹之位，按理说我都是排不上的，只是沾了家父的名声。”

    公孙恭保持着笑容，开始给他进行登记，之后拿出腰牌，用书刀几笔刻画上了陈应的基本信息，递向了他，说道说：

    “它就是陈公子参加后天，二十三早上辩论会的凭证，到时主公会亲自座谈，二十三日晚上宴会将会公布孝廉的人选。”

    陈应接过巴掌大的硬木腰牌，其一面刻着“黄龙”二字，一面刻着“士”字，士字小号还有一行刚刚添上去的小字，包过了姓名，出身，还有简单的容貌。

    公琰、子初两人随后到了这里，开口恭敬的道：“零陵蒋家士子琬字公琰刘家士子巴字子初，见过公孙功曹！”

    公孙恭连连回礼，之后为两人登记完，再刻上腰牌，递于了两人，身后的刘贤、郭石也是如此。

    全完事之后，公孙恭说道：“县城内建有驿馆，将无偿让各位入住，如果不喜欢，城中还有客栈，诸位可自行选择，恭还有公务，就先不陪诸位了！”

    马车留在了城墙边上的圈舍内，留下了几位护卫照看，还有曹军士卒站岗巡逻，保证安全。

    刘度等人腰中佩剑，前呼后拥，步行进入了县城，两旁是一座座新建的房屋，工人们正在埋头苦干。

    走在可供三车并行铺着砂石的街道上，口渴了，旁边有简易棚子的茶铺，饿了，也有酒庄饭馆可供吃食。

    路上身穿儒服腰中配剑的士子、提剑挎刀的游侠、拿着账本的商人、提着农货的农民，等等，络绎不绝，仿佛进入了中原大城一般的繁华。

    原本倒塌了的夯土城墙，还保留着，作为浈阳的一道风景，更衬托着浈阳的变化。

    几人口中滋滋称奇。

    走了一会，一幅“逍遥楼”的旗帜，吸引了他们的目光。

    “这个是？”刘贤呆呆的看着旗帜。

    “逍遥楼有何奇怪的？”陈应不解的问道。

    刘贤回味过来，看了看只是一个竹制的简易房屋，后面虽有大块土地在动工，但离真正建成还早，解释道：

    “逍遥楼是我大汉刚刚新起的一家酒楼，总号在洛阳，同时在各大繁华的城市都建有分号，楼中美食号称天下第一，菜式五花百门，很多都是闻所未闻，不用于我们往常的用鼎炖菜，怎么吃都只有一个口味。”

    