
    歌舞散去，赵芝等人还在细细品味曹『性』刚才做的诗，久久不能自已。

    曹『性』已经离开了右首席位，与赖恭同案而坐，把酒言欢，讨论组着诗赋的话题。

    案上酒水喝完之后，侍女再次上前换酒瓶时，赵芝才醒了过来，见天『色』已经不早了，曹『性』等人的住处还要安排，喝了几个时辰的酒，总算开始说正事了，没办法，士族门阀之间商量事情，就是如此：

    “晓君，不，黄龙先生，看你来信说，你迁于浈阳的部曲全部入了户籍，并且直接上报给了朝廷。”

    一郡太守，跟着赖恭一起，称呼自己为先生，想来自己所料不错，赵芝对于十万在籍人口，或者说对于岁举一人的孝廉名额，看的非常的重。

    曹『性』给自己脸上换上歉意的表情，躬身成九十度弯腰作揖：“无意越过府君，『性』在此向你道歉！”

    曹『性』抬头看向赵芝，只见对方面上只是微微有些不自然，就掩盖了过去，曹『性』嘴角微微上翘起来。

    赵芝连连摆手：“我应该感谢黄龙先生你才是，浈阳离郴县尚远，郴县离洛阳更远，黄龙先生你又是刚刚将十万部曲迁入浈阳，其中耗时耗力，再中间一整理核对，今年的赋税就赶不上了。”

    赵芝话只说了一半，还有一句没说的就是，没有这笔赋税，去年又正好选了一位孝廉，加上今年，还得等一年才能再次举孝廉。

    场上的陈郡丞，郭郡都尉等等，在场的各位郡中官员士人，都听出了其中的玄关，赵芝接下来说的话，这些人对曹『性』的态度上，发生了跳楼式的变化。

    “黄龙先生开创了浈阳，乃至桂阳郡建立以来，伟大的突破，让我郡人口翻了一倍，按朝廷规定，这边郡人口过十万，将岁举一位孝廉，这个名额，就交于全功的黄龙你了！”

    投之以桃报之以李，孝廉的名额翻了三番，曹『性』又正好是六百石以下，属于可以举荐之列，一个白来的名额，相比较以后每年一个名额，赵芝还是可以大方的给曹『性』的。

    开始曹『性』身后的武将还不懂啥意思，等赵芝如此直白的要给曹『性』一个名额的孝廉，眼中的火焰，瞬间爆炸。

    庶人被举孝廉，可是从未听说过，自己的主公能有这重身份，以后水涨船高，还不是板上钉钉的事情。

    “多谢府君抬爱，但我之资历欠缺，这一孝廉的名额我收下了，但却不是给我自己，而是要尽快的选出一个更适合的人员，之后上报给朝廷。”

    任谁都没想到，曹『性』竟然拒绝了孝廉之身，不管是出于佩服，还是出于对他手中那个名额的欲望，场上的郡中官员，对曹『性』那叫一个客气，黄龙先生长，黄龙先生短的叫个不停，并且频频向他敬酒，同时委婉的提出家中有文华出众的子侄可以拜入曹『性』府中，为幕僚、小吏。

    有些职位低些的吏员，更是直接自荐，想投奔曹『性』。

    士人的争相拉拢，可是从未有过，王谐、鲍隆等文武看向曹『性』，那叫一个五体投地，如果是打游戏，可以查看数据，几人头上的忠诚度绝对在疯长。

    此时，孙乾第一次有了一种，或许真心追随曹『性』也许是个不错的选择，这个想法。

    曹『性』客套的与众人回酒，每每一饮而下，豪气干云，众人连赞他好酒量。

    “谢谢大家看的起曹某人，孝廉，有能者居之，如今离年关还有二十余天，某将在二十三，祭拜灶王爷这一天，于浈阳城内举办庙会，并在会上进行文艺比赛，选出最合适的孝廉人员，还望各位同僚多多推荐人员过去参加！”

    一石激起千层浪，手中握有名额的曹『性』，并没有当场接受各位家主、士人许出的承诺，选择的是一种看似公平公正的选拔，各位都是长期为官，老成精的人，虽然没看出曹『性』的目的在哪，但绝对不会相信他会如此大公无私。

    众人口气有些奉承的答着：“一定到！”“一定捧场！”

    自私是与生俱来的，是一种人类的天『性』，曹『性』当然也有私心，没有更大的利润，怎么舍得将孝廉的身份拱手让人。

    今年过后，不出意外，自己就是六百石的县令了，已经过了被举孝廉的上限，等于将自己一辈子的孝廉之名给押了上去。

    该说的都说了，赵芝站了起来，先行一礼：“各位同僚，时候不早了，还得安排黄龙先生的住宿，就先到这了，席散了吧！”

    “诺！”

    将众人开始起身，赵芝对曹『性』说道：“黄龙先生，见你对江南女子如此推崇，还留下了绝美的诗，赵某不才，愿献家中江南歌姬十名给你，还请收下！”

    “这不好吧！”

    “没什么不好的，佳人配才子，何况歌姬乎！”

    曹『性』只是客气的推托了一下，就应了下来。

    席也散了，众人就要围向曹『性』，一位豪强豪强出身的吏员见挤不过去，大声朝着曹『性』的方位喊到：“黄龙先生，在下愿献百位江南女子给你！”

    这一句话，走到了门口的赵芝脸『色』黑了下来，看向这位小吏，眼中充满怨恨。

    送百位江南女子是没错，可送的也特不是时候了，刚刚还着急怕说不上话的这位小吏，这才想起自己的太守大人送的是十位，自己一不小心就把太守踩到了脚下。

    曹『性』抱歉的从人群中挤了出来，来到小吏面前，打量着这位年龄不到二十，身着斗食吏服，下巴留着稀疏的稚嫩胡须，微笑道：“敢问兄台高姓大名？百位江南女子，可是真的，只要不是三十五岁以上的大婶，某都可以接受，并改日登门拜访，以示感谢。”

    这也太饥不择食了吧，只要三十五岁以下的女子都可以，你好歹也是一位年龄才十八的小伙子，而且还是一县之长，浈阳十万新户的主公，有没有这么饥渴？

    “免贵姓刘，名贤，字淑良，益州迤西银冶人，家父为零陵泉陵令。”

    