
    “攻城之战，攻心为上，黄龙先生！某见您军中多年幼的将军，不知其武艺如何？”细心观察着人才的刘贤献计道。

    曹『性』眼前一亮，内心感叹：有谋士就是好，开口赞道：

    “妙！甚妙！”

    曹『性』吩咐一声，尚未及冠的曹真、曹青、李典、李整、王双、秦琪六将上前叫阵：“城上的叛军听着，我们是曹黄龙麾下亲兵，我曹军十万大军已经将尔等团团围住，你们已经无路可退了，要么投降，要么死！”

    守将见一群尚未成年的小子都敢口出狂言，一时气愤异常。

    城门再次打开，六名壮硕的山越叛军将领，骑着南方矮种马杀出。

    要不是六人个子也不高，勉强可以乘骑，这种跟『毛』驴个头差不多的矮马，普通汉人骑上去，都可以用脚支地。

    骑着草原马，年龄不大，个子挺高，年龄最小、最矮的李整都比他们中最高的要高。

    十二人对冲而上，叛军将领用手中的长矛对准了曹真，只见他用破军剑一挥，叛将木柄断裂，去势不减的剑刃，在要结果叛将的时候，改刃为面，将其排下了马，生擒了叛将。

    余等，王双、李典同样艺高人胆大，连刀鞘都未取，拿长柄大刀当球拍使，将叛将拍落马，之后生擒。

    李整、曹青叛将不过三个回合，就用枪将对方刺死于马上。

    只剩一个叛将还在与秦琪交战，回身一看，同伴擒的擒，死的死，一下子吓破了胆，掉头就跑。

    秦琪打马就追。

    “杀进去！八旗军将士们随我冲锋！”曹真一声令下，五人同样压上，其麾下的八旗军紧追其后。

    叛将矮种马速度太慢，曹真等人眼看着就要追上，只要在叛将进城之际，在城门口拖住敌军，两千八旗步兵很快就能追了上来。

    城门上，守将的无情的命令声传出：

    “快快关城门！『射』箭！『射』死这群『毛』头孺子！”

    叛将眼看着只有几十步距离的城门被关了起来，眼中透『露』着绝望与哀求。

    “嗖～”

    计划失败，一直憋屈着自己的秦琪一箭『射』出，穿过了这位叛将的胸口。

    曹真不得已，只能撤军，带回了三位俘虏。

    中军黄龙“曹”字帅旗之下，曹『性』暗叹可惜，再次派人前去劝降，赵慈风声水起，连攻下了七城，在这势头下守将抵抗意识强烈，拒不接受投降。

    改变计划的曹『性』对吕范下达命令。

    本是贴身护卫统领，没有领军作战机会的吕范出列，充任两千屯兵，兼五百八旗军配合，攻向西门。

    吕范这只攻城军有大半是没打过硬战、战斗意识薄弱的江夏屯兵，在战场的紧张情绪下，连阵型都排不整齐。

    “停！整理队形！”

    “立盾，保护好头部要害！”

    “缓慢前进！”

    吕范不时下达命令，攻城军动不动停下整队，哪怕在『射』程以外，盾牌也始终高高举起，前进的速度很慢，没有一丝奋力冲锋，尽快杀上城楼的紧迫感。

    总算进入了『射』程之后，面对不停飞『射』而来的羽箭，攻城军将精力全放在了盾牌上，盾牌一个挨一个，阵型越挤越紧，生怕羽箭『射』了进来。

    吕范领着五百敢战的八旗军位于屯兵的最外围，将他们团团保护在队伍中间，也是他们的身影，让屯兵们不至于直接崩溃。

    两千五百攻城军，像龟爬，用了小半个时辰才走完几十步距离，叛军已经举起了巨石、檑木，等待他们搭建长梯，冲撞城门。

    盾牌龟壳里的吕范倒好，取出背挂着的弓箭，张弓『射』箭，将一位举巨石，举的手臂发酸的叛军，『射』下了城墙。

    吕范的『射』击成了模范，“龟壳”不时『露』出一个个空隙，阵型里的弓箭手趁机张弓『射』击，羽箭刚飞出去，队友就默契的用盾牌将其护住，也不管有没有『射』中。

    硬生生把攻城战，打出了防守『射』击一样的效果，双方互『射』了一个时辰，鸣金声响起，直到战斗结束，一次触碰城墙都没有。

    吕范退，黄邵又领着两千屯兵、五百八旗杀向了南门，叛将赶紧带人前去支援。

    同样的战术，黄邵退韩忠上，韩忠退，曹勇上，曹勇退，曹真上，连秦邵、赵峰两人都有幸同时统领了三千屯兵，攻了一次城。

    曹『性』玩起了车轮战术，凭借着人多，可以轮流休息，预将人少的对方彻底拖垮，同时还可以给麾下的在场的每一位屯兵，来一个实战演练，让他们熟悉战场。

    眼看着一天就要过去了，刘巴急了：“讨逆校尉！天『色』已晚，如此攻城方法，恐怕十日之内都难以攻下！平江夏之『乱』的军队很多，有刺史王使君，南阳秦府君，长沙邢府君，等等十数只，到时怕落人口舌。”

    曹『性』暗自吐槽，这厮这哪是在求人啊，看那趾高气扬的架势，他嘴上宽慰道：“莫着急！”

    刘巴急迫的面容不减，心知说了一句废话。

    “公佑，各军情况如何？”

    曹『性』打听起了其他各军的动态，历史上，没有自己，赵慈也被平定了，劳师动众，不建立战功是不可能的。

    彻底归心的孙乾扛起了参军的职责，拱手回到：“王刺史会同荆北五千郡国兵，以秦太守为先锋，位于江夏江北紧挨着南郡的竞陵县内，与落在叛军手里的竞陵守军交战。

    五溪蛮多有『骚』动，荆南四郡太守去而复返，留在了本郡境内防备。

    江夏太守及郡治西陵刘县令，以两千郡国兵独守空城，面对赵慈一万主力，苦苦支撑。”

    竞陵在江夏最西部，离江夏中部的西陵太远，沙羡离西陵却只隔了一条大江，及一个小县，急行军，几日就能到达西陵城下。

    近是近，但曹『性』还不想与赵慈主力相遇，赵慈乃山越人，手下也都是山越兵，这些常年与野兽作伴的猎户，个人战力很高，又擅长箭术，一旦打起来，自信能成为最后的胜利者，可伤敌一千自损八百的局面，也很容易发生。

    