
    这哪是什么一县的衙门，破烂的院墙，只剩下一堆堆土坡，还不如篱笆的作用大。

    大门已经腐朽，文案佐史开门时小心翼翼的，生怕用力太大，把大门给捏碎了。

    公堂墙壁开裂，房顶仿佛开满了天窗，阳光照进堂内形成一道道光柱，完全没有了遮风挡雨的作用。

    “你们住在这里？”皇甫郦问道，看着文案佐史点了点头，堂堂朝廷官吏，领着月奉十一斛、八斛的斗食、佐史，住这样的地方，心中五味陈杂：“诸位辛苦了！以后追随曹县寺，一切都会发生改变的！”

    三位佐史内心不抱希望，应付着几句好听的话。

    县衙不能入住，整个县城都需要重新规划改建，曹军大军连城都不入，就在城外砍树建栅栏墙，扎下大营，防御力比县城都要强得多。

    胡赤儿被葬在浈阳城外，曹『性』在浈阳城庙堂内，独为他一人建了一个英灵祠，并将伏击的几十号人脑袋都砍了下来，当做祭品摆在了供桌上。

    前来拜见的浈阳各乡、亭的吏员、豪强，被这些残缺不全的头颅，吓得头皮发麻。

    祭奠胡赤儿期间，一脸暴虐的曹『性』一看就不好惹，浈阳的谁也不敢触碰他的霉头，三万大军借着威慑，很快接管了浈阳全县的要地，开始大兴土木。

    船队再次返航，几天后就运来了五万屯兵，之后又走了一趟，除了留下一万青壮屯兵，继续耕种曹家在江夏郡，购买荒地之后开垦出来的田地，建立的曹家庄园，余等全部迁往了浈阳。

    北方的屯兵将调十万南下，填充江夏郡屯田的缺口。

    这些江夏的曹家庄园中，常年招募破落户、流民、难民等为组建新的屯兵，并招募青壮者为曹军正军。

    同样的征兵处在长江沿岸、徐州、青州、冀州、幽州海岸，都有设立。

    九头蛇八旗军建立了起来，相应的旗田制度也实施了。

    曹军正军军田制度同样开始兑现，凡成为正兵者，授军田三十亩，辅兵授军田五亩，屯兵中不管男女老幼，每人授军田一亩，同时提供十税三的官方租田两亩。

    正兵之上，选功勋高者授公士爵，改军田为爵田，起步就授爵田百亩，再立功勋，爵田再加。

    公士就是一种比八旗子弟还高一等的贵族标志，但没有像八旗子弟一样的三条铁律。

    不用履行每户出一兵，而且有什么官府扶持的商贸项目，也会优先选择与这些公士合作，并且可以与任何人通婚，所生的孩子都能入族谱。

    不管是公士爵田、正兵、辅兵、屯兵军田，凡从军十年以后，都归私人所有。

    这点八旗军是享受不到的，八旗旗田要用来世代相传，只可租赁，不可交易。

    所有私人田地、爵、军、旗田，只收一成正税，所有曹军辖区都不收正税以外的田税。

    曹军正军已经扩充到了十一万人，其中陆军八万，海师三万，这就是三百三十万亩地军田。

    加上近四十五万屯兵，又要一百三十五万亩屯田。

    九头蛇八旗不多，只有七百余人，旗田也分配落实了下去。

    而这近五百万亩的军田、屯田，曹『性』的安排，就有两百万亩出在这浈阳县内。

    浈阳还处于穷乡僻壤，农田不多，且都有主，山林、荒地却多的很。

    在十余万大军的震慑下，又有着官方的名义，当地豪强不敢霸占无主的山林、荒地。

    一下子来了十余万屯兵，年后还有十万屯兵要过来，首先居住的地方要解决，军田、屯田也要利用冬季的来临，抓紧时间在春耕之前开垦出来。

    大队大队的屯兵以营、曲为单位，选取湘江、灵渠、珠江支流为主，普通道路、水路为辅的两旁地势平缓的山林、荒地。

    先开出一圈宽敞的隔火带，再将其中价值高的树木开采出来，之后将剩下价值低的树木、丛林，利用冬天干枯之际，一把火烧了。

    等到烧成平地以后，先在选取好的位置搭建竹屋、木屋，建立篱笆，成立一个村庄。

    再由屯兵上前，挖出一个个坑，把草木灰和未焚烧干净的残留物，堆积在坑内，沟内放置芦苇秆柱，以利通气，然后泼洒稀马粪、人『尿』粪混合『液』和百分之五的石灰与水，再封上一层泥土，根据曹『性』提供的方法，做成这个时代所没有的堆积肥。

    有了平地，有了堆积肥，粮食的产量将大增，再将曹军常年购买、饲养、繁殖积累的起来的耕牛、耕马拉了出来，用来开垦田地。

    来年的春天，这片土地上会种上大片的豆类作物，再过一年会种上各类粗粮，在经过三年的耕种施肥以后，这里会变成一亩亩水稻田。

    每个村庄由五十屯兵组成，为一里，设里正、屯兵都伯，每五到十五个村庄，五百户左右，将圈出更大的一块荒地进行烧荒，在这烧平的土地上建立一个亭，设亭长、屯兵屯长、小吏若干。

    每五到十五亭，五千户左右，建一乡，设三老、屯兵军候、小吏若干。

    浈阳县内，日夜大火不断，开垦出足够屯田所用的土地。

    价值低的树木也是一种资源，在土地满足军田、屯田要求数额之后，大火停了下来。

    开荒的方式变成了先砍伐所有的树木，加工成木材、木炭、柴火，再烧只剩下灌木、荆棘的荒地。

    有了充裕的木材，各新兴的乡亭成立大量的砖窑厂、陶瓷瓦罐窑厂、木炭窑厂，在湘江、灵渠、珠江支流岸上，建立船坞，生产平地的渔船、走舸、蒙冲、斗舰。

    浈阳拥有丰富的森林资源，各类上了年份的优质木材很多，但浈阳辖区内的湘江、珠江支流都是属于上游。

    自从秦征服百越、汉武帝『荡』平南越的战争结束以后，这段本就细小，接近发源地的河域，失去了军事价值，河床长年缺乏清理，已经不能通行大船，一些地方连蒙冲都不能通过。

    