
    取下了常年穿着的军装，换上了麻布长衫儒服，还未及冠的他，将一头长发，用一个黄『色』的逍遥巾一捆，像个马尾一样垂着。

    风吹过来，黑『色』柔亮的长发与长长的头巾一起，随之飘『荡』着，给相貌平平的曹『性』，添了几分优雅的韵味。

    “『性』哥哥真漂亮！比武服好看！”

    黄月英从未见过他这身打扮，开口夸赞道。

    “嗯，月英也漂亮！”曹『性』捏了捏黄月英的鼻子。

    被夸赞的黄月英用小手拉着曹『性』，欢喜的像个黄鹂，叽叽哇哇的叫个不停。

    一会逛逛这，一会看看那。

    “月英，有喜欢的没，阿哥帮你买！”曹『性』看黄月英看了、试了的东西有不少，却没有买过一样，大方的说道。

    黄月英用力的摇着头，

    “『性』哥哥，你快看那里，有人在收龙币，这龙币是什么？”

    曹『性』顺着黄月英手指的方向，见是逍遥楼掌柜马台在招牌旗帜旁，又挂了个旗帜，新的旗帜写着“本店收龙币，一枚换二十钱！”

    “走！我们去看看！”

    此时逍遥楼生意兴隆，客人爆满，门口还摆着马扎，供排队的人坐着休息。

    马扎携带方便，制作简单，坐起来又舒服，曹『性』在军中推广之后，本就都是屯兵的浈阳，很快就风靡起来。

    原本浈阳是有近万普通在籍百姓的，曹『性』来了之后，推出了一项政策，就是百姓可以加入曹军屯兵，屯兵分的田一样拿，同时自己的田还属于你自己，并且曹军提供保护，一年只缴纳一成正税，不再缴纳任何杂税。

    这样，一加入屯兵，就有了靠山，收成、余粮都有了保障，而且，老屯兵有的待遇，这些新加入的浈阳屯兵，同样可以享受。

    如此优厚的条件，还有曹『性』爱民如子的名声，这些自耕农，除了少数，百分之九十都加入了屯兵序列。

    四人坐在马扎上，等了半天也每个小二过来招呼一声。

    原来是小二见曹『性』四人穿着普通，同行的小女孩还是一个丑女，有些瞧不起，加上又排在后面，就优先招呼贵客去了。

    府中还有为学习设的宴席还等着要参加，没时间多耽搁的曹『性』，直接向旁边排队的客人问道：“这位公子，不知道这龙币是什么？”

    黄月英也好奇的看向他。

    男子一副士子打扮，身穿青衫，大冬天的还拿着一把鹅『毛』扇，见曹『性』求问，得意的扇扇子：

    “龙币也称赤币，就是白天我们浈阳县寺发的纪念币，因上面刻有跟真龙一般的黄龙，因此得名，本不算合法的钱币，但龙币本身铜的分量，还有县寺说它可当十钱，而且有人从曹军开的商铺中，换到了相应的十枚五铢钱，因此信誉大增。”

    说到这，羽扇士子嘴巴轻动几下，用力的咽了咽唾沫，一副口渴壮。

    “琥珀仙酿！龙币！”曹『性』一把解下了龚都腰间的酒壶，再从怀中掏出了二十枚龙币，递向了他。

    想不到这四位打扮的寒酸，出手却是大方，羽扇士子先喝了一口曹『性』递过来的酒，再拿出怀中的十枚龙币与曹『性』给的二十枚对照一下，发现没什么区别，满意的揣进了怀里，接着道：

    “多谢兄台，如今又有逍遥楼等几家商铺回收龙币，开始是一换十一，因为龙币太美，大多数拥有龙币的人，更愿意把它串成项链、手链、吊坠等，随身佩戴，也不愿意交换。

    后来这些商家开始加价，从一换十二，加到一换二十，据说东边那头有一家卖木炭的店，出到了一换二十三的高价，因此很多收到一枚龙币的平民，大多拿出来换成了五铢钱，其中还包过了一些缺钱的寒门及小豪强，拿出了手中的龙币换成了两百余五铢钱。”

    负责龙币的苏双做的不错嘛，龙币的信誉一下子拔高了很多，但离全面推广，并作为通用货币，还有这一段漫长的距离，不过相信也不远了，因为几年后就有个大胖子，会助自己一臂之力。

    打听清楚的曹『性』起身告别：“多谢公子，我还有事，先走一步，后会有期！”

    “后会有期！”羽扇士子拱了拱手道别。

    这时只见逍遥楼内的马掌柜，一脸慌张的追了出来，看到曹『性』躬身就拜：“县寺大驾光临，却被在下怠慢，在下再次赔罪！”

    曹『性』挥了挥手，淡淡的道：“有些人，不能用就换了！我还有事，先走一步。”

    “诺！”马台躬身应道，直到曹『性』四人走远之后才起身，一回去就将逍遥楼的小二通通解雇。

    留下就拿着二十枚龙币的羽扇士子独自发呆：“我竟然向当地县寺索贿？完了完了，黄龙先生等等我！”

    士子举着羽扇追向了曹『性』走的方向，但人太多，曹『性』早已不见了踪影。

    外面的庙会还在继续，曹『性』在府中大摆宴席，请来了参选的千五百士家豪强子弟。

    千五张席位，摆满了整个花园，曹『性』坐在一个地势高的主位，方便远处的坐席可以看到他本人。

    席位中间有着一条人工小溪，溪边种满了花草，溪上有一座拱桥，逍遥楼的头牌，爱丽丝伴随着音乐，正在桥上面挑着西域的舞蹈。

    舞完之后，曹『性』站了起来，大喊了一声：“诸位！”

    见所有人听到自己的呼喊，而保持安静之后，曹『性』开始公布答案：“你们的每一个人都很有才华，可惜孝廉只有一个，还望没选中者见谅！但别灰心，这次没选上，还有下次，下次的试题还是今天的前六道，诸位可以总结完了以后，再来参加曹某人举办的下一届孝廉选拔。”

    “无妨无妨！”

    “成败有命，重在参与！”

    场上的人客气的回着，最是热情的就是那些，最贫穷的寒门及小豪强子弟。

    曹『性』双目扫视，观察场上人的表情，提高了声音，霸气的说道：“相信下一届在明年就能举办，而且我相信自己，有能力在以后的每一年都举办孝廉选拔！”

    