
    曹『性』领着两万大军，来到下雉县时，已经是四更。

    “快！迅速登陆，一举拿下下雉城！”王忠充当起了零时指挥官，指挥着大军，其主将曹鹰在一旁正慢悠悠的擦拭着，早已经一尘不染的阔剑。

    两万大军，有着正白旗三千人，王双领镶黄旗两百人，还有四千正兵、两百虎豹骑，与屯兵达到对半的比例。

    是四路大军人数最多，战力也是最强的。

    骑在他那枣红『色』大宛马上的曹『性』，面上充满了威严和镇定，自己却能感觉到，握着缰绳的手心有些冒汗。

    一蒋二刘三位文士也骑上了战马，刘贤更是披上了一身铁甲，显得威武雄壮，还带着别的将领所没有的儒雅。

    真是一员儒将也，何时能为我所用。

    感叹一句，见大军完成了登陆，曹『性』就急忙下达了命令：“全速前进，在天变黑之前，赶到下雉城下！”

    传令兵刚要走。

    刘巴阻止道：“讨逆校尉，大军刚刚登陆，连阵型都没摆好，如此前进，将有大半走散，介时未战先减员过半，且走散之后，恐怕有大量逃兵，他们何时才能回来？”

    曹『性』看向刘巴，霸气的道：“别人的军队走散了，会有逃兵，某曹军不会，走散了，再难也会回到部队！”

    曹『性』手一挥，只觉一股浓浓的威慑力四处扩散：“通知火头军，天亮之时，我要在下雉城内吃上一顿刀削面！”

    “诺！”

    一旁老资历的文武，从他的身上，再次发现了陌生、神秘的味道。

    不怕走散的信心，来至于恒产，士卒的田地、住宅、家人都在自己手里，还怕走丢了？丢了之后继续做流民？做贼寇？

    两万曹军无声的快步前进，不时有体力弱的掉队，队形越走越散，拖着长长的队伍。

    先头部队已经到了十余里外的下雉城下，最后下船出发的还在十里之外。

    “到了多少人？”曹『性』问向王忠。

    王忠挠挠头：“回主公，队伍走的太散，曲、屯、队等都有失散者，实数不好计算，预估在八千人左右！且多是正兵与旗兵。”

    “好！八千足矣！”

    抬头看了看只剩余晖的月亮，天空越来越黑，下雉城头上只有稀稀拉拉的几个火把，巡逻岗哨更是少之又少！

    曹『性』一声令下：“曹鹰，给我杀上去！砍下叛军守将的头颅来见我！”

    曹鹰『露』出兴奋的诡笑，拱手行礼：“诺！”

    城头一位稚气未脱的少年岗哨，头颅一点一点，如同小鸡啄米一样，正打着瞌睡。

    旁边一位头发鬓白的同伴，更是坐在地上睡着了。

    下雉在江夏最东，再过去就是扬州地界，现任扬州刺史，乃一位只知道结党营私，拉帮结派的党人。

    刚刚因为灵帝解除党禁，得以上任的他，每日里与同伴把酒言欢，还嫌时间不够，哪里愿意做这做好了没奖，做错了要挨罚的跨州境平叛之事。

    赵慈也是看清了这点，只留下一千战力低的老弱守下雉。

    长梯轻轻的搭在了城墙上，王双悄无声息的爬了上去，跳上城头之后，看着还在睡觉的一老一少，两位叛军岗哨，王双刀背连砸，将两人敲晕过去。

    曹鹰随其后跳上了城头，看着王双仁慈的一面，转头看向他处。

    两位旗主带头先登，城下旗兵受到激励，前仆后继的登上城头。

    “当当……”

    城门楼上的岗哨刚醒来想撒泡料，见城墙上黑影连片，不时传来轻轻的金属摩擦声，定睛一看，这根本就是一群人影，吓得他连忙跑了回去，敲响了警钟。

    “现在才知道！晚了！亮火把！”

    曹鹰一声令下，城头猛然亮起了上百只火把，城下更是火把连天，如同正发生巨大火灾的现场。

    “王双你带人拿下城门楼，打开城门放大军进城，王忠你带人与城门楼相反方向，沿城墙继续进攻，接应大军登城！”

    “诺！镶黄旗随我来！”王双大喝一声，领着一百余人杀向城门楼。

    楼上一个什的老弱山越刚要前来阻挡，王双一个流星锤甩了出去，将唯一的青壮，同时也是什长，砸飞出几米远。

    剩下白头老人格外珍惜『性』命，掉头就跑，只留下三位半大少年不知所措。

    “投降免死！”王双一声大喝，身旁的旗兵，再用山越语说了几遍，少年们才放下了武器。

    “驾～”

    城门被打开，策马以待的两百虎豹义从，提高马速，奔进了城内，手中火把扔进了沿途的建筑物，四处放火，制造混『乱』。

    曹鹰本人则带着五百正白旗，下了城墙，直奔县衙所在。

    正值守将领着几百号山越前来支援，守将喝道：“来者何人，我乃下雉县长赵牟，识相的，速速放下武器投降！”

    “叛军也敢称县长！”曹鹰冷笑一声，阔剑高举当头斩向了守将。

    守将连忙双手握枪柄两侧，向上招架，曹鹰冷笑更甚，沉重的阔剑。一剑砍得守将虎口迸裂，长枪脱手，阔剑像切西瓜一样，把他的脑袋砍成了两半，且两边大小都差不多，匀称的很。

    守将的脑浆激发了曹鹰的戾气，阔剑继续挥舞，山越叛军不是断头就是断身子，头颅、肢替飞舞，伴随着滚烫的鲜血喷『射』。

    “啊！妖怪呀！恶鬼呀！”

    鲜血中戾气曹鹰越杀越重，当着叛军的面，伸出舌头，『舔』了『舔』嘴唇上的血『液』，染的满口的猩红，大晚上的碰到这种情况，叛军吓得大声呼喊。

    “放下武器！投降！”正白旗一位军候喊到。

    胆子被吓破的山越叛军，感觉手中的武器，就是引鬼上身的法器，赶紧扔在了地上，跪地投降。

    正白旗上前收缴了兵器，之后把他们都围了起来，一位叛军屯长发现不对，慌忙道：“你们要干什么？我们已经投降了！”

    慢步走了过来的曹鹰，紧盯着这位叛军屯长，吓得他坐到了地上。

    “唰～”

    阔剑发出破空声，叛军屯长的头颅瞬间不见了踪影。

    