
    还有这事？那自己为麾下有了几千马，自己而想象着一生二，二生四的计划不是泡汤了！战马更成了难以补充的消耗品！

    早知道已经占领了那么多领地，完全可以先划出几个地方建大批马场，培育战马了！

    可以没有那么多早知道，曹『性』被蔡阳一句话说的大吃一惊，暗暗有些后悔。

    “主公，不如我等牵制着这群强盗，等待张先生援军，再救回黄姑娘！”曹勇谨慎的说了一句。

    看了看其它已经吐着白沫的大宛马，再看了看谈崩了的强盗们，曹『性』深呼一口气，不再想自己怎么没提前建立马场的事，把心中憋屈自然而然的降到了眼前最好的出气筒身上，冷笑一声：“弟兄们！累吗？”

    “不累！”六人没有犹豫！。

    “可否再战！”曹『性』再问。

    “愿随主公杀个七进七出！”六人同样没有犹豫，不用排练都默契的喊出了这么一句。

    回想起当初五十人破一万的时候，那一战，五十骑席卷起的尘土如龙，让自己获得曹龙将这一称呼，如今七人对一百，还是身心疲惫，战马无力之时。

    想了想，自嘲的笑了笑，怎么能拿当初与现在相比，不过百人尔！

    曹『性』跳下战马，将缰绳绑在树上，看着强盗们，脸上自嘲的笑容变成了仰天大笑，一时间忘记了疲惫，神情激昂再次说出了当初领着五十骑冲向一万黄巾军时候的口号，霸气依旧：“兄弟们！狭路相逢勇者胜！杀！”

    听到七进七出，黄邵感触深刻，那时自己还是对立面，一战而被曹『性』所俘，此时却属于了同一方，再听曹『性』一句狭路相逢勇者胜，黄邵的血『液』沸腾了，翻身跳下战马。

    六人绑好缰绳，亮出武器，高高举起大声喊到：“狭路相逢勇者胜！”

    见曹『性』为了保护战马，放弃了马战，不用担心被战马冲撞的苏头目再无顾及，举起环首刀，呼啸着：“杀！抢下神驹献与大帅，赏万钱、粮百石！”

    万钱、百石粮，足够这些贫困潦倒的强盗其中任何一位三年不用忧愁，被苏头目许下的奖励染红了双眼，百余瘦弱的强盗们举着镰刀、锄头，杀向了曹『性』等人。

    七人瞬间进入状态，胡赤儿、曹鹰取下盾牌，将长斧、阔剑刃朝下，擦在面前的土里，再取下投枪带，将五根投枪排成一溜，擦在地上，站在了最前头。

    武艺准顶级的蔡阳、李典手拿弓箭守护两翼。

    武艺二流的曹勇、黄邵与前人交错，紧靠在后面。

    “远程打击准备！”居中的曹『性』左手强弓举起，右手从背后的箭囊内，同时抽出两根羽箭扣在上面，大声命令道。

    蔡阳、曹勇四人一样张弓搭箭，白人曹鹰、胡赤儿抽出地上更擅长的投枪。

    相隔不远的强盗们迅速进入了百步之内，黝黑枯瘦面孔被钱粮刺激的兴奋『潮』红，都看的清清楚楚。

    “弓箭手！『射』！”

    曹『性』一声命令，六根羽箭『射』向了强盗中，百步距离，六根羽箭超精准的命中六人。

    曹『性』等人也不观察战绩，没有一人会怀疑自己在百步之内落空，曹『性』再次令下。

    “『射』！”

    五人再次拉弓，又是六根羽箭飞出，六位强盗再次倒地。

    “『射』！”

    快速三连『射』之后，强盗们冲进了三十步以内，付出十八位强盗倒在了地上哀嚎为代价，才不过几个眨眼，强盗们瞬间减员了十分之一还多，强盗们喊杀声弱了下来。

    “土鸡瓦狗！来呀！”顶在前面的曹鹰扬着投枪，嚣张的大喝骂，嘲讽着。

    看着地上哀嚎的同伴，看着无所畏惧的曹『性』七人，强盗们不由自主的放慢了脚步。

    苏头目着急了，立马加大了价码！

    “小的们！冲上去之后弓箭就无用了！杀一人！赏十万钱！粮千石！”

    苏头目站在后面大喊，压上了整个分寨的钱粮，强盗中身体最强壮的几人也与他站在一起，之后指着身旁一位身体健壮些的强盗：“上！带着喽啰们冲上去！”

    这位哪里愿意，只是摇头。

    苏头目气的跳脚，刚要发作，曹『性』等人爆发了。

    “所有人！全速发『射』！”曹『性』一声令下。

    “死吧！”

    严阵以待的曹鹰、胡赤儿用力的投出了手中投枪。

    锋利的投枪在两人的巨力作用下，刺穿了强盗的胸膛，带着中枪的强盗直往后倒，最后生生钉在了地上哀嚎。

    粗壮的投枪，巨大的力道，带出的大量血『液』，比细小的羽箭来的更是震撼。

    旁边的强盗被吓得一动不动。

    你不动，曹『性』却不会放过机会，七人以最快的速度拉弓『射』箭、挥手投枪。

    短短二十步，又『射』出了十八根羽箭、六柄投枪。

    如此近的距离，无一人失误，强盗们加上先前的，一共倒下了四十二人。

    六位中了投枪者，一个个像烧烤一样被贯穿钉在地上，要死不断气，发出撕心裂肺的哀嚎。

    四十二人的惨叫声，叫醒了被钱粮蒙蔽的强盗，对着只有几步就能触『摸』到曹『性』等人的距离，如同天堑，吓得就是不敢向前。

    想着凭借人海战术，按往常一样躲在后面指挥的苏头目，举起手来回擦拭着双眼，不敢相信眼前的一切，被他指出带头冲锋的健壮强盗逃跑了，都没发现。

    百余瘦弱的强盗虽然是炮灰，但倒下一半，还触碰不到七人的阵型，苏头目觉得自己在做梦一般！

    “杀！”

    曹『性』扔下强弓，右手往下一伸再一拔，与剑鞘摩擦发出嗡鸣声的破军出鞘，左手套上圆盾，不忘大喝一声，顶着精铁打造的圆盾，撞进了强盗群中。

    “嘭～”

    强盗的身板太过单薄，一个盾牌撞击就肋骨断裂，飞了出去，砸倒了后面一群人，之后口吐鲜血，当场毙命。

    被撞翻的人还未爬起。

    扔下盾牌的胡赤儿抓起长斧，用力一挥，两人从软弱的腹部，同时被劈成两段，这两人口中还在哀嚎，肚里红的白的，淋在了被曹『性』撞翻的几人一脸。

    