
    “噗～”

    摔到地上以后，两人拖着只剩一半的身子，在砂石泥土的地上，拖出了两条长长血痕，爬向那几位同伴。

    只剩半个身躯的强盗，指着他们脸上的物品：“我的！那是我的！！快把它还给我！”

    “啊！”

    强盗捡起脸上一节还带着温度的东西，扔了过去，发出撕心裂肺的嚎叫。

    这时曹鹰双手握着阔剑高举过顶，宽大的阔剑，直劈落下，从头到脚，把他像分白切鸡一样，一分为二。

    蔡阳、李典长柄大刀也是一挥，又是两颗头颅高高飞起。

    曹勇、黄邵挺枪紧跟其上，刺穿了两位强盗的胸膛。

    “鬼呀！邪神呀！”

    看着浑身被鲜血染红的七人，强盗们只一个回合，就被曹『性』七人的刻意惊吓而彻底崩溃。

    强盗们呼喊着，丢下手中影响速度的镰刀、锄头，不顾一切的慌忙逃窜。

    “不能让他们再聚集起来！追！”

    曹『性』带着六人就追了上去，把还想抵抗的、手中有武器的、落后的，一一砍翻在地。

    直追了百余步，见强盗们彻底被吓破了胆，曹『性』停下了挥砍，双目扫视，找到了就找到了衣着整齐，混在破衣烂衫的人群中，一起逃跑的苏头目。

    “嗖～”

    曹『性』手中的圆盾化生飞盘，旋转着飞向了他。

    “嘭～”

    正中他的脸上，苏头目被精铁圆盾砸的鼻青脸肿，七八颗牙齿都断在了嘴里，鲜血从嘴角溢出，刚要吐出牙齿。

    曹『性』声音传来：“就你还想『摸』我的龙须？把牙齿咽下去！”

    “你不能杀我！区大帅不会放过你的！”苏头目楚调本就不容易听懂，现在疼痛加漏风，曹『性』更加听不清楚。

    但从他不加理睬自己的话，吐出碎的牙齿这个动作，还有说话带着威胁的语气，让曹『性』知道了他的态度。

    被一个小头目鄙视了，曹『性』威严不容置疑，二话不说，破军直刺，一剑刺爆了苏头目的一个眼睛：“把牙齿捡起来，咽下去！”

    一下子变成了独眼龙的苏头目，紧紧捂着瞎掉的眼睛，在地上打滚，痛的死去活来。

    曹『性』再次举剑，用生冷的眼神看着他，大有不听话就送你上路的架势，苏头目哪里还敢犹豫，用血淋淋的手抓起地上的碎牙齿，混着砂石，胡『乱』吃进了肚里。

    “哼！你算什么东西！区星又算什么东西！敢对我曹龙将动手！”曹『性』收起了破军，面『色』不屑，此时的他也有着对一个山贼大帅不屑的资本。

    “什么你是常胜将军曹龙将！你又是怎么知道区大帅全名的！”苏头目看着这位名声如雷贯耳的曹龙将，双手接着捂着眼睛，一边哀嚎，一边用漏风的嘴不可置信的说道。

    这句听多了的话，苏头目说的仔含糊，曹『性』也听懂了，但没有一丝回答的兴趣，继续着自己的话题说道：

    “告诉区星！别以为他躲得很好！在我二十万大军面前，他就是一条臭虫！识相的赶紧投降！我会赐予他比千石的军司马一职！不识相再来惹我！”

    曹『性』脚一伸，踢起苏头目掉落的环首刀，破军一剑砍过，空中的环首刀，刃与柄之间分离开来，如同被蔡阳、李典两人刚刚砍强盗头颅的场景。

    “是！是！一定送到。”苏头目就像小鸡啄米，不停的点头，见曹『性』不再注意自己，迈腿就跑。

    强盗能跑的，全都跑了，只剩下一地的尸体，还有几位垂死挣扎，眼看就不行了的重伤员。

    “看看还能不能救，不能救的给他一个痛快吧！”

    “好的！主公！”

    曹『性』收剑入鞘，胡赤儿警惕的站在旁边，曹勇、蔡阳五人上前查看重伤员。

    杀这些无抵抗，已经不算敌人的重伤员，蔡阳等人心里格外的难受，可不杀，他们不仅活不了，而且还会在临死前受到巨大的痛苦折磨，只得给了这些伤到心脏、肺叶、肠胃等无法救活的强盗们一个痛快。免除他们的痛苦。

    时间正好处于午时，这是一天中阳光最是强烈，号称阳气也是最重的时候。

    此时这些阳光照在了倒在地上的强盗尸体们，仿佛在净化他们的灵魂。

    “一百余劳力，可惜了！”曹『性』嘀咕一句，不再多想，仔细打量起地上的小小身躯。

    女孩的手脚都被麻绳胡『乱』绑着，口中塞着一块破布，使得厮杀的全程她都没有发出什么声音，枯黄的发质让曹『性』回忆起了前世读书的时候，那时他的同桌的头发也是如此。

    这可不是说曹『性』前世的同桌和现在的黄月英是混血儿，而是说这是一种奇怪又比较常见的现象，据说是因为营养不良，缺乏什么微量元素引起的。

    曹『性』蹲下身子，先帮黄月英解开了绑在脚上的麻绳，把她扶了起来，黄月英总算可以看看曹『性』的真面目了。

    两人四目相对，彼此都在观察对方的面容，一时间停下了其他动作。

    曹『性』『摸』了『摸』脸上的鲜血，发现对方嘴里还塞着破布，难怪一直盯着自己不说话，感情是说不了。

    曹『性』连忙帮她去掉了破布，最先打破沉默：“你不怕我？”

    “不怕！你是我的救命恩人！”

    黄月英嘴上坚强的说着，但曹『性』从她那张精致的小脸上，看到了一丝丝压制在深处的惧『色』。

    自己怎么能一脸鲜血的对着一个不到八九岁的小孩呢？还用着平等的态度跟她说话，看来内心把历史上那个成名已久的黄月英，套到了还处于小孩阶段的她身上。

    “我去河里洗洗！”曹『性』再解开绑在黄月英身上最后一根反绑着手的绳子，走向了河流。

    “主公，这里还有一个可以试试救治！”

    曹勇的一句话，激起了八人内心的火，曹『性』也不去河里洗脸了，其他等人也立马放下其他上前，看着这最后一位重伤的强盗。

    这是一位百余号人中，少有精壮身体的强盗，虽然有污垢遮挡，但还是可以看出来很年轻，连及冠的年纪都没有。

    此时，身体中箭的他正小心的抓住箭头，一动都不敢动，生怕触痛伤口。

    