
    “回叔父的话，阿翁常说冬练三伏夏练三九，如今正是三伏天，屯兵又无多少作战经，还处于猛兽、强盗、异族混杂的南岭山脉，为了以后更好的生存，借此练练实战，提高自身的战斗力。”

    曹真看着跟自己同年，『性』格却稚嫩很多的曹翔，神情十分恭敬。

    听着主将曹真喊自己叔父，出身在大山，心思单纯的曹翔一脸的得意写在了脸上，再看着旁边还有五位同龄的侄儿，别提有多高兴。

    曹翔装作老气秋横的样子：“阿真贤侄啊！原来二哥有着这个目的啊！这就是上文化课时陈先生、王先生所说的生于什么，死于什么来着，对吧！”

    “曹翔！军中无叔侄，只有上下级！再有下次，给我全副武装，跑一个二十公里！”旁边王双喝道。

    “是！伍长！”曹翔一下子萎了，心中嘀咕：

    自己怎么会在王双的这个伍，一天天跟一群大汉在一起，唯一一个年龄跟自己同龄的李整，不仅出身豪强，文化功底远超自己，武艺也达到准二流。

    剩下的伍长王双一流的武艺先放一边，士卒马忠、秦琪、高升、杜远，武艺都在二流水准，马忠更是箭术达到顶级高手、秦琪箭术达到一流的存在。

    一伍加上自己共六人，自己那连普通士兵都打不过的身手，也就有着一手准三流的箭术，只有被虐的份。

    且王双治军严格，自己整天都被其整得死去活来，见到他就像见到嗜人的野狼一般。

    曹翔是萎了，毕恭毕敬的保持着严肃，一句话也不敢说，生怕要全副武装跑二十公里。

    廖化所带的曹青、曹鸥五人的那个伍，看着曹翔吃瘪的样子偷偷的取笑。

    廖化带兵与王双正好相反，一向爱兵如子，宽容大度的很，曹翔那叫一个项目嫉妒恨。

    自己一行人说说笑笑，一旁的唯一文士却拘谨的很，一句话都没有多说，只是不时陪着笑笑，曹真鼓励着道：“于参军不必拘礼，我等都是年轻之人，不在乎一些小节！”

    “是！是！”被任命为这只队伍的参军于康连连称是，面上却没我一丝放开欢笑的样子。

    曹真无奈的笑了笑，继续指挥着行军。

    山林中，曹真等人的说笑，还有队伍的人数，被一对身穿兽皮的猎户看的一清二楚。

    一位年长的猎户吓的腿脚颤抖：“快！回去告知头领，曹军大军杀过来了！”

    两人逃也似的跑了，等两人走远以后，刚刚其站立的位置不远的灌木丛中，五位穿着衣服染成丛林『迷』彩，外披树枝的身影站了起来。

    “去汇报给曹将军！”

    “诺！”

    身穿丛林『迷』彩的士卒背擦一面三角红旗，飞奔向主将所在的位置，周围的曹军见他这身打扮，连忙为其让路。

    “报！什长！山贼探子已经离去！”

    曹真看着这位身穿『迷』彩的斥候，眼神火热：“好！辛苦了！”

    以时下的工艺，『迷』彩服只能用手绘，制作非常麻烦，且所需昂贵的染料很多，一套丛林『迷』彩造价不比一件丝绸衣服低多少。

    曹军全军，也只有最精锐的，一只百人的，被曹『性』命名为“猎豹”的斥候屯，才拥有这身行头。

    每位“猎豹”的成员都精通刺探消息，每人装备除了『迷』彩服，还有着一把五十练的环首刀，一把曹『性』研制的经过百炼的多功能匕首，一把强弩，比一般将领的装备都好。

    这些“猎豹”成员，由曹『性』亲自训练，是曹军中的王牌，刺探任务完成的十分出『色』，说其是当今世上最好的斥候部队都不为过。

    曹真敢大张旗鼓，摆着长蛇阵，不怕突袭的原因就在于他们，虽然自己一个伍，但配合着军中的如同斥候，可以说把周围刺探的毫无缝隙。

    三千大军来到山寨低下，曹真带着百余人，走到了离寨墙上的一箭开外，高声劝降：“山寨里的人给我听着！你们已经无处可逃了！不如早早开门投降！黄龙将军一定会善待尔等！”

    山寨只有百余强盗，加上老弱『妇』孺，才不过两百多，一下子面对三千曹军的围剿，吓得慌张不已！

    城头上，山寨的头领却底气十足说道：“哪来的『毛』头小子！敢来我家山寨叫板，可知道某是谁吗？”

    曹真也没打算一举劝降，这样就无法练兵了，第一次领三千大军也就这样结束了，下次再领大军不知道是什么时候，一听对方没有直接接受投降，转身就走。

    山寨一时一片欢呼，以为曹真被吓跑了。

    回到山下，由两千五百屯兵，五百正兵，还有一个队五十人的正黄旗旗兵的大军，已经分成了十四个临时混编曲，每曲两百余人。

    曹真看着第一曲的廖化说道：“这头阵就交给廖伍长了！稳着点打，以让屯兵熟悉战场气氛为主，别把山寨攻破了！”

    这句话说的一点『毛』病都没有，整个弥漫着一股子睥睨一切的气势。

    “诺！”廖化欣然领命，领着一曲士卒，喊着口号，不急不缓的杀向了山寨。

    “曹军杀上来！”山寨一片大喊，锣鼓喧天，刚刚放松一些的头领紧张起来，连忙组织防守。

    算着距离，在山寨羽箭够的着的时候，廖化令道：“上盾牌，保持队形，前进！”

    曹军别的没有，简易的竹制、木制圆盾，人人都有一个，两百余士卒，有着八成半的屯兵，一个个紧张不已。

    在正兵充当什长、都伯、屯长带领下，拿着盾牌，小心翼翼的走向山寨，眼睛死盯着山寨上面。

    一见曹军并没有传说中的神勇，武器也是一般，只是一根只有小块铁做矛头的简易竹矛，还有一面简易圆盾，山贼头领又找回了一些信心，曹军刚进入『射』程，其一声大喝：

    “小的们！给我『射』死这些外来的北佬！”

    山寨人人都是猎手，山贼们拿起竹制软弓，踩着楼梯，趴在木制寨墙上，断断续续，『射』出百余根羽箭。

    