
    胡赤儿用命救下了曹『性』的命，对于贴身护卫，曹『性』不敢再大意。

    同时任命了历史上东吴大将军、武艺一流的吕范为主，魏国扬武将军、武艺准一流的骑将王忠为辅，两位贴身保镖。

    原本皇甫郦提议，由武艺、能力更强的廖化或者王双出任辅保镖，但曹『性』不愿破坏曹真那一什，全是后起之秀的班子，最后从军中挑的王忠。

    见苏双被王忠说的不再言语，曹『性』脸上透『露』出自信，微笑着道：“苏先生，粮食先不管，浈阳现在新开垦的耕地有多少了？马场又建的如何？”

    知道公战马都是阉割过的之后，建立自己的养马场，一直是曹『性』迫在眉睫的事情。

    苏双本就是养马、贩马的商人，现在又为自己管后勤，养马场的事情自然就交给了他。

    苏双不明白为何最重要的粮食问题曹『性』为何不关心了，又关心起了马场和耕地，但还是从手中书简中找到了相关数据，说道：“主公从各地购耕牛、耕马，甚至不愿万里从辽东运牛马过来，让浈阳的耕牛达到了五千头，耕马也有三千匹。

    如此多的耕牛、耕马，在整个荆州都是少有的，经过三个月的时间，耕地开垦的极多，达出了百万亩地！”

    “等等！”苏双说的眉飞凤舞，一脸的自豪，曹『性』却又邹了眉头，打断了他的话：“三个月，八千耕牛、耕马，还有十余万屯兵，除去无法干活的老幼，年轻力壮的男女屯兵也不下八万，三个月时间，为何才开垦百万亩耕地？

    不就是烧荒加翻土吗？效率怎么这么低？”

    效率这个词苏双没听过，但结合曹『性』说话的话，也猜出了他的意思，可这真是事实，百万亩耕地还是在所有屯兵热火朝天中干出来的，没有丝毫偷懒，是他见过最高效的时候：

    “主公？开垦荒地虽不是我全权负责，但据我了解，屯兵的效率已经极高了，再快是不可能的！”

    苏双不像是说谎，也没必要说谎，可为何三个月，才耕百万亩呢？前世牛犁过去，土地一下就被翻起来了，哪怕是相对坚硬的旱地，耕一亩也不用一个小时。

    浈阳开垦荒地，都是火烧荒的，只需清理残留物，再用牛马耕，或用人锄地可以了。

    等等！

    想到这，曹『性』灵光一现。

    牛犁田？犁！

    “苏先生，我们用的犁是什么样子的？”

    这下苏双被问到了，不知道怎么形容，于是手舞足蹈，开始比划起来。

    曹『性』怎么也看不懂，直接问到了关键：“你就说是犁，是直的还是弯曲的！”

    “直的！”

    好吧，又是一个大失误！

    “这个也先不提，一会你通知马均过来见我！”曹『性』再次跳过话题：“我们再说说马场！马场建的怎么样？可能产大宛马！”

    曹『性』平常说话本就异于常人，让人有些琢磨不透，今天他的话，苏双更加疑『惑』了，暂时放在了一边，苏双接着道：

    “马场已经建好，我军虽有几十匹上好的大宛战马，但能用于繁衍的母马只有六匹，找遍全军，也只找到是从王双将军那里，找到一匹没有阉割过的大宛公马，这匹也是比较普通的大宛马，还是因为王双将军生『性』好强，骑术高超，征服驾驭的住，不然一匹公马都没有，全是阉割过的。

    虽不比主公坐下的千里驹，但贵在可以当做种马。”

    提到坐下有些汗血马血脉的坐骑，曹『性』就惋惜的很。

    好好的一匹千里驹，不能用来繁衍后代，成为了一个相当于消耗品的阉马！这也是为何汉武帝时纯种汗血马总有大量记载。

    为了战马而阉割，到了如今，简直闻所未闻，可能就吕布的赤兔马血脉纯正一些。

    “主公，西凉马中母马有一百余匹，但公马也只有两匹，倒是草原马，因为主公丈人田县寺的原因，还有中原马、南方矮马、种马、母马都很多。

    我已选出两百最优秀的草原公马为马种，且如今骑兵作战不多，适龄的母马都可以用已配种。

    整个浈阳，作为战马的优秀母马五百余匹，另外还有草原母马有千余匹，中原母马千余匹，南方矮种母马两千匹。

    一匹母马一年一胎，一胎一匹小马驹，一般从一岁半就可以开始配种，可以繁殖到十岁。

    如果不需要母马去上战场，那每年，我们可以获得小马驹五千匹，其中可以作为战马的大宛幼马、西凉幼马、草原幼马、草原中原杂交幼马，不下两千匹，十年后，将不再为战马数量而烦恼。”

    草原马就是后世的蒙古马，体形较矮小，其貌不扬。

    但在草原艰苦恶劣的条件下生存的草原马，耐劳，不畏寒冷，生命力顽强，历来都是一个良好的战马马种。

    成年的草原马，经过驯服，基本都能作为战马。

    一年两千匹战马马种，再从中选出优秀者，一年可得一千合格的战马。

    在严重缺马的江南，肯定整个江南加起来，战马都没有一千匹。

    这将是一个质的跨越，虽然江南水脉纵横、山林极多，骑兵不能得到最大的发挥，但骑兵的作用还是很大的，用的好，就是一张王牌。

    “好！继续努力，场地、牧草等各种经费都可以跟我上报，我会极力满足你，但我要在数年后，用我们南方产的战马，『荡』平北方群丑！”

    曹『性』语气激昂，诸将听的热血沸腾。

    “诺！”苏双应道。

    各类事情了解完了，曹『性』回归最重要的主题，看向还有半个月就要休假回家的周朝，眼中带着鼓舞，语气霸气十足的道：“周将军，你大声的告诉大家！耕地稀少的山越人，在缺少猎物的冬季是怎么度过的！”

    粮食在历朝历代，都是困扰着发展的最大问题。

    曹『性』霸气的表现，让苏双十分不解。

    身为山越人的正红旗旗主周朝，回答了，他只说了一个字，却透着无尽的杀意，衬托着曹『性』的霸气：

    “抢！”

    