
    拜也拜了，或许是因为在九头蛇旗下，鲍隆稍微收敛点，注意到了曹军军中同样下拜的周朝，疑『惑』的看了一眼山寨方向，才用着生硬的大汉官话说道：“不知黄龙将军为何而来？”

    曹『性』『露』出了自信的笑容，开口就是衡山这片的山越语：“鲍壮士，曹某受三娘邀请，前来山寨一坐，顺便蹭个饭，不知可否！”

    “你怎么会说山越语！据我所知你不是大汉极北的并州人吗？”鲍隆震惊的脸部表情都僵硬了。

    曹『性』看了眼九头蛇旗，转移话题道：“鲍壮士不欢迎？”

    “欢迎欢迎！”鲍隆口中说着，双手一拱，算是出于好感行礼了，之后看向曹『性』身旁的人人着甲，五百装备精良的精锐，『露』出顾虑：“可这身后的将士……”

    “胡赤儿、蔡阳、蒋钦，再点一什的战士，随我进山寨，余等由曹鹰统领，驻守山下！”

    曹『性』只带十余人进寨，鲍隆这下没有了顾虑，见其如此照顾与勇敢，鲍三娘对曹『性』流『露』出的喜爱之意更重，一旁的鲍隆看的暗暗摇头。

    上山的山路两边全是密密麻麻的竹林，郁郁葱葱的竹叶，走在前头的曹『性』感觉别有一番风味。

    撑着九头蛇旗帜的胡赤儿，还有负责警惕的蔡阳，侍立两旁，身后是超标的一什十五人战士，正是曹真的那一什。

    守寨的哨兵，早早因为看到九头蛇旗帜过来，对于相柳无不虔诚者，五体投地跪倒在了地上，大喊：“相柳大神保佑！”

    寨门也是竹制，由细竹编织成不下十层。

    山寨不大，看起来就能住个几百户人，里面都是竹制的住宅，集中在了寨门这一块。

    刚进入山寨，一位白胡子老者领着几十位山越人迎了上来，同样先拜九头蛇，之后『露』出一脸褶子的笑，矮小的个子不得不抬着头，用蹩脚的大汉官话说话：“草民鲍听我儿派人传话说黄龙将军到来，现在一见黄龙将军正是英勇、威武不凡也。”

    “鲍大帅同样宝刀未老也！”曹『性』用衡山片的山越语回赞一句。

    这时鲍阳面『色』一板：“又一个人偷跑出去了！外面歹人、猛兽极多，被伤了『性』命让为父如何是好！现在给我回到房中，罚你写一百遍论语！没写完不准出房门！”

    “啊！阿翁！女儿不敢了！别罚好不好！”

    鲍阳瞪着鲍三娘不说话。

    “我去还不行吗？”鲍三娘认输了，转身不舍的看向曹『性』：“『性』哥哥，你一定要在这多玩几天，我写完之后就来找你！”

    曹『性』点点头，算是同意了。

    这鲍阳刚见面就把与自己亲近的鲍三娘支开，看来一趟目的不一定能成呀！

    鲍三娘走后，鲍阳才夸奖曹『性』山越语说的好，引着曹『性』进入待客大堂。

    “鲍大帅，我知道山越人率真，也就明人不说暗话，此次来就是想将这九头蛇大旗授予山寨，再通过大帅联系衡山山脉的所有山民部落。”

    曹『性』说着，胡赤儿将九头蛇大旗取了下来，将这金黄『色』的旗帜折叠起来，将其托在手上。

    曹真所在的一什，马忠、廖化、王双等七人走出来，与胡赤儿平齐排在右边，取出身上包裹，拿出一人拿出一面折叠好的旗帜托在手里。

    八面旗帜分成黄、白、红、蓝、黄『色』镶红、白『色』镶红、蓝『色』镶红、红『色』镶黄八种。

    鲍阳、鲍兴、鲍隆父子三人，身子开始颤抖，鲍隆恨不得直接上前抢了过来，明显是动心了，但却一直犹豫不前。

    “黄龙将军信誉崇高，不会伤害我这一个老头，你们先下去吧！”鲍阳先屏退了左右，只留下父子三人在堂中。

    曹『性』开始加大力度：“九头蛇八旗，代表着我曹『性』麾下官军，代表着衡山、南岭大片信仰九头蛇的部落；

    九头蛇八旗！分正红、镶红、正黄为上三旗，镶黄、白、蓝为下五旗。

    每一位下五旗的旗兵加入就能获得十亩田地为旗田，相当于爵田。

    上三旗加入更能获得一倍田地，二十亩，在军中满十年之后，这些田地将变成他的私人财产。

    凡有立功受奖的，所赏赐的田地另算。

    而且每年我都会从八旗军中挑选百分之一的优秀者，让其入我的亲卫营，同时他的旗田将扩充到四十亩。”

    山越人本是汉人，也早就进入了农耕文明，但山里田地太过稀少，且全掌握在大帅手里，普通山越人只能靠捕猎为主业，再帮大帅种一点地为副业，才能维持生活。

    因此山越人对田地的渴望很高，比普通的汉人还高。

    “那我等呢？”鲍隆再也忍不住，说话了。

    “鲍壮士武艺过人，我是很仰慕的，九头蛇八旗也是初建，作为第一批八旗子弟，必定要享受特殊待遇，以示鼓励，再之后就没有了。”

    鲍隆上钩，曹『性』满意之极，使了个眼『色』，托着正黄旗的胡赤儿上前了一步。

    曹『性』特意提高了嗓门，拖着长音，语气充满诱『惑』道：

    “这份特殊待遇就是，每位旗兵会多授予三亩地，伍长十亩，什长三十亩，都伯一百亩，屯长三百亩，军候一千亩，旗主将获得万亩土地！

    只要三位中任意两位加入，拿这第一任八旗旗主的位置就是你们的！”

    旗主只是一位，鲍阳作为宗帅，又年过半百，是不可能去当的，那这旗主之位就是从鲍兴、鲍隆兄弟间产生。

    鲍隆被折服了，其大哥鲍兴眼中也是透着跃跃欲试，托着八面旗帜的胡赤儿、马忠、廖化等八人，有一种将旗帜抱在自己怀里的冲动。

    鲍隆眼睛里都是哀求之『色』：

    “万亩！阿翁，整个山寨加起来还没有它一成多！你就同意吧！”

    “不许胡闹！我自由分寸！不需要你多说什么！”这是一个关乎鲍家未来的时候，由不得不慎重，鲍阳咬着牙冲着二儿子骂了一句，再看向曹『性』，嘴巴张的大大的，等了老半天，才说到：“万分抱歉！黄龙将军，多谢您的照顾！但这牵扯太大，容草民考虑几日如何？”

    