
    八旗明面上待遇很高，一入八旗，面子上的身份、里子上的温饱都得到了解决，也提供了源源不断的兵源，还利于前期战斗力和战斗意志的迅速形成与加固。

    但事情有好的一面也有坏的一面，八旗制后期的弊端也很严重，清朝就是最好的例子。

    前世，历史上努尔哈赤建立八旗军，快速的整合了，东北地区还处于原始渔猎民族的女真力量。

    这些在恶劣环境下生存的女真，在八旗制度的功劳下，每每大破明军，立下“满人不满万，满万不可敌”的名声。

    等到八旗清兵入关，进入了繁华的中原，建立大清皇朝以后，很快八旗兵沉『迷』在了锦衣玉食的享受之中，习武之风迅速下降，好逸恶劳的现象到处传染，战斗意志衰退。

    连新编的绿营兵都比不上，到最后只能靠国家供养、救济才能生存，已经没有了一丝战斗能力。

    “满人不满万，满万不可敌”演变成了“糙米要掉，见贼要跑，雇替要早，营营要少”，平时检阅时都要雇人顶替，只知道提笼遛狗的一群人。

    而且，因为八旗军，满汉不能通婚这条铁律，使得八旗女真取妻纳妾只能在女真自己同族中选。

    那时候可没有一夫一妻制，官职高的妻妾成群，毫无收剑的不停纳妾，一个皇帝要占三千，亲王怎么也得几百，还有郡王、贝勒、贝子，哪个不占个百八十人。

    其中是有一些汉人女『性』，但汉人女『性』是没有身份的，其生的孩子都不能入族谱，也就是说，这些被强占的汉人女『性』，哪怕是与亲王生了孩子，那这个孩子要么被亲王为了脸面而处死，要么就是随他妈入汉籍。

    皇宫后宫管控严格，所选的宫女都来自满八旗，辫子戏中汉人和皇帝生孩子，是不可能存在，发生这种事了，那这个孩子也只有死路一条。

    而没有官职，地位地下的，同族女『性』成了权贵高官的小妾，就算留着生虫子，也没你的份，又不能取他族女『性』，使得很多地位地下的八旗小兵只能单身。

    生生造就了没有八旗制度约束的汉人，从清朝建立之初到清朝末年，人口翻了几十倍。

    而女真自己建国之初是三百万人口，快灭亡了还是三百万人口。

    曹『性』正是看中了这一点，才建立的八旗军。

    同是汉人，长相只是矮点、黑点，其余和中原人没什么区别的山越人，并不是曹『性』的目标。

    只是利用他们搭起架子，以后还会以其他理由编入汉军中，真正的目标是南洋与汉人长相、文明、习俗都不一样的土着，还有阿三们。

    －－

    陈杨出面，把屯兵用的简易竹矛发到了辅兵、『妇』孺手中，两百正白旗旗兵也全面换上了，新的强弓劲弩、刀枪剑矛等，精制武器，穿上了纯白『色』的军装。

    军候鲍兴获得了一匹战马，一套染成白『色』的鲨鱼皮甲，一件纯白『色』披风。

    一时间，鲍家山寨虽然少了大半的青壮，但武力却提升了几倍。

    正白旗九头蛇大旗擦在了鲍家山寨最高处，相应的还有七其它颜『色』的旗衬托着。

    另一头，湘江之上，曹军全军挂上素旗，曹『性』带着三十六假子，一同披上了孝衣，充当胡赤儿的孝子孝孙。

    长长的船队，奏着哀乐，在变窄变浅的上游处，换上平底的斗舰、蒙冲、走舸，到达桂阳郡最南的浈阳。

    迎接的浈阳吏使们，被几万送葬的大军吓得不轻，一个个哆哆嗦嗦的不敢向前。

    浈阳县城很破，不是一般的破，比曹『性』见过最破的沓氏县城还破，不到几百米周长、一丈的夯土城墙，坍塌的地方就不下十处，还不如鲍家山寨来防御力强，已经如同虚构。

    城内房屋破旧，百姓寥寥无几，且神情麻木，再一看只有十余人的吏员，身上官服破破烂烂，全是补丁，瘦弱的身躯，跟个叫花子似的。

    大汉县内是不设兵的，只有郡设郡兵，但一个小县城，光百石以上的县长、县丞、县尉，这就是三人，还有百石的主簿，百石以下的斗食、佐史，以及更低不在朝廷官吏编制以内的少吏，加起来怎么也得有几十号人，但现在只有这十余位公差。

    陈杨还在鲍家山寨，主公曹『性』又处于悲痛中，曹勇要负责十余万屯兵，苏双被各项财物事物忙的焦头烂额。

    皇甫郦作为曹『性』的师兄，左车骑将军皇甫嵩的亲侄子，挑起了政务这个重担，陈杨的父亲陈政，新任浈阳主簿王谐，辅佐其右，还有武官们配合。

    看着这些“叫花子”，哪怕在关中诸郡县见惯了动『乱』的皇甫郦，都皱着眉头，一开口就问到应该在这里处理交接问题的，原来县四位主事人去处：“你们的原县长、原县丞、原县尉、原主簿呢？”

    十余位“叫花子”看着皇甫郦，躲躲闪闪，不敢回答。

    皇甫郦摇了摇头：“斗食、佐史何在？”

    “叫花子”中走出了三人。

    一位瘦小穿着全是补丁的儒服男子最先说道：“回尊驾的话，我是文案佐史，于康。”

    又一中年男子接着道：“我是负责听讼、赋税的佐史，蔡松。”

    最后一个高些的说道：“我是负责游缴盗贼的佐史，楚南。”

    看来剩下的几人都是不入流的少吏了。

    皇甫郦心想着，看向了文案佐史与赋税佐史：“两人可通文墨？”

    “粗通皮『毛』。”

    “好！领我去县寺吧！”

    一听皇甫郦要去县寺，这样“叫花子”吏员又纠结了，半天不愿说话。

    “怎么？难道县寺被强人占了？”

    “那倒没有！唉！尊驾随我来吧！”文案佐史叹息一声，在前领路。

    县城内的路面坑坑洼洼，还有着积水的臭水沟，地上满是垃圾、粪便，散发着一股恶臭。

    两旁的民房也都是竹制、木制，房顶搭着茅草遮雨，没有一家像样的房子。

    到达县衙时，皇甫郦一行人总算知道了为何小吏们会纠结。

    