
    “杀！一个不留！”

    五百正白旗旗兵『露』出暴虐、残忍的笑容，在曹鹰的带领下，将近三百位俘虏全部砍翻在地。

    下雉县城不到一个时辰就落到了曹军手里。

    清晨的阳光照耀进，比当初浈阳宽敞也更气派的县衙内。

    堂中正大光明的匾额下，曹『性』坐在原本属于县长的位置，左首是苏双，及其它文士，右首是曹鹰，及其它武将。

    原本用来处理公文的桌案，现在正摆着一个大海碗，热气腾腾的碗里，满是白花花的长条子，面上还铺着几片猪肉、几叶青菜，正是一碗刚刚做好的刀削面。

    曹『性』提起筷子，夹上一大口面条，扔进了嘴里，细细咀嚼着，口中含糊不清的道：“阿鹰！控制好自己的情绪，想想当初你多么的阳光！想想那些快乐的日子！”

    “诺！”曹鹰很干脆的拱手应道，之后若无其事的吃着面条。

    曹『性』摇了摇头。

    早餐吃完待碗筷收走之后，曹『性』坐直了身子，文武齐齐看向了他。

    “下雉已被拿下，城中数千百姓得已解放，由苏双代理县长之职，王双代理县尉，领五千屯兵驻守，并迅速张贴告示，让百姓知道他们自由了！同时管控好麾下士卒，军纪官多多走动，一有『骚』扰百姓者，直接军法从事！”

    “诺！”

    堂下文武大声应道。

    作为商人的苏双，王双更是刚满十六，两人一再被重用，对曹『性』的忠诚度爆满。

    “苏县寺！此次收获如何？县仓物资可丰？”曹『性』抬头问道。

    一次『性』动用了六万大军，对后勤造成了巨大的负担，还好都是水路，且有沿海岛屿运送过来的鱼干、海带、紫菜等海产品支援，不然想打都打不起。

    刚刚搜刮了民财山越叛军，曹『性』对它抱有了很大的期望。

    “据了解，叛军包过商人、权贵在内，搜刮干净了整个下雉城内钱粮，连同铜镜、白银、珠宝等有价值的东西，所有物资都堆在了县仓库。

    共有粮二十万石，折合物资，钱财值千万钱。

    换句话说就是，缴获了够一万大军一年的粮食，够买两三个县长的钱财。”

    听了苏双的汇报，场上文武眼睛发亮，一个小县竟有如此收获。

    但这其中原因曹『性』却是门清。

    下雉县处于大江中游，此时下雉，乃至整个江夏南面，都是大片湖泊沼泽。

    田地浇灌方便，海域还没怎么被开发，但河流、湖泊此时捕鱼技术，却是完全成熟。

    江夏南面诸县，不仅田地产量高，还有大量的渔业补充收入，又未经过战『乱』，因此粮食储量高。

    有粮有鱼，但地与湖、河流都是士族豪强的，百姓多为佃农，再好的收成也是将大部分上交了，自己只留一点活命的粮食。

    常年如此，士族豪强家中储备的粮食越来越多，凭借成熟的保存技术，有些都是几十年的陈粮。

    南面大山中，山越还处于半原始状态，粮食物资都是处于稀缺状态，一朝得志，可不会像官兵一样，顾及你是权贵还是豪强，能抢就抢，一个也不放过。

    俗话说匪过如梳，兵过如篦，官过如剃，在每个朝代的末年都是常态。

    已经收获颇丰的曹军，做到了一反常态，对百姓秋毫无犯，并四处张贴安民告示，还无偿释放了，被山越叛军关押在地牢里的青壮百姓，归还了一部分财物，深入走访困难家庭，为其派放了一笔粮食，使曹军在下雉县内大获民心。

    县衙堂内，曹『性』摆好文案坐席，召见了被关在地牢的士人、豪强、商贾。

    山越突袭县城，留在城中宅院、商铺的这些有身份的人，来不及逃回族中坞堡，被祸及殃鱼，通通没收财产的同时，还被关进了地牢，家族女子更是沦为了叛军的玩物。

    “曹『性』来迟，让诸位贤达在牢中受苦了！”

    “黄龙先生无需多言，是我等应该感谢你的活命之恩，可怜我那豆蔻之年的小女！”

    “有幸跟诸位相识，并有机会起到一定的帮助是某的荣幸，诸位都是下雉的贤达、精英，山越残暴无度，如今下雉官吏都已蒙难，官府一直混『乱』无秩。

    为此我表麾下苏双代理县长。”

    苏双这个名字在场的诸人都很陌生，曹『性』麾下，他们听说过在江夏屯田的其堂兄曹勇，将门士家的皇甫新，青州名士王修，颍川陈家的陈杨，乃至刚加入不久的陈政、孙乾、李封。

    被救出来的本地士家、豪强、商贾，交头接耳，小声议论着，当一个商人提出苏双是河北马商的身份时，堂下议论的声音一时大了很多。

    看着众人的反应，内心摇了摇头，离目标还要更多的努力呀，先缓缓吧，曹『性』让自己饿脸上浮现出一股浓浓的信任：

    “但下雉县长之位，无才有德有望不可居之，有才有德无望亦不可居之，定要三者都有才能胜任。”

    堂下诸人连连点头，就差直接说要苏双下台了。

    这一切曹『性』都尽收眼底，于是接着道：“苏双有才有德，名望却也不足，某强行安排也是逆天而行，因此，苏双只是代理，江夏平定之后，某会再上表一位三者皆有的能士。”

    堂下士子代表扶须赞扬道：“黄龙先生所言至理名言，老夫认同！”

    余等豪强、商贾虽有不甘，却也认可。

    曹『性』叹息一声，脸上『露』出忧愁与抱怨不公的神态：“可惜，出任下雉县长之位，只是大汉铁律是不可本地为官，某也只有推荐权。”

    刚刚陷入幻想中的士人代表被一桶冷水泼了个透心凉，举头看向曹『性』，眼神带着期望与求助。

    见各位情绪都调动了起来，与自己也进入了同一频道，曹『性』说出了真正目的，眼神透着鼓励：“因此，这县长之位，还是要在座的各位多多商议，我们联名推荐，以及我们全力支持的，才是最可能成为县长之人。”

    “甚是，甚是，某等一定团结一致！共举贤能！”不只是士族，豪强、商贾两个阶级都非常认可与支持。

    