
    刘贤津津乐道的介绍着，说的周围人口水直流。

    “逍遥楼却不同，香辣、麻辣、卤香、酸甜等等，光这些词就觉得新颖，等真正吃过之后，无不拍手称绝的。

    所卖的酒无一次品，都是琥珀仙酿，并且百年难得一见的‘仙’字仙酿，每个分号都会有一小瓶作为镇店之宝。”

    “哈哈！”一阵大笑声从逍遥楼棚屋中传来，一位身着富态的男子从中走出：“想不到在这，能碰到对我逍遥楼如此了解的贵客，在下涿郡马台，正是这家分号的掌柜，很荣幸遇见几位公子！”

    刘贤等人只是礼貌的回复了一下，心中却拿这个商贾当回事，马台也不生气，关心道：“几位公子可是要找客栈，我逍遥楼主体虽然还在建设，大待客的优雅竹楼却是有的，包过您们的百余护卫，都能住的下，并且作为对老贵宾的优惠，你们的费用全部减去三成！”

    面对优惠，刘贤等人有些无所谓，陈应咽了口口水，问道：“你们的镇店之宝在吗？真有风传的那么好喝吗？”

    陈应身形如同武人，声音也是如武人般洪亮，周围人都被他的话引得围了过来，这些人同样好奇，传之为人间极品的“仙”字仙酿。

    “看来这位公子不相信某逍遥楼的名声了！”马台收起了笑容，面『色』认真：“拿镇店之宝过来！”

    看热闹的人越围越多，不乏一些士子也在其中。

    这时十余位手拿圆盾木棍的壮汉，围着一位身材婀娜多姿，美丽的大眼睛有些蓝『色』的眼瞳，乌黑亮丽的头发如同瀑布一般，葱白的玉手正端着一瓶精美的青花瓷小瓶，瓶中间镶着一块小手指头大的蓝宝石，宝石的下面是一张红『色』的纸，书写这一个“仙”字。

    “快看，那女子脸可真白呀！还有她的手，不！整个『露』在外面的皮肤都是雪白雪白的！”

    “这丰胸肥『臀』，一看就是能生的女子！”

    “还有那瓷娃娃一般的脸蛋！真是美若天仙！再与蓝宝石瓷瓶衬托，天下恐怕再也没有更美的了！”

    手拿盾牌木棍的壮汉，护卫着端着瓷瓶的女子缓步走出，引得大家议论纷纷，大量看热闹的人蜂拥而来，连其他店正在吃饭的客人，匆匆买完单就跑往这里。

    蒋琬粗略一数，士子不下五十之数，加上随从、行人等，围聚的人不下千人，整个街头挤满了人，连交通都为之堵塞，让过路之人不得不绕路，或者干脆留了下来，参加围观。

    刘巴面『色』疑『惑』的向见识更广的刘贤问道：“贤公子，这女子不是我汉人吧？”

    刘贤摇了摇头：“某出身在常山，中平元年，天下大『乱』之时，族长举族迁往泉陵，投奔做县令的家父，在常山之时，有幸见过几次此类女子。”

    说道这，刘贤停顿了一下，思考了一会儿：“据说是西北的小种鲜卑、还有极北的丁零，以及极西的月氏后裔，都是这等容貌，而且他们不管男女，皮肤都很白，以前我家中就有一位这样皮肤的女仆，只是后来被黄巾劫掠了去，但像这么美丽精致的，我也是头一次见到。”

    刘贤虽没像陈应一样，一个大嗓门，但也没刻意压低声音，周围人听他这一说，原来这人的肤『色』就是白的，听刘贤的意思，还不止是『露』出来的肌肤。

    场面一时的话题，一时间从仙酿，转换到白皮肤异族的话题上。

    “贤公子真是见多识广！巴佩服！”

    这边刘巴在感谢刘贤，另一头，一位衣衫破旧，一副破落商人打扮的男子说道：“这种白人我家就有一位，那身段！滋滋！这可是我不畏路途艰辛，冒着生命危险，跑了趟番禺买回来的，桂阳虽与南海相邻，但中间路途山越林立……”

    “到此为止，说吧，怎样才能把那白人女子让与我！某还需探究这逍遥楼的仙酿与美人儿！”一个身穿绸缎，士子打扮的男子打断了他的吹嘘。

    破落商人给人感觉就是穷的叮当响的那种，身上都有着一股霉味，估计就剩下一个白人女仆了，可他一开口，就吓倒了旁人，其伸出一个手指：

    “兄台爽快！一口价，百万钱！”

    这下不得了了，一枚五铢钱，购买力度不比后世华夏币低，这百万钱，在这每日里总是忍饥挨饿的时代，拥有它比后世拥有千万华夏币还来的有成就。

    一时间看热闹的人的注意力，从逍遥楼的白人美女、“仙”字仙酿，与这位出手阔绰还有卖出百万钱的商人身上，来回转换，一时不知道该先围观哪个，气愤进入了亢奋状态。

    这时一个肩上扛着斧头，游侠打扮的男子开口说道：“如果是眼前这位逍遥楼美人的并肩的容貌，公子出多少钱？”

    这句话问的太是时候了，简直都是这些人的心声。

    旁人一个个盯着阔绰的士子，等待着他的回答，只见他看了看这位游侠，嘴角『露』出冷笑：“五铢钱已经不能与之相比了，黄金才勉强般配，我愿出千金！”

    周围人一个个倒吸凉气，这时候的黄金含有很多其它杂质，但总体价格是一斤黄金可以换一万五铢钱，现在天下刚刚恢复平静，『乱』世黄金盛世古董，现在的千金比一千万五铢钱还来的珍贵。

    一些人看向逍遥楼的白人女子，『露』出了贪婪之『色』。

    马台全程都听到了，也看到了，但却一点都不担心，场上也没发生众人群涌而上，强抢逍遥楼的女子。

    除了因为十余位壮士护卫以外，浈阳城内，十步一岗五步一哨，街上巡逻士卒随处可见，才是根本原因。

    马台看着陈应：“这位公子，你既然怀疑我这‘仙’字仙酿，那某今天就跟你做一个赌！”

    “怎么赌，某奉陪到底！”陈应排着胸膛说道，哪有一丝士子的样子，跟身上穿着的士子打扮完全不符，换上一身武士劲装才更合适些。

    