
    只见黄月英围着观察了几圈，之后毫不犹疑的跳上了逍遥椅，弧形椅子脚，带着她直往后倒，面对突发现象，黄月英不仅不害怕，还在上面欢喜的不行。

    不出她所料，后倒到一定程度，椅子又开始回转，首次看到，无师自通的黄月英在上面玩的不亦乐乎，还招手跟曹『性』道：

    “『性』哥哥，旁边还有一把，你也玩呀！不用怕，像我这样，记得不要用力过度了！可好玩了！”

    好吧，我发明的东西，还要你一个小孩来教我玩，曹『性』觉得跟这个未来货真价实的女发明家比，自己就是找刺激。

    曹『性』摇了摇头，坐到了旁边的逍遥椅上，将身体的重心微微往后，逍遥椅随之摇了起来。

    “『性』哥哥，这个是谁做出来的呀？”黄月英脸上好奇的问道。

    好机会，曹『性』挑了挑眉：“月英，我敢肯定你没见过这逍遥椅！好玩吧！”

    见她重重的点了点头，曹『性』接着忽悠，不是，是接着诱导道：“那你想不想看到更多，没见过又好玩的东西呀？”

    黄月英又是点头。

    “我跟你讲，这是我自己发明的，逍遥椅这个名字也是我自己取的，厉害吧！如果你发明出好东西，再自己命名，你想想，多大的荣誉啊！”

    不出所料，黄月英果然接受了诱导。

    “嗯，『性』哥哥，我也要像你一样做好玩的东西，自己再给它取个响亮的名字。”黄月英『摸』了『摸』怀里的灰『毛』狗：“就像我给小灰取的名字一样好听！”

    得，前半句挺好，为何还要加上后半句，曹『性』擦了擦额头的冷汗，伸手就要去抱小灰，哪知小灰在黄月英怀里舒服着呢，根本不理他，这下尴尬了。

    “『性』哥哥，怎么你这个做主人的，小灰还不跟你亲呢？”黄月英板着脸，一副老大人的样子：

    “小灰的阿母可能干了，家中一个耗子都见不到，我家中只有我与阿翁两人，有小灰阿母在，强人一来，它就咆哮，阿翁再一敲铜锣，洲上的村民立马就能过来帮助，有了小灰阿母才保证了我和阿翁的平安，小灰是它最强壮的孩子，一定会更加出『色』的！”

    曹『性』瞳孔微缩，瞪大着眼睛看着小灰。

    自己怎么把军犬给忘了，后世犬作用到了各个区域，是人类最好的朋友，没有之一，军犬、警犬、牧羊犬、猎犬、导盲犬等等，犬在人类世界起到了巨大的作用。

    在追踪、看家方面，犬的能力更是无人能让其右。

    有了军犬，夜里敌军想突袭，将变得难于登天。

    曹『性』激动的一把抱着黄月英，狠狠的在她额头上亲了一口：“爱死你了！月英妹妹！”

    “哐～”

    考试结束的铜锣响起，曹『性』『摸』了『摸』黄月英的头发，转身前往考场，心中还想着，能有一个这么可爱的妹妹，真不错，要不回来就跟黄月英结拜，定下兄妹的情份。

    想着心事的曹『性』来到广场，这次蒋琬没有再去围追黄承彦，而是直奔曹『性』，见其如此，同伴刘贤、刘巴跟了上去。

    “参见黄龙先生！”

    自己也有人围追了？曹『性』被他惊醒，看着这两天前就见过面的三人，热情的招呼道：“原来是先生你呐，还有刘兄台，和这位先生，想不到逍遥楼一别两日，上天又将我们聚在了一起。”

    “有劳黄龙先生挂牵，在先生面前，学生不敢托大，先生叫我表字就可以，我叫蒋琬，字公琰！”

    “在下刘巴，字子初！”

    “学生刘贤，字淑良！”

    刘贤事先就认识，如今蒋琬、刘巴。

    一个蜀国尚书令，大司马，大将军，安阳亭侯。

    诸葛亮的得力助手及继承者，并且在军事方面也有才能，总结祁山的教训，大胆的提出水路先攻取魏兴、上庸，再徐图中原的军事谋略。

    将诸葛亮时期的“防守反攻”思想，代替为“以攻为守”来进行战略布局。

    可惜没被费祎否决了，并且，诸葛亮死后一年，蒋琬也相继病逝。

    刘巴带着傲气，哪怕是想某得曹『性』手中的孝廉名额，也未低头。

    后世，他同样做过尚书令，且年少知名，乃年轻一辈名望极高者，其祖父刘曜曾任苍梧太守，刘焉的孝廉之身还是刘曜举荐的，其父刘翔未来也做到了江夏太守、『荡』寇将军。

    两个一流的谋士呀！曹『性』心中第一个念头就是像绑孙乾、李封一样，将两人给绑了，顺带把未来有儒将之称的刘贤也给绑了，只要能为自己所用，那麾下文臣的困『惑』将迎刃而解。

    “黄龙先生！你出的六道题目，将一国之各项职能部门都整合了起来，并分成了六个方面，不知可有相应的详细规划？”

    蒋琬一针见血的点中了要害，曹『性』爱才之心更加浓烈：“详细的规划有，但在府中，不如晚上酬谢各位士子、才子的宴会结束后，三位留下来，我再将其拿出，与三位参考如何？”

    “求之不得！”

    “敢不从命！”

    蒋琬、刘贤两人欣然同意，刘巴撇了撇嘴，什么也没说，曹『性』没有多想，就当他默认了。

    所有的竹简卷子收了上来，每位学子的，都用一根绳子捆在一起，并标上名字、籍贯、出身。

    最后一场考试的铜锣声敲响，刘贤三人回到了座位。

    曹『性』再次提笔，见黄承彦就要上前磨墨，心中哪敢当着他那么多狂热粉丝面前，让他动手，连忙拒绝了。

    最后干脆放下了笔，看着台下的五百士家子弟、一千豪强子弟选拔者，知道其中大部分士子，都只是士家旁支，也忍不住想全部留在麾下，可这个暂时还只能想想。

    笑容、随和收了起来，曹『性』面『色』严肃，拿过了吕范身上的马鞭：“马鞭，驱使战马，在碰到它所畏惧的火焰、锐器、战壕时，前进的利器，军旅之中，离不开它！

    黄巾为祸了一年，平定也有了一年，一年的太平日子，诸位是否觉得三百年的大汉，将恢复兴盛，享誉和平？”

    