
    黄月英从曹『性』身旁挤了过去，抓着曹『性』的手腕：“羽箭从他肚子里贯穿了过去还可以治？”

    黄月英的话，吓得这位强盗差点没直接魂飞魄散。

    是啊，不管是以前在家里，还是当了强盗以后，从未听说过，腹部的贯穿伤还可以治，那自己小心翼翼不是等于拖延自己痛苦的时间？

    年轻强盗『露』出了绝望的表情。

    “我看看！不用担心！莎士比亚说过，没试过之前，谁也不知道结果如何？”曹『性』说了一句，弯腰开始检查坐在地上的强盗，身上伤口。

    “阿哥！莎士比亚是谁？”

    “雁门郡的一个说书的老头，你这年纪的小孩子不懂的。”

    曹军都伯以上的将领，每一位都会随身携带一个小的医疗包，由曹『性』设定的，目的是让这些珍贵的武官可以在关键时候自救，或者救济他人，好不是资源有限，曹『性』还想把这个小的医疗包装备到什里伍里。

    打开自己腰间挂着的豪华奢侈般医疗包，想着在黄月英这个荆州名士的女儿面前『露』一手的曹『性』，先帮其脱了上衣，再取出干净柔软的锦布，再取下水囊，用水囊里的凉白开为他擦拭清洗伤口。

    年轻强盗听说还有救，咬着牙忍着清洗时的疼痛，生怕因为吵到曹『性』而被放弃治疗。

    清洗完泥沙，再撒上军中最好最贵的金疮『药』，曹『性』抽出破军，利用锋利的陨铁剑刃，小心的锯断带有箭头的那节。

    以后收剑入鞘，递给了这位强盗一块叠成了几层并带有『药』味的丝绸，右手抓住带有羽『毛』的那头，左手再拿出一块叠好了的丝绸：“一会我拔箭，你把手中的用『药』水泡过的锦绸堵住前面伤口，我堵后面，准备好了吗？”

    看强盗点了点头，曹『性』一把拔出羽箭，带出了一条血柱，再用左手上的带『药』的锦绸按在了背部的伤口上，取出绷带，用力的把伤口绑好。

    “成了！最危险的三天没出事，你的命就保住了！”

    “多谢曹龙将救命之恩，如果周朝这次可以大难不死，定永远为龙将做牛做马。”痛的脸『色』苍白，却没吱声的年轻强盗一脸的感恩。

    “好的！一言为定，我期待着哪天你能成为我部下将领的一员！”思索了一会，没想起历史上有个周朝这号人，曹『性』随意的鼓励了一句，从新走向河边：“都洗一下吧！别吓着孩子！”

    走了几步，却见自打救下来就变成跟屁虫的黄月英不见了。

    “黄月英！你去干嘛？”

    曹『性』在尸体堆里看到了她颤颤巍巍、一惊一乍的身影，紧张害怕的她口中大声喊着：“月英不怕！月英不怕！”

    见黄月英没听到自己的叫唤，曹『性』了过去：“月英！月英！”

    “啊！”黄月英吓了一跳：“阿哥！阿翁的『药』！大胡子！我要找阿翁的『药』！我……”

    黄月英一下子扑到了曹『性』的怀里，语无伦次的说着，惊吓、委屈化作了眼泪，浸湿了曹『性』的衣服。

    曹『性』的心被黄月英孝顺的眼泪，一下子给哭化了，伸出手，轻轻的『摸』了『摸』黄月英的头发：“不怕！阿哥帮你找！”

    就这样，河边出现了一个怪异的画面，一个八九岁小女孩含着眼泪，小手紧紧的抓住一个青年的衣角，青年弯着腰在地上翻着尸体，翻开一个，小女孩小心的伸出脑袋看一眼，之后摇摇头。

    六个大汉在河里洗着七匹高大的战马。

    “就是他！”

    在翻第十九具尸体的时候，终于找到了黄月英口中的大胡子。

    “逃命了还背着包袱！什么东西比命还重要！！”

    曹『性』取下他身上的一个满是布丁的麻布包裹，打开一看：

    “稻谷、栗、枣、旧衣服……找到了！几根草『药』也藏的如此之深！”

    曹『性』一件一件的往外翻，全是一堆不值钱的东西，有些不明白为什么他会在最后的时候还带着这个大累赘，最后更为其丧命。

    “多谢阿哥！你真好！”黄月英接过草『药』，小心的放进怀里，一时间忘记了害怕，高兴的拉着曹『性』的手蹦蹦跳跳。

    被发好人卡了！还是被一个小萝莉发的，好吧！长得帅没办法！

    自恋的时候，曹『性』潇洒的用手甩一下垂下来的刘海，结果忘记手上刚刚翻尸体时染上的血『液』，直接涂了自己一头。

    “快！跟我来！！”

    路的那头传来了大队人的声音，曹『性』抽出破军，把黄月英挡在了身后，蔡阳六人连忙爬上战马，拿起兵器。

    等到来人近了之后，黄月英激动的大声喊到：“谢叔叔！武叔叔！我在这里！阿哥！是谢叔叔他们！”

    说着黄月英还不忘拉着曹『性』就往人群而去，谢、武两位壮士见黄月英活蹦『乱』跳，总算放下心来，看着曹『性』馒头满脸的血『液』，有些畏畏缩缩，不知从何开口。

    “谢谢大家过来救援曹『性』！这份感情『性』一定会铭记于心！”

    从对方的打扮和气势，一看就是个老实的农民，曹『性』没有让对方为难，还指着那些强盗的尸体道：

    “见这群强盗手中有一批来路不正的钱粮！曹某仓促之间也没带什么礼物！就把这些让与你们以做搭救之恩！”

    “真的！”

    这两百余农民激动异常，想不到一次热心帮助，会有这样的回报，这是少有的，往常乡里互相帮助，太正常不过，很少要报酬的，更何况是整个荆州都有名的名士，黄承彦。

    谢壮士问了两次，曹『性』都耐心的告诉他是真的。

    这群淳朴的农民青壮一下子蜂拥而上，上去就是一通『乱』翻，强盗们收来的粮食、水果、野味，还有手中的农具等等，连强盗身上带着血迹，破破烂烂的衣服、包过内衣都扒了下来。

    等青壮挖坑埋尸体的时候，死去的强盗已经只剩下一具具光秃秃的身体，被一起埋在了地里，成为滋润的化肥。

    曹『性』是没时间等待他们埋尸体的，这群青壮刚去疯抢战利品的时候曹『性』已经带着黄月英，骑上战马，往回走了。

    