
    两方吵开了，秩序又被黄承彦稳定了下来，所有人看向了罪魁祸首曹『性』，及他背后的字。

    安静了？事情本高高抬起，自己又在掌权高门士子、附属大豪强和寒门士子与新兴豪强，早就开始发芽的矛盾种子上，施肥浇水。

    该自己这个将矛盾高高抬起的人，再将它轻轻放下的时候了。

    曹『性』睁开了眼睛，一副和气生财的做派：“诸位无需争吵，后面所写也只是曹某人各人见解，荆南会不会『乱』，到时就知道了，但西凉确实已经『乱』了。”

    “你是怎么知道的？”刘巴当众开始挑刺。

    这话也太幼稚了，除去锦衣卫，自己也是当朝讨逆校尉，军中高级将领。

    曹『性』笑了，搬出了自己的后台，好让这些人收敛一些：

    “家师皇甫义真将军，前些日子传来消息，西凉湟中羌族头领北宫伯玉反叛朝廷，并推举西凉名士边章、韩遂为帅，护羌校尉泠征、金城太守陈懿已经被羌贼所害，如今北宫伯玉等已攻入三辅！西凉瞬间生灵涂炭民不聊生！”

    皇甫嵩扶大厦之将倾，对大汉有再造之恩，又是出身将门之后，叔叔皇甫规同为大汉名将，名望享誉海内，在场对他无不敬重者。

    这时才想起了曹『性』还是他的弟子，那这消息的真实『性』就很高了。

    西凉连连作『乱』，也是稀疏平常之事，众人骂起了“天生反骨！”“叛贼该死！”等话。

    注意力被转移了，曹『性』拍了拍手，掌管财物的苏双领着曹军，两两协力，共同抬着一个个木箱子，来到台上，在曹『性』身后摆了整整十二个大木箱。

    “诸位学子及旁观的壮士，多谢你们不远万里来我浈阳，为曹某捧场，但孝廉名额只有一个，为表歉意，同时补贴诸位的路费，并且纪念这浈阳难得的盛世，特意为诸位铸造了一批纪念币！”

    身后的箱子被吕范领人打开，满满十二箱，圆形方孔、比五铢钱大了一圈的纪念币，在阳光下泛着赤『色』金属光芒。

    曹『性』捧起了一大把，再慢慢放空双手，让手中纪念币滑下，与箱子里的纪念币发出清脆、悦耳的碰撞声。

    “纪念币由赤金打造，只要有我曹家名下庄园、商号、产业的地方，都可以用它来换取十枚五铢钱，而且，只能用它来换十枚五铢钱，百枚五铢钱都不能用来换它。”

    强调介绍之后，曹『性』语气充满煽动『性』的道：

    “每名参选的学子，领十枚纪念币！每位在场的人员领一枚纪念币！”

    “赤金！”

    “纪念币！”

    “人人都有赠送！”

    围观的人群独自炸锅了，将西凉羌族、还有曹『性』预测的江夏叛『乱』扔到了脑后，围绕着这三个问题大肆渲扬。

    围观的人中，高门士子及附属发大豪强之家的随从占大多数，见这些人沸腾起来，作为主人的他们大声呼喝。

    随从敢怒不敢言，只能干巴巴的看着寒门士子、中下豪强的随从，还有当地的百姓，继续欢笑。

    曹『性』与黄承彦、陈杨、王楷、公孙恭、以及还年轻的糜威也在，共十二人，身后两位曹军将领抬着箱子，从参选者开始，一次发放，并与之说上一句关心的话。

    身后跟着吕范、龚都两人抬着箱子的曹『性』，抓起庶出十枚纪念币，派发到当头的刘贤手中：“刘兄台能来，还有兄台送与的一百年轻女子，让某麾下大部分将领解决了单身，曹某感激不尽！”

    刘贤接过十枚纪念币，客气的说道：“黄龙先生文采过人，某为你的诗所折服，又看先生对江南女子感兴趣，才会献上百名。”

    当初曹『性』一下子收了六百一十位女子，美丑胖瘦，来者不拒，刘贤当时就怀疑他不是为了自己享受还收的，特意花了大功夫调查，且曹『性』并没有将此事保密，因此被他打听清楚了原委，刘贤开口道：

    “但后来听闻先生并未自己享用，连赵府君赠送的十位美婢都未享用，将领为你预留的最美丽的一位，听闻你将其连同选出来的数十位女子，送往了东牟、沓氏的部曲文武，在下自问做不到这点，愿甘拜下风！”

    态度挺友好的嘛，曹『性』笑了笑，与之攀谈了几句，之后走向看下一位，也就是蒋琬。

    蒋琬态度更加友好，将十枚纪念币，珍惜的捧在了手心。

    再往下就是刘巴了。

    “无功不受禄！十枚纪念币还是免了吧！”刘巴没有一点伸手去接的意思，说话的语气也很冷。

    “先生，子初『性』格直爽，多有冒犯，我替他向你道歉！”蒋琬连忙劝解。

    这货脾气也太怪了，简直就是茅坑里的石头，曹『性』握着纪念币，口中说着：无碍，人已经走向看下一位。

    这位是一位低级的豪强，曹『性』将十枚赤金纪念币，递到了他的手上。

    看着一面是翔翔如生的黄铜盘龙，一面是左右用隶书，上下用小篆，书写的“当什”二字的赤金纪念币。

    “多谢黄龙先生恩赐，寇光愿为先生效死！”

    这位低级豪强子弟对着曹『性』连连作揖，口称感谢，并且主动投奔，对他来说，这已经算是一笔不小的数目。

    看着这位小豪强子弟投奔自己，本来将孝廉之位让出来，进行这一选拔，很大的一部分原因就是从中招募文人，能参加孝廉的选拔答题的，对自己文墨多少有些信心才会来，曹『性』哪有拒绝的道理：

    “好！我麾下新建的乡亭近百，正缺你这种精通文墨的学子，欢迎你的加入，你先随我身边熟悉一下同僚与政务，年后再根据能力下派乡亭任职，最少也是佐史之位如何？”

    起步就是佐史，对寇光这个小豪强家的子弟来说，已经是可遇不可求的机遇，当场就改了称呼：“谢主公！”

    “好好干！”曹『性』鼓励了一句，走向下一位。

    有了寇光的带头，后面很多中小豪强的子弟，向曹『性』宣布投效，曹『性』一一接纳，并许以与寇光雷同的承诺。

    