
    庶民，就更没得说了，除了典韦这个天才，连一个像样的二流武将都没有出过。

    虽说十拿九稳，但该有的流程还得走，浈阳湘江赤儿湾码头，“赤儿湾”这首歌还随处可以听到。

    曹『性』在此登船，陈杨留了下来，暂时代行管理浈阳。

    看了看随行的文士行列，曹『性』不知道是第几次为此类事叹息了：新多了一个龙川县需要『操』控，从冀州就开始培养的七百九十三位地方官员，带了四百人南下，一个龙川，带去了两百。

    虽又新挑选出了一些，但这些只有平均只有一年的文化底子，没有十年寒窗苦读，可堪大用的恐怕一个都没有。

    为此，麾下被自己强绑过来的孙乾、忠心还是疑问的李封、刚刚成年的糜威，成了随行的文士。

    武将多出豪强，随行的武将倒是不用『操』心，哪怕只是亲卫营都足够了，现选出了李典、鲍隆，及贴身保镖吕范、龚都，升为亲卫军候的秦邵、赵峰。

    清晨，恰逢雾天，湘江水面蒙上了一层半透明的面纱，岸边长满了常青的松柏山头，若隐若现，看起来像是与水中倒影接连在了一起，分不清哪里是山，哪里是镜，仿佛是神话里的蓬莱仙山。

    一支几十艘蒙冲、走舸摇着桨，似慢实快的向着仙山前行，就好比当年去蓬莱寻求长生的徐福船队。

    几只有着仙鹤之称的丹顶鹤飞向天空，从船队之上飞过，动听的鹤鸣声，让船头的曹『性』大感陶醉，其看向旁边身穿纯蓝『色』铁甲的武将说道：

    “鲍隆，鹤美丽而优雅，象征着长寿、吉祥、脱俗，乃神灵之座驾，我如果纳了三娘，生有孩子，就取名为鹤，如何？”

    刚说完，蓝甲鲍隆不敢相信的看向他，忘记了身份，来回打量着，曹『性』被看的心里发『毛』，难道这厮想让自己取鲍三娘，而不是纳妾？

    可自己本就出生低微，如果正妻不是士家女子，将对自己的以后造成极大的影响，往上爬的时候也会阻力重重。

    不然，连建立东吴的孙权都要取一个称过帝、当了几天仲氏皇帝袁术之女为妻，还自称是袁术的继承者，不就是为了借用袁家的影响力。

    当初沓氏豪强田韶也是看出了自己的意愿，才会让自己的女儿田香嫁与自己为妾，而不是为妻。

    这时鲍隆一张嘴说出来的话，曹『性』恨不得一巴掌呼过去：“不会吧！主公，三娘那种丑女你也要！虽然三娘对你有情，末将的鲍家也誓死追随，但也不用如此委屈了自己。”

    鲍隆边说还边安慰曹『性』，表示我理解你的饥渴：“听说主公家眷都远在北方，实在寂寞的很，我山寨正好有一位绑之破落豪强家的女子，年龄是大了点，但生的水灵，皮肤那叫一个白。”

    说到这，鲍隆用手往前做了个轻轻的抚『摸』『揉』捏的动作，看的曹『性』心里发麻，其手一收，就好像说什么躺在床上，自己也无动于衷的女子，接着道：

    “比三娘那黑漆漆的肤『色』好了不知多少倍，也比三娘来的娇小，如果不是因为长得又黑又高又丑，三娘也不会十八了还未出嫁。”

    曹『性』仿佛第一次认识鲍隆，右脚向后，退了一步，与他拉开距离，一副你完了的表情：“刚才你的动作、表情，还有你说的话，我都记在了心里，王谐、李封、孙乾还有其他人，你们也都听到了！”

    孙乾一句话也没说，脸转向一边，王谐笑看着鲍隆点了点头，表示听到了，李封也是点头。

    鲍隆瞪大了眼睛，我这是在为你着想，你这来的哪出。

    “三娘我去纳定了，如果你以后犯了什么错误，让我生气了，这些话我会原原本本的说给她听！保证不添油加醋！”

    曹『性』看着一脸委屈的鲍阳，接着道：

    “我可是有证人的哟！你小心点哟！”

    “哈哈！”王谐、李封、李典等人被逗得捧腹大笑，如果不是护卫挡住了位置，估计都要躺在地上笑的打滚。

    孙乾也被这一出逗得，『露』出了难得的笑容，看向曹『性』的目光也微微缓和了一些。

    鲍隆被急到了，哭丧着脸，语气满是哀求，哪里还有一位一流武将，『射』杀双虎的威风，像极了一个说错话的孩子：“主公！你不能这样啊！”

    “不能纳三娘？”

    鲍隆脑袋摇成了拨浪鼓，话都说不清了：“是，说错了，我是说能纳三娘，不是，我说那话不是那个意思！”

    “你自己都分不清是与不是，算了，我困了，先和三位先生去舱内喝喝茶，提提神！”

    说完转身就走，留下了鲍隆站在那里后悔，王谐走过他身边时，拍了拍他的肩膀，之后李典、吕范、龚都也上前拍了拍他的肩膀，仿佛在说节哀。

    走在最后的孙乾看在眼里：曹『性』不拘小节，『性』格阳光，不受等级管理的影响，与麾下相处时没有架子，总能去这些出身低下的将领打成一片，但强迫自己，并控制自己的家人，这个刺，怎么也消化不干净。

    船队行至一半，刚刚进入宽阔的水域，就看到下游一只十余艘以楼船、斗舰为主，同样打着“曹”字旗的船队，抛锚停靠在岸边，等候着。

    两只船队会和在了一起，组成了一只，曹『性』转到了五层船舱的楼船上，下行了一会，到达了桂阳郡治郴仙。

    岸边，一只数百人的队伍，为首者年约五十，身穿太守官服，正是桂阳郡太守赵芝。

    “『性』拜见赵府君，有劳府君看重，前来迎接！”曹『性』躬身作揖，拱手行礼。

    赵芝『露』出亲切的笑容，好像看见自己的亲人一般，亲密的说道：“晓君不需多礼，你我虽是初次见面，但你的功绩，我是常常听闻，特别是最近听说你获得了黄公赐号黄龙，我就恨不得立马前去浈阳与你一聚。”

    “府君过奖了，小小心意，还望笑纳！”曹『性』是谁，可以说是富可敌国的大商人，穷的只剩下钱了。

    