
    江夏港口，浩浩『荡』『荡』的几百艘曹军战船还在这里停着，岸上新搭建起了一座篱笆墙包围的军营，营内擦着“曹”字旗，此时，军营中正传出一股浓烈的中『药』味。

    医圣张机的到来，很快开出了诊方，曹『性』迅速命人搜刮各县相关的『药』材，总算还算及时的救下了赵峰、马忠两人的『性』命。

    千余水土不服的士卒也得到了有效的治疗。

    主帅营帐依旧用的是原来宽敞简朴又实用的那套。

    曹『性』站在最前面，身后是从不离身的胡赤儿，还有沦为侍从提着茶水的黄邵。

    左边一列是文官，平常站在左上首的是王修，如今其不在，由领浈阳县丞的陈杨占着，陈杨之下是苏双、之后是王修之兄王宁，再有就是陈杨的父亲陈政、浈阳主簿王楷，最后是屯田功曹皇甫新，共六位文士，说多不多，作为一个校尉麾下，说少也不少。

    作为商人的苏双，能排在王家、陈家、皇甫家子弟的前面，居于第二，享受到了莫大的荣誉，积极的表现，大有士为知己者死的意思。

    曹『性』的右边是武官，右上首之位显然是曹勇的，没得说，曹勇之下是追随早，且出身、能力都突出的儒将皇甫郦，再之下是韩季、曹鹰、蔡阳、李典，加入晚的廖化、高升、杜远的原黄巾三将，排在了末尾，与李大麻子、姬虎牙站在了一起。

    堂下人才济济，帐门外有秦邵、带病的赵峰、周朝站着岗，堂下还有着曹真、曹青、曹鸥、曹鸠、曹鸬等三十六位曹『性』的义子在端茶倒水。

    班子成员已经初步搭建了起来。

    曹『性』面前就是一张大大的荆州、交州、扬州，三州的地图，手拿一根指挥棍的他，把黄承彦的话加上自己的一些见解复述了一遍：“此次目的地大致就是这么一些情况，诸位有没有什么补充的？又有何好的计策？

    首先我强调一点！我们十余万屯兵、一万五正兵，不是去做一个小小的浈阳县长的！如果只是为了一个县长之位，曹某也不会带着大家不远万里，从已经建设起来的东牟来到这里！”

    曹『性』一手拍在了交州上面：“这里才是我们的真正目的！”

    一个小小的县长是不值得如此大费周折的，这个诸将也明白，曹『性』没有讲明为何如此隆重的南下，诸将也只能忍着，但对于南下的积极『性』就变得不高了。

    如今浈阳就在眼前，已经没有了保密的必要，曹『性』扔出了一个更加有意义的大目标。

    说完曹『性』观察起了诸将的反应，见大家多少都『露』出了些许不感兴趣，曹『性』脸『色』有些难堪起来，这时拆台的人出来了。

    “可是，主公！荆南浈阳县以及交州都是人烟稀少的地方，实力基础太过薄弱，以它为根基，是不是有些不妥。”见过了人口稠密的中原，深知人口带来的好处，蔡阳按照其养成的观念说道。

    他的话正是众人心中所想，诸将一一看向曹『性』，等待着他的解释，对于偏僻、贫苦的地方，常人总是带着本能的抗拒。

    听见蔡阳回答，曹『性』笑了，还笑的很开心，眼睛里却保持着尊敬，让蔡阳无法发作。

    “蔡将军说的很对！这个是硬伤！”曹『性』先肯定了蔡阳的话，让其脸『色』缓解一些，之后话风转变：“浈阳人少！那是没加上山上的山越，没加上我等在江夏的十余万屯兵，加上这些，浈阳还能称之为小县吗？”

    曹『性』的这一句话扔出，堂下脸『色』迅速丰富起来，地方偏远的浈阳缺的并不是土地面积，这个有点常识的都知道，现在人口也超过往常的诸县，情况就没那么糟糕了。

    等了几秒钟，曹『性』不再给诸将太过的考虑时间与发言的机会，带着煽动『性』的语气，继续说道：

    “交州人少是没加上东牟、沓氏、沧海、东海的三十万屯兵。

    而且黄巾平定了，中原因为天灾人祸带来的缺衣少食，百姓无法存活的问题就解决了？要知道中平二年春季的时候还在战『乱』之中，多少地方为此错过了春耕！”

    诸将这下不再那么的抗拒了，居文武上首的陈杨、曹勇更是微微点头。

    战争往往充满了不幸与毁灭，战后的修复也不是一朝一夕就能解决的，伴随的往往是更多的战争恶果。

    曹『性』支在了桌案上，神情悲愤：

    “现在秋收的季节快过完了，往常每年这时候都是粮价大降的时候，可现在呢？

    王修、夏侯兰传报，如今冀州、幽州、青州三地，原本300钱一石的黍米，现在要钱一石的大麦、粟米，现在要500钱。”

    曹『性』越说越激动，场内的气氛被他完全调动了起来，随着他的用词，而涌动：

    “粮价不降还升了一倍不止，耽误耕种的百姓根本买不起，只能靠自己微薄的一点收获度日，且冬季来临，万物凋零，又是寒风刺骨，恐怕一个冬天，就会再次产生大量流民！

    冀州、青州、兖州人口不下千万，受灾却是最多。

    虽说冀州有家师坐镇，且免除了一年赋税，但青兖两人呢？只怕会产生百万流民不止。”

    曹『性』双手往前握成拳头：

    “这一百万流民就是我等的机会！只要我等提供吃穿住，这一百万是不是可以为我等所用！再加我等现在的五十万屯兵。

    交州再少也不会低于五十万百姓吧！全部相加，就是二百万。”

    曹『性』再次拿起指挥棍，指着南岭山脉：“这里树木、野兽、『药』材、矿石等各类天然资源丰富，足够我等用上千年，还有着灵渠沟通南北，方便运输、促进商贸！”

    再用指挥棍自上而下，把整个海岸线划了进去：“这里皮甲、肉食、素食、盐等等，取之不尽用之不竭！更是沟通世界的通道！”

    指挥棍调转方向，这一指，出乎了堂下所有人的预料，曹『性』面『色』平静的出奇，看不出一丝的表情，而所指的位置超出了大汉的疆土。

    