
    曹真、曹鹈六人贬成小卒，当然不可能真的跟小卒一样，作为曹『性』喜爱的义子，天生就带着不一样。

    曹真、曹鹈六人刚下基层军伍不久。

    曹军中最年轻的一批将领王双、马忠、李整、秦琪、廖化、高升、杜远七人，就因为聚众赌博，被蔡阳逮个正着。

    面对自己的外甥，蔡阳“大公无私”的直接通知了其上级，没请示曹『性』，就将七人一撸到底，变成了普通小卒，成为了曹真、曹鹈同一十的战友。

    这个什内的其他小卒与两位假伍长、两位假什长一起被调走了。

    就算如此，加上什长伍长，一个什也达到了十五人，成为了曹军军中人数最多的一个什。

    －－

    曹『性』忙着天神下凡的事情，一时间没有跟岸上的女子对唱，对方几次歌唱都没见曹『性』回，一着急直接站到了湘江边的一个光秃秃的大石头上，对着曹『性』所在的五层楼船唱到：

    “阿哥为何不理阿妹喂！

    难道阿妹唱的难听耶！”

    曹『性』这才想起了她，想起了之前的计划，看着大石头上的挥手命令道：“船队停止前进，在此休整一下，送我去岸上！”

    “诺！”

    曹『性』的战船驶向了石头上的山越女孩。

    女孩年约十八，皮肤如同黄月英一般，成小麦『色』，在以白为美的好朝却是不受待见，一身简单的鹿皮短裙、紧身短小的丝质上衣，勾勒出一副凹凸有致的s型完美身材，水汪汪的大眼睛，灵动无比，使其美丽的五官，显得阳光、活泼十足。

    面对巨大的楼船，女孩表现出超越常人的镇定。

    “阿妹你好！”下到岸边，曹『性』用衡山话开口问候道。

    一听对方声音，山越女孩『露』出了惊喜，作为土着的他她，说的也是衡山话：“你是刚刚唱山歌的阿哥？”

    “正是在下！”曹『性』面上保持着阳光自信。

    “阿哥我叫鲍三娘！你可以告诉我你的名字吗？”

    鲍三娘？《花关索传》里的关索之妻？可上次从关羽那了解到，其并没有关索这个私生子，而且一个在南一个在北，想来是同名了。

    “某叫曹『性』字晓君！很高兴认识你！”

    “认识你我也很高兴！”鲍三娘眼冒金星的看着曹『性』，一上来就直接夸道：“『性』哥哥！你歌唱的真好！比我听过的所有的山歌都好听！”

    面对这衡山山越女孩的奔放直接，曹『性』会心一笑，前世轰动全国的《唱山歌》《这里的山路十八弯》用衡山山越话唱出来，能不好听吗？

    而随曹『性』上岸的周朝，从一开始就眉头紧锁，思索着什么，等鲍三娘爆出名字后，周朝眼前一亮，全部想了起来，快步来到曹『性』的身边，耳语到：

    “主公，这位鲍三娘是衡山山越宗帅鲍阳！鲍家两代人都是武艺过人的高手，其阿翁鲍阳年轻时武艺一流，乃荆南有名的高手，大哥鲍兴也有着二流的武艺，称得上一员勇将，其二哥鲍隆武艺更盛，达到一流，曾『射』杀双虎，威镇江南。”

    听周朝这一说，曹『性』认真的打量起来，想不到对方不仅人长得比模特还“健美”，拥有这不凡的身世，不由在其波涛汹涌的地方，多留意观察了几眼，接着她的回话道：“是吗？那三娘还想听更多的吗？”

    鲍三娘昂首挺胸，大方的让曹『性』盯着看：“好啊！好啊！三娘最喜欢山歌了！特别是『性』哥哥唱的。”

    山越女子就是奔放，喜乐都写在了脸上，让自己大生好感，感觉有些喜欢上她了，话说这种健康的小麦肤『色』，在时下也不受待见，自己眼中的健美，在蔡阳、陈杨等世家豪强子弟眼里就是一个“丑八怪”，看来只能委屈自己，收了吧！

    曹『性』yy着，清了清嗓子，回忆起了前世比较适合时下的歌曲，套上衡山山越话，对着鲍三娘连唱了三首不带重复的情歌，把她的魂都唱没了。

    “阿哥随我回家做客好不好？”鲍三娘彻底被打败，化身成了曹『性』的粉丝，发出了邀请。

    几首歌就『迷』成这样，曹『性』看了看身后几百艘战船，这也神经太大条了吧！还是说看重的就是自己的身份？说来也是，自己长相也就比如花姐姐正常一些，但也说不上好看，也只有硬实力还有才华拿的出手了。

    曹『性』心里想着，嘴上却没有拒绝，拿出不输于山越人的直爽：“非常荣幸能去你家做客！容我先安排一二！”

    鲍三娘高兴的跳了起来。

    两人叽里呱啦的说了一大堆，听懂的只有同样出生这里的周朝，其余人等包过荆州七大家之一的子弟，黄承彦在内，都没有一人听懂。

    曹『性』没有多做解释，吩咐由亲卫统领李典点出三百亲卫，和胡赤儿统领的两百虎豹义从，加上武艺准顶级的蔡阳、蒋钦，还有谋主陈杨，向导周朝，五百余人一起随鲍三娘一起前往她家。

    秋季中仍旧碧绿如春的衡山山脉，漫山遍野都是常青的松、柏、竹，上了年份，几人才能环抱的大树随处可见。

    山林中，狼的嚎叫，猿的嘀鸣，虎的呼啸，此起彼伏。

    就在这样的大山里，一条蜿蜒曲折的小路上，鲍三娘在前带着路，口里唱着刚刚曹『性』唱过的山歌，完全不在意猛兽的声音，一有忘词的时候，就请教曹『性』。

    面对猛兽，有着五员大将、五百精锐保护，曹『性』也没什么可怕的，因此可以放开的、细心的回答着鲍三娘的问题。

    曹『性』不嫌弃鲍三娘“丑”，很自然的与她对视，鲍三娘也不嫌弃曹『性』的容貌，更为曹『性』的不嫌弃而前所未有的开心，两人的感情在这互相欣赏，情歌对唱，一问一答之间，迅速发酵。

    “三娘！又背着大帅出去了？”

    “三娘！回寨呀！”

    走了十余里山路之后，慢慢路上有了行人，这些本地的山越警惕害怕的看着曹军，看见鲍三娘的再害怕也不忘跟她打声招呼，之后撒丫子就跑。

    