
    “黄龙先生来了！”

    “是黄龙先生！”

    围观的群众连忙让于两旁，就像忠实的粉丝一样，用炙热的双眼，看向黄龙帅旗底下，骑着枣红大马的曹『性』，缓步而来，吕范、龚都护卫左右，随行的还有陈杨、赖恭二人。

    不用吩咐，吕范自觉的上前找到了衙役班头，问道：“怎么回事？主公正与光临我浈阳的刺史部郡国赖从事，在此巡视，怎会在这时候出了岔子！”

    面对盛名赫赫的曹『性』，郭石萎了，开始担心班头会『乱』说，一会儿想开口，一会儿又不知说些什么。

    班头自己也没弄明白。

    “回这位将军的话，事情是这样的……”蒋琬这时走了出来，开口道出了原委。

    “我倒是何事！原来是有人不胜酒力，喝醉了，抱歉，惊扰到了赖先生的雅兴了！晚上曹某设宴，以做赔礼！”曹『性』呵呵笑着。

    赖恭看着曹『性』，也不回答，想起他也是河北之人，心想，难道要护着乡里？倒下的可是桂阳士子，一个商贾怎么能担得起这个责任，少不了一个赔钱赔命的下场，不然曹『性』将在桂阳寸步难行。

    曹『性』跳下战马，将缰绳扔给了负责牵马的假子，走向了马台。

    郭石笑了，笑的很开心，感觉自己总算找到主心骨了。

    可接下来的事情，却让大家大跌眼镜。

    只见马台及周围人躬身作揖，曹『性』径直走着，如同练就了绝世神功，挡在前面的人自动让于两旁，并保持着行礼的姿势。

    错过让道的马台，曹『性』来到爱丽丝的面前，在对方的注视下，拿起“仙”字仙酿，仰着脖子，一道水柱注入口中：“好酒！正是某家祖传‘仙’字仙酿，并无作假！更没有毒『性』！”

    这时折腾了好一会儿的医匠也检查完了，相互交流了一下，开口说道：“禀告县寺！陈士子并不是中毒，而是喝醉了，其无恙也！”

    曹『性』这位琥珀仙酿的缔造者，证明酒是真的，再加上医匠所说，众人才知道是误会。

    郭石在刘贤的劝说下向马台道了歉。

    见此曹『性』等人走了。

    这时阔绰士子如同孙悟空发现了金箍棒，语气有些哆嗦问道：“这，‘仙’字仙酿如何卖？”

    “本是十金，今黄龙先生为某伸张正义，特宣布，十日内，逍遥楼优惠大酬宾，所有商品，亏本半价回馈百姓。”

    马台话你说完，阔绰士子就道：“‘仙’字仙酿，我要了。”

    说完掏出五块金光闪闪的狗头金递给了爱丽丝，之后，一把夺过了酒。

    围观的群众一个个热闹了起来，一齐进入店中，点上酒食围绕着刚才的际遇，大谈特谈，主要话题就是琥珀仙酿、白人女子、逍遥楼。

    逍遥楼在浈阳的名声，迅速发酵，并四处蔓延。

    一处三层的楼房，曹『性』坐在靠窗的位置，人声沸鼎的逍遥楼全部纳入眼中。

    旁边只有陈杨、曹真两人作陪，吕范、龚都守在门外不让任何人接近。

    “咚咚～”

    门外响起了敲门声。

    “进！”

    曹『性』回头看向门口，乔妆打扮的马台推门而入，不由喜上眉梢：

    “马军候快快入座！”

    “谢主公！”

    马台关上门，坐在了下首。

    抱着有枣没枣打一棍子再说的态度，如今获得了大大的惊喜，曹『性』一脸的赞赏：“马军候你功劳甚大！不仅将你的好友孙礼招募到了锦衣卫，让我们锦衣卫中添了一员大将，还招到了一批好的下属，今日里扮演阔绰士子的那位就演的很好。

    如今又在浈阳摆下一局，逍遥楼在南方想不火都难，且让群众将视线引到了白人、交州，所有的任务都完成的很好！”

    “多谢主公夸奖！”马台起身做谢。

    曹『性』挥了挥手：“请入座！非常抱歉，我等不宜私聚太久，更不能为你开庆功宴，但你的功勋都记在锦衣卫的档案内，等有一天你功成名就之时，某一定聚集众将，亲自为你授勋，并在全军面前宣告你的功绩，把作为我曹军骄傲的你，介绍给所有人知道！”

    马台想象着万军之中，获得英雄、榜样的称号，坚定不移的选择为此尔奋斗。

    “诸位，河北四州，因为我等大肆招募流民，使其少了百万暴『乱』因子，加上家师的治理，眼看慢慢恢复了平静。”

    曹『性』说起了马台带来的消息，之后咬着牙，一副嫉恶如仇的做派：

    “可朝中『奸』臣当道，家师在冀州刺史任上还没有一年，朝廷就将其召回，却不想还受十常侍阉党所害，没捂热的左车骑将军印被收了回去，还削夺封户六千，改封都乡侯！”

    年纪尚轻的曹真听的眼睛冒火。

    陈杨皱眉叹息道：“没有了皇甫将军的支持，离沧海遥远的冀州、青州、兖州流民，很难到达我等设在沿海的收容所，黄巾又刚刚平定一年时间，其太平道的影响力尚在，一些张角的弟子仍活跃在民间，恐怕黄巾之祸又要再起！”

    “孟先所料正是我所担忧的！”曹『性』看向马台：“马军候，孙礼潜入张牛角麾下的计划进行的怎么样？针对江夏山越头领赵慈的计划，找到合适人员了吗？对于防范鲜卑南下，王修、徐荣可做好防范准备！”

    曹『性』的话，首次参加锦衣卫会议的曹真，听的云里雾里，不知这张牛角、赵慈是何人，还有鲜卑南下的事情，又跟接下来的事有何关系。

    马台拱手行礼：“回主公话，孙德达集合了涿郡乡党，加锦衣卫外围人员，为骨干，再用主公提供的钱粮，在涿郡聚集了两千流民青壮，投到了张牛角麾下，受到了其热情接待，并委以麾下渠帅之职。

    收到主公的信件之后，加上锦衣卫收集的一些情报，王先生、徐将军都做出了相应的防范，新募的百万屯兵全部迁到了海岛之上，及远离鲜卑的东莱东牟县，留下有一定战斗力的老屯兵，驻于沓氏、曹家港等城。

    田夫人的娘家，也有暗地通知，田家族人一分为二，大半迁到了东牟。”

    