
    谁不想自己拥有决策权？

    曹『性』『露』出了会心的微笑：“在此之前，某决定，表下雉士人代表，出自襄阳望族蔡家旁支的蔡先生，为县丞，豪强代表，苏飞苏壮士为功曹，商贾代表，钱贵人为主簿。

    剩下的诸位贤达如果愿意任职，下雉各地，斗食、佐史、乡三老、吏员、亭长等，都可以择合适的就任。

    并且曹某军中，也随时欢迎诸位加入！”

    曹『性』一说完，众人发出了热烈的喝彩声。

    在士人、豪强、商贾眼里，没有什么比利益更贴切。

    实际利益一扔出，在场的几十人，关起门来，就将下雉这块蛋糕给分了，每人都能获得满意又合适的一块，其他被排除在外的人一伸手，想要保住蛋糕的众人，很自然的就会同仇敌忾，不知不觉，就让这些人与曹『性』绑在了一条船上。

    “报！主公，城外有百姓前来犒劳我军！”

    曹『性』与堂中暗暗结盟诸人一起走了出去，只见一些百姓提着篮子箩筐，挑着鸡鸭鱼肉，自发而来。

    “谢黄龙先生救我下雉百姓。”

    一位白发苍苍的老者拜倒在地上，余等跟着一起拜倒。

    “使不得！”

    说着曹『性』就要上前搀扶，龚都尽职尽责的挡在了前面，提醒道：“主公，小心刺客！”

    身后的蒋琬出来跟百姓歉意的说道：“黄龙先生前不久刚刚遇刺，身边大将为保护他而丧命！”

    百姓恍然大悟。

    曹『性』却一把推开了龚都：

    “这都是我大汉忠肝义胆的良民，哪里会有什么刺客！”

    快步上前扶起了老者，对着百姓说道：“都起来，都是起来！曹某乃朝廷浈阳县长，讨逆校尉，平叛义不容辞！”

    “黄龙先生！真仁义也！”

    看着淳朴的百姓一个个感激的痛哭流涕，江夏又是对自己重要的要地，曹『性』觉得这个险冒的很值。

    老者拉着曹『性』的手，往后扬手，三位长相有些相似的男子走了过来，老者介绍道：“这是我的三个不肖子！都十分崇敬曹军，像加入黄龙先生麾下，还请先生收留！”

    “我也是，我家孩儿正值壮年，同样可以加入曹军！”

    “草民年过二十，身强体壮，愿加入曹军！”

    老者一带头，百姓中，一时沸腾了起来。

    曹『性』挥挥手，大家自觉的安静下来，其身后的盟友互相对视，惊叹不已。

    曹『性』亲切的拍了拍三兄弟的肩膀，开口说道：“你们三个被录取了，以后就是我的亲卫。”

    “谢主公！愿为主公赴汤蹈火！”三兄弟兴奋的大声应道。

    见三人直接成了曹『性』亲兵，旁人『露』出了羡慕的目光。

    曹『性』看向还未被选上众人：“大家都是好样的！某会在县衙立下一个募兵处，想加入曹军的，某随时欢迎。

    并且告诉大家一个消息，一经录取，正兵授田三十亩、辅兵授田五亩、屯兵授田一亩，都是曹某的私田，只收一成正税，无任何其他税收！”

    三十亩田地，一成税收，乡间小豪强收入也不过如此，相当于只要被录取，这本是佃农的家庭，瞬间翻身做了主人，大家如何不激动，一个个蜂拥而上，差点没把曹『性』给挤扁了。

    好不容易逃出来的曹『性』，收到了其他两地的战报。

    鄂县同样被李典拿下，平春因为被察觉，突袭失败，但同样对守军造成了五分之一的伤亡，如果不怕牺牲，拿下平春轻而易举，为此韩忠还主动的写下一封长长的检讨，送到了曹『性』这里。

    下午，大军再次登船，少了五千屯兵，却多了一千荆州江夏兵，及整编叛军的四百正白旗敢死军。

    到达鄂县之后，曹『性』召见了当地地牢的士族、豪强、商贾，如法炮制，并建立募兵处，留下公孙恭代理鄂县县长之位，李典代理鄂县县尉。

    再由从地牢中救出的士族代表出任县丞、豪强代表出任功曹，商贾代表出任主簿，余等出任各地吏员。

    李典这只军队上下都没有曹鹰这种嗜血的将领，又是在叛军睡梦中突袭成功。

    为此加上募兵点，曹『性』又获得了一千荆州兵，及整编的八百八旗。

    大军达到平春时已经是黄昏，主将韩忠、副将曹真一脸自责的迎接着曹『性』，曹『性』的热情，曹真很快恢复了自信，却让韩忠更加的无地自容，恨不得找个地缝钻进去。

    “韩将军不必自责，你已经做的很好了，只是还有些提升的空间！再多努力就好！”

    曹『性』安慰着他。

    韩忠历史上是当过南阳十余万大军的大帅，但那现在毕竟还没有这份资历，虽有做主帅的『性』格和前景，却有些缺乏经验与眼界。

    这点熟读兵书，出身更高的李典，未来的魏国名将，要比他优胜的多。

    “新编的一千二百位八旗军，看你们的了！”曹『性』一声吩咐。

    数千八旗军来到城下，包过单挑被曹真等人俘虏的叛将，所有原叛军对着城头开始唱起了家乡的山越歌。

    一曲曲山歌传进了平春县城内，被数十倍大军困在城中，伤亡惨重的山越叛军，如同四面楚歌的楚军，陷入了沉痛的哀念与思乡之中，抵抗意志极度削弱，绝望、放弃的念头在叛军中发酵。

    “牛将军，我是阿狗呀！鄂县的守军将领，现在是曹军镶红旗军候，放弃吧！你也是守将，黄龙先生会厚待你的，一个军候少不了，这可是六百石的高官呀！”

    “豹子我是你大哥，我现在的旗主可是凶残的很，下雉守将及数百同僚都死在了他的手里，放弃吧，我不想看到你落得如此下场。”

    “石头，我们是同寨发小，沙羡军候……”

    歌声停了下来，新加入的八旗，对着城头一招降，同样的乡音，代表江南其余三县的叛军都有，一通威『逼』利诱。

    守将看着外面人山人海，士气高昂的曹军，再看看身旁正好相反，丧失了信心，士气低『迷』的部下，对着城下的原鄂县守将喊到。

    “我要见你们的主公！黄龙先生！”

    