
    “杀上去吧！进寨以后，让大家以伍、什为单位搜剿山贼，小心点，千万不要落单，致使在这最后的时候出现减员，人，死了那一个晦气鬼就够了！”曹真说这句话的时候充满了不乐意。

    全面进攻的战鼓敲响，曹翔所部的五位正黄旗山越旗兵，架着梯子，爬上寨墙，再顺着这原木的一溜，滑了下去，刚准备战斗，却见周围一个人阻挡的人都没有，能跑的都在往寨里面跑。

    旗兵毫不费力的打开了寨门，两百余士卒鱼贯而入，曹翔一看逃跑的强盗背影鄙视道：“山寨就建在这个小山头上，四周都被包围了，跑的了吗？”

    曹翔一点都不着急，等着曹真带着大军进了山寨之后，曹真一声令下：“曹青留守这里，一个强盗都不能放过，其余人保持队形，抓活的！”

    曹军一齐直奔山寨的聚义堂，却见一个人都没有。

    “给我分头找！”

    各人保持原来两百余人的队伍，开始分散寻找，曹鸥抬头一望，见不远处有个宽敞的土胚大房子，不像是居住的竹屋，带着手下杀了过去，一路上同样没有受到任何一个人攻击，很快就来到这座大房子面前。

    旗兵不用吩咐，自觉的上前一位手拿砍柴斧的旗兵，用斧背一下砸掉了铜锁，两位旗兵推门，弓箭手拉弓瞄准以对不测。

    “吱～”

    大门被缓缓打开，黄昏昏暗的光线照进了房里，只见里面摆满了一个个木箱子，曹鸥，打开其中的一个，只见密密麻麻的，一箱子五铢钱，最少得有一万枚。

    再打开旁边的箱子，同样都是五铢钱，粗略一数，屋里有不下五十个箱，曹鸥命人将其全部打开，除了几箱最前面的两箱五铢钱，余等都是一箱箱紫红『色』的细沙。

    曹鸥抓起一把，猛然抬头。

    这是金属的！

    “有谁认得这是什么，怎么会与钱放在一起！”

    士卒们你看我，我看你，一个个摇头。

    “去一个什，通知曹统领！我等发现了钱仓，里面除了五铢钱还有不明金沙！”

    不一会儿曹真来到了，这里，其看了半天，也是认不出来，旁边的于康却是瞪大了眼珠，附在曹真耳旁道：“这是铜精矿沙！只要再进过提炼，就能得到赤金！”

    赤金也就是红铜，曹真想不到会在这发现这么多铜矿沙，这是传令兵跑了过来：“找到了！强盗们都躲在一个山洞里！”

    “走！”

    仓库被暂时锁了起来，留下一什人员看守，余等一起随传令兵而去，曹军从搜索的各地汇聚向西北方向，刚刚看到一个山洞，就听到里面传出来一个像鸭公一样的声音。

    “你们这些浑汉在干什么？谁你们来的！叫你们的主将来见我！”

    曹真走近一看，山洞里数百号衣着还算整齐的男女老少都聚在一起，旁边是一辆辆推车，推车里装着矿石，地上还有镐、大铁锤、铁铲等。

    山洞的另一头，三百余位衣着破烂，满脸污垢，脚上套着麻绳，身材枯瘦，眼眶深陷的一群人缩在一团，畏惧的看着这里。

    想不到一个小小的山寨，却藏着一座铜矿。

    此时一身体又矮又胖，如同一个冬瓜，身穿县长官服的中年男子正对着马忠狂喷口水。

    马忠被骂的一句话都不敢回，旁边的于康一看对方的身影，一向腼腆的他，此时握紧了拳头。

    “呵呵！于佐史！你来了啊！”肥胖县长听有人进来，回身一看，发现了人群中的于康，看了看他握拳的双手，嘲笑道。

    于康拳头握紧了又松开，黑着脸，低着头，不甘的拱手道：“下官见过朱县长。”

    矮冬瓜朱县长，冷哼一声不屑一顾的笑了笑，刚要说话，就被一个讽刺的声音打断了。

    “哟！很大的官威嘛！强盗窝里的肥猪县长！”曹真挑着指甲里的污泥，连看都不看一眼，说道。

    当了二十几年官的朱县长哪里受得了一个少年当面侮辱，脸『色』一下子成了酱紫『色』。

    “呵呵，这是被绑来的还是自己来的呀？我说阿翁与其交接的时候见不到人，原来躲在这里。”曹鹈接着道。

    朱县长大口喘着粗气，就要破口大骂。

    “锵～”

    环首刀拔了出来，曹鹈用手『摸』着刀刃，仿佛在跟朋友闲聊怎么杀鸡一般：“你说这被强盗劫持了三个月的县长，会不会早在之前就被强盗残害了呀！”

    “你敢！”朱县长看着还没有自己儿子年纪大的曹鹈，手指向他，全身肥肉颤抖，好似一个充水的皮球在晃『荡』。

    曹鹈提着环首刀，冷笑的走向朱县长，对方嘴上逞强，行动上却害怕至极，双脚连连后退，最后被一块铜矿石绊倒在地，摔成了滚地葫芦。

    “哈哈！肥猪拱土找潲水吃呢？来来来！让我砍下一个猪脚烤了吃！”曹鹈大笑着。

    曹真见对方怕了，挥手叫停了曹鹈，上前来到朱县长面前，询问道：“你不是平调到龙川任县长吗？怎么还在这里？你的家人呢？”

    朱县长费劲的爬了起来，一身形象全无，本想回答，可一看曹鹈拿着环首刀做了一个抹脖子的动作，吓得连忙说道：

    “小将军有所不知，朱某本零陵人，出身低微的普通豪强，十七岁入太学，二十五岁以优秀成绩被选入郎，在宫十年为郎，某就筹备了十年的钱，最后一朝送于曹嵩，才有幸外任为官，任繁华的南阳新野县长。

    可刚刚没过几个月舒服的日子，该死的曹阉人又把新野县长之位卖与了他人，我被迫平调到武陵郡的一个山县为长，在那里我吃紧了五溪蛮子之苦，熬了两年，又调到了更偏僻，瘴气弥漫的浈阳。

    这才不过几个月，又有人来浈阳了，这次干脆把我调到了最荒芜的交州，任龙川长，交州山越横行，我冒然前去，那还有活路！

    不得已留在了山中！”

    曹真听着朱县长对朝廷的抱怨，人已经走到了一座提炼原铜矿石的高炉。

    