
    『摸』了『摸』还有余温的高炉，曹真抬头看向表情有些不自然的朱县长：“恐怕这才是你留下来的真正原因吧！”

    朱县长尴尬的笑了笑。

    曹真伸了个懒腰，提了提神，手指向窝在一起的强盗及家眷：“除了小孩，将他们其他人的外套给我扒了！”

    士卒们立马行动，一根根竹矛对向了强盗们，『逼』迫着对方脱衣，已经成了俘虏的他们配合的脱下了外套，一个个抱在了一起取暖。

    曹真解下自己的厚实的风衣，走向脚上绑着麻绳，身着单薄且破烂，冻得一块青一块紫的另外一群，明显被强盗掳掠过来的矿工。

    将自己的风衣，披在了其中一位年龄最小的少年身上，看着少年害怕又不敢反抗的眼神，想起了自己以前流浪时，不输于他们的经历，安慰道：“别担心！你们自由了！”

    强盗们的外衣披到了被劫掠的矿工身上，不够的，配有风衣的正兵自觉的解了下来，亲手为他们披上，他们脚底的被解了下来，再一连接，绑在了青壮强盗男丁的手上，并把他们串在了一起。

    大军在山寨中住了一个晚上，天刚亮，曹真就叫醒了被俘的强盗们干活，把山寨的钱财、粮食、铁兵、推车等，所有有价值的物资都打包起来。

    朱县长也在做这些苦力活的一员，肥胖的他，直接累的全身被汗湿透，却在手拿皮鞭的曹鹈监工下，不敢有一丝偷懒。

    来时的三千，又多了七百人，一起回往浈阳县城。

    回到浈阳时发现大半剿匪的部队都已回来了，浈阳仓库堆满了，从山贼窝里搬出来物资。

    曹『性』看着曹真从一个只有百余强盗的窝点，押回来了七百人，其中还有四百青壮男丁，不少人还披着曹军的风衣，还有人群中一位矮冬瓜，滑稽的推车的身影：

    “阿真！这些人是？那位白白胖胖推车的人又是谁？”

    “回阿翁的话，这些人都是从山寨里出来的……”曹真将事情的经过都说给了曹『性』听，之后说道：“强盗为汉人，而这三百被奴隶的矿工，以山越人为多数，在孩儿看来这正是最好的九头蛇八旗士兵，孩儿还请将其编入正黄旗中，并请领正黄旗旗主一职！”

    曹真一什十四人，都有着将军的资质，曹真、廖化、王双三人历史上更是魏蜀两国的大将。

    如今做了三个多月的大头兵，每日与普通士卒同吃同住，对底层的士卒有了深刻的了解，再留下去已经没有了意义。

    万一真因为在被当做普通士卒，执行巡逻任务或其它作战的时候，被山越人『摸』了黑，搞死了一两个，这还不得心痛死。

    曹真不提，曹『性』也会在近段时间安排职位给他们，为了这个十四人组合，曹『性』可是拿出了最年轻的七位将领，蒋钦、李大麻子又去了灵渠驻守，负责保护南下交州的商队，姬虎牙带着去帮助曹勇去了。

    加上死了一个，原本整个人才济济的亲卫营，已没几个可用的闲人了。

    但对于曹真选择八旗，曹『性』还是有些不解，面对忠心无二的他，自己也我没必要去耗空心思去琢磨，直接问道：

    “阿真，你在士兵营内也有些时日了，为父正打算让你去曹鹰麾下领一营，最近曹鹰因为挚友胡赤儿的死，整个人都暴躁了很多，一天把自己搞得压抑的很，为父担心他会做出过激的事，这才想着让你去他帐下，有你的牵掣，防止他酿就大错！”

    曹真思索了一会儿：“阿翁，鹰叔本已经过得很压抑了，孩儿再去，怕会给他再添加一座大山压在胸口！”

    曹『性』站起身子，『揉』了『揉』脸部，想着：

    有理，曹真去了，曹鹰明面上会收敛一些，可只能缓一时之急，暗地里反而更加压抑，堵不如疏，既然如此，得让他发泄出来的同时，把坏的影响压制在最小范围内。

    “不错！有长进，正黄旗就交给你了，三百矿奴也交给你了，同时我把镶黄旗也暂时交于你管，但旗主终究是为异族设的，以后旗主之位还会再让出来，你要有心理准备！”

    “诺！”

    曹真领命离开，准备去忙他的正黄旗建设去了。

    其余数十支剿匪队伍相继押解俘虏，扛着战利品，欢喜的回县城，让曹『性』一时间多了三千余战俘，男丁达千余。

    讽刺的是，浈阳在籍的百姓只有数千户，万余人。

    又等了一天，直到黄昏的时候，最后一支由曹鹰统领的三千人屯兵回来了。

    这只部队完全没有前面几个部队的兴奋，反而还弥漫着一股子紧张的气氛，军中屯兵们有意的与正兵保持着距离，而正兵一个个不时的偷看主将的方向，眼中带着畏惧。

    只有随军八旗的十余位正蓝旗旗兵眼中透『露』着火热与崇拜。

    曹『性』定睛一看，整只三千人部队，一个俘虏都没有，但战利品却一点都不少，而且比其它三千人的部队多几倍有余。

    曹鹰旁边有着牛车，一个正蓝旗的旗兵正兴奋架着车，马车一片鲜红，车厢两侧满是血红『色』的『液』体，与它相隔数百步都能闻到血腥味。

    “阿鹰！你这是！”曹『性』上前问道。

    曹鹰看着曹『性』，拱手行礼，挤出一丝比哭还难看的微笑：“主公，山贼窝被攻破了，他们的首级都在马车里。”

    曹『性』一时不知道说些什么，只是点了点头，沉闷的曹鹰，告辞归营。

    听过随军的李封汇报才得之，心中暴躁的曹鹰，看着山越人的山寨格外眼红，一到山寨之下，就身先士卒，带头杀向了山寨，身中数箭还不退。

    踩着亲卫的肩膀，翻身跳过了不到一丈的寨墙，巨大的阔剑左攻右突，独自一人打开了寨门。

    大军趁机杀进了寨内，山贼们一哄而散，曹鹰还不肯放过，带着大军四处搜索，之后更直接展开了屠寨，把两百余山贼屠的一干二净，把他们的头颅砍了下来，装进了马车。

    