
    浈阳县城，新建的县衙占地面积达五亩有余，一条一丈高的砖石围墙围绕着，围墙内所有的房屋都是一反常态的木制，而是由坚固的砖石建造，整个县衙就是一个坚固的堡垒。

    砖石『露』于外表，不带粉刷修饰的公堂，弥漫着粗狂的味道。

    主位上放着一张官帽椅，曹『性』舒舒服服的坐在上面，头顶上悬挂着一张“明镜高堂”的匾额，前面铺着一张新绘的桂阳郡地形图。

    官帽椅是曹『性』把曲辕犁的图纸交给马均之后，顺便让这个大发明家造出来的一物。

    离开了每日里受士族豪强舆论约束的中原，总算不用整天跪坐着了。

    曹『性』整个人都身子都靠在了官帽椅上。

    诸文武围着地图，只见黄『色』的旗帜放在地图的一个个山头上。

    “想不到小小浈阳人口不过八千，强盗、山贼却有千余！”因为战事，从衡山鲍家山寨赶来的曹勇感叹一句。

    见取了蔡家旁支庶女的曹勇心有疑『惑』，一旁曹『性』叫来为文官凑数，换上了皇甫郦为他新发的官服，浈阳赋税佐史，出自荆州蔡家远房旁支的落魄户，蔡松说道：

    “将军有所不知，浈阳多山，田地有限，普通百姓无法像长沙、荆北等地一样，通过耕种就可以活命。

    浈阳人耕种更像是副业，生存之道，多靠豺狼虎豹横行的山中夺食，软弱之辈，无法在这里生存，民风彪悍，山下汉人与山上山越又多有不合，相互间多有攻阀掠夺。

    主公标记的这些只是罪恶极重的，单论做过强盗之事的，不管是豪强庄园，还是山越山寨，亦或者平民村寨，浈阳恐无一处清白的！”

    听熟悉本地的蔡松如此一说，众人了然了很多。

    曹『性』看向这位谈吐清晰的佐史，也多了几分看好，连带着对一旁另一位凑数的文案佐史于康也多了一些期待。

    “蔡佐史！于佐史，两位都是浈阳的老资格吏员了，对浈阳境内的了解也比较清楚，不如两位帮忙介绍一下，让我等新来之人熟悉一二，以防剿匪时出现差错！”

    面对曹『性』的点名，出身庶民，文墨功底也差的于康，有些拘谨，蔡松倒是大胆一些，接过了曹『性』的话：“主公过谦了，我军上下，猛将如云，小小山寨不过，弹指间灰飞烟灭，哪需要我两来献丑。”

    于康跟着点头。

    “好！”曹『性』大喝一声，站了起来，把于康吓的脚步虚浮，蔡松也是面『色』微变：

    “浈阳有强盗、山贼窝，共有数十处，少则十余人，多则上百人，总数有千余，为祸四方，让普通百姓无法存活。

    这些强盗很多都是平时耕种，秋收时去抢粮，如今刚刚过了秋天！又处于农闲，正用抢来的粮食大吃大喝！兄弟们！你们允许这些强盗逍遥法外吗？

    浈阳一万二千正兵，有多久没经历战事了？

    三四个月了吧！浈阳的六万青壮男丁屯兵，恐怕只被我等招降以后，连一次战事都未经历过！

    杀人！杀敌！除暴安良的技艺还在吗？”

    曹『性』面『色』严厉，连抛出几个问句，见诸将不作回答，继续道：

    “七天后，以百倍的兵力优势，同时偷袭各个强盗窝，一天之后，我再看结果！

    俘虏一个强盗者，赏田五亩，杀一强盗者，赏田三亩，挑出一万名表现优异者，赏田一亩！

    这是我送给将士们来到浈阳第一年的年终奖，机会只有一次，以后奖励力度将减半再减半！

    用你们的战绩告诉世人！我曹军不管在哪都是战无不胜！”

    “战无不胜！战无不胜！”

    护卫、亲卫，再全军都呐喊着。

    蔡松、于康两人脸『色』惊愕不已，很快，蔡松又被兴奋爬满了一脸，小声说着：“蔡家姻亲啊！想不到破落了两代人的我这一蔡家远方旁支，从此迎来了一个再次发达的机会！”

    腼腆的于康看着他，眼神透着羡慕。

    －－

    “学习胡赤儿好榜样，忠于黄龙忠于国，爱憎分明不忘本，立场坚定斗志强……”

    浈阳西北山林的一条山路上，一队三千人的军队，行军的同时，高唱着曹『性』新编的歌，犹如去某地开演唱会一般。

    军队五人成排，排着长队，一根根戳出来的简易竹矛普通笋尖，鲜红的“曹”字战旗，高高飘扬。

    领头的将军，或者说小卒，是一群年轻的不能再年轻的小伙，十四五岁的就有七人，旁边还有七位年龄稍大的将军，但也是二十岁上下。

    只有一位羞怯的文士，面容看起来有三十多，实际年龄也不过二十四。

    这群年轻的领军人，一个个嘻嘻哈哈，有说有笑，有时还追打玩闹。

    任谁也不会认为，他们是一只去打仗的队伍。

    但确实是如此，七位打闹最厉害的十四五岁少年，还是这只三千人军队的主将。

    山贼窝有数十处，曹军出动了所有屯兵男丁共六万，一万曹军正兵，分成了数十支队伍，由各级将领带队。

    这正是其中一只。

    “阿真什长！你说二哥会派我们统领整整三千人，去对付一个才百余人的小土匪窝？其它各处也是，都是以百打一，这又有什么悬念！”

    还处于青春懵懂期的少年，刚刚脱离亲卫营的约束，曹『性』的堂弟曹翔不以为然的问道。

    曹真一什的什长伍长都留在了鲍家山寨当教官，他本人自从上次与马忠二人独自追击，全歼了剩下的二十余刺客，并生擒苏头目之后，就升到了这只特殊的加强什的什长。

    刚上任，曹真就举荐了王双、廖化二人为伍长，并好言安抚住了有战功的马忠。

    王双字子全，不过十六，就身高八尺，而且有着一流的武艺，与曹军最初的四大高手曹鹰、夏侯兰、胡赤儿、卞喜，已经不相上下。

    在曹真看来，王双思维敏捷，是一位极好的将才，正是看重这点，才让马忠暂时居下，由王双任伍长。

    历史上王双是魏国有名的猛将，成年后武艺达到准顶级的存在，重创过蜀国大将张薿。

    