
    步入县衙之内，提前收到通知的文武官员，已齐聚一堂，齐齐看向从大门而入，而非内堂的曹性。

    “先委屈你站在最后了！”

    曹性与寇光轻轻说了一声，四平八稳的从文武两列中间，走到了县令主座，面向大家站的笔直。

    “参见主公！”

    文武齐齐行礼。

    “免礼！”

    曹性一挥手，一屁股坐在了新换的官帽椅上：“诸位，河北又起风云了！孟先，你是负责情报的，你与大家说说吧！”

    “诺！”

    陈杨掏出准备好的竹简，张开念道：

    “黄巾余孽再起，号黑山军，从者百万，四处作乱，已被我军夏侯兰都督所平！

    战场上，劳苦功高的我曹军沧海所部，受到了皇上的封赏。

    主将夏侯兰、副将徐荣，从都尉提升到了校尉，副将王晓、部将王威，从都尉升到了假校尉。

    军师王修，从东牟县长升到了东莱郡治、黄县县令，东牟长由县尉王威接任，曹山接任县尉。

    盟军田韶从东香长升任辽东郡丞，义军糜芳升任东香长。

    余等诸将也多有升迁。”

    陈杨话还没说完，曹鹰就发出了厉声讽刺声：

    “哼！荡平百万黄巾余孽，主将夏侯兰只升一级，王晓更只升半级，这朝廷……”

    “阿鹰，朝廷自有分断，岂是我等臣子非议的！”曹性开口打断了他接下来的话，好像一副忠肝义胆的样子，心里却想着：

    这汉灵帝什么时候才死呀！这种臣子的压抑，太拘束发展了！真期待群雄逐鹿早日到来。

    那时明目张胆的大杀四方，攻城略地，将占领地盘摆在明面上，打下哪里就是哪里的主人。

    这封赏，偏袒士家，照顾豪强，小瞧庶民也太过明显了。

    陈杨看两人不再说话，对着曹性拱手道，不说官职，只说曹军内部军职：

    “主公，夏侯兰都督，此战俘虏了一位奇人，其原为边军校尉，因受党人加害，最后落草为寇，其有一物，甚是出奇，夏侯都督已将他连同另外两员俘虏黑山军的小帅，由吴都督同海师一起送来我浈阳的路上！”

    黑山军有一奇物，还是边军校尉的，话说这黑山军，远不如最初的黄巾军，内部大小首领都是出身贫微，校尉好像就一个。

    曹性顺着线索回忆了起来，最后眼睛一亮，想起来之后，表情变得惊愕起来，心中充满了期待，试探着问道：“可是血狼校尉？！”

    此话一出口，诸文武纷纷侧目。

    这下换成陈杨惊讶了，这份消息是用珍贵的飞鸽传书，且刚收到，还未来的及交给曹性，这里只是简单的！说了一下。

    可曹性却猜中了！血狼，可谓天下独特，他是怎么猜到的。

    眼睛掉了一地的陈杨，有些怀疑，是不是除了自己管辖的锦衣卫，还有另一个情报组织。

    口中称道：“正是，随行的还有被俘的黑山小帅白绕、张白骑！”

    －－

    湘水边，新兴的赤儿湾码头城座落于此。

    东城门是湘水水道，西城门是通往县城的浈阳官道。

    全面疏通治理过了的湘水，此时又如秦朝时那般，可以行中型的蒙冲船，及体型差不多的货船，再下游不远，已经通上了大中型帆船。

    此时，水道上来往的船只密集，官道上车水马龙，都是靠左有序的行驶着。

    船上大多是从崇明岛上，运来的如海带、紫菜、咸鱼等海产品，再有就是从丰收并无战事的徐州、扬州、交州、益州，购来的粮食。

    粮食储备，曹性永不嫌多。

    在朝阳下，曹性带着一行虎豹义从，站在码头边上等待着，手上还难得的牵来了当初黄月英送的狗仔小灰。

    一年时间过去了，此时的小灰已经长成了大狗，有着猎狗血统，且有擅长训狗的猎人专业训练下，变得极其听话，坐在曹性脚边，长着嘴巴，没有曹性的命令，一动都不动。

    这时一个打着寇字旗的中型船只，停靠在了码头，一队数十人队伍，护卫着领头的一位少年，正好经过这边。

    曹性一行百余人身穿铁甲的甲士，吸引了少年的注意力，其领着随从护卫，径直走向了这里。

    龚都就要上前阻拦，被曹性手语给制止了。

    只见少年仰着头，用俯视的语气，开口说道：

    “你们就是我阿翁派来码头站岗的岗哨？虽然一个个外面的军服，有些陈旧，但铁甲却是好甲！不愧是我阿翁的军队，码头岗哨都穿着铁甲，战场上哪有不胜利的道理！”

    曹性看着这位十四五岁的毛头小子，再看其船只的旗号，就推测了他的身份，遂没在意对方的冒犯，继续看着湘江下游，注视着来往船只。

    少年一看自己被晾在一边，年轻气盛的心，开始爆发，双目寻找，发现出这群岗哨，他们以为中间，保护着的一位同样外套普通军衣，内穿铁甲露出脖子、容貌普通的青年。

    少年来到青年面前，挡住了青年的视线，让对方不得不和自己对视，少年接着用老气秋横的语气道：

    “我叫寇封，不！曹封，出自长沙罗侯寇家，还有着大汉宗亲血统，你就是他们的屯长！你领的兵不错，一个个长的健壮，你的名字是什么？某好在阿翁面前夸赞夸赞你！”

    曹性看着虎头虎脑的曹封，心中觉得好笑，你站在我面前，说帮我向我美言！这怎么听着就别扭！

    仔细打量着寇封之后，就在对方等自己回答，等的不耐烦的时候，曹性起了利用等待血狼校尉的时间，教育教育，这位只闻名未相见的假子，于是开口道：

    “我们可不止是长的健壮而已！”

    “哦！”寇封摩拳擦掌，活动着身体，泛起少年好胜之心，开始吹嘘起来：“这么说身手也不错咯！这样正好，某曹封，打遍长沙无敌手，我们切磋一二？”

    说完好像觉得自己还不够霸气，寇封开始仰起了高傲的头颅，好似开屏的孔雀一般，藐视着一切，一副大哥大的做派。

    