
    单论人口与富庶程度，两个郡加起来，和拥有十六县江夏都不能比。

    曹『性』看重是发展前途巨大的珠三角，还有那宽阔的海岸线。

    获得了左丰的支持，南海、日南两郡在望，江夏相比，变得有些轻了些，对于赵慈的叛军，也要加快步伐了，早日将两郡搞到手才是最重要的。

    将左丰安排进最好的宅院之后，曹『性』立马于县衙召集文武议事。

    江夏中部大江北面安陆县衙。

    曹『性』换上了左丰带来的六百石县令的崭新官服，大马金刀的坐在主位上，龚都替其扛着宣花开天斧，侍立于身后。

    除了多了龚都这一个吸睛点，曹『性』本人披风外面『露』出了一个长长的老旧剑柄。

    左丰见他破军剑送给了曹真，一时只能用普通的精铁环首刀，将左丰他自己好不容易从宫中弄出来的名剑巨阙，赠送给了曹『性』。

    巨阙，相传为春秋时期铸剑名师欧冶子所铸，由刃长三尺有三，柄长七寸，刃宽约五寸，重约五斤。

    比有三尺青锋之称的寻常汉剑还长一尺，五寸的宽度还有它那厚度，以及五斤的重量，妥妥的碾压所有汉剑、单刀，十足的巨剑。

    巨阙被曹『性』随身携带，每日里负在背上，藏于披风之下，就如现在一样，只留一个剑柄在外。

    麾下大批文武派往江夏自己所据的六县代理县长、县尉等职。

    此时的文官之首换成了李封，山中无老虎，让他这个猴子当了霸王，或许他知道这种机会不多，甚至以后都没有了，因此，李封把文官之首的架势摆的格外做作，看起来比曹『性』升为县令、被举孝廉还高姿态。

    过完年带着家人赶过来的王宁、陈政，以及随同而来的王修长子王忠、后加入的蒋琬、客卿刘贤，居于其下。

    武官多是八旗将领，居首位的是曹鹰，其身后就是他的副将王忠。

    “恭喜主公先生！高升！”

    文武齐声道贺，一人得道鸡犬升天，曹『性』升的越快，他们也提升的越快，更何况还是一位没有架子、务实、重感情的主公，众人无不高兴者。

    “多谢！各位请入座。”

    诸人春光灿烂的落座，场上的武官不时，偷偷看向文官行列里还是小青年的文士王忠，再看一下武官行列，已经快要步入壮年的武将王忠，脸上十分怪异。

    曹『性』想着也觉得好笑，不知当初的曹『操』有没有这种尴尬。

    “咳咳！诸位，我们欢迎王、陈二位先生归来，欢迎青年才子王忠的加入，那个，王忠，你可有表字？”

    青年文士王忠形态坦『荡』，没有受武官们的异样眼『色』而影响，出列拱手行礼：“回主公，小子今年十八，尚未及冠，因此家父没有为我起表字。”

    曹『性』『揉』了『揉』眼睛，这武官王忠出身低微，同样没有表字，这样以后点名多尴尬，不由厚着脸皮说道：“小王忠，某出身低微了些，但也是讨逆校尉、浈阳县令，并且刚刚被朱交州举为孝廉，不如我来帮你起个表字如何？”

    “小王忠！大王忠！”

    不知谁小声嘀咕了一句，又刚好王忠还未回答，这时候堂内非常安静，巧合的让所有人都听的清清楚楚。

    “哈哈～”

    与大王忠亲近的武官们，笑出了声来，带着他人也跟着笑。

    上首的曹鹰慢慢回头，只是一个眼神，不需要任何言语与表情，武官们全部闭上了嘴巴，笑意一下子凉透了。

    在壮年王忠抓脑袋的时候，青年王忠面不改『色』，颇有其父刚烈之分：“主公文武享誉天下，能有主公赐表字，是某的荣幸。”

    “好！”曹『性』站起了身，想起其弟王仪及冠后有表字朱表，以及王修这个首位谋士对自己的巨大帮助，爱屋及乌的道：“我号黄龙，你为黄佐如何？”

    黄佐、王佐，王忠心有感动，语气铿锵有力：“诺！黄佐定助主公成就丰功伟业！”

    曹『性』冲他鼓励的点了点头，再次看向大王忠：“大王忠，你为黄辅如何？”

    又一次的大王忠，还是作为主公的曹『性』之言，让两人的外号坐实了，小王忠继承其父，文韬内政都是一流，还有着准一流的军谋之才，未来极得曹『性』重用，立下汗马功劳。

    让与之齐名的大王忠，在舆论的压力下，时时提醒自己加倍努力，武艺、能力、功勋，都超过了历史上的那个他，也算是一个意外收获。

    嬉笑放松过后，曹『性』正『色』起来：“想不到失去了我们的钳制，沦为丧家之犬西去的赵慈，四处劫掠，沿途百姓备受折磨，连士家、豪强庄园也多有告破。”

    听这一说，威风凛凛的李封哪里坐的住，赶紧发表意见：“什么，赵慈被主公打的大败，眼看就要灭亡，近在咫尺的王荆州怎么不领军前去镇压，这样一劫掠，赵慈得以恢复，万一死灰复燃，他王敏担当得起！”

    首次这么积极，还直呼王敏大名，这是要摆明了他为了自己的利益，而不怕得罪人呀。

    曹『性』给了个赞赏的眼神：“不知是何原因，王荆州撤了竞陵县的围，眼看大量百姓被赵慈协裹。”

    李封跺着脚，破口大骂：“无所作为，尸位素餐！蛀虫！”

    诸文武点头附和，虽与赵慈作战，一直未遇到太大的困难，但战争，不管是补给、耽误农时、牺牲受伤等，总有各种付出，谁也不想付出白流。

    “作为将士，怎可眼看苍生为叛军所害，主公！末将请战！”刚刚被赐表字的王忠大声说道。

    “末将鲍隆周朝曹鹰，请战！”

    正白、正红、正蓝两位旗主同样出列请战，引发所有武将提出请战。

    战意十足、军心可用，曹『性』拍手叫好，正好老将不在，开始培养新人，下达了命令：“廖化！你为先锋，再由马忠为副将，统领你二人麾下两旗，再加糜威你领五千丹阳兵，为参军！余等随我居中军，我们齐心协力，灭了这股叛军！还天下朗朗乾坤！”

    