
    曹『性』集结大军，在竞陵防御赵慈，又派蒋钦领水师守卫大江、汉水，使得山越叛军东路、南路被堵。

    叛军在南郡四处攻城，连州治、郡治大城市江陵，都被其利用协裹的炮灰，硬生生的攻了下来，整个南郡全部异手，连带着南阳南方的邓县、章陵、蔡阳三县都落入了叛军之手。

    赵慈信心爆棚，当时只做儿戏的南越武王之后，如今其主动宣扬，要不是陈郭二人阻止，他都已经直接称王了。

    这因为这份违逆，陈应、郭石有些被赵慈冷处理。

    由赵慈自己的山越部将，及一些培养出来的荆北汉人将领，分领了大半协裹的炮灰，组建新的汉人营。

    只有陈郭二人的两万直系，及小部分炮灰还在他们手里。

    南郡在籍人口不过十余万，但实际人口有近八十万，赵慈将所有百姓都协裹为军，军队人数突破了三十万，剩下的都躲在士家豪强，比城池还坚固的坞堡中。

    有了南郡，赵慈一心想着攻入南阳，占领大汉陪都宛城，在那称王，昭告天下。

    南阳人口近三百万，有了南阳，就有了立足天下的资本。

    在这地方郡国兵连战连败的时候，朝廷的诏书下来了，传诏的天使除了左丰，还新来了个不速之客，一个身为宦官，却壮健有武略的蹇硕。

    “晓君，皇上信任于你，升你为讨逆中郎将，管理山越事务，暂领荆州郡国兵，讨伐贼酋赵慈，加封食邑百户，从无食邑的关内侯，升到了食邑百户，再上升就是亭侯了，可谓寄以厚望。

    怕你一人有失，皇上还派我，及身旁这位同是小黄门蹇硕，共同带来了三河骑兵两千，钱粮无数，并在南阳募得一万新军，前来支援！”

    左丰在外人面前，没有『露』出太过亲密的举动。

    曹『性』接过的诏书、中郎将印玺、官服，看着左丰、蹇硕，及身后的大军。

    升官加邑，将军二字不再是尊称，而成了实职，管理山越事务，这已经和护匈奴、护乌恒校尉、中郎将，及度辽将军雷同了。

    大汉没有护山越中郎将，也没有如同度辽将军一样，专制山越的官职，自己是否可以往这方面多多努力？想办法让朝廷新设一个这样的官职？

    这宦官领军也被自己这个小蝴蝶，扇的提前了，也只有自己这能接纳这宦官的军队了。

    不管是皇甫嵩、朱儁还是卢植、张温，对于宦官都是无感的，有宦官前来相助，别说欢迎，首先就会上报朝堂，不强行召回决不罢休。

    蹇硕看着曹『性』，同样有些担心这点，虽然听左丰说了无数次，朝廷派下的钱粮只有粮落实了，钱全部被张让等人给瓜分了，一万新全是曹『性』提供的资金，曹『性』是支持自己等人的。

    这股担心的主要原因就是，曹『性』虽没加入党人，也不是外戚，但也没加入阉党，是高级将领中，不多的无党派者。

    不是同党，终究有些不放心。

    “天下兴亡匹夫有责，左公、蹇公愿意为讨伐赵慈出力，某欢迎之极！”

    曹『性』一句话，蹇硕提着的心，才放回原位，喜好兵书、多练武艺的他，因为身份而迟迟不能领军，如今，却是实现了。

    让赵慈快活一个月，也该打压一下了，养寇可不能养的太肥，而噬主。

    曹『性』看了看左丰、蹇硕带来的两千三河地区的精锐骑兵，心中顿生一计：“左公、蹇公，南方少马，山越精通山地战、步战，疏于骑术，三十万叛军，正规骑兵没有一队，当初黄巾之『乱』时，三河骑兵的神勇，我深有领会，如今麾下骑兵武官也多是当初的三河骑兵。

    既然不如由我集结荆州人马，与赵慈主力会战，再由二位派人统领骑兵，侵扰叛军粮道！”

    左丰、蹇硕配合的很：“你是主帅，你说了算！”

    “好多谢二位！”曹『性』感谢一句，大发暂领荆州所有郡国兵的名头，转头看向龚都：

    “传令下去，除必要的守军，调荆州各地郡国兵于竞陵集结。

    传令于南海舰队，集结所有全舰队海师，入大江，配合内河舰队都督蒋钦，不可让叛军踏入可以行船的水域一步！

    传令青徐沿海屯兵，调崇明岛六千北方胡族、沿海各地十万屯丁前来竞陵！”

    一只只令箭下发下去，曹军一系的战争机器迅速运转。

    中平二年初，曹军就发展到了百五十万屯兵，一年来，河北、中原因为黄巾之『乱』耽误农时，产生了大量流民，曹军在沿海、沿河地区，又招募了百万流民，使得屯兵达到二百六十余万。

    竞陵汇聚了六万曹军，再来十万屯丁，六千东北胡族，加上内河舰队与南海舰队的水师，左蹇麾下一万二，以及荆州汇聚而来的郡国兵，大军将突破二十万。

    二十万都是青壮，虽然精锐的陆军只有不到三万。

    相比较赵慈麾下的两万山越精锐，陈郭麾下两万百战步卒，及各地攻城掠地，删选出隶属于赵慈亲信将领的两万步卒。

    精锐人数方面有些欠缺。

    优势在于官兵二十万大军都是青壮，叛军三十万大军过半是『妇』孺。

    还有一点就是，两千三河骑兵，两百虎豹骑，以及一千新组建的东北胡族骑马步兵。

    六千东北胡族青壮多是擅骑之士，在荆州也凑的出六千马匹，但直系骑兵多在沧海沿岸，两百虎豹义从，监督一千以驮马、矮种马为坐骑的胡族骑马步兵，刚刚好。

    十万屯兵与南海舰队早就集结在了崇明岛，曹『性』再次动用规模大了很多的飞鸽传书，传达命令。

    韩季一收到命令，就带着等待多时的大军乘船西上大江，再北上汉水，还要早最近的江夏郡国兵一步达到。

    看着十余万大军下岸，蹇硕看的目瞪口呆，口中呢喃：“如果这股力量作『乱』，将是何局面！”

    “蹇兄多虑了，当初皇甫将军『荡』平黄巾时，就有『奸』人进谗言，劝他利用声望及军权，东面称制，可结果如何？”

    