
    拿下邔县，提拔蔡中为代理县长，再留下曹军文武代理县尉、县丞，当地士豪强为主簿、功曹、吏员，及一千守军。

    五千叛军汉人全部编入屯兵，山越编入八旗，所有青壮都随军，老弱『妇』孺留下。

    去掉一千人留守，曹真九万大军不减反增。

    再南下就是若县，此城也是五千叛军，曹军二十万大军南下的消息，乔妆打扮的猎豹成员在城中四处传播，整得整个县城风声雀跃。

    大军到达之时，被猎豹成员策反的城门军候临阵倒戈，领曹军杀入城中。

    蔡和当上了若县代理县长。

    曹真、黄盖稳扎稳打，开始一城一城的清理汉水以东。

    因为水路、陆路都被隔断，与江陵赵慈难以交流往来的诸县，被由叛军俘虏整编的屯兵为主力，一通劝降与数十倍兵力的围城。

    汉水以东，看不到希望的叛军诸县，一一被拿下。

    消息很快传到了赵慈耳中。

    “哗啦啦～”

    江陵城豪苑之内，传来一阵阵打砸东西的声音，脱下山越『毛』皮，穿上了名贵的蜀锦赵慈，正挥舞着长剑，气急败坏的一通『乱』砸『乱』砍，口中大骂：“该死的曹『性』，处处与我作对！该死的大洪山宗帅，竟然贪生怕死，不敢响应！你们两个都该死！”

    沦为侍女的富家女子被吓得全身发抖。

    将堂内能砸的砸干净之后，赵慈累的躺在了胡床上，对着外面吼道：“来人呀！都死哪去了！”

    赵慈亲卫部将推门而入：

    “属下在！”

    “曹『性』大军到哪了？”累的气喘的赵慈问道，之后看向侍女：“看着干什么，来帮我『揉』『揉』！”

    侍女连忙上前，『揉』肩的『揉』肩，捶腿的捶腿，当初的富家女子，此时干起侍女活，显得烂熟无比，都是『逼』出来的，不熟练，等待的将是巨大的惩罚，久教不会的更是会被赵慈直接扔进军姬营，沦为士卒的玩物。

    亲卫部将小心翼翼的说道：“两路曹军在汉水以东转了一圈，已经继续北上，到了包围了南阳章陵、蔡阳二县！”

    “什么！陈应、郭石呢？他们在哪里！”赵慈一声吼，吓得侍女心惊肉跳。

    “襄阳、樊城被破之后，两人撤到了中卢，正在加固城墙，建立工事，集合周围各县大军，达到五万，准备固守中卢，预在中卢挡住曹军！”

    “防守！防守就知道防守，十万攻掠南阳的大军，就因为防守，而成了曹『性』的屯兵，就不能主动出击，曹军两路南下之时，襄阳空虚，为何不偷袭，拿下襄阳，绑了曹『性』！”

    赵慈怨气冲天，像是常年独守空房，上了年纪的寡『妇』，口中满是抱怨：

    “给我传令陈应、郭石，我再给他五万大军，不拿下襄阳，提头来见！”

    “诺！”亲卫部将逃也似的，领命而去。

    看着自己最信任的亲卫部将，『露』出害怕的身影，赵慈忽然心中一咕咚。

    这是怎么了？阿巨为何会怕我？我这是怎么了？

    其转头看向旁边的侍女，就这么盯着她，吓得她连连后退，一把跪在了地上：“主人饶命！主人饶命！”

    这表现，如同当头棒喝，别人是

    被一棒子敲晕，赵慈却是被敲醒，想起了自己占领江陵以来的种种自大、膨胀，对着侍女摇摇头。

    这下把侍女吓哭了，哪知赵慈破天荒的说道：“起来吧，没事，手法不错，继续！”

    主人对自己摇头，竟然不是要将自己丢入军姬营，而是夸自己，侍女破泣而笑，连忙上前，继续捏肩。

    五万叛军，老弱『妇』孺占了大半，在山越叛军的驱赶下，到了中卢，前来迎接的陈郭二人，看着这样的军队，以及中卢已有的五万相等的军队，面上看不出来欢喜。

    赵慈亲卫部将，满脸无奈，有些不好意思的来到两人面前：“陈先生、郭先生，上将军调来五万大军，命二人连同中卢原有的大军，共十万，拿下襄阳城，生擒曹『性』！还有……”

    说道这，亲卫部将停顿了一下，见陈郭没有生气，小声的说道：“如果二位先生不拿下襄阳，提头回去见上将军！”

    陈应被气的七窍生烟，双拳紧紧的握在一起，旁边已是其亲信，山越将领陈才也是咬牙，直言赵慈糊涂。

    “陈才将军慎言，阿应你也别生气，上将军说的只是一时气话，只要我们拿下襄阳，不就什么事都没有了！”

    冷静些的郭石连忙劝道，亲卫部将阿巨也是跟着点头。

    “唉～”

    陈应一声长叹，低着摇头，开口说道：“陈才，通知下去，叫在外的将士回军营不要『乱』跑，准备进攻襄阳！”

    “诺！”

    中卢乃一座中小型县城，住下十万大军显得无比拥挤，还好整个县城都被劫掠一空，所有的房屋，不管是贫民的茅草屋，还是富人的宅院，多成了叛军的军营。

    陈郭二人原本的两万部曲及三万炮灰，樊城的一次失利，收缩了十倍，但留下了的五千人也是最精锐、最忠心的。

    如今麾下将士多了十万，陈郭二人抓住机会，往中安擦亲信，大肆拉拢下级将领，将直系部曲恢复到了两万人。

    事先就有五万叛军集合驻扎在中卢，作为不事生产的叛军，是没有辎重补给的，而一个中卢县城又无法无节制的供给五万大军吃喝。

    因此有很多叛军部曲，都要出城四处劫掠乡里，或者打猎、捕鱼、挖野菜。

    主帅陈应下达命令集合全军，中卢县城一时，成队的传令兵连连出动，去乡野寻找出城散落各地的劫掠队伍。

    大规模的人员调动，中卢乡里坞堡的各家士族、豪强看在眼里。

    曹『性』连战连捷的消息开始蔓延，坞堡中的百姓，仿佛又一次的过年了一样，家家户户张灯结彩，互相奔走庆祝。

    一些豪强更是主动伏击人少的叛军队伍。

    天『色』已黑，其余部队已经回归，陈应在城头左等右等，没等到最后几支劫掠归来的队伍，却等来了一些逃回来的溃兵。

    陈应聚集所有军队，当众大发雷霆。

    