
    青年占人兄弟同样混在崩溃的占人之中，这时茅房刷出了一位明显强壮很多，且唯一着甲，并手拿一把亮白百炼刀的占人将领。

    这将领百炼刀一挥，将崩溃挡路占人砍翻在地，丝毫不顾同处一方的身份。

    在他的挥砍下，溃兵被吓的不敢靠近，四处躲避，再次空出了茅房刷兵点。

    不过这时竹木结构的茅房被挤塌，『露』出了刷兵点的真正面貌。

    只见地上伸出一只大手，将倒塌茅房的竹木给推开，『露』出了一个黑漆漆的地洞。

    “呼～县衙之内竟然有密道，而且还是在占人手里！如果没有军犬及时发现，让占人有机会落脚，只需数千占人，我等都只有逃命的份！”

    有些气喘的龚都，对开天斧柱地喘口气的曹『性』，开口说道。

    “千防万防家贼难防！”曹『性』感叹一句，再次举起开天斧：“将士们！狭路相逢！”

    “勇者胜！”

    最是忠心，也最精锐的虎豹义从，发出整齐的呐喊。

    “杀！”

    曹『性』大喝一声，杀了上去。

    虎豹义从随之收缩包围圈，杀了上去。

    这时军犬再次发挥巨大作用，成了扭转乾坤的一大主力之一。

    只见数十军犬灵活的从占人脚下穿过，冲入了地道之中，昏暗、拥挤的地道内顿时响起了呼喊求救声。

    “该死！什么东西！”

    “是狗！疯狗啊！”

    从只足一人猫腰冲出的洞口，可以想象，其地道也不大，占人虽小，但军犬更小，而且又是四肢着地，又是灵活无比，且嗅觉、视觉，在昏暗的地道内，有些巨大的优势。

    一时间，只有零散几位占人从洞口冲出，像最初刷兵点一样，不停的刷兵现象不复存在。

    着甲占人将领脸『色』铁青。

    这时曹『性』抓住机会，挥舞着开天斧冲了上去。

    “呼～”

    斧刃在呼啸，只有曹『性』胸口高的占人将领，再英勇也不敢硬抗，但也发挥出了其灵活的身手，在地上一滚，躲过了斧刃，又拉进了距离。

    龚都准时而上，盾牌撞向了占人将领，占人艺高人胆大，在龚都撞来的瞬间，双脚一踢，又是一个侧混，躲了过去。

    “死！”

    占人一声轻喝，百炼刀劈向龚都，将『露』出后背空挡的龚都后背划开一道悠长深可见骨的伤口。

    “龚都！”

    曹『性』心中一揪，开天斧已不适合贴身步战，其将开天斧对着占人将领一投，将手伸入背后，擦入披风内。

    占人将领，将翻滚进行到底，又是翻滚躲过飞来的开天斧，之后翻滚向了曹『性』，百炼刀一挥，砍向曹『性』的双脚。

    披风飞起，巨阙重剑突然抽出，成力劈华山之势砍下，占人将领被破空声吸引，抬头一看，想到了对方是准备拿出刀剑类短兵武器，可没想到是一柄从未见过的重剑，且又宽厚，又长。

    只觉用对方双腿，换自己的『性』命有些亏本，攻击突然，躲避已来不及，不由举刀防守。

    “锵～”

    往日里尖锐异常的百炼刀，此刻仿佛泥捏的一样，直接断成两节，而占人将领也化成樵夫面前的木材，被从头到尾，劈成两片。

    “龚都！！”曹『性』看都不看对方一眼，冲向龚都。

    “主公！”龚都咬牙忍痛，用还算洪亮的声音，回应着。

    “来人给龚护卫包扎伤口，把旁边的门给我拆下来，将龚护卫抬到军医处，余等随我杀了这些反贼！”曹『性』命令一声。

    “诺！”

    虎豹义从内走出两位专业学过急救的义从，拿出随身带的绷带、金疮『药』为他处理伤口，用将他扶到门板上，给抬走了。

    看着其离开，曹『性』巨阙拖地，锋利坚韧的剑刃，在地面拉出一溜长长的火花。

    “刷～”

    巨阙横空就是一劈，一位占人再次步前人后尘，拿菜刀去防守，最后菜刀的上半截刀刃及他的脑袋，一同飞向天空。

    曹『性』的横劈，占人成两段，树砍，占人成两片，巨阙剑势之下，无一能争锋者。

    连砍数人之后，巨阙剑停留在一个青年的占人头顶，青年占人已经被之前的杀势吓倒在地，可左等右等，剑刃却迟迟没有落下，将他像前人一样砍成两片。

    “投降免死！”看着其年轻的面孔，背后染红的鲜血，没有兵器的双手，及其怀里的正垂死挣扎的哥哥，曹『性』最终没能下去狠手。

    青年占人并未听懂曹『性』说的汉语。

    “投降免死！”

    虎豹义从中懂这句占人语的，跟着用占人语大喊。

    “我们投降！”青年占人跪在地上，抱着怀里的哥哥，大喊道。

    主将被杀，在其带头的一句话，剩下的占人找到了目标，大量占人放下武器，跪地求降。

    曹『性』收回巨阙剑，刚要前去洞口，年轻占人的声音响起，并跪在地上磕头，磕的啪啪响，额头迸裂也不停止：“求求将军，救救我阿哥吧！”

    原来是其兄弟两在后退准备回家之时，迎头碰上了正在挥砍逃兵的占人将领，阿哥为了保护他，被占人将领砍成了重伤。

    刚刚见了曹『性』一声令下，受伤更重的龚都被救治抬走，年轻占人不由起了求救之心，虽然知道身为刚刚投降的俘虏，如此做，很容易惹怒对方，但哥哥几次救下自己，又是为自己挡刀而重伤，兄弟情深的他，宁愿赌上『性』命一试。

    曹『性』眉头微皱，心想这占人说些什么？大吼大叫，又是磕头的！

    年轻占人也发现了这点，看曹『性』一脸疑『惑』，转身就要走了，但并未发火，连忙用手比划，并一把拉住了曹『性』裤脚。

    正在赶往洞口的曹『性』只觉一个黑影扑来，巨阙本能的举起，就要挥砍过去，年轻占人吓得脸『色』苍白，但手却没有送开，口中哇哇的大声哀求。

    当看清对方面孔，还有他那并未恶意的表情，巨阙险之又险的收了回来，这时剑刃离他不过一寸距离。

    这时虚弱的都快咽气的哥哥急了，不停的摆手，表示不用管自己，在他看来或许弟弟的『性』命才最重要。

    