
    诸葛玄的加入，让曹『性』心中澎湃，自此，麾下有王修、陈杨、孙乾、蒋琬、诸葛玄、王忠，六位一流、准一流文臣。

    比初创蜀国的刘备、初创吴国的孙策，都强上那么一些，招募一位顶级文臣为主谋士，成了一大重任。

    留下五千屯兵于诸葛玄，守安陆。

    廖化、马忠、糜威，领镶红、镶白一千六旗兵，以及五千丹阳兵，为先锋大军，率先出发。

    曹『性』领六万大军随后。

    西陵县城，“赵”字大旗依旧飘扬，城头守卫，除了身穿皮衣、纹身、披发、赤脚的山越叛军，还多了一些身穿百姓衣服的士兵。

    赵慈『露』出了獠牙，城内住着千余百姓，全沦为了劳役。

    平时流动人口多，商贸繁华的西陵城，此时成了家家闭门，路上除了士兵，就没有行人的鬼城。

    县衙之内，赵慈趴在士家女子的身上，脱下裤子，当众施暴，还一脸的享受。

    “呸！不通礼仪，不知羞耻的野蛮山人！”郭石以身旁人都听不到的声音，轻轻的骂着。

    除了陈应、郭石，余等山越部将，每一位怀里都依偎着一个女子，不像武将，更像一群暴发户，还是得志掌权却无道德的那种。

    完事的赵慈看向用衣物遮掩的女子，吹嘘道：“你不过是一县长家的女儿，能得到我这上将军宠幸，是你的幸运！”

    女子听的低声哭泣。

    陈应看向赵慈：“上将军，一路凯歌，我军增至六万，其中还有近两万最善战的山越战士，不如继续西去，一举灭了王敏，之后再安然度过大江，与五溪蛮会和，共创大业！”

    “又要走？”赵慈心中有些不舍，行军打仗，日子哪有在这城里舒服。

    “上将军，曹军就在安陆，紧挨着西陵，随时可能西进，此时不走，以后将变得扑朔『迷』离！”郭石站起来劝道。

    “尔等咬文嚼字，某听不懂，但这曹『性』真就如此厉害？我们六万大军还不是其对手？”赵慈不乐意了。

    这句话说的陈应恨不得上前，一剑捅死这位脑袋里全是精虫、奢靡、腐朽、不自量力的上将军。

    想着自己的任务，陈应再一次的忍了下来，说出了一句自己都脸红的话：“上将军，曹军士卒十余万，远远高于我军，不可硬拼！”

    被浇了凉水的赵慈，稍微清醒了一些，想起了曹军自建立就未逢一败，明知郭石有些夸大，江北曹军只有七万。

    但自己六万大军，除了两万山越，及陈应、郭石麾下，死了一半，只剩下一万的汉人士卒，剩下的三万多是协裹而来，还有一半『妇』孺，只是替代了陈应、郭石麾下炮灰的地位。

    “该死的曹军！命令下去，收拾行装，西撤！”还算理智的赵慈，服软了，只是觉得憋屈。

    “上将军英明，曹军人多势众，可我军心不能『乱』，需要一场漂亮的胜利，点燃麾下将士心中之火，而且山中缺铁，需要更多的军械物资，以供南下之用。”

    说道这里，陈应站了起来，手一挥，爆发出征服一切的气势：

    “用这些物资，帮我们征服五溪蛮，之后整编五溪蛮大军，再暗控江夏山越，左右夹击长沙，即时整个荆南将在上将军脚下颤抖。”

    赵慈整个人都愣住了，余等山越将领也停下了所有动作，所有人陷入沉思，郭石跟着站了起来，拍手叫好：

    “妙！陈先生说的太妙了！荆南北有大江天险，东西南三面都是大山，平地我等战力受挫，在山中我们山越怕过谁！占据荆南，将立于不败之地。

    北可攻荆北，全下荆州，恢复古楚国。

    东可攻江东，全下江南，恢复古吴国。

    西可攻益州，全下西南，恢复古蜀国。

    南可攻交州，全下岭南，恢复古越国，重建上将军祖上，南越武王基业！甚至其出于蓝胜于蓝，超越武王，毕竟武王也未拿下过长沙！”

    山越即百越，始于周朝越国勾践，秦末汉初，分为东海越、闽越、南越，其中南越国赵佗势力最甚，先是自称南越武王，又是自称南越武帝，活的百余岁，让南越国在他治下辉煌了七十余年，他的儿子都先后早他老死，最后以孙子继位。

    在其后的山越各部落中，享誉极高的地位，如同越人的骄傲、越人的偶像、越人的神灵。

    陈应、郭石的一唱一和，给赵慈扣上了赵佗后裔的帽子。

    让崇拜赵佗的山越诸将，看向赵慈的目光充满崇拜，恨不得当场膜拜。

    赵慈纳闷，自己祖上有个武王吗？怎么自己族中没人提过？

    陈应见赵慈还没反应过来，不知道顺势认了南越王这个祖宗，以造身世，跨过话题，请战道：“上将军，在下愿请战，领麾下五千大军为先锋，与王敏决战！”

    “在下同样请战，以麾下五千大军，帮助陈先生！”郭石紧接着请战。

    “上将军！末将请战！”

    ……

    被鼓舞起来的山越部将，同样高声请战，脑海里全是建立南越国，成为开国功臣的梦。

    这些是大家从未想过，也是压在内心最深处的梦。

    一会武王后裔，一会建国，一会请战，但他知道，众志成城，赵慈大脑有些跟不上节奏。

    赵慈啊赵慈，你可绝不能否决啊！否则极有可能人心涣散，我与郭石二人的努力将付诸东流了。

    陈应心中祈祷。

    “好！集合全军，向王敏发出决战！”赵慈站直了身子，言语中充满自信，仿佛真有南越武王之风。

    总算没有让自己失望，看来是自己过犹不及了，能拉起数万大军的统帅，又有几个是糊涂蛋？

    陈应满脸欣慰，接着提出自己的计策：“上将军，王敏乃名士，大儒，最是注重虚礼，我们可以利用这点，打败这位书呆子！”

    “谋略方面，陈先生您和郭先生最是擅长，还请详细解说！”赵慈拿出了从未有过的低姿态，面上充满了感激。

    众人商量了几个时辰，直到肚子咕咕叫，才结束吃饭。

    