
    经过一段时间的准备，接任的浈阳县令也来了。

    带人迎接的曹『性』看到下车的来人之后，心中的困难，一下轻了数倍。

    浈阳码头，赖恭下得船头，曹『性』『露』出欢快的笑容：“哈哈！赖兄，想不到这新任浈阳县令是你！这下某提着的心，总算可以放下了！”

    赖恭同样欢喜：“曹兄，我是占了你的光，让我接任了如此富庶起来的县令！”

    见了赖恭，曹『性』明白了肇事者蹇硕的心思，语气带着一丝试探：

    “这次蹇硕这背信弃义之人，打错小心思了，他以为赖兄在讨伐赵慈时有几分不同的见解，我俩之间关系就不好了吗？”

    说完，曹『性』看向赖恭，小心观察着，不放过对方一丝表情，总算，对方没『露』出异样。

    “曹兄，你的功绩，某深是佩服，浈阳从鸟不拉屎的偏远小县，变成如今超越中原的繁华大县，是你的用血汗打造的，某自认做不到！

    这份努力，这份成就。

    某会继承，某会珍惜的！”

    两人并列而行，相视大笑。

    山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村，浈阳县令的困扰，暂时得到了缓解，曹『性』暗地里，对赖恭也做出了一番安排。

    县令之印，已经连接出去，曹『性』领着大军开始南下。

    这第一批，就有五万步军正兵，及一万南海舰队的水师，包过了除曹真统领的两黄旗外，剩下六旗，同五千个人武力卓越的丹阳兵。

    大军坐上灵渠南方造船厂新建的十艘三桅海船，及原属南海舰队的数十艘单桅海船，在灵渠南部，珠江支流，走水路开始南下。

    南海舰队副都督皱涛，暂领剩下的南海舰队，防御东海。

    南海舰队都督韩季，副都督张保，及姬虎牙，李荣。

    武将依旧还是让八旗占了主导，为曹鹰、王忠、周朝、廖化、马忠、鲍隆、鲍兴、牛力等，八旗旗主及将领。

    正兵营的有名者只有韩忠、邢道荣等寥寥数将，再一个就是新加入的黑山四将，及谢郎的初建的哮天军。

    文官也多是新人，随行主要谋士就是新加入的蒋琬及青年王忠。

    船队步入交州，曹『性』借机拜访，举荐自己为孝廉的朱符，又是一通大礼砸下，将他哄得兴高采烈，痛快的拿出三千本土交州兵，支援曹『性』，并带头去诸越人山寨拉人，使曹『性』再获三千交州越人。

    下了珠江出海口，船队反其道而行之，向往东北而去，进入了龙川、揭阳二县，朱丙、皇甫郦等人，早已等待已久。

    两地新船场的海船，再汇聚于南海舰队，再增加十万屯兵，分批次，南下。

    一路上，曹『性』拜访海岸沿途的合浦、交趾、九真四郡的郡县官员，及士家豪强。

    最初经历苍梧郡广信县时，还特意去拜见了未来，雄霸整个交州数十年的士姓一家。

    值得一提的是，未来的交州军阀士燮，此时还是益州巫县令，其父士赐就在汉恒帝时，做过日南太守。

    还有半年不到，中平四年，士燮就会被任命为交趾太守。

    那时，交州士家军阀正式开启，他上任不久交州刺史朱符，因向各地收重税，引起反抗被杀。

    州郡秩序陷入混『乱』，这时候的朝堂，先后经历这么多年的混『乱』，对交州的影响力已经极弱。

    士燮名义上汉朝的交趾太守，实际已成了军阀。

    并且，这个时候，士燮将士氏的亲族，都举荐了上去，出任交州各地的要职。

    士燮上表，让其弟士壹成了合浦太守，二弟徐闻县县令士?，兼任九真太守，士?的弟弟士武兼任南海太守。

    自此，交州除刘表任命的苍梧太守吴巨，余下六郡，都是士燮一家的天下。

    这位士燮还长寿的很，活了九十余岁。

    当初陈应对赵慈画的南越国，根本就是个看着好吃的画饼，有着士燮这位能人在，他那『乱』认的亲戚赵佗，也保佑不了他。

    士姓一家，这个潜在的对手，曹『性』不可能不提防。

    曹『性』领着大军，敲锣打鼓，来到了士姓一家的坞堡，大军将坞堡外面围了一圈又一圈。

    士家家主，老爷子士赐，吓得腿脚打摆子，连忙在儿子士壹的搀扶下，开门迎接。

    不迎接也不成啊，这小坞堡，防贼人，越人还行，面对曹军绝对优势的正规军，哪里有可能抵抗的住。

    曹『性』看见了士赐，好像还很开心，指着身后，军汉挑的数十担礼品：“士老日南！久仰久仰！某是新任日南太守、讨逆将军、新楚亭侯曹『性』，途径贵地，特来向你学习日南的风土人情。”

    “哪里哪里，老夫向曹太守学习才是！”士赐口中回礼，眼神却盯着礼品。

    常言道，人老不死为贼，上了年纪的士赐，心中浮现出不好的预感。

    曹『性』没有让他多想，打着哈哈：“某听闻贵幼女聪明伶俐，特为某弟弟做媒，厚脸向士公谋求一段姻亲！”

    曹『性』这第一个举动，就是让为堂弟曹翔，与士姓一家，嫡系，也就是士燮最小的亲妹妹，做了煤。

    连同娉礼都送了上去。

    近十七万大军送来的礼，士姓一家哪敢不收。

    士赐，面上欢喜，手中的拳头却是紧握，为了度过眼前的灭族危机，果断的应了下来：“曹太守贵弟能看上我家幼女，那是他的福气，某感激不尽，不过，小女丑陋，做正妻有些不适合，不如，做小妾！”

    士赐碰了软钉子，使出了以退为进，想出口气。

    目的明确的曹『性』，怎会被这种小事所生气，打着马虎眼，仿佛没听懂：“士家乃交州豪族，也是世家行列了，怎么能让我弟纳她为妾，必须取为正妻！

    这样，宴席就在年底举办如何？”

    好吧，你都急成这样了，士赐哪能再说什么，只得屈于曹军『淫』威。

    接着曹『性』还来劲：“士公真是痛苦，某也赶着南下上任，我们就长话短说，某新到日南，需要能臣属吏辅佐，你我二家已是姻亲，士公你可得助我，

    听闻士壹、士武两人都是士家的人才，且还未出任，不如就做我的功曹如何？”

    