
    曹『性』看向恭恭敬敬，一脸受宠若惊，仿佛见了偶像神明一样的步云，回想起了当初他初次见面时，长枪在手的英武形象，语气亲昵：“步云！在某麾下做的可还习惯？听长吏蒋琬说，你工作挺勤快的！”

    步云感激的看了眼新任日南长吏蒋琬，拱手应道：“多谢夸奖！这是属下应该的！”

    惠而不费的甜头给了，曹『性』接着谦虚的请教道：

    “步云！你是当地人，话说我们曹军初来乍到，为何占人没有任何抵触，当初刚相遇，还见**山占人在与你们兵刃相见，为何，现在一次都没有再见？难道那次只是意外？”

    曹『性』说的很慢，极大的照顾了对中原汉话，听力不好的步云，让他可以听的清楚每一句。

    曹『性』如此尊重，步云绞尽脑汁也要好好表现，其沉思了一会，然后说道：“主公！占人与汉人，可以说冲突不断，互相间，相互劫掠，攻庄屠寨亦时常发生，这段时间，我曹军天兵到来，占人都躲进了家里，或者山寨，避免了这一矛盾，可卑职认为，汉人、占人，相互间的积怨已有数代，不是一次就能解决的，因此，这问题早晚还会出现！”

    “哼！山中无老虎猴子称霸王，这数万黑猴子，作威作福惯了！如今我们曹军这头强壮的老虎来了，这些黑猴子敢『摸』老虎屁股试试！”正白旗旗主曹鹰冷哼一声。

    诸将一一点头附和。

    曹『性』避开武将的话题，继续问道：“步云，对于这点！你可有策略？”

    “卑职愚昧！”步云歉意的如实回答。

    问题有了头绪，可解决的办法却还是没有。

    曹『性』有些焦虑不安：“九头蛇八旗建立一年有余，很好的缓解了山越山民与山下平民之间的隔阂，既然占人是一个潜在问题，不如慢慢将他们吸收，这样！

    各县建立征兵处，征当地汉人及占人青壮。

    新入当地汉人青壮，入选者，直接授予辅兵职，赏军田三亩，优秀者提为正兵，占人编入八旗，组建占人八旗，先不设旗主，各旗统领为军司马，归九头蛇八旗节制！”

    组建占人八旗，将不多的占人青壮男丁聚集到军营，集中看管，不是一个防范『乱』事的好方法。

    没有男丁，老弱『妇』孺还能捅出什么篓子？

    “卑职附议！”

    蒋琬带头喊到。

    曹『性』见众人无一反对，又看向了步云：“步云你对日南风土人情最是了解，曹军正兵、辅军、八旗各军的待遇，你也了解，征兵之事就交于你了！”

    说到这，曹『性』停顿了一下，思索片刻：“步云，某知日南当地，不管汉人、占人，都崇拜大象，以后占人八旗就叫圣象八旗！

    而你全力负责圣象八旗的组建，八旗子弟将以占人及崇拜圣象的蛮夷为主！”

    “诺！”步云高声应命。

    见他这就激动异常了，曹『性』再做出了自己能够做到的许诺，以作鼓励道：“圣象八旗，人数不限，招到百名达到要求的旗兵，步云你就是次一级的都伯！招到千人，你就是军候！招到五千人，你就是军司马，统领圣象正红旗！招到两万人，你就是校尉，直接来我正兵营，统领一军！

    所有开销，报于长吏，别怕用钱！某全力支持！”

    整个日南不过数万人，青壮男丁加起来不过一两万，步云的目标也就定在了屯长或者军候。

    军候就是比六百石，远高于不到百石的斗食了。

    这时曹『性』的一句话，让步云仿佛掉进了岩浆里面，而且还成了火山爆发的导火索，火山全力喷发。

    “步云，眼界放宽些，不止是日南，九真也有占人，相信九真太守对于占人隐患的减少，也是求之不得的，九真之外，还有西面南面的蛮夷之地，你统领圣象八旗，一个个部落、山寨的打过去，聚集数万男丁编入八旗，困难吗？”

    “诺！”这声应答，步云声音都是颤抖的，其对占人太过熟悉，本身又通占人语言，哪怕不用强攻，用威『逼』利诱，拉起一支不小的圣象八旗都不在话下。

    这个官当起来还真挺容易，至于以后人招到了，能不能当好，就看以后的能力了，反正官衔是你的，当不了正职，还有副手。

    曹『性』就是想通了这点，才愿意重用他这个不熟悉的日南人。

    正兵、辅兵、圣象八旗都招人，九头蛇八旗旗主有些不乐意了。

    正蓝旗旗主鲍隆拱手起身：“主公！交州乃越人主要活动区域，交州七郡，那个郡都有大量的越人，荆州越人征兵处，越人男丁，愿意加入我们的，已经征得差不多了，但这里是未开展之地呀！”

    鲍隆之说，正和曹『性』之意：“好！那就同时设立九头蛇八旗征兵处！

    步云，如果我没猜错的话，日南西北部，国境以外，黑皮肤的占人不多吧！哪里活跃的可是未归附我大汉的上古越人？”

    “正是！大岐山、小岐山、徐狼等，都是越人，说的也是越语，容貌与我等无异，与占人黑猴子，有些区别的！”步云语气带着一些鄙视，不难看出，他对越人和占人，都心有提防，将他们归于一类。

    这让堂中同样是越人的将领，鲍隆、鲍兴、周朝、牛力等，脸『色』难堪起来。

    曹『性』一听，语气变得严厉：“步云，你记住，越人与我等同族，都是华夏族人，与异族占人，不能同样代之！”

    “诺！”不知为何曹『性』会有这么大的反应，首次收到指责的步云，连连应道。

    堂中，如此作态，堂中越人脸『色』变得好了很多，不过对于步云，一些心眼小的越人将领，将他记在了心里。

    任务下达下去，曹军体系展现出超高的效率，通过快船传信，日南五县征兵处，很快建立起来。

    北面的九真、交趾两郡的征兵处，没过几天，一样成功建立。

    招募占人的总负责人步云，每日里都待在象林征兵处，有时干脆在征兵处住下，连宿舍都不回，以防漏下一个前来应征的占人。

    