
    “哦～哦～噢～”

    凌晨，县衙后院，鸡鸣声响起。

    曹军势力有了人工养殖蚯蚓，再加上人工育种、选种，鸡的个头越来越大，鸡蛋量也又多又大。

    为了鼓励全名养鸡，促进蚯蚓的出售及量化生产，哪怕是西卷城，讨逆将军府，及各县县衙后院、军队营地、各大官府工地宿舍等公立住所，都是有喂养一大群鸡的。

    每日凌晨，曹军势力住处，公鸡打鸣声，不绝于耳。

    昨夜里，曹『性』虽然忙到了后半夜四更天，但生物钟准时将他叫醒，成功还远，怎能贪睡，曹『性』轻轻爬了起来，蹑手蹑脚的为三位妾室将被子盖好，之后在轻声离去，并慢慢将房门带上。

    门外龚都刚想大声行礼，曹『性』连忙将手指放在唇边：“嘘～不用多礼，吩咐厨房为三位夫人准备好早餐，不要打扰她们！”

    龚都嘿嘿直笑，点头表示了解，并做出羡慕的模样。

    曹『性』脸『色』带着尴尬，两人走远一些之后，回头就是一个爆粟敲在龚都头上：“笑什么笑，要不是鲍三娘也被宠幸了，有你在门外站岗的份，看把你得意的，不行，我得多收一些健壮的小妾，或者壮『妇』，以后再也不给你机会接近我了！干脆把你这个贴身护卫也换了！”

    龚都脸上的笑容戛然而止，抓了抓脑袋，秒变憨厚模样：“主公，我错了！我不想离开你身边！”

    “呵！从亲卫营建立到现在，别人都是削尖脑袋想出去领军作战，连给我看门的秦邵，都下正兵营当军司马去了，要不是赵峰身体刚刚恢复，还不够壮硕，经不起正兵营高强度的训练，估计他也早想下去领军了！

    你倒好，待在我身边当个贴身护卫，当上瘾了！”

    曹『性』亲昵的笑骂道，对于龚都的尽职尽守，内心还是充满看好的，有他存在，最起码不用每过三两月，就得面对亲卫营新的统领、新的贴身护卫，这些新面孔，也省的每次都要再将自己的工作、生活习惯反复的教导新人。

    有龚都出面教导新人，就可以省去这些。

    面对曹『性』的调侃，龚都早就习惯了，一点都不在意，且更加得意的道：“他们懂个什么！跟着主公你身边多好啊！好吃好喝，还能天天跟主公相处！”

    “滚一边去！你又不是美女，还天天相处！”曹『性』被他给逗乐了。

    “汪汪～”

    龚都刚想说话，院子内响起整整狗吠声。

    “怎么会是？”曹『性』心中一紧，来象林就带有的不安情绪，此刻变得格外浓烈，抬头看向犬吠最强烈的方向：“走！去看看！”

    说着，曹『性』带着龚都，一路聚集守在外面的虎豹义从，奔向而去，走了一半，敌袭的铜锣、警钟，又相继敲响。

    “铛～铛～”

    “敌袭！地下有敌军！”

    一听如此，曹『性』赶紧加快速度，飞奔而起，向虎豹义从命令道：“命令下去，虎豹义从守好县衙，再派人去通知城内军营的韩忠！命他守好城墙，再派三千正兵来县衙集合抵御敌军！

    命令城外大军，以曹鹰为主将，领大军前来剿贼！”

    “诺！”

    曹『性』一边跑，一条条命令也一边被下达，虎豹义从赶快跑到马圈，翻身上马，前去传令。

    赶到现场时，战斗已经开始，人高马大的虎豹义从，正和黑猴子占人互相攻杀。

    而地点是一片茅房区域，当初刚进象林时，一万正兵铺满了整个县城，特别是县衙，角角落落都搜了一遍又一遍，谁也没想到会有人在凌晨，突然从茅房杀出来。

    县衙及后院，占地不大，两百虎豹义从及曹『性』家属仆从，住在这里已经有些拥挤了。

    占人们打了个出其不意，茅房好像刷兵点，手拿刀剑、农具的占人不停的往外冒。

    紧急赶来的虎豹义从只有二十余人，而占人却有上百，以数量的优势，弥补了身体、兵器、配合度上的缺陷，加上茅房“刷兵点”刷新速度太快，曹军一时处于下风。

    不过除了人类，场上还有一种生物参与了进来，那就是数十头已经初步训练完毕的哮天军——军犬。

    以猎犬为主的哮天军此时初显神威，只见军犬灵活的在占人中穿『插』，忽然起跳，就咬在占人的脖子上，像菠萝蜜树上的果实，一大串掉在脖子上，不再松口，直到这块肉，血淋淋的被撕咬下来。

    一位青年占人因为害怕连连后退，突然只觉后脖子一痛，身体一个前扑，撞在前面一个占人满怀，差点两个人都翻倒在地。

    剧烈的疼痛从背后传来，青年占人大声哀嚎，手舞足蹈，可伤在背后，手勾起来也不方便，用不上力，还看不到，从『毛』茸茸的手感可以感觉出，自己正是中了军犬这招。

    “救我！阿哥！救我！我不想死！我还要娶阿兰，我还要……”

    青年占人仿佛面临世界末日一般，手不停的往前挥舞，冲着前面一位容貌与他有几分相似的男子，不停的呼救。

    其阿哥看着他后脖子上挂着的猎狗，又惊又急，可青年占人来回转动，其阿哥举起的镰刀，几次预挥，都因为无法瞄准，而下不了手：“阿弟！你别动，我来帮你！”

    “痛死我了！阿哥快救我！”

    青年占人早被吓得慌了神，哪里还管要停下配合，才能更好的解决，脑海里全是后悔，当初不该听从本族功曹的煽动，不该挑战曹军这一个洪水猛兽。

    功曹说什么建立自己的占人之国，成为什么国家英雄，什么开国功臣。

    此刻，变得都不重要了。

    在年轻占人脑袋全是各种胡思『乱』想的时候，其阿哥实在无法瞄准，干脆将镰刀一扔，一把抱住了年轻占人背后的军犬，拖着两条狗腿就往外拉。

    军犬被扯的吃痛，回头就是一口，咬在了其阿哥手中。

    “啊！”

    阿哥大声惨叫，还算保持清醒的他，双手连忙一甩，将军犬甩飞出去。

    “阿哥！我要回家！”

    