
    七十五人无一不是高手，拿上兵器不超过一个月的数十位叛军，一瞬间死亡过半，吓得丢下兵器，转身就跑。

    “快，公覆先上，其他人排队上城墙，我掩护！”战斗的声音已经吸引了周围叛军的注意，曹『性』急忙下达撤退命令。

    曹『性』主动留下掩护，黄盖与诸人哪里愿意：“主公将军，你先走！”

    “没时间墨迹！这是命令！快！”曹『性』大声喝令。

    军纪严明的诸将，本能的遵守着，含着热泪，以最快的速度，往城墙上攀爬。

    黄盖回看了几眼警戒的曹『性』，一声不吭的爬上了城墙，没有钢鞭的他，抓起一把马忠的羽箭，站在城墙上注视着曹『性』。

    等到最后一个人都在攀爬的时候，曹『性』跑向大家有意在最后的时间，留下来的一具软梯。

    “踏踏～”

    城内三面、城墙两头，都传来密集的脚步声。

    “敌军在这里！小的们，随我杀！”紧急赶过来的陈郭二人，以及山越部将，大声喊着。

    看到最后一位爬梯的竟是曹『性』，陈郭瞳孔放大，内心被撩动，不自觉的放慢了步伐。

    可旁边的山越将领却不管，敌军就在眼前，哪有不追的道理。

    城头上的诸人心头紧缩，急忙拿出弓箭，张弓以待。

    山越将领大喊：“陈先生，安排弓箭手『射』！”

    陈应看着这位对着自己大喊大叫的将领，冷言讽刺一句：“沮将军，夜里休息，弓都是取下弦的，匆忙之间哪里去取？”

    山越将领刚要反驳，已进入『射』程的他，被马忠一箭『射』穿了咽喉，捂着脖子，倒在地上，如同刚刚宰割的家禽，无法直立，但不停的挣扎。

    “蓬蓬～”

    百余根箭雨一齐『射』下，作为曹军精锐的精锐，无不会『射』箭者。

    叛军倒下了数十人，一时冲锋速度被迫降低。

    拉近距离之后，一位山越将领，发现了备受敌军关注的曹『性』，反手举起长枪，使出了狩猎绝技，对着曹『性』投了过去。

    “不要！”

    “阿翁快躲！”

    城头上诸人将眼睛瞪得快要撕裂开来，曹真更是冲向墙边上，就要往下跳，准备用身体，换取渺茫的阻挡机会。

    长枪飞速接近，在曹真离开城墙之前，以及曹『性』反应之前，黄盖震耳的声音：“将军抓紧了！”

    曹『性』本能的抓紧软梯，这时软梯猛的一个往上升，对准曹『性』身体的长枪，擦身而过，钉在了曹『性』的大腿内侧，鲜血瞬间染红了裤腿。

    “草！差点断了命根！”曹『性』被吓的口干舌燥。

    连忙手脚并用，爬上了城墙。

    曹真等人看着曹『性』裤腿全是鲜血，脸『色』又是苍白，仿佛被雷劈了一般，麻痹住了。

    看大家误会，曹『性』连忙摇手：“快！把软梯、绳索扔下城外，我没事，只是伤了大腿！命根子还在！”

    “呼～”

    神同步的吐气声响起，曹真连忙将一根绳索抽了上来，顺着城墙，扔到城外：“阿翁，这次你先下！”

    “主公将军，你先下！”

    诸人同时恳求着，曹『性』看了一眼眼神决绝的众人，重重的点了点头，拉着绳索就跳下来城墙。

    余等松了一口气，紧跟着借用绳索、软梯，跳了下去。

    城墙两头的叛军赶到之时，只剩下一地没『射』完的羽箭，及被泼上琥珀仙酿，正在燃烧的绳索、软梯。

    听着众人喊曹『性』主公，猜到曹『性』身份的山越部将，愤怒的咆哮着：“快爬下去，追！扛大剑的那位就是曹『性』！”

    叛军士卒看着燃烧了过半绳索，哪里敢跳，急了的山越将领，抓起一位新收的士卒，扔到了城下，活生生的砸在了地上，呻『吟』着。

    “下面有垫底的，掉下去也不会有事，给我跳！”

    山越将领双眼冒火。

    一位山越士卒见其如此，主动爬向了绳索，顺着跳了下去，火焰烫烂了他的双手，也点燃了他的衣服，其痛的连忙松手，砸在了最先的那位叛军身上。

    “好样的！赏万钱，余等，快跳！”

    一位位叛军跳下城墙，城门也洞开，陈应、郭石领着麾下两万直系，杀出了城门，打着火把，跑向了此处，跟向追击叛军的步伐。

    树林之中，糜威拳头紧握，总算等到了曹『性』等人，连忙前去迎接：“主公，快上马！”

    众人翻身上马，就要撤退。

    看到自己的宝马之后，曹『性』一点都不急了，取下绷带绑腿，将大腿内侧的伤口包扎好，这才上马，但并非有下达撤退的命令，反而说道：“前去会会陈应！”

    糜威看了看有些疲惫的曹『性』等人：“主公！何不改日再约？”

    曹『性』取下得胜勾上的宣花开天斧，拉着战马直立而起：“战马在坐，长枪在手，天下谁人能敌！将士们，我等调转马头，看看这位赵慈的猛将！”

    “诺！”

    二十六将，两百虎豹义从，策马回奔。

    追击而来的山越将领，听到战马崩腾的声音，还以为对方要跑，正跺地喝骂。

    等到战马近了之后，才发现了自己的预判错误，可已经没有了回想的机会。

    大宛马上的曹『性』，一眼就发现了这位，差点要了自己命的叛将，张弓就是一箭，羽箭透过了他的眼睛，直入大脑。

    曹『性』对着他的尸体，嘴角上翘：

    “下辈子别遇见我，否则我再杀你一次！”

    追击而来的叛军生怕跑了曹『性』，只顾追逐，使得队形松散，连件长兵都没有。

    两百余骑杀入其中，和练习时砍稻草人，没有什么区别，一个个被砍翻在地，余者掉头就往回跑。

    追击者与被追击者，角『色』发生了一百八十度转换。

    连砍了数百叛军的曹军，与陈应、郭石的两万部曲相会。

    曹『性』立于前头，看着对方火把连天的大军，仿佛见了一群鸡鸭一般，不足挂齿，高傲的仰着头，将斧尖指向他：“陈应，这次的一箭之仇某记住了，我在此发誓，这一生，某都不会放过你！洗干净脖子等着我！驾！”

    曹军策马调头，没有骑兵的叛军中，陈应阴沉着脸，眼睁睁的看着对方离开。

    