
    海水呼啸，海风习习，海岸线上，凌晨的微光，已经开始照耀，海滩上。

    望眼看去，不下数百人，全是穿着破烂的女子，光着膀子的男人，以及一丝不挂的小孩，从穿着打扮可以看出，多是汉人。

    『潮』水刚刚退去，这数百男女老少，统一提着篮子、麻袋，都是前来赶海之人。

    除了这些赶海的贫民，岸上还站着几位衣着整齐的大汉，腰中挎着刀剑，手持长矛，长得凶神恶煞，眼睛四处张望，充满了杀气。

    将篮子、袋子装满的贫民们，统一将辛苦拾捡起来的鱼虾贝等海产品，教到了大汉手里，其再拿给一位场内唯一穿着儒服的青年男子。

    儒服男子拿出一杆秤随便一秤，根本不让对方细看，爆出一个数字，明明数目不对，但接过淼淼几个五铢钱的贫民，还是对儒服男子千恩万谢，神态非常恭敬。

    经过手拿刀枪的大汉时，贫民眼神透着畏惧的同时，还流『露』着一丝丝羡慕。

    “占人来了！占人来了！”

    岸边的一颗椰子树上，一位相对瘦小的男子边下树，边大声嚎叫。

    海滩突然沸腾起来，贫民们放下眼前的鱼虾，扶老携幼，聚在了一起，青壮男女快步走向拿着兵器的大汉。

    一位大汉扒开杂草，『露』出里面事先：“没有武器的，来这拿棍棒，快！”

    人群中，几十位穷困潦倒，家中连一把菜刀、一个鱼叉都买不起的贫民，急忙上前，人手拿上一根齐眉竹棍，竹棍的一头虽没装铁矛头，削的却也锋利。

    赶海的汉人聚在一起，椰子树上了望的男子跑到儒服男子身边，拱手道：“步先生，是**山占人，来了有近百号人！这可如何是好？”

    被称为步先生的儒服男子，刚刚收购海鲜的市侩模样，仿佛从未存在一般，接过大汉递过来的长剑，将其背负在背上，又接过长枪。

    将宽大的衣袖、裤腿一绑，变成了一员英武的武将：“老弱留在海边，随时准备跳海分散逃，我们去会会他们！”

    近百青壮男女，在衣着整齐的大汉带领下，以步先生为首，走向了来人方向。

    对方来人同样是近百人，身皮裙、草裙，不同于汉人梳理的发冠，而是披头散发，黝黑瘦小的身躯，上蹿下跳的，有些像猴子，手中的武器还多是骨制、石制的。

    “**山酋长！这里是我汉人的地盘，滚回你的大山去！”步先生语气生冷的道。

    从其说话可以看出，双方早就到了水火不容的地步，求饶，在人吃人的此地，是行不通的。

    占人酋长用占人语言，叽里呱啦的说了半天，不时望向步先生，眼神带着忌惮，想来对方也不是好惹的。

    “说完了吗？”步先生举起长枪，躬起身子，如同随时要爆发的猎豹：“两个选择！一：某分一半海产品于你，二：所有东西归你！不过——你得留下几十条人命垫背！”

    说完，步先生将长枪指向酋长：“你就是我的目标！”

    占人脸『色』变得难看起来，蹦蹦跳跳，大呼小叫，就是不愿发起进攻，可又不愿放弃。

    双方僵持了下去。

    一些胆大的贫民，从紧张中度了过来，看着逃回海里的海鲜，暗暗着急。

    “东方！海上有东西！是船！海上有大船！”

    汉语的大喊声响起。

    步先生回头看向日出的方向，只见海岸线上，一艘挂有三面风帆的海船划破地平线，其之后，还有大量如同擦在海面上的半个风帆，风帆好似活物，并正在生长，如同打了超级化肥一样，以肉眼可见的速度，越长越高，慢慢，风帆下，海船的身影流『露』了出来。

    “天呐！这是多少船只啊！这些船从哪里来？不怕海浪吗？”

    人群中传来惊叹声。

    僵持的局面变得更加紧张，一眼不到头的庞大海船，光开动船只的水手，就要多少。

    双方加起来才两百青壮，哪里够船队塞牙缝的。

    占人中，一位占人青壮拜倒在地，用占人语言，大声祈祷，其带动了大部分占人开始下跪祈祷，酋长也是害怕极了，腿脚都发软，心中充斥着下跪的冲动。

    “是汉字！步先生，是汉字，你看看风帆上印的什么字！”

    一听是汉字，汉人一方高兴的差点跳了起来，此处汉人较少，都是互相报团取暖，汉人之间，更多的是一致向外，以谋求在此地生存，因此，对别地汉人的热情很高。

    每次各个汉人乡里的交流走动，总是会得到非常友好的招待，来访者，也一般会为这些热情的同民族人，留下一定的帮助才离去。

    像如今这样，看到如此庞大的汉人船队，在中原沿海，哪怕是江东沿海，畏官、畏军如虎的百姓，只会四散而逃，而不像这些百姓这般欢迎。

    海岸线双方视线中的船队内，其中最庞大的一艘三桅海船，红底金字黄龙旗下，曹『性』站立于船头，旁边躺着原黑山四将。

    一群小猎狗，正在它们的王——血狼，及它们的后——小灰，两个的带领下，围着其中的谢郎转来转去，不时去『舔』他『露』出衣外的肌肤。

    “四位！到边了！”曹『性』轻声说道。

    四人仿佛七月十四，鬼门关打开的饿鬼一样，眼冒绿光。

    “主公！岸上有人！看有『露』胳膊『露』腿的女子在向我招手！”枯燥的海上生活，让看起来憨厚的龚都被憋出了『毛』病，发出不符合『性』格的呼喊。

    曹『性』轻轻的摇了摇头，看向了脸『色』有些沉重的蒋琬：“怎么，公琰也想女子了？”

    主公主动逗你开心，蒋琬哪能不笑，挤出了几分笑容，可没想到，这一笑就一发不可收拾了，原本沉重的心，突然变得好了很多。

    见有效果，曹『性』跟着乐了：“人生不过几十年，努力就好！越努力越幸运！成败如何？着急又有何用？”

    “主公高见，卑职佩服！受教了！”蒋琬郑重的拱了拱手。

    这下曹『性』反而有些不好意思了，你这尚书都佩服了，不怕我飞上天？

    