
    用非斧兵器的将领，不一定臂力过人，但用斧为兵器的将领，臂力必定强悍。

    两人都是一力降十会的武者，打着打着，情不自禁有了种惺惺相惜的感觉。

    围观的人员越来越多，其中还有响应号召讨伐赵慈的十余位义军头领。

    三千义军，多是荆州本地人，几十位头领总有些相互了解者，看着场上的比试，自问武艺达不到这种水平。

    这种真兵器比试，在一些人眼里就是不要命，呼啸的重斧可不懂你是比试还是真打，碰到了依旧断胳膊断腿。

    能这样比的，起步都要万里挑一的二流武将。

    “咔嚓～”

    以坚韧闻名的上好梨花木斧杆不堪重负，发出最后的呻『吟』。

    曹『性』仿佛煮熟了的虾一样，皮肤热的通红，挥发的汗『液』都冒着热气，贴身的蚕丝布甲已经完全湿透，质感跟个没充气的皮球一样，在背上滑来滑去，开天斧柱地：“邢壮士！今天到此为止！”

    邢道荣一样全身发热，但没有曹『性』那么严重，两个时辰的战斗，力气仿佛还没枯竭，却也点点头：“痛快！黄龙将军武艺过人，在下认输！”

    武艺一流，年不过二十，还如此谦虚，真是一块璞玉也！

    “邢壮士，非你输，而是某占了武器之利，这次算平了吧，”曹『性』抬起手，打断了邢道荣接下来的谦虚：“你领了多少义士前来助军讨贼？”

    “九十一人！”

    曹『性』看向其身后不下两百人，面『色』有些疑『惑』。

    这时邢道荣接着道：“某身后还有同县的豪强，贾兄、南兄、于兄，三人的部曲！”

    三位都是壮硕之人走出，向曹『性』行礼。

    “欢迎贾、南、于三位壮士，某见四位都是勇士，不愿埋没人才，不如编入我曹军正兵营，邢壮士为军候，贾、南、于三位壮士为假军候、屯长，如何？”

    曹军中平元年组建，如今有两年多的时间，通过各种经验的积累，已经形成了适合自己的一种升迁规定。

    邢道荣一介一流猛将，且是用战场上开路、冲锋、破阵、威慑等都极大的斧。

    说这话时，曹『性』自己都有些不好意思，又加了一句：

    “无规律不成方圆，我们曹军需去亲卫营学习功成，才能任更高的职，一线领军武官中，军候、屯长已是我可以给予的最高职位，如果四位壮士嫌低，可以领高一级的副职，于亲卫营学习……”

    这时一个鸭公嗓子响起：“曹将军未免小气了些，人本身就带了超过两百人，只给一个两百人的军候就想招揽？”

    曹『性』皱眉看着来人，曹军部将看的眼中冒火，其身旁的左丰连连拉扯对方的衣角。

    但这位自以为不畏强权，依旧继续道：“邢壮士，某蹇硕愿意给予你军司马之位，并且代理都尉之职，将麾下五千步卒都交于你指挥，并向皇上上表，保你年内当上校尉！如何？”

    邢道荣听着对方那标志『性』的声音，看着他那无『毛』的下巴，与贾、南、于三人，用眼神交流了一下，同时拱手行礼，拜向曹『性』：“吾等拜见主公！”

    曹『性』眉开目笑，把开天斧递给龚都，快步前去搀扶，曹军诸将对邢道荣四人也是另眼相看。

    蹇硕眼『色』阴沉的出水，冷哼一声，负手离去。

    猛将来投，本是高兴之事，没想到会出现争夺部将的矛盾，左丰眉头紧锁，走向曹『性』，其身后的形影不离的胡盛讽刺道：

    “也不看看你的五千步卒是怎么来的？没有阿『性』你别说五千步卒，连带来的三河骑兵都养不起！”

    胡盛这句话如同导火索，立马引爆了火『药』库。

    “胡大哥说的在理，这蹇硕就是一个忘恩负义的小人！”

    “没错，就该断了他的粮食供给，让他领着部曲找朝廷要粮饷去吧！”

    “不过五千新卒，我们曹军不缺！以后各走各的！”

    曹军将领说的赤『裸』直接，一旁不了解详情的义军听的真切，对蹇硕同样心生鄙视。

    曹『性』见众人都在议论蹇硕，慢慢看向左丰。

    两人相处了这么久，左丰哪里不知道他在想什么，轻声开口道：“如今我宦官还未彻底中落，这些人只敢背后议论，不会传到蹇硕耳中去的，不然蹇硕第一个不放过的不是阿『性』你，而是这背后议论之人。

    记住，你现在是中郎将，武官的拔尖，实职的顶层！”

    说最后一句的时候，左丰神态认真，语气充斥着肯定。

    茅塞顿开的曹『性』拱手道：“某受教了！”

    左丰说的很对，自己已经不再是，腐朽的封建帝国最底层的被剥削阶级了，而是腐朽的剥削阶级饿一员。

    有着武官顶峰、宦官高层，这两个强硬的后台。

    还有着屯兵二百六十万，正兵近十四万，超过一个东莱郡的根据地面积，这等雄厚的实力。

    以及琥珀仙酿、酒楼、海产品、田产等，商贸带来的巨资。

    有钱有权有后台的三有腐朽青年，怎么可能这么容易翻台。

    被点醒的曹『性』，深刻的体会到了，家有一老如有一宝。

    可转念一想，又觉不对，自己的目标可不止如此，如今离志得意满、享受当下的日子还远着呢。

    曹『性』小声的附到左丰耳边：“左公，我不过一六百石的县令，怎能得罪了皇上亲信小黄门，你还是蹇硕处替我说说话，只需他不成为我的绊脚石就好！”

    “看给你谨慎的，也罢，我就多费些口舌吧！年轻就是有精力，某老矣！”左丰转身追向了蹇硕的方向。

    曹『性』看着他那枯瘦而又『操』劳的身影，心中不是滋味。

    邢道荣的加入，让曹军又多了一员一流猛将，使本来因为派遣了李典、蔡阳、黄邵等文武于江夏各地任县令、县尉，而带来的战将空缺，得已填补。

    荆州各路人马已汇聚的差不多了，此时的赵慈在南阳又攻下了两座县城，威望高涨的他，引得不少黄巾余党、山贼、水寇前去投奔。

    据情报南阳南部大洪山中，用着化名的山贼大帅区星也与之发生了往来。

    