
    曹鹰自从亲卫营外放出去之后，一直就是独领一军，与自己长时间的缺乏感情交流，都有些陌生感了，从他的表现来看，对于当初自己的救命之恩，还有自己的重任，还是非常感激的，忠心方面理应没问题。

    用人不疑，疑人不用。

    从一支五千人的正兵营军司马，调到三千人的正白旗，虽帮他提到了假都尉，但却不无明神暗降之嫌，而且他身为白人，不管自己怎么样强调，军中难免会有非议，只是都心照不宣。

    这层天生的隔阂，要怎样才能磨灭呢？

    曹『性』思索着。

    思前想后，虽给他安排了很多小妾，但觉得还是找个暖心汉人妻子，生个一儿半女，帮他增增归属感了。

    夫妻爱情、父爱亲情，永远是最神奇、最神圣的。

    不能让胡赤儿的遗憾重演了。

    一路上，曹『性』与诸人边赶路边商量着作战计划，让曹军保持最佳的行军速度，赶到了竞陵。

    先锋斥候策马而来：“报，廖先锋汇报！竞陵县城无人防守，被先锋军顺利拿下！”

    诸文武神『色』各异的看向曹『性』。

    而他正微笑着『摸』着下巴上的绒须。

    大军在廖化、马忠的迎接下，从东门，进入竞陵城。

    廖化随架而行：“主公，整个城池已经人去城空，能搬的，值钱的都已经搬空了，只留下一些老弱，特别是士家豪强的老者，全部留了下来，并且已经饿的饥肠辘辘，吃了一两天的草根、树皮了，奇怪的是叛军并没有焚毁房屋及搬不动的财物。”

    陈应、郭石二人干的很出『色』呀！

    曹『性』心中暗赞，换上了着急的面孔，开口说道：“可有安排人前去收容老弱？”

    “末将已经安排好了，共有六十岁以上的老者两百余，五岁以下的婴幼儿百余，都统一迁到了竞陵原县长宅院内，县长早就跑的不见踪影。

    只是在此之前，有几位老者、婴儿，因为缺乏吃食、『奶』水，饿的患病而死，等待主公过来处置。”

    百事孝为先，汉朝去古未远，对家中老者长辈看的比君王还重，如今老人、幼儿死去，连同幸存者，难免兔死狐悲。

    曹『性』心想。

    不能让其抛尸于外，无人收捡，况且，帮其收捡尸体，不仅可以获得其家人的人情，还能得到幸存者的好感：“天道无常！为逝者装上棺木，合葬在在了一起，刻上墓碑，由幸存者为其送葬吧！”

    “诺！”

    廖化退下前去安排。

    王敏攻了一两个月，都没拿下来的竞陵，不费吹灰之力的落到了曹『性』手里，而且整个县城都空了，剩下三百余尝过饥饿的老弱，能得到曹军的照顾，已经烧高香感谢了。

    竞陵直接变成了一座军城，连安排官员的必要都没有了，只需留下守将即可。

    竞陵收复，自此整个江夏落入叛军的七城，全部重回大汉管辖。

    但战争还没结束。

    打败了王敏两万荆州兵的赵慈，获得了大量军械甲胃，两万直属的山越兵，全部换上了统一的服饰与制式兵器。

    战斗力增加了一倍不止。

    此时在陈应再次献计下，由常年翻山越岭，耐力极好的两万山越叛军，押解王敏，带着几日的干粮，正在快速行军，攻向南郡。

    陈应只带着十余位体质好的亲卫跟随山越叛军主力。

    不是他不想多带，而是麾下的一万叛军体质太差，无法跟上山越最大限度的急行军。

    “想不到曹『性』竟然安排水师在汉水阻击，幸得陈先生料事如神，计谋百出！适时的改跨汉水西进为北上，让我们这一路，只用了旬日时间，顺利在汉水上游渡河，并且连下八城，连大县襄阳、樊城，都落入了我们的手中！”赵慈意气风发，夸赞着陈应。

    陈应『摸』了『摸』胡须，还别说，真有一股世外高人的样子，语气有些调侃的开口道：“这还是多亏了王荆州的配合！”

    “哈哈！多谢王荆州！”赵慈大声欢笑。

    一旁骑着『毛』驴的王敏面『色』尴尬不已，为了『性』命，假意陪笑着。

    “下一个是哪里？”赵慈眼神火热。

    “既然已经过河，就按原计划不变！一路南下，拿下江陵！”陈应就好像去游玩一样，语气轻飘飘的。

    两万山越叛军都是换的官军的衣服，加上王敏这个州刺史主动骗取城门，包过樊城，有六个县就是这样『迷』『迷』糊糊落入了赵慈手中。

    离樊城只有一江之隔的襄阳，与唯一发现不对的县城，面对赵慈的绝对优势兵力，以及措不及防、不怕牺牲的偷袭，也最终没摆脱破城的命运。

    襄阳、樊城还只是普通的县城，与刘表时期的荆州中心、州治的地位还远远不及。

    最初的荆州州治在荆南长沙郡的汉寿。

    王敏一上任，将其迁到了南郡郡治、荆州仅次于南阳郡治宛城的大城——江陵。

    留于后代的郭石与三位山越将领，统领着两万附属叛军，带着辎重在后一路追随，接管据守着各城，再派人四处劫掠，获得钱粮物资无数，协裹的炮灰军更是扩张到了近八万。

    包过山越兵、附属兵，达到了十二万。

    历史上名声不显的山越叛将赵慈，此时风声一时无二。

    朝廷都为之震动。

    刚刚在浈阳看曹燕没待多久的左丰，问讯急忙赶到了，竞陵曹军营帐。

    当初来江夏可是收到江夏太守的求救信，以及刺史的调兵令。

    如今州刺史投敌，又迟迟未收到南郡太守的来信，无权越境作战的曹『性』再次驻足，停在了竞陵。

    左丰到来，曹『性』迎接，还隔着老远，左丰就大声喊到：“阿『性』！赵慈再次连下八城，叛军增到十余万，声势浩大，不可让其酿成大祸，我知道你不打无把握之仗，特别是这种私自越境吃力不讨好的事！

    这样，你立即派人联系南郡太守，我现在就赶回宫中，请皇上派兵，请皇甫将军出山，『荡』平了这赵慈！”

    主人翁曹『性』不急，当朝的皇帝不急，宦官左丰真急了，这真是皇帝不急急死太监。

    