
    在曹『性』的解说下，周左、白绕、张白二人，只得入乡随俗，接受了任命，不过，从数万人的小帅，降到两百人的军候，心中多少有些不平衡。

    这时黄巾“前辈”卞喜发话了：“大男人，提的起放的下，某当初还是假军候呢！现在不照样成了军司马，麾下海船十余艘，精锐的海师士卒五千！”

    前辈的话不能不听，四人连连称是。

    一行人高高兴兴的回到了浈阳。

    见惯了河北繁华的谢郎三人，都忍不住对繁华的浈阳城内外，刚到惊讶，心中对南方荒蛮的传言，发生了颠覆。

    最初的曹军第四大勇将，使得一手好流星锤，武艺一流的卞喜来到了浈阳，借着这为期三个月，回归亲卫营深入学习的时间，与如今已经高手如云的南方诸将进行切磋比试。

    特别是武艺同样一流，并一样擅长流星锤的王双，成了其最好的对练对象。

    再由出任武艺教官，有着准顶级刀法的蔡阳、刀箭双顶级的黄忠、『射』箭顶级的马忠，这三位绝世高手的教导。

    如卞喜这种战斗技巧不高，如左髭丈八周左、白绕这种没经过系统学习，纯靠一些自己的经验及蛮力战斗的，都可以得到极高的提升空间。

    周左的到来，蔡阳一眼看中了他近一丈的身高优势，几次三番的与他对练，将他虐的体无完肤。

    周左被虐服气了，蔡阳收他为徒的话也扔到了他的脸上，自此，周左成了蔡阳的徒弟兼副将！

    安逸的时间总是过得很快。

    中平三年十月，千等万等，朝廷的诏书总算来了。

    正是中午，天却很暗，好像老天，也跟诏书来到消息一样，而变得难看了起来。

    此次传诏的依然是左丰，他的脸『色』也一样不太好看，连带着宣读诏书的语气都变得不是很精神，像是霜打的茄子：“……讨逆中郎将曹『性』，平定赵慈有功，封交州日南太守，授讨逆将军印，升食邑至五百户，封浈阳新楚亭侯！”

    曹『性』脸上看不出表情，很自然的接过了诏书，又接过了讨逆将军官印。

    呵，杂号将军，也算是一个安慰了，但愿能在汉灵帝倒下之前，保持下去，这样在这大『乱』的初期，能起到一定的作用。

    曹『性』将朝廷陪发的一系列东西，交给了龚都，拱手向左丰行礼：

    “辛苦左公跑一趟了！”

    左丰一脸的尴尬，嘴巴张了张，想说上几句，又一时不知从何开口。

    心如明镜的曹『性』再次行礼：“左公，朝堂上的事情某都了解，刘贵有消息传来，想不到帮蹇硕，帮出麻烦来了！这浈阳县令之位传到了谁的手里，此时才是至关重要！可偏偏这一点却没有在朝堂上公布！”

    当初，左丰许诺，浈阳县令，日南太守，南海太守，都是交于曹军势力的人任命。

    南海太守没当上，成了最南端日南的太守，日南可以说是最远离中央的一个郡，其东靠大海，三面都是真正的蛮荒大山，异族的天下。

    地形像一条向蛮荒延伸的细刀，人口也是稀少，且多是占人，占人一直以来被迫臣服汉人，对汉人，及朝廷都是非常抵触的，且三面环绕的大山都是异族人，其终是暗中沟通日南占人，为祸地方。

    浈阳本就投入了巨大，可谓耗尽了曹『性』的心力，挨着浈阳的南海郡太守没有当上，还去了交通不便，相隔甚远的日南，浈阳这块根据地就凸显了出来。

    曹『性』清楚明白，浈阳就是南方的根基，到处也是想把他打造成曹军南方的支柱，眼看路也建好了，水道也疏通了，田也开垦出来了，就算皇帝老儿想霸占，成了又一个摘桃子的人，曹『性』也是不会同意的。

    而且，曹『性』十分肯定自己的这个不同意，有效。

    王敏就是最好的例子。

    曹『性』见左丰脸『色』依旧难看，没有半天说不出口。

    自己的脸『色』也有些异样起来，双拳紧紧的握在一起，手心被指甲戳破了，也浑然不知。

    曹『性』深吸一口气：“左公，我相信你已经尽力了，朝堂不好待，不如辞官来浈阳吧！燕儿也需要你的陪伴！”

    左丰双眼通红，仿佛刚刚倒立了很久一般，就像血『液』冲进了大脑，心中的一口气，呛的他咬牙说道：“阿『性』！某依旧留在宫中，有某的策应，情况总算稍稍可以控制一些，蹇硕那厮最大的想法是将你调入洛阳，哪怕许以高官厚禄！”

    “呵呵！我这曹军，眼红的人多了，他排老几？我当了朝官，曹军就能落入他手下了？这可是某得部曲，私人的！”

    曹『性』是真的气了，从未有过的生气，整个人都不好了，怒火像是海洋，而他就像是海中飘『荡』的海草，浑身上下，没有一处不是火焰。

    不待左丰再说，曹『性』接着道：“左公，某清楚，这曹军，别人夺不走，浈阳依旧夺不走！”

    曹『性』收起表情，挤出一丝丝微笑：“左公，一路舟车劳顿，先休息一下吧！南下日南，某也要准备一下。”

    左丰站了半天，转过身子，还没走一步，又转了过来，之后又转过去，变成了陀螺一般，整个人都备受煎熬。

    “放心，某不会走那一步的！”

    了解其的曹『性』，不想他为难，再次许诺道。

    “唉！”

    左丰，长叹一声，终于抬起了脚步。

    目视着左丰走远后，曹『性』咬牙跟龚都吩咐道：“通知下去！县衙议事！”

    “诺！”

    龚都领命而去。

    曹『性』先回到了住处，好好的洗了个冷水澡，让自己静一静，心中默念：

    “冷静，不能意气用事！抱怨、追究责任，永远都是浪费时间，解决问题，才是关键！”

    农历十月天，一桶桶冷水冲了下去，心中的火焰总算缓解一些，感觉差不多了的曹『性』，穿上衣服，步入县衙。

    偌大的新建县衙内，曹军文武分列两旁。

    备好的桌案，放以前早就都坐下了，这次却没有一人落座，一个个都站在那里。

    