
    汉朝盛世时美婢、青壮价格不过两三万钱，普通婢女更是一万就能买到，小孩更便宜，不要千钱，特别是男孩，很多穷困潦倒者，都是将自家男孩免费送于富贵之家，只求不让自家孩子饿死。

    曹『性』开出数倍的价格收购异族，就像是冉天王的杀胡令，只是用的软刀子。

    华雄激动的带着龙币，在百余随行骑士的护卫下，北上了。

    曹『性』目送着他离开。

    死道友不死贫道，反正钱也是挣不完的，商贸、海贸、酒、海产品等等拳头产品，只要有粮食的基础上，已经足够自己挥霍了。

    五胡『乱』华近在咫尺，汉人因为内『乱』人数越来越少，胡人却不减反增，能尽快做出行动，绝不能继续拖延。

    辽东对鲜卑、乌恒、高句丽、东胡实行的收购就有了些效果。

    靠近这些异族边州士家豪强，想尽办法，获得这些异族，不惜冒险挑动各部落之间的战争，好以重利，回收战俘。

    对于边州士家豪强，自主发明的白人收黑奴贸易的伎俩，自己也是大感华夏人民的智慧无限。

    已经有万余异族的收获，并且已经到了崇明岛上，在培养水土不服专业的医匠照顾下，在哪里熟悉南方的气候。

    六千大汉东北胡人，已经整编入伍，一旦度过了水土不服，就将立马开往这里。

    曹『性』心如明镜，盘算的清清楚楚。

    一旁的左丰也是点头：“阿『性』，董卓虽是边陲武人，却真有几分本事，你能与之交好，老夫十分欣慰，当初一意孤行，觉得你还小，眼界有限，应该接受我的安排，现在看来，老夫才是那井底之蛙。”

    想不到自己苦苦劝说都不能成，最后还跟自己闹翻，现在却自己想通了。

    曹『性』有些觉得今日是不是自己的幸运日，如果汉朝有幸运日这一说的话。

    不由试探着说道：“那以后我的决定？”

    “绝不阻挠，并且全力支持！”左丰语气肯定，脸『色』一转，笑呵呵的看向曹『性』：“阿『性』，说吧，你想为何官？江夏太守？荆州刺史？或者亭侯乡侯？某都会倾尽全力为你达成。

    在我这宦官失势之前，也算为你做些事实，可笑，一个羌族造反，打的却是讨伐宦官。”

    左丰在说最后一句话的时候，看似在自嘲，但语气透『露』出了一份落寞，一句话，仿佛掏空了他的身体，常年高位的威严已不在，整个人都显得苍老了一些。

    宦官一系，在此时就是茅房，什么脏东西都往里面泼，根本不管他们才是真正为皇帝办事的人。

    曹『性』不愿他太过伤感，接上了他的话题：“江夏有十六县，乃我大汉的大郡，恐怕我不能胜任。”

    左丰仿佛听到了一个笑话，轻松的笑了笑：“哪怕是白身，我亦能为你谋得，何况你现在还有讨伐江夏叛军的战功，以及孝廉之身！”

    “孝廉？”

    “对！当初我还在为你上表蒋琬为孝廉而头疼，可是，没多久，就有人举荐你为孝廉的消息传来，这个人就是朱儁长子、交州刺史朱符！”

    朱符那厮一声不吭就举荐了自己，他虽然顶着名将之子的名头，

    可是自己对他的印象真不怎么样。

    自己与朱符交往，他场面话说的好听，什么你师父和我父亲是挚友，你与我父亲也是战友，我们之间就是兄弟，不必见外。

    但逢年过节，面对自己的礼物收的比谁都痛快，向交州采购粮食的方面，价格收的比市价还高。

    未来他因为在交州刺史任上，暴行敛财，强加赋税，以黄鱼一枚收稻一斛，最后激起民众造反，『逼』逃往海上而死的奇葩。

    有了这么一个恩主，也不知是福是祸，先不管那么多了，最起码他收钱收的多，但事情也办的好、办的勤，这不一声不吭就送给自己一个，此时对自己这种庶人来说，比一个县令还重要的孝廉。

    活在当下吧，有了自己，或许他的命运也会发生改变，想想对汉朝有再造之恩，又忠心耿耿的汉末三大名将，最后都未获得什么好结果，连同皇甫嵩、朱儁的子侄后人都是如此。

    功勋最大的皇甫嵩失势后，皇甫一族跟着中落，子侄都籍籍无名，曾孙皇甫谧更沦为医匠，成了针灸鼻祖。

    皇甫谧对后世是有着巨大的贡献，但在当时，医匠真不是什么有头有脸的职位。

    功勋次之的朱儁，虽官至三公之一的太尉，后来董卓把持朝政，十八路诸侯举步不前，还先后退兵，其领着各地拼凑招募的人马，独自攻打董卓，被牛辅以优势兵力所败，李榷、郭汜内战时被绑为人质，活生生把自己给气死。

    两个儿子，小儿子朱符死在海上，大儿子朱皓虽有才华，但在争夺豫章太守时，被佛教徒笮融所杀，后代再无记载。

    感叹着忠臣陌路，心中下定决心，对这两位铮铮铁骨能帮就帮。

    曹『性』思索片刻，开口说道：“左公，某想当交州南海太守！并且想让夏侯兰出任日南太守，同时费劲我心血的浈阳不可弃，得由县丞陈杨升任县令，否则我宁愿继续留在浈阳任上。”

    “为何……”浈阳不能弃这点左丰十分认同，但放着富庶的江夏太守不当，跑去人烟稀少，士族宁愿闲赋也不愿意去的地方，左丰满是疑『惑』，刚想否定，突然想起刚才所说的话，呼出一口浊气：“好！等江夏平定之后，我会去做的。”

    “谢左公！”

    曹『性』躬身感谢。

    南海郡辖境是东南濒南海，包过了整个珠三角，北连南岭，按后世地图，包括粤东、粤中、粤北，大半个广东省都在其内。

    人烟嘛自然稀少，只有番禺、龙川、博罗、四会四县。

    日南辖境，包括前世的越南横山以南到平定省以北的沿海地带，顺化、岘港等地都在日南郡的范围。

    辖朱吾、比景、卢容、西卷、象林五县。

    一郡人口只有六万，还主要是黑皮肤的占人，时常发生叛『乱』。

    