
    清晨的第一缕阳光，普照大地的每一个角落，只『露』出一小半的朝阳，仿佛在微笑，充斥着温暖。

    在它的怀抱里，鸟儿飞上了枝头，放声的歌唱，开始了一天的觅食。

    西陵北城门，红的、黄的、白的等，各『色』旌旗连绵不绝，如同一片旗帜的森林。

    如雷的战鼓，伴随着将士的呐喊，仿佛孕育着旗帜森林的大地，从城门口上望去，头颅就像是连成一个整体，可不正是大地一般。

    近百将领站在了城门楼上，一字排开，当中的就是楼下，如地面一般将士们的主帅——曹『性』。

    身穿朴素战袍的他，宣花开天斧高高举起：“大丈夫生于『乱』世，当带三尺剑立不世之功，如今山越叛将赵慈不服王法，为个人之私，置荆州入涂炭，人人得以诛之！”

    城下，邢道荣等基层武官举起兵器，大声回应：

    “诛杀赵慈！”

    二十万大军随之大喊：“诛杀赵慈！”

    曹『性』傲然点头，斧刃指向北方：“目标樊城！杀！”

    “杀！杀！”

    喊杀声此起彼伏，二十万大军开始分队，城门楼上的跑下楼梯，回归各自的队伍，一支支以部为单位的大军，完成列队，依次向北前进。

    左丰、蹇硕同在其中。

    蹇硕一边指挥，还一边与一旁的左丰说道：“左兄，如此大军，全是皇上的亲卫，将何惧于天下！”

    “蹇兄，你太过激进了，这二十万大军，本就是皇上的人马！如果不一心忠于皇上，这里哪有我两领军的份！”左丰暗有所指的话，让蹇硕有些脸红。

    三万精锐，郡国兵一万、义军五千，骑兵两千二，左蹇部曲一万，屯兵十五万，摆出了一个个方阵。

    走在路上，草木被大军踩碎，大地让大军踏平，沿途诸县很快收到消息，如此雄壮的大军，引来了无数百姓的围观，甚至醍醐灌浆，侍立于路边，自发犒劳过往的军队。

    这些，也只有军纪严明的曹军，才能享受得到，随行的其他军队，沾了曹军的光，第一次享受到这种待遇，使得不少人，整个人生观都受到了冲击。

    此刻，百姓变得并不像印象中那种护食如命，第一次收到了主动送于自己的吃食，而不是自己强搜过来的。

    并不像印象中那种畏惧、逃避、暗恨自己，第一次受到了百姓真心的祝福与关心。

    流汗时，有百姓为自己擦汗，这种感觉真好！

    大军是沿着汉水北上，军粮大部分由船运送，省去了大量劳役。

    按照曹『性』的作战指挥，对于沿途叛军占领的县城，全部置之不理，除非叛军逃跑，留下城池无人驻守，才命千余屯兵接收。

    作为绝大部分人的首次出征，这个开端大部分在行军中度过。

    几日后。

    “报！主公，十里外就是樊城！廖先锋已经将樊城三面包围，并生火造好了饭菜热汤，等待大军共进晚餐！”骑在驮马上的传令兵大声说道。

    “将这个消息通告三军！”

    “诺！”

    樊城在望，曹『性』看向诸位谋士：“樊城，叛军五万，其中青壮三万，以陈应、郭石部曲最精锐！城墙为夯土而成，高两丈半！”

    “先生！某愿去说降陈郭二人！”好友之间，分属两方阵营，刘贤内心扔不放弃希望，开口道。

    重情义的人，往往值得尊重。

    到达樊城之后，得到了曹『性』同意的刘贤策马前去喊话：“吾乃零陵刘度，叫你们主将前来见我！”

    这时城门楼传来他熟悉的声音，前来观看敌情陈应站到了城边上：“淑良兄，某正在此！分属两营不能把酒言欢，还望见谅！”

    “陈贤弟！你也是士子，虽不受家人待见，但何至于此啊！”刘贤说的情真意切。

    陈应有苦难言，面『色』决绝：“淑良兄！某已经回不来头了，曹『性』差点死于我的手下，大腿上的伤疤还未好吧，他怎么会忘记这一枪之仇！

    你还是回去吧，赵慈虽不通文墨，却是南越武王之后，血统高贵，非一定不能成事也！”

    刘贤不知实情，周围的叛军同样不知，当时的真正凶手已经死去，旁观者也因为追击，而死得其所，剩下的不是陈郭二人的亲信，就是被二人给灭了口。

    曹『性』劫狱，差点丧命，受伤而逃的事情，陈应直接扣到了自己的头上。

    加上曹『性』当着万余叛军的面，发誓必报复陈应，更让这点起到了以假『乱』真的效果。

    “黄龙先生宰相肚里能撑船，这些小事，不会计较于心的！”

    刘贤不死心的不停劝说着，说了半个时辰不止，口水都说干了，喉咙也因为隔得远，喊的大声而嘶哑。

    可是陈应化身成了茅坑里的石头，又臭又硬，认定了曹『性』会趁机报复，并当众不停的强调曹『性』发誓要自己好看的誓言。

    旁边山越将军，被反复的疲劳冲击，将曹『性』与陈应的矛盾，记得清清楚楚，山越人单纯、直接的头脑，慢慢也对这件事深信不疑，看向陈应的目光，多了几分亲近感。

    陈应的文华、谋略、军事、武艺，都是全面『性』的超过山越诸将，能有他彻底绑在自己的船上，怎会不高兴。

    一些山越部将更是打心里的接受了这位文武全才。

    刘贤落寞的回到了曹营，仿佛是立马验证了陈应的担心，其刚开始回到营中。

    三支大军出营，从东南北三面，攻向樊城。

    每门五千官军，将整个中型县城的樊城，给包围的没有一丝空隙。

    先锋打造的云梯被几人一起，扛在肩上，二十余人推动着一台攻城撞门车。

    标配的每人一面盾牌，被举在头顶。

    陈应算着距离，等先头曹军进入五十步之后，其手一挥，数千支羽箭『射』向了曹军。

    迅速膨胀的叛军，依旧处于武器匮乏的状态，弓箭手都是山越人为主，弓箭也多是猎户软弓，只有不多的截获而来的步弓、骑弓等。

    羽箭也不多，有些还在用自制的骨箭头。

    曹军杀到城脚下时，樊城的箭支就用了十分之一。

    