
    “报！主公，城外有自称是刺史使者，安陆县长的人求见！”

    一门卫进来禀报道。

    这时候怎么跑出一个安陆县长来了，当初面对赵慈来攻不是弃官而逃了吗？还有脸回来。

    曹『性』开口问道：“多少人？”

    “文人打扮十人，护卫一百人。”门卫回道。

    “主公，这等临阵脱逃之辈，我看直接抓起来，斩了，以祭奠被安陆县死去百姓的冤魂！”李封咬牙切齿的说道。

    安陆已经到了自己手里，虽然只是暂时的，但也不能这么轻易的相让，拼死拼活的是我，成功了，你却想来摘桃子。

    再有就是这十位文人？百位护卫哪来的？不可能一个逃官还有这么多追随者吧，而且怎么会有王敏使者的身份。

    曹『性』有点奇怪：“不管如何，先看看再说，宣他与文人进来，护卫在外等候，看管起来。”

    “诺！”

    门卫退下，堂内议论纷纷，大骂这县长不是东西。

    一刻钟后，门卫领着十位文人进入县衙。

    只见十人都身穿崭新的官服，领头穿着县长服饰的文人，高昂着头颅，一脸目中无人，当他看到曹『性』他六百石的县令官服时，瞪大了眼睛：

    “曹『性』，你怎敢冒充六百石的地方官员！”

    曹『性』看了看领头之人，我道是谁，原来是当初王敏麾下最是殷勤的属吏，看来其根本不是什么真正的县长，而是王敏派来的代理县长。

    想摘桃子的，不是逃跑的那位县长，而是贪得无厌的王敏。

    当初收着自己好处，还满嘴喷粪，找上门来装大爷，索要贿赂不成，现在又来这一出，净想着占便宜的事。

    堂上的曹军文武被目中无人的这位，气的不轻，一个个咬牙切齿，认出了他来的曹鹰，直接将手搭在了剑柄上，只要一声令下，其就要上前劈了这位自称的安陆县长。

    这位见如此，『露』出了畏惧，外强中干的道：“你们要干什么？这里可是安陆县衙，我是王荆州派来的代理县长。”

    说完，其指向旁边的九位文人：“这些同是王荆州麾下亲信、门客，这位是代理县丞朱其，这位是代理县尉……这位是主簿诸葛玄！还不快快离开，别影响我等办公！”

    这所谓的代理县长一介绍，曹『性』这才见到，脸红，躲在最后的诸葛玄，气愤的心情一扫而空：“来人呀！”

    门外瞬间冲进了几十位，虎背熊腰的虎豹义从。

    这下对方一下子又软了：“曹将军，你这是干啥？某也是听命行事，何必动干戈？”

    这不就是小丑吗？曹『性』看都懒得看他，指向诸葛玄：“除诸葛先生，余等全部拿下！关入牢房，命苏双安排人将他们连同百位护卫，全部发配到日南。

    并在日南海岸建立一个港口，让这九位代理县长、县丞、县尉、吏员，给我在日南港城内，天天抄书，以做教学使用！护卫编为屯兵！”

    “诺！”

    虎豹义从立马向前，将九人反手押了下去，一听要去荒凉、混『乱』、最南边的日南，对方被吓得苦苦哀求：“曹将军！我只是听命行事！”

    曹『性』仿佛没听到，有意去日南发展，正好让人去打前站，同时废物利用一下这些人。

    日南多是占人，百姓愚昧，全郡都没有士族，文化程度极低，既然要发展，文化教育与宣传必不可少，此时印刷术还没有发明，且多用竹简，纸太昂贵，且太过粗糙，做手纸还算可以，写字，却太软了、质量太差了。

    书卷的传播，还是在手抄阶段，有了这九位“废物”，最起码省去了大半的书籍运输。

    “诸葛主簿，我们正在商讨赵慈之事，不如你一起参加？”曹『性』一句话，坐实了对方的职位，甚至等于直接去掉了诸葛玄头上的代理二字。

    诸葛玄拱手行礼，叹息一声：“多谢黄龙先生厚爱，但玄不明白，先生为何不直接将他们轰出去，而是发配边疆，来着之前，我观王荆州派他们过来也出自试探，先生你可直接回绝就好，也不用得罪了他！”

    “呵！诸葛先生这是劝我宁愿得罪君子，也不要得罪小人！”曹『性』开口问道，诸葛玄沉默不语，算是默认了。

    诸葛玄也是一流文士人才，同样是琅琊士人，最后出任过豫章太守，被刘瑶、朱皓两人共同击败，自此一病不起，逃到襄阳之后，凭借已混上名士的威望，引得各地士人前来看望。

    在这生命最后的时候，诸葛玄发出了自己的余晖，让诸葛亮服侍于床前，一起会见这些士人，并为诸葛亮讲解来的每一位士人，让少年诸葛亮开阔了眼界，见识大增，并把自己的人脉传给了他。

    诸葛亮能够成才，能够成为千古名相，其父死后，抚养了他几年的诸葛玄，起了巨大的作用。

    招揽住诸葛玄，自己不无进一步招揽诸葛家三兄弟的意思，只是这诸葛家，同样是不愿将鸡蛋放在一个篮子里，诸葛亮兄弟三人，各投魏蜀吴，只是曹仁不识诸葛均之八阵图，错失了诸葛均，让他去了蜀国。

    不管如何，先留住这位做叔叔的。

    “诸葛先生不必担心，某既然这样去做，自然有自己的计策。”

    说完，曹『性』先委婉道出自己已是孝廉兼县令，让对方看到自己一路升迁，追随自己将水涨船高，之后接着道：

    “如今安陆刚回归我大汉管控之下，各地政事积累了极多，我本想安排麾下文士处理，先生来了，最合适不过，即刻上表朝廷，举荐先生为安陆县长，在朝廷任命下来之前，先代理县长之职。”

    再次见面，就以一县之长拉拢，诸葛玄内心被触动，或许有一些原因是看重了他的官运，不管是何理由，此时，相当于被王敏给半抛弃，又只是自己的门客，心中不再愧疚的诸葛玄，拱手行礼：

    “诸葛玄拜见主公！”

    “好！好！等先生，胜得陈平、萧何也！”曹『性』心花路放。

    