
    ***山俘虏的二三十位占人，面对奴隶生活和当兵领钱地、吃饱饭，很容易被步云威『逼』利诱，成功说服，帮步云打小手，成为首批圣象八旗成员。

    占人生活并不容易，如海滩，为了赶『潮』的海鲜，大打出手，拼了『性』命的不在少数，且占人多居深山老林，对耕种技术掌握有限。

    针对占人的圣象八旗，有着稍次于九头蛇八旗的待遇，很容易就吸收到了一些象林城内，还在为下一顿发愁的闲散单个占人。

    第一天，圣象八旗征募的消息，就传遍了整个县城，一时间，县衙外征兵处，挤满了人，有越人、有占人、有汉人。

    步云心情大好的进行挑肥拣瘦，又是测体重，又是测力气。

    至于身高，对于占人来说，是不用测的，都是黑猴子，都是七尺以下，也就是一米六以下，更多的是六尺以下，都这么矮了，再矮点又有何关系？

    一些体质不好、力气小点的占人，步云还不愿意收，就算如此，也收了数十人，加上**山的占人，足够一个屯了，一个都伯之位到手。

    曹『性』前来视察时，见他都忙的脚不离地。

    等到第二天，曹『性』前来视察时，就发现人数明显少了很多，最后有五十余占人被选中。

    第三天，应征的占人围满的现象，已经不复存在了，队伍排的稀稀拉拉，很多还都是前两日刷下来的，只选中了二十余人。

    第四天，征兵处，占人作案前，再也排不起队伍，一整天，只有零零散散的人过来，步云在放下标准，从前三日刷下来里的人再选，最后也只募得九人。

    后面的日子，步云将要求降到，只要身体健康，不低于十五岁，不高于四十五，都要，就算如此，一天不过三两人前来。

    苦苦等了三天，每日里去占人家中走访，礼物没少送，可都碰了软钉子，只招收了七个人的步云，再也不愿在这耗时间，将象林征兵事宜，托付给了九头蛇八旗负责人代管。

    申请了海师的船只，领着两百不到的圣象八旗新兵，北上卢容。

    象林征兵的热闹现象，再次映入步云眼帘，得知这里已经招收了近五百余人，心中暗暗后悔，早知如此，就不留在象林苦守了，五百人呀，这可是一个营，足够自己获得军候一职了。

    可惜，不是自己招的，军候之位跟自己没关系。

    吸取教训的步云，整日里造访卢容城，各大占人聚集地，两日内招的两百，卢容城中，大半占人男丁都已经入伍。

    步云不在多等，急转北上，到达郡治西卷，也是自己的看家，先带着新募的九百圣象八旗，及**山酋长。

    摆开阵势，将**山山寨给围了，最后通过**山酋长出面，发动亲信，将新任酋长给拉下了马，**山五百占人全部加入了八旗，得旗兵一百五十。

    这使得步云共募得旗兵近六百，比两百石屯长之位到手，从不满百石，进行了大跨步。

    有了**山加入之后，步云凭借对家乡各地占人山头的了解，先去城中将他人募的六百占人新兵集合一起，一千余旗兵，以绝对的优势，一家家前去串门，少则十人，多则全寨，无一漏网者。

    七天造访了西卷县全境，累积前面的，共得旗民五千，旗兵两千。

    各地征兵几乎都是同时进行，如此，二十天已经过去，再北上朱吾、比景时，当地征兵人员，已经借用了他的方法。

    再加上征募人员都是九头蛇八旗出身，县城九头蛇八旗驻军就不在少数，领着甲胄齐全，精锐异常的九头蛇八旗，前往造访各占人聚集地，效果不比步云差。

    如此，各地招募已过了高峰期，余下能招募的已经不多，只留下几个办事人员留守就成。

    象林县城。

    在屯兵及聘请的当地工人，经过二十天的加固及扩建，原城墙已达到了一丈五，目标是两丈，并在进行城墙以青砖包砖中。

    原城墙以外，两三丈之深的新城墙地基已经挖好，新城墙周长将达到十里，超越一般的中原郡治。

    如今还在施工中，因此，以篱笆为墙。

    县衙已经完成了翻新，面积扩大了数倍，且在外围建起了一丈五高的围墙，并设有哨塔，用以警戒。

    县衙之内，春风满面的步云，领着圣象八旗回到了这里，再次参加议事。

    议事堂内，曹军高层齐聚，诸文武对步云充满了，羡慕嫉妒恨。

    主座上的曹『性』毫不讳言的夸奖道：“步云，你这名字好！平步青云啊！如今不正是如此，说说吧！你募得了多少旗兵，各地又共募得了多少？”

    面对曹『性』如此的夸赞，步云有些脸红心跳起来，可不是这样，看来这成功与否，与名字有很大的关系，回家后一定要为自己的儿子改名。

    想清楚之后，步云有些骄傲的说道：“回主公，包过交趾、九真、日南三郡，共募得圣象八旗旗民两万，旗兵五千，其中有两千一百余旗兵由某招募过来的！”

    曹『性』掐指一算：“两千离五千授军司马有些距离，过了千人授军候之限度，如此就授你军候之职，从今天起，你领军候之衔，居于亲卫营，平日里接受亲卫营的军事理论、文化知识教育，并每日抽出两个时辰前往圣象八旗，辅佐圣象八旗的新兵训练，圣象八旗暂时与亲卫营驻扎在一起！”

    “谢主公！”

    曹『性』说道做到。

    步云激动非常，但又因为曹『性』的真诚，而起了更大的心思，以前目标是军候，但经过曹『性』开阔眼界的提点，不由产生更进一步的念头。

    毕竟军候还是低层武官，是需要带兵冲锋的，但再进一步，成了一营之军司马，那样，就可以以中层武官的身份，居于后方指挥军候作战，而不用冲锋陷阵。

    什长到都伯，是一个底层士卒到低层武官的跨越，军候到军司马，则是低层武官到中层武官的跨越。

    