
    空气仿佛变成了固体，让众人呼吸都显得沉重，大半人的脸都涨得通红，仿佛缺氧一般。

    曹『性』看向众人。

    自己明升暗降的遭遇，竟然没有造成树倒猢狲散的现象，看堂下中人，一个个还是同仇敌忾的样子。

    麾下文武的表现，仿佛翻江倒海时的定海神针，曹『性』所有的暴虐，都降了温。

    有此根基，夫复何求！根基不失，凭借自己对历史的发展之了解，表面上再大的挫折，都能算什么！是金子，总会发光发热。

    想通了的曹『性』收起了阴沉的脸，挂上了标志『性』的微笑，在这沉闷的空间的，显得格外耀眼。

    诸文武不知为何他还笑的出来，一个个放下了心中的怒火，好奇的看向曹『性』，看向这位，每每创立奇迹的年轻男人。

    一脸阳光的曹『性』坐在了主位上，拿起案上的讨逆将军印，新楚亭侯印，两个印玺把玩起来，头也不抬的开口道：

    “诸位，想必龚都已经事先与大家说了！那某就不再废话了，不管如何，不过数月，从中郎将升到正牌的将军，这是一喜，从关内侯升到新楚亭侯，又是一喜，从县令升到太守，再是一喜。

    三喜临门，诸位应当为某感到高兴！”

    见众人并没有因为这番话，发生好转，曹『性』自信的微笑着，继续说道：

    “诸位，日南郡好啊！土地面积不算小，海岸线长，海产丰富，光大海，养活数百万屯兵不再话下，多做努力，多种瓜果蔬菜等辅食，养活千万都是可以的！”

    曹『性』这句话，堂下众人觉得有些夸张，但事实并不是如此。

    前世，孟加拉国，总面积约为14.75万平方公里，比日南郡大不了多少，但养育着人口1.64亿，是那时世界上第八大人口大国。

    日南郡在后世的越南境内，占了越南最富庶、最繁华地段的近半。

    日南属于热带气候，又是热带雨林，一年四季都温度极高，且降雨量丰富。

    一年三季作物，不在话下，只需要曹『性』轻轻的引导带动一下。

    曹『性』好似玩腻了，将印玺放在了案上，站了起来，中气十足的道：“诸位！日南大部都是占人，除了北部不到数十里与九真郡的交界线，余等都是与外境相邻！”

    曹『性』拔高了声音：“诸位！我大汉自汉武大帝以来，有多久没开疆扩土了？

    又有多少土地不得已落入异族之手？

    从小规模的起事，到惊动朝野的黄巾、山越、黑山，等等汉人内部的战『乱』，数十年来休止过吗？”

    曹『性』的三个提问，让诸人从曹『性』对明升暗降的情绪中，打开了眼光，一股子热血，开始弥漫。

    “某一直在痛恨，为何汉人要为难汉人，为何为了私利互相攻打，而不是团结一致对外，成就更高的高度！”

    几位文武还要辩解，曹『性』一挥手，阻止了他们，继续了自己的话题：

    “以前你们可能觉得太远，或者说相信一句好笑的古话，打着襄外必先安内的借口，但到了日南郡，那么多的夷境摆在那里，难道还有路途太远这个借口吗？

    权势、财产、土地，有能者居之，天下九州，士族这个精英阶层，获得了时下最多的土地，这是对方通过数代，数十代，积累起来的，是他们的私人财产。

    破落的贫农，失去了自己的土地之后，除了从士家豪强中抢之外，还有一个更好的办法！那就是抢蛮夷胡人的！

    这样不仅不是谋逆，还是整个大汉民族的英雄！”

    堂下的气氛，再次变得火热，这也是曹『性』凸出的一点，不仅他充满了正能量，而且还把这股正能量传递感染下去。

    “诸位！南下日南郡！一年内还大汉两个日南，三年内，还五个日南！为成为大汉民族的英雄！努力！”

    站立的曹军文武，像是烧开的蒸汽机，整个充满了力量，发出齐声大吼：

    “开疆扩土！成就汉民族英雄！”

    “好！”曹『性』大声叫好，又对南下要注意的事项，提醒了一下，舞动强有力的右手：“今天议事到此为止！解散吧！浈阳的官员留一下！”

    满满都是开疆扩土的兴奋，找回信心，找到目标的众人，陆续退下，浈阳县丞陈杨，县尉蔡阳，主簿王楷，留了下来。

    刚还人才济济一堂的县衙，变得有些空『荡』，这时曹『性』又屏退了左右，让堂中更加空『荡』起来，够数百人落座的县衙，此时只剩下曹『性』、陈杨、蔡阳、王楷四人。

    门外再由龚都及，忠诚的哼哈二将赵峰、寇起领人在外把守，不让任何人靠近。

    此举动，让堂内好似都变得阴暗了几分。

    面对曹『性』如此谨慎的一面，三人打起精神，变得更加认真起来。

    曹『性』亲昵的招呼道：“来来来！我们四人都是老相识，好兄弟，坐近点！”

    说着，曹『性』走下了主位，拉着三人，一人一个马扎，坐在了同一个案前。

    在三人受宠若惊啊的时候。

    曹『性』张嘴说道：“某要领着大军南下，浈阳作为根基，不可有失，三位，你们都是浈阳的实权者，浈阳境内在籍百姓，几乎都是我们曹军的屯兵部曲，县衙内，四野乡亭里，全是我们的人。

    因此，三位要掌握好浈阳，不管这新人县令是谁！

    用金钱！用女『色』！用阴谋！

    我需要的是一个朱丙一样的傀儡，对方不配合，栽赃也好，都要将他赶走！”

    “诺！”三人恭敬的应道。

    曹『性』『露』出满意之『色』，点了点头，又补充了一句，做了一个抹脖子的动作：“真要是碰到油盐不进者，必要时候，可以送他一番仙缘！去天上陪陪仙人去吧！”

    打着哑谜的话，带着赤『裸』『裸』的杀气。

    “诺！”暗地里的锦衣卫统领，干惯了这类事，陈杨低声应道。

    蔡阳、王楷两人连连附和，并表明，以陈杨马首是瞻。

    曹『性』饱含期待的看向陈杨：“交给你了！孟先！”

    “保证完成任务！”

    陈杨站直了身子，敬了一个标准的军礼。

    