
    曹『性』见步云欲言又止，鼓励的说道：“有话但说无妨！”

    主公都主动说了，步云不再扭捏，开口回道：“主公！某观您一直停留象林，象林县的两万屯兵，也多强壮过他县，并且青壮男丁超过三成，如今又招新募士卒前来，必有大动作，不知主公何时启动，某愿为先锋，为主公再募得五千旗兵！”

    曹『性』一听，心想你原来想当军司马，惦记上这国境外的占人了，不过，还算有几分才能，猜出了自己的想法。

    自己亲领一万正兵、六千屯丁，再加上新募的五千圣象八旗、五千九头蛇八旗、三千汉人辅兵，朱符支援帮助得到的三千交州兵，三千交州越人兵，共三万五千将士。

    以自己一贯作风，有更高的目的在所难免，而目标就是从大汉最南的象林县南下，走出国境，沿着中南半岛长山山脉，将整个长山山脉东部平缓的东部沿海，全部收于治下。

    为大汉，为华夏民族，完成两百年来，华夏朝廷领土的再次扩张。

    “步军候，亲卫营军事理论课，乃我们曹军所有将领、谋士，总结而来，并通过实战总结，进行不停的改进，且有《春秋》《吴子》《孙子》《孙膑》等大量兵书！有很多值得你学习的地方，在亲卫营的日子里，尽早完成学业！到时，只有你的重用！”

    曹『性』没有直接承认步云的猜测，而是提醒他学习。

    “主公！兵书可以随便观阅吗？”

    士家垄断知识，使得只是当地小豪强的步云，只是读过不多的各类杂书，能识字写字，对于上进心强的他来说，能读兵书，是可望不可即的事情。

    不过在偏僻到不能偏僻的日南，已经配的上平时穿着儒服了。

    “哈哈～”

    步云的提问，引得满堂大笑。

    站在曹『性』身后的龚都，更是笑的合不拢嘴。

    “龚都！你笑什么！步云求学若渴，关心兵书，你天天待在亲卫营，兵书摆在那里，除了军事理论课不得已，其余时间，你什么时候去读过书！”

    龚都裂开的嘴，一下子禁闭了起来。

    曹『性』笑骂完他，之后看向步云：“亲卫营藏书无数，儒、道、兵、法、墨、纵横等，百家书籍皆有，曹军上下，都可以随便前往观阅！”

    步云眼睛如星星般闪耀，连升军司马都放在了一边，恨不得马上前去看书。

    堂中议事还在继续，门外拥有随时可以不用通报，直接会见曹『性』资格的马均手拿一捧谷子快步跑了进来：“主主……公！某，发现……一一神物，你快快……看！”

    堂中被马均这一喊，一时安静下来，少数讲究规矩尊卑的文武，微微皱起眉头。

    曹『性』被其话语吸引，一看其手中捧得谷子，激动撞翻了桌案而不管不顾，径直跑了下去：

    “杂交水稻？！是杂交水稻！”

    这一问，马均刚刚还火热的心，一下就凉了一半：“那个……主公！不是杂交水稻，是一种当地……的象林水稻！”

    说完，有些不好意思的马均连忙补充道：“这象林水稻并不……一般！其异于我……大汉传统水稻，穗长而无芒，米粒腹白……较大，且据调查，有三大优点，一是‘耐旱’。二是不择地……而生，适应『性』强。三是生长期短，自种至收仅五十余日！”

    三点一出，曹『性』及懂农事的都深吸一口凉气。

    可马均并没有说完，其说话结巴，前面的说得他已经喘不过气，后面还有大喘气的话语：“且这种……象林水稻，四月上……下旬『插』秧，七月中旬……左右即可收获！如此……再种……”

    诸文武听的心累，曹『性』却明白了其中关键，这不就是早稻吗？话说，为何自己几次在浈阳测试早稻都未成功，原来是种子问题。

    曹『性』看其越着急越结巴，说的难受，听者也难受，于是替其说道：“如此，只要提前空出一小块地用来播种发秧苗，即可在象林稻收获完毕之后，再种一季晚稻！这一样，天下将再添一季收获！再于十一月收获晚稻，即可再种油菜籽、冬小麦等等！

    一年将从一季粮食收获，变成三季，年收将扩大三倍！”

    “正……是！”

    马均应道，只觉浑身轻松，曹『性』不仅道出了他的心声，并说的更加全面。

    三季，超越了诸文武眼界的极限，哪怕受惯了曹军中，一次次的颠覆三观，但依旧吃惊不少。

    民以食为天，年产扩大数倍，将大大提高百姓的富庶程度，家中有粮，心中不慌，如此，只需几年，就能存够足够多的粮食，再四处征战。

    收留流民、屯兵，所受束缚将解了大半。

    步云、马均两人先后带来的好消息，让曹军上下，乐不开交。

    曹『性』回到府中嘴角都是带有幅度的。

    再看府中陪同南下三位小妾，心中格外欢喜，一晚上与鲍三娘，鲜卑少女春儿、秋儿，四人一起大被同眠，颠倒龙凤，直到深夜。

    让三位少女欲罢不能。

    －－

    在曹『性』一龙三凤之时，象林城，一座带有印度婆罗门风格的建筑物内，大量黑漆漆的占人在严加把守，屋内却空空如也。

    但沿着床底下的一条密道，可以深入到一个地下密室。

    此时密室中，灯火通明，一位黑壮占人站在前列，其左右有十余位同样壮硕的占人环绕。

    一位矮壮占人张开大嘴，『露』出一排黄牙，就一张黑皮猴子上被划了一条口子，『露』出了一条黄肉：“主公！曹『性』那厮得意了这么久，今日聚集我等前来，可是有行动！”

    又一酒糟鼻的黑矮占人再次开口道：“就是，象林在我们的控制下，我们占人不卖他们面子，但余等诸县可并非如此，已有数万占人，加入了那个叫狗屎的圣象八旗！”

    “是啊！不能再等了！”

    十余占人，一个个着急上火。

    被称为主公的壮硕占人，不为所动，静等诸人都说完一句话以后，一个眼神，让所有人安静了下来。

    