
    每面五千，举盾扛梯，齐攻樊城。

    官军自南方而来，陈应作为主将，主动挑起大任，带着部曲，守卫着首当其冲的南门，郭石作为副将，以其部曲，守卫其次的东门。

    理论上最容易防守的北门，陈应十分照顾的安排给了，统领一万青壮的山越将领把守。

    官军攻城，三面防守的叛军将领，先是弓箭远『射』，之后檑木、滚石，下砸，有序的进行防守。

    战力不强的以屯兵为主的官军，攻击力度薄弱，有些只是刚到城脚，几个檑木下去，死伤了几位官军，指挥官的官军将领，仿佛被吓到了一般，立马命令撤军。

    一次次的被打退，显得游刃有余，叛军并没有什么紧张的气氛。

    这种不痛不痒的功城，持续了一整天，双方伤亡都不大，却累了个够呛，还好樊城周长有限，城上城下，摆下三万大军作战已是极限，这使得守将可以将青壮叛军分成两波，轮流休息。

    夜里，曹『性』同样使出了疲劳战术，共发起了二十余次夜袭，不到五个时辰的黑夜，平均每个时辰都有四五次，而且每次夜袭间隙时间都不固定。

    叛军一个个顶着黑眼圈，官军却神『色』如常，一天一夜的攻城，二十万官军，不过轮完了两圈，从出发到撤退，连一个时辰都没有。

    拂晓时期，天刚蒙蒙亮，还起了些小雾，让能见度降到了五百步左右。

    讨伐叛军的官军大营，外披普通战衣，背负着一把强弓的曹『性』，立于诸文武前面的主位，左丰、蹇硕坐于前列，与曹『性』平齐。

    堂下文武如往常一样分立左右，非同寻常的是，箭术一样顶级的马忠以及箭术一流的鲍隆、秦琪，三人都外披上了普通的士卒战袍。

    曹『性』和马鲍秦三人，虽外穿士卒战袍，但里面却穿着铁甲，像曹『性』，鱼鳞甲、锁子甲、蚕丝布甲，一样不少。

    “黄龙先生乃千金之躯，何必亲自上阵？”领军从桂阳郡而来的赵芝劝道。

    不管对方是真的担心自己，还是怕自己有失最后浈阳大『乱』，让刚刚拥有每年一次的孝廉名额受影响，该有的表面功夫不能少。

    曹『性』微笑着回答：

    “有劳府君挂心，某这次去会会故人，不会有事的，一会就回来！”

    赵芝落座，赖恭又站了起来，保持着当初郡治郴县的称呼：“曹贤弟，陈郭二人着实可恨，莫若命水师封锁樊城西面水门，休要两人跑了！”

    曹『性』看了看外面天『色』，站起了身：“赖兄，困兽犹斗，四面围城只会让更多的将士付出生命！”

    “可赵慈一天不灭……”赖恭还要继续理论。

    曹『性』挥挥手：“天时不能错过，有什么回来再谈！”

    赖恭拉着脸看着曹『性』离开，长长的叹了口气。

    坐在前列，如同神像的蹇硕，此刻『露』出了一丝笑意。

    出了辕门，鲍隆、秦琪按计划与其分开，马忠随行曹『性』来到南门。

    “见过阿翁！五千攻城混编军已经集合完毕，时刻可以发起进攻！”

    负责领军进攻的曹真，带着麾下部将前来迎接。

    从刚到浈阳时被说错话的曹鹈牵连，降到大头兵的他，锻炼到现在，已经开始统领正黄、镶黄两旗，一千八百旗兵，比时下普通的都尉统领的士卒还多。

    也成了曹军中最年轻的军司马。

    看着曹真身后年轻人占大半的部将，曹『性』『露』出微笑：“好！开始进攻吧！对了，让曹翔、曹鹈两小子套上普通士卒的衣服，跟着我！”

    以屯兵为主，夹杂着义军、郡国兵、八旗军的五千人队伍，发起进攻。

    雾很稀薄，掩护的作用不大，叛军很快发现了他们，预警的铜锣声响起，疲惫的叛军，不情愿的从藏兵洞的床上爬起。

    一直守在城头，困了就在门楼内睡会，有袭击就出来指挥的陈应，早早的跑到了墙边探头观望。

    看着他的身影，叛军赶紧加快步伐，前去自己的岗位就位。

    扶着城墙，陈应对着身旁的一位山越部将低声说道：“阿仆这又是曹『性』一贯的车轮战啊！”

    陈应在叛军中的出彩表现，让一些赵慈安『插』在他身边的山越将领，诚心归附了他。

    其中最受他器重的就是这位阿仆，全名与他同姓，为陈仆。

    陈仆长得粗犷，有着二流的武艺，算是一位英才：“曹『性』这混球，每战总用这招，而防守一方还没办法，一次次被拖垮，如此被动不是个事，不如由末将带人前去杀上一通，或许可以寻得战机！”

    “阿仆，曹『性』麾下猛将如云，不是你我这点人，这点武艺能撼动的！先防守吧！”

    “诺！”

    这次攻城，表现的依旧如往常一样平常，看起来就是拉出来演练一下，没有真正强攻的架势。

    但五千人到了城下，且撞门的冲车，爬墙的云梯，一个不少，曹军糊弄，叛军却不能糊弄，不然糊弄糊弄就变成真的了。

    一支支羽箭飞向曹军，又被对方的盾牌挡住。

    陈才口中大骂：“这该死的曹军，最是胆小，就没见过这种人人都带盾的！”

    做了如此长时间大军统帅的陈应看的更加全面：“一面竹木板，一条麻绳，却保住了多少曹军士卒的生命，这一个小小的发明，成了曹军特有的军队风格。”

    “要我看，还不如让士卒多背负一些辎重，一块破盾，虽不重，却影响了背包裹呀！”在陈才看来，这个才是重点，山越艰难的生活条件，早让他见惯了生死，『性』命在他心中的位置真心不高。

    陈应、陈仆两人就在城墙边上，一边指挥，一边交流。

    却没见到已经开到了墙根的官兵中，鱼目混珠的曹『性』、马忠四人。

    曹『性』很快找到了目标陈应，向曹马三人做了手势，四人停了下来。

    曹『性』对着往城头上陈应位置瞟了几眼，提醒三人，小声道：“马忠，自由发挥，但不能伤了他的『性』命，曹翔、曹鹈，你两小子，各自选一位山越打扮的目标！”

    “诺！”

    