
    中平三年四月，张角弟子，三十六方大渠帅之一，博陵张牛角，不甘挚伏，扯起黄巾大旗造反。

    此时正是赵慈最强盛之时，两方反贼势力，一南一北，加上西边的羌胡，让朝廷大为震动。

    博陵地处黑山山脉，新任黄巾领袖张牛角一反，一时间冀州黑山地区大量黄巾余部响应。

    各部造反的黄巾首领有孙礼、左校、郭大贤、于氐根、青牛角、张白骑、刘石、左髭丈八、平汉、大洪、司隶、浮云、飞燕、白绕、畦固、罗市等。

    大部两三万人，小部六七千人，合计达百万人，各自为战，不相统属。

    不同于张角时期，此时的黄巾首领多用外号，如身子轻快的叫飞燕，爱骑白马的叫张白骑。

    本来还有一个外号叫黄龙，部曲万余的首领，不过其刚打出外号就遭到了夏侯兰的报复，五万曹军正兵将他团团包围，一举平定斩杀。

    因为这些再起的黄巾多出自黑山山脉，因此又号称黑山军，各部。

    朝廷精锐大部去了西凉平叛，左丰、蹇硕又带走了两千三河骑兵，南下讨伐赵慈，京师司隶还需守卫，因此无力派兵讨伐。

    只得号令地方豪强自行抵抗。

    这时曹军沧海都督夏侯兰，副都督徐荣、王晓，军师王修，部将张雷公、吴鹏、王威、刘辟、卞喜。

    引领五万沧海曹军正兵，十万曹军屯丁，汇聚曹『性』老丈人、辽东郡东香县长田韶五千，徐州富商糜家糜芳五千部曲，以及各部亲近曹军的豪强义军近万。

    共十六万大军成了讨伐黑山军的主力。

    当初曹『性』的老对头，左髭丈八被击败俘虏，张牛角被王晓带进轻骑兵齐『射』，被箭矢『射』中身亡，张白骑、白绕被俘。

    余等黑山诸部，士气受挫，加上互不统属，一时间全往黑山逃去。

    卧底孙礼事先占据先机，从起事之初，就在黑山周围发展，加上曹军暗送钱粮兵器，及数十曹军精锐将士为基层将领，让孙礼部迅速崛起。

    又吞并了小帅孙轻、杜长、王当三部，达到了八万人。

    各路黑山军逃向黑山，让半个东道主的孙礼威望更甚，一举吞并了左校、刘石，让部曲突破二十万。

    余等诸部立马联合自保，其中继承了张牛角一部，改姓张的褚燕，为最大的一个联盟，联军五十万。

    杨凤为第二大的联盟，联军三十万。

    自此黑山分成三部，互相也算和谐的相处着，夏侯兰领军杀到黑山脚下时，孙礼造访张燕、杨凤，三人联名派出使者向夏侯兰“乞降”。

    使者由王修带到了洛阳，拜见皇上。

    汉灵帝接受了其“投降”，并封张燕为平难中郎将，孙礼为黑山校尉，杨凤为靖难校尉。

    三位继续驻扎在黑山。

    黑山军被击败、招降，转战各地的夏侯兰及麾下曹军，获得俘虏及招募的难民，共六十万。

    让曹军屯兵总数突破三百五十万。

    另一头，经过近一年的研究，以及曹『性』提供大量『药』材、人力等资源。

    医圣张仲景，在他专长范围内的水土不服方便，再次取得了一定的成就。

    他研发出了一条可以很好的缓解水土不服的方子，虽没有达到『药』到病除的地步，但至少保证了不出现因为水土不服而造成死亡。

    这对于曹『性』这个，有着两百多万，准备南迁的曹军屯兵来说，无疑是一个巨大的好消息。

    中平三年九月，浈阳开出的新田地及各地新屯田，因为新田地贫瘠，因此主种的豆类等肥沃土地的粗粮，而且为了增加粮食的多样『性』，从各地购来各种种子，如交州的红豆。

    不过因为有新型农具、新型堆积肥、水车水渠灌溉、交流总结出更高效耕种方法，并传授下去，所以大获丰收。

    浈阳县粮仓内，大量黄豆、豇豆、红豆、胡豆等粗粮，分类堆积在一起。

    上百位小吏配着秤，分成数十小组，每小组有屯兵在后边，排着长长的队伍，每位屯兵都挑着箩筐，筐里装的正是各种豆类粗粮。

    丰收，离不开交粮税、卖粮，这些小吏正是浈阳收粮税兼收购粮食之人。

    “主公仁义啊！想不到小老儿我活了七十三载，同亭里的同龄人都已化为黄土，眼看就要下去与他们作伴，却看到了眼前税不过一成，且无杂税的光明一幕。”

    队伍中，一个三口之家，一垂垂老者，在一位中年男子的搀扶下，颤颤巍巍的说着，面『色』泛起激动的『潮』红，旁边还有着一位年轻的少『妇』，挑着一担豆类粗粮，恭敬的侍立着。

    中年男子同样感到兴奋，看了眼年迈，非要过来看看缴税的父亲，又看了看刚过门、任劳任怨的小妾，心里那叫一个美，说话的底气都高了三分：

    “不仅如此！阿翁，我胡三厮混了大半辈子，想不到已过四十，女人都没碰过，只不过樊城战场上砍了一位叛军，如今妻没取，一位辽东来的高句丽女子，被主公派到了我家中，还先纳上妾了，这多亏遇见了明公！”

    “那是那是！”

    前后排队的感同身受，对这位战场上立有军功的屯兵『露』出羡慕，一个个充满了阳光。

    这时曹『性』在虎豹义从的护卫下，前来探查，正好听见了这父子两的对话，『露』出会心一笑，走上前看了看这一家三口。

    胡三看向这陌生的曹『性』一行人，见其穿着，就知道是武官，连忙挺直了腰板，行了个军礼：“参见将军！”

    周围人也停下了谈话，全体立正敬礼。

    此处收税的负责人小跑了过来，拱手鞠躬到底：“卑职寇光参见主公！”

    “主公？！”

    这下周围人都不淡定了，想不到这位年轻武官，就是自己口中的主公，胡三瞪大了眼珠，一旁其高句丽的小妾也偷偷看向了曹『性』，虽听不懂，但也知道其不凡。

    “免礼！”曹『性』摆摆手，笑了笑，蹲下身子，伸出右手，从高句丽的箩筐里抓起一把豆子，欣赏着。

    