
    “公覆我来助你！”

    秦颉一枪刺向陈应，被郭石用枪给『荡』开，郭石快速上前就是一脚，将出身士族，武艺不过三流的秦颉踹倒。

    “府君！”

    黄盖见秦颉倒地，顿时急了。

    “你的对手是我！”

    陈应挥枪刺向黄盖小腹。

    “该死，给我滚开！”

    黄盖爆发出超越平常的力量，一鞭击中枪杆，陈应只觉虎口一麻，已经握枪不稳，精铁长枪飞了出去，砸中了旁边一位叛军，叛军直接口吐鲜血，倒地不起。

    三位山越将领围了上来，上中下三路齐攻，黄盖刚预躲避，却见郭石一枪刺向了还在地上的秦颉。

    如此关键时刻，黄盖不再顾及自己，用中箭的右手抓住了上路的长枪，再收腹侧身躲过中路，左手一鞭，砸断了下路攻击的长枪木杆。

    说时迟那时快，黄盖一个旋转，抓着长枪的右手，已经从山越将领手中生生抽出，在山越将领举着被磨得血肉模糊的双手，惨叫时，其原来的长枪已经飞向了郭石。

    擅投标枪的黄盖，把他的丈二长枪，当成了大标枪，投了过去，可是天不遂人愿，加上距离又远，好不容易抢来的长枪，却被一个冒失鬼给冲过来挡住了，而且还是官军。

    这位官军看着黄盖，满是怨恨的倒地死去。

    “黄将军杀自己人了！”

    周围官军一声呼喊，秦颉麾下一时士气大减，而此时的主将秦颉正满地打滚，躲避着郭石不停刺来的长枪。

    没了主将的指挥，武艺最高的部将还杀了自己人，加上人数比对方少，自家友军冷眼旁观等等，一下子因为黄盖的误杀而冒向官军的心头。

    不管官军怎么想，还在险境的秦颉不能不救，黄盖按下心中愧疚，一鞭挥爆了还在看着手，哀嚎的山越将领的脑袋，震慑住了其另外两位同伴。

    陈应见此，捡起地上的一杆士兵的木矛，刺向黄盖。

    黄盖抓起一个叛军就砸了过去，陈应不由收矛躲避。

    从秦颉倒地，已经过了一盏茶的时间，最终，他没躲过郭石的长枪，只见一直没机会起身的秦颉，在又一个滚地葫芦的时候，撞到了旁边人的脚跟，将那人给撞翻了，两人倒在了一起。

    郭石抓住机会，一枪贯穿两人，之后还放下长枪，就让秦颉两人像肉串一样，串在一起。

    “府君！”

    黄盖大声呼喊，眼睛瞪的锣大，眼角都快裂开了一般，两位山越将领这时想偷袭，杀向了他。

    没有了牵制，又处于极度愤怒的黄盖，只是侧身险之又险的躲过要害，仍然让身体前后各被割开了一条长口。

    山越将领被不要命的打法所震撼，一时失神，黄盖包含着怒火的钢鞭，仿佛打棒球一般，还是两连中，击碎了两个脑袋。

    陈应见他像受伤的雄狮，手上又没有趁手的武器，其连忙后退，挤进叛军群中。

    郭石也是躲人群中。

    没人牵制的黄盖，钢鞭舞的像是风车，普通叛军都不是他的对手，很快其杀到了秦颉身旁。

    黄盖单漆跪地，看着贯穿秦颉的长枪，发出撕心裂肺的呐喊：“啊！贼将在哪，我要杀了你！”

    旁边的叛将，被黄盖那吃人的气势，吓得连连后退。

    血泊中秦颉『露』出了一个痛苦的表情：“公覆！我不想死！我还有大好抱负没有实现，曹黄龙年前送的人情我还未还……”

    秦颉越说声音越小，黄盖流下了英雄虎泪，上前合上了秦颉的眼睛。

    “你们主将已死，还不速速放下武器投降！”

    躲在选处的陈应大声喊到。

    闻言的叛军兴奋的跟着大喊，让秦颉死亡的消息传遍战场。

    秦颉所部的前军迅速崩溃，一个个仓皇而逃。

    “怎么回事？这秦颉是干什么吃的，还敢号称智将！”王敏见前军溃败，大声喊到，回头一看，誓死追随自己的两位属吏，此时已经不见了。

    王敏更加气愤，抽出华丽的配剑，斩向指挥塔，哪知这剑虽华丽，质量确实极差，一声脆响，剑一分为二了。

    王敏呆呆的看着配剑，却不知道多少次的错过了战机，陈应已经驱赶着溃军，冲进了中军阵型。

    王敏所在的中军顿时大『乱』，人员拥堵，溃军穿『插』在中间，迅速传播恐惧，中军士气大降，人心浮动不安。

    叛军随之攻了过来，刚接触没多久，在没有受到主将激励，没有听到还击的战鼓，完全没有指挥，没有监管的中军，被压制的，频频后退。

    陈应、郭石，及一系列武艺高强的山越将领，带头厮杀，一路砍瓜切菜，如入无人之境。

    不过一会儿，官军中军跟着溃败了，而作为主帅的王敏还在指挥塔上，慌忙往下爬。

    前军、中军先后溃败，左右两军都是没有一丝战斗经验，且缺乏训练的郡国兵，很直接的整建制，溃散了。

    一时间，山越叛军四散开来，到处抓俘虏、抢物质。

    赵慈先一步，杀向官军河边营地而去，那里不仅囤积着两万官军几个月的军粮，还有些大批营帐、兵器、衣甲、牛马车等物资。

    陈应却没有着急，将大部分部曲交于郭石，由其带人先去抓俘虏，自己来到了指挥塔下，一枪搭在了好不容易爬了下来的王敏肩上。

    虽没用力，精铁打造的三十多斤枪重，已经把腿脚发软的王敏压倒在地。

    跪在地上的王敏脸『色』苍白，满脸都是虚汗，裤裆湿了一片，让空气中弥漫着一股『骚』味。

    “王荆州！呵呵！”陈应冷笑着。

    王敏见其认出自己，连连求饶：“壮士！我是荆州刺史，你不要杀我，我可以让你做官，我可以给你钱，给你美女！只求你手下留情！”

    陈应轻笑着看着对方，开口跟麾下吩咐道：

    “带黄盖过来！”

    不一会儿，被全身捆绑，口中还塞着破布，防止其『自杀』，全身都是绷带，身上几十处受伤的黄盖，被四个青壮叛军，两人抬肩两人抬脚，给生生的抬了过来。

    