
    细雨纷飞，春雨绵绵。

    “杀！”

    一万辅兵扛着简易竹矛，淋在雨中训练。

    观台上，十余身穿精良铁甲的将领，同样站在雨中观望。

    居中的曹『性』看向换上了一身铁甲的黄盖：“公覆，只是辅军，不必如此刻苦吧！”

    黄盖谦卑的拱手行礼：“主公，辅兵是百姓出身，正兵也是出身，并没有太大的差异，以同样的强度训练，再以同样的资格上战场，同时拿同样的战功，荻时曹军将再获一万正兵！”

    “好！我记住这句话了！龚都，跟辎重部说声，调万人正兵的装备于公覆的辅军部，再供应正兵的伙食！一战之后，我要看到一万正兵！”

    见猎心喜的曹『性』开口命令道。

    黄盖完全没有压力一般：“谢主公！”

    这时一骑擦着标识背旗的传令兵策马而来：

    “报！主公，长沙豪强邢道荣领义军前来助阵！”

    曹『性』冲黄盖笑了笑：“我先走一步，你忙你的！”

    自己以讨逆中郎将，暂领全荆州郡国兵的身份，向全州集兵，如邢道荣一般前来助阵的义军队伍，就有数十个，以数十到数百人不等，共三千余人。

    并且还向山贼、水寇发布了招安令，只要其愿意前来助阵，战争结束以后，将一切罪责既往不咎，且论功行赏。

    这条命令的主要目的是冲着甘宁、周泰这二位还在水上活跃的猛将而去的，只是来投的山贼、水寇有几支，超过了千人，但二人迟迟未见。

    曹『性』快马加鞭，赶到了城门处，一行两百余人的队伍，一位扛着长柄大斧，骑着驮马的壮汉立于最前头。

    又是一员用斧的高手，可以好好切磋交流一下斧技，提升一下近战能力了，总不能一直处于二流阶段。

    曹『性』翻身下马，取下宣花开天斧，发出豪迈的笑声：“邢壮士，想不到你也是一位用斧之人，难得！难得！”

    邢道荣看着曹『性』外表古朴，内含霸气的开天斧，来了精神：“阁下应该就是曹黄龙了！见过黄龙将军！”

    “哈哈！不必多礼，看到你的斧头，我就觉得手痒痒，不如我们切磋一下！”说干就干的曹『性』，当场发出邀请。

    邢道荣兴趣浓烈，常闻曹『性』英勇的名声，发现对方跟自己的武器种类一样，哪愿拒绝，取下了长斧：“敢不从命！”

    空旷小草刚刚拔尖绿油油的平地上，两人分立两头，曹『性』长斧拖地：“宣花大斧，长一丈二，重六十六斤，名曰开天！”

    邢道荣面『露』惊讶：“长柄大斧，长一丈一，重十五斤，名曰虎牙！”

    长斧不像长枪，典型的头重脚轻，就跟刀剑一个道理，顶上沉重的斧头，需要比长枪多一倍还多的力才能提的起来，打斗时也比长枪更难掌控。

    不过，单论力量、劈砍、霸道，六百六十斤的长枪，也比过六十六斤的斧。

    曹军中用长枪的将领最多，用长柄大刀的也不少，用长斧的就只剩下张雷公了，没有一个武艺过一流的。

    整个汉末，用斧有记载，曹『性』只知道两人，一个五子良将徐晃，一个无双上将潘凤，可惜都未曾谋面，不然可以好好讨教一下。

    如今曹『性』学的斧技，都是军中准顶级高手北地刀王蔡阳，将自己的刀法中，适合斧头的招式，改良一下，用来教曹『性』。

    邢道荣史称荆南五虎，只是曹『性』对这些远离中原、一笔带过的将领，知道的很少。

    两人相互行礼，邢道荣快步上前，举斧劈向曹『性』。

    “来的好！”

    曹『性』斜向上一斧劈向他的斧杆，看着冒着寒光的斧刃，邢道荣虽是上好的梨花硬木，但也不敢相抗，劈出去的斧头无法收回，邢道荣右腿一个后侧，身子紧接着后仰，将斧刃往回一拖，准确的使斧刃砍在了曹『性』开天斧的斧刃上。

    “嘭～”

    火花四处喷『射』，两柄斧头被巨力弹开。

    “噗～”

    开天斧在地上砸了一个大坑，虎牙斧也更是带着邢道荣，反手砸向了侧面，身子被扭转。

    这货用轻一倍多的木杆斧头，与自己硬抗，却只是被带着转身，真是生的一股好蛮力。

    防守反击的曹『性』，暗叹一句，斧头就在眼前，出招快人一步，一举占据了主动，一斧接着往上挑。

    邢又是一个后退，躲过了斧刃，两人距离被拉来，他不知道，曹『性』上挑用的是假招，但斧头需要的力量大，哪怕是假招也不能不躲。

    上挑到力量带着斧头刚刚升到高空，就要无力下落，曹『性』扭转斧刃，起身冲刺，斧刃从高处劈向邢道荣的头颅，提醒一句：

    “看好了！”

    邢道荣提起斧头一个横劈，砍向了曹『性』的斧杆，曹『性』没有像他一样保护杆子，而是向前更近了一步。

    “嘭～”

    斧刃在宣花杆上划起一道火星，多了一个支点，开天斧好像跷跷板，斧头与杆尾成了跷跷板的两头，曹『性』只觉手掌一麻，身体跟着往上一跳，双手顺着劲道高举，在斧杆脱手之前，斧刃已经砍向了邢道荣的脸庞。

    这时候曹『性』感觉胜券在握，准备拼着肌肉拉伤，也要卖力收招。

    “莫小瞧我！”

    邢道荣先一步把虎牙斧下压，猛然侧身，失去了支点的开天斧，变成如常的下劈，啪的一声，砍在石头上，大块的青石板龟裂开来，整个斧刃深入石内。

    “喝！”

    侧身的邢道荣如同发狂的公牛，单手拖斧，用肩撞了过去，曹『性』来不及躲避，被撞的连连后退。

    “痛快！”

    邢道荣大喝一声，两人同时冲锋，继续扭杀在一块。

    习惯了曹『性』连续猛攻的打法，以及开天斧强悍的邢道荣，慢慢再次占据上风。

    曹『性』用斧二流，却有着从小拉弓练就的臂力，以及极品宣花开天斧的沉重与锋利。

    邢道荣用斧一流，同样臂力过人，但因为虎牙斧，只是一柄优良的长斧，兵器差了一筹。

    你长我短，一时间战个旗鼓相当，从绵绵细雨，到雨水停了，近两个时辰，大战了八十余回合。

    