
    竞陵城外五十里处的一个河边，营帐林立，分成三个行营。

    每个行营之间相隔数百步，各以栅栏为墙，其中以擦着秦字帅旗的行营，栅栏建的最牢固，竹子、木杆密密麻麻，防御力已然与木墙无异，墙内营帐排列有序，守卫也最是严密。

    旁边一处，营帐最多、占地面积最广、擦着王字帅旗的行营，守卫交头接耳，窃窃私语，巡逻兵寥寥无几。

    中间一处最大的营帐，用的是上好的布料，裹了一层又一层，还有些寒冷的初春冷风，怎么也吹不进这营帐之中。

    门帘封的严实，挡住了冷风，也挡住了阳光，大白天，帐内以蜡烛照明，丝竹管弦正在齐奏，一位位从小精心保养南方歌姬，在温暖的帐内，穿着单衣，正边唱边跳。

    主位上的王敏打着节拍，喝着美酒。

    坐在左首位的秦颉皱眉不已：“使君！贼酋赵慈如今在竞陵城内苟延残喘，我军只需钳制住他，曹黄龙大军一到，山越叛『乱』将彻底结束！”

    “休要与我提曹『性』那厮！什么黄龙，蝗虫还差不多，他不过升了县令，竟敢不服从我这刺史的统帅，还将我派往安陆的代理县长等官员给绑了，据他放回来送信者的消息。

    这些人已经外被发配日南的路上！那可是追随我多年的幕僚！他曹『性』算老几，为何奴役他们！”

    王敏就像炸『毛』的公鸡，语气充满怨恨，大声嚎叫着，吓得歌姬、乐师都停了下来，那还有名士的风范。

    “正是！还有诸葛玄那厮，主公待他恩重如山，竟然敢背叛主公，弃明投暗，简直就是一丘之貉！”

    “对！主公，还请上表朝廷，参他一本！”

    溜须拍马之人，没了被派往安陆代理县长的那位，王敏身边还有大把，此时异常活跃，互相争夺着空出来的属吏之首的位置。

    听着属下的吹捧，王敏脸『色』缓和了一些，挥挥手，示意歌舞继续，将秦颉的话扔到了垃圾堆里，内心还记恨上了对方推崇曹『性』。

    秦颉看向南郡太守，希望他能站在自己这边，可对方却闭着眼睛，仿佛睡着了一般。

    “报！”守卫在外大声喊到，歌舞再次停了下来，但没有命令，守卫却不敢进内。

    这哪有正在战争时期军营的风格，王敏直接将官场上那套，套到了军事上，这不是找死吗？

    秦颉越想越难受。

    再次被打扰的王敏，心中邪火引燃，阴沉着脸：“说，是何事？如果敢随便打扰我，我保证要了你的脑袋！”

    “咚～”

    门帘外传出了一个重物落地声，守卫颤抖的声音传来：“回使君，是赵慈向您下了战书！”

    战书，这东西在春秋时期很流行，战国开始，慢慢稀少了起来，两军作战，多是攻城拔地，争夺据点，或者是无定数的遭遇战。

    秦颉刚想询问，王敏最先发话了：“这赵慈蛮子，竟然还懂得战书！好！这战我接了！”

    “什么！使君，这战书写的什么，战场选在哪里！我军两万，贼酋人数多过我等，为何不等曹黄龙……”秦颉跳了起来。

    “够了！这些还要你来教我？你也想像曹『性』那厮一样，不听号令？”秦颉再次提到曹『性』，王敏不加掩饰的表达出了恨意。

    秦颉气愤不已，却也没有赌气而走，仍然留了下来。

    天空万里无云，太阳刚刚升起，离王敏军营不远的一片平地，两只队伍分立东西。

    一方打着王字帅旗，以及秦、黄等将旗。

    一方打着赵字帅旗，以及陈、郭等将旗。

    王敏麾下是荆北三郡的郡国兵，除了拥有黄盖的秦颉三千南阳郡兵，只剩下失去了主帅徐璆、部将黄忠的五千荆州兵，还有一丝战斗力。

    余等万人郡国兵，根本就是刚刚放下锄头的农民，只能用来充数，打不了硬仗。

    两万荆州官兵，分成前中左右，四个方阵。

    王敏故意安排不顺眼的秦颉领三千部曲为前军，再将南阳郡、南郡，两郡的一万郡国兵，分为左右。

    自己领着五千荆州兵，两千郡国兵，居于中军。

    相对比较，赵慈更占优势，派来的善战山越就有五千，还有一万尸山尸海里爬出来的一万汉军，以及五千炮灰。

    赵慈这方布阵却不一样，是以五千协裹而来的炮灰，在穿『插』着山越监军的押解下居前阵。

    陈应、郭石各领麾下五千，从尸山尸海里爬出来的汉人部曲，为列于炮灰之后，扮演着执法队，赵慈领着五千山越居最后。

    下战书，以两万对两万，正是陈应想出来的一招。

    王敏还不出所料的中招了，回复的那叫一个爽快。

    荆州军方面，如果两万官兵将指挥权交给黄盖，哪怕秦颉，或许战胜的希望。

    可惜这是不可能的，两万人不仅没有能人统帅，而且各部分属各郡，互相多有不服，一天争吵都吵不过来。

    “这什么军队，携老提幼，拿着农具、渔具，随意一站，毫无阵型，就敢上战场！”

    “主公，您看我军，不仅身着统一，且武器齐全，全是我大汉统一的兵甲，这场战役，我们赢定了！”

    而且王敏不通军务，却又要自己指挥，此时站在指挥塔上的他，正在两位为了前途，跑到战场上来奉承的属吏，唬的王敏自得意满。

    把看的最清楚的赵慈炮灰前军，当成了赵慈的主力，完全没看到再之后的陈、郭麾下精锐，及善战的山越。

    意气风发的王敏，挥手传令，用出了书中春秋时期的那套，他也只会这套：“告诉赵慈那厮，让他来阵前说话！”

    传令兵扬长而去，很快传来消息，赵慈愿意来见。

    王敏装模作样的前往前军，看的前军统帅秦颉头痛不已。

    只见赵慈一方，壮硕的叛军开始往前挤，一位山越部落宗帅打扮者，在其护卫下来到前列。

    “可是贼酋赵慈！我乃荆州刺史王敏，今日给你最后一次机会，投降，我拿我的名望保证，你们的安全！”

    