
    曹『性』拉着左丰的手，给龚都使了个清场的眼『色』，周围人立马离开，远远守候，只剩下他二人。

    见其如此，左丰不知怎么的，感觉不像刚才一样火急火燎似的着急了。

    曹『性』附耳小声道：“左公，等下的话，入之你我之耳，烂于你我之心！”

    见左丰认真的点了点头，曹『性』说起了一个典故：“战国时期燕昭王动员全国的兵力，派乐毅担任上将军，同时赵惠文王任命乐毅为赵国相国，加上楚、韩、魏的支持。

    乐毅统一指挥着赵、楚、韩、魏、燕五国的军队攻打齐国，作战五年，攻下齐国城邑七十多座，只有莒和即墨被保留了下来，这是为何？”

    左丰能获得如此高位，对史诗典故多有了解，对乐毅攻齐这一战，还多有研究过，明白其中关窍的他，面『色』复杂了起来，压低着声音：“阿『性』，你这是要养寇自重！！！”

    左丰对自己儿子曹燕、对自己、对自己堂兄曹勇、部将王晓、张雷公，相互之间的感情已经根深蒂固，完全没有必要再对他保留，还不如实事求是，共同努力。

    曹『性』点了点头，继续附耳道：“左公，像我这样的出身，想成就一番大事业，何其艰难，再多的功勋也不过是士家的嫁衣，不多用手段，是不能成功的，只有不停的凸显自己的利用价值，才能获得高位！”

    “可赵慈万一坐大！”左丰担心道。

    曹『性』自信一笑：“养狗怎能让狗咬呢？赵慈脖子上的狗链，牢固着呢！”

    说完，曹『性』面『色』变得沉重。

    左丰只觉心中咯噔一响：“有何难处？”

    曹『性』摇了摇头，举目望向北方：“赵慈只是癣疥之疾，北方黄巾余孽、草原鲜卑，才是大毒在腹心！

    黄巾刚刚平定，冀州得已免税一年，可第二年，又增田税，以建毕圭、灵昆苑，河北百姓早就怨声载道，要不是我又迁走了百万流民，加上在沧海留有大军，恐怕早在去年就已经要反了。

    现在王晓传来消息，太行山一带，有张角弟子张牛角开始频繁活跃，河北再『乱』将不远也！”

    不等左丰回味过来，曹『性』继续说道：“沓氏传来消息，鲜卑去年冬天遭遇雪灾，牛羊牲畜冻死无数，今年的吃食生存成了巨大问题，按草原民族的习俗，每次天灾，活不下去的时候，都是秋天南下劫掠之时，今年恐不能幸免！”

    信息量太大，本以为天下太平，忧患只在赵慈这里的左丰呆滞了，脸上爬出了痛苦之『色』，并越来越重。

    还真是一个爱国的阉人。

    可惜，汉朝已是垂垂老矣的老人，苟延残喘不了多久了。

    曹『性』轻声安慰几句，道出了自己的目的：“左公，还请你多做运作，钱不是问题，找洛阳逍遥楼掌柜刘贵，他会全力支持你，只要朝廷封赏一下来，我立马灭了赵慈。

    再领军北上河北，剿平黄巾余孽，防御反击鲜卑，再次还天下一太平！”

    左丰仿佛抓住了救命稻草，又有些不安的道：“真的如此？天下真会太平？”

    “但愿吧！不过赵慈、黄巾余孽、鲜卑，某不在话下！”曹『性』语气肯定，他也有资格如此肯定。

    左丰亲自骑马，急行赶路，磨破了大腿，赶到了洛阳。

    到了才知道，不仅是荆州赵慈，西凉羌族也已经坐大，还组建铁羌盟，王国当上了盟主，已经杀到了三辅。

    皇甫嵩再次被启用，授左将军印玺，前往长安镇守。

    南宫前殿，脸『色』灰白的汉灵帝半躺着龙椅上，朝堂上的文武重臣吵成一团，阉党、外戚、党人，脸贴脸喷着口水。

    汉灵帝都开始怀疑解除党禁，是否正确。

    这些被重新启用的党人，来到朝堂之后，功绩没看到，一天天就知道指责这指责那，仿佛天底下所有的一切都是错的。

    每日里想着谋取高官，自己给了，但这党人高官没想着感激，也没有帮自己这个皇帝排忧解难，反而更加激进的结党，并一致将矛头指向真正为自己出力的阉党。

    高谈阔论、打击异党、不干实事。

    这十二字是汉灵帝对党人的评价。

    但又无可奈何，也没这精力，没办法，宫女太多，儿子太少。

    当晚，汉灵帝刘宏在十常侍的陪同下，接见了刚刚从荆州战场上回来的左丰。

    看着左丰新换的干净，透着鲜血，盘着个腿，如同走直线的螃蟹。

    刘宏新生感动：“左丰，你辛苦了，如今天下，也只有你们这些默默为我付出的宦官，才是我的支柱！”

    左丰同样感动，汉灵帝贵为皇帝，却对宦官格外照顾，平常交往也特别的尊敬，就像好友一般：“皇上，赵慈十余万叛军在荆州作『乱』，刺史王敏被俘之后，投了叛军！帮其攻占了十余城！”

    刘宏满腹牢『骚』：“难道安居乐业不好吗？这些庶民为何每每挑起战端！你们说，派谁去平了这些反贼！”

    十常侍听的有些尴尬，自己费劲心力，才营造出天下盛世的气氛，当然不能说出事实。

    “皇上，我观曹『性』文韬武略超群，其在荆州战场也多有战功，赵慈没逢曹『性』必败，已收复了七县，将赵慈赶出了江夏，不如就由他统领荆州全军平叛！”事先收了大量好处的张让开口道。

    “阿父！这曹『性』听说只是庶民！”汉灵帝叫的那叫一个亲切，堂堂一代帝王，叫一个宦官阿父，还有一个阿母宦官赵忠。

    这时同样收好处收的手软的，汉灵帝阿母赵忠说话了：“皇上，正因为曹『性』是庶民，能得已高位十分不易，对浩『荡』皇恩心存感激，不受党人所接纳，才能为皇上所用！

    出身低微豪强的右车骑朱儁，就是最好的例子。”

    刘宏听的连连点头，左丰帮腔说道：“要不是『奸』贼王敏不争气，投了叛军，曹『性』又没有越境平叛的号令，而除他以外，荆州无人能挡赵慈与王敏的配合，因此才酿就眼前局面！此时不用曹『性』，更待何时？”

    