
    左丰笑而不语，很快曹『性』知道了答案。

    “拜见曹将军，末将华雄乃破虏将军麾下，奉董破虏之命，前来送人送马！”

    长相粗矿的华雄，领着一队百人的骑士，一人三马，身后还有像是被押解的五百步行者，只见这六百人长相都与汉人有些差异，且有数十人白人面孔，明显是为异族。

    “共一百羌胡铁骑，五百精壮羌胡叛军俘虏，同一百上好西凉母马，两百西凉优秀战马种马，十匹大宛母马，十匹上好大宛种马，一匹没有阉割的汗血血脉宝马！”

    什么，汗血马，还是没有阉割过的种马，曹『性』告罪一声，快步向前，华雄领着其，来到一匹高大、由马童所牵的纯黑大马前。

    整匹马浑身黝黑，四肢修长，有些类似自己的坐骑，但更加高大威猛，与记载的体型饱满优美、头细颈高、头像兔子有些不同，想来是因为只是拥有汗血马血脉，但有些不纯的原由。

    自己为董卓入狱而四处奔波，又送了不少礼给他。

    在他讨伐北宫伯玉时，处于刚从破落状态、无官无职走出来，为了让他更快的恢复实力，自己又送了大量钱财，让他招募人马。

    这些都是出于董卓的前景，而做的一项感情投资，没见他又做了当今少有的重号将军，想不到他如此重义气，一朝得志，就开始回报自己。

    有了一匹汗血马种、二十匹大宛马种、两百西凉马种，浈阳马场内，因缺乏优秀马种的问题得到了很好的解决。

    大汉境内，从优到次，汗血宝马、大宛马、西凉马、草原马、中原马、南方马，浈阳马场，无不全者。

    如果再从阿拉伯引进最高大、冲击力最大的阿拉伯马，再与耐力最高的草原马杂交。

    那么世界之大，战马方面，无任何国家民族能右。

    “替我谢过董大哥，他的恩情，曹某铭记在心，华将军不知现居何职？如今江夏叛『乱』，可否留在某军中，为朝廷平叛？”曹『性』郑重的谢道，之后很干脆的以朝廷之名，挖起了墙角，但想着董卓既然派他来，成功率肯定不高。

    果然，华雄拒绝了：“曹将军，西凉羌族战『乱』不止，某身为关西人，保卫家乡，责无旁贷，恕不能久留，如今战马已经送到，雄的任务已经完成，因此就此告辞了！”

    曹『性』见其大老远从关西跑过来，帮了自己这么大的忙，这么急着就走，怎么也过意不去。

    何况对于已经超出锦衣卫分布网的董卓，自己能提供的帮助变得十分有限，有来有往才是交情，也最容易加深交情，与董卓来往合作了几次，如今董卓再次付出如此大的回报，总不能让其落了空。

    不然口头上大哥、贤弟，称呼再亲密也没用，交情总会降低的。

    没有永远的朋友，只有永远的利益，董卓这人后世对他评价再怎么样，

    “华将军急于回去，真义士也能有你这样的部将，某为董大哥感到高兴。”

    先夸完之后，曹『性』『露』出一副义愤填膺的样子：

    “董大哥为朝廷镇压羌族叛军，每每奋不顾身，身先士卒，报效朝廷，做弟弟的不能干看着他独自战斗。

    不如这样，我有一批赤金纪念币，因为用黄铜面上刻有如生的黄龙，有着龙币的名号。

    这种龙币每枚价值是五铢钱的九倍半，其精美的做工，赤金的纯度，及更加方便的携带，可以让它值十钱。

    在逍遥楼、曹军庄园、有琥珀仙酿出售处，都可以拿来当十钱使用，某就将手里的十万赤金龙币，赠送于董大哥，以犒劳三军，表示小弟的敬意。”

    赤金在此时是可以如黄金一样，按照一定的比例，当钱使用的，真如自己所说，光方便携带这一点，又是处于『乱』世，五铢钱九点五倍铜分量的赤金币，当十枚五铢钱使用，各地都愿意接受。

    而且曹『性』结合了所有前世知识，制造的赤金币，相比较如今的工艺，那就是一种艺术品，因此才会成为风靡各地的项链、吊坠。

    也是因为这个原因，当初首批发行，浈阳商家愿意用双倍的钱收购，都没有人觉得不可思议的原因。

    曹军抬过来了十个大箱子，箱子盖一打开，阳光下赤『色』的金属光芒，让华雄忍不住微眯起眼睛，仿佛是被龙币之光刺的眼睛都睁不开。

    中等豪强之家的华雄，哪里见过这么多赤金，十万赤金币，比百万五铢钱来的更加震撼，整个华家的资产加起来也没这么多。

    “这么贵重的物品，曹将军怎可轻易托付给我？”

    “华将军，某相信你！”

    曹『性』简单的七个字，深深的刺入了华雄的胸膛。

    再递过几个酒壶，曹『性』说道：“董大哥很久没喝过这‘仙’字仙酿了吧，这里有十斤，乃我在南方的所有储存，其中两斤送于华将军！”

    华雄已经感动的一塌糊涂。

    曹『性』的恩情轰炸还没有结束，其接着道：“关西严寒，琥珀仙酿的高烈『性』，正好可以驱寒，关键时刻还能救人『性』命，当初是我大意，没有在关西开酒庄，今日我亡羊补牢，决定让司隶弘农郡分出一个商号去长安。

    并对在关西奋战的将士，给出半价的优惠，只有在长安这一家喝，才有如此待遇，不可打包带走，以示鼓励将士们的爱国情怀！”

    曹『性』提这些可不是单单为了开展生意赚钱，接着就说出了他其中的一个目的：“西北贫穷，连带着将士也贫困异常，酒庄是为了让将士们驱寒、活命，将士们没钱买，终究还是空的。

    这样，长安琥珀仙酿酒庄，不仅收五铢钱、龙币，还收牛羊马匹、羊『毛』、皮革，等各类当地物资，价格绝对公道。

    并且还开出收奴令，凡羌族、氐族、胡族、鲜卑等异族，除了五十岁以上的老人，通通收购。

    青壮男丁，收价五万钱以上。

    年轻女『性』，收价三万钱以上。

    少年幼儿，收价一万钱以上。

    老弱者，收价一千钱！”

    