
    蹇硕顺着话，思考起来。

    左丰继续说道：“皇甫嵩连因为小事而蒙屈，被皇上收回左车骑将军印玺，削夺六千食邑，都未有怨言。

    面对皇上再次征召，皇甫嵩积极响应，领着左将军印玺，毫不犹豫的去了长安！”

    “可曹『性』毕竟不是皇甫将军！”蹇硕道出了心中担忧，面上担心不减。

    左丰摇了摇头，耐心的接着解释：

    “曹『性』身为皇甫嵩弟子，忠诚不弱于其师，麾下也多是皇甫家的族人、故吏。

    有皇甫家在，他做不出任何造次！”

    这句话，蹇硕认同了一些，不再多说。

    曹『性』如果听到了他两的对话，一定会感叹，士家豪强在这汉末闷头发展，蚕食皇权，两位阉人却在为朝廷『操』心，真是可笑！可悲！可叹！

    －－

    午夜的月亮被乌云所掩盖，大地伸手不见五指，春季昆虫、青蛙复苏，此时还没有交配的夏季活跃，但也稀稀拉拉的发出虫鸣蛙叫。

    樊城的夯土城墙上，隔一段距离，有一名叛军岗哨，烧着一个火堆，照耀着城下，不时还有以伍为单位的叛军巡逻兵。

    城外有着一个不大的树林，有这么一小片区域，听不到蛙叫。

    “主公，这点小事交于我来处理就好，何必亲自冒险！”

    “鲍隆，这次我集结竞陵的所有高手来此，是为了一蹴而就，否则打草惊蛇，以后就难办了！”

    对话的是曹『性』与正蓝旗旗主鲍隆。

    周围还有部将龚都、糜威、皱涛、张保、李大麻子、姬虎牙。

    八旗旗主：曹鹰、周朝、曹真、廖化、马忠、牛力。

    八旗将领：王忠、王双、李整、秦琪、高升、杜远、曹青、曹翔、曹鸥、曹鸠、曹鸬、曹鹈。

    共二十五将，两百虎豹义从。

    人衔枚，马勒口，挚伏于林中。

    “时候不早，叛军已经入眠，虎豹义从出一队跟随，糜威你留下指挥剩下的百五十义从接应，余等随我『摸』城！”

    曹『性』的命令扣扣相传，落实了下去。

    七十五人穿着灰『色』的夜行服，半蹲着身子，慢慢『摸』到了城下，地点正好是一个盲区。

    耐心的巡逻的哨兵过去之后，一根包着一层层布的飞钩，被鲍隆扔上了城头，发出轻微沉闷的声音，远处还在犯瞌睡的固定哨兵，根本无法听到。

    擅长攀爬的鲍隆带着一捆软梯，最先爬上了城墙，软梯轻轻的被放了下来，诸将分成爬软梯、爬绳索两路，很快有都爬了上去，躲在了背光的墙角。

    曹『性』取下铁胎强弓，抽出一根百炼钢箭，张弓搭箭，对准不远处的哨兵。

    “嘭～”

    弓弦声响起，哨兵瞬间惊醒，还未起身，强有力的钢箭已经从他的脑后贯穿脑干，软倒在地，当场死亡。

    马忠上前把哨兵尸体的衣服拔下，给自己换上，冒充岗哨，再将尸体藏了起来。

    软梯、绳索被放到了城内，七十四人顺着而下，马忠上前把绳索、软梯收藏好。

    一行人小心翼翼，避过哨兵，隔一段距离留下三人接应放哨，曹『性』带着二十四将及数位虎豹义从，抹黑来到县衙地牢。

    两位守门的狱卒，在冰冷的夜里，正缩成一团围着照明的火堆，烤着双手。

    “各地的地牢不都被清空了吗？这里面关的是谁呀？”矮个狱卒语气有些抱怨。

    “你刚加入我军没多久，因此不知道，这位是南阳兵中的猛将，当初凭借一己之力，只是一战，就在战场上杀了我军不下数十人！陈先生的宝贝！”

    高个狱卒一回想当初与王敏约战的战场，以及秦颉、黄盖带领南阳兵的表现，就有些『尿』意：

    “那个，我先去方便一下！”

    矮个岗哨小声抱怨了一句：“懒人屎『尿』多！”

    高个岗哨走出十余步，来到一颗大树底下，刚掏出那活，一个套绳从树冠中扔个下来，不偏不倚的套中了他的脖子，一个上提，就将他掉在了树干上。

    树木太大，高个哨兵的悬空挣扎并没有造成什么声音。

    矮个哨兵左等右等，不见他回来，年轻的他想起了，老人常说的鬼怪故事，自己把自己吓得不轻，蹑手蹑脚前去寻找，刚经过拐角，一两个粗壮的白皙手掌伸了过来。

    一只手抓住了他的下巴，一只手抓住了他的额头，只听“嘎吱”一声，哨兵脖子断裂，直接死去，口中舌头吐的老长。

    大手的主人曹鹰将他拖走。

    曹『性』带着大家继续前行，到了地牢门口后，留下高升及一位虎豹义从，换上了岗哨的衣服，充当其位。

    曹『性』趴在门口，听了一会，只听到打呼噜的声音，还有含糊其辞的说话声。

    曹『性』眉头一皱，仔细一听，发现声音有一句每一句，还吐词不清，不像聊天，而更像梦话。

    轻轻的打开地牢大门，发现除了一个照明的火盆，四周乌漆墨黑，一个人影都没有，只有空『荡』『荡』的牢房。

    曹『性』伸出一个头，顺着火盆看去，一个铺着的门，按在了地上，梦话声从门下面传来。

    慢慢『摸』过去一看，小心的打开地上的门，一条木梯通着地下，下到地下一层之后，只见七位狱卒正东倒西歪，趴在桌子上睡觉，其中一位正嘴唇亲启，发出含糊的梦话声。

    曹『性』等人快步向上，说梦话的狱卒被吵醒，刚想『揉』『揉』眼睛，一只手捂住了他的嘴巴，一把短刀放到了他的脖子上，刀刃用力一拉。

    七位岗哨如同被杀鸡一样，全部割喉死去。

    “黄将军，别来无恙？”曹『性』在狱卒的身上，擦了擦手上的血迹，找出了牢房及脚链的钥匙，轻轻叫醒了黄盖。

    此时的黄盖甲胃钢鞭早就被没收，身上穿的单衣，全是血迹与污垢，已经看不出本来的颜『色』了。

    在地牢中，一直都无法清洗，其浑身散发着一股酸臭味。

    此时他睁开朦胧、深陷的双眼，抬头看向声音的来源，看到曹『性』那张普通脸后，神情有些恍惚，用力的摇头，让自己清醒一些。

    堂堂一代英雄沦落至此。

    