
    在曹性的目视下，单桅海船停靠在了赤儿湾码头泊位上，船只抛锚，缆绳绑在了固定柱，跳板从船舷放下，十余位海师陆战兵，先下到木制的走廊上，船头卞喜大笑道：

    “黑山军的四位兄弟，别吐了，着陆了！到达目的地了！”

    四位身穿布衣，脸色发青的壮汉，有着高大鼓朗的身材，却仿佛没有骨头，脖子都抬不起来，被陆战兵抬手抬脚，抬死尸一样抬到了长廊上，放木制的地板上一放，就不再理睬。

    这时一匹红色的影子，从船头跳了下来，窜到了其中一位黑山军旁边，伸出猩红的舌头，舔着对方的脸庞，好似在给对方打气，给对方安慰。

    红色的影子吸引了曹性、曹封等人的目光，龚都与虎豹义从本能的向曹性靠近，手都握在了兵器上，小心的戒备着，随时准备保护曹性。

    “野史中的血狼校尉竟然是真的！”曹性张了张嘴，好似发现了新大陆，整个人充满了兴奋。

    曹性领着虎豹义从来到一行人身边，定睛注视着血狼。

    血狼对着曹性龇牙咧嘴，身体弓了起来，随时准备扑过去攻击。

    “血狼校尉醒醒，主公来了，管好你的狼狗！”卞喜对着地上的男子喊到。

    血狼校尉艰难的抬起了头，对卞喜称呼血狼为狼狗，有些生气，可人在屋檐下不得不低头。

    其挣扎着想站起身，可动了半天依旧还在地上躺着，近一个月海上、水上漂泊，让从未坐过船而晕船的他，整个身体都被掏空了。

    一个月的时间，也只有靠岸休整时，他才能吃顿饱饭，在船上的时候，根本没法吃东西，吃多少吐多少，就靠一些老船员精心准备的稀饭，才能勉强下咽，吊着命。

    要不是四人都身体健壮，不然出现一两个死亡的，也很正常的。

    倒是这匹血狼很快就适应了海上的生活，此时正生龙活虎。

    “四位都是弃暗投明的义士，特别是左髭丈八兄，你我也是相识已久，大家都不需要多行虚礼，先躺着休息一下，曹某准备了肉羹，还有肉骨头，一会再让三位义士饱餐一顿，恢复一下元气，肉骨头是为这神威的血狼准备的！”

    曹性挥挥手道，眼睛一直看着血狼，眼里满是欲望和疑惑。

    左髭丈八被说的尴尬不已，身为张角亲传弟子，三十六方渠帅之一，号称一东一西，黄巾两大猛将之一的于毒都是他的下属。

    当初上党城下，其是更是统领十余万大军，攻打还只是屯长的曹性，当时灵魂刚刚来到这里的曹性，差点死在了他属下于毒之手。

    如今正是三十年河东，三十年河西，先是十余万麾下被打散，之后趁着张牛角起兵之时，再次拉起渠帅的旗号，聚拢旧部，协裹百姓，让人数恢复到了以前的半数。

    可惜没有经过系统的军事理论知识学习，并没有领军方面大师指点的他，最后还是败在了曹性麾下的夏侯兰手中。

    左髭丈八变成了曹性脚下颤抖的俘虏，而曹性更是坐火箭似的，成了讨逆中郎将，封邑百户的关内侯。

    四位挣扎不起来的黑山军降将，转动脑袋看向曹性，样子即搞笑又无奈，恭敬的开口说道：“左髭丈八白绕张白骑血狼校尉，拜见曹讨逆中郎将！”

    曹性拱手回礼，仿佛没有看到左髭丈八面上的异样。

    这时龚都说出了一句话，正是曹性的心声，也是周围人的心声，比左髭丈八的到来也重要的多。

    只见龚都抓了抓脑袋，从腰间布袋中，拿出一根事先准好的猪腿，扔向了血狼，之后开口说道：“血狼校尉，你这是血狼是真狼还是狗？为何毛色是红的！”

    血狼校尉闻言，看向自己的血狼，眼中全是温柔，轻轻的抬起手掌，正对着猪腿闻来问去的血狼，瞬间收到指令一般，当场放弃了肉食，跳到了主人身边，舔起了他的手掌。

    这乖巧听话的一幕，让众人羡慕不已。

    养宠物，不只是女性喜爱不已，男人有时也是一样，君不见多少养马、养猎狗、养鹰的都是男人，不过很多男人条件不允许罢了。

    手被舔舒服了的血狼校尉，这才抬头看向龚都，早就习惯了别人的质疑的他，嘴唇轻启：

    “血狼他是狼，是本就习惯养猎狗的我，在雁门做校尉时，从一行来自西域的商人手中买来了的，那时他还是一条幼狼，而且一副病殃殃的样子，还好在某没有放弃对它的照料，总算让它最后活了下来。”

    说这话时，血狼校尉眼神满是兴奋，带着几分得意，说完停顿了一下，沉默了一会儿：“至于为何毛色发红……”

    话说了一半，又不说了。

    曹性、龚都等人都耐心的等待着，这是众人心中的好奇点，谁也不想错过了答案。

    足足一刻钟过后，恢复了一些力气的四人虽还不能站立，却可以坐起身子了。

    “唉！还请诸位保密！”

    坐在地上的血狼校尉叹息一声。

    有心收服他，并对他有重用的曹性，见其如此在意，连忙挥手阻止了。

    而是独自走向了对方，不顾护主的血狼龇牙防备，弯腰将耳朵伸向了他。

    做惯了大军统帅，深知君子不立于危墙的左髭丈八，看的吃惊不已。

    血狼校尉哪里不懂他的意思，可自己只要一松手，被他强按在怀里的血狼，绝对会扑上去，用强有力的大口，咬断这位三百万人之主曹中郎将的咽喉。

    毫无防备曹性有此一处，龚都、卞喜等人被吓了一大跳

    还好两人并没有什么血海深仇，而且从某个方面来说，曹性对黄巾是有恩的。

    曹性救下的黄巾不下百万之数，官军当初大败张梁，俘虏了数十万黄巾，皇甫嵩当场就要将所有黄巾俘虏处斩，还是曹性苦苦哀求，并立下军令状，用性命担保，称黄巾俘虏到了他麾下，将再也不会反复，老实做个汉民。

    