
    兄弟两的比划，曹『性』这才看懂他们的意思，兄弟情深的一幕，感动了曹『性』，不由为此多停留了几秒钟：“来人将这两位救一下！最好带个懂一点占人语的！”

    “诺！”

    两个虎豹义从出列，其中一位对着占人兄弟，用生硬的占人语大喊：“放手，我来救你！”

    年轻占人听懂了他的意思，松开了曹『性』的裤腿，对着曹『性』离开的身影，再次磕头感谢。

    曹『性』越过俘虏，总算来到洞口，虎豹义从列阵，将洞口围了一圈又一圈，锋利的长矛、钩镰枪、长枪、弓箭对准了洞口，每一位冒出的占人如果不投降，那么来自四面八方的枪头，会立马将他捅成筛子。

    “汪汪～”

    “该死，救命～”

    地道内，军犬嘶吼并未停止，占人语的求救也未停止。

    曹『性』脑袋飞转计从心来：“拿柴火来！快！哮天军的将士，准备军犬唤回！”

    “诺！”

    虎豹义从就地取材，将茅房的竹木茅草搜集起来，哮天军饲养员大声叫唤，听到呼唤的军犬，从地道内返回冲出，饲养员清点数量，等大部分军犬都退出，并等待一会，都没有再有军犬出来的时候，对着曹『性』拱手道：“主公！军犬回归！可以放火了！”

    “放火！”

    曹『性』大声命令，竹木茅草被一股脑塞进了地道中，将里塞的又满又紧，一壶高度琥珀仙酿被撒下，曹『性』接过义从递过来的火折子，往酒『液』上轻轻抛去。

    “哄～”

    干燥的竹木茅草，瞬间引燃，火势巨大。

    “继续添柴，加点湿树枝、杂草，熏过老鼠吗？现在就用田间熏老鼠的方法，将这个反贼、鼠辈给我熏死！”

    “诺！”

    大火被添进湿柴，火势还在剧烈燃烧，但湿柴散发出大量浓烟，一些虎豹义从，还将茅房的米田共泼进燃烧的洞口，让浓烟中，夹杂着浓烈的恶臭，形成了毒气的效果。

    “走水了！快跑！”

    “你踩到我了！别踩！救命！”

    地道中叫喊声更加混『乱』，不过地道口因为用高度琥珀仙酿及茅草引火，火势太大，无人可以从中跑出。

    “你去看一下龚都怎么样了！”龚都伤势太重，曹『性』放心不下，可现在正需要自己站出来领军的时候，只得退居其次，派人前去打探情况。

    “诺！”一名虎豹义从飞奔而去，憨厚老实、没什么架子、重情重义的龚都，在虎豹义从心中，一直很受欢迎。

    “留下一队继续看守添柴！余等随我前往县衙围墙！”

    大敌当前，曹『性』吩咐一句，将开天斧交给义从，领着剩下的数十位虎豹义从及大半军犬，前往县衙围墙处。

    来到县衙之时战斗早已打响，唯一的县衙正门，正被占人用拆下来的房梁当撞木，由近十人抬着冲撞大门。

    防守的虎豹义从不得已，干脆用桌椅板凳、兵器架等杂物，将正门堵死，周长近半里的围墙，只有数十虎豹义在防守，还有就是仁字营，地煞七十二假子，天罡三十六假子都已毕业，去了各军任参谋、文书、随从吏员。

    虎豹义从特意照顾这些十四五岁的半大小子，让他们站在了望塔、房顶，等不容易勾着的高处，用弓箭、标枪提供掩护。

    就算如此，也不时有占人翻入墙内。

    “死！”

    赶来的曹『性』再次提起弓箭，仿佛猎鹰一般，一箭飞出，将一位从围墙『露』头，准备翻入墙内的占人，『射』翻回墙外。

    曹『性』小有兴致的瞄准『射』箭，一个个冒头的占人，都被准确的『射』下墙去，场景有些类似于打地鼠游戏。

    不过，人总有疲惫的时候，特别是曹『性』的远近战武器，都是消耗体力特别强的一种。

    刚刚从茅房地道战场退下，还未歇口气，又跑来了这里。

    “呼～”

    曹『性』不停的做着深呼吸，平复进出气的同时，放松一下自己。

    “谁有骑弓！拿一把过来！”

    曹『性』又『射』出了二十余箭，『射』翻了二十余占人，浑身肌肉好像不是自己的了，酸痛的要死。

    一听曹『性』要弓力最小，个头也最小的骑弓，虽有疑『惑』，但义从还是四处寻找，可虎豹义从都是力量出众者，因此连比骑弓力道更大的普通步弓用的少，基本用的是加强版的步弓。

    “阿翁！我有！接着！”

    这时房檐上，一位假子挥舞着手中的骑弓大喊道。

    “仁乐孩儿！好好杀敌！某与你同在！”

    骑弓力小，正好适合年龄不大的假子，曹『性』接过骑弓，不忘鼓励一下假子。

    “一定不让阿翁失望！”

    房檐上表字仁乐的假子，兴奋的回复道，没有了骑弓，干脆用瓦片当飞盘，砸向冒头的占人。

    骑弓在手，曹『性』再次拉弓『射』箭，变得浑身轻松无比，一时间仿佛充满了力量，快速瞄准『射』箭的技艺再次恢复。

    骑弓力道虽小，但曹『性』每每『射』击冒头占人，柔软的脖子、眼睛及长大发出怪叫的大嘴，因此，箭箭毙命的效果任然在发生着。

    有了曹『性』带来的数十虎豹义从，还有谢郎组织的百余军犬，让岌岌可危的县衙，再次稳定下来。

    “搭把手！”

    得已有空的曹『性』，大喝一声，对着围墙开始加速冲刺，一位虎豹义从听得呼喊，跑到了曹『性』正对面，将双手展开叠于腹部。

    曹『性』速度越来越快，在接近正面的义从时，两人相互点头，表示了解。

    曹『性』带有巨大的惯『性』，一个高跳，踩在了义从叠起来的双手上，义从后背靠墙从以保证站稳。

    虎豹义从将双手，以最快的速度、最大的力道往上举，曹『性』凭借着相互的作用力，扳到了围墙顶，再用力一撑，半个身子『露』了出来，将县衙外的占人反贼，看清楚了大半。

    千人不止啊！哪来的这么多反叛的占人，某又没有鱼肉百姓。

    曹『性』心想着。

    “嗖～嗖～”

    一见初次有人『露』头，占人弓箭手放弃了又高、又有防护栏的假子弓箭手们，将羽箭大部分『射』了过来。

    曹『性』连忙松手，身体失去支撑，掉入县衙内。

    