
    曹『性』叹息一声，关心的说道：“听闻黄将军你身中数刀一箭，如今活了下来，真是苍天保佑！伤口愈合没有？”

    “曹将军！我一介武人，天生命薄，死了就死了，可秦府君他！”黄盖神情激动，『逼』而不答，仍旧没从秦颉的死，带来的打击中，走出来，说着秦颉。

    “黄将军，随我回去！三日后，我将统领二十万大军，其中你领一万屯兵，随某一起，想办法与赵慈发起会战。”曹『性』鼓励着说道。

    “此次大难不死，来日某定手刃了王敏、郭石！”

    曹『性』解开了黄盖的脚链，递过一小块牛肉干：“先吃点，多嚼一嚼，补充体力！”

    黄盖接过牛肉，一行人刚想离开，门外身穿叛军岗哨衣服的高升与另一位虎豹义从，两人匆匆忙忙的走进了地牢。

    “主公！有叛军过来了！”高升慌张的说道。

    “多少人？”曹『性』匆忙走了过去。

    高升伸出一根手指：“十人！”

    这时，地牢外也传来了山越语的呼喊声：“阿狗，外面是哪两个混球，都哪去了？”

    地牢内慌成一片，一个个拔出刀剑，就要往外冲。

    曹『性』挥手制止了众人，此时的他同样紧张，地牢之内，只有一个门，一个不好，就是一锅端。

    如果曹『性』被俘甚至被杀，职位最高的曹勇不足以支撑曹军，儿子曹燕还是幼儿，且是庶出，剩下的曹氏家族人员就是其堂弟曹翔、族伯曹山，这二人也能力有限，余等曹家族人还在学习阶段，没有任事。

    曹真、曹青、曹鸥等假子，且不说能力，光假子这一身份，就限定了他们只能辅佐曹氏，而不能继承曹氏，不然曹真倒是不错的继承人选。

    这对于初生的曹家势力就是毁灭『性』的打击，没有第二个可能。

    死或许不算什么，但自己的付出、自己的理想、自己的意志，不能没有人继承，更不能重现五胡『乱』华的局面。

    正因为明白这点，所以紧张。

    曹『性』做着深呼吸，口中问道：“高升，叛军离这还有多远？”

    “不过三百步！主公我们杀出去吧！”高升回答。

    “对！你们一起杀出去，我帮你们拖住叛军！”黄盖一口咽下牛肉，走到了曹『性』跟前。

    “对！”

    诸将一个个应和。

    曹『性』板着脸，手用力一挥，所有人再次安静下来：“公覆，你我是兄弟，我怎么可以丢下你，在场的诸位，都是我的兄弟，我们一定能够一起回去！”

    “主公将军！”

    不等诸人多说，外面的山越语又一次的响起，语气透『露』着一些怀疑：“阿狗！阿狗！”

    “咳！阿阿哥！快来，喝！”曹『性』压着嗓门，卷起舌头，吐出了口齿不清的山越语。

    “阿狗，谁给你的酒，喝的话都说不清了！”

    外面的叛军叫骂着，慢慢可以听到了脚步声。

    “赶快，把这些尸体全部放趴在桌子上，搜搜有没有酒食，把食物撒点在桌上，把酒撒在门口！其他人躲在门后！高升你二人在上面牢房找个地方藏起来！”

    曹『性』紧急安排。

    作为樊城大县的地牢，面积有一亩多，分地上地下两层，地上一层已经作废，黄盖关押的地牢在地下一层。

    山越叛军有一句每一句的跟曹『性』用山越语聊着，推开地牢的大门，只见一楼的照明火盆已经熄灭：“阿狗，一楼的火都灭了，你不安排你的人生起来！”

    “哥，美酒啊！这些兔崽子都喝倒了，嗝～地下的火盆也灭了，只有桌旁这个还在着！”

    听到这一说，叫曹『性』阿狗的山越叛军气不打一处，用力的拉开了地下一层的大门，果然，下面的火盆也是灭的，一股刺鼻的酒味迎面而来。

    叛军扇了扇鼻子，慢慢的『摸』下了梯子，岗哨们正横七竖八的趴在桌子上，桌旁一个火盆还在着，但火苗很小，离灭已经不远了。

    趴在桌上的阿狗，“无力”的挥了挥手：“哥！晕～这仙酿真烈！”

    山越叛军被气的七窍生烟，看黄盖还在地牢，咬着牙道：

    “去，给火盆里加……谁！”

    其一声喊，地牢上方的门突然关闭，叛军举目看门的时候，周围黑暗处，挥砍过来二十余把利刃，十位叛军没有发出任何惨叫，只有“嘭～嘭”的皮球落地声。

    曹『性』解下手中连接阿狗手臂的灰『色』细丝，从桌后走了出来：“快！抓紧时间，先跑出去，以免后患！”

    众人连忙往外跑，默默为刚才的一幕庆幸。

    一路上在留守放哨的人员接应下，有惊无险的来到了城墙低下。

    “铛铛～”

    身后的地牢方向传来了阵阵锣响，周围兵营，城墙休息的藏兵洞内，冒出了大量衣衫不整的叛军。

    “什么人！”曹『性』一行人周围同样有藏兵洞，几十位叛军发现了他们，大声喝道：“敌袭！”

    城墙就在眼前，眼看就要逃出生天，却还是慢了一步。

    曹『性』拔出背上的巨阙，冲向叛军，大喝一声：

    “杀！”

    七十五人杀向了叛军。

    城头马忠听到声音，将提前准备的三具软梯，十余根绳索，连忙一个个绑在城墙凸出的墙边上，扔向了曹『性』等人。

    在角落里扛出几大捆羽箭，麻利的全部解开，让它们靠在墙上，取下强弓，快速张弓『射』箭，使出了五连珠，连中五位叛军，其对着城下大喝：“主公，快上城墙。”

    巨阙无锋大巧不工！

    厚重宽大的巨阙剑，剑刃不如如同汉剑尖细，看起来很钝的样子，曹『性』拿着它一剑挥下，数十人的叛军都伯连人带刀，被砍成两段。

    超越平常刀剑一倍的重量，使惯『性』很大，握着手柄的短兵，不如提杆的长柄，收回再次比较困难，为了省力。

    曹『性』每每都是顺着惯『性』，让巨阙旋转一圈，带着更大力量砍向旁边的叛军，凡是触碰巨阙者，无不被其巨大的力量，无坚不摧的破甲能力，给撕裂开来，喷『射』的鲜血，飞扬的肢体，带来巨大的心理压力。

    