
    赵慈心中又气又怕，刚刚恢复的理智扔到了天边。

    自己怎么就只值百金了？

    气的是自己可是叱咤荆州，麾下大军三十万的上将军！怎么也得赏千金封万户侯。

    怕的是落入曹军手里，曹『性』与荆州士族豪强关系暧昧，荆州有几个士族没有子弟落入自己手里，又有多少士族豪强被自己铲平全族，忙于享受士族豪强的钱财美女之时，无意间将自己推到了士族豪强的死敌的角『色』。

    气终究被怕战胜，胆战心惊的赵慈看着还有半里河岸，一把撕烂碍事的蜀锦长袍，光着膀子，一个猛子，扎进了江中，用过人的游泳水平，向河岸游去。

    被抛下的众将看的咬牙切齿，不少人就要张弓『射』杀了他，被陈应、郭石二人阻止。

    曹军水师离叛军船队还远，等到追上的时候，叛军中军已经都逃到了岸上，看着岸上集结的五万叛军，不得已，曹军水师调转船头，带上叛军放弃的船只，杀上了北岸。

    可怜五千忠于赵慈的山越叛军，与协裹的两万百姓，在水师、以及赶来的黄盖、曹真两路大军的围攻下，成了阶下囚。

    湿漉漉冻得瑟瑟发抖的赵慈回到军中，五万叛军偷袭江南孱陵县，还没来得及组织民壮防御的孱陵，只有数十位衙役，哪里守得住。

    曹军赶到时，县城已经生灵涂炭，除了老者幼儿，连个高过车轮的少年都没留下，锅碗瓢盆、厨具农具，能搬的，全搬走了。

    再次协裹了数千的赵慈叛军逃进了、荆州与益州交汇处，属于五溪蛮势力的大山中。

    成了弃子的诸县全部选择了投降。

    荆州赵慈叛『乱』，一场参战人数近六十万的战役，自此告一段落，荆州再次恢复太平，左丰、蹇硕带兵踏上了回京的归途。

    胜利的消息，事先由加急信使先一步送了回去，但这时候的朝廷已经没有时间欢笑了，不过胜利的消息，还是传播到了各处，以鼓舞人心。

    只比一役，曹『性』有叛军俘虏二十余万，加上招募了数万难民，共获得了三十万屯兵。

    且都是南方的人，没有水土不服的问题。

    曹军先后有二十万屯兵参加了实战，使他们的不再是没有上过战场的新卒，战力也得到了极大的提升，比起没有什么训练、更没经历过实战、体质又差的郡国兵，强的多。

    不过离常年征战的左右羽林军、北军五校、三河骑兵、西凉兵等，这样真正的精锐，还有一大段距离，离丹阳兵都有些距离，真正的精锐之师，只有经历过硬战，才能诞生。

    赵慈先后在荆州攻占了三十九个县城，如今全被曹军占领，并进行权力分配。

    由曹军将领出任县尉、游徼等官吏职位把持军权，地方士族交换户籍城市任代理县长、县丞、主簿、佐史等官吏职位把持政权，豪强出任军政吏员。

    汉朝县令长、县丞、县尉三职都是朝廷命官，但进入到东汉末年，朝廷对地方的管控力度越来越薄弱，除了县令长，余等县丞、县尉及主簿、功曹等吏员的职位，多落到了地方手里。

    县以下的乡、亭、里，三级官吏都是由主官县令长任命。

    各地职位空缺，消息传到洛阳朝廷，再派天使下诏书任命，就需要一段时间，党人、外戚、阉党，三方势力再一扯皮，没有三四个月，很难有朝廷命官上任。

    这三四个月的时间，足够将上上下下的官吏，都换上自己的人了。

    到时新官上任，会发现，整个县城及城外的乡亭里都连成一气，没有这些人的支持，他除了领时常拖欠的俸禄，什么也干不了，整个县，有他没他都没关系。

    荆北南郡的襄阳、樊城及大江以南的孱陵，大江以南的江夏郡沙羡、平春、鄂县、下雉，共七县，由曹军代理县长之职，把持政权的县丞、主簿也都由亲近曹『性』的家族人员出任，下级乡亭里长官，全是曹军势力人员担任。

    加上浈阳，此八县，是曹『性』视为未来以点破面的根据所在。

    利用这战后几个月的休整缓冲的时间。

    曹『性』先拜访了一直没有参战的黄忠，最终得知，原来是其老来得子的独苗黄叙染上了重疾，很可能就要夭折，爱子心切的他留在家中照顾儿子，并托付好友，四处寻找名医前来救治，但病情并未好转。

    黄忠近战、弓箭顶级，斩杀夏侯渊，英雄一世的他，最后落得绝后的结果，实在是曹『性』心中的一大遗憾，如今机会摆在面前，曹『性』哪肯放过，连忙叫来了已经加入曹军，随军担任医匠统领，军司马衔的张仲景为其救治。

    在众人陪伴下，由张仲景精心照顾了几天，黄叙病情总算开始好转，为了更好的后续治疗，黄忠举家随张仲景南下，搬到了浈阳。

    拐来了黄忠之后，曹『性』收到了蔡瑁的来信，黄承彦夫『妇』同意了他的做媒，兴高采烈的曹『性』举大礼向黄家下聘。

    中平三年五月，浈阳举行了盛大的订婚宴与纳妾宴，曹『性』与荆州七大家之一、名士黄承彦之女月英正式订婚，并纳鲍家三娘为妾。

    宴席之上，娉礼的名单无意间流了出去。

    黄月英订婚娉礼：良田十万亩，金一千，钱千万枚，还有数百各类珍贵的财物。

    鲍三娘纳妾娉礼：良田万亩，金一百，钱百万枚，及数百各类珍贵财物。

    气大财粗的曹『性』，娶名门望族黄月英的消息，一下在荆州疯传，并四处蔓延。

    关于黄月英、鲍三娘两位“丑陋”的容貌，这类小道消息也开始传开。

    九头蛇八旗将士在战场上立功众多，到达浈阳之后，一通奖赏下去，染红了其余诸山寨的双眼。

    七位旗主每人赏田地万亩，军候赏一千，屯长三百，都伯一百，什长三十，伍长一十，旗兵三亩。

    这可是旗田之外的奖赏，属于私人财产，可以转卖的。

    鲍家山寨族人，一下子获得了近三万亩田地，其中嫁妆的一万亩还是熟地良田。

    