
    大江南面江夏四县，共有山越叛军六千余，近两千死在了战场上，留下的四千余山越叛军，曹『性』将他们分别归类，通通编入了八旗。

    再选出一些荆州兵亲信，参战屯兵之中的精锐，补充进去，为各级武官，使得八旗旗兵达到万人。

    按八旗排名，因为大汉尚红，正红旗排第一，扩编享受优待，旗主仍然是周朝，旗兵至一千五百旗兵，是人数第二的一个旗。

    正白旗作为敢死旗兵，整编分类时，残暴者、有罪者、不服管教者等负面人物，都编入到了这里，因此人数最多，达三千五百人，旗主曹鹰不变。

    正黄旗为曹『性』的亲信，是最精锐、最忠诚的一旗，人数有千人，曹真为旗主，并兼领八百镶黄旗旗主。

    各旗人数增多了数倍，除正红、白、黄，剩下五旗都达八百人，因此除了曹真，不再有兼任多旗旗主者。

    正蓝旗旗主依旧是鲍隆。

    镶红旗由廖化担任旗主。

    镶白旗旗主马忠。

    镶蓝旗旗主是第一个主动举成投降的山越叛军将领，原叛军平春主将，为表鼓励，特升为旗主，名字是牛力。

    休整几天过后，除赤壁、沙羡、鄂县、平春、下雉，五地每地五千屯兵留守。

    曹『性』领着八千正兵，一万八旗，五千江夏新兵，五千从屯兵中提拔的辅兵，一万屯兵，再汇聚一万水师，大江以北江夏十二县的两万余屯兵青壮。

    赤壁北岸水寨，七万大军铺满了整个河滩，占一半的简易竹矛与另一半的长枪、长矛、环首刀，同时高举。

    接连胜利，大批人员的升迁，让大军士气高涨，像要吼破大地一般，三呼：

    “万胜！万胜！万胜！”

    曹『性』看向刘巴：“如何？乘胜之势，可否救下你阿翁？”

    对于高傲的刘巴，曹『性』保持基本礼仪之外，其它的言语要么让着他什么不说，要么很直接。

    在他看来，这种高傲的人，你最是爱比试、好争锋。你与他谦虚，他反而会觉得你就是这点水平，不如参与进去，与他一较高下，在他最骄傲的方面打败他，才能彻底将他折服。

    面对曹『性』的挑衅，刘巴自认理亏，开始第一次改口：“黄龙将军武略过人，江夏南部，三日被攻下，如今大军士气高涨，北上西陵，剿灭赵慈万余，自不在话下。”

    “刚刚得到情报，赵慈部将陈应、郭石，整编两万劳役，如今赵慈麾下士卒三万有余，我怕令尊有变，现在就挥师出发！”刘巴服软了，曹『性』道出了与三人的好友相关的消息。

    刘巴、刘贤、蒋琬仿佛听到了天大的事情。

    人员最好，同时自认看人极准的刘贤第一个表示不信：“不可能，陈应、郭石都出身士家，虽祖辈家业凋零，但瘦死的骆驼比马大，陈家仍然是桂阳士族领袖，家主还是桂阳郡丞，郭家同是士族，家主乃桂阳郡都尉，都是实权者。

    两位士家子弟，都有着高超的武艺，怎么会加入叛军，还是屈居与人下，为部将！”

    细心的蒋琬联想到了马台，当初陈应就是欠下了马台大笔赌债，两人都是义士，很有可能因为这点被利用。

    马台与曹『性』要好，逍遥楼也总是响应曹军，蒋琬隐隐觉得两者之间有些不一般。

    因此虽然跟刘贤一样意外，但冷静的他，保持了沉默。

    刘巴救父心切，对身为世家子弟，却好刀弄枪的陈、郭二人，本身就有点不对付，他关心的不是两人为何会投靠赵慈，而是担心赵慈麾下军队扩张了三倍，西陵还能不能守住。

    看着两位好友都是沉默，刘贤更加惊讶：“公琰、子初，你们不觉得奇怪？”

    三位与事情有关联的智士再谈，就该『露』出马角了，曹『性』果断打断了三人的对话，对着台下的大军大声喝道：“三军听令！出征！”

    “万胜！”

    七万大军以不可阻挡之势，踏向了西陵，沿途朝廷手里的诸县连连派人犒劳，当地曹军屯兵青壮自行归队，山越叛军占据的县城望风而逃，曹『性』兵不血刃，拿下了一座叛军占据的县城。

    留下五千屯兵驻守，亲信代理县长、县尉，再选出县丞、主簿、功曹、吏员。

    大军方向不变。

    西陵城下，喊杀声连天，一万新编叛军，在山越叛军的监督下，四面强攻着城墙，县令刘祥亲自位于城头指挥，手中汉剑占满了血迹，已经到了指挥官都要亲『自杀』敌的地步。

    又一波攻势被挡下，刘祥坐倒在血泊中大声喘气，城门楼内，脸『色』苍白，肥胖的江夏太守跑了过来：“刘县寺，这叛军怎么一下子发疯了似的，这城上城下到处都是他们的尸体。”

    刘祥摇摇头，向这位躲在后方的太守，开口问道：“府君，其它三面城墙战况如何？”

    “都打退了叛军，可是我方守军伤亡惨重，城中江夏郡兵，能战者已不足三千也！”肥胖太守一脸的担忧，额头冒着冷汗。

    刘祥紧握着剑柄，咬紧牙关坚持着。

    叛军营中，陈应、郭石获得两万新兵之后，立马就投入到了攻城之中，四面围攻西陵。

    每场攻势下来，对攻城失败的部队，不仅不批评，反而一通嘉奖，对表现好的，又是升官，又是赏钱，完全没有追究责任的意思。

    两人利用权力与利益的刺激，很好的掩盖住了麾下死伤，让新兵保持着士气与战力。

    对此，赵慈十分满意，将到处背后议论两人不是的属下，当众斩于堂前，彻底表态信任二人。

    三人扮演者君臣和睦共勉的戏码。

    曹军急赶慢赶，来到了西陵境内。

    探得消息的赵慈、陈应、郭石三人领着大军，毫不犹豫的放弃了西陵，按计划，奔向了竞陵，这一出走，让被困了近一个月的江夏郡城，脱离了险境。

    刘巴离开曹军与刘祥，父子相聚。

    曹『性』没时间与江夏的诸位寒暄，领着大军尾随山越叛军而去。

    