
    江夏江南三县被平，大军回到了原点沙羡，四万大军再次将沙羡城外铺满。

    新编的八旗达到了两千五百，同样对沙羡先是山越歌，再是齐声劝降。

    哪怕这个时候，守将态度仍然十分坚决，不愿放弃抵抗，辜负了主帅赵慈的信任。

    他愿为赵慈玉碎，其余山越叛军被山越歌与劝降，整没了这个打算，直接哗变，将他绑了，开门投降了曹『性』。

    皇甫新被任命为平春代理县长，韩忠为平春代理县尉。

    孙乾被任命为沙羡代理县长，蔡阳为沙羡代理县尉。

    自此，大江以南的江夏四县，全部落入了曹『性』手里。

    只有一江之隔，位于江北岸边不远处的江夏郡治西陵县，围攻郡城的叛军主将军营，收到消息的赵慈紧急聚将。

    叛军将领进入营帐，见没有往常的美貌歌姬在跳舞，也没有丰盛的吃食，更没有琥珀仙酿，只剩下几位士族女子在为赵慈捶腿捏背。

    营中，铁甲最精致的陈应、郭石相视一眼，陈应开口问道：“上将军！出什么事了？”

    看着这两位士族子弟，就算是刚刚接到噩耗，赵慈也忍不住『露』出一脸的自豪。

    麾下有两位士家子弟主动投靠，还带来了两百余汉人部曲，当时只是抱着抢一把大的就跑的赵慈，产生了一种天命所归的感觉。

    特别是在两位士子的帮助下，占领江夏九县，驰援江夏，由刺史王敏统领的官军，被阻挡在江夏边县竞陵。

    自信爆棚的赵慈给自己安上了一个上将军的名号，并将部将都按朝廷官制，封为县长、军司马、军候等官职。

    可没高兴一个月，曹『性』打破了他美丽的梦境。

    赵慈唉声叹气，愁眉苦脸的道：“陈贤弟，江南四县被突然杀出的曹『性』给抢占了，我们留在大江上的船只被曹『性』部将，原东海海寇大帅蒋钦给端了，如今南下被阻，与山寨断了联系，这可如何是好！贤弟，你要帮我！”

    赵慈空有一身武艺与名望，却心无一谋，陈应、郭石两人心中失望透顶，要不是为了任务，哪里愿意认这等莽夫为主。

    无奈的郭石出列，随意的拱了拱手，对行礼敷衍了事，赵慈身为半原始状态的山越人，也不讲究礼数，倾耳聆听着。

    郭石开口说道：

    “上将军，曹『性』乃大汉名将，几百万黄巾都不是他的对手，征战四方，未逢一败，我军只有万余士卒，虽都是百战精锐，但对曹『性』十万大军来说，还是有些不够看。

    强行对抗，只会步入江南四县后尘！”

    郭石的话打击的赵慈体无完肤，连蒋钦都打不过，曹『性』他想都不敢想，可自己的根基在江南，眼见出现了败局，早就劫掠够了的赵慈，最大的心愿就是回家。

    归心似箭的赵慈开口说道：“那要如何才能回到江南山寨，两位放心，我乃江夏山越宗族大帅，到了山寨，两位贤弟就是一人之下万人之上！”

    “多谢上将军厚爱！”陈应站了出来，先感谢一句，开口劝道：“可为何非得回山寨，当年霸王誓死不过乌江，何等壮烈。

    我们也并非就会落败，就要商议逃了，这等苟且之事，陈某做不出！”

    听陈应的语气还有希望，没有主见，但野心不小的赵慈，如同来到茅房的狗，鼻子不停的耸动：“怎样才能获胜？”

    跟赵慈说话，陈应感觉比跟人打架还累，他走到了地图前面，指着竞陵，再指出北面的大山，南面的武陵郡：“打不过曹『性』，我们可以往西，打败竞陵的王敏，再整编俘虏，到时与武陵五溪蛮，联系接应南下，或北上大山投靠山中大帅，都不失一上策！”

    郭石在一旁补充道：“古人曰：合则两利，分则两害，上将军，我军上下都是山越兵，虽提高了各人平均战力，但补充困难，如今江南根据被断失去了山越兵源。

    山越兵，亡一个少一个，实力会越来越低，我军中有俘虏的官兵、百姓青壮劳役近两万，只要放下山民与山下平民的成见，某愿出马招抚，可立获两万精兵。”

    赵慈即认同陈应所说，又有些不愿意，可是自己还没有其他好的办法。

    看他拿不定主意，郭石强调道：“有了这两万精兵之后，汇聚麾下万余山越精锐，打败王敏不在话下，再整编王敏的部下，到时五万大军，天下何人敢小看也！”

    赵慈总算被说服了。

    陈应、郭石带着两百一直追随身边的亲信，来到了劳役营，陈应先是单挑连胜十位劳役里武艺最高者，之后一想想劫掠来的钱财倒在了校场上。

    刚刚打败劳役营无敌手的陈应大喝一声：“给大家两个选择，一：拿一千赏钱，跟着某干，管理劳役，二：继续做劳役，贡献你们的力气。”

    郭石适时跑了出来，一脸为劳役着想的样子，摆出老好人姿态：“各位壮士！你们为我们上将军干活，不管是自愿还是被胁迫，在官军眼里，都是上将军下属，上将军败了，劳役营两万青壮能重获自由之身？你们相信这些比强盗还残暴的官军，放着两万首级功勋不要，反而干些有名无实之事？”

    郭石板着脸，像个高高在上的大将军，嘲讽道：“不是每位将军都像黄龙一样，对俘虏仁义，王敏生『性』贪婪，平定一万山越和平定三万山越，他会选一万？醒醒吧！”

    “对呀，壮士们，横竖都是死，不如轰轰烈烈的干一场，保不准哪天就干出了一番天地。”

    陈应与郭石一个唱黑脸一个唱白脸，又是一通威『逼』利诱。

    本就立场不坚定的贫困百姓与基层郡国兵，被两人招降，成了两人的部下，一时间，实力与号称上将军的主帅赵慈平齐。

    这时才发现威胁力的赵慈，已经晚了，加上陈应、郭石依旧坚定的支持自己，面对自己提出以交换部曲为名义，安『插』的几百山越，都是极力配合，赵慈也就睁一只眼闭一只眼就过去了。

    