
    步云几番努力恳求，屯长就是不收，最后真领着周围曹军撤离了，跑去了城墙上，与原本的曹军挤在一起。

    不单是这一处，余等各处，曹军也都是站立于街头，累了就直接打开马扎，工工整整的坐成一排一行。

    对当地居民秋毫无犯。

    这种局面持续到了黄昏，屯兵在城外，将营地都搭建完毕之后，五万挤在西卷城中的正兵士卒，才排着队列，退出城中，留下两千正兵，接管城内防务。

    郡府之内，本地官吏已经散去，曹军势力直系文武齐聚一堂，分坐左右。

    一张日南地图挂在最前面。

    主座上的曹『性』听完诸将的汇报，一抹自信的微笑，挂在了嘴角。

    这时曹『性』想起了另一个要点，这点整个曹军都有过前科的，目光有些担心的曹『性』，看向旁边充当医科大匠的张机，轻声喊到：“仲景，军中将士身体反应如何？”

    前头聊的都是军政之事，对此一项不关心的张机，正在光明正大的打瞌睡，曹『性』的轻呼将他惊醒，其『露』出一脸茫然的样子，曹『性』细心的又说了一遍。

    张机给了曹『性』一个满意的答复：“主公！南下的将士多是在浈阳待了良久，又经历过讨伐赵慈的战事，浈阳与日南同属岭南，相比较南北方面，气候差异并不是太大，加上卑职又配有一定量的汤『药』，军中出现严重水土不服者没有一人，少数轻微『性』的患者，并不影响战斗！”

    张机存在的最大意义，就是医疗保障，如今根基『性』的水土不服问题，得到解决，曹『性』顿感全身顺畅：“好！仲景，征服日南，你为首功也！”

    场中众人，都见识过，甚至亲身经历过水土不服带来的重大影响，因此，对于曹『性』将首功许以张仲景，并无异议。

    张机却不喜欢这些浮云，一心只爱医学：“主公，这是卑职，职责所在，当不得首功！”

    “仲景过谦了！没有你，别说十五万大军南下，并安然无恙，就算是有一万可以保持战力都是好的了！”

    曹『性』坚持己见，不愿争议的张机默认了下来。

    根基问题得已解决，五万精力充沛的正兵，下一步安排立马启动。

    曹『性』看向旁边的蒋琬，再次赞道：“公琰！你的这招威慑，效果不错啊！”

    “如此，西卷城内将无人敢触及我们曹军是也！”糜威跟着附和道。

    蒋琬却是摇了摇头：“此举只是某想出的第一步，要想彻底降服日南，还需要诸位共同想出第二步、第三步！”

    两位主臣都荣辱不惊，好样的！

    曹『性』赞叹一句，点头说道：“公琰所说有理，想要征服日南，还望多多努力！”

    “诺！”众人大声应道。

    又聊过一些对西卷及各处的详细安排之后。

    曹『性』站起了身子：“西卷居民心中警钟被重重敲响，短时间内不会再有变故！

    此方法如此好用，余下四县亦不能放过！

    某命令！”

    命令二字一出，所有人坐直了身子，凝神倾听着。

    曹『性』走到挂起来的日南地图前，伸出食指，连点四下：

    “两万正兵北上比景、朱吾，两万正兵南下卢容、象林，包过州治西卷在内，五县各驻军一万！其中南下象林，由某亲自带队！

    此行首要任务，利用军事威慑！将五县所有县尉、县丞、主簿、功曹等，都换上了自己的人！”

    “诺！”

    命令已经下达，要做的就是执行，众人齐声应道。

    日南郡这里，可以说是真的山高皇帝远，有什么消息，很难像往常一样，先上报朝廷。

    曹军先后到达余下四县，当地官吏在绝对的实力面前，不敢做任何反抗。

    县长以下的官吏，全被换成了曹军培养的千零百十地方官吏成员，这些被换的人，全部调郡府，出任俸禄更高的，新增的郡属功曹、佐史等闲职。

    日南五县县长全部被架空，当然，如果你愿意接受现实，一心为百姓，为曹***，那你这县长说话还算那么回事，威严依旧还在。

    但你想与曹『性』作对，或者剥削百姓，不好意思，好吃好喝好玩的傀儡日子，等着你。

    忙完换自己的班子，十万屯兵已经分批次到达日南，各地烧山开荒的日子被全面启动，各类适合秋季耕种的豆类被播种到，新开垦的土地上，四季温暖的日南，从某种程度来讲，什么时候，都可以种植农作物。

    等到一切尘埃落定了，立于最南的象林县的曹『性』，总觉事情有些太过顺利了，心中总是不安。

    这一日，朝议开始，坐在象林县衙主座上的曹『性』，仿佛椅子上长刺了一般，只觉浑身不舒服。

    诸文武汇报完毕，答案还是一切顺利。

    十万屯兵占用了大量的土地进行拓荒，当地汉人的热情配合，还说的过去，但本来占据主导地位的占人，也保持了沉默。

    难道是自己想多了？十五万大军不在小数，郡内占人总数加起来不过五六万，不敢滋事或许是正常的？

    曹『性』内心疑『惑』，心理自我慰问着，但思前想后，觉得还是落下了什么，举头看向随军的首席谋士蒋琬：“公琰！某总是有些担心！如今日南，哪里还有不妥的地方？”

    “回主公！卑职对日南知之也甚少，看不出有何不妥，不如叫本地人来问问？”蒋琬老实的回到。

    曹『性』有些失落。

    某的尚书也不知道？看来事情分两种可能，一是神经过敏多虑了，二是藏的太深，集曹军之智，都看不出来。

    看来得找个本地官吏试试运气了。

    想到本地官吏，第一个人就是步云，曹『性』开口说道：“去吏员衙门，传步云前来！”

    曹军麾下，千石高官数不胜数，百石以下的步云，当然是参加不了高层议事的。

    不过其也随曹『性』南下，来了象林。

    吏员衙门离议事堂不远，不一会儿，步云就赶到了这里，其进入之后，拱手拜道：“斗食吏员，步云见过主公，不知主公有何吩咐？”

    