
    曹『性』『摸』了『摸』脑袋，表现的有些像原本龚都式的憨厚，思路却很清晰，呵呵一笑：“那个，保持努力，余等，开心就好！”

    被曹『性』、龚都这一折腾，气愤轻松了很多。

    船队开向海滩，一条条舢板从船舷放下，千余曹军正兵，及两百虎豹义从，划着舢板，没有受到阻拦的完成登陆。

    不仅如此，曹军还无意间，当了海岸上本地汉人的救星。

    常年生活在跟丛林法则似的世界里，让这些本地汉人，有着不同于中原的直接。

    步先生领着所有人，全部收起了兵器，前来迎接：“欢迎远道而来的同族贵客！”

    先锋廖化连连回礼，之后将步先生领向靠岸而来，曹『性』所在的舢板。

    廖化对着曹『性』将右手平举，爆出了一个长长的称号：“这是我们的主公！名誉天下的黄龙先生、讨逆将军、新楚亭侯、日南太守！”

    曹『性』成名于中原平定黄巾之役，南方荆州的名声，还是南下再起来的，但难得的是步先生正好略有耳闻，对着船只上慢慢曹『性』，早早的九十度鞠躬，并保持着鞠躬的动作，定在了那里。

    贫民们这下不淡定了，如此多的船只，一下就是千人，已经够震撼了，如今，高高在上的步先生还如此的恭敬，这就仿佛泰山压顶一般。

    又一次的出乎意料，曹『性』没有世人眼中的高傲，而是非常热情的跳下了船只，这时的船只还未靠岸，曹『性』就这样，趟着海水，快步奔来。

    这份重视，让步先生眼睛不时抽搐，心中一团火热。

    在海水中奔跑，弄湿了整个身体曹『性』，不顾擦拭飞溅到脸上的海水，一把将步先生扶了起来，看了眼他的儒服：“这位先生！曹某不过一常人，受不的如此大礼！”

    低调的曹『性』，让步先生非常受用：“黄龙先生面前，某不敢称先生，日南步云，拜见先生！”

    相比较这个贫民嘴上的先生，名声不出数里，含金量比闻名天下的黄龙先生，相差的太多太多。

    说着话时，步云还要再拜。

    不过一项保持低调的曹『性』，一把拉住了他，连连摇头，并一眼就看上了他，扔出了橄榄枝：“三人行必有我师焉！在某些方面我可能领先一些，但曹某初来乍到，步云先生作为熟悉当地的老人！某是日南的新人！因此，你当的这先生二字！

    来某麾下吧！某需要先生这样的人，日夜教导，让我更快的融入当地，成为称职的太守！”

    在步云这类人眼里，身在云端曹『性』的，能如此爽快，一而再再而三的尊重，照顾自己，哪里会不同意，拱手再次行礼，身体再次弓到了九十度：“拜见主公！”

    这次，曹『性』妥妥的接受了其行礼，等到其礼毕之后，再上前搀扶，拍了拍步云的手：“好！今日起，你就是太守府斗食！”

    斗食是百石一下吏员中最高级的了，属于正编吏员，再之上就是百石官了，如功曹、治中、主簿等。

    一见面就授予斗食，在曹『性』眼中是刚刚好，但对于数代未出过官吏的步云来说，却是极大的重任。

    “想走？”

    一个突突的声音响起，曹『性』举目望去，只见是马忠所说。

    这时，马忠抽出了一根羽箭，瞬间搭弓『射』箭。

    曹『性』连忙看向其瞄准的目标，原来是打扮跟原始人似的，一个头领架势的“猴子”。

    这就是占人吧！

    曹『性』脑子飞速旋转，顶级箭术高手马忠，张弓『射』箭速度极快，不过眨眼间羽箭就要『射』出。

    “留活口！”

    总算赶上了的曹『性』，吐出了三个字，马忠也不愧是顶级箭术高手，箭都快离弦了，其手一抖，箭头稍稍转变了方向，一箭『射』中了占人酋长的腿。

    精铁羽箭从占人酋长腿部肌肉一穿而过，让对方失去行走能力的同时，还只伤了皮肉，而未触及筋骨。

    “啊！”

    占人酋长痛呼一声，倒在了地上，旁边占人急忙想去搀扶。

    羽箭再次飞『射』而来，马忠、曹『性』，曹军中两大神『射』手，同时拉弓『射』箭，将前去帮忙的占人全部『射』翻在地，并且伤口都在腿部。

    占人们一下倒了十余人，减员了十分之一还多。

    能保持伤亡三成，而不崩溃的，就已经是纪律『性』极强的精锐了，占人不过一群散兵游勇，根本没有纪律，如今不过几秒钟，伤亡一成，这心理打击远远超出了承受力。

    呼啸一声，就留下这些倒地的伤员而跑了。

    “嗖～嗖～”

    曹『性』、马忠以最快的速度张弓『射』箭，又将跑路的占人，杀倒了近十人。

    曹军初到日南，且这里还没有像样的港口，虽然占人肉小了点，但蚊子再小也是肉，摆在眼前的劳力，当然不能放过。

    总共包过酋长在内，二十五人中箭倒地，都是伤了腿部肌肉，而且还无一人被伤筋骨。

    将数百本地汉人，惊的目瞪口呆，下巴都快掉地上了。

    亲卫营默契的上前，将倒地的占人全绑了，让他们变成了俘虏。

    占人酋长虽然比普通占人稍微强壮了些，但面对比他高了大半个左髭丈八周左，就像老鹰捉小鸡一样，一只手，就将他提到了曹『性』面前。

    占人酋长还想站直了身子，维护**山酋长的面子，这一站，拉动了镶在腿部上的箭羽，疼的他嗷嗷叫，然后很没面子的半跪在了地上。

    曹『性』上下打量了一番。

    真是又黑又丑又矮，话说这南洋人都这样了，那号称倭寇的东洋人，会有多矮呀！

    不过再多的情绪，作为数百万人之主，不能轻易透『露』真实的一面，装也装出了一副尊重的样子：“我是新任日南太守，汉讨逆将军曹『性』，告诉我你的名字，我的子民！”

    **山酋长摇摇晃晃站起了身子，可他不过那五短身材，不过六尺的身高，不得不抬头才能与身高八尺有余的曹『性』，相互对视，气势上先弱了几分，有些气馁的他开口说道：

    “我乃西卷县**山酋长檀竹！”

    