
    襄阳城内，曹『性』送走了一批又一批，前来报信的中卢豪强，安排好报信的豪强族人。

    回来的路上曹『性』看向蒋琬，自嘲的说道：

    “这些豪强倒是殷勤，什么时候士家也如此殷勤，那我俩就大事可期也！”

    蒋琬『露』出一个苦笑：“主公，陈应十万大军就要来了，襄阳只有两千正兵，五千江夏新兵，一万屯兵，两千三河骑兵又派了出去，敌军五倍于我等，这防守起来很吃力的！”

    曹『性』半开着玩笑：“不是还有一万左蹇二人的部曲吗？”

    “那也不够呀！而且，这些也多是新卒，战力多少，无法估计！我们的计划会不会太冒险了，还要主公你以身为饵！”蒋琬说着声音拔高了几分。

    看他有些担心，曹『性』拍了拍他的肩膀：“风险与机遇并存！襄阳城固，没有问题的！”

    两人各自回到了自己的住所。

    第二天，跑完步、练完擒拿、又练了一会斧法、剑法、弓箭，完成一天早练的曹『性』，刚刚用过朝食。

    龚都急急忙忙跑了过来：

    “主公！陈应早上没有领着大军来襄阳，而是杀向了蒯家的坞堡，说什么蒯家身为中卢之首，就是杀害外出叛军的主导者。

    十万大军受其蛊『惑』，对蒯家坞堡发起了不要命的攻击，死亡了上万叛军，尸体堆成了肉梯，让后续的叛军沿着肉梯，杀进了坞堡，蒯家数百口成了俘虏，三千余佃农被拉进了叛军队伍。”

    曹『性』双眼放光，强按下内心起身喝彩的念头，不动声『色』的对龚都说道：“通知下去，叛军无道，置使荆州望族蒯家蒙羞，我与叛军不共戴天！定为蒯家讨回公道，拯救水火之中的蒯家！”

    “诺！”

    龚都起身离去。

    曹『性』只觉畅快淋漓，蒯家一家两英才，自己早就痒痒了，可是蒯家家大业大，根本看不上自己，如今拿下襄阳，都快到他家门口了，面对自己的平叛军议邀请，依旧不闻不问。

    蒯家蒯良、蒯越，以后就是荆州之主刘表的左肩右膀，特别是蒯越，手段极其狠辣，为了扶持刘表，设下鸿门宴，将交好宗帅请到了襄阳，之后大开杀戒，一网打尽。

    两位都是一流的谋士，既然不能为自己所用，也要想办法把他绑了，不让以后的潜在对手刘表得了便宜。

    荆州，自己从来都看做是自己囊中之物。

    下午，已经不足十万的叛军杀到了襄阳，一来就『露』出了其巨大的胃口，违背围三缺一的基础兵法，而是四面围城，将整个襄阳封锁起来。

    曹『性』与诸文武立于城头，只见陈应骑着驮马，马尾绑着一根绳子，一位灰头土脸的文士，被绳子拴在了马后。

    “那是蒯子柔先生！”眼尖的张南大声惊呼。

    城头上，襄阳本地，见过蒯良蒯子柔的，连忙定睛观望。

    “正是蒯子柔！这陈应好歹也同是荆州士族，竟然干出这有伤天和之事，难怪会主动投奔叛军！”看清楚之后，赖恭大声喝骂。

    “正是！”

    “陈应小儿快快放了蒯先生！”

    ……

    义军、郡国兵、左蹇部曲，这些曹军盟军的文武，七嘴八舌，用声音讨伐着城下的陈应。

    陈应充耳未闻，拉着蒯良在城下散步、溜圈，直到城头上的人骂累了，安静下来了，才停下了步伐，被拖在后面的蒯良累的气喘吁吁。

    陈应语气充满挑衅，对着城头大喊：

    “曹『性』！你不是最尊重英才吗？如今蒯良就在眼前，你想用和交换！”

    诸人见自己的喝骂没有作用，陈应只找曹『性』，不由将目光锁定了他。

    在众目睽睽之下，曹『性』做出了一副痛心疾首的样子，走到了城边，对着陈应大喊道：“陈应，蒯先生是我荆州贤士，中卢领袖，你怎么如此待他！有什么要求直说！只要你放了蒯先生！”

    “呵！急了！你曹『性』也有这时候！抱歉，我不要你的交换了，你就在襄阳，有什么，我拿下襄阳，就都是我的！”说罢，陈应策马而回。

    叛军将领见他潇洒走了一回，抽了曹『性』等人一记耳光，一个个大声喝彩。

    城头上，诸人再次炸开了锅，争得焦头烂额。

    被吵的耳朵都快起茧的曹『性』，看向众人：“不可让蒯家蒙羞，诸位，谁愿意替我去出使陈应，不管是什么要求，只要合理，某都满足他！”

    这话一说，诸人又安静了，刚才还一个比一个气愤，现在再次化成哑巴。

    “唉！”

    曹『性』低头叹息。

    “咚咚～”

    进攻的战鼓敲响，杂『乱』的鼓点，述说着这并非严整的曹军。

    每面一万，共四万叛军挥舞着刀伤棍棒，同时攻向了襄阳。

    “诸位，城中物资还需文人登记管理，正面作战就交于曹某了，你们先去忙吧！”不愿带着累赘的曹『性』开口说道。

    叛军攻城，这会诸人真怕了，曹『性』让大家回城中，还替大家找好了借口，哪里有不愿意的道理，哪怕双脚发软，也要强挺着下楼回城内，边走还边嘱托：

    “黄龙先生将军，守城就托付给你了，我的部曲家丁都听从你的指挥，一定要守好襄阳，等待曹真、黄盖两位将军来援！”

    曹『性』看着这些低声下气，语气带着一丝哀求的诸人，连连宽慰。

    四万叛军有近半老弱『妇』孺，高过车轮的都得上阵。

    一万屯兵一万左蹇部曲立于城头，每面五千，每面再有五百正兵为领头者。一千正兵、一万屯兵，就在城中军营，作为预备队。

    拖家带口的叛军扛着梯子，一窝蜂的冲向了城墙，城头上箭雨开始回应，可惜这些官兵弓箭手都是新手，无法制造齐『射』与覆盖打击，抛『射』而来的散『乱』羽箭，很容易就被躲了过去。

    “嗒～”

    一架云梯靠在了城墙曹『性』面前。

    曹『性』开天斧一挥，一斧头劈烂了『露』出城墙的云梯，将开天斧往龚都一扔，取下弓箭，张弓就是一箭，一位身穿抢来的大汉武官服饰的叛军将领，捂着擦着羽箭的眼睛，倒在了地上。

    