
    曹『性』从最初开始培养地方官吏开始，除第一批留下来的七百九十三人，之后又培养了一大批，其中选出优秀的一千零八十人重点培养。

    这一千零八十人不仅有更多的任职机会，更多的资源供给，还常常会有曹『性』，以及一流文官之才的王修、陈杨、蒋琬，一流外交之才的孙乾，等人将他们聚集起来，集中授课。

    培育了有近两年，胜任一方小吏，乃至功曹、主簿等大吏，亦不在话下。

    不止是地方官吏，假子营将定格在一千零八十人。

    再加上一千零八十重点培养的武官，正好每位假子配一文一武，两位师父。

    以这千丝万缕的关系，将曹军上下，绑在一起。

    当然，人并非一层不变，这三个一千零八十里的人，亦非固定不变的。

    如果有谁犯事被踢出其中，或者战死、病死，都将有再筛选新一代出『色』人选，加入其中，以注入新鲜血『液』，促进循环代谢。

    襄阳县衙，下一步的军事会议开始举行，除官军、义军文武，还有受邀而来的襄樊二地的士家豪强。

    代表人物就是荆州七大家之一的蔡家继承人蔡瑁，豪强张南接受了邀请，蒯家、董家、都选择了拒绝，冯习更是直不愿与阉人为伍。

    三家的缺席，并不影响人才济济，齐聚一堂的局面。

    不过三两日，连下襄樊二城的胜利，让一心向早日平定荆州，或者说，为了摆脱故主王敏反叛而带来的影响，表现的格外激进的赖恭，对着主座上的曹『性』拱手喝彩道：

    “曹兄避过赵慈主力，使出明修栈道暗度陈仓之计，一举拿下襄樊两座大城，大破十万叛军，断赵慈一臂，赵慈只剩下二十万叛军，还分守各地，此时正是继续突进的时刻！”

    赖恭说的那叫一个激动，隔着十余步，曹『性』都怀疑他的吐沫有没有飞过来。

    堂上众人连连点头，包过与主座并列的蹇硕。

    在众人以为众望所归，以为曹『性』理当顺势而为，就是最好的选择时。

    蒋琬提出了不同的意见：

    “诸位贤达，小子有不同的看法，孙子有云，十则围之，五则攻之，倍则战之，敌则能分之！

    我等大军共二十万，赵慈亦有二十万，如此正是敌则能分之，且我军长途跋涉，赵慈以逸待劳，贸然进攻，此乃有失人和。

    赵慈有坚城为依托，再次占据地利。

    叛军多荆州本地之人，我等官军却大部分都是刚从北方调度而来，最后的天时也已失去！

    如此，用什么去进攻，又怎么平叛！”

    曹『性』看的内心欢喜，为事先在城门楼交心透底的博弈，而感到庆幸，有一流谋士配合，做起事来可谓事半功倍，再也不用沉侵在繁琐的口舌之争上。

    蒋琬引经据典，说的情真意切，众人一时无言。

    曹『性』哪里会给反对者太多时间考虑反击，这样不就成了好谋无断的袁绍，立马拿定了注意，或者说本就是蒋琬替自己说出了自己的注意，抽出一根令箭：“黄盖听令！”

    黄盖起身拱手行礼，声音洪亮，散发出凌人的气势：“末将在！”

    “着你领麾下一万辅军，再另领三千正兵，三千郡国兵义军，两红、两蓝四旗四千旗兵，两万新编的屯兵，五万原屯兵，共九万大军，对外号称二十万，为左路！”

    一根令箭，就派出了九万大军的曹『性』，眼睛都不眨一下，接着又是一根令箭：

    “曹真听令！”

    气血方刚及冠不过数日的曹真站了起来，少年老成的从容应道：

    “末将在！”

    但他那小幅度不为人知的裤腿抖动，出卖了他的内心。

    曹『性』冲他给了个鼓励的表情，将令箭递向了他：“着你领两黄、两白四旗六千旗兵，再领四千正兵，四千郡国兵义军，六千东胡奴兵，两万新编的屯兵，五万原屯兵，共九万大军，一样号称二十万，为右路！

    两路大军齐驱南下，互为犄角，一举『荡』平汉水以东的叛将！”

    “诺！”

    黄盖、曹真大声领命，一个才加入曹军，一个才二十岁刚及冠，获得如此重任，得已领兵近十万，这是多少人一辈子也达不到的高度，两人更是没想过现在就有此机会。

    这份看重、这份情义、这份栽培，除了用一生的时间来报答，已没有其他更好的了。

    赖恭看着欲言又止，蹇硕也是装作假寐，反正也没让他去，左、剑二人的二千三河旗兵、一万步卒，都是留守襄阳。

    曹『性』见无人反对开口说道：“今日军议到处结束，诸位辛苦了，德珪先生张南壮士请留步！”

    其余人看了两人一眼，按尊卑退场。

    蔡瑁乃荆州有数的名士，齐名声比刘巴这位年少成名者还高，没办法家族兴旺，其父蔡讽为蔡家家主，其亲姑乃太尉张温之妻，其大姐乃黄承彦之妻，也就是黄月英的母亲。

    族中还有两位堂兄弟，蔡瓒为郿相，蔡琰为巴郡太守。

    蔡瑁生的仪表堂堂，眉宇间透着英气，光论容貌，曹『性』要被他甩出几万里。

    “晓君，叫某留下有何贵干？”

    此时他『露』出了亲近的笑容开口说道，语气带着一丝豪气，让人忍不住被折服，就像其旁边的张南一样，面『色』崇拜，慎小慎微的像个下人一样侍立着。

    晓君？我们有这么熟？

    曹『性』有些不解，面上恭敬的说道：“德珪先生，听闻你也是豪爽之人，某就不拐弯抹角了！有些话要向你直说，不知可否？”

    “哈哈！晓君，你我之间无需多礼，你兄长阿勇娶我蔡家之女，我两本就有些姻亲，加上蔡家旁支蔡松传来消息已经效忠于你，并在你的帮助下成了龙川主簿，还有江夏旁支因为你的帮助，得已出任下雉县丞，这些都见证了我们两家之间的情义！”

    蔡瑁大笑两声，边说边打量曹『性』，之后『露』出满意的眼神，接着道：

    “而且你我之间也很快将更近一步，成为连襟，有什么但说无妨！”

    