
    “公覆，考虑的怎么样，你是零陵人，我是桂阳人，算是半个同乡，只要你愿意投降，那这胡『乱』指挥、见死不救、害死秦太守、害的你被俘的王荆州就交给你了！要杀要剐随你的便！”陈应向黄盖扔出了橄榄枝。

    王敏听他这一说，吓得更加害怕，全身开始不由自主的颤抖，其看向陈应，不要脸的用上了尊称：“将军！你不可将我交给他，他就是一个疯子，你何必招揽他，我比他更有用，我是名士，我是世家嫡系，我是……”

    陈应挥了挥手，王敏立马收声，乖巧的像个属吏。

    陈应对黄盖微笑不变：“看看，你不同意，我可选择这位王名士了！”

    黄盖鄙视的看了眼毫无骨气的王敏，闭上了双眼，不理会陈应。

    “好吧！公覆你慢慢养伤，把他带下去！”

    说完，陈应看向王敏，眼神带着戏谑，握枪的手，加重了几分力道，并将枪刃贴上了王敏的脖子：

    “愿意加入某不？王刺史！”

    王敏粉嫩的脖子被割开一道小口，光这些疼痛，就吓得他又一次的『尿』了裤子，不停的重复：“愿意！愿意……”

    戏剧『性』的约战，产生了戏剧『性』的结果，前军主将秦颉被杀，将领黄盖被俘，刺史王敏更是从贼。

    官军被杀有两千余人，共近万官军成了俘虏，重点抓俘虏的陈郭，所俘的就有八千，其中还有两千是秦颉、黄盖训练出来的精兵。

    官军大量物资落于叛军手里，让武器匮乏的他们，装备上了官军的制式武器，披甲数量大增，让军司马以上的将领，都分上了坐骑。

    全程负责的陈郭二人，在叛军中声望大增，加上整编八千俘虏，再从协裹的炮灰中选出一批幸存者编入，让两人部曲再次达到了两万，并且不再是乌合之众，而是有着不低于正军的战力，让实力也大增一倍有余。

    以往山越人总是对他不屑，现在，他两人用实力，换来了尊敬，全军上下与之碰面，无不称呼其“先生”的。

    曹『性』赶到竞陵时，王敏战败投敌的消息已四处蔓延。

    曹军行军队伍中，红底黄龙“曹”字旗低下，外罩的普通武官战袍曹『性』，掩盖住了里面的第一层的鱼鳞甲、第二层的锁子甲、第三层的蚕丝布甲。

    此时的曹『性』正坐在他那枣红『色』的大宛马上，拿着一卷竹简，看着手中的情报：“这王敏真是聪明一时糊涂一世啊！”

    曹『性』将手中情报递给了旁边，同样骑马随行的蒋琬、刘贤、及西陵赶过来的刘巴：“诸位，你们也看看吧！”

    蒋刘三人看过之后眉目紧锁。

    曹『性』看情报停在了刘巴手里，开口提醒道：“黄佐、糜威，你二人也看看吧。”

    刘巴看了看年纪尚幼的文臣王忠，连皱着的眉头都不愿意展开，还是王忠伸手，其再递了过去。

    曹『性』看着这一切，无奈的摇了摇头，刘巴这厮，不管是何时，都不会忘记自己的骄傲，你这瞧不起对方年幼，那又有没有想过你刘巴自己才十七，我这个主公才十八。

    四位文士都很年轻，年长随军的王宁、陈政是老一辈的士人，都不擅长骑马，正坐在不远处的牛车内，由十余位骑士贴身保护着。

    四位青年一齐看过情报之后，刘巴破口大骂：“堂堂一朝使君，王家嫡系，荆州刺史，竟然如此没有骨气，投敌叛国做了反贼！”

    “整个琅琊王家怕都要受其牵连了！”刘贤低声叹道。

    “不见得，王家荣华了无数代，门生故吏、朝中关系，如同蛛网一般，不是一两个挫折就能颠覆的，但要为此付出巨大的代价。”蒋琬说出了一句客观的话。

    三人同是荆州人，荆州刺史投降叛军，三人一样蒙羞。

    青州王忠却没有这丝羁绊。

    文臣王忠道出了利害：“赵慈先得士人陈郭二人，使其影响力大增，在江夏一带山越中，建立起了巨大声望，使得他能够拉出三万山越大军，这可江夏豫章交界的山中山越一半青壮。

    如今刚刚主公刚刚『荡』平了江北，攻杀俘虏了近万，再堵死大江，无家可归的赵慈本已动『荡』不安，在这逃跑之际，能利用王敏迂腐的缺点，让他防守营地，约战打败对方，出此计的绝不是野蛮的山越！”

    “最阴毒的还是『逼』降王敏！”刘巴说的那是咬牙切齿，名士的投降，同样是名士的他，形象、声望都造成一定的影响。

    智谋暂时垫底的刘贤，听着两人的分析，谦虚的询问道：“难道是陈郭二人？”

    王忠没有言语，而与陈郭二人结识的蒋刘却是摇头。

    郭石一身江湖气，陈应也是好勇斗狠，崇尚练武，只能说士族的出身让他们的眼界、文化、智慧更高一些，但对于真正的谋略，却是处于最浅浮阶段。

    没一会儿，刘贤自己先否定了先前的话，道出了关键：“必有高人暗中指点！”

    曹『性』瞳孔微缩，看向了刘贤。

    两大尚书都没想出来，你却道破了，看来识人方面，刘贤还要领先蒋琬、刘巴呀。

    “曹鹰、龚都、黄辅，你三人也说说！”

    曹『性』看向三位随行的武将。

    吕范不在身边，战场无常，为了安全，曹『性』将整个正白旗调到了身边。

    因此正白旗旗主曹鹰、副将王双，有机会待在曹『性』身边一段时间，充当临时的贴身保镖。

    武将王忠、龚都都看向了，资格、官职、威望都遥遥领先的曹鹰。

    曹鹰对待曹『性』，仍旧是一如既往的尊敬，先是恭恭敬敬的行礼，之后才开口道：“主公，王敏也好！赵慈也罢，不过是一时得志的小人，您是堂堂一君子，人心所向，加上我战无不胜的曹军，只需用高姿态，碾压过去，什么山越、什么名士都只是残渣！”

    “好！”龚都、武将王忠大声叫好。

    “你！”刘巴瞪向曹鹰，藐视名士，这点他可不受不了。

    “子初无需多怪，曹鹰来自遥远的西方，对我们名士的了解不深，不知名士代表众望所归的含义！”曹『性』先给了曹鹰一个激励的眼神，开口为其解释道。

    