
    什么连襟？蔡氏女与曹勇？那也不用拿这眼神打量我呀，好像看相好一样，让人心里发毛，算了正式要紧。

    曹性越听越迷糊，打着哈哈：“德珪先生真爽快，我观先生颇有才华，而且您族弟蔡中、蔡和等蔡氏族人都很有才干却没有出任。

    很快荆北赵慈被灭，介时将有数十县缺乏官吏，先生可否帮忙供给蔡氏人才，帮我、帮荆州，稳固地方。

    刚出任只是代理，但曹某定会上报朝廷，并打通关系，让出任的蔡氏官吏，去掉代理二字！

    并且……”

    说道这里，曹性拖着长音，观察着蔡瑁的表情，只见对方露出并非激动的笑容，而是一种是似而非的愈加满意的笑。

    算了，只要同意就好，蔡家极重这种关系来往的互相扶持，到时拿下的数十县肯定要交于朝廷，既然不是自己的，用别人的脑袋押注，输了就输了。

    脑袋飞速运转的曹性想到这，不再拖音，开口道：“某愿举荐先生为江夏太守！”

    遭赵慈祸害最严重的就是南郡、江夏郡两地，大汉有不可在乡任官的规定，蔡瑁身为南郡人，去江夏任太守刚好可以。

    这下蔡瑁不再从容了，总算露出了曹性期待的，激动所表现出来的兴奋，两位族兄当上了国相、太守，对他这个少家主还是有些压力的，如果自己能在家族相邻的江夏当上太守，那对自己的威望、实力，都是一个巨大的提升。

    蔡瑁拍手喝彩：“好！晓君，有你这份心，某甚欢喜，投之以桃报之以李，你且放心，某阿姊、姊夫那边我来帮你办妥，包你娶下月英！”

    “什么！”曹性惊的脱口而出，我说你怎么用那眼神打量我，又为何这么爽快的来这里参加军议，原来还有这层关系。

    曹性的表现，让蔡瑁皱起了眉头：“怎么？你不喜欢月英！”

    “没有！没有！”曹性连忙摇头：“可……”

    “没有什么可不可的！喜欢就娶回家，男子汉大丈夫，何必扭扭捏捏！”蔡瑁大声打断了曹性的话语，语气带着指教。

    可黄月英才不到十岁呀！

    这句到了嘴边的话，被蔡瑁硬呛了回去，曹性张张嘴，不知从何说起。

    蔡瑁有些不耐，下了最后的通牒：“我只需要你一句话，如果同意娶月英，我就厚着脸皮帮你去游说阿姊，保你与月英订下婚姻，并在其十六岁成年时完婚！如果不愿意……”

    等等，订婚，成年再完婚，这还有什么可以犹豫。

    这下曹性站直了身子，一脸的神采焕发，张口打断了蔡瑁的话：“我愿意，月英乖巧聪慧，我打心底喜欢，我愿意娶她为妻！”

    蔡瑁眉头展开，露出比任何时候都要兴奋的表情，快步上前抓住了曹性的手：“晓君，这事就交给我了！你知需准备好娉礼，等着来娶月英即可！”

    张南如同看史诗级大剧，蔡瑁、曹性两大巨鳄，言语间此起彼伏，让他惊讶的嘴都有些合不拢，连最后怎么离开的都忘记了，只记得好像曹性对他说举荐他为县尉来着，自己好像还同意了。

    －－

    樊城南门，十八万大军集合完毕，曹性在城门楼上，挥手送行。

    黄盖、曹真各领一路九万大军，分东西两路南下。

    曹真所在的正是右路，古代地图是上南下北，与后世的上北下南正好相反，因此右在西边。

    九万大军沿着汉水行军。

    主将曹真与曹鹰、王忠、曹青等将居中军。

    不远处一个大的船队驶了过来，看着曹字旗，曹真面露疑惑：“全军停止前进！”

    传令兵立马领命而去，大军停了下来。

    船队停靠到了岸边，一艘艘舢板放下，一队百人身穿迷彩服的队伍当头，身后还有一队队身穿正白色军服的青壮，划船驶向这里，

    曹真仿佛见到了前来助阵的神兵，连忙策马来到河边，翻身跳下战马，缰绳往亲卫身上一扔，直接踏入水中，快步迎了上去：“欢迎猎豹前来！”

    猎豹，又称猎豹特种斥候屯。

    为曹军精锐，套用后世特种兵的选拔训练方式，练就的，当初有一伍助曹真前去剿匪。

    整个曹军只有一个特种屯，整个猎豹只有百人，如今全部到了这里。

    一位脖子上露出内部锁子甲，外穿丛林迷彩，脸上涂满了油彩，看不清本来面貌的猎豹屯长上前，拱手一个军礼：“报真将军，猎豹一号领全猎豹二到一百号，前来报道！主公命我等跟随将军，直到拿下汉水以西！”

    猎豹总共就一百人，且都不用真名，而是编号，每一位都是都伯官衔，大半都是百人将，猎豹一号虽只领猎豹一屯，却是实打实的军司马。

    要不是曹性是为中郎将，能提拔的人员最高就是军司马，猎豹一号的官衔还要更高。

    一百人的加入，可以对曹真接下来的布局，起了巨大作用。

    这时猎豹一号看向一旁跟了过来的曹鹰，张开一张任命书：“主公有令，曹鹰身为曹军元老，曹军有大功，领三千五正白旗太过屈才，特扩充正白旗，将六千东胡奴兵，俘虏中筛选出一千五囚兵，全部编入其中！”

    曹真发自肺腑的祝福：“恭喜鹰叔！”

    曹鹰眼角跳动，对着襄樊方向，深深一拜，曹真亦同样做拜。

    有了新一批人员加入，曹真放开了手脚，大军全速前进，赶到了离樊城最近落于叛军手中的邔县。

    邔县只是一座小县，城墙不过九尺，守军五千，九万大军包围邔县让叛军剧烈骚动。

    襄樊被破的消息早就传到了这里，守将本欲向西逃往江陵，但西面汉水、南面大江被曹军水师封锁，北面又是曹军主力。

    一时间邔县连同汉水以东叛军占据的诸县，都成了瓮中之鳖。

    守将面对两万新编屯兵、原叛军同僚将领的招降，在曹真承诺善待之后，毫无抵抗的选择了投降，邔县不过几刻钟就再次异手，回归大汉的怀抱。

    