
    曹『性』看着这被晒干，外形扁平，成椭圆型，长着一条黑线的肥厚豆子，开口说道：“这不是蚕豆吗？虽然小了点！交州等地买来的红豆、豇豆等种的怎么样了？”

    这时胡三好意提醒一句：“主公，这是胡豆！”

    这下把他老子给吓住了，人家手握数百万生杀大权，且还包过自己一家，你这一指出，不是说对方错了，气急的他，一巴掌打在胡三脸上，破口大骂：“孽障！你懂什么！主公岂能有错！”

    胡三捂着半边脸，看着自家老父亲，一脸的委屈，也不知道这走路都要自己扶的他，哪来的这么大的力气，脸都打肿了。

    活久见的老胡眼珠子一转：“这豆成熟之后，长得就像一条条蚕虫，主公只见其豆不见其萁，就能知道原本的容貌，可见英明不凡，蚕豆之名，最为贴切，这就是蚕豆！”

    额，曹『性』有些发愣，这蚕豆带壳时原来像蚕虫呀！这自己也第一次知道。

    “蚕豆好名字！主公英明！”

    寇光反应也快，接上了老胡的瞎猜，大声恭贺道，余等他人跟着附和，这蚕豆之名算是彻底定了，且越传越远。

    曹『性』自觉有些脸红，告别了众人，叫上寇光来到一边，开口问道：“这蚕豆原来叫啥名字？”

    寇光十分纳闷，表情有些复杂，心中纳闷，不是你起的吗？

    曹『性』见他不答，又问了一遍，寇光这才回到：“主公，您起名的蚕豆，乃博望侯出使西域时带来的种子，本名胡豆。”

    说完，寇光又补充一句：“不过这豆我们已种了数百年，早就融入了我们汉人之中，胡豆之名不再贴切，还是蚕豆好！蚕豆好！”

    好吧！曹『性』有些无奈，只能点头认了，问起了正事：“收成如何？收够余粮的价格可算合理？”

    “回主公，价格绝对公道，是以六百钱一石，比往常还给的价高，并按主公要求，每满一千钱，赠龙币一枚，这等同于每千钱再加十余钱，因此百姓售粮热情极高，只是这一个点，就收有十万石以上的粮食。”

    说到这，寇光表现出了一些不舍，当初他就是参加曹『性』举办的孝廉选拔，因为场上曹『性』送出十枚龙币，而带头宣布的效忠。

    自从乡小吏升到县内任佐史以来，再被安排到这收粮、收税，经他手发出的龙币就有万枚以上。

    这可是本身铜的价值就是五铢钱铜价值的九倍，且制作精美异常。

    虽不像当初商家以二十三钱，收购这当什钱的龙币，但如今的市面上，龙币的收购价格仍然是十二三左右，且收的多，用的少，显得极其珍贵。

    百姓多以佩戴龙币项链、吊坠等饰品为荣。

    寇光在肉痛，曹『性』却满意之极，龙币本身就是为了让他流通起来，增强它的价值，才能成为真正的货币，如今五铢钱深入人心，又是官方指定，唯一的合法货币。

    因此龙币的路还很远，处于投资阶段，盈利还在后面的机会。

    两人正聊着，这时，胡三一家慢慢走了过来，胡三扭扭捏捏，有些脸红，老胡却是气急，不留情面的一巴掌拍在他的头上。

    老胡不理胡三，转头看向曹『性』，颤颤巍巍的身子一软，跪倒在地，纳头就拜：“感谢主公解救我一家于困顿，让我爷俩吃饱穿暖，让我孩儿纳上小妾！”

    爹都跪了，孝顺的胡三跟着跪倒在地：“感谢主公赐予我家田地！借南北各地种子于我家，并指导我家种植！”

    父子两的带头，触动了在场所有人的心弦，一下子全都跪倒做拜，口称感谢。

    汉朝跪拜乃大礼，只跪祖宗神灵，见了皇帝老儿都不用下跪，曹『性』看着这老大不小的父子及众人，只觉受不起，连忙前去搀扶，说出了自己的心声：

    “这是为何，某身为你等主公，理应照顾麾下，不然你等有何心追随我，你等为我付出越多，我就应该回报更多，这是天经地义的事！”

    一旁的寇光眼睛开始湿润，当权者压榨百姓才是这时代，也是封建社会的正理，什么时候百姓种田种地服兵役、劳役，还成帮助当权者了！

    回味过来的百姓，跟着潸然泪下，一个劲的称赞曹『性』真仁义也！

    曹『性』看着这些淳朴的百姓，一时不知说些什么，内心自叹一句：这就是官啊！

    好言安慰几句后，曹『性』叫上寇光随行，走向县衙的方向。

    走在新建起来的，可让四车并行的主街道上，两旁是一座座新楼房，及五颜六『色』的商号招牌。

    各类建筑井然有序，横竖整齐，仿佛用尺子画出来般，整座城市都随之显得生机勃勃。

    曹『性』看着还只是佐史的寇光，因为自己的钦点，而随着去参加高层的议会，整个人都在亢奋，不由微微一笑：

    “寇光，你宗家家主寇起也投靠了我们曹军，如今正在亲卫营参加新军集训，下了集训营后，就将步入武官之列，而你又是文吏，寇封那小子也将成为我的假子，如今已在前来浈阳，拜见我这位阿翁的路上。”

    寇光眼睛更亮，仿佛一个大灯泡一样，曹『性』继续说道：

    “据说你家儿子也文采不错，这样你们寇家，就是一文一武二少的组合，你可知道，在曹军中，同样有一个这样的组合！”

    话点到为止，让对方顺着自己的想法去沉思，效果才能更好，曹『性』看向对方，只见他深思了一会，然后拱手发出豪言壮志，整个人充满了活力：

    “多谢主公提点、栽培！某寇家一定会努力追上李家！”

    曹『性』嘴角勾起一抹弧度。

    李家正是李乾、李封、李典、李整一家，正好与曹『性』所说的寇家组合类似，不过李家作为老曹军，现在的成就比新兴的寇家高的多。

    有竞争才有动力，而自一人之力终有限。

    包过假子营、曹军中文武官吏，让麾下成班级模式、团队模式、家族模式的良『性』竞争，就是自己的目的。

    