
    曹『性』见身旁有一位义军头目打扮的中年男子，长得还算高大，正好想借其身体掩护，开口说道：“帮忙挡一下视线！多谢！”

    对方很配合的停下了脚步，挡在了前面。

    曹『性』取下强弓，左手持弓，右手带着指环的食指、中指、无名指，三指扣在弓弦上，食指和中指之间夹着箭羽，对着陈应，三个手指同时用力开弓，将弦拉到脸颊的位置，手指自然撒放。

    “嗖～”

    羽箭在空中以肉眼看不到的速度摆动，贴着陈应的头盔滑过，带飞了其头盔上的红缨。

    城头上的叛军吓得魂飞魄散，一个个大声小教：“保护先生！”

    城下，充当掩护的义军头目摇头叹道：“唉！可惜了！”

    紧随其后，马忠拇指拉弓，半满发『射』，力量不足的羽箭，刁钻的避过了一拥而上的叛军护卫，一箭『射』中了陈应的后背，箭头透过了铁甲，擦在了背上，看起来很渗人，却入肉不深。

    曹翔『射』中了一位山越将领，曹鹈却是没中。

    “先生！”陈才一声惊呼，一把拉过陈应，用身体挡在了前面，忠心的把自己当成肉盾，横抱起陈应，就往城门楼里跑。

    “陈应！今天算你好运，下次我曹『性』定取了你『性』命！”

    曹『性』站了出来，大声喊到。

    城头一片沸腾，想不到，堂堂二十万大军的统帅，为了私仇，亲自前来暗杀。

    同样没想到的，还有眼前的义军头目，自己刚还对他的箭法叹息呢。

    曹『性』看到了他的尴尬，大方的笑问道：“兄弟你贵姓？”

    义军头目心里更加发『毛』了，硬着头皮回道：“回黄龙将军，草民免贵姓寇，名起。”

    “姓寇？”

    “正是？”

    荆南姓寇的不多，但总觉得有些熟悉，接着问道：“哪里人氏？”

    “长沙，祖上乃罗侯！”

    罗侯寇氏，这不是刘备那便宜儿子刘封的家族吗？

    曹『性』接着问道：“你可知寇封？”

    寇起深吸口气，语气变得粗重：“真是吾儿！”

    刘封本名寇封，其武艺过人，『性』格刚烈，母亲乃汉室宗亲刘氏，寇封成人后，常年追随汉室宗亲的舅舅，在刘备入荆州时收为继子。

    常年的颠沛流离，动不动就抛下妻子，使得刘备一直没有儿女，步入中年的刘备，以为自己没有生育能力，因此找到了这个真正拥有汉室宗亲血脉寇封，将他收为了继子，改姓为刘。

    继子不同假子，正如其名，是拥有继承权的，与嫡子无异。

    一般都是确定无后的人，从族中选出来的，以继承家业。

    但偏偏在荆州过了几年安稳日子的刘备，把好生养的妾室甘氏肚子弄大了，并剩下一子。

    刘备那叫一个欢喜，再好的继子，那比得过亲儿子，当即取名为刘禅。

    刘禅出生没多久，曹『操』攻打荆州，刘备第n个续弦糜夫人死于『乱』军，幸免于难的甘夫人得已扶正，成为正妻，刘婵也自此成了嫡子。

    封禅封禅，有了禅，封的位置就显得尴尬了，这非亲生，又是有继承权，名义上的长子刘封，慢慢成了刘备心中的刺。

    最后关羽荆州战败，因为对方一项看不起刘封，而不愿救援，哪怕其拒绝了孟达共同叛蜀的邀请，依然忠于蜀国，却也被刘备借口其不救关羽，而将他『逼』死。

    总结起来，就是一位武勇、忠心的刘封，因为尴尬的身份，最终为此丧命。

    刘备你不懂珍惜，我要。

    曹『性』看向寇起：“寇兄，你知道我为何说寇封吗？”

    寇起木讷的摇摇头。

    “昨晚我做了一个梦，梦里遇见了一位骑着五彩麋鹿的道长。

    其鹤发童颜，弥漫着道骨仙风之气，道长对我说了你命中有一大劫，一个不好，可能将命丧于此。

    我连忙询问解救的方法。”

    曹『性』一会『露』出面对神灵的崇拜，一会『露』出如得绝症一样的痛苦，演技堪称出神入化。

    古人总是『迷』信，曹『性』画面感十足的描述方法，让寇起对曹『性』的说梦，信了三分。

    “道长只留下了两个字，就倒骑上了五彩麋鹿，飞上了天空消失不见，哪两个字就是……”曹『性』故意拖着长长的口音，寇起果然上当。

    “寇封？”陷入故事中的寇起试探着问道。

    “正是！在我与梦中道长说话时，道长说过一句，他是我大汉宗亲的血脉，长沙宗亲的外甥！”

    曹『性』说的正是事实，其深知罗侯寇氏早就中落，罗侯爵位几代前就已经被剥削了，根本无从了解寇封的信息，因此，寇起想不信都难。

    见寇起深信不疑的看着自己。

    曹『性』『露』出了狐狸尾巴：“还请寇兄割爱，将寇封过给我做假子！”

    寇封，张口结舌，不知该说些什么，最终，出于『迷』信，点头同意了。

    这时北门响起了剧烈的进攻战鼓，随之东门也传来鼓声。

    曹『性』一拍手掌：“哈哈！鲍隆、秦琪得手了！全面进攻！”

    “咚咚～”

    战鼓声响彻樊城的三面城墙，南门守将陈应受伤，让此门守军发生了『骚』动。

    而北门防御力薄弱的北门守将，同时身中鲍隆、秦琪的两根羽箭，当场死亡。

    组成复杂北门叛军失去指挥，变得混『乱』不堪。

    负责进攻北门曹鹰，抓住机会，带头冲锋，领着敢死兵、正白旗压了上去。

    打起仗来不要命的曹鹰，再次先登，一举拿下了北门，三千五百正白旗大军杀进了城中。

    东门指挥的郭石迅速聚将，当时留下几百异己断后，派人传信与陈应，自己领着大军先奔向了西门。

    大量准备好的船只，被放到了汉水里，着急等待的郭石，在陈才抱着陈应及数百亲信赶到之后，立马解绳开船。

    一行人逃到了汉水西岸。

    樊城很快落入了曹『性』手里。

    站在最后被拿下的西门，曹『性』看着城下一队队放弃抵抗，被绳子串起来的叛军，再看着对岸谈掉的五千人叛军，嘴角微微上扬：

    “戏陪你演了，所有的异己也帮你排除干净，让你拥有了五千忠心的精锐，做了这么多，可不要让我失望了！”

    