
    叛军围城的第二日下午。

    这一天的首次攻城开始发动，除了云梯，还多了上午赶制的冲撞城门的撞车。

    昨夜里的许诺，给友军将领打了一记强心针，防守变得更加牢固，叛军几次进攻都被打退，倒是让曹『性』多俘虏了几百叛军伤员。

    第三日，叛军再攻，可没有猛将先登，亦没有主力精锐随行，全靠协裹的百姓攻击，最后都是失败告终。

    第四日再遇攻城的时候，陈应的帅营闹翻了。

    “啪～”

    一位山越将领重重的拍着桌案：“凭什么每次都是我们山越人的部曲攻城，而你却留在后面，官军中一个神『射』手专杀我军武官，这些部曲的武官可多是山越人，每次落败下来的军队，总有数十山越人死亡。

    而且，一有主将死亡，你第一时间将他整编成自己的部曲，姓陈的，你吃相也太难看了！”

    陈应斜眼望了过来，护主的陈才同样拍案喝道：“祝老三，你敢质疑陈先生！集中成一队不是更便于指挥！”

    “哼！陈才你从小小百长，变成了现在部曲上万！也是获利人，你当然乐意！可乃翁手下却伤亡惨重！”

    说完祝老三指向陈应：

    “陈才有难么多补充，我的部曲补充在哪？”

    山越将领一个个大声拥护祝老三。

    陈应看着众人，真心在这些头脑简单的将领感到悲哀，有这样直接当面吵的吗？你以为你有诸多山越将领支持，就可以站在明处反对，还是无智的口头反对。

    懒得解释的陈应，一句话，压下了所有反对的声音：“今日我来攻城！”

    说完，陈应起身离开了营帐。

    扩充到了四万人的陈郭部曲列队杀向襄阳。

    看到陈字将旗，守军一个个打起了精神，心中还有些紧张。

    陈应部曲是叛军中少有的能战之士，一直是叛军的先锋主力，沦陷的数十城，大部分都是其攻下的。

    最高级别的防御鼓点敲响，曹『性』侍立在南门城头，襄阳除了留下五千预备队，所有战士都上了城头。

    可一开战，就『露』出了马脚，只见陈应的部曲队形散漫，进攻拖拉，还是有后面的监军驱赶下才前进。

    在这通讯困难的汉末，曹『性』、陈应两人联系极少，曹『性』自己也不知道对方葫芦里卖的什么『药』。

    突然，曹『性』发现了叛军中几个眼熟的身影，一个是牵着孩子的老者，一个是长得高大、破烂裤子『露』出大腿的年轻女子，还有一位驼背等等，这些都是前面三日战斗时见到过的，因为独特，一直守于前线的自己留有印象。

    “怎么几支不同部曲的士卒都聚到了陈应麾下？”

    曹『性』呢喃一句。

    攻城叛军在驱赶下靠近了城墙，一波波箭雨『射』下，『射』倒了数百叛军，云梯搭在了城墙上，可是就是没有几个愿意爬的。

    “这战斗意识就是等于无嘛！”

    曹『性』嘀咕一句，之后双手一击掌。

    懂了懂了，这厮又在排除异己，既然你陈应不要他们，那我就收下了。

    “赖兄，这里交给你了！”

    曹『性』吩咐一句，不管赖恭文人身份及无指挥经验，快步跑下了城楼：“虎豹义从上马，随我去抢他上万俘虏回来！”

    两百时刻保护曹『性』的虎豹义从翻身上马，南门城门被打开，叛军还未进内，两百铁骑冲了出来，前排的虎骑骑枪平举，将挡路的叛军一一挑飞。

    豹骑弯弓搭箭，向四面发出仰『射』，给叛军造成心理恐慌。

    没有战马，也没有骑兵，且没有勇气组建长枪阵的叛军，仿佛被火红烙铁切割的黄油，完全不能对虎豹义从产生任何威胁。

    骑兵冲杀带来的巨大心理恐慌，使得叛军慌忙躲避，互相践踏。

    曹『性』举起强弓，顶级的骑『射』技艺被展现出来，一个个试图抵抗，或者是山越打扮的武官，都是他点名的目标。

    势不可挡的虎豹义从凿穿了攻城的陈应部曲，调转马头，再次杀了回去。

    好似场地里跑马转圈一样，来回冲杀九次，围着襄阳县城转了一个圈，斩杀叛军数百，自身无一伤亡。

    再次转身时，叛军已全部崩溃，曹『性』看着溃军中，陈字帅旗低下，长矛林立，一万叛军，保持着紧密队形有序撤退的身影，『露』出一丝微笑，对着身旁丢盔弃甲的叛军吼道：“投降免死，供吃供住！”

    “投降免死，供吃供住！”

    虎豹义从跟着大声喊到，这个喊话很新颖，城头上的官军听的『摸』不着头脑，但对于这些崩溃的叛军效果却是极好。

    曹『性』眼熟的带孩老者、『露』腿高个女、驼背等，听到了这呼喊，果断的放弃了抵抗，高举起空空如也的双手，蹲在了地上投降。

    一些山越打扮的叛军仍不甘心，依旧迈腿逃跑，豹骑策马奔去，一通箭雨，将他们『射』倒在地。

    襄阳四门洞开，大队官军杀出，开启了抓俘虏的游戏，成群成队的叛军俘虏被押到了城内。

    一场攻城，陈郭二人用上万部曲的损失，堵住了山越将领的嘴，虽败亦证明了自己的“付出”。

    接下来，叛军各部曲轮流上阵，却无战果。

    这时曹『性』又使出了一个奇招，就是派叛军俘虏，在战场上述说作为俘虏的幸福生活。

    “弟兄们，别为叛军卖命了，投降吧！俘虏营的日子过得可好了，没有压迫，没有打骂，更没有随意处死的事情！”

    “乡亲们，投降吧，俘虏营一日两餐，顿顿管饱，那可是上好的干食呀！来到这里，将告别又苦又累，还每日里喝稀粥的日子！看看我，才不过几日，感觉就胖了好多！”

    “弟兄们，黄龙先生有令，凡投降者，奖鸡一只，让大家一次吃肉吃撑！”

    有浮夸、有实在、有编、有真的各种俘虏的劝降话，传入攻城的叛军中，本就是被协裹的叛军军心大动。

    一位年轻的攻城叛军，还在云梯上爬着，就丢下了兵器，口中大喊：“我要吃鸡肉！我要吃干食！”

    在官军搭手搀扶下，这位叛军登上了城头，加入了幸福的俘虏营。

    