
    南下交州，进入山高皇帝远的偏远地方，与中原战火、黄巾起义没有关联，就可以马放南山，安心发现了？

    这当然不可能，只听说过打出来的天下，打出来的和平，没有说谈出来的天下，谈出来的和平。

    对于曹『性』预召回一部分将领。

    陈杨点头认同，但不忘谨慎的提醒一句：“荆州已平，召回一批将士理所应当，不过赵慈尚有五万叛军躲于武陵山中，与五溪蛮相互串联，紧挨着的孱陵不可不防。

    大江水道乃我军重要交通枢纽，江夏乃咽喉，赤壁亦是喉结，不可不派兵。”

    陈杨所说正是自己所知所想。

    满怀壮志的曹『性』说出布局：

    “孟先言之有理，赤壁、孱陵、襄樊、浈阳，东南西北各分一方，为荆州之四要点，某准备各留一万正兵，及十万屯兵。

    各设一文官一主将，分别统管一方军政。

    北方，襄樊二城有诸葛玄、公孙恭，南阳邓县有王宁，武将有章陵长黄盖、蔡阳长曹真，加上我军中出来的县尉、属吏，文武最是雄厚，可保无虑。

    东方有沙羡长孙乾，亦有下雉县尉曹勇，加上江南四县尉都是我军将领，且有姻亲江夏太守蔡瑁，及蔡氏一族，再有内河舰队掌控驻扎赤壁，也可无虑。

    南方浈阳有我在，又是我等根基最牢固的地方，自不必多说。

    西方只有一城，有孱陵长李封，文有了，武再派一员大将，只需多多扩建加固城墙。

    余等重将，皆可召回。

    不过孱陵这员大将，诸位可有人员？”

    刘巴、刘贤已回到了家中，曹军武将基本都还在任上，随行多是文官。

    如陈家父子，陈政、陈杨，皇甫家族兄弟，皇甫郯、皇甫新，王家族叔侄，王楷、王忠。

    还有就是蒋琬、苏双、小吏寇光，及随曹『性』游学的糜威。

    值得一提的是，寇光出自罗侯寇家旁支，而当初樊城『射』陈应时，给曹『性』掩护的寇家嫡系子弟寇起，也加入了曹军。

    为曹『性』守门的哼哈二将秦邵，下到了正兵营，当假军司马。

    寇起接替了他，与身体还未完全养好的赵峰，成了新的守门哼哈二将，其儿子寇封被曹『性』顺利的拐骗了过来，变成了曹封。

    成了第二班，义子班的『插』班生。

    此时蒋琬看向曹『性』：“据卑职观察，武艺高强的蔡阳、领军卓越的李典、有勇有谋的廖化，三者选其一皆可！”

    战争，最能体现出英雄，三人战绩与能力有目共睹。

    其余人等或默认或点头。

    面对选择题，曹『性』有些头大，好不容易聚集培养出了黄盖、曹真，两位统帅，就是为南下主将做准备的。

    可羊续一通任命，面对南阳南部，可以作为荆州北部屏障的三县，曹『性』不得不让他们继续留任。

    沧海倒是有一顶级统帅徐荣，但鲜卑南下在即，还需他坐场子，也来不了。

    如今再派出一位统帅级将领，那南下只有自己这个主公，领军作战了。

    这时候，就在眼前的黄忠就显得重要无比了！可偏偏要陪儿子！黄叙啊黄叙，你快点好起来吧！

    曹『性』暗暗为他祈祷，再三斟酌，开口道：“还是让李典前去吧，孱陵只有一城属于我军治下，如同海中孤岛，非优秀统帅不可，他生『性』谨慎，乃守城之最佳人员。”

    “主公英明！”

    诸人齐声道。

    曹『性』脸上如常，心中暗自吐槽：

    英明个什么！这下南下谁来领军？韩忠啊韩忠，历史上你好歹当过南阳数十万黄巾的领袖，可不能让我失望啊。

    本着事情一件一件的处理的原则，四方驻守文武安排妥当，曹『性』接着下一件事情，接着说道：

    “话说这琅琊王氏也是强大，出了一个叛逆王敏，还能接任这荆州刺史之位！”

    王家人又当上了荆州刺史，大家都知道，而且背后也一直在议论，这新任王荆州的为人，会不会继承、甚至扩大，上任王荆州对曹『性』的矛盾。

    这点出自颍川名门的陈政最是了解，难得说话的他，有了表现的机会，其开口解释道：

    “琅琊自先秦就已显赫，战国四大战神之一的王剪，先秦统一天下以来，被始皇帝受封列侯者并不多见，然王氏王翦、王贲、王离祖孙三代皆受封列侯，其后高官显爵从未断过，门生故吏、朝廷关系，如蛛网般纵横交错。

    一位败类，并不能撼动整个王家，王睿得已接任荆州刺史，并不是什么怪事。”

    曹『性』睁大了眼睛，还有这事？自己只知道他家出了个卧冰求鲤王祥，好像王祥的弟弟王览也是一个孝子。

    但从这种种，都显示出其文官、名儒之分，哪有秦朝法家、战神兵家之气。

    这也算是长见识了，也不知道这位王睿怎么样！不过也没关系，大不了忍忍，再过一年多，就会有人对付他了。

    陈政见曹『性』久久不说话，以为他担心新任刺史找他麻烦，开口劝慰道：“主公还请放心，这王睿颇有原则，有古人之风，不会暗中对付主公！”

    好吧，要对付也是明着来对吧！

    曹『性』摇了摇头，打起精神道：“曹某行的正，坐的端！不怕明枪！”

    众人又是一声主公英明。

    也不知道什么时候开始，耳边好听的话越来越多了，皇甫郯一样的直臣越来越少了。

    曹『性』正了正身子，严肃的道：“诸位，荆州已平，前锋已到龙川、揭阳二县，讨逆中郎将府、管理山越事务衙门，南下在即。”

    说到这，曹『性』右手握拳，平端于胸前：“交州山越众多，又互不统属，正好让我这管理山越事务好好发威，战场上，九头蛇八旗就是战场上的主力。”

    曹『性』改拳为掌，好像一面旗帜一样，用力一挥，厉声道：“这山越，就是九头蛇八旗的兵源！山越参军，即可控制混『乱』的根源青壮，也可增加我军兵力，又可增进山上山下居民的感情！为以后融合、同化更加便捷。

    可谓一石三鸟也！”

    