
    从杂交水稻幻想中恢复过来的曹『性』，说起了另一件事：

    “这位朱丙却是好时运，每天吃喝玩乐，就当上了县令，想想我这县令来的多么不易！”

    单凭这句话，感觉酸溜溜的，但曹『性』微笑及语气，给人一种充满了恶趣味的感觉。

    一旁的陈杨笑着摇摇头：“主公，这还得多亏了您，一次『性』向龙川迁去了五十万屯兵，并让十万屯兵登籍造册。

    三十万荆州俘虏编成的屯兵，以及在郁州岛上，有些适应南方天气的二十万原流民屯兵，您全迁了过去龙川县。

    真是大手笔！”

    几乎所有人都『露』出了微笑，战后的胜利，及忙碌又安逸的生活熏陶下，使氛围十分轻松。

    这时一瓢冷水泼了下来：“主公，龙川改成大县，且朱丙升为龙川县令的诏书都到了他的手里，荆州各郡县的诏书一样下来了，可这您的功赏，还有这南海郡太守之位，您还没看到呢！”

    曹『性』一下尴尬了，挂在脸上的笑容有些抽搐，打着哈哈：“那个郯师兄啊，这早晚的事！早晚的事！”

    郯师兄点到为止，不再多说，沉默的继续随行。

    曹『性』的郯师兄名皇甫郯，乃皇甫家皇甫坚寿、皇甫郦一辈人，同是皇甫嵩的弟子，出身将门士家的他，领军、治军能力都是十分出『色』，具体什么水平还得看实战。

    测试出的武艺，达到训练出来的最高境界，准一流，离一流只有一步之遥，这也是练武之人的通病。

    没有丰富的实战经验，没有不相伯仲的生死战经历，很难成为一流高手，像成为夏侯惇、蔡阳一样的准顶级，关羽、张飞一样的顶级高手，那是可遇不可求，天赋、经验缺一不可。

    皇甫郯同时文才、政务方面也不错，允文允武偏重武将型。

    曹『性』独自领军平定了一度涨到三十万叛军的赵慈，让天下人都看到了，其能力与前景。

    加上几个月平静生活带来的方便，大量曹军文武的家族下定了决心，举族或分一部分族人，南下浈阳投靠曹『性』。

    皇甫郯的族兄皇甫郦，先是担任交州南海郡龙川县丞，实为龙川县话事人，因为龙川从小县升大县的政绩，加上出身高贵，还有曹『性』的为其奔走起到的一点点作用，让他当上了之后朝廷封赏下来，其又当上了南海揭阳县长。

    本就有意分流一部分族人，躲避关中这常年战『乱』之地，如今正好有了方向，皇甫郦有写信于族中劝说，族长皇甫嵩拍板同意，因此分出亲近皇甫郦的一支，数十人南下浈阳。

    其中就包括皇甫郯。

    皇甫郦出任揭阳县长，荆州浈阳，交州龙川、揭阳，三县，将后世的粤东粤北都包含了在内。

    除了皇甫郦，蔡家远房蔡松当上了龙川县丞，与县尉黄邵继续把持龙川军政，让县令朱丙依旧过着不问世事的悠哉生活。

    自此，曹军势力延伸到了南海海岸。

    赵慈叛『乱』，先是南阳太守秦颉被杀，之后又是南郡太守被杀，空出了两个太守之职。

    曹『性』、蔡瑁、刘巴父亲刘祥，三位关系网广阔的势力共同运作，让本来一无是处的江夏太守，摊上了守土有功之臣，其升官调到了司隶任天子近臣侍中。

    如此江夏太守之位空出，稿费巨资打通关系的曹『性』，让蔡瑁如愿以偿的当上了江夏太守。

    刘祥当上了南郡太守。

    南阳作为帝乡，天下有数的大郡，荆州顶级的三家势力，却也没能力擦足，太守之位落到了司隶校尉羊侵之孙羊续手里。

    羊续上任前先乔妆南阳郡暗访了各县，之后才上任，对各地县令贪污、廉洁、能力强弱等等情况，均了如指掌。

    当时府丞献生鱼，羊续悬之于庭以拒之，成就了悬鱼拒贿的佳话，故有“悬鱼太守”之美称。

    南阳南部曹军势力暂管的章陵、蔡阳、邓，三县亦有暗访，对黄盖、曹真、王宁三位代理县长廉洁奉公，勤于政事，为县城的战后恢复做出巨大贡献，产生了高度赞赏。

    羊续利用职权及京师朝堂的关系，向朝廷上表三人去掉代理二字，继续当县长，还成功的落实了，这是曹军势力唯一不花钱得来的官职。

    除此之外，南郡、江夏三十六县，蔡中、蔡和成功当上正牌县长，分任平春、鄂二县长。

    诸葛玄当上了襄阳县令，公孙恭为樊城长，李封为孱陵长，孙乾为沙羡长。

    苏双因为出身贫微的原因，加上名声不显曹『性』稿费再大，也没将他扶正，下雉县长之位落到了豫州望族许家人手里。

    还好其也是酒囊饭袋，在曹『性』的好酒好肉，美女金钱的贿赂下，上表朝廷，让代理县尉曹勇、代理县丞蔡先生、代理主簿钱商人得已转正。

    游缉功曹苏飞，成了县尉曹勇麾下。

    加上曹『性』这个浈阳县令，当初曹『性』用作以点破面的荆州八县，全在或间接或直接，全在曹『性』的掌握之中。

    如此与沧海七城，遥相呼应，东海四城，连接双方。

    而荆州被收复的其余三十二县，亦还有大量曹军势力，前面安擦的官吏，保留了下来，其中县尉有三名，功曹、佐史、乡亭长官、小吏，数百名。

    这也是曹『性』心情好的一个原因，加上他时刻提醒自己大度待人，因此对皇甫郯这种直言不讳的作风，并不抵触。

    以及对持才傲物的刘巴都十分包容。

    被皇甫郯整得冷场，一时无言的曹『性』举目看向北方。

    不知出了什么变故，但愿左公一切顺利，中平三年了，汉灵帝就这两三年蹦跶了。

    其死后，本还是小风小浪华夏大陆，顷刻间刮起了极地风暴，将整个汉皇朝最后的威望都磨灭干净。

    好事多磨。

    想通的曹『性』收回目光，重新挂上已成标志的微笑：“荆州各方已经安定，我军势力与威望也已扎根，李典、蔡阳等重将，留太多在各县，已无意义，诸位看不如召回一些，以备南下交州之时，领军作战。”

    