
    叛军之中跑来前列的正是赵慈，此时他没有理王敏的喊话，而是调转脑袋看向旁边的陈应：“先生，对方可是王敏？”

    “正是王敏！按计划进行吧！”陈应眼神透『露』着兴奋，感觉这位爷也太配合了。

    “敲响战鼓！全军突击！”

    赵慈一声令下，两万大军迈开了步伐，一窝蜂的冲向见他不回答，又喊了几遍的王敏。

    “护！”秦颉大声命令，前军立盾张弓以待。

    王敏连忙带着随从往后跑。

    很快叛军进入『射』程。

    “『射』！”秦颉又是一声大喝，一千羽箭飞向了叛军。

    “啊～”“我的手～”“阿翁～”

    叛军作为炮灰的前军，不停的惨叫，步伐慢了几分。

    “不得停！全速前进！”

    山越监军，及后混入的千余陈、郭军精锐，挥舞着皮鞭驱赶。

    叛军中弓箭手多达上万，也都开始回『射』，十倍于秦颉的羽箭，压制着他死死的，无数将士中箭伤亡。

    秦颉往回一望，只见正在逃往中军的王敏，并没有下达派弓箭手支援的命令，左右中三军，更无主动上前帮忙之心，本来的两万对两万，一下子就变成了自己的三千对两万。

    黄盖只觉怒火中烧，怀恋起了当初与曹『性』并肩作战的种种，可惜当初不看好他，觉得他眼高手低，早晚会失败，并且从此一蹶不振。

    哪知曹『性』不仅未逢一败，还打出了各『色』惊人战绩。

    没有机会想太多，黄盖高声提议道：“府君，山越人天生就是神『射』，弓箭方面我们不是对手，不如冲杀过去，斩了帅旗，还有一丝生机！”

    当初是你王敏选择的对战，现在战争打起，你却不知所措了，让自己成了扛黑锅的，秦颉满是无奈。

    赵慈帅旗也在前列，由勇将黄盖带头冲锋，不是没有可能。

    “千万人，吾亦往已，转锥形阵，黄将军你为锋刃！杀！生执敌酋，报效朝廷！”

    三波箭雨过后，迅速换成锥形阵，发起冲锋的秦颉军，很快与叛军粘在了一起。

    黄盖回头一看，回到中军的王敏却在看戏，气得他钢鞭一挥，将眼前的叛军当成王敏，一鞭砸碎了他的脑袋，之后又是连挥两鞭，再次砸碎了两个脑袋。

    被协裹的炮灰前几天还是穷苦百姓，哪里见过这么血腥的场面，吓得四处躲避，山越监军连连呼喊。

    黄盖见一山越监军就要挥刀，斩杀自己一方的炮灰逃兵，其迅速将钢鞭交于左手，右手伸于身后，抽出了一个标枪，甩了过去，穿透了山越监军的胸膛。

    作为锥形阵尖刃的黄盖，左手挥钢鞭，右手甩标枪，连杀十余人，一时无人能挡，带着三千南阳兵，直擦往赵慈帅旗方向。

    “嘭～”

    金属的撞击声响起，只见穿着铁甲的陈应，不见了士人的文雅，化身成一员勇将，提着一柄精铁长枪，刺向黄盖，被他的钢鞭砸偏。

    陈应气势不减，提枪再刺，旁边的郭石赶了过来一起帮忙，一打二的黄盖被挡住了，锥形锋刃受阻。

    黄盖大敢不妙，钢鞭挥舞，砸向陈应的脑袋。

    陈应长枪一架，被钢鞭的巨力，击的退了几步远。

    黄盖还没带着大军前进几步，随陈、郭二人而来的精锐部曲，与其麾下厮杀在一起，这些从战场上挑选出来的麾下，完全不比刚刚被协裹的炮灰，普遍战斗意识强大，深知进则皆有可能，败则死伤更大，且看惯了逃跑的炮灰，因此军心未受什么影响。

    秦颉部曲虽参加过南阳之战，但毕竟也少，且被弓箭『射』的伤亡了一批人员，很快攻势被陈、郭二人部曲阻挡下来。

    黄盖看的着急，砸死面前的陈郭叛军之后，就要拔标枪，投杀陈应，但却『摸』了个空，标枪不便携带，每次只带了九支，刚刚只顾用的顺手，一下使完了。

    “嗖～”

    破空声响起，黄盖只来的及侧身，右肩中了一箭，其虎目圆瞪，看向来箭方向，只见帅旗不知何时来到了不远处，赵慈正再次张弓，对准自己。

    这厮竟然在两军焦灼厮杀时『射』箭，不怕伤了友军，使得军心涣散？

    “嗖～”

    又是一箭『射』来，很快黄盖知道答案了。

    赵慈这一箭却是被陈郭麾下给挡住了，只见这位后背中箭的叛军，只是看了来箭方向，就自行往后军撤去，身旁的山越监军见其背上的箭，并未做出阻拦。

    旁边的炮灰见还有误伤被吓得不轻，但陈郭麾下却无动于衷，继续厮杀，仿佛见怪不怪了，而山越叛军更是『露』出兴奋与嘲弄。

    “这是一只什么样的军队！明明上个月还只是被协裹的百姓一员！”黄盖喃喃自语。

    陈郭二人见黄盖受伤，再次协力杀向了他，身旁还多了三位随赵慈而来的山越将领。

    一把折断箭杆的黄盖，左手持钢鞭，一鞭抽向陈应，一只手与五将厮杀。

    山越常年与野兽厮杀，加上肉食较多，产生的二流、三流高手很多，只是缺乏名师，而很难产生一流、乃至顶级高手。

    这三位山越将领，都在二流、准二流之间，配上二流武艺的郭石，及武艺更高的陈应，将受伤的黄盖压制的死死的。

    眼看越落于下风，其身后的秦颉担心有失，大声下令：“改圆阵据守，吹求援号角！”

    下完命令，秦颉带着亲卫，杀向陈郭，打算先救下黄盖。

    中军方向，王敏看着如同绞肉机的厮杀战场，感觉整个人都颠覆了，仿佛中了失心疯，不停的说着：“怎么会这样，怎么跟书中不一样！兵书怎么说的？现在该怎么办？”

    两位拍马溜须的属吏，更加没有见过这等场面，受惊吓一点都不比他轻，暗暗后悔，本能的不愿让周围给自己带来信心的将士前去支援，出了一个歪主意：“主公，不可支援，只需等双方厮杀疲惫之后，我们再杀出，坐收渔利！”

    “对！坐收渔利！下令下去，继续警戒，回令秦太守，让他再支持一会，胜利以后，他就是首功！”

    