
    正因为这样，杀孽极重的其师父皇甫嵩，才只诛首恶，并将所有战死黄巾的脑袋砍了下来，筑成高高的京观，至今，这京观都是擦在黄巾余孽心中的一把尖刀。

    而且打着黄巾旗号复起的黑山军，多是冀州穷苦百姓，当初曹『性』可是向皇甫嵩提议，免除冀州赋税，并得到了落实的。

    加上曹军在河北等地，四处招募流民，才使冀州百姓度过了战后最艰难的一年，大大降低了饿死的百姓数量。

    要不是汉灵帝第二年，又在冀州大建行宫，刚恢复赋税的百姓，又要面对建宫殿而增加赋税，这才因为无法生活，又造的反。

    一时间拉起了百万黄巾，号称黑山军。

    还有一点就是，曹军中从小兵到高级将领，黄巾出身的极多，如北海舰队都督吴鹏，还有张雷公，以及站在旁边的卞喜，等等。

    这些曹『性』所做的点点滴滴，黄巾军、冀州黑山军都记在心里。

    地上的四人，也听多了“黄巾前辈”对自己的劝导，一路上“前辈”喋喋不休的吹嘘，现在还环绕在耳中，心中已经接受了曹军的存在。

    当初的张雷公还是左髭丈八麾下军司马呢。

    如今曹『性』在第一次见面，就拿『性』命做出信任的举动，血狼校尉哪有不感动的道理，其抱着血狼的双手更紧了几分，深怕血狼伤了曹『性』，伸出脖子，对着曹『性』的左耳轻声说道：“曹将军，这血狼的『毛』发是某染上去的，是为了增加威慑力！”

    难怪如此，哪怕自己有着前世世人总结出来的无数年经验，也不曾听说过红『色』的狼，哪怕是红『色』的狗，也没听说过。

    曹『性』一时间了然于心。

    这血狼校尉等于把自己最大的秘密告诉了自己，既然如此，绝不能让他失望了。

    曹『性』站直身子，刚想大声叫好，又见其怀里紧张的血狼，不由压低了声音，举起右手，对天发誓：

    “这件事，天知地知，你知我知！曹某绝对会帮你保密！”

    “多谢曹将军！”血狼校尉感激的流下了热泪。

    曹『性』再次豪迈的说道：

    “血狼校尉如此信任曹某，那曹某不能小气了，来某麾下吧！先做个军司马！校尉之职，一年之内绝对帮你恢复！到时如果你战功卓越，升为中郎将都极有可能！”

    说完曹『性』看向剩下的三位：“还有义士，左髭丈八、白绕、张白骑，你三位也加入我麾下如何？”

    面对曹『性』的招揽，四人很快下定了决心，毕竟那么多前辈榜样在哪里。

    “在下左髭丈八血狼校尉白绕张白骑，拜见主公！”

    曹『性』连忙伸手虚扶，可以站立的四人顺势站了起来。

    四人又自报了真名，原来血狼校尉本正好姓谢，本名谢玉，因为做了叛军，加上有了血狼，因此改名为谢郎。

    白绕本也姓白，绕本表示其头发卷曲的意思，同样因为造反而改名的他，正好以绕为名，因此，外号、姓名都是白绕。

    左髭丈八本『性』周，因长了一脸大胡子，身材有高大异常，九尺有余的他，好似有一丈多，因此，得的外号，同样，其改了真名，如今叫周左。

    张白骑，因爱骑白马，有的这外号，同样改了名字为张白。

    正在五人聊的正欢的时候，没了约束的血狼却不见了，这血狼校尉谢郎连忙寻找，曹『性』等人一四处观望。

    很快，大家发现了好笑的一幕，原来血狼并未走远，而是与一直躲着的，曹『性』家的狗小灰，走在了一起。

    血狼围着有着猎狗与中华田园犬血脉的小灰，在其屁股后面团团转。

    “哈哈！”心中顺畅的曹『性』仰天大笑，看向尴尬的谢郎，仿佛多年的好友，没有架子的开着玩笑：“你家的公狼，看上某家的母犬了！要不我们绑它们牵个红绳？”

    自家血狼与主公家母狗搞到了一块，谢郎哪里会拒绝，连连点头称是。

    笑过之后，曹『性』将脸『色』变成了严肃：“谢郎听令！”

    “属下在！”

    谢郎拱手大声应道。

    “谢郎本为我大汉之校尉，因为『奸』人而被陷害，不得已落了草！今日再次回归大汉怀抱，并带来了神兽血狼。

    古周朝建立之时，有一神灵二郎显圣真君！其麾下有一神兽名哮天，乃狼族、犬族祖神！”

    曹『性』掏出了军司马官印，又接过龚都递来的旗帜，将它一挥，招展开来，『露』出其上面一头仰天长啸的神犬，及旁边的曹字，大声说道：

    “令曹某行中郎将之权，任命谢郎为军候，代行军司马之职，授哮天军旗，调曹军全军所有猎户、农户等，擅长训犬的三千士卒，再调曹军势力内的优秀猎犬幼崽，三千匹，共同归于谢郎麾下，组建曹军之中，继虎豹义从、九头蛇八旗、猎豹营之后，第四支有专属番号的哮天军！

    同时，曹军所有的城池、庄园、驻点，全部高价回收优秀犬种，并派商队四处寻找优秀犬种。

    所有犬种，全部调入哮天军，以培育、训练出，天底下最优秀的军犬！”

    狼都能训得服服帖帖，狗自然更不在话下，爱狗人士的谢郎，虽没有立马得已胜任军司马。

    但可以从事自己的爱好，并获得实际上的高官重任，连连大声感谢，其走向前去，小心翼翼的接过官印、军旗，轻盈的两件物品，此时仿佛重如千斤。

    周左、白绕、张白两人眼中的羡慕，曹『性』看的清楚，转头看向二位，『露』出一些歉意：“抱歉，曹军军法规定，所有初加入曹军者，最多授军候之职，并入亲卫营学习数月，才能下派为官，并根据情况做出升官！”

    周左、白绕、张白两人眼中『露』出了失落。

    “别灰心！征调士卒、猎犬都需要时间，这期间，谢郎也会在亲卫营中学习，某许诺的军司马之职，也会在他完成培训之后，再兑现。

    曹『性』任命三位为亲卫营军候，还请多多学习军事理论，文化知识，，未来，某必重用三位！”

    