
    一时间，叛军队伍减员极大，十万人队伍，五天时间，少了一半，剩下的也是人心惶惶。

    不过军中反对陈应的声音少了很多，五日，被重点关照的山越叛军，减员了千余人，这已经是十万大军中近一半的山越人。

    当初叫嚣最厉害祝老三，死在了虎骑的骑枪之下，可怜有些二流武艺的他，还未来的及表现，就被排山倒海之势的骑兵冲阵吓破了胆，被一枪挑飞，无战功的死去。

    已经无力为四面包围的叛军，合并一处，集结在南门军营。

    襄阳恢复了与各地的通讯，县衙内，正在诸人齐聚一堂，无一缺席，一个个兴高采烈，互相吹捧着。

    两万破十万，对于参与者的他们来说，这是多么崇高的荣誉。

    这时又一个令人振奋的消息传来。

    “报！黄将军、真将军已拿下章陵、蔡阳二县，特派我来告捷，此时两路大军正按计划，一路杀向邓县，一路杀向中卢！”

    蔡瑁站起来身子，举起茶杯，吹捧起自己的未来外甥女婿：“好一招调虎离山，再围而攻之，叛军三十万，先后二十万败于曹讨逆之手，如今叛军各县空虚。

    赵慈在江陵空有十万精锐，出城将面对埋伏被围，以十万对二十万的劣势局面，不出城，叛军占领的数十城将落入我等手里！”

    说完蔡瑁，好似喝美酒一样，一口喝下茶水。

    曹『性』同样举起茶杯，一口喝下，微笑着看着众人：“恭喜大家，恭喜诸位县长、主簿！”

    “多谢黄龙先生栽培，同喜同喜！”

    诸人心中那叫一个欢喜，一个个举起茶杯，仿佛喝真正的仙酒一样，一杯下肚，精神焕发。

    “不过还请记住这些官职的出处啊！有报有还，才能长久！”

    蔡瑁提醒一句。

    诸人连连称是。

    一切如蔡瑁预测的那样，黄盖、曹真左右两路南下，每城只剩下千余老弱的叛军，基本没发生什么抵抗，就落入了曹军手中。

    襄阳城内，一队队士族、豪强的车队，奔向这些刚刚被夺回的诸县任职。

    无力回天的陈应选择了撤退，五万大军在冲出黄盖、曹真二部的包围圈时，只剩下了两万最忠于陈郭二人的部曲。

    余等全部落入了曹军手中。

    江陵城内，从痴『迷』权力、富贵、享受中的赵慈清醒了过来，可是已经大势已去，无法挽回。

    城中人心『骚』动，每日里都有逃兵，哪怕赵慈命人封闭城门亦是如此，因为，很多时候，守城的叛军都直接放下吊篮，出城逃跑了。

    陈应回到江陵时，留守的十万叛军，非战斗减员了两万余。

    赵慈看着依旧追随自己的陈郭二人，那叫一个后悔，拉着陈应的手就是哭泣道：“悔不该当初，悔不该轻视先生！”

    陈应好言相劝：“上将军，如今战事失利，江陵也不可守，我等南下渡江吧！所幸我等俘获了一批江陵码头的船只，只要夜里在曹军水师大意之时，趁此南下，我等还有东山再起的机会！”

    赵慈面对陈应还有此“良策”，感动的一塌糊涂。

    夜里，赵慈放弃江陵，领着十万大军前往码头，一时间火把连天，看似气势如虹。

    可江陵城到内河码头的十余里路程，走着走着，先是火把海洋长度越来越短，接着两边也开始变薄，有时还成片的出现熄灭的现象，数量开始越来越少，并不是为了节约柴火，而是举火把的人少了。

    山越将士多集中在中军保护赵慈，前后两侧的多是普通汉人将领自行监督，对于这种现象，要么睁一只眼闭一只眼，要么干脆跟着一起灭了火把逃了。

    等到了码头，赵慈站在船头高处一看，顿时有些傻眼，根据火把面积一预估，最少了三万人。

    赵慈心中无奈，只能含着泪认了。

    船只有限，剩下的七万大军不得已分成了三队，谁为前队、谁为后队，却是一点注意都没有。

    自己是想第一个过江，但怕遇到曹军，到时悬孤江中，无处可逃，而且，自己先走了，后面的两两队还会不会追随自己，过江而来都是个问题，刚刚不过几刻钟，不就有三万大军背叛了他，后军也容易被曹军发现，更不能选。

    赵慈再次陷入两难，他那饥渴的大脑，哪里有此经验和才干。

    这次陈才来到了赵慈面前：

    “上将军，不如由我来打头阵，试试能不能『摸』过江去，您再居中军，与陈先生，郭先生一起带着他们的部曲过江，再留下五千忠诚的山越将士监视着后军过江，这样可以避免逃兵！”

    剩下七万人，有两万是陈郭二人部曲，有五千是陈才部曲，且陈才身为山越人，出手又大方，在诸山越将士中，人员极好。

    如此有实力的新人，让赵慈也不得不重视，思索再三，感觉只能如此。

    从享受中醒悟过来的赵慈，毫不吝啬的赞赏：“好！陈才，想不到我山越中还有你这种智将，以前你被埋没，这次过江以后，某必重用你！”

    “多谢上将军！”陈才拱手回礼。

    但面上赵慈怎么看也不觉得有多欣喜，无奈的叹息一声。

    陈才领着两万余人顺利了偷渡了大江，处于观望的赵慈在船只返回之后，兴奋的跨上了船只，陈应、郭石及大部分将领与他同乘一船。

    从大江北岸江陵码头，行船到大江南岸的渡口，不过十余里水路，吓得赵慈整个人提心吊胆，在船头上跑上跑下，不时跪地求神灵保佑，而这个神灵，正是山越人的信仰水神共工，及他的麾下神将九头蛇相柳。

    诸位将领对他的懦弱表现看在眼里，心里暗暗产生了失望，以至于很多人心中将起事的失败，怪在了赵慈的头上。

    波澜不惊的陈应，以及四处帮助他人，这时候依然忙着为大家加油打气的郭石，与赵慈形成了鲜明对比。

    就在靠近南岸渡口时，曹军水师船队铺天盖地的杀了出来，远远传来大喊声：“抓住赵慈！赏金一百！”

    