
    后脖子少了一大块肉，鲜血流满了后背的年轻占人，手上的柴刀早就扔了，哭喊着就要回家。

    家中虽然日子苦了点，但家中有兄弟俩位年轻的壮力，糊口还是可以的。

    象林县四季都炎热，没有寒冷的烦恼，山林常绿，野兽、野菜众多，日子紧着点，努力点，还是可以过得下去的，当初怎么会脑袋发热，追求什么富人日子！

    什么当官发财！见鬼去吧

    “阿弟！走，我带你回家，这反，我们不掺和！”

    脱离了军犬的撕咬，兄弟两互相搀扶。

    占人们被军犬咬的心惊胆寒，龇牙咧嘴，如年轻占人一样现象的数不胜数，很快让他们胆寒的事情发生了。

    “嗖～嗖～”

    连续五根羽箭『射』向了占人群中，包过头领在内，五位最活跃的占人纷纷脖子中箭，来不及挣扎就已经无力的倒下。

    剩下勇气本就稍次，又被厮杀中的现实吓到了，占人士气一下大降，有些畏畏缩缩，不过刷兵点茅房却没有停止。

    一个个新出的占人不停的冲出茅房。

    “嗖～嗖～”

    这次不止是五连『射』，伴随的还有数十支齐『射』的羽箭，齐『射』的羽箭覆盖茅房新出的占人，五连『射』，又一次的穿过了，五位活跃者的脖子。

    这次占人们『骚』动起来，看向羽箭来的方向，转头一看，一身着臃肿，外披朴素铁甲，其貌不扬，但手中再次搭箭的、只有能将才用的起铁胎弓，及其周围余等用普通步弓张弓的壮士，让人不得不相信他是那个神『射』手。

    而这个神『射』手正是赶过来的曹『性』，其周围之人是龚都及汇聚而来虎豹义从。

    曹『性』轻抿着嘴，在沉默中再次发出五连『射』，第十一到十五位活跃的占人被穿脖子而过，最早一批冒出来的占人勇气再也不在。

    “跑啊！”

    不知谁一声大吼，占人顷刻奔溃，往茅房逃去，与新冒出来占人挤成一团，没了空位，使得“刷兵点”无法再刷出新的占人。

    茅房内传出一个洪亮的声音：“冲上去！杀光汉狗，建立占城国！”

    洪亮的大喊声，仿佛有魔力般，让场上的占人又犹豫起来，开始四处躲避，但让出了空位，可以让不知所云的茅房内的占人再次冒出。

    除了最初没了再战勇气的两百余占人，先后又数十人，且新冒出的占人受到了无明的鼓舞，一个个挥舞着手中武器，显得格外兴奋。

    “哼！列阵，东西南三面围杀，龚都随某从北面突破！”

    曹『性』冷哼一声，收起弓箭，接过宣花开天斧，龚都提着刀盾守护一旁。

    场内的近百虎豹义从，迅速行动，先后退几步，空出列阵的缓冲，开始长短兵器盾牌配合，组成一个半圆形，将三面包围起来。

    冲上来占人高举刀剑，杀向虎豹义从的阵列，先是二十余羽箭平『射』向占人，让冲锋的数十占人倒下小半。

    躲过羽箭保持冲锋的占人，还未来得及庆幸，近两丈长的二十余根步兵长矛刺向他们，又是十余占人中矛倒地。

    长矛过后是丈余长的长戟，带有修长的枪头，枪头过后是打横的利刃，两面开刃，一面长三尺，一面长半尺，向内带有一定的幅度。

    有些像戈，但有枪头，或者说是钩镰枪更好。

    这种用来对付骑兵的武器，此时用在了只有短兵，队形松散的占人冲锋队上。

    一位位占人被枪头刺死，或被钩镰枪一侧打横的利刃割伤。

    三波攻击，数十占人只剩下几位，这几位自认武艺高强，挥舞刀剑就要将眼前只有一两步距离的敌人砍翻。

    可等待他们的是丈许长的长枪，之后又是刀盾手挥来的刀剑，还有钩镰枪的镰刃。

    最后，弓箭手已经再次张弓，二十根羽箭以只有一步的距离，对着面积最大的腹部，平『射』了过去。

    占人无力的倒下。

    冲的最近的占人身上枪伤、箭伤、刀伤无数。

    这是冲往三面虎豹义从的占人，如果说让占人觉得无力的话。

    准备以多欺少，以数十人冲向曹『性』、龚都的战场，场面那就是活见鬼、吓破胆了。

    接过开天斧的曹『性』嘴角微微上扬，仿佛在做一场表演，无数个战场下来，让曹『性』仿佛战争之子，对于战场厮杀，充满了自信的微笑。

    “刷～”

    开天斧一个横砍，三个头颅同时飞起，曹『性』顺着惯『性』，旋转加力，舞的虎虎生风。

    “撕拉～”

    巨大的力量，破甲的斧刃，将两名占人从肚子一劈二段，只剩下上半身还在脑袋控制的两位占人在地上攀爬、嘶嚎。

    冲上来的占人被飞溅了一身血，血腥的场面让占人脚步虚浮，一位血『性』十足的占人，举起手中砍柴短斧，劈向了又一次旋转的曹『性』。

    一时破绽百出的曹『性』旋转不变，一点都不慌着躲避。

    “嘭～”

    龚都默契的配合而出，身子比曹『性』矮小半个头，又猫着身子的他，如同满弦之箭，飞『射』而出，将短斧占人撞翻在地。

    二流高手，力气强大的龚都，将对方的胸膛直接撞塌，倒地的短斧占人不停咳嗽，带着泡沫的血『液』随着咳嗽，喷出口鼻。

    完成一击必杀的龚都连忙举盾半蹲，开天斧的长杆从他头顶飞过，龚都连忙用盾遮脸，挡住了飞溅而来的血『液』。

    曹『性』仿佛在跳旋转舞，控制着脚步快速上前，开天斧飞上飞下，画出一个个圆圈，只管最大限度的进攻。

    龚都刀盾在手，不停的蹲下起立，横冲直撞，刀盾配合，将曹『性』保护的密不透风。

    数十位又矮又瘦的占人，被像训练场长的稻草人一样，被砍的一个不剩。

    “杀神来了！逃啊！”

    最初失去勇气崩溃过一次的占人，看见从神『射』手，化为杀神的曹『性』，发出大声尖叫，不顾一切的往茅房挤，有多远想躲多远，只要远离曹『性』这位手上不下百人『性』命的刽子手、屠夫。

    区连造反，联合境外占人大岐界、小岐界、式仆、徐狼、屈都、干鲁、扶单等邻近的小国

    