
    荆州战后区，一片火热朝天的恢复生产，浈阳城内，更是每日里张灯结彩，曹军参战的人数二十余万，就代表着二十余万受到封赏的人员，这近半或出自浈阳，或迁来了浈阳。

    又是赏地，又是赏钱粮战利品，让二十余万参战将士的家庭富裕了起来，参战将士成了各地的香馍馍，每一位单身者，都是各地媒婆的重要对象，每日里娶妻纳妾者无数。

    没有相中的成婚也不要紧，有曹『性』这位什么都包的主公在。

    六十万人交战，叛军又无节制的劫掠，大量的男人死去，造就的寡『妇』无数，俘虏之中就有很多，为了曹军的下一辈繁衍，这些寡『妇』俘虏，曹『性』出面全部牵线许配给了曹军将士。

    还好这时候寡『妇』再嫁，受世俗认可，避免了一些不必要的麻烦。

    鲍家山寨的榜样在前，加上同样发达的衡山山越正红旗旗主周朝，交了狗屎运的江夏山越镶蓝旗旗主牛力。

    浈阳及周边的山越无比踊跃，一个个主动联系曹『性』，协商着加入八旗的事情。

    举族加入八旗的就有三个山寨，共两千户，还有其他各地的五千青壮加入八旗旗兵。

    加上一万赵慈军的俘虏，三千编入正白旗的山下汉人囚兵，八旗新扩充两万旗兵。

    八旗增到了三万六千。

    按尊贵排第一的正红旗扩编到五千，为人数依旧是第二的一个旗。

    上三旗之一的正黄旗，与镶黄旗同属于曹『性』的亲信部队，扩编到五千，为人数并列第二。

    号称敢死旗的正白旗，人数依旧最多，共一万四，其中六千东胡奴兵。

    余等镶红、镶黄、镶白、两蓝旗，旗兵扩编到两千四。

    曹『性』还从辅兵、屯兵中挑选出了两万一千正兵，以示鼓励。

    这样以来，曹军共有正兵达十五万。

    其中丹阳兵：五千

    八旗军：三万六

    海师：三万

    屯兵加上沧海沿岸、东部海岸、荆州，总数量达到二百九十万。

    正兵、屯兵加起来三百万，与只算人数，已经和常年叛『乱』的西凉羌胡相差无几，野战战力依旧有很大的距离。

    每日里，曹『性』及曹军势力忙着巩固建设荆州，并且为南下南海郡做着准备。

    三个月很快过去，时间进入到了中平三年八月，秋风徐徐而来，整个浈阳遍地都长满了饱满的庄稼、形形『色』『色』的杂粮。

    马上就要丰收，浈阳境内，喜庆弥漫。

    浈阳南郊，太阳挂于上空，却不再炎热，还给人一种温暖舒适感，秋风吹的小河边的垂柳随风摇摆。

    顶盔贯甲，外套官袍的曹『性』蹲在田边，手抚『摸』着地里还有些发青的黄豆：“这是快成熟的黄豆？没得长了吗？”

    “回回主公，正……是！”说话结巴的马均侍立一旁。

    曹『性』还是有些不敢相信，话说这比珍珠米大不了多少的东西就是黄豆，那黄豆大小的东西怎么算？

    “会不会有其它什么品种？比这大上几倍的黄豆有吗？”

    这句话把马均问倒了，肯定的摇着头，费了老大的劲说道：“不，可能，比这大大三……成的，就是是黄豆之王，了，怎么会……有大大，数倍的。”

    看马均如此激动，差点没因为结巴而缓不过气与世长辞，曹『性』信了几分，再次自言自语道：

    “黄豆也有杂交？这杂交黄豆之父又是谁？哪个朝代的？”

    “杂……杂交？”马均对这新鲜词，起了兴趣。

    这不是大汉最大的发明家吗？而且对木工及农业无比擅长，试试看他能不能搞出杂交来，哪怕是改良一下种子。

    下雨天打孩子闲着也是闲着。

    曹『性』站起身子，手舞足蹈的讲解起了脑海中，所有关于杂交的知识：“马大匠，这杂交，就是用良种种子发芽长的幼苗嫁接到野生的幼苗上，让这颗幼苗上半截结穗部分是良种幼苗，下半截扎根部分是野生幼苗……”

    马均开始听的云里雾里，之后曹『性』又是解释又是比划，反复了好几遍。

    马均只觉眼前一亮，往后不停挥手，一旁跟着他学徒默契的将竹简书刀递到了他的手上。

    马均蹲在一个树墩上，拿出书刀，写写画画，不时抓耳捞腮，忘记了周围还有他人，达到了忘我的状态。

    没想到对方真有启发，曹『性』心中激动异常，前世杂交水稻之父，利用野生水稻与良种水稻杂交，解决了困『惑』了华夏几千年的粮食产量问题。

    让人口倍增、超过以往任何时候、突破十五亿人口、成为世界上人口最多的华夏，得已吃上饱饭。

    堪称一大奇迹，解了世界『性』的难题，为人类社会做出了巨大贡献。

    其之后又在杂交水稻的基础上，研究出了产量越来越高的良种杂交水稻，乃至亩产三千斤的超级水稻。

    时下主要种粟，也就是小米，亩产粟三石，但汉代的亩比前世的市亩小的多，约等于0.228市亩。

    三十斤为钧，四钧为石，一石为一百二十斤。

    汉代一斤大约有克，一石大概为六十二市斤。

    亩产三石，折合成前世的重量单位，就是亩产粟一百八十六市斤。

    一个亩产三千斤，一个亩产一百八十六，虽然有粟比水稻产量低的原因，但如今的水稻并非主流，种子开发的最成熟的还是粟，且时下水稻亩产量也不过比粟多一点，不超过五十斤。

    当然，这其中不止是种子问题，种植的技术，灌溉、肥料、防虫、除草等，都有一定关系。

    曹『性』生怕将马均的思绪打『乱』，但毕竟有些一定的见解和方向，不能让其想偏了，于是小心的接着提醒道：“马大匠，你这个可以先在稻谷上面试试，江南适合种稻！”

    不明所以的马均只是点头，继续写自己的思考。

    说完的曹『性』，不愿打扰他的思考，留下了数十护卫，小心的保护着这位曹军中的宝贝疙瘩，领着他人悄悄离开。

    小心走开数百步后，拉开了与马均的距离，曹『性』领着众人来到河边散步，看着河边的景『色』，对刚才的事情还意犹未尽，只觉心情一片大好，期盼着再次吃上杂交水稻的一天。

    