
    船只有限，且距离南海龙川县新港口不远，首批，包过八旗在内，上万曹军，带上二十余俘虏，数百新加入的本土屯兵。

    由新任斗食吏员步云，领着数十升到了衙役的本地青壮男丁，作为向导，来到了日南郡治，西卷县城。

    一行人到达西卷，看到其城池规模和城墙样貌时，曹『性』毫不意外，与猜测相差无几。

    西卷城占地规模不大，也就顶一个中原普通县城，城墙为土木结构，就是原木包边，内夯泥土。

    除了城墙还算完整以外，高度、宽度，都没有值得称赞的地方。

    “这是郡治？就这点大，一眼就望穿了，不会是一个豪族坞堡吧！比我们浈阳新城差远了！”龚都说完，擦了擦额头的汗『液』，又增添了一句抱怨道：“还有这里是什么鬼天气！都秋天了，还这么热！”

    日南属于热带气候，曹军又都衣甲俱全，哪怕是最凉快的清晨，如龚都一样汗流浃背的仍然不少，特别是身穿铁甲的武官。

    曹军有个有钱、还愿意花钱的主公，正兵营，都有根据武官衔不同，配备不同的制式甲胄。

    制式全身铁甲已配备到了屯长级。

    什长至假屯长，配备了跨时代的胸甲，就是一种根据不同的尺寸，由一整块铁片，锻造成护住前胸及腹部等，正面部位的甲胄。

    而不容易受到攻击的后背、不致命的手脚，都是有鲨鱼皮、鲸鱼皮、鳄鱼皮、牛皮等，鞣制的皮甲制成。

    这样即保护了要害，增加了存活率，又可以有效的防止箭伤，降低了受伤率。

    正兵伍长着皮甲，正兵士兵着布衣上镶有煮熟的竹条，可以有一定防御箭伤、切割的竹甲。

    着甲率，哪怕是整个大汉，都是最高的，连羽林军都没有这待遇。

    憋坏了的龚都，在抱怨。

    但迎接的日南郡府官吏，及被他们故意整过来，做排场的负责迎接呐喊的西卷城百姓，被震撼的不轻，很多人自此留下心理阴影都有可能。

    原官吏还算给力，组织了上千军民迎接，这已经是西卷城内近半的人都到场了。

    本是来演戏的。

    但五万正兵步卒，齐聚而来，人人着甲，甲胄连天，长矛如林，旌旗蔽空。

    如此装备，倾尽日南全郡，都凑不出来。

    日南郡兵看着曹军士卒的铁甲、胸甲、皮甲、竹甲，再看看自己破洞的军服，手中已经只剩下一小块铁的袖珍矛头。

    就感觉自己连叫花子都不如。

    曹『性』策马向前，翻身下了自己的枣红马，看着领头之人，将缰绳扔给了龚都，拱手行礼：“刘府君？”

    “哦？”这位原日南太守这才从震惊中惊醒：“不敢当，不敢当，曹府君！”

    两人相互行礼，这位刘府君本调往了，曹『性』看中的南海任太守，职位并不比曹『性』低，但被曹『性』的实力给震慑的一点底气都没有了，连带路时都不敢超过曹『性』，只是站在旁边，落后半步。

    五万正军全部进入郡治西卷城，一时间，整个城池变得人挤人，大街小巷，四面城墙，整个都被曹军给站满了。

    城中居民都被吓得躲在家里，所有店铺都关门歇业。

    文武官员齐聚县衙，开了一个简短的议事，曹『性』一宣布解散本土的官吏，就像从监狱中解脱一般，离开的时候一个个脚步虚扶，逃也似的。

    曹军的突然而至，众人不敢对曹军没有说话的勇气，使得曹『性』任命为斗食吏员的步先生，成了这些人的焦点。

    出郡府不过数十步，步先生周围聚集了大量打听消息的官吏。

    “步斗食，这曹军是何来路？”

    “步斗食，你与曹府君是怎么相识的？”

    众人七嘴八舌，让本来地位不高的步云整个人都感觉轻飘飘的，内心对造就自己如今这份地位的曹『性』，更加忠心。

    步云看在熟识的面子上，有些不愿意的答到：“曹府君何许人！叱咤中原、平定赵慈、文武双绝也！我大汉知名人物！”

    说着，步云又将自己对曹『性』所了解的一些东西，稍稍用浮夸的语法，对众人吹嘘了一番。

    众人越听越心惊，吓破了胆子的众人匆匆回到家中，如同普通百姓一般，关起门来，躲在家中焚香求上天保佑去了。

    步云告别了平时让自己一家人敬仰的功曹邻居，敲响了自家茅屋的烂门：“某回来了，快开门，大白天关啥门呀！”

    屋内人听了他的呼喊，破旧的全是虫眼的烂门被扶开，『露』出一位容貌平平的年轻女子：“夫君！快快进内！外面来了好多天兵！莫触犯了天威！”

    步云转头看了看自家门前空地同样被站满的曹军，见他们并没有因为自家妻子的提防，而『露』出任何表情，再一想自己也是曹军势力的其中一员了，心中无比的骄傲，大气凌然的道：

    “慌什么！我曹军军纪严明，是来保护我等的，要不是曹军，某也条命都被**山占人拿去了，他们是某的恩人，快去，将家中的果子、浆水都拿出来，再把家中的鸡全宰了，救命恩人到了家门前，岂能怠慢！”

    “夫君！”这些都是步家小半的家产了，其妻子有些不舍的轻呼一声。

    “快去！”步云有些挂不住了，低喝一声。

    两人进入房中一阵倒腾，将所有的瓜果吃食，连备着过节过年的年货都拿了出来，走向门口的站立的曹军：“诸位将士，看你们站的汗流浃背，快快进屋坐坐！”

    这时，一直充当木头人的曹军屯长走了过来，其举手投足间，全身型的铁甲，磨得叮当响：“这位先生，曹军有曹军的军纪，那就是不拿百姓一针一线，如果觉得我们站在这里，扰了你们的安宁，某这就带人离开，去城头上站着，这些东西我们不能收！”

    别的军队都是动手抢，这曹军，主动送到你手里，你还不要，步云心弦触动很大，将手中瓜果高举：“某也是主公麾下的文吏，我们本是一家，还请别见外，收下吧！”

    