
    对于李封来说，曹『性』已经够照顾自己了，在与最开始的王修、陈杨，以及后来的蒋琬、刘巴，就明显发现了自己的差距。

    人贵有自知之明，李封正是这类有自知之明的人，这时候其最先表态：“襄樊二县由主公打理，百姓将不用愁吃穿也！卑职替两县百姓谢过主公！”

    “这点封兄放心，某一定能做到的！”曹『性』微微一笑，看向了蒋琬、黄盖。

    先后效忠孙坚、孙策、孙权的三代元老，晚年还老当益壮，甘愿受苦肉计的黄盖，看着自己这位刚刚效忠没多久，且是自己的第一位主公，重重的点下了头颅：

    “主公掌握襄樊，定能保荆州安宁，末将愿鞍前马后，全力支持！”

    黄盖的支持，让曹『性』如同吃了太上老君的九转仙丹，每个『毛』孔都无比的畅快，最后的蒋琬，此时变成了焦点。

    “主公，卑职想问一下，为何天下人的目光都放在朝堂，一心想做三公九卿！为何您却想着控制诸县？难道一州刺史或一地太守，对主公来说更加重要？何不如世人一样，在朝堂上披荆斩棘，辅佐皇上，拨开大汉的云雾！”

    看来这蒋琬对大汉还抱有一定的归属啊，也是，蜀国的文武，基本都是如此，蜀本身就是刘备以汉室宗亲的身份，继承的汉朝，因地理位置，而称蜀汉。

    曹『性』仍然不愿放弃，脸上透着坚毅，语气中充斥着雄厚的抱负：“公琰，宦官外戚轮流把持朝政，党人大臣只知求同伐异，天下苍生被压迫的无法存活也无人管理。”

    “正因为这样，朝中才需要主公挺身而出！拨『乱』反正！”说这句话时，蒋琬已经有些情绪化了。

    “公琰，你忘了我的身世？”

    这下蒋琬沉默了。

    庶民，在西汉或许能有拔『乱』拥正的机会，但世家把持的东汉，连进入朝堂的发言的机会都没有。

    “曹某虽不是什么海内名儒，也不是皇亲国戚，但不能看着一条条鲜活的生命，毫无意义的死去。”

    曹『性』这话说的情真意切，看向蒋琬的眼神带上了一丝沧桑：

    “公琰，天下是很难再回归太平的，还记得你为何留在我身边吗？当初我说西凉已『乱』，是否属实？又说江夏在年初将『乱』，如今是否属实？

    那我告诉你，不仅这二地，席卷天下的黄巾终未死绝，不日就会死灰复燃，并且，今年，北方鲜卑必然会南下劫掠。

    那时，黄巾余孽将层出不穷，异族、汉族，各类叛军数不胜数。

    曹某不过一介庶民，毕生目标就是保我大汉一地太平，挽救更多的汉人血脉，建立一个超脱平凡的繁荣、和谐、安定之所！”

    曹『性』对未来的神预判，仿佛一桶冰水，将情绪化的蒋琬，从头淋到脚，恢复了冷静他看着曹『性』，眼中泪花闪烁：“主公，是某错怪了您！琬愿为主公的目标，奋斗终生！”

    总算搞定了。

    曹『性』呼出一口浊气，开始了接下来的安排：“襄阳、樊城二县，受叛军祸害严重，城中百姓，全部受其协裹，两城几乎见不到居民，如此白板，正好由我等在官员、士家归来之前，将他涂画填充完毕。

    从浈阳调来的官吏已经在路上，共一百零八人，都是黄巾之『乱』时，追随我的老人，忠心可靠，且从挑选出来，就一直学习文化，作为这方面的官吏培养。

    先后出任过各地的亭长、乡吏、县吏，甚至代理过主簿、县丞、县尉、县长，这类高官，文化、经验都有一定保障。”

    对于曹『性』培养官吏，追随最早的曹鹰了解较多，余等都处于一知半解，对曹『性』一次拿出一百零八位地方官吏，感到有些难以置信。

    正规编制内的地方官吏，不比基层武官，最先你要懂得文墨，其次还要有相关的专业学识。

    往往，这些都是被垄断知识的世家所把持。

    也只有这些主学这官吏方面的士家子弟，当起来才最是得心应手。

    以豪强的文化知识，都不一定能够胜任，且越是高的官职越是如此。

    就像历史上的孙坚，哪怕当上了豫州牧，拿下了大半个豫州，但武人出身的他，对地方的把控等同于无，就算他掌管着整个豫州的军政大权，依然没用。

    真正掌握地方的士族豪强，只是阳奉阴违，根本不承认孙坚这个州牧。

    看着诸人惊讶的表情，曹『性』浅浅微笑，继续说道：“到时，整个襄樊二城，所有官吏都将是我等之人，就算中枢再来命官，亦可以将其架为傀儡！

    荆北有数十县，都落入到了赵慈手中，我会将这些城池，一一攻下，这些要仰仗曹鹰、公覆、阿真你们三位了。”

    “诺！”

    曹鹰三人拱手领命。

    “到时还要任命代理官吏，培养自己在荆北的影响和势力，想做成这些，与士家豪强之间的交流合作必不可少，这些就要麻烦封兄同公琰了！”

    曹『性』说完，李封、蒋琬齐齐领命。

    已经下定决心全心辅佐的蒋琬提议道：“主公，荆北望族蔡家与您丝丝相连，不如以其为突破点，多提拔蔡家子弟，让其沉底倒向我们！”

    态度可嘉！

    曹『性』内心赞道，拍手叫好：“公琰所说有理，你同是荆州士人，这蔡家就交于你！

    顺便留意一下，看能不能将南郡士族中的蒯良、蒯越、董和、霍峻，豪强中的冯习、张南招揽过来！”

    蒋琬疑『惑』的问道：“七大家之一的蒯家二人但也罢了，可这董和、霍峻，及冯习、张南是为何人？主公您认识？”

    我认识我早就自己去招揽了，只知道其名及所在的郡，暗地找起来就像大海捞针，如今以蒋琬这个代表自己的士人出面。

    到时肯定会有数不清的士族豪强宴会，这种主动上门聚会，说不准就能找到。

    曹『性』『摸』了『摸』绒须，故作高深：“公琰，你知道淑良有识人之明，可知我不仅有，且能从道听旁说、蛛丝马迹中分辨人才？”

    