
    赵、陈、郭三人，汇聚各地驻守的叛军，一路西逃。

    曹『性』于后，再次将江北山越叛军占安陆县城拿下，自此，席卷江夏，占据七城的赵慈，只剩下王敏统领的荆州兵围困下的竞陵一城。

    余等六城都暂时掌握在了曹『性』手里。

    这时曹『性』以穷寇莫追、属下疲惫、后勤补给出了问题等多个理由，停止了追击，留在了安陆。

    安陆北门官道五十里外凉亭，曹『性』领着从下雉县尉任上赶来的曹勇，以及曹真一部，摆好了酒水吃食，等待在此。

    战场上叱咤风云的曹『性』，此时不停的往北眺望，曹勇、曹真、曹翔曹青、曹鸥等，一干曹氏子弟都侍立一旁。

    充满疑『惑』的曹翔，看着自己的生父曹勇与叔父曹『性』，几次想打破沉静，又放弃了。

    北方官道上，两百位骑士护卫两侧，中间三百汉军保护着一辆装有车厢的马车，步骑士卒人人披甲，铁甲将士有数十人，精良的武器冒着寒光。

    “阿『性』，来了，来了！”

    曹勇激动的跟曹『性』说道。

    不用提醒，一直在观看的曹『性』也同时发现了。

    两人带着随从护卫快步上前，还隔着半里路，胡盛洪亮的笑骂声先一步传来了：“阿『性』！你个混球，老胡我来了！主公也来了！”

    “胡大哥！”曹勇看着这位忠厚、要好的将领，一年多未见，心中不由有些激动。

    “曹芦杆，你小子也在！”胡盛策马向前，与前列的『性』、勇二人相聚在一起，一只手在曹勇变得壮硕的胳膊上，锤课又锤，仿佛在测试这肌肉是人身上长的，还是贴上去的假肉。

    看着三人的反应，曹真、曹翔等随从们大跌眼镜，无法想象威严的义父，谨慎将领曹勇，还会有这好似江湖任侠兄弟相聚的一幕。

    三人不管周围人表情的变化，称兄道弟、亲密无间的来到了马车前，一齐躬身行礼：“『性』勇，拜见左公。”

    马夫小心翼翼的拉开了车帘，侍立一旁，在曹『性』三人的注视下，一个枯瘦的身影慢慢躬身走了出来，尖细的声音传来：“免礼吧！”

    “诺！”

    见愈加枯瘦的左丰要下马车，曹『性』、曹勇两人快步上前，搀扶左右。

    左丰原本乌黑的头发，出现了点点白斑，身影也更加瘦小，人显得十分憔悴，早就不复当初意气风发的模样。

    曹『性』只觉心中绞痛，仿佛被刀子扎了一下。

    如今是中平三年，在袁绍、袁术等世家党人的怂恿下，以大将军何进为首，对宦官一系愈加紧『逼』，把朝堂昏暗、天下大『乱』的责任全推到了宦官的头上，铲除阉党的呼吁越来越高。

    大量宦官在出行的时候，被任侠刺杀，宦官一系压力极大，还好灵帝觉得有愧，更加信任他们，这才使得宦官一系不至于崩塌。

    “左公，你也年过半百，朝堂混『乱』，不如随我去浈阳吧，年初双儿带着燕儿就到那里，你可帮忙照看一下燕儿，享受一下天伦之乐。”

    曹『性』发自肺腑的说道。

    几个月的分别，两人因为曹『性』不愿待在洛阳而闹出的不愉快，被放置脑后。

    心知曹『性』志在四方的左丰，放弃了自己出于长辈般的安排，其拿出一张诏书：“曹『性』接诏！中平三年二月初二，皇帝曰：讨逆校尉、浈阳县长、关内侯，曹『性』，治理浈阳有功，使浈阳人口大增十倍，突破了十万口，特改浈阳县为大县，改县长为县令……任命曹『性』为首任浈阳县令。

    接招吧！”

    “谢主隆恩！”曹『性』对着洛阳方向，躬身一拜，接过了诏书。

    “阿『性』，人各有志，我左丰不过一介草民，要不是皇恩浩『荡』，怎可获得如此高位，世人都说我宦官『乱』世、残害忠良，可是又有谁知道，我等宦官才是皇上最忠诚的臣子！

    士不可背信弃义，老夫一介残缺之人，亦不敢如此。”

    左丰拍了拍曹『性』的手背，再次选择了拒绝曹『性』的邀请，岔开话题，握着曹勇，满脸都是慈祥，如同长辈的笑道：

    “阿勇，不错，这身身板练的好，身后那位少年是你的孩儿？”

    曹勇把跃跃欲试的曹翔叫了过来，其拱手行礼：“小子曹翔见过左公！祝左公福如东海，寿比南山！”

    “呵！不错不错，阿勇你生了个好孩子，阿盛赏！”

    左丰，一高兴，胡盛拿着事先准备的一杆浑身精铁打造的长枪，递到了曹翔手里，曹翔『摸』了又『摸』，欢喜的紧，口中连连道谢。

    除了精铁长枪，胡盛还拿来了一柄黝黑、古朴，细看过去，还能发现杆上、刃上有着浑若天成的细腻花纹，左丰噜噜嘴巴：

    “阿『性』，你不是一直为一柄长兵而烦恼吗？我观你常年练箭，臂力过人，这柄宣花大斧，长一丈二，重六十六斤，名曰开天，乃皇宫武库珍藏，乃古之名匠所做，据说是战国名将，为秦歼灭六国的王剪之兵器。”

    “宣花开天斧，好名字！谢过左公！”曹『性』接过长斧，爱不释手。

    “这就激动了？别急，我这礼物是好，但还有人为你准备了更好的礼物！”

    “还有？是家师所赠？”

    曹『性』疑『惑』、吃惊的问道。

    “皇甫嵩？他就送了你几句劝慰、勉励、以及同意皇甫郦、皇甫新两户人南迁浈阳的话语，这个一会再说与听，胡盛，叫华雄领他的人马过来！”

    “华雄！是董将军？”

    这下轮到左丰疑『惑』、吃惊了：“你怎么知道的？据我所知，华雄乃董卓西进凉州时，经过华阴招募到了将领，加入董卓麾下不过三个月，一直名声不显！”

    额，华雄才加入董卓麾下，也是，上次与之相见时，其麾下只见牛辅、胡珍、李榷等将。

    不见这位虎牢关下的虎将，想不到是等董卓讨伐北宫伯玉时招募的，可来这里是为何事？

    曹『性』连忙转移话题：“我也是才听说，那个董将军带来了什么礼物，让左公如此郑重？”

    左丰来了，带来了县令诏书。

    