
    曹『性』眼睛扫视，张弓又是一箭，又一位叛军将领倒下，其散『乱』的发型，表明他山越人的身份。

    连续两名叛军武将倒下，让此处云梯的攻城叛军失去了指挥，战斗意识几乎等于零的叛军，开始摇摆不定，谁也不肯主动再将云梯架起，攀爬城墙。

    “交于你了！”

    曹『性』对着防守此处的武官说了一句。

    “诺！”压力大减的武官大声应道，浑身充满了干劲。

    举目扫视，百米开外，一位装备精良，山越打扮叛军，口里咬着环首刀，就要跳上城头。

    右手从背上箭袋一伸，一根羽箭入手，曹『性』仿佛不用瞄准，羽箭刚搭上弓弦拉满月，就已经松手，『射』了出去。

    此时的山越叛军才跳上城头，右手还在往口中的环首刀柄上伸，曹『性』『射』出的箭羽，已穿过他的脖子。

    曹『性』快步跑向了这里，看着因为防守不利，满脸羞愧的武官：

    “不用紧张，他的环首刀是你的了，这个斩获也算给你，努力！”

    “诺！努力！”

    曹『性』四处游走，化成救火队员，强弓羽箭变成了狙击枪，专挑山越士卒、叛军将领山越狙击，动作行云流水，箭无虚发。

    没救援一处，都对此处的武官鼓励几句，并赐予一些战利品、斩获军功，让这些零时提拔充当指挥官的正兵将士，备受鼓舞。

    叛军攀爬云梯攻城，主将曹『性』的奋勇杀敌，就像给守军注『射』镇定剂，加上经验丰富的正兵作为指挥官。

    檑木、滚石被举起，又砸下，大量叛军受伤死亡。

    守军有序的抵抗，简单的攻城云梯，对高大牢固的襄阳城墙，起不到多大作用，首次进攻，留下千余尸体与伤员之后，叛军撤下阵来。

    “主公，叛军退了！”

    曹『性』面『色』如常，将强弓重新背负起来，『揉』了『揉』发酸的肌肉，点头表示明白。

    一路上负责接开天斧的龚都，及扛它的亲卫没杀一人，却一脸的疲惫，显得比曹『性』还累。

    首次战斗，曹『性』就『射』杀了不下五十人，背后满满的箭袋都『射』空，换了一个。

    其守卫的南门相安无事，蔡瑁守卫的东门，邢道荣辅佐李封守卫的北门，左丰胡盛辅佐蒋琬守卫的西门都是如此。

    看着城下退兵，不少受伤的叛军还在地上哀嚎，而同袍却已经将他们放弃了。

    曹『性』呼出一口浊气，摇了摇头：“这些叛军缺医少『药』，还缺少粮食，对于伤员，都是能放弃，就尽量放弃，可怜这些前脚还是平民的底层叛军了！龚都，我们军中医『药』够吗？”

    “好像，那个……”

    龚都抓着耳朵，支支吾吾。

    曹『性』看他回答不出来，想来也没有留意这方面的事，在他看来职责就是保护自己吧，这相比正职的贴身保镖吕范，秘书事宜方面，却是差的有些远。

    三十六行，行行出状元，龚都就做个专业的保镖也不错，只要再提拔一个类似秘书的保镖即可。

    曹『性』没有让龚都继续为难琢磨，开口吩咐道：“派精锐前去，在敌军没有反应组织反扑之前，将城下的叛军伤员救回来！叫医匠对他们简单处理一下伤口，如果可以，对他们也小施些『药』！都是汉人，救下一个算一个！”

    “诺！”如卸重负的龚都领命而去，很好的完成传令员的职位。

    在叛军伤员绝望的时候，他们刚刚强攻不下的城门，此时自己打开了。

    一队队曹军正兵鱼贯而出。

    “讨逆中郎将有令，叛军亦是百姓，不可轻弃！乡亲们！放下武器投降，我曹军会救治你们！”

    同袍放弃了自己，敌军却来救自己，受伤的叛军不敢相信这一切，但看着一个个抬着新奇的木架，将一个个受伤的同伴，包扎伤口，抬了上去，握着农具、棍棒的手软了下来。

    冲在最前面的叛军士卒，也多是棍棒、农具，只有直系的部曲，山越族人，装备才最精良，负责监督驱赶他们战斗。

    一场战斗结束，天『色』愈加昏沉，照明的火盆被点燃，一队队巡逻站岗的屯兵，在个别正兵的带领下，留在城头警戒。

    余等大部分正兵，都回去城墙下的藏兵洞休息，一有战事，立马就可以出动防守。

    但这只是曹『性』出于谨慎的安排，常年缺乏营养的叛军，几乎都是夜盲，想发动如曹『性』常用的夜袭，那只是存在于理论的东西。

    整场战斗，习惯了军旅的枯瘦左丰，在胡盛的帮助下都手刃一敌。

    生的五大三粗，一直叫嚣着领兵作战的蹇硕，却吓得见不着人影。

    晚间对于陈应大军的围城，县衙内举行军议。

    大堂之中，曹『性』落座主座，左丰坐于一旁，其下是蔡瑁、赖恭、蒋琬等人。

    按照名额准备了数十副桌案，可来的早点等了半个时辰，依旧有近五分之一的军议人员没到场，最显眼的就是与主座并列，曹『性』右手边蹇硕的位子。

    曹『性』用询问的目光看向左丰，左丰低声叹道：“唉！开始吧！”

    曹『性』站起身子：“诸位，叛军每攻下一地的所作所为大家都清楚，赵慈除了投靠他的王敏，所有落在他手里的人与家庭，都没有好结果，如果襄阳告破，我等将全部沦为赵慈的玩物！”

    一开场就是当头棒喝，让气氛变得凝重，曹军文武一丝不苟的端坐着。

    其余郡县的官军、义军统领却没有这份纪律，互相之间交头接耳，小声议论。

    这时蹇硕经常带在身边的亲信跑了过来，吸引了大家的注意，其来到了曹『性』案前与他附耳聊了一句，之后转身离开。

    众人看着这一幕，表情神『色』各异。

    “诸位，蹇公身体有恙，不能前来，我在这为他道歉！”

    刚说完这句，曹『性』举起茶杯大声说道：

    “如此也少了一位反对之人，龚都！”

    “末将在！”

    “将在场者姓名登记清楚，赵慈手中还有十九城，十九个代理县令长，十九个主簿，就是在座的各位！曹某以茶代酒，干！”

    诸人连连起身回敬。

    