
    陈郭二人败逃，留下了四万余叛军成了俘虏。

    为了方便管理，防止再度反叛，曹『性』将所有俘虏编成了屯兵，再引新编屯兵与二十万大军渡河，包围襄阳。

    襄阳乃比樊城大的多，驻守叛军同样有五万人，由山越将领为主帅。

    襄阳东门汉水边，曹『性』与韩季、蒋钦两位水军都督，一起在河边散步。

    都督乃曹军内部的职位，在朝廷编制该是都尉、军司马的，仍然还是。

    “韩季、公奕，我们曹军中只有你二人，加沧海都督夏侯兰、北海舰队都督吴鹏，四位都督，以及沧海王晓、徐荣两位副都督，但都没怎么参战，是否有些心痒痒？”

    “主人自由安排，钦只需要听从主人的吩咐则已！”蒋钦拱手而立，一副忠诚的仆人作态。

    曹『性』对着他『露』出一丝苦笑。

    其信守承诺，自己几次劝说都不愿改口，这份坚持，有时自己真的有些难以置信，但他做到了，还有陈应也做到了，古人守信，可见一斑。

    这放在前世，是不敢想的事情，前世别说一个承诺，哪怕是救你一命，也不见得会誓死追随报答。

    君不见多少出入火海的消防官兵，多少地震、天灾时的军队，救下了多少的灾民、难民。

    可最后结果呢？或许只是一句感谢，之后老死不相往来。

    自认仆人的蒋钦表态之后，身份不比他特殊的韩季，『摸』了『摸』自己的胡须，发出尖细的声音：

    “主公，能获得现在的重任，末将以前连梦都不好做，宫中、黄巾军中，末将见惯了尔虞我诈、阴谋诡计，今生能遇到主公，是末将一辈子的福分，全心全意、兢兢业业，都不能回报！”

    曹『性』点了点头，四位都督都是出身微弱，与自己一样都是庶民，对自己的归属感、认同感，是世家、豪强出身的部将不能比的。

    “封锁好赵慈，我会把他往南方赶，到时你二人想办法，让他成功过河，最好这个成功渡河的功劳，让给其军中的陈应或郭石。”

    陈郭二人的事，除了他的顶头上司马台，以及自己，余者都不知道，樊城下一起去假意狙杀他的马忠，也只是知道命令，不知为何如此，并且，马忠也发誓保守秘密。

    这两位嘴巴严实且是自己最信任的人，还是与他们解说一下吧，正好商量一下。

    曹『性』打定主意，开口说道：“实不相瞒，陈应郭石，乃我们的内应，这点入之你耳，烂于你心！”

    “绝不负主公主人，信任！”

    这时龚都兴高采烈跑了过来，为了防止听到不该听的，隔得老远就开始喊到：“主公！襄阳拿下来了！”

    曹『性』三人看着龚都，脸庞同样挂上了笑意。

    “主公，陈郭二人没有进入襄阳，而是选择了驻守城外，负责攻城的阿真、黄公覆，先三面围攻。

    襄阳城大，可以摆开五万人，叛军一时难以招架，再利用新整编樊城屯兵前去招降，最后叛军中汉人将领反正，开门迎我军进城，王双抓住机会，带人杀进襄阳，一举拿下了襄阳城！”

    龚都说的吐沫横飞，激动异常，一脸的向往。

    “天才、不过缺乏经验的曹真，配上经验老道的帅才公覆，主人安排的真是天作之合也！”蒋钦开口赞道。

    “走，我们去襄阳城头看看，龚都你去通知蒋琬、李封、黄盖、曹真，前来东城头见我！”

    心情澎湃的曹『性』开口吩咐道，龚都领命就要离去，曹『性』又开口说道：“再叫上曹鹰！”

    “诺！”

    襄阳、樊城乃荆北中心，同样是江南的门户，地理位置非常重要。

    自古有守江必守淮，收淮必守襄阳之说。

    华夏历史上的南朝如东晋、南宋都是守住了襄阳，才得以苟延残喘，直到襄阳落入了蒙古人手里，南宋才步向灭亡。

    自己既然有心要在南方发展，如此好的机会在眼前，必须要抓住。

    一行人来到了东城头，登上了城楼顶层，蒋、李、二曹、黄五人先后到达这里，虎豹义从四处警戒，除曹『性』等八人，不让任何人靠近城楼。

    曹『性』看着襄阳城内在的大好河山，手指向对面只隔了一条汉水，隐隐可以看见的樊城：

    “诸位，你们都是我的心腹，襄樊二城乃荆州咽喉，乃整个南方的咽喉！”

    被曹『性』称之为心腹，新加入的黄盖，及一直没有认为自己达到这个位置的曹鹰、李封，都『露』出了感动，一个个点头同意曹『性』的观点。

    曹『性』左手掌往上一挥，仿佛抓住了什么世间珍宝、精神命脉，一把紧紧的握住：

    “咽喉既然已经落入了我等手里，不管付出多大的代价，都要牢牢把握住！”

    这句话浅尝起来，感觉不到什么，但仔细一咀嚼，会发现充斥着大逆不道。

    曹『性』暗暗的观察七人的表情，曹真不用想，绝对是自己的铁杆，再看身份特殊的蒋钦、韩季、曹鹰，眼神也是向往、支持而该有的表情。

    这些都在意料之中，重点关注的就是蒋琬、黄盖、李封三人。

    蒋琬作为未来蜀国最有能力的尚书，有着一流的文臣之才，是麾下不多的谋主。

    正值壮年的黄盖，武艺一流，统帅一流，既可以指点军中诸将，又完全可以胜任一方主帅。

    李封只是二流的文臣之才，但他出自李家呀，李家家大业大，是山阳郡知名的大豪强。

    更重要的是，李家有四人担任重要职位，一是留守浈阳的其兄李乾，一是代理鄂县县尉侄子李典，最后一位侄子李整，也是曹真麾下重将。

    为了让李家安心，自己先让李封有机会登上了，暂时的文臣之首，现在又以心腹的名义，共谋大事。

    因此，三人的表态十分重要。

    这类叛逆之言，以自己这薄弱的根基，与全是大汉死忠的后台，一旦传了出去，将瞬间陷入生死抉择。

    不过大的危险，往往伴随着大的收获。

    有些时候，为了更好的发展，为了理想，不得不赌一把。

    