
    曹军一系，没有强有力的家族为骨干，稀少的家族人才，一旦对曹『性』产生怀疑，那没有强力的约束，处于放养状态的曹军势力，出现逃兵、营啸、乃至成建制的叛变，都很有可能。

    曹军这块肥肉太大了，党人、阉党、外戚，朝廷三大巨头，都对其垂怜已久，暗中猥琐的动作，从未停过。

    曹『性』整个人，大大的松了口气，单人杀了一头战象，又连伤两头战象，让它发狂，践踏自己人的同时，失去了对曹军的影响。

    占人十二头战象，减员了三头，达四分之一。

    心理上对曹军的威慑，降低到了极致。

    其余九处，战象与曹军的短兵相接，也触碰在了一起，曹『性』一马当先，拉开足够的距离，让其杀死战象的一幕，让如今前排的曹军，大部都看在眼里。

    被激励的曹军，发出雷霆大喊

    “『射』～”

    “投～”

    曹军武官大声命令，弓箭手『射』出羽箭、刀盾手投出标枪，但曹『性』的神迹无法再造，羽箭只是浅浅的刺破战象的皮肤，标枪还好，入肉较深，但也不致命。

    “噗～噗～”

    曹军羽箭效果不大，但战象藤框内的弓箭手、标枪手，以居高临下之势，有效的将羽箭、标枪，跨过前排的刀盾手，『射』入后排。

    “啊～”

    曹军中不时发出惨叫，羽箭、标枪多是从上面而来，竹编的头盔挡住了占人软弓『射』出的羽箭，却挡不住力道极大，破甲极强的标枪。

    “杀～”

    战象冲进了两丈内，长矛手大声呼喊打气，紧紧的握着，斜支在地上的长矛，让矛头四十五度向上，对准战象的身躯。

    “昂～噗～咔嚓～”

    战象嘶吼，长鼻子一甩，前排的大部分长矛都被扫断，只有少数长矛刺中了大象，大象奔跑起来的巨大惯『性』，让长矛深深的刺入，矛杆被压的断裂。

    “割～”

    每一次命令为了更好的传达与执行，都是生冷的一个字，长矛断裂失效，曹军特制钩镰枪，从战象腿部伸过，用力的往回一拉，发出生涩的声音。

    除了钩镰枪如同镰刀的小支，除非割中柔软的腿腕内侧入肉稍微深点，否则很难造成什么伤害，只是在粗糙厚实的象腿上，留下一个小小的划痕。

    “刺～”

    长枪手出击，用将枪头对准战象，狠狠的刺了过去。

    “昂～”

    战象面对着锋利的枪头，用象牙一扫，扫开了大半，长长鼻子随后甩了过去。

    “咔嚓～啊～”

    刀盾手面对长鼻子，根本没有什么效果，中者盾牌无不碎裂，刀盾手被巨力击飞，撞倒身后一大片，在地上抱着骨折的左手，大声惨叫。

    刚刚还牢固的阵型，瞬间被战象攻破，战象横冲直撞挡在前面的曹军步卒都被击飞出去，之后再被践踏成肉酱。

    队形被冲破，占人步卒大声嚎叫着，杀了上来，与来不及列阵的曹军扭杀在一起，如此两丈多的长矛、两丈的钩镰枪都失去了作用。

    长枪手、钩镰枪手，要么退后，让同伴顶着，他在身后配合，要么就弃了碍事的长家伙，拔出环首刀，取出背后的圆盾，瞬间变成最适合混战、近战的刀盾手。

    凭借着武器全面、精良等优势，哪怕进入混战，曹军依然保持不落下风。

    在曹军阵型后排中，肆无忌惮的冲杀的战象，成了曹军巨大的压力。

    “弓箭手前去支援交战的前军，刀盾手用标枪，给我『射』杀大象！”

    曹『性』大声呼喊，之后对着身旁的骑术高超的虎豹义从道：“你们给我收集标枪，随我去杀了那些畜生！”

    “诺！”

    曹『性』策马提速，十余位虎豹义从紧随其后，骑术不精的骑马曹军被留了下来，前去对付前方的占人步卒。

    一路上经过带有标枪的刀盾手时，都将他们的标枪收集过来，曹『性』自己就装备了几袋标枪，挂在马背上。

    “前面的将士让开，去他处帮忙，这头畜生交于我们！”

    十余骑很快就接近了一头战象，曹『性』一声大喝，围绕着这头大象的曹军士卒连忙让路，听命前去前军支援的同时，不忘回头看一眼曹『性』，期待他再创神话，将这头脚下不低于数十条战友的人命的大家伙给干掉。

    曹『性』的战绩太过惊人，战象背上的占人将领，早在曹『性』接近的时候，就发现了他，其与旁边的弓箭手一起，对着曹『性』拉开了猎户软弓，占人也只有猎户软弓。

    “给某比『射』箭？你还差的远了！”曹『性』冷笑一声，瞬间取下弓箭，不过数秒，就一气呵成的完成了搭弓『射』箭。

    曹『性』手中的两根羽箭后发先至，两位还在瞄准的占人，同时咽喉中箭，双手顿时没了力气，羽箭无力的『射』出，连曹『性』的边都触不到。

    藤框中，瞬间只剩下一位占人投枪手，其看着同伴如此不堪一击，吓得直接趴在了藤框里，连『露』头都不敢。

    没了远程抵抗，曹『性』收起弓箭，换成标枪在手：“列圆形环绕阵，保持十步距离，用标枪『射』杀这头畜生！”

    “诺！”

    “驾～”

    战马开始提速，虎豹义从坐骑战马都是来之大汉九州之外的精良马种，是曹军中，战马最好的，但面对战象，依旧害怕不已，十步，已经是战马敢靠近的极限，而且这个极限还是来之于它们的马王带头。

    曹『性』坐下枣红『色』战马再次发出巨大作用，一马当先的曹『性』最先靠近战象，战象见他眼中的蝼蚁还敢前来挑衅，生气的用长鼻一甩，转弯冲撞过来。

    “大个畜生，看枪！”原本战场上喜欢静静的指挥，静静的杀敌的曹『性』，此刻扮演着带头冲锋陷阵、鼓舞士气的猛将形态，大声呼喊着，让身后的战士都能听到他那毫不畏惧的如洪声音，以更好的感染他们模仿。

    离战象十余步时，枣红『色』战马在曹『性』的控制在，改正面冲击为围绕战象，放弃了正面，而从旁边擦了过去，凭借灵活快速的马速，保持的八步的间隔。

    