
    有人面对诱『惑』与压力，在激动、紧张、关键的时候，往往会爆发出超越自己的能力。

    有人却是反之，反而连平常的表现都做不到。

    苟育就是前者，面对曹『性』拿出的美酒，为了得到这心爱之物，苟育汉语明显提升了很多。

    这是他的优点及潜质。

    剩下最后一个问题也就没有什么可说的了，和曹『性』根据前面两个回答，猜测的无二。

    连人肉都不愿意浪费，奴隶都养不起，那底层占人，日子能好到哪去！

    曹『性』拍了拍苟育的肩膀：“不错，酒是你的了！好好干，我需要你！”

    这是曹『性』对他的第二次认可，第一次是出于他会驾驭战象，这一次出于他关键时刻可以超常发挥的潜质。

    战斗最后的扫尾结束，俘虏被看押起来，战利品被收归入库。

    城内外行营被修复加固，巡逻警戒的强度，加大了数倍，战斗中，发现了县衙地道突袭，立了大功的军犬，被正式派发到各营，加入了巡逻的队伍。

    县衙之内，灯火通明，文臣武将齐聚一堂，饭菜入桌，但没有一人动筷，相对无言的默默等待着。

    直到长吏蒋琬，停下书刀，汇总之后，站起了身。

    “怎么样？”

    曹『性』看向了他。

    蒋琬眨巴一下疲惫的眼睛，拱手行礼：

    “主公！占人参战者两万余，我军斩获四千余，俘虏有近万，逃掉的占人不到三成。”

    “哦！”

    胜利的果实摆在那里，跑不了，战损，才是曹『性』最关心的，这场战斗，来的突然，很多都是所料不及的，蒋琬还没说，曹『性』就有种不良预感：

    “说说战损吧！各营伤亡如何？”

    蒋琬脸『色』难看起来：“主公，这次我们伤亡很大。”

    蒋琬这一开口，曹『性』就觉得心咯噔一下，整个胸口都闷得慌。

    “主公！你没事吧！”

    “没事，你接着说！”曹『性』摆了摆手。

    “这次屯兵营伤亡最大，其次是正白旗，屯兵营战力弱，还有一小部分女子，面对占人突袭，战象冲击，很快就溃败了，还是在武官及曹鹰将军的号召下，才再次重整旗鼓。

    正白旗作为城外战场的主力，一直冲在最前面，但没有溃败，没有出现逃跑时被一面倒屠杀的场面，不过伤亡也是不小。

    圣象八旗如今还有两千五百左右，且没有参加战斗，除了反叛的两千余，并没出现其他伤亡。

    正兵营守城墙，虎豹义从守县衙，都有伤亡。”

    先说完情况怎么样，蒋琬再报出冰冷的数字：

    “主公！

    虎豹义从共两百将士，人人带伤，重伤十二人，入英灵庙者十三人。

    正兵营共五千，伤亡三成，重伤三百七十一，英灵两百六十四。

    正白旗共五千，伤亡九成，重伤一千四百三十四，英灵一千六百七。

    屯兵共两万，伤亡五成，重伤三千六百五十，英灵四千九百七十二，失踪九百六十。

    圣象八旗共五千，剩两千五百四十九。

    全军，重伤者两千一百八十二，入英灵庙者五千二百四十九。

    重伤员，去除三成残疾、三成不愈、最后难有四成回到军中。

    因此，我曹军极可能减员近万人！”

    堂中，响起了齐刷刷的倒吸冷气的声音，曹军讲究人『性』带兵，将将士的生命摆在第一位，打了数年的仗。

    战死者加起来，与这一次相比，也就相差无几。

    近万的减员，这是首次。

    众将咬牙切齿，脸憋成了酱紫『色』。

    身穿宽松武官官服，内绑绷带的武将王忠，一拳锤在胸口上，扯动了胸膛的箭伤，鲜血透过绷带，浸湿了官服：“主公！某愿为先锋，『荡』平占人，为兄弟们报仇！”

    “报仇！报仇！”堂中武将大多带伤，此刻爆发出雷霆大吼。

    曹鹰眼睛眯成一条缝，杀气弥漫，从其中溢出。

    侍立曹『性』身旁，充当下人、仆从的步云双手紧握，指甲刺破手心，鲜血滴滴答答的往下滴。

    文官脸『色』稍好一些，没有那么的悲愤，一个个却偷偷唉声叹气，一脸的愁容。

    “主公，某请命建英灵庙，坑杀占人俘虏，筑京观！祭奠归天的英灵们！”

    曹鹰语气阴冷，让日南炎热的初夏，有种寒风凛冽的感觉，仿佛一时间回到了冬天。

    “阿鹰！杀戮是没有办法的办法，不到最后的时刻，不要轻易使用！”

    曹『性』不知道自己是第几次提醒他这一方面了。

    “诺！”

    曹鹰如往常一样，恭恭敬敬的应诺，之后闭上了嘴巴，化身雕像，不再说话。

    又没听进去。

    曹『性』摇了摇头，看向蒋琬：“公琰，圣象八旗不能弃，此次俘虏占人近万，选出数十罪大恶极者，杀了祭奠牺牲的英灵，余等通通编入圣象八旗吧！”

    “诺！”蒋琬欣然领命。

    军队不可一直无主，圣象八旗之所以表现如此不堪，与没有主将也离不开关系，步云不过只是招募者，及临时主官，对将士的掌控力度低的可怜。

    如今再编入近万，圣象八旗将达到一万二千余。

    当初九头蛇八旗不过数百，就已经分成了八部，一旗人不过两百，就任命了旗主。

    圣象八旗，隶属于同旗『色』的九头蛇八旗，听命于九头蛇旗主，因此，不再设旗主，而是设军司马统领。

    气氛已经够沉闷了，再这样下去，人都会整出病来，转移一下注意力吧！

    曹『性』呼出一口浊气，爆发出干净短脆的声音：“樊魉、苟育、于罗出列！”

    “属下在！”

    三人站了出来，跪在了地上行礼。

    “起身吧！”曹『性』双手虚扶，仿佛使用了气功，三人顺势而起，双手供立，低着头，不敢直视曹『性』的眼睛，保持着作揖的姿态，将占『奸』、奴仆的身份，扮演的淋漓尽致。

    “樊魉为正红旗军候，苟育为镶红旗军候，于罗为正蓝旗军候，代领各旗统领一职。

    我曹军中军法严明，刚入军中，最多只能授军候之职，因此先委屈三位，这段时间，你们每日里除了值班，早中晚，轮流来我亲卫营，接受军事理论、文化知识学习。”

    