
    曹『性』说到这，麾下文武，不少都『露』出了幸灾乐祸的表情，显然还有在为草原异族遭难的损失、死伤，而感到开心的，并没有意识到这个会产生什么后果。

    不过这时，曹『性』发现了一个异类，其不仅没有因此而兴奋的，反而还紧皱眉头，一脸愁容。

    “小武子，你这是怎么了？对这草原的天灾有何看法？”

    面容上，稚气未脱的夏侯武看向曹『性』，一张口，不仅是常山口音，且因为还处于变音期，声音让一行南人难懂的同时，还带着『奶』声『奶』气：

    “主公，末将加入曹军已有一年，期间在夏侯港主将，沧海王晓副都督麾下，当过一段时间的传令兵，跟着王副都督学习过一段时间。

    王副都督幼时常年混迹草原，曾无意间听他提过一次，近年来草原也不太平，如我大汉一般，常常遭遇天灾，当时我也是为天灾而造成草原异族的损失与伤亡，而感到高兴，可之后……”

    说到这，夏侯武看着此刻大部分官职都高过他的前辈，刚刚还在幸灾乐祸，此刻被自己说的尴尬不已，发现自己说漏了嘴，年轻的他，一时不知说何是好。

    没想到名不经传的夏侯武，还有这细心的一面，大出意外的曹『性』，不由看到了陪养的价值，于是决定助他一把，对着众人拱了拱手：

    “小武子年纪轻轻，童言无忌，诸位不要还请多多担待，不过为了面子，而不愿从逆耳之言中，寻找真理，也非我曹军推崇的作态。”

    曹『性』停顿了一下，看了看众人的表情，一脸严肃的道：

    “因此，还请诸位要记住，不管在何时，首先想到的，不要是对方的语气和态度、用词等弊端，而是从中寻找真理，寻找话语的本质内容。”

    说到这，曹『性』吐出了肺腑之言，及深深的期盼：

    “为将为官者，请记住五个关键，那就是，发现困难，直面困难，寻找真理，解决困难，再挑战下一个困难，这是某对你们及曹军上下的期盼，也是我选人用人的一大关键！记住了吗？”

    “诺！”

    众人一脸受教的样子，一个比一个回答的痛快，真正听进去的有多少，曹『性』也不知道，都是成年人，很多都年龄不小了，都有自己的一套惯『性』思维，能吸收多少，只能是在其位谋其实尽其责了。

    不过夏侯武不一样。他不过十五，还很年轻，思维还未定型，某种意义上来说还是一张白纸，可以让你放开的书写。

    陪养青少年，也一直是曹『性』主抓的要点，比若说已经满编，还不忘寻找收养孤儿，建立孤儿营，把假子营的那一套搬到了这里，替补假子营的位置，随时为一千零八十位假子，因为战死、病死等，各种原因的减员，而顶替上去。

    扬了扬手，曹『性』鼓励的语气对着夏侯武道：“措辞、时机方面，以后多留意，今天就算了，正事要紧，你继续，不要管其它，畅所欲言！”

    “诺！”夏侯武也是听话，歉意的跟众人拱了拱手，接着用他那稚嫩的声音说到：“之后王副都督因为我的笑，当着众人的面，给了我脑门一个重重的爆粟，听王副都督说完之后，我才知道自己错的离谱。”

    众人一言不发，好似面对上官训话，静静的聆听着。

    心虚的夏侯武，偷偷的看了曹『性』一眼，见他鼓励的样子，始终保持着，一时间只觉充满了劲头，鼓起了勇气：

    “草原异族受灾，牛羊死伤无数，已经很难维持生活，一旦大雪停下，地面上的积雪消融一些，只要能够勉强通行，本就是居无定所，四处游牧的牧民异族，就会不顾一切的攻打相邻部落。

    期盼在病死之前，抢到救命的盐巴，哪怕是面对比自己强的多的大部落，也不惜生命，或者说，这个时候，没有盐巴，生命已经慢慢不属于他们了。”

    说了这么多，都是异族之间的内战，死伤再多，在场的文武都不在意，有些『性』子急的，都已经有些不耐烦了。

    这时，夏侯武总算道出了关键，其弯起手腕，指了指自己：“盐巴最多的，各类物质最富庶的，也最好抢的，不是同民族的大部落，而是我们汉人！”

    “可恶！”

    “可恼！”

    “该死！”

    一个个高官没有了之前幸灾乐祸的心，一脸愤怒的大声喝道，夏侯武一下子被吓得说不出话来。

    气氛一时间沉重的能掐出水来。

    曹『性』冲着超出自己期待的夏侯武点了点头，转头看向了众人，在他们燃烧的心中，再次浇进一桶热油：“横竖都是一死，生『性』本就残暴，不讲礼仪的游牧民族，先是因为道路不同，只有少数人可以侵入我大汉境内。”

    一听是少数人侵入，众人松了一口气，可惜好景不长，曹『性』又是一桶更大的热油，浇在了他们快要熄灭的心火之中，并且瞬间燃烧爆炸，一发不可收拾：

    “这些游牧异族，遇强军，则拿出细心照顾立身之本，且耐苦耐寒的草原马，不论男女幼儿，翻身上马就跑，变成见了猫的大老鼠，很快就没影了。

    而遇见弱的小队行人，偏僻、人数不多、防御力薄弱的小村庄，立马化身饥饿的草原狼群。

    青壮男女及半大的少年，通通骑上草原马，冲杀进去，烧杀抢掠，无恶不作，所过之处，寸草不生，无一活口。

    老人与反抗的男子当场烹了，成了他们庆功宴上的肉食，剩下的顺从的男子变成了牲畜，帮他们做牛做马，饿了的时候，还宰了吃的那种。

    年轻女子成了他们的玩物，轮流进行泄欲，直到奄奄一息，玩坏了之后，再切成细条，扔进抢来的大釜之中，成为他们口中称赞连连的美食。

    最终，不论男女老幼，都逃脱不了被吃的命运。”

    众人听的咬牙切齿，很多牙龈都咬出了血，眼睛充血，好像一瞬间全染上了红眼病。

    但曹『性』还嫌众人不够愤怒，再次说出了一句，彻底引爆所有人的话：“哦！忘了说了，这些草原异族，称这些被劫掠的汉人为两脚羊！”

    