
    “区连、占人、功曹！”曹『性』反复咀嚼着这几个字眼，之后又加上了：“日南、象林！”

    越念，曹『性』脸上表情变化越大，仿佛中了梦魇，引得众人都盯着他。

    “坏了！”曹『性』总算都停了下来，却吐出了这两个字，紧接着曹『性』说道：“林邑国、占城国！创建者区连！”

    “什么？林邑、占城二国在哪？为何从未听说过？”

    鲍三娘等人听的一头雾水。

    曹『性』看向鲍三娘：“两国就是同一国，只是两个叫法，而所在地就在我们的脚下！象林！”

    这下鲍三娘完全懵了，象林不是汉朝的吗？而且还是曹『性』这个日南太守治下。

    这时还在聆听的义从又念出了一个单词：“出恭！”

    “就是他了！”

    说完曹『性』招手叫来打探情况的义从：“茅房在哪？”

    “随我来！”

    义从带着曹『性』等人快速东拐西拐，很快就到了茅房边上，曹『性』见四周无人，六位占人宗帅的一位进入了茅房之中，顺着一颗树，下了房顶。

    占人刚提起裤子出门，埋伏在旁边的曹『性』手刀一出，敲在了他的后颈处，占人宗帅软倒在地。

    曹『性』等人手脚并用，将他拉到隐蔽处，一壶凉水浇在了他的脸上，占人宗帅慢慢转醒，可发现嘴巴被堵的严严实实，双手也被义从反过来，押解着。

    “接下来的话，点头或摇头，否则！”其对面的曹『性』说着，抽出了一把匕首，比划了两下。

    发不出声音的占人宗帅，呜呜的叫着，好像不会汉语似的，还有些硬气。

    “噗～”

    曹『性』手中的匕首扎在了他大腿内侧，离命根子不过一寸距离，冰冷的刀背已经触碰到了那里。

    占人宗帅吓得脸『色』苍白，一下老实了下来，不停的点头。

    “会汉语就好！不然你就没用了！”曹『性』从牙缝挤出一句话，让占人宗帅，脑袋上下点动的更加厉害，一个不好，就有将脖子点断的错觉。

    “这里有六位宗帅？！”

    占人宗帅有些惊讶，曹『性』匕首再次举起落下，其大腿内侧又多了一条口子，且命根子被刀背砸的生痛。

    占人宗帅面『色』痛苦，连连点头。

    “院内有多少你的同党，二十？”

    占人宗帅摇头。

    “二十五？”

    占人宗帅又是摇头。

    “三十！”

    这下占人宗帅摇头又点头，并呜呜的叫着。

    “二十九！”

    这下占人宗帅头点的叮当响。

    “区连可在这里！”

    占人一听这个名字，瞳孔收缩，曹『性』的匕首又一次的举起，其连忙摇头，上一次受了一刀，命根子被砸的现在还在痛，这下下来，鬼知道会不会连蛋蛋都被敲碎。

    “区连在哪，你可知道？”

    宗帅又是摇头。

    “噗～”

    “呜呜～”

    专心的疼痛从命根部传到大脑，此疼痛，已经完全掩盖住了流血的大腿内侧的痛，仿佛只有一处受伤一般。

    命根出现了一大块淤青，并高高扬起。

    宗帅呜呜的大叫，浑身冒起了大汗，看起来像是从水里捞出来的，而不是，自己流的汗『液』。

    “下次说谎，眼睛别躲闪，我的耐心没了，换个人问问吧！你真是好样的！你是占人的骄傲！”

    曹『性』语气生冷的说道，匕首贴上了他的命根，柔软的海绵体，一接触锋利的刀刃，就已经撕裂开来。

    “呜呜～”

    宗帅呜呜的大喊，点头的频率，好似电动马达，眼神中透着浓烈的哀求，要不是封住了口，估计什么求饶的话都说的出来。

    刀口越来越深，当有成人指甲盖厚的时候，曹『性』才停了下来：“最后一次机会，三个呼吸的时间，如果说不清楚，我只能换人了！”

    宗帅拼了命的点头。

    匕首留在他的肉里，曹『性』对一旁的虎豹义从说道：“让他开口说话！”

    “诺！”

    宗帅口中的破布被取出。

    “区帅在县衙方向！”

    宗帅哪里敢拖延。

    “绑起来！”

    看他还算识相，曹『性』准备留他一命，开口说道。

    “主公，万一他获救之后，再反叛！”一位虎豹义从提醒道。

    “也是哈！”曹『性』仿佛才知道一般，看向了他。

    “不会的，不会的！我出卖了区帅，区帅不会放过我的，我们是一路人！”宗帅连连解释道，关乎『性』命，哪里不着急。

    “那你要怎么让我相信你？”曹『性』嘴角带着玩味。

    这句话一时间把宗帅难住了，该怎么证明呢？想来想去，也没有最容易打动曹『性』的办法，于是宗帅干脆放下底线：“随便将军怎么处置！”

    “好！这可是你说的！”

    宗帅重重的点头。

    曹『性』没有客气的说道：“加入我们曹军！”

    就这么简单？占人宗帅有些发蒙，接着重重的点头。

    事情当然不会这么简单，很快曹『性』提出了条件。

    曹『性』扭了扭脖子，发出啪啪的关节摩擦声，让宗帅头皮有些发麻：

    “我封你为军司马如何？”

    比千石的军司马，比这次反叛的起事人区连，也不过是个比三百石的功曹。

    曹『性』画饼继续着：“我曹军，军司马一般领一营，还有很多是代领一部，为别部司马，不过你初为军司马，就领一营五百人如何？”

    占人宗帅连连点头，自己不过是一个中小型山寨之主，麾下族人真正的战士不过两百，能领五百，哪能不高兴。

    不过很快他高兴不起来了，因为曹『性』给他出了道难题，更或者说这才是真正的付出，以表示证明他所言非虚：“那你现在就招五百占人，入圣象正白旗！以做投名状，某就饶了你！如何？”

    “啊！？”

    占人宗帅张大了嘴巴，就算让他举族加入曹军，可以曹军八旗的标准，也就不到两百符合，那剩下的三百余在哪！

    “嗯～”

    曹『性』眉头一皱，动了动握着匕首的手指，贴着占人宗帅命根子的伤口，传上的剧痛，让对方大汗淋漓，又不敢叫出声来，怕暴『露』了曹『性』等人。

    曹『性』暴『露』了，以他的狠劲，不等曹军被抓捕，最先死的就是宗帅他自己，这种事情，宗帅是干不出来的。

    