
    初次面对这种陌生的庞然大物，在这『迷』信的时代，难免产生害怕，如今对战象的害怕，被曹『性』彻底打破。

    对啊！战象也是肉长的，它也会痛，而且还会发狂。

    看着曹军将是士气备受鼓舞，心忧曹鹰的曹『性』大手一挥：“出城追击！让这些占人逆贼，见见我战无不胜的曹军厉害！”

    曹军将士被曹『性』这一提点，想起了自己过人的战绩，想起了自己身为常胜之军的荣誉。

    有时候，这种珍贵、稀少的荣誉，在大的氛围下，比什么奖赏都鼓舞人心。

    曹军将士想着自己的荣耀，眼睛发出炽热的光芒，城门被打开，曹『性』坐上他那枣红『色』大马，高举着开天斧，一马当先的冲出城外。

    “杀！”

    身后随行的曹军将士，发出震天的嘶吼，气势如日中天，不可抵挡。

    “噗～噗～”

    有些汗血马血脉的枣红『色』战马，很快追上了溃逃的占人，曹『性』开天斧左右挥舞，只顾逃跑的占人成了活靶子，毫无抵抗的被一一砍飞了脑袋。

    旁边的占人被吓得更加厉害，从有目的的逃回军营，变成了无目的的四散而逃，其与周围人的方向发生了改变，使得很多人都相互撞在了一起，扭倒成一团，之后又被后面为了更快的逃跑速度，无情的践踏了过去，一时自相践踏而死的占人无数。

    很快身后骑马的曹军斥候，及跟随而来的一小队虎豹义从，骑着战马，跟随曹『性』的步伐，再次杀进了溃败的占人之中。

    本不熟悉骑马砍杀，相当于骑马步兵的斥候，这次获得了珍贵的骑砍实战机会，兴奋的挥舞环首刀，获得了第一个、第二个，骑马时候的斩获，让他们度过了对骑砍心理上的难关，为以后练习骑砍，起到了巨大作用。

    一路砍瓜切菜，总算追上了区连所在的战象，可这小子倒好，不知什么时候已经不在战象背上了，不知道是生是死。

    曹『性』低声喝骂：“该死，占人国的缔造者去哪了？占人作为历朝为祸华夏南部的国家，最后还置使华夏失去了交趾、九真、日南这片领地，可不能让他跑了！”

    曹『性』双眼四处寻找，周围的占人，早就被这红『色』的身影吓破了胆，宁愿绕道时，发生互相践踏，都不愿接近站立不动的曹『性』。

    五千曹军正兵步卒，慢了一步，也追了上来，占人溃兵被驱赶的冲进了中军队型，占人们并不懂军阵的作用，站的也松散无比，面对溃逃而来的同伴，很多占人还前去搀扶。

    演绎了一出你亲我爱的戏码。

    可这些没有大战经验的占人，并不知道这在战场上，是一大忌。

    曹『性』发出冷笑，开天斧一挥，曹军大军趁机杀进了，队形混『乱』的占人中军之中。

    一些占人还在搀扶累的够呛的溃兵同伴，可一听曹军杀来的声音，刚刚还好像快累倒的溃兵，突然变得生龙活虎，一路逃亡的惨样，让他记忆犹新，其秉承了逃往时的作风，一把推开搀扶他的同伴，开始继续奔跑，并大声呼喊：

    “败了败了！快跑啊！杀神来了！”

    常人做错事，往往有种带别人下水的心理，不通战争的占人，此时就是如此，自己推开帮他的同伴继续溃逃，还不忘大声呼喊，让他人跟着一起逃跑。

    “追！不要留恋斩杀，以驱赶敌军为重！”

    曹『性』抓住战机，下达命令。

    “哦哦～”

    骑马的曹军在马背上发出阵阵兴奋的嚎叫，好似驱赶羊群的狼，开始四处奔跑，刻意的制造恐怖的气氛。

    这时一位占人将领打扮的男子，用占人哇哇大叫，又是刀背又是拳脚招呼，聚集了数十占人士卒，眼看就要扩大规模，聚集更多的占人。

    不过他不走运，被曹『性』给看到了。

    开天斧往得胜勾上一挂，铁胎弓、白羽箭入手，曹『性』双腿用力一夹马腹：“驾～”

    枣红『色』战马开始提速并奔跑起来，挡路的占人面对高大的战马，无不四散躲避，没躲过去的，被体格上藐视他们的枣红战马一低头，顶飞出去，如同汽车撞击的惯『性』，让猴子一样体格的占人，身体被撞的那一瞬间，就发生了严重变形，还在空中就一咽气，变成了死尸，砸在地上翻滚着。

    “咚咚～”

    战马奔腾的马蹄声让占人将领发现了曹『性』，其一整叽里呱啦的大喊，身旁拿有长兵的占人，畏畏缩缩上前，组成一个松散的阵型，将长兵对准曹『性』。

    “还知道用长枪阵对骑兵，不错呀！”敌方数十人，自己孤身一人，但曹『性』一副胜券在握的语气，还起了一丝招揽之心，因此并没有急着『射』箭，而是大声喊到：“呔！占人将军！某乃黄龙曹『性』，今见你不凡，想收你为部将，可愿加入我曹军！”

    日南的占人大多懂得汉语，听懂了曹『性』话的占人，纷纷回头看向后面的将领。

    占人将领脸『色』铁青：“曹『性』小儿！你不过一孺子，老子比你阿翁都大，且老子有数十人，你只有一人，还要招降老子！老子……”

    “嗖～”

    白羽箭『射』出，占人将领一肚子的火，再也说不出口，其捂着嘴，手缝处是一根白羽箭的箭杆，整个白羽箭，从他满是老子长老子短的口中，『射』了进去，并『射』穿了口腔，从后脑『射』出。

    曹『性』收起铁胎弓，再次握起开天斧，围着被吓傻了的数十位占人，策马奔腾一圈后，给了充足的恐怖发酵的时间：“投降免死！”

    “叮叮当当～”

    数十位占人随着曹『性』的声音落下，兵器也落了下来。

    “双手抱头，蹲在地上！”

    曹『性』大喝一声，数十位占人老实的双手抱头，蹲了下来。

    自此一人，斩杀一位将领，俘虏数十士卒。

    此处占人联军主将，刚刚将部队迂回到了曹鹰所部的后方，战象已经开始前行，做好了冲刺准备。

    曹鹰也已经进入到了视死如归的状态，做好玉碎准备的时候，占人后方先『乱』了。

    