
    越城东部港口，海师主力带着大量运兵船，停靠在了这里。

    打着九头蛇八旗、天狼八旗、圣象八旗旗号的军队，走在新开的土路上，排成长长的两溜。

    拿下半个日南郡大的领土，攻下占人大寨两座，中小寨数十，获旗民两万余，屯兵一万余，与上报的十万，有些差异，但这天高皇帝远，也没可能过来查。

    朝廷看重的也是十万人的赋税，这个，曹『性』从来不缺。

    这一万屯兵、两万旗民所在的寨子，多是参加过区连谋逆，攻打象林的战役，当初男丁死伤很大，那时俘虏就已经整编，加上后面的攻寨战，以圣象八旗打头阵，死伤了一些，使得所获旗兵除了补充缺额，只增加了三千。

    三千圣象八旗，分别编入正红、两蓝旗。

    如此以来，圣象八旗旗兵共：一万五。

    其中正白：五千。

    正红：三千。

    镶红：两千五。

    两蓝：各两千。

    曹军正兵、海师、八旗兵达到了十九万。

    行军队伍中军，骑在枣红马上的曹『性』，闻着咸湿的海风，看着两旁森林不时夹杂的几颗菠萝蜜树，想起当初在乌浦寨，聚集诸将，吃菠萝蜜的事情。

    这种水果，占人称它为“频那挲”，但这是占人语的名字，说起来太过拗口，曹『性』以他的味甜如蜜为由，命名为菠萝蜜。

    开始曹军将士还觉得这不是同样拗口嘛，蜜能理解，味道确实甜，但这菠萝又是何物？为何前面加上菠萝二字。

    叫着叫着，也就叫习惯了，菠萝蜜的名字也彻底确定下来。

    看着背井离乡的占人，像是被押解的犯人一样，眼中『露』出一抹自得，曹『性』回头对负责押解的曹鹰说到：“阿鹰，你随我也有多年，是我的左肩右臂，是我们曹家的一员，这次由你留守楚县，有什么困难尽管提！”

    “多谢主公！末将定不负所望！”

    曹鹰吐词稀少，只字不提困难，脸上认真程度，让曹『性』觉得很放心。

    一万正兵、五万参加过讨伐赵慈的屯兵，驻扎在新县楚县各地，一万九头蛇八旗完成“护送”圣象八旗上船之后，将留下正白旗五千，及九头蛇、圣象两支镶红旗五千人。

    这样一来，就有两万正兵留在新成立的楚县，圣象镶红旗两千五旗兵不算，剩下的正兵、九头蛇正白、镶红旗兵，有一万七千五百将士。

    这些人将与新增的一万余本地的屯兵，组成家庭，做他们的小妾，如此以来，留守将士，将全部解决单身问题，特别是正兵营，很多都是取了妻的，等于还多了一个妾。

    享受到了豪强的待遇。

    这一万新增的本地屯兵成分有一个特点，那就是全部是三十五岁以下的女子，多是参与过象林战役战死的占人士卒，这些有罪之身的他们，遗留下来的妻子、姐妹、女儿。

    还有一部分是本身就有的寡『妇』，及一些未婚女子。

    适合洞房的那刚好，年龄太小，不适合洞房的，就养起来，哪怕是婴儿，自己以后不愿纳她为妾，也可以留给儿子，做童养媳。

    这样以来，楚县就有屯兵六万。

    圣象八旗，除了镶红旗留守，剩下的人员，开始恋恋不舍的登船，看着这些身材矮小，语言不通，忠心约等于零，全靠看着，才能发挥一些作用的圣象旗兵。

    “吁～”

    到达港口，曹『性』一拉马缰，叫停了枣红马，看了看圣象八旗登船的方向，『露』出一抹冷笑，又很快掩盖下去：

    “阿鹰，九头蛇正红旗旗主廖化，他虽是上三旗旗主，但他还是军司马，你是都尉，这次他就归你指挥。

    廖化廖元俭他是一员良将，可堪大用。

    圣象镶红旗苟育，他能力一般，忠心也是个问题，还需你好好看着，贵在他的战象，是一头公象，可以为种象，这次我们又收获了两头没有驯化完全的大象。

    这三头象除了用来开路，早日打通象林、楚县、越城这一线。

    还得加紧购买大象，捕捉野象，孕育小象，以早日组建成规模的战象骑兵。

    在这块土地，战象还是有很大的作用的！”

    曹『性』像夫妻离别一样，不停的嘱托，曹鹰一言不发，点头的同时，将它记在了心里。

    说完八旗又说正兵营。

    “正兵营一万将士，没有什么高职位者，除了谢郎这个军司马，最高就是统领一营五百将士，代理营军司马的军侯。

    他们也由你统领。

    楚县森林，中原、草原上的王者——骑兵，在这里没有多大的作用，可能还会因为罗圈腿比较多，而不如精锐的步卒。

    谢郎和他麾下啸天军留在这里，不止是为了扩大啸天军规模，多多孕育、训练更多的军犬。

    还有就是这些军犬，不仅可以帮忙看门，防止偷袭，在丛林之中，还能发挥比正规士卒还大的战力。

    平时还可当做猎犬，捕猎补贴军粮。”

    曹鹰、廖化、谢郎、苟育，四只各有特『色』的军队留在楚县。

    这片新的疆土，有着宽阔的土地，树木、野兽等丰富的资源。

    除了守好这片土地，未来，还要将这建设成一座集贸易、造船、捕鱼、种植，以及战象训练基地、军犬训练基地。

    就这样，曹『性』、曹鹰聊了一个时辰，一万余圣象八旗，总算完成了登船，连相应的一些物资也搬上了船上。

    “吱吱～”

    天空中响起了嘹亮的鹰鸣声，曹『性』等人抬头，只见一只雪白的大雕在空中盘旋，其翅膀张开比旁边的海鸟大了不知多少倍，听到它的鸣叫，刚刚还遍地都是鸟类的港口，瞬间发出受惊的哀鸣，一个个展翅却只敢贴着地面逃跑，生怕触及到了高空中的霸主。

    这其中还包过两只两尺长的老鹰。

    曹『性』看到他之后，非但没有奇怪，而是对旁边的一位虎豹义从，使了个眼『色』。

    这位虎豹义从，比周围其他义从，身体都要柔弱一些，身上的腱子肉也不是那么鼓，连一件长兵都没有，但在义从的地位，绝对是超然的。

    