
    曹『性』连挥两斧都没有砍中对方，让下面的区连看的兴奋不已，张牙舞爪的挥舞着，仿佛刺破曹『性』盔甲的不是他的族人，而是他自己。

    “踢！继续踢城墙！”尝到了甜头的区连大声呼喊。

    坐下战象在御者的驾驭下，一脚脚的踢向城墙，正上方的曹『性』被震得脚步虚浮。

    “呲啦～”

    又是一个躲闪不及，一位占人将领，一刀砍在了曹『性』的背上，带起了一道长长的火花。

    “哼！无耻！”

    区连生气的骂到，如果不是曹『性』裹了一层又一层的战甲，如同龟壳一样，不然曹『性』早因为这一刀而丧命了。

    不等他多想，不知何时曹『性』已经放下了开天斧，手中没有了武器的曹『性』，并没有像寻常将领一样，自废武功。

    而是像是变了个人似的，爆发出更加惊人的气势，如果刚才拿着开天斧的曹『性』，就如奔腾的野牛，那此时，曹『性』没了开天斧，就如同开始捕猎的美洲豹。

    曹『性』快步上前，持刀砍中其背的占人将领，只觉战功送上门来，举刀砍向曹『性』的头颅。

    相信，哪怕手中自制刀，不能砍开曹『性』的脑袋，但在自己用刀刃的大力敲打下，将曹『性』敲晕还是极有可能的。

    曹『性』看着砍来的长刀，不退反进，双手交叉向上，精准的架在了对方的手腕处，对方用力太猛，只觉惯『性』下，碰在曹『性』手臂上的手腕一痛，差点连刀都抓不稳了。

    曹『性』架住了对方一击，右脚一个高抬腿，一脚踢在了从未见过这种腿功的占人将领脸上。

    占人将领被踢得皮开肉绽，连连后退，曹『性』手上交叉在头顶的右手成手刀，一记手刀劈在了对方软弱的脖子上。

    嘴唇轻启：“上架弹砍！”

    占人将领脖子被砍的偏了过来，脑袋发蒙，还未清醒过来，曹『性』又是一个高抬腿，踢中了他的太阳『穴』，尖锐的战靴青铜鞋尖，深入到了其太阳『穴』里面。

    占人将领眼珠子猛突，一瞬间布满血丝，很快血丝蔓延，整个眼白都被染红。

    “嗵～”

    占人将领倒在了地上，停止了呼吸。

    曹『性』去势不减，双腿左右迈进，冲向了区家三流高手。

    区家那位因为竹矛在刺中曹『性』时候，被夺了过去，如今也是拔出自制的长刀，看着快速接近的曹『性』，害怕不已。

    曹『性』不等他多想，左手一拳连收拳蓄力都没做，直接击上了对方的鼻子。

    没有蓄力，力道不是很大，但贵在出其不意。

    一直在防备处于蓄力已满右拳的占人将领，鼻子被击的鲜血直流。

    鼻子的剧痛，让他眼泪不停的往外冒，整个人都在发蒙的状态，这时，他一直等待的，曹『性』蓄力已满的右拳也上来了。

    左拳出其不意得手之后，右手卯足了劲，来了个右勾拳，打中了对方的下巴，直接让对方半边下巴都高高肿起。

    下巴遭到重击，区家三流高手更加昏『迷』，一口吐出了混着数颗断牙的血『液』。

    曹『性』没有让他继续难受下去，右手成抓，一把抓住了他的咽喉，直挺挺的提起了对方，闻着空气中浓郁到了极点的恶臭，看着旁边釜中已经开始翻滚的金汁，对着眼中满是恨意的区连，冷冷的命令道：

    “倒金汁！”

    “哗啦啦～”

    城头上，三人一起抬着的大釜，被抬到了城墙边，对着下面就倒了下去，区连受到了特殊照顾，倒下他的一釜金汁最大，用的是最大的一号釜，要四人才能抬起。

    滚烫的金汁直流而下，淋在了战象的身上，飞溅了区连等人一身。

    “啊～我的脸啊～”

    区连发出杀猪般的嚎叫，飞溅到区连脸上的金汁，黏附在他的脸上，炙热的温度，持续对他的脸部进行灼伤，区连扔下了兵器，用双手去擦拭，可『摸』到黏附的金汁时，脸庞更加疼痛，连手也被灼伤了。

    金汁随着擦拭，带着已经熟了的肉一起掉下，『露』出里面已经发白半熟之肉，区连整个脸变得坑坑洼洼，没有几块可以看到皮肤。

    “昂～”

    战象发出痛苦的哀嚎，翻滚的金汁温度极高，而且粘附『性』特别强，金汁黏在了战象身上，直接让它皮开肉绽，虽不至于像区连一样，皮肤连同肉一起掉落，但巨大的疼痛，让战象再也不听指挥，发狂的四处奔跑。

    “啊～救我～”

    曹军在城头烧了几十釜金汁，除了此处，其它爬云梯攻城的占人，同样受到了金汁的浇灌，中招者无一能忍耐者，无不发出非人的惨叫，吓得周围的占人军心震动。

    “战象开始发狂了！快跑啊！”占人士卒连连呼喊。

    战象发狂，可不管敌我，粗壮如树的大象腿，四处践踏，庞大的身躯，横冲直撞，成了压倒这群占人士卒最后的稻草，攻城的占人开始大面积溃败逃亡，并引起了连锁反应，让其余地方，不明所以的攻城占人跟着逃跑。

    曹『性』连忙抽出了背上的弓箭，就要瞄准区连，可是其坐下的战象发狂的跑出了数百步，远远的超过了弓箭最远的『射』程。

    “真是命大！”曹『性』嘀咕一句，之后站上了城垛高处，对着曹军发出最大的嘶吼：“将士们！那高大的坐骑不是别物，而是南方常见的战象，而且这战象也是肉长的，面对金汁，一样的吃痛的发狂，它就是一个大些的野兽，并不是什么不可战胜的神话！”

    士卒们心中开始涌动，曹『性』继续加力，指向城下发狂的战象：

    “大家看看那被我们金汁浇破了胆，为了逃跑，在占人中嗜虐发狂，践踏自己的战象！

    大家还害怕吗？占人战象十二头，如今一刻钟我可以，让一头战象为我们所用，替我们攻打占人，下次，再拿下数头，甚至拿下所有战象，某都不在话下！”

    虽然说三皇五帝时，河南大象很多，因此河南命名为豫州，但那已经是上古时期事，来之北方的曹军士卒多没见过战象，有些连听说都没有过。

    