
    曹『性』转头，淡淡的看了蒋琬一眼，表情平淡的出奇。

    看的那么入『迷』，明显就是异样，蒋琬心中一咯噔，害怕曹『性』没听进去，接着劝慰道：“主公，勿忘初心啊！虽然您没跟我说过您建立八旗的目的。”

    曹『性』晓有兴致的看着蒋琬，这八旗来自前世对鞑子王朝的总结，自己只是布置、组建，并未与他人说过目的，这蒋琬怎么又从何得知自己的初心。

    不由从沉思中清醒过来，『露』出了好奇的样子，看着蒋琬，等待他的下文。

    “主公，从您对九头蛇八旗的组建，之后面对组建圣象八旗，所表现出的超越之前的兴奋与付出的心血，属下可以感觉到，您组建八旗的主要目的，就是为了这些蛮、夷、胡、狄、戎。”

    这下曹『性』更加好奇了，这都能看出来！难道蜀汉四相作为一流文臣、谋主的你，能洞察人心？

    那顶级文臣谋主，会是哪样？真的可以料事如神？

    蒋琬看着曹『性』的注意力被自己吸引，赶紧趁热打铁：“如今九头蛇八旗成了我曹军的一支劲旅，圣象八旗也初有小成，这正是证明您初心的正确『性』！”

    蒋琬又引经据典的劝说了几句，最后拱手作揖，语气带着祈求：“主公！您可是有名的仁君啊！”

    “呵呵！”曹『性』自嘲的笑了笑，再回头，已经换上了标志『性』的微笑：“在收到信的时候，我已经命人放出了十只信鸽，一只最新训练出来的天空霸主海东青，并且还通知了速度最快的通讯快船，传令给夏侯兰、王修、王晓、徐荣四人。”

    曹『性』轻呼出一口气：“命令他们收拢所有屯兵，进入全面戒备状态，屯兵尽量不要离我曹军城池、坞堡太远，所有刚加入的流民，全部迁到容易管理，且相对安全的海岛上。”

    说到海上，曹『性』、蒋琬两人都是眼中吐『露』着自信，不过眼界有限的蒋琬，开口问道：“海岛？沧海新增的俘虏、流民，数以百万计，属下第一次坐船出海，可从番禺出海到日南数百里，看到的岛屿并不大，能装下这么多人？”

    蒋琬一说完，却见曹『性』沉默了，以为自己说到了要点，不由深思是解决的方案来。

    可受船只数的限制，加上如今草原上的霸主鲜卑，什么都缺，就是不缺马，野外来去如风，思来想去，也没想到更好的办法。

    “曹封，将我放你那贴身保管的铜棍拿来！”

    加入假子营数月，出身罗侯之家，文武功底都优异的他，很快在出身低微，战争孤儿为主的假子第二班，义字班中，双项成绩夺得了魁首。

    现在提前出来实习，每日里跟在步云屁股后面，成了曹『性』的随从之一。

    假子营，根据后世经过几千年沉淀，结合时下，总结出来的军训，让曹封的菱角被磨平了很多，当初初次见面，就在曹『性』面前装大佬的『性』格，也收敛了很多。

    “阿翁！”

    曹封将背后的贴身携带的铜棍，递给了曹『性』。

    棍子齐眉，入手有些沉重，曹封一直将它当做武器。

    实战演练时，还有山贼死在这棍子上。

    曹『性』接过铜棍，将铜棍中间握把的『毛』皮一去，『露』出一道整齐的缝隙，之后用力一个旋转，齐眉铜棍一分为二。

    只见铜棍分开，其中间一个羊皮卷慢慢显『露』出来，半人高的羊皮卷入手，将铜棍递给正看的发呆的曹封。

    “公琰，你我一起将它摊开。”

    羊皮卷是一种耐放，也珍贵的材料，而且这羊皮卷还如此大，但不知道这跟海岛有何关系。

    蒋琬疑『惑』的上前，与曹『性』一人拿着一头，慢慢羊皮卷被展开，『露』出了上面的庐山真面目。

    众文武停下了所有事情，从对北方异族的愤恨中走了出来，纷纷举目看向羊皮卷。

    羊皮卷鞣制的很好，入手手感很光滑，卷面完整，没有一丝破烂处，可见这扒皮与制作手艺之高。

    但这都不是最重要的，也不是吸引所有人目光的原因。

    真正的原因是其上面书画的东西。

    画上是一副地图，不同于时下地图上南下北，而是标注着上北下南。

    地图东面、南面书画着成片的蓝『色』，西面、北面为原『色』、淡黄『色』，其被黄线，分割成十四块，又有一个红线，将这十四块框在一起。

    红线内地图像个短柄勺子，十四个框内，书写着荆州、交州、司隶等大汉十三州，加上一个西域都护府。

    除了州，下面还画有各郡县、大的河流、山脉。

    “这个是大汉疆域图？”蒋琬一脸的怀疑。

    曹『性』笑了笑：“步云，将朝廷的大汉疆域图拿出来！”

    “诺！”

    步云拿出平常用的布制地图，摊开一看，整个大汉画的四四方方，只有十三州，并没有西域，司隶被画的特别大，比周围的荆州、豫州加起来都大一倍不止，而本来应该是十三州，面积最大的交州，却是画的最小的一个州，坐落在东南部的一个角落。

    交州七郡随意的扭在一团，日南还没有司隶的一个县大。

    与羊皮卷上，十三州歪七八扭，各不相同，有着天壤之别，且也没有山水地形只说，大海更是四面环绕，标注成东南西北四海。

    而这个四面环海，好似澳大利亚似的地方，正是众人心中的天下，正事众人心中的世界。

    曹『性』将手指向东北处的沓氏县、郁州山、崇明岛：

    “这三处是我大汉在沧海、东海上最大的岛屿，土地肥沃，面积加起来足有中原一个小郡大。”

    曹『性』将手指向幽州辽东与青州东莱之间的海上，如同泪珠的后世沙门群岛、鸭绿江入海口的望东岛前世的皮岛等等岛屿：

    “秦岭与淮河，成一条横切线，将我大汉分成南北两种气候，北方干燥、南方『潮』湿，我所指出的这些岛屿，数以百记，除了郁州岛以南，气候越加接近南方气候。

    北方的诸岛，只算有淡水，适合人居住的，面积加起来，就比一个大郡还大。”

    