
    曹『性』发现了区连，区连也一早就发现了曹『性』，两人隔着两百步，四目相对，眉宇间带着火花。

    曹『性』旋转刀法仍在继续，前进的方向转向了西北，区连所处。

    破甲超强巨阙，削掉了一把把兵器，砍下了一个个头颅。

    区连大喊连连，一道道命令被下达下去，大量的占人士卒围向曹『性』。

    “区连！士卒们都是无辜的，可敢与我决一死战！以决定胜负，以免让更多的将士死于非命！”

    曹『性』一边旋转，一边发出挑战，不过这只是曹『性』的一计，真刀真枪的单挑，区连是不可能同意的，就他那小身板，头大脚轻，又矮又胖，迈两步还没有自己一步远，像打败自己，太难了。

    果然，区连脸『色』铁青了起来，不过如曹『性』所料，并没有多做什么，只是对曹『性』包围的命令，更加的频繁了。

    “好！帅对帅，不敢，占人们，你们告诉我，你们之中谁敢与我一战，某放低身段，开场帅对将！”曹『性』嘲讽不断，以强者为尊的占人，被气的够呛。

    很快，一位自认武艺过人的占人走了过来，两旁的围攻曹『性』的占人，自动为其让出一条路。

    有路，占人将军可以走，自己，自然也可以走，曹『性』连忙冲了过来，抓紧机会多迈了几步。

    “他的对手是我！”占人将领大吼，让已经准备挥刀，砍向有些脱离曹军队伍、显得有些孤军深入的曹『性』的占人士卒，恭敬的收回了刀刃。

    慢慢两人的视线都遇在了一起，大步小步，都是以最快的速度往前跨，两人迅速接近，对方手中看身体与兵器的比例是长枪，根据实际枪的长度，为短枪的兵器，刺向了曹『性』腹部。

    曹『性』身体稍往旁边一转，右腿猛往前一步，身体随之前进。

    占人将领一看枪头，虽然让曹『性』躲过了致命一击，但凭借他多年的经验，依旧可以看出，此举可以在曹『性』的背部划开一道大口子。

    “呲啦～”

    枪侧刃割在了曹『性』背部，占人将领心想的血『液』腾飞落空了，所见的是一道强烈的火星。

    “噗～”

    曹『性』铁甲承受住了对方长枪侧刃的切割，手中的巨阙随即砍了过去，有些呆滞的占人将领来不及反应，人已被腰斩，只剩下上半身爬在地上，一时无法咽气，大声哀嚎，求救着。

    周围的人见将领的惨样，吓得连连躲避，曹『性』趁机连连突进，将他与区连的距离拉进到百步。

    曹『性』巨阙旋转一圈，这次虽没有斩获，却吓得占人连连后退。

    “掩护我！”

    曹『性』大喝一声，随行的谢郎、鲍三娘、虎豹义从连忙跟进，将曹『性』保护在了中间。

    曹『性』将巨阙往地上一擦，取出铁胎弓，开始张弓搭箭。

    这一幕，吓得区连差点丢了魂，曹『性』的神『射』能力，早在他在县衙内防守时，区连已经见识过了，相对于攻打县衙的胜负，小命更加重要，且没有中心开花的拿下县衙，那也还有后招，鹿死谁手，还不一定呢。

    曹『性』刚拉弓的时候，区连飞身跳下了桌子，挤在人群之中，迈开腿就逃跑。

    “嗖嗖～”

    两根『射』向了区连逃跑的方向，两名挡住视线的占人被『射』翻在地，接着两根、两根的羽箭，连续『射』击，占人先后倒下了十人。

    十连『射』已经是曹『性』的极限，再『射』下去，虽还能拉弓，但手臂韧带势必会被拉伤，而暂时丧失战斗力，在这深入敌中的战斗中，一直充当刀刃的曹『性』，丧失战斗力，结果不敢想象。

    可惜的是，区连那厮逃跑太过厉害，在利用人群的掩护，不知道逃到哪里去了。

    “你们主将已逃，还不快快放下武器投降！”曹『性』适时的一声大喝，收起铁胎弓，抽出了巨阙，再次冲上了前方。

    占人本多是无系统组织的一个松散联盟，主将区连落荒而逃，周围占人看在眼里，没有人群中威望最高的区连指挥，攻打县衙的占人『骚』动不已。

    这时樊魉适时的发出大喊：“樊家族人们！我是你们的族长！宗帅！樊魉！黄龙曹府君待我恩重如山，你们也随我一起投靠黄巾曹府君吧！”

    这樊魉还有这一手，曹『性』有些对他有些另眼相看起来。

    樊家山寨的占人有百余战士在此，听的族长的召唤，一个个临阵倒戈。

    见此曹『性』放出了一个大招：“某是黄龙、日南太守曹『性』，占人兄弟们，只要你放下武器，我包你们平安，只要你能鼓动亲朋好友一起弃暗投明，你鼓动多少人，你就是多大的官！”

    “与樊家交好的兄弟们！曹军待遇优厚，有钱有粮有地！加入曹军圣象八旗，赏田十亩！”

    樊魉配合的扔出诱饵。

    曹『性』嘴角上扬，冲着他鼓励的点了点头。

    樊魉更加振奋卖力的呼喊着劝降的话语。

    曹『性』等人攻击不停，城墙处的三千正兵也赶了过来，县衙内见如此，来不及搬运堵门的杂物，默契的翻墙，加入攻击。

    占人三面受敌，主帅又不知所向，加上樊家占人连同与之交好的占人，临阵倒戈，让这只千余占人的攻城队伍，直接进入了崩溃状态。

    千余占人四散而逃，曹军进入抓捕俘虏模式，特别是刚刚倒戈的占人，面对曹『性』的许诺，加上对同伴的了解，抓捕起来最是卖力，千余占人，从各个角落被搜了出来。

    从县衙防守到深入敌后投降，战斗到现在，曹『性』已经疲惫不堪。

    战斗胜利，樊魉最是兴奋，机灵的上前，就要去取曹『性』的铁胎弓：“主公！你多有劳累，我来帮你拿！”

    知道拿弓箭而不是拿巨阙，这樊魉还有这细心的一面。

    曹『性』轻轻一笑，摇了摇头：“樊军司马，你这次立功了，我记着呢，不过这兵器是将士的第二条生命，你的好意我心领了，因此，还是我自己背着吧！”

    “诺！末将鲁莽了！”樊魉恭恭敬敬的退后，行礼抱歉。

    曹『性』越看他越顺眼，这可是最好的占『奸』阿！

    