
    素白的丧旗被举起，三万将士，将领披麻，士卒戴孝，唱着哀乐，手握铁兵，排着队列，开到了象林港口，登上了运输船。

    告别妾室，披麻戴孝的曹『性』，坐上了船队旗舰，最大的三桅海船之上。

    曹『性』立于船头，看着登船的大军，身后诸将侍立。

    “南海舰队分驻东海、南海两地，中间还是通过内河舰队连接，如此指挥、调度颇有不便，如今水师海军三万，但要管的海域、水域，太快，总数还没有管辖之内的海寇、水贼多。”

    曹『性』转身，看向随军南下的南海舰队都督韩季，军司马皱涛、假军司马李荣。

    三人点头赞同。

    平时大大咧咧的皱涛，老气秋横的说道：“主公，末将觉得也是，这相隔太远，末将的分舰队大部都是由张保那厮帮忙代管了，连末将的旗舰鬼船都由他在看管，我想着，要是鲸鱼头标本损坏了，该如何是好！那我这鬼船，还怎么称鬼船呢？”

    看着这员当初自己还是军候时，从皇甫嵩、朱儁军中，与张保、皇甫新一同过来的老将，炫耀自己的立下大功的鬼船，还有他那放『荡』不羁的样子，就觉得好笑。

    不过皱涛平时大大咧咧，却是如鲁智深一样，外粗内细的人物，不仅忠心耿耿，且指挥海军方面，有着过人的才能。

    其看似没大没小，不知礼仪的『性』格，却是因为从小跟着父亲在海上闯『荡』，常年接触崇尚武艺，天『性』跳脱，无拘无束的水手、海寇等，海上谋生的人员，而养成的。

    论对海洋的了解，曹军中无人能齐右，哪怕海上渔夫出生的张保、东海海寇大帅蒋钦，也不能。

    曹『性』与老人都习惯了他，不过却让皇甫郯及新人们有些看不过去了，上下尊卑，君臣礼仪，对这些常年生活在儒家思想笼罩下的他们，对如今皱涛“无礼”的表现，感到无比生厌。

    “哼！”皇甫郯冷哼一声，直言不讳的指着皱涛鼻子：“敢问将军姓甚名谁？官居何职？为何如此目无尊长！”

    皱涛一下子就炸『毛』了，我跟主公说话，你说我目无尊长，那就是我说我目无主公了！那不是赤『裸』『裸』的诬陷。

    以自己对主公的了解，他提出这个问题，十有八九要扩建海师舰队，论资历、论能力、论军功，连张保都微微弱自己一头，难道要因为你小子一句话，毁了我的都督之位！

    当即，皱涛毫不客气的反驳道：“某乃南海舰队军司马皱涛！看你身着的官服，不过是一个小小军候，你又是谁，敢这么对上官无礼！”

    属下之间只要不出事，有点小的矛盾，是曹『性』乐意见到，互相憋着一口气，互相竞争对比，这也更利于自己的统治，如果麾下都连接一气，那自己可能连吃饭睡觉，都不会安生。

    更何况，皱涛这次是有好戏要出了。

    皇甫郯听皱涛如此一说，确实有理，出身将门世家，修养极高的他，果真一脸真诚拱手行礼：“安定朝那县讨逆将军麾下军候皇甫郯，拜见皱军司马，刚才下官鲁莽，多有得罪，还望海涵，一会我会去军纪官处领罚！”

    皇甫郯报出名号，皱涛看着躬身行礼道歉的他，整个人是崩溃的，这大水冲了龙王庙，一家人不认一家人。

    当初自己可是皇甫家麾下部曲低级武官，曹『性』军中新卒太多，求到家主皇甫嵩哪儿去，才将他调到的曹『性』麾下，加入曹军。

    皇甫嵩即是他军事方面的启蒙老师，又是他的老主君。

    如今自己发达了，还没回报皇甫嵩，回报皇甫家，却先在故主皇甫家的子弟面前，摆起谱来了。

    皱涛那叫一个后悔呀！慌慌张张，匆匆忙忙，赶快上前搀扶，差点没摔倒了。

    “老主君，皇甫左车骑是您什么人？”

    “乃下官族叔，皇甫郦为下官堂兄！”

    皱涛一手扶住皇甫郯的双手，一手一巴掌呼在自己的脸上，用力猛的很，瞬间把脸拍的淤青发紫。

    “原义真将军麾下都伯，皱涛，有眼不识泰山，冲撞了公子！”

    皇甫郯看着其高高肿起的脸庞，神情并没有多少缓和，语气生冷、一板一眼，持着下官礼仪：“皱军司马如今是主公麾下，家叔不过是旧主，不必如此，这里只有上下级，主公也只有讨逆将军一人。”

    想不到自己如此赔礼了，还碰了个软钉子，内心勾起了深深的回忆，当初皇甫军中，不就是如此铁血，一是一二是二，军纪高于天。

    越是如此，真『性』情的皱涛，越是自责，举起手，又是一巴掌下去：“公子教育的是，在下知道了！”

    皇甫郯冷冷的看着他，也没阻止：“如果军司马没事了，那下官先去军纪处领罚去了！”

    说完，皇甫郯转身就真要离开。

    皱涛看着急了，用救助的眼神看向曹『性』。

    “哈哈～”

    憋了半天的曹『性』，没忍住，笑出了声来，也不管皱涛的尴尬，笑的抱着肚子，弯下了腰。

    一旁诸文武虽没有笑出声，但那耸动的肩膀，紧咬的嘴唇，就知道，憋的有多难受。

    皇甫郯惘若未闻，脸『色』不变，脚步不停。

    都快要下船了，皱涛都记得跺脚，想追上去的时候，总算笑够了的曹『性』，招了招手：“师兄莫急！你先回来，某还有军事行动要安排！”

    听曹『性』说起了正事，皇甫郯总算停下了脚步，走了回来。

    皱涛感激的看了眼曹『性』，前去迎接，低声下气，像小弟一样，跟着皇甫郯身后，不停的述说，希望对方不要再生气了。

    皇甫郯开始还以下官礼，说上几句，最后干脆一言不发，只顾走路。

    走过来不过十余步，皱涛嘴上的道歉就没停过，曹『性』收起笑容，拍了拍手掌：“好了，皱涛你闭嘴，某不是说笑，真是有军事行动要安排！”

    皱涛砸了咂舌，闭上了嘴巴，一脸的尴尬。

    众人调整心态，瞬间进入状态，围绕着曹『性』，恭敬的侍立着，打起精神，洗耳恭听状。

    