
    九头蛇八旗初建时不过数百，圣象八旗初建也只有数千，而北方胡族，原本就有六千奴兵，待在正白旗。

    再添万余，再补上一定比例的汉人将领，突破两万再话下。

    曹『性』看向胡族正白旗，除了曹字，空『荡』『荡』的旗面：“草原上的民族，信奉天狼神，步云，你吩咐一下苏双，让他准备一些绣有带翅天狼的八旗旗帜吧！”

    “诺！”步云眼冒精光，就要领命而去。

    “稍等片刻！”

    步云停下脚步，蒋琬歉意的跟他点了点头，看向曹『性』说到：“主公，我观曹鹰将军可称难得的将才，并且听说当初主公还在上党，起于微末，为屯长之时，就招募了数十与曹鹰同批的匈奴、鲜卑等胡族？”

    蒋琬这一开口，曹『性』豁然开朗，不用他说，也猜出了他的意思，倍感欣慰的开口道：“确有此事，加上后来招募的，在六千奴兵之前，我曹军就有数百人北方胡族骑兵，其中还有数十位突出者被赐了曹姓，成为假子师父的也有近十位！”

    蒋琬刚要再说，曹『性』举起右手：“公琰，如果我没猜错的话，你是想将他们调入我身边，之后再择其优秀者，为天狼八旗统领？”

    曹『性』正中蒋琬下怀，道出了他的想法，一股幸福感迎面而来，让他整个人都觉得暖洋洋的，心中感叹：此等主公，可遇不可求也！

    一想到派人去传令，第一个想到的就是不愿下正兵营带兵，只愿待着自己身边，充当贴身护卫的龚都，不过他伤势太重，还在修养中，这还是张仲景的手笔，换个医匠，自己可能又要换个贴身护卫了。

    离了龚都，就是新加入的步云了，不过步云不善骑马，四处找人难免耽误时间，刚想叫哼哈二将出一位走一趟时，张白骑突然鬼使神差的映入脑海。

    “白骑！”曹『性』提高声音，冲着警戒的虎豹义从中喊了一声。

    义从之中一阵互传，传到了义从选拔赛魁首，新加入就直接授予屯长之职的张白骑，快步跑了过来。

    曹『性』挥了挥手：“免礼吧！从亲卫营完成学业，白绕、周左去正兵营，当了假军司马，谢郎更是开创啸天军，领军司马，成一军统帅，你却降了一级，只是一个屯长，实际统领的也只有一个队五十人。

    心中可有失落？”

    张白一下子被说的惶恐不安：“主公，卑职知道自己能力有限，又是降将，你别赶我走……”

    汉人本就『性』格浮夸，看他说着说着都快哭了，这哪跟哪啊！曹『性』连连挥手：“没赶你！我是关心一下你！之后叫你帮我去骑兵营，将被赐曹姓的将领叫到这里来，有事协商！”

    看着张白骑小心的抬头看向自己，不敢言语，万万没想到，这位黑山黄巾统领上万的小帅，每日里『骚』包的骑个白马，却有着这么一个『性』格，真是林子大了，什么鸟都有。

    但他能力摆在那里，又是南方少有的骑将，无法，曹『性』又解释宽慰了几句，他才安心一些，转身就要去骑兵营。

    “我话还没说完呢！把北方胡族中，屯长以上的武官，没赐曹姓的也一起叫过来！”

    张白转身，不好意思的抓了抓头，大声应道：“诺！”

    之后接过属下都伯递过来的白马，翻身上马，扬长而去。

    曹『性』将蒋琬留守的一路，韩忠进攻的西路，以及随自己南下的南路，协商了一会注意事宜，就命众人解散。

    连同步云也去辎重处，找苏双去了。

    曹『性』身边除了虎豹义从、假子义字班，只剩下新的哼哈二将，赵峰、寇起，以及新的随从夏侯武。

    个人能力拿得出手的护卫，是一个都没有了，还好自己也有着顶级的箭术，二流战将的武艺，加上精良的三重甲，绝世的神兵，万里无一的宝马，一般一流的战将，都很难拿自己怎么样！

    近半个时辰过后，曹鹰领着七八十位武官来到这里，曹『性』亲昵的上前，与曹鹰来了个熊抱：“哈哈！阿鹰，这次我可又要从你那里调人了，你不会介意吧！”

    刚刚还摆着冷脸的曹鹰，被抱了之后，『露』出几分笑容，平静的语气，阴阴带着几分亲近：

    “主公，末将的命本就是主公你给的，当初我已经危在旦夕，身上遍体鳞伤，都已经长蛆虫了，要不是您不顾恶心，亲口为我吸脓，并不愿放弃，自掏腰包，命人为我治疗，在您厮杀一天，疲惫不堪的时候，还总是来我床前，鼓励我不要放弃，哪还有我的今天！”

    曹『性』看着曹鹰，内心有些不好意思，当初自己刚刚来到这个世界，因为王晓的一声主公，让自己激情四『射』，树立了大干一场，阻止五胡『乱』华的目标。

    却又因为不管是前世今生，哪个曹『性』，对这个世界了解都有限，为了离目标更近一些，绞尽脑汁，什么方法都敢使用，这收容他们主将都放弃他的重伤员，为重伤员吸脓，都是来自于前世书上的内容，为士卒吸脓，好像还是吴起，还有杨家将的原身折家将干过的。

    本来以为没什么，可脓『液』入口之后，那股味道，那种发自全身的恶心，让自己当场呕吐，但呕吐完了，自己坚决坚持继续，之后本就是重伤员的对方，强不过自己，在自己边呕吐，边吸脓的方式下，将脓水全部吸干净。

    当时那是连胆汁都快呕吐出来了，并且在往后的很长一段日子里，都是没有食欲。

    可本就有些因为刚来，不适应的焦虑，又急于求成，自己又想不出更好的办法。

    不过现在看来，当初自己的很多付出与牺牲都是值得的。

    曹鹰的话不只让曹『性』陷入到了回忆之中，连其身后的七八十位武官也是如此，这些人都加入曹军较早，也有很多都是曹『性』从被主将放弃了的重伤员营，给救出来的。

    曹『性』帮忙吸脓，拖着疲惫的身躯，还去关心、探望、鼓励的，除了曹鹰，还有他们，还有很多曹军将士。

    