
    五千正兵、一万九头蛇、天狼八旗，领着七千圣象八旗，在镶红旗新加入的两位带路党带领下，穿梭在原始的丛林中。

    路面还算平整，但树木丛生，几人才能环抱的大树随处可见，上面枝叶遮光，下面还全是蕨类、灌木、苔藓等，喜阴的植物，大树的树根『露』出地表，像一条条巨大的蛇一样，相互盘绕，纵横交错。

    使得平整的路面，并不像中原一样，可以随便跑马、驾车。

    “猎豹”斥候屯，以九头蛇八旗为主的丛林斥候营，配上极少数的占人斥候，撒开于五十里地警戒，清理猎户留下的陷阱，防止有占人突袭。

    苟育、于罗骑着他们的战象，两骑当先，让这两头庞的大丛林霸主，用身躯、用脚掌，生生开如同两条不时交错、合并的丝带般的小路。

    新开出来的路很窄，只能供一人行走，使得两万三千大军，拉成了两条首尾不相见的长龙，足足相隔数里地。

    打头的除了苟育、于罗麾下少部分镶红旗、正蓝旗旗兵，余等都是曹鹰麾下的正白旗，三支队伍混在一起，以曹鹰为先锋。

    五千正兵护卫首尾，九头蛇、圣象、天狼，三支八旗军居中，混在一起。

    九头蛇、天狼轮流用刀斧砍伐树枝、杂草，扩宽道路，圣象八旗人人带锄头、稿、铲、箩筐等工具，负责挖土搬石，铺平道路。

    除了少数在先锋、在斥候的圣象八旗，剩下六千余圣象旗兵，都干起了开荒铺路的体力活，再扛着兵器，那就太碍事了，因此，除了指挥的武官，圣象旗兵士卒的兵器，都暂时交于首尾养精蓄锐，负责随时准备战斗的正兵手中。

    除了两条将士长龙，猎户出身，身手灵活的啸天军，一人领着数只军犬，以伍什为单位，穿梭在道路两侧的丛林中，美其名曰防止有蛇蝎毒虫等。

    但牵着一头头流着哈喇子军犬的啸天军将士，他们不时关注着圣象旗兵的眼神，让这些正在卖力干活的人，仿佛比最恶毒的蛇盯着，还瘆人。

    铺路的八旗将士之后是中军主帅所在的位置。

    前面是一万多身高七尺、六尺，乃至五尺多的矮子，让中军两百骑着高头大马，身高八尺以上的虎豹义从，显得格外伟岸高大。

    连同身旁一营五百将士，身高七尺往上的亲卫，都显得格外威武。

    中军之中，有一处，前后是虎豹义从，左右没有开辟道路的森林里，“猎豹”斥候、啸天军、九头蛇最忠心的斥候。

    在“猎豹”统领零号，啸天军统领谢郎，九头蛇最忠心历史上蜀汉大将廖化，三位高手及一群精英的层层保护下。

    就是曹『性』所在的位置，皇甫郯跟随身后，一旁是剩下的一位带路党。

    “步云，你问问这位新加入的旗兵，这里离他口中的自家山寨还有多远！”

    骑在枣红马上的曹『性』，对身旁骑着一匹草原马的步云说到。

    “诺！”

    步云领命，对着一旁的带路党，结结巴巴的说着，手还一直比划，带路党看着他一脸的茫然。

    曹『性』看的摇头不已，身在日南，你汉语说不好，越语说不好，占人语也说不好，就只有西卷城的方言流利些，都不知道怎么说了。

    算了，虽然军中一撸到底，在自己身边做侍从都某得了一个好的出身，不过前面两位都成了，这第三位最后没能磨炼出来也很正常，哪有事事成功的事！

    好一会儿之后，带路党才听懂了，之后学着步云的手语，加上标准版的占人语，重复了数次。

    步云急出了满头大汗，总算听懂了。

    其擦了擦额头上的汗，拱手行礼：“回主公，他说这里离山寨还有一半的一半个，我们走过的路程！”

    没有压力，哪有动力。

    “嗯！”曹『性』继续淡淡的眼神看着步云：“练练你的语言能力吧！”

    曹『性』的直言，仿佛一个铁锤，锤在了步云的胸口上，只觉整个人喘不过气，其紧咬嘴唇：“诺！”

    “下去吧！”曹『性』一挥手，步云乖巧的走开，策马落后数十步，随时等待再次召唤。

    “主公，这样会不会对他太严厉了些？”一旁代替蒋琬，充当谋主的皇甫郯开口说到。

    皇甫郯不比步云，其早已成才，不再需要千锤百炼。

    “师兄，打铁就要用猛劲！”曹『性』回头看着跟随自己马后的他，挂上了亲昵的微笑：“从新寨到这里，虽用了近四个时辰，但走的路大约是二十余里，一半的一半，就是六七里地，预计还有一个时辰就能到达这三位所在的山寨了。”

    从原始森林开荒开路，一个时辰走六七里，这在曹『性』的预料之中，只是没想到，这日南境外南方的森林之中，活跃的未归化占人也不在少数，听苟育翻译，此地方圆百里，千余户的大寨就有一座，也是这次的主要目标。

    数十户、百余户的中小寨，也有二十多，其中一座就是现在的目标。

    你说你一个寨子数十户人口怎么也有两百，加上大山寨，方圆百里就是近万人，一个县也不过方圆百里，这样算起来，人的分布密度不算特别少了。

    但这些生活在原始森林的近万人，却连一条路都没有，不知道平常都是怎么交通的。

    “是啊！这么平的地面，却想不到换成森林，这么难走，比我们关中崎岖不平的大山山路，还要难上数倍！只是这辎重？”

    皇甫郯出身在关中秦地靠北的位置，北方大山很多，但西北降雨量很少，加上秦汉两朝在这里定都，使得树木砍伐严重，因此多是岩石外『露』的光秃秃荒山。

    “哈哈！”

    曹『性』将心中的郁闷藏在心中，仰天发出豪迈的大笑：

    “师兄，这次我们动用了数千牲畜，千余马匹，不是草原马就是这江南矮马，这两种马，别的地方是比不上西凉高头大马，江南矮马更是不过小儿高，但吃苦耐劳，却是任何马种都比不上的！”

    