
    哪来的如此多的占人？又哪来的这么多武器？而且还有通往县衙内的隐蔽地道，难道说城内占人也是从地道冒进来的？

    城内有正兵营韩忠一部五千将士、三千屯丁，余等五千九头蛇正白旗，五千圣象八旗，七千屯丁占大半的屯兵居于城外，由曹鹰统领。

    这些人数基本处于半透明状态，不知占人有多少！胆敢前来挑战。

    站在曹『性』，心思千回百转，手脚却没停，快步跑向一座了望塔，塔上假子连忙行礼：“拜见阿翁！”

    “好！孩儿们，从今往后，你们就是经历过硬仗的老兵了！为父为你们感到骄傲！”

    内心再多问题需要解决的曹『性』，依然不忘鼓励、教导着自己的假子。

    一千零八十假子、一千零八十官员、一千零八十假子师父，可是我的脊柱呀！

    曹『性』心想道。

    了望塔上的假子，以及所有的假子正值青少年时期，最是崇拜偶像的时候，思想也未定型，正是培养忠心最好时候。

    父母是小孩最好的老师。

    果然，这些战争孤儿为主的假子，面对曹『性』的鼓励，整个人都精神一阵，齐声大吼道：“定不让阿翁失望！”

    “好！刚刚你们『射』箭的表现不错！那你们觉得为父箭术如何？”曹『性』以慈父的形象问道。

    “厉害！”

    “神『射』！”

    “犹如弓神下凡！”

    “绝世无双！”

    假子们接受的文化学习有限，措辞也就如此水平了，但热血沸腾的面容，最好的表达了他们的情感。

    “多谢诸位孩儿看得起，世界上，论弓箭，无双不敢称！但某可以说是最顶级的一层！”曹『性』难得的不谦虚了一回，拿出了顶级箭术的气质，假子们被其气势所摄，脸上充满了向往。

    假子们的情绪被调动起来，曹『性』奔入主题：“你们想学吗？”

    十余位假子重重的点头，曹『性』虽也经常教导他们文武艺，但那毕竟只是演练，很多时候会因为战事紧张而忘记。

    此时在战场上，能有这机会，可谓百年难遇，学习热情十分高涨。

    曹『性』微微点头，用的还是力道小些的骑弓，一把抽出了两根羽箭，以食指、中指、无名指夹在中间，同时搭在弓弦上。

    以三指上带着的铜扳指拉动弓弦于满月，两根羽箭同时『射』出，假子们的心与眼睛都随之而去。

    “噗～噗～”

    隔有数十步，但仿佛羽箭刺入脖子的声音，都能听的清清楚楚。

    “彩！”

    “阿翁威武～”

    假子们正在欢呼，话还没说完，曹『性』已经再次抽出了两根羽箭，满月之后，一松，再搭箭再松，再如此重复，直到『射』出了五次十箭，才停止。

    十枚羽箭，『射』中了十位占人，且不是脖子就是面门，都是致命伤。

    十余位假子屏气静声，眼珠子一动不动，箭术，能『射』出五连珠，那也最起码是二流级别，五连珠都中，就是一流箭术大师才能做到了。

    十余位假子，或者说整个假子营，能『射』出五连珠并都中的，只有曹真、曹青二人，余等最多也就是二流箭术行列。

    在很多假子们眼中，曹真、曹青二人，已经就是顶级的水准，一直是假子营，无法打破的神话。

    如今，这些假子，狠狠的长了眼界，十连珠，十中，且都是致命，这是以前他们做梦都没想到的。

    这一幕，连墙外占人都被吓了一跳，占人弓箭手们，眼神呆滞，全面陷入了怀疑人生之中。

    这差距也太大了，难道自己真的是不适合『射』箭，不然为何苦练十年的箭术，却连给曹军神『射』手提鞋都不配。

    不等占人回味过来，曹『性』将骑弓轻放在墙边，双手负于后背：“看到了吗？”

    “看到了！”假子们如实回答。

    “努力孩儿们！为父会倾囊相授！荻时，你们也能做到！”

    “努力！努力！”

    曹『性』语气充满了煽动『性』，仿佛顶级演说家兼心理专家，假子们吼破了喉咙，发出嘶哑的呼喊。

    但众人并不知道，曹『性』负背的双手，正在微微的颤抖，长时间的作战，消耗的体力太多。

    哪怕是骑弓而非力道大两三倍的铁胎弓，但使出十连珠，都有些心力交瘁。

    累极了的曹『性』，只是负手，还煞有其事的依靠在柱子上，一边指挥着防守，一边教导着假子，拿出了英雄的风范。

    情况依然不容乐观，但县衙内人数处于劣势的曹军，一看到了望塔上，指点江山的身影，心中的火焰，就能连绵不绝。

    快啊！韩忠、曹鹰，你两可不能掉链子！

    曹『性』内心祈祷着，可千等万等，援军却迟迟不来，守卫县衙地道口的谢郎倒是赶来了。

    数十留守地道口的虎豹义从，及数十军犬赶到了这里，这些都是得以休息了片刻，勉强算是生力军。

    曹『性』注意着飞来的羽箭，快速爬下了望塔：“谢郎！地道口如何？”

    “报！主公！某下过地道口一观，除了一地的死尸再无活物，相信叛军一定会吸取教训，不敢从地道再来，否则也只是送死！因此，某留了两位将士及两头军犬留守警戒！带着余下之人前来支援！”

    谢郎口齿伶俐，回答的清楚明了。

    曹『性』点点头，不愧是校尉出身！却是有几分才能！又一位被历史埋没者啊！

    “上！加入战斗吧！”

    “诺！”

    有了谢郎等人的加入，不过半里周长的围墙，两百余精锐将士、等同的军犬，让对于矮小缺乏兵器与配合的占人的防守，变得微微轻松起来。

    见局势被控制，曹『性』空出了时间，关心起了了他事，开口第一句就是：“探望龚都的义从怎么还没回来！到底出了什么事情！”

    曹『性』手指向一旁的一位义从：“阿西！你再去打探一二，记得回来告诉我！”

    “诺！”义从阿西领命而去。

    曹『性』心中不知不觉，对龚都状况担心起来，深可见骨啊！又是这汉末『乱』世，万一对方再给百练刀抹上毒，那就后果不堪设想。

    这时候，兵器抹毒可是很常见的。

    