
    第二天凌晨，包过小寨新加入的旗兵、旗民在内，大军集结在小寨门前。

    周围的果实被摘了个干净，让两万三千人，每人都分得了一粒，果肉已经入口，果核也上交到了火头军中，将与海师运来的鸡肉一锅炖，成为一种美味的午食。

    曹『性』站在苟育坐下的公战象的藤筐中，对着下面的将士，挥了挥右手，用慷慨激昂的语气，提起扬声器大声说到：

    “这里，有美味的果实！新品的果蔬种子！最适合造船的古树！各种矿藏！肥沃的土地！充沛的雨水！充足的阳光！这里有最适合耕种的大地！这里将是我们大汉新的疆土！

    而我们，就是重现两百年前的盛况，做南方的卫青、霍去病！扫平南方占人，为大汉开疆扩土！为华夏子民的后代，留下一片够养育数万万人的国土！”

    “南方卫青！南方霍去病！曹军万胜！”

    口中还有果香及回甘的曹军。发出震天的呐喊。

    曹『性』巨阙剑指向前方：“出征！”

    “喝！喝！喝！”

    将士敲打着盾牌，三声大喝，以营曲为单位，在军司马、军侯的指挥下，分开列队，向着北方出发。

    三千圣象八旗与新加入的旗民，连同五百正兵、一千名九头蛇八旗，留下驻守，同时建设新城。

    近一万九千的大军出发，这次最初的三位带路党已经不再需要去最前面带路了，其带路的时他一个寨子，刚刚整编的旗兵。

    当初因为被乌浦当做送死鬼，派来打探曹军情况，现在，这三人同乌浦一起，跟在中军之中，追随曹『性』左右，而三人如今也是假都伯身份，为一队五十旗兵的副队率。

    “乌浦！你说阿母是象林汉人？”曹『性』一字一句，尽量让自己吐词更清晰一些。

    乌浦身高七尺，皮肤黑中泛黄，是整个小寨身高最高的，也是最白的一位，脑袋也更小一些，五官有些像是汉人，不似寻常占人那种黑瘦、头大、矮小，如同顶着个大脑袋的黑猴子。

    乌浦费力思索，回忆着已经被自己扔了十余年，当今阿母经常说，自己也算精通的汉语：“正是！当初我阿翁娶回白稚的我阿母，还在寨内引起过很大的轰动！”

    乌浦汉语说的非常生硬，哪怕如此，一旁如同听天书的三位原带路党，现在的圣象假都伯，都已经羡慕不已。

    有着汉人血脉，多学学，还能捡起汉语，生的也是“又高又壮”，陪养一下，在占人活动区域，有着极大的作用。

    且占语是印度尼西亚语族的一种，除了中南半岛南部的占语、马来语，还有分布在台湾的高山族语言、菲律宾的他加禄语、比萨杨语等、南洋群岛的印尼语、爪哇语等、甚至是非洲的马达加斯加语。

    而印度尼西亚语族，又是南岛语系的一种，西自非洲东南的马达加斯加岛，东至智利的复活节岛，北自台湾和夏威夷岛，南至新西兰岛，用的都是南岛语系。

    而这，就是曹『性』心中，未来曹军海师主要的活动区域。

    一万九千人，从凌晨吃过早饭之后出发，一路披荆斩棘，走到了中午，依旧没有到达此地的大寨，天空却忽然黑云压城。

    “哗啦啦！”

    刚刚还是烈阳天，突然下起了暴雨，雨水落到头顶的枝叶上，再汇聚成无数道瀑布，从上面浇下来，不过几秒钟，曹军上下，所有将士都全身衣服湿透。

    “披蓑衣、戴斗笠！快！”

    基层指挥的武官大声呼喊，曹军将士得令后，刷的一下，将挂在脖子上的斗笠先带到都上，之后解下背上的背囊，将与背囊绑在一起的蓑衣取下，披在背上，可衣服早就湿透，从枝叶间汇聚，雨水如同瀑布浇下，只要一中头部，瞬间就是湿透，正兵、九头蛇都是军纪严明，没有命令，哪怕淋湿也不带就挂在脖子上的斗笠，因此大半都是头发已经湿透。

    倒是新组建的天狼、圣象，两支八旗一见下雨，早早的就已经将斗笠带好，天狼八旗更是披好了蓑衣，弓着身子，好让自己身上多几块干燥的地方。

    圣象八旗是没有蓑衣的。

    先后两次大规模南下日南，正兵与八旗就有七八万，还有十多万屯兵。

    曹『性』知道这中南半岛降雨量大，但就算当地盛产制造蓑草，也就是棕片，一时间哪里能搜集并制造这么多。

    “这天气！”曹『性』『摸』了『摸』脸上的雨水，雨水沿着其头盔外沿落到肩甲上，溅的到处都是，哪怕身为主帅，此时整个人也如同落汤鸡一般。

    “主公！这样下去不是办法，刚刚还是炎热异常，将士们汗流浃背，突然淋个透彻，加上南方多瘴气、毒虫，我怕……”

    刚刚披上蓑衣的皇甫郯，对正在解披风的曹『性』说到，并留了一半没说。

    披风为布制，浸水之后，沉重异常，勒在脖子上，太不方便了，也不利于换蓑衣，刚接过步云递过来的蓑衣。

    哪知接过披风的步云，噗嗤一声，跪在了水坑里。

    曹『性』跳下枣红马，前去搀扶：“步云！这是为何？”

    一旁的皇甫郯等人，也看向了这里，有些『摸』不着头脑。

    跪在地上的步云，蓑衣也没批，斗笠也没戴，只见其语气哽咽，泪水混着雨水：“主公！是小人失误，没有准备篷盖，哪怕是一把雨伞，都没准备，让主公受了寒！主公你是万金之躯！黄龙之体！可不能出现任何不适啊！”

    “呼～”

    曹『性』吐出一口浊气，无奈的笑了笑：

    “步云，你都说我是黄龙之躯，又何必担心会生病呢？大家都是出来报效国家，为大汉、为华夏，开疆扩土，你可听说当时卫青、霍去病出征匈奴之时，有坐华盖大车？”

    “可也没听说他们没坐呀？”见曹『性』没有怪自己失职，反而安慰自己，步云不好意思的嘀咕一句。

    曹『性』看向他，刚想再劝，一旁的皇甫郯抢先开口了，其一脸正『色』，语气认真，拱手作揖到底：“还请主公爱惜身体！”

    