
    细心的曹『性』感觉到了背后风力的减少，心知此刻步云心中的不平衡，不过却没有多说。

    正常情况下，只有经历过千锤百炼，加上一些超越常人的际遇，才能成才。

    话又说回来，谁叫他不是名人呢？

    如果是曹『性』熟知的张辽、周瑜等顶级统帅，哪里还有这些测试与磨炼，直接重用就好。

    “剩下八千旗兵编为四旗，正红、镶红各两千五，正蓝、镶蓝各一千。”

    “诺！”

    四位统领应道。

    建立了两红、两白、两蓝，唯独最受重用，等同于曹『性』亲卫的两黄，没有建立，让众人不由多了几分心眼。

    众人又总结了一下战后经验，直到三更，才动碗筷，吃点东西，最后才解散。

    有些疲惫的曹『性』轻踢了一下步云，还在悔恨中的步云反应过来，扯着嗓子喊到：

    “散会！”

    随着曹『性』影响越来越大，曹『性』口中的新词，慢慢成了曹军势力中的『潮』流，如这散会一词。

    曹『性』起身，步云低头身子，紧随其后，在文武的注视下，离开议事堂。

    夜很黑，天空中满是乌云，让此刻的步云显得更加落魄。

    一朝得已重用，眼看军司马在望，如今一朝沦为了下人，地位连当初收海鲜的小豪强都不如。

    曹『性』龙行虎步，精神抖擞的在前，他就想虫子一样，心态那叫一个崩溃与卑微。

    走着走着，乌云都已经散去，刚冲出乌云的月亮，都离落山不远了，步云只觉双腿开始酸痛发软，才发现了不对。

    县衙后院只有这点大，从主堂到住处不过几步距离，怎么从三更多点，走到了现在都快四更，半个多时辰。

    “怎么？现在才发现不对？你看看你心不在焉的样子，你作为贴身随从，首要任务除了服侍我就是保护我，但你看看，如果今晚有刺客，我都已经被刺杀多少回了！”

    曹『性』的声音从耳边突然响起，并环绕步云的心中，如同一盆冷水，从头淋到了脚。

    步云膝盖开始发软，腿脚开始哆嗦。

    曹『性』冷冷的看着这一切，从牙缝中挤出一句：“你如果跪下，那你就回去做你的军司马吧！”

    这句话乍一听，有些自相矛盾，细思起来却别有深意。

    步云的实力及忠诚，做一中级武官军司马，还是能够胜任的。

    从下人接着回去做军司马，有这好事。

    读过几年书，心思稠密的步云，偷偷的看向曹『性』，大脑飞速旋转，从曹『性』眼中，他看到了失望，还发现了最后的一些侥幸。

    心中一惊的他，将失落、卑微、自责，通通扔到了爪哇海里，喂了鲨鱼，双眼冒光，整个精神都拔高了几分。

    其恭恭敬敬，行了一个力量感十足的军礼：“主公！某愿鞍前马后，侍奉你左右，跟你学习文韬武略，早日成才，再为主公、为曹军，努力奋斗！荣辱与共！贡献一生！”

    又完成了一次锤炼。

    曹『性』眼中的失望收了起来，抱有的希望浓郁了几分，还是没有表现出来的冷冷转过身去，摆出一副苛刻、严厉的样子，抬起了步子。

    这一次，总算没有再走半个时辰，不过一会儿的功夫，就到了曹『性』的住处，步云荣光焕发，恭敬的立于门外，看着曹『性』跨过台阶之后，才准备前去带上房门。

    这时，曹『性』的声音再次传来：“管好你的膝盖！汉人！顶天立地！上拜天！下拜地！三拜先人！无第四拜！”

    “诺！”

    步云恭敬的回道，之后带上房门，拱手后退三步，才转身，在他回下人的柴房时，发现自己的绑腿不知何时已经松了，拖着长长的一截在地上，于是蹲下开始系绑腿。

    这一停留，无意间隐隐听到了背后曹『性』、鲍三娘的细语声。

    “夫君，怎么这么晚才回来？”

    “没事，与步云那小子耽搁了一会，战斗了一天，你也累了，不用起身……”

    “夫君，新人之中，步云文不如罗侯后人寇起，武不如荆南猛将邢道荣，有甚出彩的，让你天天对他，最是费心费力，听闻你连唯一一头没有主人的小象都有意赐予他……”

    “百炼才能成钢，步云其忠心可嘉，如果能成器，将可以支起一片天地，如果不能成，也能为一中层军司马，三娘，不说这个了，我们聊聊这繁衍后代的事情……”

    后面已经都是些夫妻间你侬我侬的话，步云不再停留，小心的向柴房走去，打开柴房的破门，往草席上一躺，步云感觉流往心脏的血『液』都变成了铁石，让心头堵的连跳动都难以完成，热泪早就浸湿了他的衣领。

    夜里，为了子孙满堂，曹『性』又如勤恳的黄牛一样，耕耘了一番。

    完事之后，没睡一会，门外的鸡鸣声已经响起，曹『性』从梦中醒来，伸了伸懒腰，小心的爬下床，不惊扰床上的鲍三娘。

    打开房门，深吸一口清晨的空气，活动一下脖子，自觉浑身精神了一些，刚想如往常一样，吩咐龚都准备朝食，却见是步云早早的恭立在那里。

    只见其顶着一对大大的黑眼圈，双眼布满血丝，但打扮的一丝不苟，精神十足，用有些嘶哑又细小的声音说道：“主公！龚将军卧病在床，小的自作主张，接下了他的活，朝食准备完毕！只等你在练武场晨练之后，就可出锅食用，夫人的朝食也跟火头军吩咐清楚！”

    曹『性』饱有深意的看着步云，点了点头，轻声道：“有心了！”

    “小的职责所在！”

    带上步云，来到练武场，做过广播体『操』，不对应该说强身“仙法”之后。

    曹『性』抽出步云事先准备在兵器架上的开天斧。

    按照蔡阳、黄忠、邢道荣三人处，总结归类出的一套，适合自己的斧法，练了几通。

    大汗淋漓的曹『性』收斧，只觉神清气爽，昨日里的疲惫，一扫而空，侍立一旁的步云恭敬的递过一条『毛』巾。

    曹『性』接过擦了擦汗：“一夜之间，你能把我的生活习惯都打听清楚，即使龚都不在，也让我的生活节奏不受影响，这份努力，我记住了！不过这只是开始，再努力些吧！”

    