
    士族是时下主流，是时下的主导者，并且在之后的数百年，特别是晋朝的时候，更是发展到了顶峰，直到隋唐时期，隋文帝发明科举制，才悄悄缓解，但依旧影响力十足。

    时下不管是谁，都喜欢往自己头上扣大帽子，认牛『逼』的祖宗，如江东孙坚父子，认的就是数百年前的兵圣孙武。

    也不知道这数百年时间，是不是没有出过阔过的孙姓高官，或者说有过但人家族谱保存很好，认不进去。

    刘备就不用说，认了一个儿子就有一百二十多个的中山靖王之后，这位史上最能生的种马靖王刘胜，还是汉武帝的异母兄长，离现在相隔百余年，中间还有一个新朝王莽，难么多后代，族谱早就残缺不全了。

    曹『性』也想过认祖宗，且已经在行动中了，只是曹『性』出手，既异于孙坚，又异于刘备，且手笔更大。

    这还是当初在徐州时产生的想法，并且现在看来，还算一直有着进展。

    曹『性』憧憬着，回想起了徐州之时。

    当初在徐州，可谓收获良多，与巨商糜竺一族全面合作，糜竺之子糜威至今还以游学为名，拜入自己门下，以客将的身份，统领着糜家出钱出人的三千丹阳兵。

    还结实了徐州大豪强，陶谦麾下第一将曹豹，首席亲信曹宏。

    特别是招揽而来的史上吴国前将军、大司马吕范，就让自己激动了好久，可惜的是，身为汝南细阳人，就在淮河边上了，却染上了水土不服。

    且是水土不服持续时间最长者之一，之后好了，讨伐赵慈时，李典、曹真、蔡阳等人，已经上位，吕范并未立多少功勋。

    本随自己南下，却晕船太过厉害，连张仲景都没有办法，不得已打道回府，留在了浈阳。

    却也是自己缺人才，又因为种种原因而没发挥作用的一个人。

    曹『性』看着面前，八十三张狂热的脸，尽量让自己接受他们或白皮肤、或高鼻梁、或有『色』眼睛，面上无比的亲昵，就像对待曹勇、曹翔，这叔伯家的堂兄弟一样。

    “诸位家族兄弟！”曹『性』特意如此去叫，八十三位赐姓者，倍感亲近，聚精会神的看着曹『性』，不愿错个任何一个字，任何一个表情。

    “作为曹家的一员，你们愿不愿意为了我们曹家而奋斗！为曹家顶起一份责任，成为我们曹家的栋梁！支柱！”

    “愿意！”八十三人，没有迟疑，狂热依旧。

    “好！”

    曹『性』大叫一声，重重的点着头，先扫视每一位曹姓者，之后将目光定在了曹尚身上：

    “八旗，如今已经成了我们曹军的主力之一！左肩右膀！今某要再建一支信奉北方天狼神的天狼八旗，这只天狼八旗，信奉天狼神的同时，还信奉我们的三皇五帝，道君、天帝。”

    八十三人，除了少数如曹鹰，来自西方，其余多是草原民族出身，刚刚认得家主，如今家主要建一支信奉草原之神，天狼神的八旗，这些被赐姓者，眼睛火热，发出阵阵欢呼。

    集合开始，欢呼就没停过，气愤持续高『潮』，到了顶峰。

    成了焦点的曹『性』手一抬，全场安静，手一指，被指的曹尚差点没激动的晕过去：“曹尚！作为家主，我任命你为天狼正白旗统领，领军司马之衔，统五千正白旗敢死旗兵，你可愿意！”

    “末将领命，谢过家主，愿为曹家付诸终身！”

    一举从军侯到军司马，从领一百骑，到领五千，从鲜卑奴，到大豪强曹家人，幸福太突然，也太多了，连十年能的一遇的双喜临门都超越了，来了个三喜，曹尚感觉自己真的快晕倒了。

    曹『性』将他的表情看的明白，鼓励的点点头，手接着滑动，指向了与曹鹰同批，在上党就被赐姓的老人，出自匈奴族的奴隶曹狼：

    “曹狼！你为天狼正红旗统领，领军司马衔，统正红旗四千旗兵！”

    “诺！谢过家主！”

    曹『性』又将手指向一位单眼皮，和汉人容貌没有什么差异的曹豺：“曹豺，你为天狼正蓝旗旗统领，领假军司马衔，统三千旗兵。”

    这位正白旗的军侯，曹『性』小妾田香娘家人赠送的，出自朝鲜半岛南部，三韩西部，北与大汉乐浪郡接壤的马韩，古韩族人。

    曹『性』手再次连点三人，任命为镶红、镶白、镶蓝，三旗统领，领假军司马衔，各统领三千旗兵。

    至此，天狼八旗，共两万一千人。

    有五千余正白旗原北方胡族奴兵，加数百汉人基层文武官，凑够六千人，还有两千余是自整编六千北方胡族奴兵以后，已经在崇明岛积累的，如今正在路上。

    而剩下的万余，还在购买、招募、收集中，预计开春之前，就能从收集完毕，并完成崇明岛的适应期。

    两黄旗如圣象八旗一般，处于空缺状态。

    曹鹰这位九头蛇正白旗旗主，保持不变，不过一下子失去了六千奴兵，曹『性』许诺，从各处抽调，将人数补到一万。

    剩下的七十六位，或为天狼八旗，或为九头蛇、圣象、正兵营、亲卫营，任军司马、假军司马、军侯、假军侯、军侯衔参军，再无更低者。

    八十三人得已重用，并成了曹家人，当初因为民族的烦恼，不再有了，还迎来了春天，一个个高兴的大呼：

    “家主英明！曹家永昌！”

    高『潮』的气氛，一浪高过一浪，呼喊声持续了近一个时辰，让整个南下大军，都为之魂牵，直到解散之后，八十三人都用着沙哑的声音，互相传递兴奋，脸上狂热的『潮』红，久久不能褪去。

    曹『性』将官印、官服、战甲，当场发放，并亲自送八十三位赐姓者下船离开。

    曹『性』『揉』了『揉』，笑的僵硬了的脸，刚想回船舱喝杯茶，坐在逍遥椅上，休息一下，却见蒋琬从不远的隐蔽处冒了出来。

    “公琰！你怎么还未离去？”

    蒋琬走向前来，人还未到，先拱手作揖，哀求道：“主公！这次分别，可能数月才能再见，卑职放心不下！”

    