
    樊魉、苟育、于罗三位占人眼中火热，一脸感激，双腿一软，再次跪在了地上，咚咚咚的磕起了响头：“多谢主公委以重任！”

    下跪磕头，这一点曹『性』没有提，曹军上下没有人提，且根本没有先例，哪怕是俘虏，都是双手抱头蹲下，而不是跪下。

    为何会有这个现象，是因为他们有个实打实、十足的大占『奸』，樊魉。

    樊魉叛变，加入曹军以来，先是坑同僚，之后带族人帮助曹军，攻打占人，还愿意跟曹『性』冒着生命危险去刺杀占人领袖区连。

    当初被他坑了的几十位同僚，在被关在地道出口大院时，因为落荒而逃的区连突然逃向这里。

    作为领袖，哪怕逃跑，身边聚集的人也不在少数，留守看押俘虏的两位虎豹义从，根本不是对手，在最后关头，执行了当初曹『性』的命令，没有让数十位包过五位占人宗帅在内的俘虏，留给区连解救。

    被坑的数十人是没了，但区连几次被他坑，却活的好好的，如今狡猾的区连，在战败，脸上、身上被滚烫的金汁严重灼伤，但还是逃了。

    两次坑害区连，让耗尽几代人心血，一心想建立占城国的区家、区连，功亏一篑。

    让这反汉建国的代表、领袖，区家，能不惦记吗？

    樊魉毅然成了拥汉拥曹的代表、领袖。

    两者的仿佛天敌一样的矛盾，樊魉深知，因此，只要对自己现在的主子曹『性』有利，能为曹『性』统治占人的地位有帮助，只要他能做到的，都会想尽办法去做到。

    曹『性』统治占人的地位越牢固，他这位拥汉拥曹的头号大占『奸』，才最安全，最有利，最有权势。

    曹『性』微微一笑，再次发动虚扶神功，三人慢慢起身，看向这三位各有所长的占『奸』，特别是樊魉，心里那叫一个喜爱和珍惜，从一到十容易，从零到一难。

    这三位就是从零到一的标杆，有他们在，对与占人作战，统治占人，曹军就可以打着我们是来帮助你们的，我们是来建立大南亚共荣圈的，三位地位高的宗帅、大将就可以为我们作证。

    你们要与我们同心协力，共建繁荣昌盛的大南亚，哪怕不愿在汉人麾下任事当兵，那不怕，我们有三位占人精英，你们可以去他麾下。

    有了这层遮羞布，加上曹『性』确实做到了，让占人过比以前富庶十倍，安全、舒服十倍的日子，那只是语言习俗不通，又算得了什么。

    没办法，原始状态的占人，可提升发展的空间太多了，曹『性』不管怎么剥削他们，只要最后分蛋糕的时候，从嘴角流『露』出来一点油水，那也够他们过上综合方面，比以前强十倍的生活了。

    五年十年以内，十倍已经是曹『性』愿意给的最多的了。

    从天而降的施舍不能太多，人是无法完全满足的，升米恩斗米仇，想获得更多，你就得付出更多的努力。

    如三大占『奸』，就可以获得综合方面，比以前强百倍的日子。

    曹『性』笑的眉开目笑，好似看到亲人一样：“三个月之后，三位在亲卫营完成学业，将出任军司马一职，正真的统领所属的一旗。

    我军先前获得了一头大象，如今，苟育、于罗二位又带来了两头，如此，苟育、于罗，你们二位继续驾驭战象，为圣象八旗的标杆。”

    “诺！”

    大象一生基本只认一个主人，且驾驭、训练战象，非常人能胜任的。

    曹『性』有心将战象赐予自己的亲信为坐骑，牢牢的控制在自己手里，都无能为力。

    且战象集中起来，才有效果。

    不过当初购得的一头，还未训练成熟的小象，却可以好好利用一下。

    曹『性』再次大喝：“王忠出列！”

    “末将在！”

    任命圣象八旗统领，却被点到了自己，王忠好似中了头奖一样，腿脚都有些颤抖。

    其老上司曹鹰淡然扭头，对他轻轻一点。

    王忠整个身心都是暖暖的。

    “战场上，最初的两千五百余圣象八旗冷眼旁观，其罪当诛，不过上天有好生之德，我曹军牺牲者已经够多了，某不愿再添杀戮，就将他们通通编入圣象正白旗。

    再将占人俘虏中，罪孽最重的一千五，及这次从各地押解过来的一千囚犯，也一同编入其中。

    如此，同九头蛇正白旗一样，同为八旗中，敢死军。

    黄辅，你在正白旗为副将日久，今日某任命你统领五千圣象正白旗，为军司马！”

    曹『性』任命道，从腰间取下圣象正白旗统领印，步云低头上前接过，躬身前行，走到了王忠面前，将官印双手奉上。

    “诺！”

    王忠发出响亮的回应，让房梁都跟着震了震。

    一直作为副将，从当初文臣王忠的到来，两位王忠，同时被曹『性』赐表字黄佐、黄辅，在才华出众、出生世家、重臣王修之子的文臣王忠带来的比对压力下。

    武将王忠也比历史上的那位魏国二流将领，努力了极多，能力也提升了不少。

    八旗，名义上是以红为首，上三旗，正红、镶红占了两个。

    实际上编制最大，最受重用的，还是剩下的一个上三旗，正黄旗、下五旗中的正白旗、镶黄旗。

    就如九头蛇八旗，兼领数旗的只有一个，就是最受曹『性』信任、兼领最精锐的两黄旗，假子曹真。

    再一个就是正白旗，九头蛇正白旗，乃敢死军，冲锋陷阵，攻城拔寨，死战硬战，哪里危险，哪有就有他，人数也是最多。

    九头蛇正白旗就有旗兵一万。

    圣象八旗才一万二，正白旗就有五千，且包过一千以汉人为主的囚犯。

    今日，如愿以偿的得到了曹『性』的重任，武将王忠得已统领圣象八旗人数最多的一旗。

    曹『性』冲王忠点了点头，接着又任命了镶白、镶蓝两旗代理统领。

    一旁沦为下人，正在为曹『性』扇风扇的步云，不时偷偷看了看六位统领，看的羡慕不已，又为战场上自己的失利感到后悔莫及，整个人都有些萎靡不振起来。

    