
    蒋琬全身如煮熟的龙虾般通红，张开大口喘着粗气，全身都在颤抖。

    邢道荣嘴角的血『液』已经流到了衣领上。

    病情痊愈，恢复了很多，身体慢慢有肉的赵峰，手指甲穿进了他那，刚长出来没多久的一层薄肉，触碰到了手掌骨头之上。

    众文武都是如他们一般，或手心出血，或牙龈出血，或眼角迸裂等等。

    愤怒已经彻底爆炸。

    身为南方广陵人的皱涛，第一次听说这些，如今，感同身受的他，仿佛没有感觉到手心的疼痛，双手重重的抱拳：

    “主公，末将请命，领新建南海舰队北上，『荡』平草原异族！将他们的狗头收集起来，筑成一座座京观！为边界大汉百姓报仇雪恨！”

    “主公，末将请命！……”

    众将齐齐拱手，皱涛的一番话，瞬间成了他们心中的爆炸口，集体往这方面狂轰『乱』炸。

    一眼望去，只有蒋琬还保持着冷静，侍从步云也稍好一些，虽也请命，但看起来还算理智，其余人等，那还有理智可言。

    曹『性』掀开背后的披风，一把拔出巨阙，用剑面用力的拍在船舷上，发出巨大的声响，一时间碎木飞挥，飞溅了众人一脸。

    “看看你们现在的样子！你们的理智在哪里！这还只是说到少数在冬季逃出雪封的大草原，组成的少数劫掠队伍，还没说熬过冬天之后，数以万计的大规模入侵呢！

    以这怒火上脑的状态，你能做出什么理智的行为！战场上，又会有多少无辜的将士，因为身为指挥者却不理智的你们，而丧命！”

    众人收声沉默，脸上的愤怒却没有降低多少。

    曹『性』『揉』了『揉』发涨的脑袋，种子已经深深的种下，于是不再管这些人的情绪，开始安排起了战略部署：

    “韩季，南海舰队改名为东海舰队，你依旧是都督，并联合内河舰队，尽快打通东海到南海的海路，以便应对以后大规模南迁的准备。

    北方草原异族前车之鉴，很有可能他们会狗急跳墙，提前南下劫掠，储备应对雪灾的冬储，一旦战争爆发，朝廷连战斗力薄弱的黑山黄巾都应付不了，面对战力更强，更灵活的北方异族，势必会造成大批的流民。

    记住，蒋钦东海大帅出身，海上指挥能力出类拔萃，又一直称我为主人，始终以仆人自居，忠心可鉴。

    你出身内地，忠心方面，我很放心，但海战难免欠缺，这次我命你为主将，但你也多听听他的意见。”

    “诺！”

    韩季拱手领命。

    作为一个年岁不高，学习能力强，忠心耿耿，又是阉人的身份，陪养的前景可嘉。

    且以后做大了，还有一个艰巨、史诗级的大任务，等着他。

    曹『性』不辞辛苦，口苦婆心的细细解说：

    “会稽、南海，两郡地域辽阔，海岛众多，境内又多是山林，山越人活动频繁，是海寇山贼天然的藏身之所。

    我们控制以内的崇明岛到揭阳港口，这一路上来，海寇众多，加上大量东海、南海的海寇，因为我们曹军海师的围剿，藏到了这里，使这里成了海寇们的摇篮及汇聚地，且仇视我们曹军的众多。

    切记，能我们的目的是打通海路，战果如何并不是主要的，海寇能拉拢的就拉拢，不能拉拢的也派使者前去游说，只要他们愿意与我曹军井水不犯河水，我们也是可以容忍。

    这些海寇再是如何的为恶一方，却也是我大汉的子民，跟我们同根同族，除了极个别穷凶极恶的典型，余等都是可以接纳整编的。

    敢死军正白旗，需要一切愿意为了大汉民族征战，以救赎过去罪行的人。”

    物以类聚，报团取暖，是人的天『性』，有资格参加这类军议的异族将领，只有西方白人曹鹰，占人将领樊魉、苟育、于罗，以前还有个胡赤儿，但却已经牺牲，如今这四人因为麾下士卒纪律『性』差，又没有得力副将，都在指挥麾下登船中。

    因此，在场的诸文武都是汉人，这类话，更能深入他们心中。

    补充一句的是，山越人在大汉，在曹军，都不是异族，而是躲在山林，未归化的春秋战国时期越国遗族，根正苗红华夏族人。

    因此，周朝、鲍隆、鲍兴、牛力四位越人旗主，听的毫无违和感，且因为在曹军待久了，整日里灌输的我们同是汉人的大环境下，对北方汉人的遭遇，同样听的有愤恨之感。

    越人开化程度不高，但生活在山林之中，江南大山，四季长春，只要用心，敢拼命，野菜、野果、树叶、树皮、草根，乃至野猪、野兔、野狼、老鼠等各类猎物，还有渔猎，都是有的。

    因此，他们心理还没有扭曲到，人吃人的地步，他们同样也很抵触这种变态的情况。

    韩季拱手领命。

    曹『性』看着远方一支正在上船的数千人队伍，他们穿汉服，着曹家部曲正白旗军装，混在八旗的队伍里，打着的旗号，既没有绣九头蛇、也没有绣圣象，只是单纯的曹字正白旗，头发也同时扎成汉人发簪，队伍之中还有千余匹马。

    但面孔身形却与周围人有些不同，其眼眶更深，鼻梁较高，又矮又壮的身躯，配上尖锐的牙齿，择人而噬的眼神，活脱脱像个人形猛兽。

    不过此时这数千人形猛兽，一个个不时用敬畏的看向一旁，骑着高头大宛马，来回巡视的正白旗旗主曹鹰。

    面对白皮肤、却被赐曹姓，名义上是曹氏家族一员的曹鹰，这群人形猛兽，就像见了兽王一样，乖巧听话的很。

    曹『性』看着这一切仿佛入了神，久久没做接下来的安排，而诸将也正沉侵在刚刚曹『性』诱发的草原雪灾，异族南下劫掠，百姓沦为人食的仇恨之中。

    “主公！正白旗内的六千北方杂胡奴兵，战力还是可堪一用的，且个个弓马烂熟，是上好的珍贵骑兵种子！”

    蒋琬看出了曹『性』眼中的异样，压低声音，小声劝慰道。

    