
    皇甫郯这一行礼，一旁平时慌慌张张的张白，这时候不知道怎么回事，膝盖弯了弯，之后又停顿了下来，紧跟着拱手作揖：“还请主公爱惜身体！”

    麾下有进步，记住了自己说的汉人膝盖硬，跪天跪地跪祖先跪父母，再无其他可跪之人的话，其他的暂且放一边，该夸奖的绝不能小气，以免对方灰心。

    曹『性』点头又摇头：“很好！作为曹军将士！没有跪下去……”

    这边还没夸奖完，赵峰、寇起、“猎豹”零号等等，都拱手作揖，齐声道：“还请主公爱惜身体！”

    三次强调，从一人到身边所有将士，曹『性』不得不认真考虑起来，本来以为同甘共苦，人人平等的准则，此刻，面对众人的哀求，对的，众人认真的面孔，看不到一丝做作，语气中的哀求，浓烈的让曹『性』有些窒息。

    这自己心中的小事，此刻，已经不再是小事了。

    曹『性』脑袋飞速旋转，瞬间想到了应对的方法，只见他收起了笑容，挂上了一样认真的面孔，再次演绎了一把以发带首的戏码。

    只见曹『性』拔出腰间的百炼汉剑，没有了时刻注意着他的贴身侍卫，曹『性』在众人没有反应过来之前，抓住一节头发，手一挥，头发整齐断开。

    “主公！”

    众人通呼道，这一剑仿佛不是割曹『性』的头发，而是看在了众人的脖子上一般。

    好的方法，不怕老土，也不怕没创意，关键是时下的人吃这套，愿意买账。

    要是有胡赤儿、龚都在场，那就可以表演的更加完美了。

    曹『性』一脸痛心疾首的样子，呆滞的看着手中的头发：

    “作为主公，麾下追随者数百万，从今日起，我的身体已不再属于我自己！在没有可以扛起我们曹军，领导我们曹军前进的继承人之前！”

    曹『性』蹲下身子，扒开一个小坑，将手中头发埋进泥泞的土壤里，就像将以前那个“自私”的自己埋葬了一般。

    起身之后，将汉剑倒提，一剑擦在埋葬“自私”的坟墓上，大声吼道：

    “我永远不能倒下！”

    皇甫郯深深的看着曹『性』，直到他演完之后，再次作揖，口中痛呼：

    “主公天下大公者也！”

    “主公天下大公！”

    曹军上下，发出如此大吼，众人好的热血沸腾，身上淋雨带来的寒意，被这热血冲击的都弱了三分，冒雨给辎重盖蓑盖的圣象八旗都整体停顿了下来，等到呼喊声过后，在押解辎重九头蛇八旗的温柔注视下，加紧手中的事。

    乌浦四人哪里见过这种场面，耳朵、心脏，都被震的嗡嗡响，好似失聪了一般。

    “乌浦！乌浦！”

    曹『性』连喊了数遍，乌浦总算恢复了听力，慌忙应道：

    “啊！主公……”

    话一出口，发现说的是占人语，之后又连忙改成生硬的汉语：“主公有何吩咐？”

    曹『性』没有在意这些小节，微微笑了笑：“离大寨还有多远？周围有避雨的地方，让将士们换一身干燥的衣服！”

    皇甫郯一提醒，曹『性』也重视起来，在缺医少『药』，还没有青霉素的汉末，时热时冷，四千五百正兵虽因为数年的营养与锻炼，造就了一个强壮的身体。

    但万一倒下，没有他们的压制，圣象八旗鬼知道会不会再闹出什么幺蛾子，这些人可是有前科的，这将对征讨占人，开疆扩土，产生巨大影响。

    “主公，我们行进了三十余里，继续往北，离大寨还有不到十里！”

    三十余里，从早上走到中午，用了三个多时辰，雨这么大，淋久了，哪怕是经常被淋的占人都受不了，再走下去，肯定是不行了。

    乌浦思索了一会：

    “主公，往东一里，有一个小寨，大约有五百余占人，那里有搭好的茅屋，还有储备的干柴可供烤火！”

    乌浦说汉语很不利索，周围心急的张白、寇起都被说急了，再加上他提出的是一个偏离方向的点，两人更加生气。

    曹『性』倒是耐心的很，其一说完，自己也想好了一条计划，顺带而出。

    兵贵神速，再正兵营的将士不能生病，五百余人生活的小寨，四千五正兵住进去，再加紧搭些帐篷，用干柴烧水，洗个热水澡，换上干燥的衣服，再喝上一大碗姜汤，这样就可以将染病率降到最低。

    姜，早已出现在了世家富人的餐桌，曹『性』再改进耕种技术，多施堆积肥，已经开始大面积种植，并收获一季了。

    岭南沿海多雨水，姜作为战备物资，随军携带着。

    想通了的曹『性』开口命令道：

    “辎重营出一千驮马，就地搭帐篷，没了驮马的辎重，暂时放于帐篷内！”

    “诺！”

    一名传令兵翻身上马，领命而去。

    曹『性』看着注视向自己的诸将：“大军转东，拿下乌浦口中的小寨，在寨中休养，每人喝上一碗滚烫的姜汤驱寒！”

    姜汤曹军上下都喝过多次，那股火辣的滋味，让大家不由咽了咽唾沫。

    五百余人的小寨，干柴多还好说，干柴少，除了必要的姜汤，热水澡就只能先就着正兵了。

    一听大军转东，好战的将领心中有些失落，刚刚削发代首的热血，都淡了几分。

    但曹『性』没有失落，眼神反而更加火热，用狂热来形容更贴切一些。

    巨阙出鞘，斜向上，指向北方：

    “九头蛇、天狼正白旗共出一千精锐，骑驮马，两旗旗主、统领随行，再加虎豹义从！共一千二百精锐，带五天干粮，由苟育、于罗骑战象开路，乌浦与三位假都伯，你四人指路，向北急行军，奔袭大寨！

    开疆扩土！不忘初心！杀！”

    “杀！杀！杀！”

    周围最是忠心善战的虎豹义从，瞬间被曹『性』感染，爆发出雷霆的喊杀声！

    九头蛇、天狼正白两旗旗主、统领，就是旗主曹鹰，统领曹尚，圣象正白旗统领王忠，已经去了西路军，与韩忠由西部樊家山寨集结出征，不然就是正白三旗。

    没有被点中的诸将跃跃欲试，皇甫郯一瞪眼，曹『性』一挥手，将到嘴边的请战，咽了下去。

    