
    曹军俘虏了千余占人，大小宗帅二十余，大帅区连不知所踪。

    曹『性』来不及休息，留下大部分虎豹义从看守，只领十余位还有些体力的义从，与支援来的三千正兵，冲向了城墙处。

    两百余位临阵倒戈的占人士卒，也被带了过来，当场给他们旗兵编制，并兑现了曹『性』的诺言，让他们当上了伍长、什长等官职。

    两百余旗兵暂时编为一营，由军司马樊魉统领。

    来到城墙，看着城墙上忙碌防守的曹军正兵，曹『性』连忙加快了步伐，爬到了城墙上，伸手往外一望，竟全是占人士卒。

    “正兵营的兄弟，现在投入到防守中去！樊魉，你带你的八旗营，随某一起！”

    说完，曹『性』对旁边守城的士卒道：

    “韩忠在哪！带我去见他！”

    “诺！”周围将士连连应答，一位屯长跑了过来：“主公还请跟我来！”

    “好！麻烦了，不过战况紧急，还请跑起来！”曹『性』礼貌的回复一句，提出了自己的要求。

    “诺！”

    屯长带着曹『性』快速奔跑。

    武将多是出自亲卫营，经历过系统军事理论教育，哪怕是基层将士，也多接受过一定的教育。

    “主公驾到！大家努力杀敌！主公与我们同在！”

    曹『性』跑过的地方，正兵营武官们，不似其他诸军的低级武官愚昧，清楚明白的抓住机会，大声宣扬，以鼓舞士气。

    曹『性』的到来，让本就已经算是精锐的正兵营，士气更加高涨。

    曹『性』跟着带路的屯长，快速奔跑，眼睛不时观望城下，只见城人头涌动的同时，还可以看到几个庞然大物的身影，看着这传说中的兵种，曹『性』不由内心压力巨大。

    祈祷着：曹鹰，你可不能有事啊！

    “主公！城内战况如何！”这时韩忠提前发现了曹『性』的到来，走来问候道。

    曹『性』望向韩忠：“城内已平，曹鹰怎么样了！敌军有多少人！军中伤亡如何？战象兵是什么时候出现的！”

    面对提问，韩忠眼中多了几分忧愁：“主公！不知这只大军是何来路！人数达到近两万，而且还有战象十二头，面对大象这庞然大物，我军根本不敢触其锋芒！”

    曹『性』心急如焚，本想征讨占人、未归化的山越，为大汉开疆扩土，这下倒好，自己还没行动，反被别人偷袭了。

    战况紧急，来不及听韩忠说理由，曹『性』有些不客气的问道：“别说这些！曹鹰如何了！他带领八旗及屯兵驻扎野外，能死战者只有正白旗，而且正白旗这次只来了一半人！”

    象林，曹『性』准备让他作为南下开疆扩土的翘板，原本狭小的城池面积，哪里能够满足曹『性』驻大军，象林县建成以来，诸军最多的就是这次，共五千余曹军正兵。

    曹鹰领着九头蛇正白旗、步云领的五千新募的圣象八旗、两万余屯兵，在城外挖城基，建城墙。

    如今城外冒出两万占人，还有十二头战象，战力不足的曹鹰等人，让曹『性』担忧无比。

    韩忠脸『露』难『色』。

    曹『性』更加急了，催促道：“快说，到底如何！”

    “主公，新募圣象八旗可能反了！”韩忠小心的说道。

    这点正是曹『性』所担心的，圣象八旗为新募，又是占人组成，军心还未稳定，被同民族的人策反，大有可能。

    “该死！”曹『性』握紧拳头，骂了一句，之后想起了韩忠话语的漏洞：“你说有可能反了，那就是说有可能没反对吧！韩忠！大敌当前，你为主将，磨磨唧唧，优柔寡断，如何统兵，将你那为官的一套收起来，某既然用你为主将，就不会怀疑！”

    “诺！多谢主公信任，末将看来这次偷袭，占人蓄谋已久，其凌晨『摸』到了城外不远处山林内，天一亮，就大军杀出，曹鹰将军当时正领着大军出早『操』，被杀了个出其不意。”

    有了曹『性』这句话，韩忠总算不再拐弯抹角，说出了心中的想法：

    “曹鹰将军连忙组织退回营中防守，可薄弱的篱笆围墙，防人都有些困难，面对冲刺而来的战象，就好像纸糊的一样，根本不起作用。”

    韩忠越说，语速越快：

    “正白旗大营，当场被冲破，眼看溃败在即，最后关头，曹鹰将军灵机一动，带着正白旗大军，用翘板，跑到了城墙地基壕沟对侧，薄弱的翘板，人走在上面没事，战象的体重，根本承受不起！

    此时正在翘板上与占人厮杀中，不过战象已经开始绕路，很快正白旗就将面对两面夹击。

    屯兵大营同样被战象冲破，战象的冲击下，已经处于崩溃的边缘，最后在曹鹰将军的策应下，与正白旗聚集在了一起。

    圣象八旗……”

    说道这韩忠本能的想组织一些好听的措辞，一想起曹『性』刚才所说，只是稍微停顿一下，就接着说道：

    “圣象八旗对占人大军，根本没有做出什么抵抗，全部落入了占人之手，攻城的占人军中，不时还可以看到圣象八旗军装加入其中，只是不知是何原因，人数却很少。”

    非我同族，其心必异啊！

    这没有绝对实力的威慑，想不这些占人旗兵，收了那么多好处，让他拥有了往常不敢相信的资产，却还是在这时候反叛了。

    曹『性』心中感叹，大脑高速运转，冲着城下大喊道：“占人逆贼！某讨逆将军曹『性』在此！有本事来攻打我啊！”

    曹『性』的大喊，吸引了城下占人的注意，很快，曹『性』如愿以偿，一支不下千人的占人军队，从中军中分离，攻向此处。

    看着一个个扛来的云梯，曹『性』大声喊到：

    “快，将釜全搬到城头上来，去茅房，将所有粪便收集起来，加火煮沸它！”

    “诺！”韩忠很好的履行了执行能力，立马前去安排，很快火头军将釜搬到了城头，简易炉灶也很快被这些专业的伙头兵搭起。

    粪便作为这个时候珍贵的肥料，本就收集的很好，正兵士卒很容易就将它们找到，挑上了城头。

    “倒入釜中，快！”曹『性』一声令下。

    