
    搞了半天，蒋琬是因为怕自己，再如象林之战一样，坐于危墙，亲自上阵杀敌。

    曹『性』再三保证，连连相劝，才送走了蒋琬。

    但看蒋琬离去时无奈的面容，曹『性』的摇头。

    两人都明白，这个保证，不过是一句空话，曹『性』的出身，不身先士卒，想得到众人的认可，想更进一步，太难。

    蔚蓝的天空，配上蔚蓝的海水，让天地仿佛链接在了一起，海面上高高竖起的桅杆船帆，仿佛是天地的纽扣。

    太阳从西边落下，船队追逐着太阳，慢慢靠近了海岸，看到成片的绿树，夕阳下黄金般的沙滩，以及沙滩边上的椰子树。

    最大三桅海船，船队旗舰桅杆了望塔上，传令兵，用红黄蓝白四『色』令旗挥舞，各海船桅杆了望塔上，各船传令兵同时挥舞同样颜『色』、频率的令旗。

    “主公命令！靠岸登陆！”

    各船上，传令兵大声感到，各船长立马指挥，诸船开始向着黄金沙滩靠近。

    一艘艘登陆走舸被放下，每船除了两位海师摇桨的水手，余下正好坐一什，并一起摇桨。

    走舸登上沙滩，先锋曹鹰第一个踏上这片，汉军首次踏过的土地，三千正白旗的旗兵，随着曹鹰，踏上了这片土地，之后是曹尚领着两千天狼正白旗。

    两支敢死军，没有受到任何阻拦，除了一位倒霉蛋一位踩到毒水母而昏『迷』，无一受伤者。

    海船抛锚，停在了沙滩上，在五千正兵的指挥下，一万二圣象八旗，挥舞着斧头、锄头，砍伐树木，挖掘壕沟，建立营寨，搭建码头。

    晚霞之下，三万余人热火朝天的干着，一座可以容纳万人的木制营寨的寨墙，迅速拔地而起。

    确定安全之后，月亮已经挂上眉梢，曹『性』踏上沙滩，在打着火把的义从护卫下，来到新起的寨门。

    看着由一根根简单去掉枝叶，将树木排成一排，用木板、铆钉固定，一头深埋进地下，树木有大有小，使得新建的寨墙有宽有厚，有高有低。

    曹『性』『摸』了『摸』原木寨墙：“苟育、于罗，你们说，这寨墙能防住占人的突袭吗？”

    苟育、于罗两位占人，圣象镶红、正蓝旗统领，看着这不乏人抱粗，最少也是大腿粗的寨墙，回头看了眼船队的方向，一时沉默不语。

    营寨内，除了围着城寨一圈，就地取材，将树木砍伐了出来，营寨内外的树木，都还未清理，没办法，树太多了，光清理寨墙空地砍伐的大树就够建墙还多了，很多寨墙部位，还是废物利用，直接去掉枝丫，砍掉树尖，都不用砍断，直接做了寨墙。

    这类保留树根于土里，以树干为墙木的还真不少。

    曹『性』顺着他们的视线，往东一看，那里正是两人坐骑的所在，敲了敲寨门处还未砍的大树：“太薄弱了呀！”

    一排原木，可以防住豺狼、老虎、占人士卒，却防不住丛林豹，也挡不住占人的战象。

    “通知谢郎，让他麾下啸天军多注意一下，别让丛林豹跑进来了！”

    曹『性』吩咐一句，步云领命而去。

    白日里在海船上，圣象八旗早就睡饱了，夜里，地面上常年累积的枯枝烂叶，被收集起来，分堆堆在一起，点起了熊熊烈火，一万二圣象旗兵连夜劳作，加宽寨墙，搭建木屋。

    一夜很快过去，朝阳开始升起，曹『性』本想在寨中搭个吊床，安稳的睡上一觉。

    但哪怕是秋季，这日南南部境外，依旧蚊虫多的不行，曹『性』裹了一层又一层，都防不住，只得回到海中晃『荡』的船上睡觉。

    下的船只，回到寨中，吃着美美的野菜龙虾卤刀削面，曹『性』一脸的陶醉，步云眼力劲十足的搬来了逍遥椅，曹『性』坐在椅子上，摇来摇去，惬意的很。

    “报！主公！外面发现有当地占人在游『荡』！”张白快步上前传令道。

    “哦！”曹『性』抬眼看了一下，夹起满满一筷子的刀削面，扔进了嘴里慢慢咀嚼。

    曹『性』不说话，张白一时不知所措，又紧张起来了。

    一口面吃完，曹『性』看着张白已经大汗淋漓，一时不知说何是好，面也不吃了，直接命令道：“让猎豹出动吧！”

    “诺！”有了目标的张白，如释重负，快步传令去了。

    曹『性』亲自训练的精锐，全军精挑细选，斥候之首的猎豹屯，身着制作复杂『迷』彩的他们，如同真的进入到了丛林的豹子，很快就将外面游『荡』的占人，像抓一群从圈里跑出来的家猪一样，轻轻松松的全部抓了过来。

    三位占人士卒被扔在了曹『性』面前时，曹『性』一碗面都吃没完，以至于连翻译都没来的及叫。

    看着这群“猎豹”，曹『性』收起了一切的客套话，直接了当的挥挥手：“很好！下去吧！”

    任务完成的这么快捷、出『色』，步云吃惊的看着这一切，这样打破常规，超越自己所有耳闻的强军，自家主公竟然除了很好两个字，就一点表示都没有，对方脸上也看不到委屈，径直的就走了，走时还不忘行礼。

    很快步云发现，不止是曹『性』、“猎豹”，周围的虎豹义从也是如此，除了自己一脸的惊讶，其他人都太平静了，仿佛什么都没发生似的，一旁的赵峰更加气人。

    话说这位算是除虎豹义从以外，亲卫营不多的几位，真正像亲卫一样近距离站岗、防护的。

    可是你不留意虎狼之师“猎豹”斥候屯，却眼睛直盯着曹『性』快要吃完的碗，难道“猎豹”完美的完成任务，还不如吃一碗面重要？

    三位被俘虏的占人哆哆嗦嗦的站在曹『性』面前，被干晾着。

    曹『性』端起大海碗，将最后一口面汤倒进嘴里，又『舔』了『舔』粘在碗上的葱花，将光洁无暇，仿佛洗过的碗递到了时刻准备着的赵峰手里，总算安心的把刀削面吃完了。

    最后还感叹一句：“有了堆积肥就是好，让小葱得已大面积种植，总算告别没有小料，而如同嚼蜡的似的，如果此次南下再从香料群岛，收集一些香料种子回来，那就更好了！”

    