
    追随樊魉的占人，加入曹军战斗这么久，多少都粘有同民族鲜血的百余占人，也没有多做犹豫，跟着他们的统领，将兵器，再次对向同民族占人，一人砍杀一人。

    剩下侥幸存活的占人只剩下不到六百，一个个吓得跪在地上，不停的磕头求饶。

    站在曹『性』旁边，同藤框里的鲍三娘，从未见过曹『性』如此冷血无情、轻视人命的一面，轻轻的喊了一句：“夫君！”

    曹『性』看了鲍三娘一眼，眼中『露』出几分爱慕之『色』，看向剩下的六百余人，眼『色』变得柔和了一点：“你应该感谢鲍夫人！某决定饶你们一命！”

    “谢主公！谢夫人！”

    六百余人连连感谢，脑袋磕的叮当响，额头早就已经青肿、破裂。

    “同样！死罪可免活罪难逃！全给我扔到劳改营去，劳改三十年，为罪行赎罪！期间可以视情况，减刑！”

    曹『性』下达了第三条命令，之后仿佛想到了上次与蒋琬聊到的内院之事：“同时再给你们一个选择！阉割进入将军府，为我内院仆从！包你剩下的日子，衣食无忧！”

    一个是三十年劳改，对于这些寿命短，难以活到五十岁，多数只能活到四十岁的占人来说，等于宣布了他们为无期徒刑。

    一个是做太监，可以得到自由，也可以享受以前从未有过的衣食无忧的日子，说不准还能接济亲朋好友。

    虽然这些再次反叛的原圣象八旗，多没有家属，有家属的，为了还在曹军治下开垦自家旗田的家属，一般都在步云的游说下，选择了观望。

    不过大汉宗室皇族满地走，加上汉武帝的推恩令，让诸侯王嫡嫡长子继承王位以外，剩下的嫡庶子都有共分的封地，造就了大量比最初小了数十倍，等同一郡的王国、等同一县的侯国，以及等同一乡的小侯国。

    交州虽是最南方，但相邻不愿的荆州就有宗室侯国，侯国府之内就有宦官，荆州原有长沙国，那时王府中也有宦官。

    交州贫困之人很多，出过的宦官也是不少，但凡做了宦官的，就没听说过的不好的。

    一些已经有家有后，上了些年纪的，已经有些动心了。

    曹『性』观察着这些人表情的变化，在刚刚的杀戮下，却见并未有敢反对者。

    曹『性』看向旁边驾驭战象的占人将领：“苟育，你可知道这些人为何没有意见？难道他们不怕被驱使一辈子，没有自由吗？”

    “自由？”占人将领苟育，觉得有些奇怪，他抓了抓脑袋：“主公，自由重要吗？可否有了自由，就可以填饱肚子？有衣穿？这些人会有什么意见？能够活命还不好？”

    说来也是，占人处于生产落后的原始部落状态，种植方式还是刀耕火种，靠天吃饭，生活水平能好到哪去。

    原始部落最是讲究丛林法则，自己这处理俘虏的方式，很有可能算是“仁慈”的了。

    这位被自己迫降，最后投靠自己的驾驭战象的将领苟育，其说出的一连串问题，让曹『性』感觉自己就是个逗比。

    能驾驭战象，并以将领的做派与打扮，想必对占人的了解，比步云这个日南的汉人，了解起来，应该要深的多。

    对占人了解越多，对接下来的战略也更有帮助，对占人了解甚少的曹『性』，感觉大脑极度饥渴，开口询问道：

    “占人各部落之间战争多吗？一般怎么处理俘虏？底层占人的地位如何？”

    苟育看向曹『性』，组织了一下汉语词汇，一边比划，一边用生硬的汉语说道：“主公，这要看是哪的占人，如果是我大汉境内的占人，也就数月各部落之间会爆发一次战争，一般会有县长调停。

    境外占人嘛，其上面没有太守、县长管理，想爆发战争就爆发，战争从未停止过。

    不过有一点就是每年秋季，境外占人都会组织联军，入九真、日南打秋风。”

    苟育汉语很不标准，说出这么一大段话，感觉脑细胞都有些不够用，累的抓耳捞腮，这才回答了曹『性』的一个问题。

    曹『性』看着他，将腰间的一个牛胃水囊递了过去，微微一笑：“喝一小口再说！”

    看着水囊上的裱花，从未见过这紧致物品的苟育激动的接过，扭开木塞之后，一股浓郁香醇的果酸香味流出。

    苟育闭着一只眼睛，将另一个眼睛对着水囊内一看，疑『惑』的问道：“有酒香，有果香，但怎么是红『色』的？”

    曹『性』笑而不语，抬了抬手，示意他尝尝。

    苟育将水囊放到嘴边，提起轻泯了一口：“香！”

    “好了接着说吧！说好了，水囊带葡萄酒都是你的了！”

    越往南，气候越温暖，浓烈的琥珀仙酿在这处于热带气候的中南半岛，其受欢迎程度，远没有寒冷的北方，特别是长城以北的苦寒之地，受欢迎程度高。

    在这炎热的初夏，曹『性』自己都不愿意喝烈酒，一次偶然的机会，让他想起了味道甜美清淡的果子酒，特意从各地收集，酿了几坛，还处于自饮阶段，没有向外界销售。

    葡萄从张骞出使西域带回的种子，如今过去两百余年，大汉境内，虽良种的葡萄不多，但又酸又小跟野葡萄一样的，大江南北都有。

    虽不知道葡萄是什么，但面对美酒及紧致珍贵水囊的诱『惑』，苟育语词突然流利了很多：“主公，各部落处理俘虏，在境内境外都有些不一样，境内多将其魁首除去，留下普通者，为奴隶。

    境外就野蛮的多，他们都居于大山，多没有田地，以渔猎为生，因此对奴隶的需求量有限，且自己食物都有限，因此对于俘虏，多是留下年轻女子，将剩下青壮、老弱，多是砍杀当场炖了填肚子。

    但对于叛徒，最是可恨，不管是境内境外，都是炖了吃。”

    “额！”

    曹『性』惊呆了，蛮夷不愧是蛮夷，太简单直接粗暴了，根本没有什么仁义道德可言，完全不受礼仪廉耻约束。

    