
    “吱～”

    偏柔弱的虎豹义从，拿出一个骨制口哨，用力的一吹，发出个天空上盘旋的霸主，类似的鸣叫声。

    正在扭头寻找的大雕，听到了口哨声之后，将目光放到了这里，其翅膀微收，转着圈，往这里滑落。

    隔得越近，其神韵越加明显，雪白的羽『毛』，点缀着点点的斑点，三尺有余的身长，透『露』着王者之气。

    “鹰中之王，海东青？白玉爪？还是海东青中最神竣者！”

    曹鹰吃惊的看向曹『性』。

    曹『性』点了点头，算是答复了，眼神紧张的看向柔弱义从。

    柔弱义从取下背上的一个细长包裹，将它解开之后，『露』出一个牛皮原『色』的皮制护腕，护腕很长，将他套在了左手臂上，都已经到了手弯处。

    海东青滑落，白玉的爪子一伸，落在了柔弱义从的左手臂上，庞大的体积，哪怕是身体较轻的飞禽，也可以目测出，十斤不止。

    锋利如同刀子的爪子，抓在厚实的皮腕上，深深的凹陷进去。

    这时一位刚见到海东青就急忙跑走的义从，这时又跑了过来，手中多了一条鲜活的海鱼，递到了柔弱义从手里，对方再将它喂给了海东青。

    海东青叼着海鱼，在柔弱义从手臂上，大口啃食，半人高的身长，比八尺高的柔弱义从，还要高过脑袋，巨大的体积，让人不由惊叹对方的胆量。

    看那撕裂海鱼，如同撕一张薄纸一样的架势，从柔弱义从脸上撕下一大块肉，抓破他的喉咙，一口吃掉他的眼睛，不要太简单。

    柔弱义从非但没有害怕，眼神中太偷着浓浓的宠溺，其『摸』了『摸』海东青的羽『毛』，从它强有力的腿上，取下一个小铜管。

    曹『性』已经慢慢走到了他的面前，海东青停下吃食，仿佛被触范了它的王者威严，用噬人的眼神，看了曹『性』一眼，柔弱义从连忙伸手轻抚，按捺住它那躁动的心。

    曹『性』小心接过铜管，之后轻轻后退一大步，再慢慢拉开安全距离。

    “呼～”

    曹『性』吐出一口长长的浊气：

    “见了这么多次了，还这么警惕！鹰类一身只认一主，这鹰王更甚！”

    铜管两头密封，曹『性』用力一扭，从铜管里取出一块丝巾，摊开一看，上面全是密密麻麻的字，有时下通用的小篆，有用的不多的草书，还有一些曹『性』带来的简体字。

    就这么一块丝巾，一封书信，就算落到了他人手里，再有文化，能认识小篆、草书，也很难将简体字辨认清楚。

    曹『性』匆匆一眼看过丝巾上的字，之后瞪大眼珠，又细细的看了一遍，将丝巾往怀里一揣，眼神有些呆滞的看向曹鹰：

    “楚城三千正兵集体犯病！病倒了八成！还有九头蛇八旗也病倒了五成！又是发热，又是流鼻水！”

    “什么！”曹鹰不敢相信自己的耳朵。

    这个时候，正兵集体病倒，八成就是两千多，这事情可就太严重了。

    “快！笔墨伺候！”

    曹『性』大喝一声，夏侯武连忙拿出一张丝巾，递过『毛』笔，趴在地上，就磨起了墨。

    曹『性』刷刷书写一会，轻轻一吹，让丝巾上的墨汁加快干燥，同时口中说道：

    “日南多雨，又是丛林，没地方搭帐篷，也没空地烧姜水，将士们常常在行军的时候淋雨，还无法换干净的衣服，就这样冷着。

    加上进入冬季，天气转凉，这集体病倒，很可能是染上了流感，也就是风寒！”

    曹鹰有些慌了，发热、风寒，在这个时候，可是要人命的，最起码病情严重的这段时间，是丧失战斗力的。

    楚县将士经常淋雨，其他各地的也同样如此，保不准什么时候，他地也会如此，那一万七千五正兵、九头蛇八旗，五万外来的屯兵，都很可能病倒。

    按这比例来算，那可是要病倒数万人，一时间，哪里有这么医匠看病，哪有这么多的『药』材治病！

    “我这等用海东青穿的加急信，就是通知张仲景，让他立马南下，来楚县，再调集各地生姜，让八万人，隔三差五都能喝上一大碗，另外，将会有抽调大量医匠，收集大量治疗风寒、退热的『药』材，送往楚县而来！”

    曹『性』咬着牙，下定决心大声道：

    “『药』材不够了，不管是买，还是抢，一定要凑够！楚县是新国土！绝不能有失！”

    “主公英明！”曹鹰宽慰不少，拱手作揖。

    曹『性』摆摆手，示意不要多礼，接着说到：“阿鹰，这下你的担子就重了！”

    曹鹰摇了摇头，独领一地，是不可多得的机会，也是一大重用，就算再大的困难，他都不愿放弃。

    柔弱义从将铜管再次绑在海东青的腿上，固定好，左手一抖，海东青展翅高飞，扬长而去。

    曹『性』来回渡步，来不及看海东青离去的雄姿，脑袋飞快旋转，绞尽脑汁，思考应对之策。

    突发流感，看架势，很可能还有很高的传染『性』，汉人身强体壮，很少染病，但就是这种情况下，一旦染上疾病，那将比体质弱，经常染病之人，严重数倍。

    医疗技术先进的前世，一旦发生什么大型流感，染病而死的都有，更何况是时下这个缺医少『药』，没有什么医疗设备，医疗技术落后的汉朝。

    此刻，曹『性』是无比的怀念那时候的医院，虽然每次去医院，总会让钱包瘪上几分，但最少可以保住『性』命。

    要是可以，能让染病的将士，像前世一样，染上重型流感，还能几日住院就恢复如初，那掏空钱袋，曹『性』也愿意。

    可惜，没有如果。

    能做的，除了前面所说，就只有自己回忆一下，看有没有什么方子了。

    可思来想后，想不出个所以然。

    一旁柔弱义从开始收拾皮护腕时，接过了助手叠的方方块块的包裹布。

    就这一块用来包皮护腕的布，就这块因为军纪，为了军容，将马上就要再用的包裹布折叠成方块，看起来多此一举的行为。

    此刻却让曹『性』眼睛一亮，一巴掌，用力的拍在大腿上：“快！命令下去，各地加紧制作口罩！”

    