
    许相得理不饶人，狂喷口水：“这些那个来自于你这位本该发挥作用的太尉，又有那个离开了侍奉陛下的宦官！

    又有哪个你这个太尉出力！

    你还有理说我溜须拍马！我看你正是陛下口中的酒囊饭袋！”

    曹嵩被骂的面红耳赤，荥阳百姓叛『乱』，他当时还在逍遥楼，与头牌歌姬讨论人类起源，外戚、阉党两系，都抢到了甜头。

    还让两个阉人，坐实了武将的身份，成了两位将军，统领一万亲手扶持的“百战精锐”。

    西凉沦陷之时，朝中还在惶恐不安，各自推卸责任，谁也没想到，这时刚刚升为平叛将军的左丰，会举荐因为阉党领袖张让而被贬的皇甫嵩担任主将。

    皇甫嵩战功显赫，汉灵帝有目共睹，见自己的近臣，最宠幸、最依赖的宦官一系举荐，也就同意了，皇甫嵩的平凉战役，等于贴上了左丰这个宦官的标签，偏偏，这位名将，连战连捷，不失其名！

    鲜卑南下，公孙瓒虽与阉党没有什么关系，但夏侯兰是曹『性』的人，曹『性』伪装的再好，其与左丰暗地里的关系，上位者，多少有些耳闻，只是不太确定。

    加上其有世家皇甫嵩之徒的外衣，又是右车骑将军朱儁之子朱符举的孝廉，还披上了朱家一系的外衣，平常对党人一系、外戚一系，都多有孝敬，还与四世三公袁家袁术，关系匪浅，常常有书信往来。

    使得其一时处于无派无系，又无懈可击状态。

    但不管怎么说，这跟曹嵩这个太尉，没有丁点关系。

    曹嵩一时哑口无言，一旁因为阉党崛起，开始将手伸向军权，让何进感到了威胁，其对着剩下的一位三公，司空丁宫使了个眼『色』。

    丁宫上前一步：“启禀陛下，臣观曹太尉虽有失职，但南方区星、区连、赵慈皮癣之疾，东方张纯、张举肘腋之患，不如先行议论！”

    “陛下！不先追究曹太尉的失责，恐前线将士寒心啊！”

    打蛇不死，必受其害，许相哪里肯放过，哪怕有外戚一系站出来，和稀泥，他都不依不饶，说话的语气，配上死了爹娘般的表情，那叫一个夸张。

    “你血口喷人！某为太尉，尽职尽守……”

    曹嵩官场上练出来的人，说起慌来，那叫一个真，与许相互相争执。

    两位代表级人物，开撕，同派系的下官岂能落后，两方互相对骂，专挑对方不是。

    朝中三公，分属三系，一方崛起，两方联合打压，互相牵制，本是帝王之道，但每日里吵吵闹闹，让汉灵帝一个头两个大，如今大敌当前，刚刚没安静多久，他还没发泄完，又吵了起来，让刘宏脸上密汗不止。

    满脸的密汗，配上本就苍白毫无血丝的面孔，深陷的眼睛，看起来像是将要入土的老人似的，殊不知，他才刚刚三十。

    曹嵩带领党人一系，许相带领阉党一系，两系吵的脸红脖子粗，差点没扭打在一起，外戚一系，不是添油加醋，就是和稀泥。

    让汉灵帝更加生气。

    这时，殿外响起了看门的宦官声音：“报，南方军情！”

    尖细的声音，打破了三方的争斗，百官将目光，汇聚到了这小黄门身上，看的他心中发慌。

    “宣！哎！怎么就让朕遇上这等『乱』世！”汉灵帝自哀自怨，如果不是因为太过肥胖，看不出来，其早就心累的驼了背。

    张让上前接过用布套，封起来的军情，取出其中竹简，先细心检查，确认并无危险之后，递向了刘宏。

    “谢过阿父！”

    刘宏看着这从小看着自己长大的身边人细心举动，亲切的道。

    阿父二字一出口，外戚、党人等等百官，一整叹息，不少心急者，更是咬牙切齿，用恶毒的眼光，偷偷看向张让。

    堂堂一国之君，称一个宦官为阿父，同时还有一个宦官阿母，这是天下忠臣，最大的痛。

    让更多投机者，以此为借口，四处宣传阉党的危害。

    张让心安理得，眼中关切之意更浓：“陛下，你为国『操』劳，可谓呕心吐血，将身体都累垮了，有些人却尸位素餐，不能为陛下分忧！”

    汉灵帝的身体越来越差，这是有目共睹的，除了阉党，另外两系都在等着他咽气，只是其今年才三十，很多人都认为这最少都是十年以后的事情，不过在为十年以后做准备。

    常常服侍左右的张让却是知道，刘宏的身体早就被掏空的差不多了，只是他不通医学，文学知识懂的也不多，不知道缘由，只能暗地里寻找良医。

    宦官的权力就是来自于他们依附的皇帝，老皇帝驾崩，新皇帝登基，这更替之时，朝局势必动『荡』，也就是他张让落马之时，没有谁比他更在乎刘宏的身体。

    刘宏将竹简一推：“阿父，朕太疲惫了！你来与我念念吧！”

    “诺！”

    张让打开竹简，一目十行的先看完全部内容，不由喜上眉梢，故意加大了声音：

    “恭喜陛下，天佑我大汉！”

    张让一开口就是恭喜，让刘宏打起了精神。

    其接着又道：

    “南方交州来报，讨逆将军平定区连占人之『乱』，更是带领部曲，走出大汉，深入敌境，攻破占人寨子数十，俘虏占人十万，迁屯兵，占领此地，为我大汉开疆扩土五百里！

    特上奏，申请在新的疆土上，建立新县，因将士多为楚人，特命名为楚县！”

    “嘶～”

    这让外戚、党人作呕的鸭公嗓子，此次引来了阵阵倒吸凉气，大汉烽烟四起，太需要一场民族层面的胜利，来宣扬大汉的国威了。

    五百里，说大不大，放在中原，也就是两三县的面积，但放在大汉史上，这可是两百年来，首次开疆扩土，狠狠的将大汉的国威宣扬了出去。

    可以很好的掩盖，鲜卑连连扣关，南下劫掠带来软弱无能的名声。

    这时左丰适时的站了出来：“恭喜陛下，讨逆将军再立新功，宣扬我大汉国威，打响了他常胜将军的名号，如此看来，讨伐区星、赵慈的人选有了，南方平定将不时而待！”

    