
    曹『性』故作微怒的样子让皱涛心中发『毛』，冥冥中有种不好的预感。

    好的不灵坏的灵。

    “哦！这海师分离两地，确实不方便，某本有心再建一个舰队，将原南海舰队改为东海舰队，另再组建一个新的南海舰队。

    本来海师中，除吴鹏外，你和张保随我时间最长，你两也是我心中的最佳人选，夏侯正就是新舰队的军纪官之长，曹『射』、蒋六、李荣，为副将。

    如此看来，你并不喜欢夏侯正，那就没办法，只能看看张保愿不愿意接受他这个军纪官的监督了！”

    这到嘴的都督，哪里能让它飞走，皱涛就好比被踩到尾巴的兔子，一下子蹦了起来：“不！不！有夏侯正军纪官之长是幸事，严厉一些是幸事，这样有利于我的提升！张保不行，他江河里过日子的，胆子太小，海上处处是意外，不适合他！这都督之位还是我来吧！”

    一旁的皇甫郯已经被气的有些脸『色』发青，这货前脚刚答应自己，要守纪守规矩，后脚又忘了，跟曹『性』这个主公谈条件，谈的那叫一个欢快。

    曹『性』挑了挑眉：“你确定？到时别受不了！”

    “确定！受得了！”

    “到时做不好怎么办？”

    “甘受一切惩罚！”

    “事先跟你说清楚，夏侯正监督你这个都督的权利，如果你发了错，除了战时，他有权利将你拿下！”

    说到这，皱涛沉『吟』了一会，看了眼正瞪着他的皇甫郯，下定了决心，重重的点了点头，难得的正式了一回：“回主公！末将愿意接受夏侯正军纪长的监督！”

    皇甫郯脸『色』悄悄缓和了一些。

    曹『性』认真的看着他，郑重的道：“好！皱涛，既然如此！你就是新建的南海舰队都督了！”

    “诺！”皱涛一反常态，拱手行礼，肃然领命，大有从现在开始，做个守规矩的将领，以迎接夏侯正的到来。

    “啪啪～”

    曹『性』双手拍掌，船舱之内，四位身穿中级武官服的将领，鱼贯而出，脸『色』一水的年轻，哪怕是年纪看起来最长的领头者，看容貌也不过二十出头的样子。

    皱涛观察着四位将领，一时间眼睛被走在最后的一位，二十岁左右，腰挎双刀的将领所吸引，口中呢喃道：“蒋六！”

    “没错！李荣，你也出列，夏侯武你来我身后。”曹『性』挥挥手招呼着。

    一位年纪最幼，十五岁左右的将领出列，恭敬的走到了曹『性』的背后。

    剩下的三位，加上当初的沧海海寇大帅，李大麻子李荣，四位先是对着曹『性』，之后对着皱涛，依次拱手行礼：“末将，曹『射』李荣夏侯正，拜见主公，拜见都督！”

    曹『性』嘴角含笑对着皱涛扬了扬手。

    终日里日思夜想，因为自己的『性』格与别人差距太大，自己都有些没有信心，每日里嚷嚷着想做都督，不过是督促自己上进，为做都督而努力，但没想到自己会这么早就当上了。

    计划的可是壮年巅峰时期，那时能力更强，经验更丰富，『性』格也会更沉稳一些，可如今不到而立之年。

    三位下属正在行礼，没有时间再感叹太多。

    皱涛狠狠的掐了一把自己的大腿，用力之狠，脱掉裤子都可以直接看到淤青，也是这狠心的一掐，皱涛让自己从心猿意马之中，以最快的速度恢复过来。

    快步上前，以曹『射』、夏侯正、李荣的顺序，将三人一一扶起，关键时候，拿出了礼节：“三位将军快快请起！”

    “谢都督！”三人顺势而起。

    “以后我们之间就是兄弟，皱某『性』格粗鄙，要是有何得罪之处，还请多多担待。”

    皱涛忽然间像换了个人似的，与曹『射』三人，谦逊的聊着天，寒暄着沟通感情。

    让曹『性』有种认错人了的错觉，仿佛眼前的不是皱涛，而是当初让自己印象深刻，又谦逊的顶级统帅——徐荣。

    亦或者是影视、史书里的另一个顶级统帅——张辽。

    不过，他这个都督还真不是那么好当的。

    “好了，以后慢慢寒暄，你们三人也跟着皱涛好好干，同时帮我监督他，他生『性』跳脱，关键时刻能立奇功的是他，没事老给我捅娄子的也是他！”

    三人相视一眼，拱手应诺。

    皱涛被说的一脸尴尬，挠了挠头，骨子里的随『性』又流『露』了出来，一直关注着他的皇甫郯，瞪大眼珠，吓得他连连把手放下，瞬间摆出一副上位者威严的样子。

    速度之快，表情之自然，好像刚才眼花了一般。

    笑也笑的差不多了，心情也舒畅了，该面对的困难，还是得继续，曹『性』收起笑容，脸上无喜无悲，拿出一卷竹简，递向了旁边随行的文臣之首蒋琬：

    “沧海来信了，如今还是初秋，但北方大草原寒『潮』突然来袭，往常秋末才有的雪天，如今提前了两个月就已下起。”

    看了看对方一脸狐疑，曹『性』心知众人虽已官居高位，都是朝廷在编的比千石、比六百石不等的高官，但世家大族垄断知识，使得知识的匮乏，加上交通、通讯的艰难，让他们眼界还看不到那么远，很多对大草原，都是一无所知。

    曹『性』不得不当起了解说员，这类事情他也干多了，接着说到：

    “这类事情，几年前也发生了一次，那一次，草原随后就发生了雪灾，大雪厚过人腰，将草根深深的埋在了底下，将羊圈、牛栏，乃至帐篷都压的坍塌，并且持续的高冷天气，冻死饿死牛羊牲畜无数，加上大雪封路，使得草原牧民不仅损失惨重，并且让商队无法到达他们那里，使得他们缺少盐巴，没有储蓄珍贵盐巴的小部落，病死者无数。”

    大草原与汉朝北部，有着长长的连接线，草原上的游牧民族，一直以来都是华夏的威胁，且如今自卫青、霍去病，北击匈奴以来，河套、漠南草原，有着很多领地属于汉朝。

    某种意义上来说，同是天涯沦落人，在最危难的时刻，将灾难分摊在你的头上，在所难免。

    