
    众将侍立一旁，曹『性』开头说道：“师兄，你自幼接受饱读诗书，打小接受兵家教育，能力上实际远远超过亲卫营的军事、文化等理论课程，做一员授课的师父都绰绰有余了，可曹军有曹军的军纪。”

    说到这，曹『性』停顿了下，有些不好意思的看向他。

    皇甫郯摇了摇头：“亲卫营军事理论，有着一番特有的见解，末将在其中收获颇丰，能进亲卫营上课，是末将的荣幸。”

    对于这点，曹『性』还是有些认同的，曹军军事理论课，有一部分是自己带来的，并经过与众教员，经过无数的交流，结合时下的情况，去其糟粕取其精华。

    有着数千年的积累，时下整个天下，哪怕再有才华，再是顶级军事天才，在亲卫营听课，总会有耳目一新，总会有所收获。

    不过，这亲卫营的军事理论、文化学习等课程，也只有前来学习的曹军将领，才能听到、学到。

    加上结合前世对灌输忠君思想的课程，使得本来就与曹『性』朝夕相处，及有曹『性』授课，相当于曹『性』门生。

    在这忠君、尊师、重道，都极其看重的时代，且汉朝去古未远，商周等朝，我臣子的臣子、不是我的臣子，这种双君思想依旧浓重，因此这忠君忠的第一位还是主君、主公，天子、国君，还在其后。

    这使得亲卫营出来诸将，对曹『性』的忠诚度，普遍很高，这也是曹『性』创世的根基之一。

    现在要安排的事宜，正是需要忠自己这个主君的时候。

    一个眼神，虎豹义从默契的屏退左右，拉起警戒。

    曹『性』深情的看着皇甫郯：“师兄，这次我领三万大军南下，但象林及日南这家，不能有失，而且，因为忙着训练士卒，筹备物质，调集军队，区连的同党一时没办法顾及，让他们逍遥法外了一个月，可如今大军出征，家宅空虚，区连又不知所综，也不知是不是逃到了南方，因此，这些叛逆同党就是最大的隐患。”

    皇甫郯点了点头，面『露』难『色』，与曹『性』朝夕相处，又在最亲近、最忠心、最崇拜曹『性』的亲卫营待了那么久，对曹『性』的多少有些别样的想法。

    但曹『性』有恩在先，自己又在堂兄皇甫郦的纵容下，已认曹『性』为主，且离开家族时，族中支持他这一支南下的长者，嘱托他跟随曹『性』开辟一片天地，为皇甫家营造一个后路，营造另一个装鸡蛋的篮子，这些话，依旧记忆犹新。

    但一听曹『性』的语气，就知道，这次的行动可能有些让自己接受不了的地方。

    曹『性』看着皇甫郯面『露』难『色』，一脸的纠结。

    皇甫家终究还是皇甫家，忠于国君思想的家族环境下，让他成为忠于自己这个主君，还是有些困难的，任重而道远吧，反正汉室最后的一点神圣，最后一位勉强算是天子的汉灵帝也没多久活了。

    剩下的褥子刘辩、刘协，已经称不上是皇帝了。

    到时大势所趋，皇甫家总会有明智者站出来，如皇甫嵩这样能力出众，又被汉室虐了千百遍，依旧为汉室赴汤蹈火，陪葬的，终究是少数。

    曹『性』暗自叹息一声，有些失落的开口道：“师兄，不如这样，某这有两个不一样的事宜，却都需要你。”

    “但说无妨！”皇甫郯看到了希望。

    曹『性』做出一副鼓励的样子：“师兄，包曹军惯例，亲卫营的学习培训，已经完成，让你屈才这么久，如今也是提升的时候了。”

    曹『性』看皇甫郯恭敬的听着，没有因为谦逊而打断自己，于是接着道：

    “象林县长因为区连叛『乱』，而死于『乱』军之中，某这太守代行县长也有一月，过不可无君，县不可无长，这其一就是某上朝廷上书，举荐你为象林县长，并在我出征南下期间，代理日南事宜，留守日南，保卫日南，同时清除区连余孽。”

    一县之长，皇甫郯这一代，最有出息的皇甫嵩嫡子，真四百石、皇宫侍郎皇甫坚寿，侄子，真四百石，揭阳县长皇甫郦，余等不是低于真四百石的小官，就是基层的武官，乃至闲赋在家。

    如今，可如果接了这个职位，代理了日南事宜，那难免要为曹『性』谋私，做扫除异己的事情，这不是皇甫郯想做的。

    不由等待着曹『性』提出第二条选择。

    见他依旧不说话，曹『性』没有多加劝导：“师兄，如果你不愿代理日南事宜，那我们的军师蒋琬，只能留守日南了，这其二就是，你代替蒋琬的谋主的地位，在军中任高级参军，行比两千石，军司马之职。”

    军司马是比两千石，但一个是一方之主，一个只是军中武官，且还是没有实权的参军。

    听曹『性』说完之后，皇甫郯松了一口气：“主公，某愿为参军，为主公出谋划策，但某现在只是军侯，未立寸功，不敢居军司马之位。”

    “师兄，既然你选择第二条，那就接受这军司马吧！”曹『性』摇了摇头，跳过了他，继续跟留守的蒋琬安排到：“如此，公琰，某就举荐你为象林长，代行日南事宜，领留守的五千正兵，十万屯兵，守好日南，处理清区连余孽！”

    见曹『性』如此，心中有愧的皇甫郯，不再言语，算是默认了。

    “诺！保证完成任务！”曹『性』声音刚落，蒋琬非常爽快的同意了，没有一丝犹豫。

    区别呀！这就是真心的忠臣，与归附者的区别。

    曹『性』在暗叹，皇甫郯在低头数蚂蚁。

    曹『性』再看向剩下的几人：“邢道荣，你的学业也已完成，还是军侯时，你就立功颇多，如今便升为军司马，领正兵营一部。”

    “诺！”

    邢道荣公然领命。

    “秦邵，你追随我有多久了？又为我当了多少年的亲卫？”

    曹『性』抬头看向当初的哼哈二将，为自己守了几年门，麾下最出『色』假子曹真的生父。

    下基层，当了几个月的副手、假军司马秦邵欣然出列：“主公，当初你从南阳战场胜利后，于我沛国讨伐豫州黄巾时，某加入到主公的麾下。”

    