
    没了辎重、步卒等羁绊，两头战象放开了步伐，两百骑着西凉、草原优良战马的虎豹义从，一千骑着驮马的正白两旗，快速前进。

    枝叶、荆棘被战象挤弯，被马匹踩踏成泥，十里森林路，这次再也不是用一个多时辰，而是快了十倍，一刻钟就看到了一座石制大寨的影子。

    大寨都快有一个原象林县城大，称之为城都不为过，寨中生活着千余户人，四五千人还是有的，而原本象林城中人口就没超过一万的，常驻人口也就数千，人口相差无几。

    而占人大寨是私人的，是一个家族的，乃立足之本，象林县是公家的，归属不一样，用心程度自然不一样。

    相比较象林，大寨以石头为墙，高一丈，宽半丈，四面牢固，无一残破之处，石头墙上，巡逻的占人无数。

    爬向大树观望的“猎豹”斥候，将情报汇报给曹『性』。

    两位被赐姓的曹将，将目光聚焦但曹『性』身上。

    “寨门多高多宽？墙外有没有空地？陷阱多不多？”

    曹『性』问出三个问题。

    脸上全是油彩的“猎豹”斥候，看不到表情，回答道：“寨门处有简易门楼，门楼树有木刺，门高九尺，宽两丈，寨墙外是耕地，陷阱很多，大在大雨的冲刷下，很多都暴『露』了出来，剩下的也多有蛛丝马迹！”

    这占人也够小心的，寨门宽有两丈，高却只有九尺，这可不是因为他们身矮而设计的，目的当然不是为了体现他们矮，用不上，省点材料，而是为了防战象。

    九尺的高度，战象要半蹲着才能通过，战象撞击寨门，肯定是要站立才能发力的，而石制门楼与木刺，让战象既头痛，又毫无办法。

    通体由石头建墙，战象撞的头破血流，也撞不塌。

    “哈哈～”

    曹『性』不怒反笑，笑的捧着肚子，笑的肆无忌惮，根本没有将这些放在眼里，巨阙指向大寨，语气豪迈：

    “真是天助我也！一会随我进攻！拿下大寨！”

    大寨岗哨很多，曹『性』又是战象又是马匹，一路急行，刚出现就已经暴『露』，再休息一会，慢慢协商，那占人防备将全面就位。

    占人千余户，加上占人平均寿命短，普通老人又处于半放弃状态，因此一户最少有一位，甚至多位青壮，占人以渔猎为主业，那就是说大寨可能有两千占人战士。

    且女子野外收集野果、搬运猎物时，也常常遇见猛兽，关键时刻，爬上石墙，加入防守都是很有可能的。

    这样就是一千二，面对以一比二、比三。

    兵法云，攻城之战，攻心为上，十倍围之，五倍攻之。

    而且还下着暴雨。

    这怎么看，曹军都是劣势，颇有统帅之才的曹鹰，不知曹『性』哪来的自信，怎么还是天助了？不应该是天阻吗？

    不等诸将考虑，曹『性』已经策马向前，张白扛着帅旗随之而动，曹军看着旗号，开始前进。

    瓢泼大雨下了数个时辰，陷阱的伪装多已经被冲刷干净，暴『露』了出来，曹军绕过陷阱，快速开始接近石墙。

    石墙上，看着一声招呼都不打，又明显是汉军打扮千余高大士卒，还人人有马，两头战象打前，一位匆忙赶到的青年，对着曹军大声喊道：

    “来者何人！为何如此不同礼仪！”

    被蛮夷称不通礼仪，曹『性』嘴角冷笑，定睛看了看前面没有阻碍，策马提速，快速上前，同时看也不看的大声喝道：

    “哼！你知道礼仪二字怎么写吗？”

    青年被问的尴尬不已，大寨北上五十里就是象林县境内，是南方沿海与象林相隔最近的一个千户大寨，青年去过象林无数次，也深受汉文化影响。

    但是，垄断知识的士家，象林没有，而识文断字的读书人，多是豪强出身，日南汉人、占人，已经快到水火不容的地步，尤其是象林最重，根本不屑于教这境外异族学习汉字，也不缺他们能提供的好处，以背上骂名。

    青年看架势、穿着像是大人物，汉语说的流利，但根本不识字。

    曹『性』见他不回答，知道自己的话戳到了他的痛点，嘴角挂上几分嗜血的冷笑，大雨淋在身上，身体不冷发热，厮杀近在咫尺，整个人都进入到了血『液』沸腾的状态，口中大喊：

    “交出区连！否则踏平石城！”

    没有理由的战争，怎么都让将士有些抵触，而这区连是象林人、是曹军之痛，是曹军的耻辱，仗打的最委屈的意思，杀死曹军最多的肇事者。

    正白旗都是亡命之徒，忠心说不上高不高，军中也是实行连坐制来管制，平时多有提防，但伙食、奖赏、授功最好最高的地方，比正兵营都高。

    正白旗的旗主曹鹰是出了名的冷血之人，对自己人狠，对敌人更狠，是曹军中唯一杀俘的一支队伍，常常向放弃抵抗的俘虏下杀手，背着罪名之身的正白旗上下，往往更加狂暴。

    战力可谓是八旗中最高的，连八旗中精选的两黄旗都不是对手。

    身为主公，曹『性』的带头冲锋，一言一行，像极了正白旗用暴力解决一切的作风，引的正白旗一片狂热。

    青年见曹『性』一往无前，根本没有停下来商量的意思，表情有些慌张，强装镇定道：“区连不在这里！想找区连，向区家寨而去！否则，我坚固的石城，就是你的墓地！”

    “我管他区连在不在这里，我只知道他是占人，又与你有联系！有这就够了！拿命来！驾！”

    曹『性』用力一夹马腹，坐下汗血马与大宛马，顶级与一流的马种的混合，让它拥有强装的体质，遇见陷阱就跳过，速度迅速超越周围将士，一马当先，冲到了最前面。

    大雨天气，弓、弓弦一泡水，不仅坏的快，且变得异常沉重，『射』出的羽箭也会被雨水拍打的偏离方向，加上狂风大作，占人的打猎用的软弓，根本不能发出什么效果。

    爱惜自己强弓的曹『性』，也放弃了『射』箭，而是高举宣花开天斧。

    