
    “是不是觉得很难？”曹『性』轻声问道，一副善解人意的做派。

    如果不回想前面曹『性』的所作所为，还有在命根子处，没有离开的匕首，宗帅说不定还真会产生，对方是个好人的错觉。

    可是没有如果。

    一而再再而三的犯怂的宗帅，已经没在乎那些尊严、面子了，谦虚的拱手求教，好似好学的学子一般：“将军英勇不凡，又能许以军司马，看来将军就是黄龙了！在下樊魉拜见主公！还望主公赐教！”

    “樊魉啊！很好，这一营人想招募满，很简单，某也愿意为你做出特殊照顾！”

    看对方在认真聆听，曹『性』『露』出了狐狸尾巴：

    “院内你不是说有数十位占人吗，再从外面找上一些，凑足六百人，就算你招募满了，其它的不用管，战斗结束后，某包你拥有一个满编营！”

    先是出卖起事人大帅区连，又要出卖周围的同伴，这是要『逼』着将这些占人得罪到底啊！

    宗帅樊魉面『露』痛苦之『色』，还好他本就疼痛的厉害，曹军也看不出他是什么原因引起的。

    看不看得出先放一边，匕首还在命根上呢，不能不要啊！作为高高在上，数百人的头领、族长、宗帅，没有了命根，那将毫无意义。

    “樊魉，占人才多少人，某曹军，带来日南的就有二十万，麾下雄壮的海师想必你也听说过，而且，这二十万只是第一批，下面还有数十万，数百万！”

    曹『性』威胁完了，再带高帽：

    “你别不信，能一次拿出二十万大军，且多是标准的青壮战士，再拿出数十万，还困难吗？而且，你看海师，什么时候停止，过往日南迁移曹军麾下屯兵！

    遇见我曹『性』，遇见我曹军，占人这次注定会失败，失败者往往会吞噬战争带来的后果，而你此时站出来反正，就是弃暗投明，所有被你带入我曹军的，最后都会感激你！”

    有了这个安慰，没多久，樊魉选择了配合，还主动出起了注意：

    “诺！主公，您等埋伏一侧，一会我叫过往的守卫过来，你再出其不意，将他们拿下！如何？”

    “这才对！你的功劳，某会记住的！”

    说完，曹『性』收起了匕首，樊魉重重的松了口气。

    “看见那个树上的蜘蛛了吗？”

    曹『性』取下弓箭，手指向二十步外的一颗大树，树干上，一只蜘蛛正在缓慢爬行。

    樊魉不明所以，顺着手指的方向，看了过去，之后，脑袋往下一点。

    “嗖～”

    随着他的脑袋低下，曹『性』已经『射』出了一根羽箭，等到樊魉抬头之时，原来的蜘蛛，已经被羽箭钉在了树干上。

    蜘蛛不过眼球大小，且身体脆弱，羽箭并未直接将它『射』没了，而是箭刃，力道不多不少的，正好将它串在上面，这类神技，让樊魉内心深处全是寒意，最后的一丝侥幸心理都，都丢到了爪哇岛去了。

    －－

    一位占人士卒经过经过茅房边的角落。

    “那谁！某是樊魉，过来一下！”樊魉作为此地六位宗帅之一，这位占人哪能抗拒，没有多想的走了过去。

    其越有越偏僻，最后还不得不侧身，才能从围墙与房屋的空隙挤过去，其身子刚过了一般，一记手刀敲在了他的后颈，瞬间晕阙的他，被虎豹义从抬进了房中。

    房间是一个客卧，谢郎坐在一个床上，其伸出了右手，正在亲昵的抚『摸』旁边的血狼。

    客卧内的七八名被绑的占人，见又多了一个同伴，眼神伤心不已，不过在数十头军犬的环绕下，本就被封了口的他们，根本不敢有过多的动作。

    熟悉院内的樊魉是找了个好位置，落单的占人听到他的召唤，不得不过来，可一过来，就得面对侧身挤过围墙与房屋缝隙的尴尬局面，这就是义从们最好下手的机会，期间，还有让樊魉自己亲自下手的。

    “累了吧！我们得加快了，先喝点水！”曹『性』一脸关心的道，与刚才，仿佛判若两人。

    樊魉千恩万谢，接过曹『性』递过来的竹筒水壶，喝下一大口润了润喉。

    “叽里咕噜～”

    缝隙那侧，再次传来占人语说话的声音。

    曹『性』微微一笑，拿起弓箭，再次躲了起来。

    樊魉麻木的收起竹筒水壶，用占人语说道：“来者何人！某是樊魉，过来说话！”

    “樊魉，你小子去个茅房，上哪去了？”对方的语气毫不客气，还带着责怪的意思。

    “咳咳～”

    曹『性』虽没听懂他说的什么，但那语气，让他知道，来者并不简单，因此咳嗽一声，提醒樊魉一下。

    樊魉一听对方的语气，变得有些慌『乱』，差点就『露』出了马脚，曹『性』一声咳嗽，让他回想起背后隐蔽处，还有这尊杀神，『射』杀蜘蛛的一幕，樊魉还历历在目呢。

    “萧帅！你先过来一下，有急事，就你一个过来，这事情只能你我知道！”

    “你小子整什么，这么神神秘秘！”萧帅并未多想，跟身旁的两位随从说道：“你两在这等我！”

    “是！”

    两人应道。

    听对方如此，樊魉松了口气。

    “这么麻烦！”

    看见缝隙之后，萧帅吐槽一声，侧身挤了过来，人脑袋刚过，樊魉以防夜场蒙多，一记手刀，砍在了他的后颈处。

    樊魉将晕倒的萧帅拖了过来，虎豹义从再次将其绑了。

    两个随从也被樊魉欺骗，一一叫了过来，之后砍晕过去。

    最后，樊魉依此计，将整个院内的占人都骗了过来，还骗了几位院外落单的占人，让曹『性』毫不费力的俘虏了，包过六个占人宗帅在内的四十余位占人。

    院内被清空，军犬们总算可以出来活动。

    曹『性』看向一位虎豹义从屯长：“你领一人看守俘虏，紧急时候，不要让他们落入占人手中了！”

    曹『性』的语气生冷，俘虏虽然来的轻巧，但放虎归山，白忙一场，可不是他的风格，无法得到四十余圣象八旗旗兵，得到四十余斩获，也是不错。

    “诺！”虎豹义从屯长高声应道。

    