
    曹『性』、谢郎、鲍三娘、樊魉、八位虎豹义从，一行十二人，套上了占人的外衣，在院外无人时，带着数十军犬冲了出去。

    没过多久就遇见了一队占人。

    已经认命的樊魉站了出来，不给对方考虑的时间，大声喝道：“我乃宗帅樊魉，你们这是要去哪！”

    对方一听樊魉宗帅的自号，不敢得罪：“西城门告急，有大队官军杀了进来！我们前去支援！”

    樊魉小声用汉语跟曹『性』说了一遍。

    韩忠行动有效果了！

    曹『性』心想着，站了出来，跟樊魉窃窃私语道：“问一下县衙怎么样了！”

    樊魉听了，用占人语大声喝道。

    对方依旧小心回答，刚说了几句，就反应了过来，手指向曹『性』等人，还有周围的军犬，大声质疑。

    樊魉依旧用占人语大喝，可效果没有了最初的明显，在对方准备拔刀的时候，曹『性』一声令下：“杀！”

    等待多时的谢郎手一挥：“上！”

    “喔～汪汪～”

    狼嚎、犬吠，血狼与数十头军犬冲了上去，占人不过十余人，很快就被军犬拿下。

    一个个被按在地上，在军犬的撕咬下哀嚎。

    “对方怎么说！县衙怎么样了！”曹『性』见自己没必要再出手，开口问向樊魉。

    “县衙依旧在我曹军手中！”

    樊魉见到占人的惨样，不由『露』出几分兔死狐悲的神『色』。

    “樊军司马，命运与我们同在！”说完，曹『性』见最后一位占人落气，接着冲上来县衙方向。

    越是接近县衙，相遇的占人越多，曹『性』抽出巨阙，凭借其锋利的破甲能力，一路大开杀戒，占人无一合之敌。

    “这老房子保不住了，四处放火，制造混『乱』！”

    “诺！”

    虎豹义从拿出火折子，点燃了稻草，开始用占人尸体拔下的衣服，包成一个个火把，四处点火。

    象林新城墙还只是壕沟，县城不大，曹『性』等人很快就杀到了县衙，房屋多是竹木，县城内已经全是火焰。

    千余攻打县衙的占人们，见后方起火，军心变得『骚』动不已。

    可人算不如天算，曹『性』还未来及寻找区连，就已经被占人发展，并被包围了起来。

    周围全是占人，自己一方只有十二人，血狼被曹『性』安排躲在了暗处。

    狼，避重就轻，寻找机会突袭，才是强项，十二人组成一个箭头，曹『性』当头。

    看着人头涌动，如观鱼池，抢食的鱼，拥挤过来的占人。

    曹『性』抬脚踹倒了一个，一脚踩在他那不小的脑袋上，镶有青铜的战靴，将对方的脑袋踩得龟裂，七窍流血。

    占人个头矮小，但却有着一个不小的脑袋，除了像黑猴子，还有些像大头儿子。

    曹『性』一剑砍向前面的占人，对方举起长剑防守，巨阙像面对一根萝卜一般，无声的削将对方的长剑削断，『露』出一个平滑的平面，再过去，其脑袋跟着与脖子锋利，不过鲜肉柔软，这次的切割面，反而不如长剑平整，像是被钝器生锯下来的一样。

    鲜血喷了曹『性』一脸。

    这时左右各挥来一把短兵，曹『性』还如往常的一样置之不理，巨阙顺着挥劲，开始旋转，砍向了右手边的那位。

    “主公！”

    一旁看到了这一幕的谢郎，只来的及大喊一声，想提醒曹『性』，可曹『性』却有些晚了。

    “噗～”

    巨阙迅速砍向了右边那位占人，对方显然没想到曹『性』会以命搏命，只来及侧身，可巨阙长过平常的环首刀、汉剑，砍来的速度又快，右边的占人，步入了前人的步伐，脑袋飞向了天空，脖子『露』出不平整的切割面。

    “叮～”

    曹『性』砍了右边的占人，但巨阙旋转一圈，需要一定的时间，左边的占人简陋自制短刀，砍在了曹『性』腹部，发出刺耳的金属碰撞声。

    “主公！”

    曹『性』两旁的虎豹义从大声嘶吼，语气满是自责，想不到龚都平时看起来斩获不多，可离开他，自己这斩获更多的两人，都无法顶他一人，防卫到曹『性』的侧翼。

    最外层套着的占人衣服，被滑开一道大口子，刀刃与衣服内的鱼鳞甲，绽放出一道火花，留下一道浅浅的划痕。

    曹『性』只觉腹部一痛，仿佛被人敲了一棍子，不过还好力道不大的样子，巨阙旋转不变，一圈终于转完，还在看着曹『性』腹部发呆的左边占人，很快跟着脑袋没了。

    虎豹义从，松了一口气，心中下定决心，不会让这样的事再发生，为此还放弃了，一些更多斩获的机会。

    一次的中招，并未让他感到害怕，曹『性』将旋转剑法进行到底，左边占人脑袋没了的同时，曹『性』又上前迈了一步，扩大了接下来的攻击距离。

    左右两人占人之后的两位占人，因为视线受阻，还没看清情况，跟着脑袋就没了，也没法看了。

    不过眨眼间，曹『性』迈出三步，旋转了三圈，砍了七位占人。

    被彪了一脸的血，让曹『性』如同红皮肤、红头发一样，连衣服都是血红。

    “区连在那里！西北方向，两百步！”

    手刃占人不少的樊魉，发现了区连的身影，早就因为孤军深入，而提心吊胆的他，连忙提醒道，希望早点完成斩首任务，好离开这里。

    至于为何会选择冒险跟随曹『性』，而不是回到更占优势的区连。

    一是当初他出卖了那么多的占人，已经回不了头。

    二是一直离不开，生命一直握在别人手里。

    三是有曹『性』那彪悍、砍头如割麦子的存在，想不被鼓舞、影响都难。

    樊魉身随心行动，指出了区连的位置的同时，一刀砍翻了一位占人，拥着曹『性』，前往西北方向。

    曹『性』举目望去，只见一位占人，站在一个大桌子上，正在往这边观望，手提着一把精致的长枪，枪头还冒着寒光，身着一件铁甲，是占人中的独一份，一看就异于寻常占人。

    “不过尔尔，功曹文官，毕竟不是武将，太嫩了！连战场上不能惹眼，否则会招群殴都不知道，你以为你也艺高人胆大！”曹『性』冷笑一声。

    