
    小寨一百七十三人，壮丁五十七人，全部编入到了圣象八旗，壮丁为旗兵，余等为旗民。

    从凌晨开始，六个时辰的赶路，天『色』也进入黄昏。

    利用这最后的日光，圣象八旗，拖着疲惫不堪的身躯，将清理的空地包过在内，建立一个地势较高，足够万人生活的篱笆墙。

    上万人生活的篱笆墙内，足够十万人挤着居住了，新加入的旗兵旗民们，求着曹『性』，将小寨让了出来，原本的木墙小寨，成了曹军的指挥行营。

    小寨不大，除了三两间小木屋，余等都是树枝茅草随意搭的茅庐，地面坑坑洼洼，垃圾、粪便随处可见。

    再搭些帐篷，住下两百虎豹义从，倒是没有问题。

    原本属于乌浦的木屋，成了曹『性』的居处，也是临时指挥部。

    小小的木屋，挤下十余高官，已经拥挤不堪了，屋中间，一颗跟枕头似的巨大果实，摆在唯一的座子上，在蜡烛的火焰照明下，显得金黄金黄的，表皮上长着如小钉，或者说小刺一样的东西，给整个果实平添了几分神秘感。

    “你们说这是个什么东西，这小寨，其它的树一颗没有，唯有长这种果实的树，被保留了下来，还有十余颗之多，寨门那颗都有数人环抱那么大，树上挂满，一大把就有七八个之多？”

    作为明面上，八旗之首的正红旗统领，周朝开口提问道。

    十余位高官，分别是谋主皇甫郯，武将曹鹰、廖化、周朝、马忠、曹狼、曹尚、于罗、苟育等等军司马级以上的官员。

    南下的正兵营，虽有五千，但是没有一位军司马，正兵营的军司马多是一步步提升上来的老人，自己领地太宽，距离又远，而这些忠心的老人，多留在了地方驻守。

    因此，五千正兵营，由曹『性』直辖。

    除了于罗、苟育，余等都不是本地人，对这神秘果实并不了解，周朝这句话也是对苟育、于罗两人所说的。

    两人作为新加入者，别的能力还没体现出来，眼『色』功夫，还是有些的，曹『性』命人把这东西拿过来的，他没说话，两人哪里愿意开口。

    周朝等于问了空气，半天没有人回复，于是用求解的眼光看向自己的主公。

    曹『性』笑了笑，拔出藏在靴子里的匕首，一刀扎在果实的表皮上，用力的一拉，果实被切开，一股果香味，瞬时间溢了出来。

    周朝等人忍不住猛吸鼻子。

    匕首连续滑动，划出一道道口子，曹『性』伸出双手，一手扶着，一手用力一拔，一小块长满小钉的果皮被拔下，『露』出里面仿佛黄金一般的果实，蜡烛黄『色』火焰的照耀下，显得格外的诱人。

    曹『性』上下其手，手脚熟练且麻利的扒着，一块块果皮被拔下，『露』出的果实越来越多，再将一开为二，果实的庐山真面目，被看的清清楚楚。

    苟育、于罗，吃惊的看着曹『性』，这果实，也就只有日南境外南方才有，身在与之相邻的象林县的他们，以占人高层的身份，在与南方境外的占人宗帅接触时，才有机会见过那么一两次。

    可以说，他两开果实的手法，都不怎么熟练，同样的果实，最少他们要用曹『性』十余倍的时间。

    不由怀疑，今天乌浦到底是误解曹『性』是神龙、神灵，还是他们两个错了。

    一颗颗鸡蛋大小的果粒分到了众人的手里，人手捧着十余颗果粒的他们，看着这金黄『色』的“鸡蛋”发呆。

    分完，曹『性』自己拿起一颗，扬了扬，仿佛在说看这里，之后直接扔进嘴里，嘴巴轻轻一咬，撕下外面包裹的果肉，细细的咀嚼起来，一脸的陶醉：

    “甜！香甜！太甜了！还是熟悉的味道！而且更加香醇！”

    众人看着曹『性』，有样学样的吃了起来，果实一入口，无不享受者，有些用力咬下，有些一口扔进嘴里，有些慢慢的吸允。

    曹『性』看着鲜卑奴出身的曹尚，用他那野兽一般尖锐交错的牙齿，将一口咬下大半个果实，连肉带核咀嚼起来：“美味！甜！甜中还带着苦涩！有滋味！”

    曹『性』对着曹尚，张开手，眼睛往他手中剩下的半颗果实瞟了瞟。

    曹尚盯着曹『性』，试探着将半颗果实递到他的手心上。

    只见曹『性』用两根手指，拈着半颗果实，稍稍用力一挤，一颗黑褐『色』的果核，掉在了桌子上，之后将剩下的果肉，递向曹尚：“你再吃这个！”

    曹尚接过果实，小心的扔进嘴里，这次他慢慢的咀嚼着，顿时满口都是香甜，苦涩的味道再也没有了：“嗯！真甜！比刚才还要甜！比蜂蜜都甜！”

    “呵呵！想不到你在鲜卑部落还吃过蜂蜜？”曹『性』调侃一句。

    曹尚脸『色』一僵：“我在鲜卑部落时，最初只是小牧民，最后部落被大部落攻破，当了数年的奴隶，直到被雁门关守将购买过来，成了汉军的一员。”

    听他一说，与他遭遇差不多，只不过一个是鲜卑奴隶，一个是匈奴奴隶的曹狼，脸『色』也僵硬了起来。

    曹『性』又剥了几颗果实，并将果核去掉，再递向两人：“吃吧！过去的都过去了，你们现在都是我曹家人！是大汉国一州的豪强之家。”

    “诺！谢过家主！”两人接过果肉，将它扔进了嘴里，顿时嘴里、心里，都是甜甜的。

    曹尚、曹狼从低『迷』中走出，众人再次品尝起这美味的果实，十余人，一颗颗果实扔进嘴里，果肉入喉，果核扔在了桌子上，大家越吃越熟练，越吃越好吃。

    枕头大小的果实，很快就被吃个干净，一项谨慎的廖化，『露』出了童真的一面，将手指放进嘴里，吸允着残留的甜味。

    “哈哈！”曹『性』笑的畅快淋漓，提高了嗓门，对着门外喊道：“步云，领人去给我再摘二十颗果实过来，火把打亮些，挑大的黄的！我要与诸位文武，吃个痛快！”

    门外传来步云恭敬的声音。

    “诺！”

    “主公英明！”众高官眼睛冒光，『舔』着嘴唇，大声应道。

    