
    曹『性』松开曹鹰之后，与剩下的人一一拥抱，寒暄的同时，非常亲密自然的叫出对方的名字，就好像至交好友，得到了八十三这个人数。

    记名字，是曹『性』对增进感情，最初的一个方法，也是一直坚持，并最实用的方法。

    一个很从拥有名字开始，还未会说话，父母就一直这么叫来叫去，长此以往，对于自己的名字，是最敏感的，而最高上司能亲密的叫着自己的名字，那种我们是一个阵营的感觉，格外的强烈。

    与八十三人拥抱寒暄过后，曹『性』站到了一个箱子上，让自己能与每一个人对视：“兄弟们！四年来，感谢一路有你们，你们都是我曹『性』的好兄弟！”

    “主公！主公！主公！”曹鹰看着曹『性』，举起自己的右手，仿佛在发誓一样，用鼓舞的语气，大声喊道。

    八十三人，能赐曹姓，当上屯长以上的官，会汉语那是必不可少的。

    曹鹰的连声大喊，剩下的八十二人，跟着举起自己的右手，大声呼喊，声音越喊越大，越喊越齐，越喊越狂热。

    曹『性』的名字，远远传播，正在搬运辎重的将士，纷纷侧目，被这兴奋剂般的呼喊，所感染。

    曹『性』摆了摆手，八十三人仿佛被按了暂停键，瞬间安静了下来。

    见众人瞩目看向自己，曹『性』做出一副为难的样子：

    “能拥有你们这群兄弟，『性』三生有幸，不过某听说你们之中，有些人，因为身份，受到了一些非议！”

    众人你看看我，我看看你，虽没有说话，但没有被赐曹姓者，脸上多少都『露』出了一些不自然。

    曹鹰低下了头颅，叹息一声。

    排外心理，在哪里都是不能完全避免，更何况是讲究非我同族，其心必异的儒学初期。

    曹『性』换上自责的面容，用手用力捶胸，发出咚咚的敲打金属声：“既然我发现了你们之中，受到了这份委屈，那某绝不会不管！”

    “主公！这些都是微末，不碍事，主公之心，我格尚清楚明白！”

    这事情已经追究到人种了，根本扯不清楚，格尚虽出身鲜卑牧民，还因所在的小部落，被大部落吞并，做过一段时间的奴隶。

    但如今已是军侯，是这群人中，除了曹姓者，官衔最高者之一的尚格，四面的曹军文化、军事等学习，这点见识还是有的。

    曹『性』看向格尚，稍微一思索，对方的信息就映入了脑海，看着这位加入曹军骑兵的老人：“格尚，我听说你被人暗地里骂过是鲜卑奴，可有此事？”

    做过奴隶，这是格尚的一大痛点，哪怕当上了骑兵军侯，地位拔高了数倍，但还是忘不了这个疙瘩。

    此时，他既不愿曹『性』担心，又不愿说谎，进入沉默状态的他，差点没把脑袋低进骑兵甬甲内。

    曹『性』手指向格尚，霸气十足的说到：“从今往后，这不会再发生！因为从今日起，你就是我曹『性』家族的一员，你不再是鲜卑人，而是我曹家的曹尚！”

    “主公！”格尚，不应该是曹尚猛然抬头，激动的看着曹『性』的眼睛，主公这两个字仿佛重如千斤。

    剩下没有被赐姓，同样被非议过的数十人，双眼满是期待的看向曹『性』。

    曹『性』看着这一双双的眼睛，手指向曹尚旁边的一位正白旗军侯：“曹术！”

    手再一一点去，当场赐下一个个名字，最先已经被赐过曹姓的曹鹰等人，为他们感到高兴的『露』出微笑，以后，这八十三人，都成了同类人，并都是曹氏家族的一员。

    曹家出身的将领，在曹军之中，还有人敢非议试试，保证你深受曹『性』恩典的同伴，不打死你。

    “誓死追随家主！！”

    齐声呼喊的声音，再次爆发，并瞬间超越了前面，一浪接着一浪，喊的声嘶力竭，喊的面红耳赤，声音满满的都是狂热，让不明所以的听者，都能深深的感觉到，并跟着陷入到狂热的崇拜之中。

    自己作为曹家的代表人物，一手缔造了曹家，让雁门平城曹家，从不入流的猎户山村，一举进阶成了超越整个雁门豪强的大豪强，在并州都是有数的豪强。

    实力、人脉、金钱、权利、家族的组建，都来自于自己，让原本互不相关，只有曹山一个里正的村落，紧密的整合在一起，那这家主之位，自然落到了自己手里。

    不过经过一个人的努力，将自己的家族，从庶民提升上豪强，实际成功的并不多，但理论上是行得通的。

    像曹『性』一族，因为出了曹『性』这个大富商、新楚亭侯、讨逆将军、日南太守、孝廉，名士、名将集一身，红的发紫的左车骑将军皇甫嵩弟子，等等身份，让曹家瞬间跨越县小、中、大、郡小、中、大，六级，四年时间，平步青云，成为州级豪强，也有，却也不多。

    像何进从小豪强，杀猪的屠夫，成为国家顶级大豪强，天下无人能比的存在。

    但，这也局限于豪强，说来说去，在当权的士族眼里，你也就是比庶民好点，充其量就是一个比庶民好一些的暴发户，依旧不入士人法眼，想出头，同样千难万难。

    想成为士家，光靠曹『性』一个人努力是不行的，一个士家，最少都是几代为官，几代人一同努力，且官当的怎么样，不算什么，但一定要对辖区内的士家好，还要会拉关系，陪养人脉，使得自己家族故吏遍布，朝中士家也要讨好，这样以来，几代之后，方有可能得到认可，进阶士家。

    如周瑜，从祖父景，为汉太尉，父异，洛阳令。

    而太尉周景之父兴为尚书郎，并且是京城有名的才子，景之祖父荣，先后为尚书令，又历任颍川、山阳太守。

    周荣还是《后汉书》立传的人物。

    周景长子崇嗣，为现在的甘陵相。

    中子忠，少历列位，累迁大司农。

    忠子晖，前为洛阳令，去官之后，周瑜之父周异接的位。

    周晖、周异两位堂兄弟，好宾客，史记其雄江淮间，出入从车常百余乘。

    