
    骑马的曹军赶到之后，曹『性』将俘虏向对方一交，留下数位曹军看守，等待随后的步卒，领着其余骑马曹军，再次策马提速，冲向了远方又一批聚集起来的占人。

    骑兵驱赶溃败的步卒，效果最是明显，占人溃兵一有集合，就被曹『性』领骑马曹军，将其冲散。

    占人中军在占人溃兵的冲击下，连松散的队形都看不到了，曹军五千正兵步卒赶到之后，以紧密的阵型，默契的长短兵器配合，攻打看似占地面积广，人数也更多的占人。

    万余占人，队形松散，因此与五千曹军短兵相接时，就面临了一种曹军以多打少的局面。

    是的，是曹军以多打少，两军交战，人数再多，也不是一字排开，人战斗接触面积有限，交战的往往只有最外层，且还是正面，更多的将士居于后面，除了充当替补和帮忙打气，起不到什么效果。

    就好比一百步的交战宽度，曹军队形紧密，站了百二十人，而且其后面还有百二十人，可以用长短兵器『插』空帮忙。

    而占人士卒队形松散，百步交战宽度，只站了五十人，其后面看着人多，但帮不上什么忙，只是大神呼啸。

    因此，是二百四十与五十人厮杀。

    当然这是个比喻，交战宽度并不只是百步宽度，交战人数也不只是两三百，而是更多更宽。

    两军交战，并不是街头混混打架，一窝蜂冲上去就好，阵型的重要『性』，无比重要。

    五千对万余，占人却是被杀的节节败退，伤亡巨大，而曹军基本没有伤亡出现。

    占人又有千余溃军在军中『乱』窜，制造出来的混『乱』，让占人很快出现了『骚』动。

    “夫君！我们要胜利了！”鲍三娘小麦『色』脸上带着疲惫，身上染满了鲜血，已经手刃数人的她，没了最初的紧张，兴奋的跟曹『性』说道。

    曹『性』微微一笑，摇了摇头：“还早！你往占人军队后面看！”

    鲍三娘举目望去，只见十一头战象，如同洪荒猛兽，带着无法匹敌的气息，冲向这里。

    “昂～”

    战象嚎叫，如同兴奋剂，扎进了占人士卒的心中，一时间忘记了伤亡，举起简陋的武器，杀向曹军阵型。

    占人的反冲锋也是各自为战，没有配合，面对长矛、钩镰枪、长枪、刀盾，很快死在了冲锋的路上，被战象激起的热血，很快冷了下来，不敢再主动出击，改为防守。

    曹军进攻步伐不停，保持着丈余的距离，让两丈长的长矛、丈余长的钩镰枪，正好可以抅到占人，一旦有占人反攻，拉近距离，那还有丈许的长枪等待着他，之后就是刀盾。

    “『射』～”

    曹军中，指挥的武官一声令下，居于最后的弓箭手，从前军曹军肩膀的空隙，以平『射』，『射』进占人阵营中，不过数步的直『射』，占人又多，前人躲过，还有后人中箭，一时斩获显着。

    “昂～”

    占人倒下了数百人，战象骑兵总算从攻打曹鹰处，赶到了这里。

    占人连忙让路，战象开始奔跑，曹军步卒再也不及刚才的冷酷，脸『色』变得紧张不已。

    “噗～”

    战马打着响鼻，变得焦虑不安，曹『性』抚『摸』着坐下的枣红马，战象的接近，让对战马的惊吓极大。

    曹军军心震『荡』，士气大降，被战象的威慑，吓得神经衰弱，一个个手心冒汗，紧张不已。

    曹『性』看在眼里，仔细的观察了一下坐下的战马，只见战马打着响鼻，但并未像周围战马一样，腿脚颤抖，眼神带着提防，但畏惧之『色』不深。

    “不愧有汗血宝马血脉，那这再创神话的任务，就带上你了！”

    曹『性』对着枣红『色』战马的马头，好像对待好友一样，轻声说道。

    虎豹义从中，虎骑坐骑为西凉、大宛冲刺力强的高大战马，着重甲，远程攻击以标枪为主。

    将开天斧与弓箭全部收了起来，曹『性』轻描淡写，卸下了最外层的鱼鳞甲。

    “嘭～”

    鱼鳞甲掉在地上，发出刺耳的金属碰撞声，激起大片烟尘，鲍三娘瞪大了眼珠，小嘴巴此时张的极大：“夫君，这甲有多重？”

    “甲片三千零八十，重百零八斤！”

    曹『性』解释一句，这幅铁甲，自其拥有以来，除了睡觉，从未离身，都有些感觉不到它的重量了，此刻已经脱下，仿佛浑身轻松，之前的疲惫一扫而空。

    鲍三娘眼睛如同铜铃，不敢想象，一个人可以穿戴百斤重的铁甲，还能作战数个时辰。

    不管鲍三娘反应如何，曹『性』接着又卸下『露』于外面的锁子甲，仍在了地上，不等鲍三娘问，其主动说道：“三十六斤。”

    去掉了锁子甲，曹『性』再将战袍往身上一穿，盖住了里面，镶有金丝的丝绸内甲。

    这里的斤为汉斤，一斤约230克，等于曹『性』每天负重六十六斤多。

    自觉浑身充满力量的曹『性』，看向旁边的一位虎骑：“兄弟，将你的标枪给我如何？”

    “诺！”这位虎骑屯长连忙将背上的标枪带取下，递到了曹『性』手里。

    标枪带共还有八根标枪，将标枪带样背上一系，抽出一根入手，抚『摸』着数十练的枪刃：“锋利度还可以，帮我收拾好铁甲，某去会会这庞大的肉山！”

    曹『性』手拿标枪，双腿一夹马腹，枣红『色』战马会意，唏律律的嘶鸣，压制内心的不安，奔跑了起来，顺着占人为战象骑兵空出的路，冲向了战象。

    一个重达数吨，一个重不到一吨，体重是它的数倍，一个肩高丈半，一个肩高八尺，身高也是他的数倍，一个背上是藤框，坐三人，一个背上是马鞍，坐一人，战斗人数是他数倍。

    曹『性』骑着平时高大异常的枣红战马，此刻面对巨大的战象，就好比袖珍人遇见巨人，气势上弱了不止一点半点。

    占人的战象，不仅有着庞大的身躯作为攻击手段，修长白皙的象牙上，还被绑有短刀，使得攻击效果更甚。

    战象如同铁鞭的长鼻甩动，蒲扇大耳煽动，象头摇摆，使得绑有短刀的象牙来回摆动。

    