
    曹『性』凭着马速，超越了所有将士，并拉开的十余步的距离，虎豹义从护主心重，加紧追赶。

    正白旗受曹『性』的英勇所鼓舞，占人士卒被曹『性』一往无前的气势，吓得惶惶不安，将希望寄托在脚下的石头墙，希望这能防住大象的石墙，能防住这位身为主将，却冲在最前面的猛龙。

    占人青年眼神鄙视，在他心中，这曹『性』看起来神勇，却只是空架子，没有云梯、没有攻城车，你冲的这么快，领着大军前来，又有何用？

    一看就是外强中干，走走过场就走！

    既然对方暂时没有威胁，又蛮不讲理，自信的青年，失去兴趣，打了打哈欠，伸起懒腰，懒洋洋的吩咐一句：“我去补个懒觉，昨晚那细皮嫩肉的汉人女子，『摸』起来仿佛绸缎，玩起来太过销魂，一会那疯子到了，给我用石头狠狠的砸！”

    “是！”

    占人士卒声音参差不齐的应道，一脸羡慕，特别是有幸见过那位占人女子的头目，更是一脸的『淫』笑。

    听说这汉人女子不仅漂亮，还知书达礼，出自豪强之家。

    另一头。

    “驾～”

    枣红马驮着曹『性』，迅速接近石墙，没有羽箭『射』箭墙上占人，也没有受到弓箭阻抗，在要撞在石墙上的时候，曹『性』猛拉缰绳，枣红马人立而起，做出了一个向上跳跃的动作。

    大宛马肩高六七尺，一个跳跃，一个人立，都快与一丈高的石墙平齐了。

    “公琰！对不住了，为了胜利，某不能不冒险！”

    当初蒋琬的苦苦哀求，暂时被收到了肚里。

    曹『性』夹着马腹的双腿一松，踏在马鞍上，双脚弯曲用力一蹬，以马鞍为基石，精准的抓住了枣红马跳跃的最高点，如同天神下凡，跳上了石墙。

    占人士卒被曹『性』吓得连连后退，这种神技，这等马术，在这连真正战马都没见过的日南，心理打击巨大，一时间不敢相信这是真的。

    曹『性』嘴角『露』出邪笑，开天斧一挥，当头的一位占人士卒被腰斩，这位占人，半个身子爬在地上，吓破胆的他，加上疼痛，发出撕心裂肺嘶喊，吓得周围占人差点没倒在地上。

    “杀神！他是杀神！”

    一位占人指着曹『性』，一脸惊恐，仿佛世界末日了一般，大声吼道。

    “杀神？杀神来了！”

    自信曹『性』做做样子的青年，已经下了寨墙，真准备去接着享受汉人美人去了，这时寨墙上麾下惊慌的大喊杀神，让他从意『淫』中惊醒，想起了刚刚被自己遗忘不久的噩梦，身上已经出了一身冷汗，拔出腰间环首刀就往寨墙上跑。

    看着占人这么大的反应，这让有意吓人的曹『性』有些懵了，自己这次形象这么吓人？

    不管了，不怕你怕我，就怕你不怕。

    战场瞬息万变，曹『性』瞬间做出决定，敌退我进，快步上前，宣化开天斧左右挥砍，两个连抵抗都没有，只顾大喊杀神，并四处逃跑的占人士卒，被曹『性』砍飞了脑袋，旁边的人被吓得更加慌『乱』，已经到了崩溃的边缘。

    “保护主公！杀！”

    张白有样学样，踩着脚下西凉马，举着帅旗跳上了石墙，站到了曹『性』的身后，镶有精钢尖刺的旗杆往缝隙一杵，不过刚刚接触寨墙，连一架云梯都没有，战况发生了戏剧『性』的变化。

    几个呼吸，曹军帅旗擦在了城头！

    “主公神威！主公万胜！”

    曹军上下发出震天呼喊，士气如同充气的气球，迅速膨胀，到达最顶点。

    两百虎豹义从发挥出高超的骑术，纷纷踩着马背，跳上寨墙，天狼正白旗紧随其后。

    虽踩的是矮小的南方驮马，又身材矮小，但身为草原上马背上长大的民族，骑术是曹军中最高。

    曹尚领着正白旗，踩着马背，口衔刀剑，一个跳跃，攀附到了石墙的边缘，将石墙当做马鞍，一个翻越，跳了上去。

    一时间，除了少数失足者，小小的寨墙，站满了曹军将士。

    曹尚『露』出狰狞的笑容，身处北方，一项矮汉人一个脑袋的他们，在身高上，本是永远的痛，这一次，第一次为身高，感到无比的自信，看着前方比自己还矮半个脑袋的占人黑猴子，其挥舞着狼牙棒，一棒将一位占人的头目的脑袋，像砸西瓜一样，砸的稀巴烂。

    一个砍瓜切菜，用斧大杀四方，最喜砍头、腰斩的杀神，一个手拿狼牙棒，像瓜田里报复瓜农的破坏份子，一顿猛砸脑袋，对脸上红的白的，不管不顾，占人士卒再也忍不住心中的恐惧：

    “逃啊！败了！败了！”

    占人们纷纷向不多的梯子跑去，还顺着梯子往寨墙上跑的青年一脸愤怒，就算对方是杀神，有着石墙阻拦，还怕他飞进来吗？

    “给我回去！后退者死！”

    青年环首刀砍向自己人连砍了四人，才阻止了崩溃。

    一位踟蹰不前的占人头目看着青年，逃跑之心不死，眼神慌『乱』的道：“族长！寨墙上全是官军！杀神前来报仇了！”

    “噗～”

    好大一颗头颅飞起，青年环首刀用力一挥，突然将这位头目砍了下，口中厉声大喝：“扰『乱』军心者这就是下场！随我杀回去！砍下杀神的头颅！”

    占人士卒崩溃又集结，发起反攻。

    鲜血混着雨水，让曹『性』变成了大花脸，开天斧继续挥舞，将还没自己胸膛高的占人，或头颅，或上半身，砍飞起来，留下一个个平整的切口。

    刚刚被鼓舞起来的士气，再次低『迷』，占人士卒一整『骚』动。

    “叽里呱啦！”

    只听占人后方一阵占人语的大喊，青年族长挤到了最前面，看着寨墙上满满的全是汉军，以为自己看错了，用力的『揉』了『揉』眼睛，希望自己再次睁眼之后，面前的汉军就已经回到了寨墙之下。

    可再眼睛都『揉』红了，汉军依旧还在寨墙上，身为千户之寨、年少居高位的族长，青年迅速调整心态，对着不远处的曹『性』大声吼道：

    “黄龙杀神！老子在这里！欺负弱者算什么好汉！可敢与我单挑！”

    