
    又等了小半个时辰，墙外已经堆满了尸体，一些占人竟然无情的用尸体搭建起了肉梯，可惜常年赤脚，穿不起草鞋的他们，踩在满是鲜血的尸体肉梯上，往往会滑倒在地，甩个七荤八素。

    进攻的力度，并未因此而提升多少。

    倒是曹『性』因为得到了这段休息的时间，使得恢复了七成的体力。

    探望龚都的虎豹义从总算来了，且是两位同时到达：“主公！龚将军失血过多，正在昏『迷』之中！”

    还在昏『迷』，曹『性』心中一紧，但可惜没时间前去探望，不然，凭借自己对外伤上，一些来之两千年后的总结，或许能帮上用场。

    “再探！”

    曹『性』没时间追究对方为何来的这么慢，开口命令道，时刻等待着龚都平安的消息。

    两位义从，本想解释，但曹『性』已经再次下达了命令，并未追究，因此迅速领命而去。

    不能坐以待毙了！必须做点什么！成与不成！试了才知道！

    心想着的曹『性』，不再多苦等，开口对谢郎说到：“可敢与我共同赴死？”

    谢郎打量着曹『性』，见他并非开玩笑，心中热血开始跳动，临阵斩将，老于军伍的他，向往已久，于是双手抱拳：“敢不从命！”

    “好！你、你、你……”曹『性』又点了十位武艺精湛的虎豹义从，十二人，数十军犬，一条血狼，随曹『性』而去。

    一行人穿过县衙及后院，步入原本属于偏僻角落的茅房位置，在曹『性』的带领下来到了地道口。

    “你两继续留守，不要放任何一位叛军进入！”曹『性』吩咐一句。

    这时突然响起了一个女『性』：“妾身也去！”

    已经下了一半地道的曹『性』，转头一看，仿佛见到了鬼一般，吃惊的道：“三娘！别胡闹！快回去！”

    “我没有！我的战力一点都不比你身边任何一位低，且龚将军身受重伤，妾身不放心！”

    来者不是别人，真是有着小麦『色』肌肤、浑身健美干练、身穿修身的鲸鱼皮皮甲、手拿刀盾、背弓负箭英气十足的鲍三娘。

    曹『性』只觉头痛，虽然你说的是真的，周围就算是谢郎，都不一定能打得过鲍三娘，但她毕竟还是女人，且是自己的女人，曹『性』那个心坎，总觉迈不过。

    “战场刀剑无眼！不比比武！你身为女人，非最后时刻！不需要如此上阵杀敌！而且我还是深入敌军，此行异常危险。”

    鲍三娘一听，心中有些为曹『性』的关心与照顾，而感到温暖，可是鲍三娘天生好强，并且还深爱着曹『性』，怎么能够忍受对方独自去冒险。

    不由说出来一句违心的话：“夫君！你不是在家内常说，女子能顶半边天吗？为何现在又看不起女人？”

    “好吧！你要执意坚持，那我就无话可说了，保护好自己！”

    曹『性』『露』出一丝苦笑，不再多说，转身下了地道。

    事到如此，鲍三娘哪里还会放弃，提起刀盾，连忙快步追了上去。

    整个地道都不大，身矮的占人还得低头前进，多来自于北方，并且都是身材高大，因此，走在这里，显得特别憋屈。

    连本就属于小妾中身高较低的鲍三娘，都受其所困，而不得不低头弯腰。

    除了狭窄以外，地道内弥漫着一股肉体燃烧的焦糊、粪便燃烧的恶臭。

    为此，曹『性』不时观看前人手中的细小鲸鱼油白蜡烛，以防进入缺氧的地方。

    蜡烛很小，散发出细细的微光，用于领路，身后十二人在他的指引下，『摸』索着前进。

    地道毕竟是占人挖的，万一对方一报还一报，对自己来个烟熏老鼠，那时，十三人可能无一能跑掉。

    在浓烟中逃生，十三人很容易就会将浓烟吸入人体，一旦如此，浓烟就会让你导致昏厥、窒息。

    同时你的眼睛，也会在浓烟的刺激下，因为刺痛而睁不开。

    搞不好就是全军覆没。

    因此，曹『性』等人特别小心。

    “啊～”

    突然，一个刺耳尖锐的女声在地道中环绕，将众人的心都吓得差点爆炸，说不定还会落下心脏病的种子。

    曹『性』连忙回头，可背后只能看到鲍三娘一个人影，为了防止捂错，曹『性』利用身高优势，直接用自己的胸膛盖了上去。

    尖锐的叫声截然而至。

    曹『性』脸『色』严厉，一想自己一项拔尖都看不清，那鲍三娘肯定也看不见自己的表情，于是收拾面容。

    面容收起来了，有了这一点缓冲，曹『性』责备之心也慢慢淡去，开口温声道：“怎么了？”

    深知自己犯了大错的鲍三娘，眼泪汪汪，小心的看向前面，害怕别人的责备，可什么都看不清楚，反而更加自责。

    此时，曹『性』三娘、三娘的已经叫了几次。

    鲍三娘才反应过来。

    “夫君！妾身有罪！还望惩罚！”

    既然已经同意，那就做好了心理准备，曹『性』摆摆手，轻声安慰道：“不必如此，说说怎么了？”

    “夫君！”鲍三娘低着头，整张脸红到耳根，不过曹『性』等人也看不到，其支支吾吾半天，说不出话：“夫君，地上！”

    本以为发生了什么事情，差点害死了所有人，原来如此，曹『性』额头冒出冷汗。

    地上并非他物，一脚下去，基本都是柔软的，仿佛铺了一层厚厚的垫子。

    事实也有着一层厚厚的垫子，而且还是肉的，只是神经大条的鲍三娘，此时才发现那是什么，不然还以为这肉垫天生就有。

    也不知地道内挤了多少占人，当时只知道地道口像个游戏里的刷兵点，占人一个劲从中往外冒，直到军犬进入其中，才有些缓解，地面占人被曹『性』吓破胆，投降以后。

    曹『性』就地取材，在军犬撤出地道，不到一盏茶的时间，就在地道口处，利用高度酒精及茅草，引燃了大火。

    拥挤不堪的地道，行动不便，加上军犬造成的伤员阻碍，想不到，不费一兵一卒，只是失踪了数头军犬，一个烟熏，就造成铺满一个地道的占人尸体。

    “三娘，别害怕，你是巾帼英雄！”

    