
    很快苟育过来了，这位占人对占人语的了解，不是步云这个半桶子水能比拟的。

    看到苟育之后，想着他那极不标准的汉语，主公却选择了他，步云首次为语言能力感到脸红。

    曹『性』看都没看步云一眼，仿佛就当他是一个真正的仆人一样，眼里只有苟育，对着苟育亲切的说到：

    “问问他们来自哪里，能不能为我们带路，前往此地最大的占人山寨！”

    “诺！”

    苟育恭敬的应道，上前用占人语，跟三位俘虏交流起来。

    苟育叽里呱啦说了一大堆，但对方不停的摇头，不用翻译也知道对方不同意。

    曹『性』仔细拍了拍手，步云恭敬上前：“去，从今天捕获的海鱼中，挑出三条大的，再抗三袋谷子过来！”

    “诺！”

    海船都是带走渔网的，深海捕鱼是海师平常的日常训练，猎杀鲨鱼、鲸鱼，是海师的作战演练，也是一大经济来源。

    在曹『性』眼中苟育是一个翻译，但在他自己眼里，这是一个劝降任务，深受曹『性』重用，又新加入曹军，不愿错过这个小小的立功机会，叽里呱啦的不停的说着，三位占人被他狂喷的口水，说的有些迟疑起来。

    苟育感觉机会来了，于是语气更快了一些，不停的劝说着，手脚都挥舞了起来。

    口水都说干了，可步云都带着几位虎豹义从，提着鱼，扛着稻谷袋子都过来了，还在迟疑状态的三位俘虏，瞬间不再理睬苟育，眼睛死死的盯着步云怀里的大鱼。

    只见步云怀抱着一条粗长的剑鱼，剑鱼看起来不下三尺，身体扁长，鱼肉饱满，壮硕的步云，抱起来都显得吃力的很。

    曹『性』看着三位俘虏这般作态，嘴角上扬：“把麻袋打开，再让这三位看看袋中的谷子！”

    “诺！”

    三位义从右手一抖，肩膀上的麻袋压在了草地上，发出噗嗤的声音，三位俘虏被声音吸引，一脸茫然的看着义从将袋子打开，当看到袋口『露』出金灿灿的谷子时，三位俘虏流口水的，眼睛圆睁的，丑态百出。

    苟育收声了，有些失落的回到曹『性』身边。

    曹『性』从逍遥椅中起身，上前拍了拍苟育的肩膀：“再与他们说，如果愿意带路，一人一条海鱼一袋谷子！如果愿意加入圣象八旗，奖赏再多十倍，八旗的待遇同享，旗田就在这新寨的边上！”

    “诺！”苟育打起精神，脸上带着一些气愤，这次的语气曹『性』从中感到了不善，不过让苟育气愤的是，好言相劝不听的三位占人，这次面对恶言恶语，同意的爽快的很，脑袋点的那叫一个叮当响，也不怕脖子扭到了，眼睛一眨不眨的盯着鱼与谷子。

    苟育加重语气，大声吼似的说了几句，三位俘虏眼睛冒着绿光，叽里呱啦的一通说。

    “主公，这三位骨头软的很，愿意加入八旗，谷子虽只有高贵的婆罗门、刹帝利才能吃的上，但身为创世者梵天脚的造物，却干着达利特的事情！”

    苟育语气有些抱怨，一时间，连占人的宗教术语都说了出来。

    周围人听的云里雾里，不知苟育说的什么。

    曹『性』却是眼睛一亮，婆罗门、刹帝利、脚的造物、达利特，这不是前世闻名世界的种姓制度吗？

    这不是数千年前的殖民者，雅利安人的产物吗？因为这东西，以少数人将多数十数百倍的印度粽黑『色』土着，将辽阔的南亚次大陆，牢牢的控制在手中。

    这东西好啊！

    而且现在是中平四年，前世史书上的西元187年。

    第一个统一印度，且短暂无比的孔雀王朝，阿育王时期是西元前三世纪，阿育王死后，孔雀王朝衰弱，印度就分裂成了数百个列国时代，一直持续了一千多年。

    也是这个时候，各列国衍生了雅利安人婆罗门教之外的佛教、印度教以及一些小宗教，雅利安人的建立了一千多年的种姓制度，已经根深蒂固。

    源自印度，原型是从婆罗门教中分裂衍生的佛教、印度教，都是提倡种姓制度的，哪怕时下从印度传到大汉的佛教，宣扬的教义与后世华夏化的佛教，有着巨大区别。

    其中三点就是，种姓制度、结婚、吃肉，时下的佛教都有，而后世的华夏佛教没有。

    自己要做的不正是雅利安人做过的事情吗？

    而婆罗门以肤『色』分别高贵，低纬度的印度日晒强烈，千余年过去了，哪怕是时下最高贵纯血的印度婆罗门，原来的白种雅利安人，也被晒的黑的不行，比东方大汉黄种人，都黑的多。

    “苟育！占人都信奉婆罗门教吗？”曹『性』开口问道，婆罗门三个字，发音非常的标准。

    苟育之前说俘虏骨头软才加入八旗，这句话可谓诛心的很，一时气愤，一个极大的失误。

    苟育吃惊的看着曹『性』，不知道这位从大汉最北，来到这大汉最南的汉人，是怎么知道婆罗门教的。

    “苟育！”曹『性』看着他在发呆，轻声提醒道。

    “哦！”苟育反应过来，想起了之前的失言，看向神秘的曹『性』，小心的回答道：“回主公，占人多信奉婆罗门教，不过我小时候曾听我祖父说，我祖父的祖父时候，我们占人并不信奉婆罗门，而是我们自己的祖先、巫师等。”

    作为一个信徒，能说出所信宗教的非议，可见这苟育虔诚度并不高，也将自己这个主公，看的极其重要。

    苟育表忠心，曹『性』也不小气，没有再去追究他的失言：“这三位就编入到你的圣象镶红旗吧！如果这三位新加入的旗兵能带我们找到占人山寨，攻下山寨之后，将优先将俘虏编入镶红旗！”

    “诺！”

    曹『性』以德报怨，生在大汉境内日南郡，深受汉文化影响的苟育，感激紧致。

    新建的山寨，交于海师陆战队与南下的五千有着战斗经验的辅军，严密的把守寨墙的同时，再指挥四千圣象八旗，清理寨内树木，赶工建立房屋。

    而建立码头，却只派了一千圣象八旗，还是在大量海师的“陪同下”。

    