
    与曹『性』有过节的士燮，南下出任交趾太守，成了曹『性』一大头痛的问题，明面上，曹『性』依旧保持笑容，一副信心满满的样子：“师兄！阿鹰，你们现在是随行的文武之首，你两说说，我们应该怎么应对？”

    皇甫郯属于惜字如金的话，曹鹰就是一个闷葫芦，比沉默，皇甫郯都不是对手，皇甫郯是有事说事，没事别碍事的那种，曹鹰不说话，他思索了一会，开口道：

    “主公，通过你给看的交州地图，可以发现，日南之北是九真，九真之北是交趾，日南、九真面积狭长，成一线，交趾位于两郡之北，面积宽阔，将两郡北上之陆路，完全遮盖，没有交趾，两郡将与大汉他地，陆路隔绝，如果九真太守再加入士燮一系，那我们日南将成为海外孤岛！

    如果士燮真像主公说的那般厉害，那这样就险了！”

    对于士燮，刚刚进入士家，强征士壹、士武时，曹『性』已经向两人介绍过了。

    曹『性』看人有独到的“见解”，曹军上下都是见识过了，因此，对其推崇士燮，还是保留几分相信的。

    皇甫郯分析出害处，听了半天的曹鹰总算开口了：“同是大汉之臣，他敢同室『操』戈？”

    皇甫郯叹息一声，摇了摇头。

    “阿鹰！不错，成语用的越来越好了！”

    曹『性』看向曹鹰，先赞扬一句，理论上，曹鹰的说法是成立的，汉灵帝在位，大汉的威严犹在，哪怕是名声最显赫，四世三公的袁家，依旧表面上老实的为官。

    没有名分，根本不好胡来。

    但世事无绝对，交州远离洛阳，受朝廷的影响极少，士燮一家在中原，地位排不上号，连士家都不是，只能是偏僻地区的豪强，但在当地，却是有数的望族。

    又与占人、越人，有良好的基础，且家族名声也不错，比所谓的右车骑将军之子，交州刺史朱符，有名望多了，也更得民心。

    区连在逃，曹军西、南两路进攻占人地盘，占人坐以待毙的可能『性』太低，保不准就会爆发。

    作为历史上交州最巅峰的存在，历史上麾下收揽的一流谋士、文臣，都有数位，这样的一个人物，会放过联合占人，找自己复仇，同时扩大自己实力，剔除曹『性』这位交州地区最大威胁者的机会吗？

    曹『性』反正是不信的。

    在困难的时候笑出声，是曹『性』一贯作风，夸过曹鹰过后，他再说起了正事：

    “阿鹰，这里离京师洛阳有多远？这里的百姓，有谁知道当朝的圣上是轮到谁了？你又可知，这交州郡县，拖欠了多少年的赋税没有上交？”

    曹鹰想起了随着曹『性』一路南下的路途之遥远，想着浈阳时的见闻，想着交州以后的见闻，之后也就沉默了。

    在这里，朝廷的影响力，还真不是一般的低，与同是边疆的并、幽、凉三州，都不能比。

    这三州还有朝廷任命的度辽将军、护匈奴中郎将、护乌恒校尉、护羌校尉等等，统领边军驻守。

    战争爆发时，时常有京师近卫，左右羽林军、北军五校，前来支援作战，宣扬朝廷军威。

    可南方有什么？交州有什么？

    地方上，除了郡国兵，什么都没有，连一个专管的校尉都没有。

    偏偏南方近五十年来，反叛时常发生，虽然规模没有赵慈大，但对当地也造成了特别大的影响，对普通百姓的余毒很深，使得普通百姓无法成活，只能依附豪强，苟延残喘。

    朝廷南方没有正规驻军，缺衣少食、一年不训练一次的郡国兵，平叛无力，每每都是豪强带领家兵部曲，站出来平叛，使得朝廷在南方的影响越来越少。

    越往南这现象越严重，朝廷的管控能力越低，到了交州，更是有大量只知附庸的家主，只知道豪强，而不知道皇帝的存在。

    “朝廷诏书再慢，一两个月内，也会到达日南，介时北上讨伐区星、赵慈就得放在首位，对于荆州也需要一些安排，扩大我们在荆州的势力！

    这时候，对于占人，就要速战速决。

    士燮到时是听朝廷号令，与我曹军为伍，一同北上讨贼，还是领交趾太守之实，暗地里勾连占人，游说越人，联合豪强，与我曹军为敌，这都不好说。

    因此，我们必须抓住这，利用情报快捷的时间差！”

    曹『性』眼中坚毅，语气斩钉截铁！

    “那司空丁宫征辟士壹之事？”皇甫郯询问道。

    “一同处理，让他去！某军中也不缺一个站着位置不干活之人！”

    曹『性』说的非常干脆，让皇甫郯都觉得，这不是要向士家发出挑战，而是主动服软的错觉。

    很快，曹『性』话风一转：

    “士壹可以离开我曹军，但士家与我曹家的婚事不能再拖，订的是年底完婚，曹翔也已从南阳，曹真麾下赶来，住在了浈阳，新郎官准备就绪，又到婚期。

    我军情报传递，除了快马、快船，有些路段还有飞鸽传书！

    士燮任太守的消息，他们士家还不知道，我们就是要领大军，再次造访他士家！先一步将先机，最大化的化为实际利益！”

    说完曹『性』站直身子，一挥手：

    “传令下去，大军转东，乘海师船只，我们去士家转转！”

    “诺！”

    皇甫郯、曹鹰领命而去，曹军将士迅速集结，三万四正兵面对分流，其一要领数千屯兵，分驻五座新城，再以屯兵驻守各中小坞堡。

    而且最南的越城，作为最南之城，在南方就是占人的老家，且是以一座小寨为基础改建，工程量大，需要加强驻军。

    五千正兵、五千辅兵，是不多的汉人军队，需要全部留下，并将五千辅兵都提上了正兵之列，这就去了一万。

    九头蛇八旗，作为曹军最熟悉山地、丛林的部队，留下来，正好合适。

    加上都是新地，人生地不熟，野外占人、野兽、蛇虫，极多，为了安全，一时也只能安排五万屯兵，居住在已经开发出来的土地上。

    最后一协商分配，能动用的正兵，只剩下天狼八旗与圣象八旗。

    