
    汉朝都城洛阳。

    坚固的外城墙，神来之笔的门楼、角楼、箭楼，在战场经验丰富的北军五校宿卫下，保卫京城。

    外墙之内，内墙毫不落于下风，门楼、角楼、箭楼，同样不少，且排的更加紧密，大有青出于蓝而胜于蓝之势。

    城墙上，城门楼，站立宿卫的将士不再是北军五校，而是整个大汉，地位最高，离天子最近的左右羽林军。

    从内墙，到上朝的大殿，占满了内穿红『色』战袍，外套甲胄，持矛挎弓的羽林军。

    不同于外墙与内墙之间，百官与洛阳城百姓居住的区域，内墙内乃是大汉权利、天威的象征所在——皇宫。

    羽林军目不斜视的站岗放哨，拱卫皇宫，保卫着殿内天子及后宫。

    金碧辉煌的瓦片，殿角屋檐上张开大口，吞噬房檐的螭吻神兽，雕龙刻凤的殿柱，长且宽阔的阶梯。

    阶梯两头是手持长兵，身着铁甲，顶着红缨头盔，羽林军中地位最高，守天子上朝大殿的宿卫者。

    一样的高大威猛，一水的光鲜甲胄，统一的尖锐长戟，配合着台子上，两头神威四『射』、王霸之气横溢的神龙石像。

    让整个大殿，充满了大汉皇朝的威严。

    如果不看那趾高气昂，在本应该威武雄壮的羽林军，面前装模作样，顶着乌纱的宦官。

    后宫赶着驴车的，四处奔腾欢笑的妃子。

    身穿各『色』汉服，却着开裆裤，来回奔走的宫女的话，一切是多么令人向往。

    或许，这会让天下人为之臣服。

    盘龙的柱子，挂满墙壁的绸缎，打磨的光滑无比的地板等等，让大殿内装饰的金碧辉煌，充满了“国富民强”的皇家气派。

    地龙与火墙隔层，让在这接近小冰河期，还是初冬，就寒冷刺骨的时期，享受到春天的感觉。

    黄金龙椅上，头上平天冠戴的歪七八扭，十二条白玉冕旒随着身体倾斜，敞胸『露』怀的汉灵帝，哪里有皇家的气象，但却是大汉最后一位，正真意义上的皇帝。

    龙椅两边，龙椅往下的台阶，每一阶两边都有一位宦官，九级高台，张让、赵忠立于第一级，接下来是夏恽、郭胜等，共十八位宦官，除了十常侍十二人，有头有脸，汉灵帝宠幸的宦官都来了。

    大将军何进居于左上首，双眼微闭，仿佛睡着了一般，三公九卿，京城百官，位列其后，汇聚殿内，却没有一人说话。

    殿内出奇的安静。

    “滋滋～”汉灵帝咋了咂舌，一脸的鄙视，透过冕旒，翻着白眼：“怎么！不说话了！你们平常不是最能吵闹吗？当初是你们上奏，只要解除党锢，就一定会恢复太平，可现在看看，党锢解了，党人也有很多也再次启用，担任重职，可到头来是什么！酒囊饭袋的东西！朕看还不如当初换上官服的那狗官！”

    说到这，汉灵帝激动的站了起来，手舞足蹈，如同街头的地痞一样，扯着嗓子大骂，把当初张让为了哄他开心，让狗穿上官服，戴上官帽，位于朝堂的事，不以为耻，反以为荣的，拿出来说事。

    当初他就是不顾百官的感受，指着穿着官服的狗，大声笑骂狗官，边骂还边拍掌喝彩，那叫一个开心。

    这是汉灵帝心中的一大乐事，此时又提了出来，对于百官，耻辱的意义，不言而喻。

    百官之首，何进身为外戚，对汉灵帝刘宏，将矛头指着党人，是乐于见到的，如今，继续睡觉，不推波助澜，都是好的了。

    刘宏大骂了一通，没人敢说话，为往日吵闹成一团的朝堂，大大的出了一口恶气。

    越骂，刘宏越来劲了，跳了起来，手一指，对向了官最大的大将军，何进猛的睁开眼睛，刘宏尴尬的笑了笑，手一滑，指到了旁边的三公之一，理论上如果没有大将军，就是武官之首的太尉：

    “曹嵩！你身为太尉，掌管天下军事，当初解除党锢，你也有份，告诉朕，在你的管理下，你是拿什么回报给朕的！”

    刚刚代替崔烈，花巨资，买了一个太尉的曹嵩，被指着鼻子骂，还直呼其名，却不敢说话，这位中年得子，生了一代枭雄的男人，此刻老实的像个乖孩子。

    这时身为三公之一司徒许相，出身汝南世家，本应该是以铲除『乱』政的宦官外戚为己任的一员，但却是一铁杆的阉党一系。

    在为刘宏宫中近臣侍中时，就与十常侍暗中勾连，也正因为如此，才当上的司徒这三公之位。

    曹嵩的靠养父，宦官曹腾上位，但曹腾却为官三十年，都是清廉之官，曹嵩是一个巨贪，继承的却是曹腾的爵位与人脉。

    因此正好与许相相反，本是宦官养子，天生的阉党，偏偏加入到了党人之列，儿子曹『操』更是随此未来的党人领袖袁绍，四处为党人奔走。

    政敌倒霉，作为他的对手，许相紧紧抓住落井下石的机会，拱手出列：

    “陛下英明，在臣看来，曹太尉掌管天下军事，但今年先是中部，天子脚下的荥阳郡民反，西方凉州失手，失陷于羌人叛军，北方鲜卑南下劫掠，东方张纯、张举高举反旗，还大逆不道的自称天子，连南方，先是曹『性』上报，占人为『乱』，现长沙区连又反，山越叛贼赵慈趁机又起！”

    许相将手指向曹嵩，红着脖子，骂到：“敢问曹太尉，东西南北中，五方『乱』起，身为武官之首，你在做什么！”

    天子骂还算了，五方『乱』起，确实是自己的失职，但政敌落井下石，曹嵩哪里肯忍：“哼！溜须拍马之辈，哪里轮到你来教训我！”

    溜谁的须，拍谁的马，不言而喻，今日宦官上朝，来的最多的一次，许相哪里肯在主子面前弱了气势，更何况早有准备：

    “曹太尉，中方荥阳被车骑将军何苗领北军五校与平叛将军左丰、平贼将军蹇硕领，当初平赵慈的一万陪都南阳兵，所镇压。

    西方凉州，是左平叛上表，复用皇甫嵩为左将军，如今连战皆捷。

    北方鲜卑，被公孙瓒、夏侯兰，赶回了草原，两人一位地方豪强，一位左平叛提拔之人。”

    