
    与战象擦肩而过的时候，一根标枪『射』出。

    “嗖～”

    标枪正中战象柔软的脖子，在曹『性』的巨力下，入肉极深。

    “昂～”

    战象吃痛哀嚎，但枣红『色』战马早带着曹『性』拉开了距离，其根本追不上。

    “嗖～”

    曹『性』身后的虎豹义从有样学样，在马速巨大的惯『性』下，将手中的标枪投出，战象身体庞大，虎豹义从对于投枪都小有所成，不过一轮，战象身上就擦上了十余支投枪。

    不过虎豹义从坐下的战马害怕战象，哪怕有曹『性』坐下马王带头，也只敢远远的擦肩而过，追随马王而去，很多时候都无法做到曹『性』所说的拉近到十步距离，因此，很难击中战象的软点，入肉也无法与曹『性』投出的标枪相比。

    “驾～”

    曹『性』大喝一声，骑着马，保持着高速，转过弯来，对着战象侧方，再次冲刺而去。

    “昂～”

    记仇的战象，发出愤怒的嘶嚎，对着曹『性』再次冲撞而来，勇气可嘉，气势汹汹，可体积庞大的它，太过笨拙。

    “嗖～”

    曹『性』再次与它保持着八步距离，手中标枪再次飞了过去，又一次的『射』进了柔软的象脖子中。

    “嗖～嗖～”

    随后的十余虎豹义从，再次『射』了一轮，让战象的身上再次多了十余根标枪。

    “昂～”

    战象吃痛的哀鸣，却又追不上，气愤的它开始无目的的奔跑，期待能摆脱这些难缠的蝼蚁。

    “想跑！晚了！”

    “哈哈～”

    曹『性』出言讽刺，随后的虎豹义从仰天大笑，对战象最后的畏惧，都扔到了爪哇海去了。

    “嗖嗖～”

    十余骑围着战象，投出了一波波标枪，战象被标枪『插』成了长木棍的刺猬，再也不顾威武的形象，也没了藐视一切的气势，面临死亡，同样如普通畜生一样，发出害怕、畏惧、无阻的惨叫。

    “昂～”

    战象一声长啸，软倒在地，如同百年大树倒塌一样，发出轰隆隆的巨响，除了死的姿势更加壮观以外，并无卵用。

    “啊哦～主公万胜～”

    曹军上下，再次发出震天的呐喊，其他对战战象的八处，受到巨大的鼓舞，爆发出视死如归的气势，将长矛、长枪、标枪刺向他们所面对的战象。

    又一头战象在哀嚎中倒下，这种从未有过的创伤，让剩下的八头战象也产生了畏惧，攻击的速度没有最初的那么猛烈。

    “下一头！杀！”

    曹『性』换上弓箭，对着不远处的战象一挥手，十余虎豹义从随之而上。

    “挡住他！『射』！”

    藤框中，占人将领用占人语大声嚎叫，旁边的弓箭手颤颤巍巍的张弓，其磨磨唧唧的速度，哪里比得过曹『性』，且曹『性』有着铁胎弓带来的『射』程上的优势。

    “嗖～”

    弓箭手无力的握着脖子上的羽箭，从藤框中摔下，被战象一脚踩成了肉酱，享受这待遇的还有战象背上的另一个占人标枪手。

    只剩下唯一一个驾驭战象的占人将领，看了心寒不已，可就在他要趴下躲避的时候，两根羽箭同时『射』了过来，分别『射』中了他的两支手臂。

    羽箭串在他手臂的肌肉上，却没有伤及他的筋骨。

    “啊～”

    占人将领发出惨叫，惊讶的看向曹『性』的方向，只见曹『性』用两根手指对着自己的眼睛轻轻一点，再点向他，并再次将两根羽箭上弦。

    占人将领吓得腿脚颤抖，但侥幸的心理，让他还想着迅速趴下躲避。

    “嗖～嗖～”

    其身体刚动，两根羽箭再次『射』了过来，于前面两根羽箭相隔不过两寸，同样擦在了他的手臂肌肉上。

    占人将领双手一边两根羽箭擦在上面，看向曹『性』的时候，再也找不到侥幸，只剩下纯粹的服了，最重要的是，不知何时，曹『性』的又已经用两根羽箭上弦，瞄准了他。

    双手能装下羽箭的肌肉已经装满，鬼知道下次会不会伤了他的筋骨，在处于原始部落制的占人山寨中，双手伤了筋骨，妥妥的要废掉，没了双手，他还有什么作用，哪怕是将领，也躲不过被抛弃的命运。

    曹『性』挂上标志『性』的微微一笑：“投降吧！我需要你！”

    说完曹『性』小有兴趣的半开着玩笑：“或许你可以试试不投降哈！”

    占人将领面『露』苦涩，双手中了四根箭，已经没有兵器可以扔，开口用生涩的汉语说道：“别『射』了！我服了！我投降！”

    “哈哈～”

    曹『性』仰天长笑，策马向前，战象看陌生的曹『性』接近，『露』出警惕，鼻子甩来甩去，仿佛下一秒就要将曹『性』抽飞。

    虎豹义从看的害怕不已：“主公！危险！”

    曹『性』头也不回，举起右手摇了摇，示意没事，仿佛在你家门口，闲庭散步一样，背影满是洒脱。

    占人将领看着曹『性』的接近，连忙用驾驭战象的口号，轻声抚慰。

    曹『性』见对方识相，在靠近战象腹部的时候，干脆收起了弓箭，再次发挥出世人难以模仿的精湛骑术，平稳的站在了战马背上，起身一跳，攀在了战象背上的藤框。

    藤框一整晃动，占人将领嘴巴长大的能塞进一个鸡蛋，世上还有这种藐视大象的，要知道战象只要顺便攻击他一下，那想活命，太难了。

    可偏偏曹『性』不仅每每独战战象，还想出层出不穷的新鲜战术，用来对付战象，让两万余占人联军中的足足十二战象，减员了四头，如今又爬上了这第五头战象的背上。

    攀在藤框上的曹『性』，好似练习单杠一般，一个旋转，落到了藤框之中，看着下巴快掉地上的占人将领，自信的轻笑道：“怎么？不欢迎我？”

    “欢迎欢迎！”

    占人将领吓得连连说道，提起双手就想拍掌表示一下，一下子拉扯到了镶在上面的羽箭，一时疼的脸部扭曲，却不敢喊痛。

    曹『性』上前，亲昵拍了拍他的肩膀，眨巴一下眼睛：“不错，我看好你，做我的亲卫军候如何？三个月之后，把汉语汉字学好，某再下派你去圣象八旗，领一旗，为军司马！这可是比两千石哦！”

    