
    青史留名啊！

    心理素质一直不是很好的张白，此刻就跟前脚的释普基一样，面部表情抽搐，紧张的都快要倒下了。

    年少的夏侯武，倒是初生牛犊不怕虎，扣着手指，沉侵到了取名中去了。

    “步云，你对占人、汉人都比较熟悉，你也想想！”

    这时曹『性』发现了望眼欲穿的步云，这位日南当地小豪强，虽没什么特别突出的地方，但允文允武，会占人、日南方言、越人方言、中原汉语，几种语言，曹『性』也从未真正将他当做仆人。

    “诺！”

    步云看向曹『性』，又一次的想起了，当初系绑腿，不小心听到曹『性』与鲍三娘的对话，心中一片火热，重重的点了点头。

    曹『性』约等了一盏茶的时间，寨门下，依旧还有携老持幼的占人俘虏，在前来的路上，还有些时间。

    年轻气盛的夏侯武最先开口道：“曹家县！这城是主公一马当先，突发奇想，用高超的马术，跳上寨墙，而拿下的，以主公之姓为名，正和事宜！”

    曹『性』摇了摇头：“已经有了曹家港、扬曹港，两座城池，事不过三，再来个曹家城，朝中就有人要多想了！”

    “啪～”

    夏侯武一拍脑袋，不好意思的道：“末将一时疏忽，还请主公见谅！”

    “阿武，你正年少，只要不是伤天害理的事，敢言敢做，比胆小怕事，更值得提倡！你再想想，别怕错！大不了再重新取！”

    将他当成后辈的曹『性』，正『色』着脸，教育道。

    “诺！”

    夏侯武被否决，一旁的步云说道：“主公，叫兴平县，占人与汉人，闹了无数年的矛盾，主公拿下占人寨子中，重要意义的石头城，取名兴平县，以表达我曹军是仁义之师，带着对和平的诚意而来的！”

    曹『性』沉思了一会。

    夏侯兰虽公正严明，虽从未徇私枉法，但夏侯武却是曹『性』因为夏侯兰的原因，而有意陪养当初最早追随自己的忠心部将，王晓、张雷、王威、夏侯兰、曹鹰五人，而提上来的。

    曹鹰孑然一身，没有家人。

    王晓、张雷族人凋零，四分五裂，寻找到的本身就少，王威家又一时没有合适人选，人员兴旺，又是猛将云集的常山人夏侯兰，成了最大的受益人。

    面对此等机会，第一想法就是家族。

    步云作为当地人，刚刚与曹『性』相遇时，还正在与占人拼命斗狠，能想到用此机会，来缓解汉人、占人之间的和睦，已经非常不易了。

    之后两人又取了几个名字，多离不开这两个出发点，总觉得还不够好的曹『性』，抱歉的摇了摇头。

    一时间，众人陷入到了沉默之中，眼看汇聚而来的占人俘虏越来越少，连不能走的老人，都被军医营借来的担架，抬了出来，夏侯武急得脑门冒汗，刚刚被体温烘干一些衣服，再次湿了个透彻。

    曹『性』不忍将就，就在他准备上前一步，准备发表讲话的时候，一旁始终闭口不言的张白，张嘴了：“楚县！”

    楚国领地极广，益州东部、荆州、扬州，三个汉朝有数的大州，就都曾经是楚国的领地。

    徐州、豫州、司隶、都有一部分，曾经归属楚国的统治。

    那时候，还没有交州，但交州及整个南部的百越，想与中原取得联系，都要经过漫漫的楚地，因此，其中原文化，多传自楚国。

    曹『性』看向正在押解俘虏的九头蛇正白旗，这些荆杨出身的山越，虽自称越人，都是所生活的土地，都是楚地，说他们是楚人也不为过。

    楚地幅员辽阔，却没有一个以楚为名的郡县。

    石头城为基础的新县，改名为楚县，名字上没有冲突的困扰。

    自己作为新楚亭侯，关于突出个人功绩方面，还很委婉的表达了出来，且对以后，也的某一方面，还有着巨大的作用。

    一石数鸟也。

    “好！张白！很好！”

    曹『性』连连感叹，拍了拍寨墙：“以后，这就是楚县，我手下的这座石头城，就是楚城！”

    “楚县！楚县！”

    虎豹义从统领，见自家部从意见被采纳，带头大喊道，城头一时响起了呼喊楚县的大喊声。

    张白在夏侯武、步云羡慕的眼神中，抓了抓脑袋，脸红到了耳根。

    完成了集结俘虏任务的曹鹰，刚刚爬上寨门楼，就听到了这大喊声，走到了曹『性』身边，惜字如金的说道：“主公，这楚县？”

    “阿鹰，辛苦了来我左首，休息一会！”曹『性』一挥手，先招呼道：“这楚县就是这新县的名字，以后，这里将成为日南第六座县城、成为大汉新的疆域！”

    曹『性』激情澎湃，曹鹰一听，本就冰冷的脸上，仿佛又多了几分风霜，将他冰冻了一般，直立在那里，把曹『性』给看呆了，好半天之后他才开口道：

    “主公，为何不像崇明、郁州、扬曹等地一样，作为私人领地，不上报朝廷？”

    其难得说这么多字，却字字诛心，场内空气突然下降到了零下一般，将还浑身湿透的张白、步云、夏侯武三人冻醒。

    周围人举目看向曹『性』。

    对于众人汇聚而来的目光，曹『性』先上前一步，将曹鹰拉到了自己左首的位置站立，拍了拍他的肩膀，语重深长的道：

    “阿鹰，崇明、郁州，不用我取，未来也脱离不了成为我华夏人的疆域。”

    曹『性』抬手，伸出食指，转了一圈：

    “而这里，这片土地，如果是我曹『性』的私领，哪天我遭遇不测，那这片土地怎么办？以现在大汉自顾不暇的状态，会来管这我曹家私领的事情吗？”

    “砰～”

    曹『性』重重的一拳，砸在了门楼的石墙上，石墙凹陷，铁一般坚硬的拳头，都青紫了一大片：

    “这是一块富饶的土地，这是一个上天赐予我华夏的粮仓，这是属于我华夏人的，属于汉人的！并且世世代代传承下去！谁也不能把他分割出去！”

    充满民族情怀，国家大义的话，如一把把刀子，深深的扎进了众人的心中，致死都没有忘记。

    