
    巾帼英雄正是鲍三娘的人生理想，曹『性』捞到了她的痒点，一时间，鲍三娘也忘记害怕了。

    一行十三人，继续『摸』索着前行，刚才的一声惊呼，就像一个警钟，让大家不由自主的加快了几分步伐，哪怕鲍三娘因此摔倒，与地上肉垫来了个亲密接触，也只是咬牙坚持，流泪不出声。

    随时可能步入肉垫的后尘，让十三人仿佛度日如年，也不知道过了多久，好似过了一个世纪，众人总算看到了一丝阳光。

    被绑着嘴巴，防止发出声音的军犬们，并没有显示出暴躁不安。

    领头的谢郎停下了步伐，小声说道：“主公，前面出现了两个选择，一个是通往上处的出口，一个是继续前行！”

    “让一让！”曹『性』轻声说道，前面的虎豹义从，紧紧贴在边上，曹『性』挤到了前方。

    只见正如谢郎所说，一边是向上的出口，带着阳光，一边是黝黑，仿佛会食人的前行地道。

    城内的占人就从这里进来的呀？

    仔细倾听，外界安静无比，曹『性』没有多说，慢慢爬出地道，小心的『露』出一双眼睛，往上一看，地道外是个小房间，周围有柴火、有铁锅，就是没有人。

    曹『性』轻身一跃，跳出地道口，回头一看，低头一看，满手满身都是黑乎乎的，再转头。

    竟然是一个灶台，这个不大的小房间是个厨房，真是惊险，万一外面有人留守，把锅一盖，把柴火一添，后果就无法控制了。

    曹『性』暗暗庆幸：“安全！上来吧！”

    谢郎、鲍三娘及十位精锐义从，先后爬了出来，鲍三娘对一身的黑灰，『露』出一丝难『色』，不过并未多说。

    曹『性』暗暗点头，如此表现，应该不会再对一会的战斗造成太大的影响了，不过还是有些不放心：

    “三娘，出了这个门，外面就随时可能碰到占人叛军了，你确定要跟上？这可是刀子见红的硬战，且我们都处于劣势！”

    鲍三娘一听又要赶她回去，连忙用力的点头：“没事的！妾身要做巾帼英雄，妾身要向花木兰学习！”

    鲍三娘的气势如虹，想不到人长得“丑”，却又这份志气，让谢郎等十一人，忍不住另眼相看，不过是因为鲍三娘是主公的妾室，因此不好多加议论，不然早就拍手叫好了。

    曹『性』一拍额头，自己这时整哪出啊！昨晚中途休息时讲啥故事不好，非得讲花木兰，虽然陪同的三位小妾都是会武艺者，可现在却抱起石头砸自己的脚了。

    “三娘！跟紧我！”

    “诺！”

    数十头随行而来的军犬，在血狼的威慑下，不敢吭声，但看血狼来回走动，焦虑不安的样子，想必这个厨房外面，占人不在少数。

    曹『性』轻轻趴在门缝处，闭着一只眼睛往外一看，却见外面是一个房内的小院，对面与左手边都是房间，右边是大门口。

    数位占人正在来回走动，口中叽里呱啦，满是占人语，这下曹『性』头痛了，一时来的太急，没带翻译。

    一不小心，成了瓮中之鳖，曹『性』开始四处观望，思索着办法。

    回家再叫翻译来不及了，十位虎豹义从，据自己了解，占人语学的最好的，也不过只会简单的常用语，首先利用占人语引诱的方法排除。

    强杀出去，过早的暴『露』了，那斩首行动也就失败大半了，自己历史上也只是吕布麾下八健将，而并非吕布本人。

    曹『性』千回百转，四处张望。

    谢郎等人也跟着陷入了沉思，倒是不明所以的鲍三娘，乖巧的站在旁边，擦拭着早已光洁无瑕的刀刃。

    不小的柴房，足以站下众人，曹『性』的视线看过柴堆，看过锅碗瓢盆，看过灶台。

    对！柴房这么大，想必家中还算宽裕，灶台烧火，应该有烟冲。

    想到这，曹『性』抬起头，果然，一个烟冲就位于灶台顶上，可是一行男人各个身材魁梧，身上都有臃肿的铁甲，曹『性』还穿有三重甲。

    两尺见方的烟冲，曹『性』等十二位男人爬不出去。

    曹『性』不由转头看向鲍三娘。

    等的有些无聊的鲍三娘，凭着女人强大的第六感，感觉有人再盯着自己，抬头一看，却是曹『性』：“夫君，你看着妾身有何事？”

    曹『性』对着烟冲撇撇嘴：“三娘，为夫早就想过此行困难重重，可想不到地道出口外，就有那么多占人，一下一成了瓮中之鳖。”

    “啊？”鲍三娘有些急了，好不容易鼓起勇气，从黑暗、狭小、满是肉垫的恐怖地道爬了过来，如今却要全白费了，还得再爬回去。

    仔细观察鲍三娘表情的曹『性』内心点头，话风一转，做出一副惊喜模样：

    “本来可能要无功而返了，不过有你前来，结局就不一样了，这第一个困难，解决之人，就非你莫属！”

    “保证完成任务！”可以不用再回恐怖的地道，且自己能立功，兴奋的鲍三娘本能的答应下来。

    “咳咳～”像诱骗小红帽的大灰狼一般的曹『性』，有些不好意思的咳了几声：“那个！三娘，既然你这么的积极，那就麻烦你从烟冲爬出去，在房顶隐蔽处小心的掀开一个，可以容我等出去的口子，再帮忙放哨如何？”

    鲍三娘看了看黑漆漆，满是油垢蛛网的烟冲，作为富贵之家，寨主的女儿，内心本能的抵触，可一看曹『性』满是期待的目光，刚才又答应的那么爽快，涉世不深，耿直的她，强忍着内心的厌恶，重重的点了点头。

    害怕一会儿会后悔的她，将刀盾往地上一放，就开始爬上灶台。

    目的达成的曹『性』，眼眨眉『毛』动，连忙跟着爬上灶台，立于烟囱靠后的位置，蹲起马步：“来！踩着我上去！”

    曹『性』的举动，让他人都震惊了，让女人踩到头上，这在儒家伦理中，那可是巨大的侮辱，而且，这女人还只是出身普通的妾室，并非正妻。

    老于军伍，做惯了高官，儒家伦理深入骨髓的谢郎急忙劝道：“主公！万万不可呀！”

    