
    “口罩？”曹鹰被曹『性』一声大吼，吓了一跳，可口罩这个生名词，其确实不懂。

    曹『性』上前，在柔弱义从惊讶的目光下，拿过那包裹布：“去！找针线，再找一个细绳，就拿补渔网的细线，一尺长就好！”

    “额！”柔弱义从一时没有反应过来，曹『性』再重复了一遍其再反应过来，大声应诺离开。

    对方走了，曹『性』没有闲着等，而是拔出绑腿里的匕首，将包裹布，切成一块块比巴掌大一些的四方小块，将他们叠在了一起。

    没一会儿，柔软义从已经拿着渔网线，针线过来了。

    渔网线，海师大把，海船行驶在海上，不是战时，捕鱼是为常态，也是一大收入，和解决军粮的一个方法。

    而针线，在这布料珍贵的汉代，一套衣服穿个十年八年，那是再正常不过了，很多贫民更是穿个数十年，补丁上打补丁的其见不显。

    才是财大气粗的曹『性』，也不能说让曹军将士军服一旦有破洞的就不要，谁有这么多新衣服供应。

    原始的织布机，一位熟练的女工，一天织的布，都不够做一套军服的。

    新型的织布机，自从大发明家马均，在田野间被曹『性』点拨之后，现在还在研究这东西之中，整日想的都是，怎么让织布机和他改进的水车，联系在一起，研究第一台，水利织布机。

    曹『性』接过针线，将叠好的布，大致一缝，之后将细鱼线往上面一串，再将这块布戴在脸上，将口鼻都捂了起来。

    曹『性』解开这现场制作的简易口罩，递向看呆了的曹鹰：“阿鹰，这只是简易版的，你实物还需再将线缝密一些，以三到五层布叠在一起最好，中间再来几针，要确保这口罩能紧紧的捂住口鼻！并不会窒息。”

    哪怕再聪明，一下子曹鹰哪里们接受这么多新物，倒是一旁的步云，正细心的做着笔记。

    曹『性』看着步云：“你记好了没？读一下你的笔记！”

    “诺！”

    步云读了一遍，曹『性』细听之后，并无发现差错，拍了拍步云的肩膀，脸上『露』出鼓励之『色』：

    “步云！你也在我身边做了三四个月的仆人了，你生『性』聪慧，该学的已经学的差不多了，再让你做一个下人，已经失去了意义！”

    “主公！”

    步云被曹『性』这一说，眼中泪水一下就涌了出来，被其强忍在眼眶里打转。

    最初的时候，步云有过抱怨，有过气馁，还想过一走了之，但自从那次无意间听到曹『性』与鲍三娘谈话，发现曹『性』的用心良苦之后，其算是彻底安定下来，死心塌地的做着仆人的活。

    对于曹『性』有时刻意用对仆人的语气，随意使唤他，真正当做了一种磨炼，方向有了，人又聪慧，还识文断字，相比他的前任黄邵，都要学的快的多。

    “步云，这次你就留在阿鹰身边，给他充当副将，领假军司马衔。”

    假军司马，等于恢复了当初他的武官衔，而且做正白旗的副将，一个是八旗标志、领军、主力，一个是最下级，相当于苦力、炮灰、劳改犯，地位可比原来圣象八旗的统领，高太多了。

    曹『性』不忘嘱托道：

    “阿鹰是沙场老将，领军多年，统领能力有很多独到之处，而且他跟你一样有个特点，就是精通几门语言，你跟着他好好学，除了领军作战，语言方面也学习一下！”

    “诺！”

    步云语气哽咽，眼泪再也忍不住，哗哗的往下流。

    曹『性』抬起手，又是一掌下去，这次加大了一些力道，将比他矮了一个脑袋的步云，拍的肩膀发出啪的一声闷响：“好好干！口罩的事就交给你了！”

    “保证完成任务！”

    步云重重的点头，大声喝道。

    步云执行能力快捷，曹『性』一说完，他就拿着曹『性』亲手做的样板，还有笔记，换上快马，往越城去了，那里有数千会做女红的女『性』屯兵。

    这样楚县就留了五将，可曹『性』怎么都还是有些不放心，内心在挣扎，到底是留在楚县，处理流感危机，还是原计划不变，北上士家呢？

    直到船只准备起航，前来通知曹『性』上船，曹鹰开始于他送别，他才反应过来，领着虎豹义从，上了海船。

    船队解开固定在码头上的缆绳，开始杨帆起航。

    曹『性』站立在三桅海船上，始终看着楚县的方向，那里有数千病倒的将士，是他的牵挂。

    “晃『荡』～”

    海船一个摇摆，一时没有留意的曹『性』，一个踉跄，差点没摔倒了，将一旁侍立的张白吓得不清。

    回头一看，除了正白与一队虎豹义从，曹尚不知道何时也过来了。

    曹『性』抬头看了眼帅旗，只见其正高速摆动，发出啪啪的声音，再看张白、曹尚，两人头盔上的红缨正在摇摆，宽松的衣袖紧紧朝着一个方向，布料贴在肌肤上，勾勒出快要爆炸的肌肉。

    “起大风了！”

    曹『性』嘀咕一句，之后再将目光放远一些，发现，不止是起大风了，天空之中，也再次乌云密布，不时有一道道连接大海的闪电发出，传来阵阵雷鸣声。

    “该死！又是大暴雨的做派！这还是干旱的冬季吗？”

    曹『性』低声骂了一句。

    曹尚看他心情不好，刚到嘴边的话，又咽了回去，可惜他身为草原民族，对于喜怒不形于『色』，这一点，天生就比汉人弱了不知一点半点。

    眼力十足的曹『性』，哪怕是在这焦虑的状态，都发现了他的不对：

    “怎么！阿尚，你有何要说？”

    加入了曹家之后，曹尚就已经不再是以前的鲜卑奴格尚了，曹『性』也已经改口，像对家人一样，亲昵的这样称呼他。

    曹尚看曹『性』主动问起，天上又乌云密布，大雨眼看就要降落，因此不愿再拖延时间，直言道：“主公，为何不让天狼八旗留一支在楚县？末将与鹰兄长甚是投缘，兄长也一直是末将的偶像……”

    “啪嗒～”

    豆大的雨滴落在了曹尚的嘴唇上，之后啪嗒啪嗒，不停的往下落。

    