
    曹『性』如同孤岛英雄，骑着马，冲向战象，怎么看都像是在送死。

    曹『性』与战象的距离迅速接近，连战象如同手掌一般的鼻孔，都可以看的清清楚楚，藤框上的三位占人，放声嘲笑，伸出手指指点点，而没有拿出弓箭、标枪攻击。

    枣红『色』战马速度被提到了极限，崩腾起来，留下一道长长的红『色』幻影，健步如飞的它，一时忘记了害怕。

    曹『性』面无表情，细数着距离，在相隔十余步的时候，握着标枪的右手用力一甩。

    “嗖～”

    标枪飞了出去，曹『性』天生神力，加上从小拉弓，使得臂力极大，此刻全部注入到了标枪之中，让标枪的速度快如闪电，仿佛肉眼都看不见。

    带着巨大的破空声，标枪投中了战象的眼珠，数十练的枪刃何等的锋利，加上曹『性』注入的巨力、不偏不倚的准确度。

    战象的眼珠爆裂开来，三根手指粗的标枪，带着巨大的穿透力，深深的刺入了战象的眼眶中。

    “昂～”

    战象痛苦的哀嚎，不停的甩着脑袋，长鼻弯曲，够住了『露』于外面的标枪尾部，将其拔了出来，带出一道巨大的血柱。

    战象本就视力不好，如今瞎了一只眼睛，又被鲜血蒙蔽了另一只眼睛，剧烈的疼痛，视线的受阻，让他瞬间进入到了发狂的状态，再也保持不了前进的步伐，只顾四处奔跑，冲进了占人群中。

    绑有短刀的象牙来回舞动，占人仿佛纸糊的一般，一旦中了象牙，都是直接撕裂开来，没有一个可以侥幸保住『性』命的。

    圆柱似的象腿比矮小的占人，还好的多，一脚踏下，有时可以踩到直立的占人头部，将这位直立的占人，瞬间踩得爆炸，如同被铁锹砸中的西瓜，一下子就扁成了分不清血肉的一团肉泥。

    一根标枪，就拿下一头战象，全场所有人，如同看待神话里的人物一般，看着他。

    曹『性』手脚不停，标枪再次入手，对着又一头战象投了过去，这次战象背上藤框里的占人将士哪敢大意，连忙驱使战象偏头躲避。

    所有人的目光都被这支标枪所吸引，曹军上下都对这根标枪寄以厚望，希望它能再创战绩。

    “噗～”

    可这次战象在驭手的指挥下，躲过了要害，标枪被刺中眼睛，而是刺在了脸颊上，标枪刺破了厚实的象皮，刺进了肉中数寸。

    战象吃疼，用如同他的手一样的长鼻，握住了标枪杆，将其拔出，记仇的她，双眼通红的盯着曹『性』。

    “昂～”

    四腿快速迈步，一直一步步行走的战象，奔跑了起来，低着象头，用绑有短刀的尖锐象牙对准了曹『性』。

    “夫君！”

    鲍三娘发出偏心欲绝的哭喊，用刀背用力的拍打坐下战马的屁股，可是这匹优秀的草原马，此刻早已被战象吓得腿脚发软，屁股被打肿，都不愿前进。

    曹『性』面『色』如常，标枪再次飞出，可惜又被起了警惕心的战象躲过了命脉，刺在了颈部上。

    战象一鼻子将标枪拔了出来，再次受伤的它，脚步速度又快了几分，眼看就要相撞，再次投标枪已经来不及。

    曹『性』提起开天斧，将脚从单边马镫中抽出，一脚踩在马鞍上，脱离了百四十多斤的负重，此时身体格外轻盈的他，轻身一跃，再次拔高了一丈。

    整个身体都超过了战象的高度。

    “去死吧！”

    战象背上，一位占人将领，提起长矛刺向空中的曹『性』，用生硬的汉语，大喊道。

    曹『性』开天斧一挥，将长矛削成了两节，这时大象的长鼻，抽向曹『性』，同样的一斧头，长鼻子也断成了两节。

    “昂～”

    战象鼻子敏感无比，此时痛的他低头，不停的摇晃脑袋。

    曹『性』握着开天斧柄的最低处，让攻击距离放到最大，在身体快要落下的时候，双手用力一砍，一记力劈华山，深深的砍进了战象的头颅上。

    “咔嚓～”

    战象头颅开始碎裂，脑部严重受创，开天斧深深的镶在里面，曹『性』下落的同时，双手紧握，身体下落的力量，让开天斧脱离战象的头颅。

    “噗～”

    曹『性』腿脚弯曲，落在地上，其看也不看，双脚用力往旁边一蹦，远远的躲开。

    “昂～”

    战象脑袋鲜血直流，惨叫了不一会儿就软倒在地，做着最后的垂死挣扎。

    藤框中，占人将领不可置信的看着这一切，大象软倒之后，将他压在底下，才反应过来，但已经晚了，垂死的大象，体积仍在那里，他很快就被压成了肉饼。

    曹『性』迅速弹开，两旁的占人，如同面对地狱的悍鬼，连连躲闪。

    “主公万胜！”

    曹军之中，发出震天的呼喊，萎靡的士气，一下被激励起来，并达到了旺盛的顶点。

    “总算完成了！但愿这种冒险，不会有下次。”曹『性』看着周围占人，畏惧的眼神，听着身后气势如虹的呼喊，小声嘀咕一句。

    独自面对战象，虽然前世见惯了这东西，也了解大象的习『性』，可这庞然大物带来的压力，实在太大。

    但如果不冒险，那曹军的失败就成了定局，城外曹鹰及三万曹军八旗、屯兵，将伤亡惨重，并全面溃败。

    这种失败，曹军建立以来，就从未有过，一旦如此，曹军不可战胜的神话就会被打破，对曹军军心、军魂的影响将是极大。

    虽然，这个神话终有一日会被打破，但绝不是现在，且能保持，拼了老命，也要保持。

    如今被打破，北方沧海飞地将士，很有可能对自己的能力产生怀疑，可能连自己控制的荆州地区，都会造成一定的影响。

    一场战争，所来的所有屯兵，两万人全部伤亡崩溃，这样以后再调屯兵南下，屯兵难免会有抵触，很有可能会产生逃兵。

    那对整个屯兵往南的迁移，都会造成很难的影响。

    说白了，曹军上下，都是以曹『性』为中心，以曹『性』个人的声望、能力、恩惠、对曹『性』的信任，将这南北连线的数百万人，聚集在一起。

    