
    占人两万余大军，先后溃败了两批，数千人，如今又和曹军五千正兵焦灼战在一起，这时曹鹰抓住机会，领着正白旗、屯兵，万余大军夹击而来。

    这时另一个噩耗发生了，除了两头发狂的战象，无目的『性』的在占人士卒丛中肆虐。

    又是两头战象倒戈了，有目的『性』的冲杀过来。

    曹『性』站在其中一头的藤框中，旁边是鲍三娘，前面是驾驭战象的占人将领。

    而另一头战象背上是谢郎及一位虎豹义从，还有一位驾驭战象的占人将领。

    曹『性』这时收起了弓箭，直立在藤框中，仿佛乘船观海一般，脸上还是沉『迷』于美丽景『色』的容貌。

    剩下的六头战象，早已抛弃了占人士卒，跑进了山林之中，逃的没了踪影。

    战象在占人心中就是支柱，如今支柱塌的塌，倒的倒，还有两根变成了敌军的如意金箍棒，如此哪里还有战心，一时间如同退『潮』的海水，瞬间崩溃逃去。

    “追！”

    曹『性』一声令下，曹军第n次抓俘虏行动开始，骑马曹军负责警戒驱赶，步卒以队、屯为单位，进行围捕。

    在曹『性』领的正兵，及曹鹰领的正白旗、屯兵的两面包围之下，一路追击到数十里，直到对方全部逃进了大山才停下。

    大量占人士卒成了俘虏，被麻绳绑着双手，串成长串，押解到曹『性』面前。

    其中不乏一些原圣象八旗旗兵，此时这些原旗兵，连肠子都悔青了，放着好好的有钱有粮有地的日子不过，还想投机倒把，贪图更多，如今，全部落空，命运还落到了自己背叛之人手里。

    整个战斗结束，太阳已经离大山没有多远，或许下个时辰，就要躲进大山之中。

    这时曹鹰领着武将王忠、步云两人，来到曹『性』面前，看到战象上曹『性』的身影，步云噗通一声，跪在了地上：“主公！某有负于你，还望惩罚！”

    作为五千圣象八旗的临时主帅，竟然让麾下有半数倒戈，还有半数处于观望，不敢上前尽职尽守的投入到曹军一方的战斗中去。

    曹『性』看着步云多少有些失望。

    这时变得沉默无情的曹鹰，这次却在胡赤儿死后，首次说了一句充满人情味的话。

    只见曹鹰抱拳行礼：“主公！步军司马已经尽力了，如果不是他冒着生命危险，卖力劝说圣象八旗，那叛变的圣象八旗将不是半数，而是全部，还请主公从轻发落！”

    曹『性』眼睛跳动，这快变成冷血动物的曹鹰，也有热情的一面？而且说的确实有些道理，是自己因为这次的惨胜，而有些情绪化了：

    “好！阿鹰你第一次为人求情，某卖你个面子，不过死罪可免，活罪难逃，步云，你可知罪？”

    五千大军，叛变了一半，本都是因为曹『性』的知遇之恩，而放弃逃跑，而过来领死的，如今免了死罪，步云感激曹鹰的同时，脑袋重重的磕在了地上：“罪臣知罪！”

    “好！”

    曹『性』为他的坦『荡』与忠诚，称赞一句，内心也为自己留他一命的决定，而感到庆幸，英才猛将难求，忠心但能力差些的麾下，比英才猛将更加难求。

    曹『性』思索片刻，面『色』严厉的道：

    “解除步云军司马之职，入我亲卫营，为一下人小斯！”

    军司马还没坐热，如今又降到了最低，成了连正兵都不如的小斯下人，步云不由心中失落，用有些颤抖的声音应道：“诺！”

    “怎么？没吃饭还是不服气？”曹『性』面『色』一板，大声喝道。

    “诺！”步云发出洪亮的声音。

    “如此才像话，为自己刚才的懦弱模样，去找军纪官领五十大板去吧！”

    “诺！”

    步云起身，面朝曹『性』，躬身后退三步，之后转身寻找战场上的军纪官去了。

    忠心耿耿的步云都落了这个下场，再次被抓来的原圣象八旗旗兵，连连呼喊，跪拜，哀求：

    “主公！我等有罪，我等再也不敢了！饶了我们吧！”

    “主公！我知错了，我愿领一百大板，给你做牛做马，你留我一条小命吧！”

    曹『性』看向这些原圣象八旗占人旗兵，细数有千余，想起了刚才曹鹰的改变，不由转头看向了他：“阿鹰，你怎么看？”

    曹鹰面无表情，吐出冰冷的一个字：“杀！”

    “饶命啊～”

    “混账，我跟你拼了！”

    原圣象八旗表现各异，数十位原旗兵更是站了起来，就要找曹鹰拼命。

    曹军正兵、九头蛇正白旗瞬间上前，亮出了兵器，这些被捆绑起来的俘虏，一下老实了。

    唉！果然还是冷血。

    曹『性』为曹鹰担忧的叹息一声，拿定了主意，宣布了第一条处置：

    “刚刚站起来的，杀！”

    “诺！”

    看押的曹军举起了冒着寒光的兵器。

    “曹『性』你不得好死！兄弟们，跟他拼了！”

    这些人再次站起，手脚被捆，又大声骂道，并呼吁他人一起，但手脚绑着的麻绳不仅结实，而且还和旁人连在一起，而这些绑在一根绳上的俘虏，见要被杀的不是自己，选择做将头埋进沙子里的鸵鸟，装作没听到。

    平常仁慈、和善的一面不见了，曹『性』换成了一脸的冰冷，看向这些谩骂者：“现在后悔了？迟了！”

    “噗～噗～”

    长短兵器挥舞，数十位原先站起来的俘虏，被砍杀当场，曹军用沾满鲜血的兵器，站在俘虏之中，等待的下一步命令。

    曹『性』接着说道：“樊魉！你带着你的人出列，屯兵中此战有亲属被杀者出列！”

    樊魉忠实的带着剩下的百余麾下走了出来，连同出列的五百余屯兵站在一起。

    近七百人，原圣象八旗的一半多。

    曹『性』心中想到，下达了第二条命令：“尔等上前，有仇报仇，每人挑选其中任意一人斩杀！”

    “诺～”

    五百余屯兵分外眼红，不顾俘虏的求饶，提起简易长矛，寻找出看不过眼的一人，一矛刺入到了他们的胸膛。

    “小的们，随某杀！”

    手上沾满了同民族人鲜血的占『奸』樊魉呼吁着，带头斩杀了一人。

    