
    “有何不可？”

    曹『性』眉头一皱，反问道。

    “主公，您贵为千金之躯，怎可受胯下之辱！且还是，还是……”谢郎说道这，支支吾吾起来。

    “夫君，谢将军说的对！不如换个方法吧！”鲍三娘并没因为谢郎的话里有话而生气，而是跟着劝慰道。

    “主公三思！”十位虎豹义从也是轻声劝慰。

    曹『性』看了看众人一眼。

    这汉朝男尊女卑，虽不及清朝，但也一点也不轻了。

    曹『性』刚想坚持，眼睛一亮的谢郎，抱起来一大摞柴木：“主公！用这个！我与众兄弟扶住，你先下来！”

    一大摞柴木都是树枝，且有大有小，却都干燥的很，曹『性』有些不放心，依旧蹲着马步。

    鲍三娘一见如此，绕开曹『性』，一把爬上柴捆，宁愿小腿被树枝扎，也不爬柔软的曹『性』。

    鲍三娘双手双脚支撑着烟囱两侧，细小健美的身子，灵巧的往上爬去。

    曹『性』在下面着急的等待着，烟囱外面到底是什么样的，谁也不知道，万一烟囱脆弱，塌了怎么办？万一刚出烟囱就被占人发现了怎么办？云云。

    面对自己的女人鲍三娘前去冒险，曹『性』感觉自己前所未有的紧张，又一次的萌生了劝她退回去的念头。

    “主公！可是在担心鲍夫人？”谢郎的声音传来。

    曹『性』转头看向了他，没有隐瞒的直说道：“是啊！三娘毕竟只是女子！”

    谢郎一听，沉『吟』了一会儿：“主公，不知道你对内宅安全有何想法？据末将了解，主公内宅外有虎豹义从守卫，但宅内却只有龚将军，如今，龚将军又身受重伤，龚将军在的时候，防守都有些单薄了，龚将军抱恙的日子，不知命谁守卫？”

    谢郎怎么突然关心起自己内宅来了，当初只有双儿一人之时，只需安排起随军，住军营，如今有了儿子曹燕，并且时常有假子前来玩耍，还有小妾田香、鲍三娘、春儿、秋儿。

    田香出自辽东有数的大豪强，当然不能做太多家务，平常家中杂物多是春儿、秋儿两人打理，住在军营已经有些不合适。

    未来，家室肯定会越来越多，而且地位达到一定的位置之后，再由小妾做家务，已经有些不合适了。

    而且，地位越高，得罪的人也越多，护卫力量不足，很容易祸及家人。

    用太监，那是不可能的，最起码刻意阉割汉人来做太监，自己做不到，全是异族太监，忠心又是一大问题。

    用女兵守卫，那这进了自己将军府的女子，哪怕说是清白之身，又有谁敢要？那不是跟主公抢女人吗！

    曹『性』一点就通，心内一规整，就明白了谢郎的意思，真是家有一老，如有一宝，谢郎年龄还没到不『惑』之年，正值强壮期，但官场经验却是不少，也算是一老了。

    “呼～”

    一口长气吐出，曹『性』不再紧张：

    “谢郎，多谢提点！只是也只能辛苦三娘了，未来，或许春秋二位也得如此。”

    “主公聪慧，末将并提出什么建议！是主公自己想到的！”

    “吱吱～”

    房顶发出细不可闻的轻响声，阳光从房顶照『射』在厨房内，随着瓦片一点点减少，阳光越来越强烈，仿佛在『露』天阳台一般。

    谢郎等人『露』出喜『色』，三位高大些的虎豹义从，默契的站了出来，两位如同摔跤手一样，面对面互相抓紧肩膀，并低下头，一位双手着地，弓着背，趴在地上，三人搭起了一个肉梯。

    谢郎拉开距离，快速冲刺，一脚踩在躬身趴在地上义从的后背，再一脚踩在如同摔跤手的义从肩膀上，用着暗劲，轻轻的握住房梁，一个撑起翻越，爬上了房顶。

    曹『性』紧随其后，用差不多的方法爬了上去，剩下的七位义从也是如此，最后三位，先讲众人的兵器递了上去，再由上面的人拉扯，爬上了屋顶。

    “谢郎！你留在房顶警戒，看好军犬！暗号狼嚎，听我暗号行事！”

    “诺！”

    谢郎留下。

    曹『性』带着十一人在房顶行走，不大的一个类似四合院的院内，不时可以看到来往的占人，又是地道口，很有可能占人主将就在这里，最起码也有重要人物在此守候。

    轻灵的鲍三娘打头，曹『性』等人随后，避过占人，猫腰在房顶上慢慢攀爬行走着。

    “您们四个于四处打探情况，数一下院内占人数！”

    四位不通占人语的虎豹义从，被曹『性』派了出去。

    来到正堂顶上，曹『性』将一块瓦片，小心点滑开一条缝隙，贴上眼睛往下一看，只见堂内坐有几位占人，叽里呱啦的用占人语聊个不停。

    一个个盘腿坐在那里，一看他们做派，就明白，绝不是外面巡逻警戒，院外厮杀的普通占人。

    细细一数，有六人，且时常有普通占人进入其中。

    “怎么样，你们都听懂了多少？”曹『性』小声说道。

    十余人，多少都学过一些占人语，多少能听懂几个单词。

    “占人国、英明、大王……”众人中，占人语学的最好的那位义从边听，边小声念出其听懂了的，不多的一些单词。

    曹『性』趴在那里，通过缝隙，观察着六位占人的语气与表情，再配比众人翻译出来的单词，半蒙半猜着。

    听了一会之后，除了证实了他们六人只是高层，或者说都是某个占人山寨的宗帅，并无其他收获。

    就在等的着急的时候，身为南方越人的鲍三娘，冒出了一个单词：“区连？”

    “区连！”一位义从惊呼一声。

    “你认识？”曹『性』抬起脑袋，看向他，小声说道。

    这位虎豹义从为一位都伯，虎豹义从官衔比正兵营都高一级，其相当于屯长，也算是中低层将领，接触的东西也稍多一些，其小声说道：

    “末将与负责象林号召官吏，前往郡治西卷的士壹功曹，聊过几次，好像听其曾经说过，当时有位功曹好像就是区连！”

    这位都伯语气有些不是很肯定，过了一会之后，又补充一句：“而且还是个占人！”

    