
    秦邵细算一下：“主公，到如今，已有两年了，其中一年半在亲卫营。”

    一旁秦邵的老搭档赵峰，接替他的新任哼哈二将接班人，寇起。

    听的满是憧憬。

    曹『性』微微一笑：“伯南，你新添的儿女也有五位之多，你的忠心，某也清楚明白，当初你对于军旅，还处于学习阶段。

    如今，两年的学习，是时候将这些学来的知识，投入到事业中去了。

    你与道荣一样，为军司马！”

    “诺！”

    秦邵大声应道。

    曹『性』转身渡步，走到韩忠的面前，看着这位自己南下以来，主将多留守各地，这位一直当做主将、统帅陪养的他。

    拍了拍他的肩膀。

    韩忠兴奋的看着曹『性』，双眼闪亮，心态好似看到了再生父母一般：“主公有何吩咐？”

    韩忠，自领军以来，一直都是可圈可点，没有什么差错，还有一些小小的亮点。

    日南郡，地形细长，与占人、未归化越人交界的国境线极长，说真的，区连在哪，自己真不知道，这样的话，只是一路南下，难免会让西部边界的占人部落有可乘之机。

    如果区连正好在西部，凭他在占人中极高的威望，还有常年为大汉官吏，华夏兵书也看过不少的他，抓住机会，再打扰到自己南下的事宜，致使南下的目标难以实现，那就得不偿失了。

    因此，这西部不能不管，且占人造反刚刚被镇压，区连又请来了很多境外西部、南部的占人部落前来助阵，最后遭受惨败，青壮损失超过半余。

    不只是向南，向西部扩张，如今也正是良机。

    只是西部有原始大山阻碍，成就难免不如南下的一路平坦地区，且还有海运之便。

    再开一路，两路齐下，形式所驱。

    曹『性』看着这位另一路大军主帅仅有的人选韩忠，内心不由产生几分做赌的心理：“西部边界占人是我等的隐患，而进攻就是最好的防守，某决定再起一路大军，由你为主将，刚升为军司马的邢道荣、秦邵为副将，一会你三人乔装打扮，偷偷返回，前往象林城西大山，樊家山寨。

    小王忠、周左，正领着一万正兵、加上一万三千辅军。

    鲍兴、鲍隆、牛力领九头蛇两蓝、镶白，三旗七千二旗兵。

    大王忠、樊魉领圣象正白、正红两旗三千五旗兵。

    共四万大军在山寨等你，具体安排，这次充当你参军之首的小王忠王黄佐会告诉你。”

    刚南下，韩忠就是名义上的独领正兵营，如今又是首次任主将，领四万精锐出征，出身豪强，当初黄巾之时也只是领这些人数，战力更是不如其百分之几。

    在猛将如云的曹军之中，享受到了这等待遇，韩忠不由将自己当做了曹『性』的亲信中的亲信，摆到了左肩右臂的位置。

    内心的忠诚，已经到了爆棚的境界。

    韩忠全身泛红、颤抖，如同惊天动地的好事发生了，还是落在自己的头上，尽量放低自己的速度，以压抑心中的惊涛巨浪，行了一个缓慢却标准的军礼：“谢主公！定不负所望！”

    说完，曹『性』见邢道荣欲言又止，想起了什么，补充一句：“道荣，你的老部下也都在樊家山寨等你，其中贾、南、于三将也多有升迁，任假军司马或军侯。”

    “谢主公！”

    曹军之中，只有一个主君，只有一个效忠之人，那就是曹『性』。

    邢道荣麾下三将，即是他的同乡好友，又都是他的老麾下，却是有事二主之嫌疑的。

    但曹『性』依旧开了特例，让他们成了曹军中的独一份，只为让这位同使长斧，武艺一流的步将，能够彻底归心。

    曹『性』吩咐完之后，仆人步云细心的递过来一盏茶，曹『性』接过茶杯，喝起了茶来。

    一旁左等右等，不见点到自己的皱涛急了，这怎么就没有下文了呢？

    他可不像邢道荣那么委婉，直接就是开口去问，估计天下主君成百上千，也就曹『性』能受得了他这直『性』子。

    “主公，末将呢？你不是说南海舰队分守两地不方便吗？怎么就没有下文了。”

    皱涛还要再说，皇甫郯的喝声已经响起，这次官衔已经与他平级，同为军司马的皇甫郯，不用再持前一秒的什么下官之礼了，而且官职名义上还在他这个分舰队长之上，因此语气更加直接，直呼他的名字：

    “皱涛，主公只有安排，你可以上书，让主公参考，为何当面质疑，如此无礼孟浪！”

    “额！”

    有过教训的皱涛，面对皇甫郯，就像见到猫的老鼠，赶紧把嘴闭上，被不客气的点名教训，都不再说话，谁叫他出身平微，九代之内，连小豪强都没出过，因此没有表字呢！

    曹『性』呵呵一笑，摆了摆手，有皱涛的存在，总会让自己回忆起前世，那人与人之间，相对平等一些的生活，语气带着调侃：

    “皱涛，你可得检点些，别以为夏侯兰不在，你就可以逍遥法外了，告诉你个不好的消息，有家有室的，夏侯兰家族，连同我曹家，都迁到了浈阳。

    已经出任一年有余的夏侯兰族兄夏侯正、族弟夏侯武，我族兄的曹『射』，内河舰队蒋钦之族人蒋六，都随同而来，两人并在来我日南的路上。

    到时『性』格如其堂弟的夏侯正，就是海师南军纪官，他的铁面无私，不亚于夏侯兰，而曹『射』、蒋六两人一样将去海师，为假军司马，领一营五百将士。

    夏侯武还是风华少年，就留在我身边吧！”

    “啊！主公的族兄曹『射』、还有蒋都督堂弟蒋六，一个乃神『射』，水上作战，箭术无比重要，蒋六也是常年在海上过生活的水上健将，两位将军前来，末将欢迎之至！”

    一听海师要来一个铁面无私、赛夏侯兰的军纪官，皱涛先说一句好话，之后整个哭丧着脸：

    “但这海师舰队以前的军纪官挺多挺严了呀！别再来军纪官了好不好！”

    还讲价还价了！

    曹『性』故作微怒，瞪着皱涛。

    