
    方圆百里最大的石头城，在最利于当地占人的暴雨天，落入曹军之手，天『色』放晴过后，曹军势如破竹，以交出区连为由，攻下了剩下的中小寨子。

    至此，象林以南，东到大海，西到分割后世越南东西地区的纵向大山，南到原本的国境外五百里，这片如日南一样狭长，有半个日南郡大的沿海平原原始森林，成了大汉的国境。

    占人俘虏全部被编进了圣象八旗，成为旗兵旗民的一员。

    五万屯兵迁到了新的领土，以与象林县辖地相隔三十里的石头城，如今的楚城为中心，再以最初登入的天然港口，建立的新城，乌浦寨基础的新城，大部队改道东进时，在东部沿海，建立的一座新城，以及最南部，东部海岸，建立的一座港口新城。

    共五座新城，都是可以居住万人生活的标准，木墙已经建好，砖石墙已经开工。

    包过数十中小寨为基础，也被加固了一番，准备建立成数十个适合千百人生活的坞堡，以为乡亭。

    再由东部海岸的海路，修建连接各城堡的小路，相互连接。

    战报修饰了一番上报到了朝廷。

    一路势如破竹，曹『性』正想扩大战果，不利的消息相继而来，这让曹军不能不停下，将战果扩到南部海边的脚步。

    最南部的新城，曹『性』站在寨门处，用巨大的『毛』笔，在一块石板上，书写上皇家气派十足的廋金体汉字。

    旁边是皇甫郯、曹鹰二人，张白、步云，立于远处，警戒放哨。

    曹『性』跟扫把似的『毛』笔一拉一收，将冲赶过来的步云一扔，拍了拍手：“这越城也有了，再南下，某本准备拿下数百里的土地，以为越县，可惜啊！”

    曹『性』举目看向北方，摇了摇头：“区星反了！长沙太守被杀，赵慈又起，攻进了武陵郡治，武陵太守也死了，荆南四郡，就又两郡太守被杀，除此之外，两郡大量县城落入两人之手，并大有攻打桂阳、零陵之势。”

    皇甫郯、曹鹰都是话不多之人，没有急着发表意见，淡定的等待着曹『性』的下文，区星、赵慈，根本不入曹军法眼，打败长沙、武陵两郡郡国兵，拿下大量城池，但肯定没有哪个是曹军控制的城池。

    他们，或者说整个曹军，都有这股自信。

    曹『性』『摸』了『摸』已经绪起了一小把的胡须，如果不看容貌的话，就像一个知识渊源的老者：“区星、赵慈，抬头可灭，我曹军探子，先一步，将朝廷下达的诏书，传了过来，大汉烽烟四起啊！”

    之后曹『性』将荥阳叛『乱』，何苗升车骑将军，左丰升平叛将军，蹇硕升平贼将军，鲜卑南下，凉州沦陷，张纯造反，自称天子的事情，跟两人详细的解说了一番。

    皇甫郯听说家主皇甫嵩再次被复用，而感到高兴的同时，咬牙道：

    “家主平定的叛军不知凡几，如今又稳定西凉，开始乘胜反击，车骑将军之位没有复得，只是拜了左将军！

    何苗一屠夫的弟弟，只是平定数千反民，却拜了车骑将军！

    真是天道不公啊！”

    身为忠臣名门，皇甫郯能说出这话，可想内心有多失望，曹『性』饱有深意的看了他一眼：

    “师兄，我也为家师感到不公，但大敌当前，西凉羌人，人强马壮，某虽有常胜将军名头，但相比陌生的羌人，都没多大的把握，非家师不能敌也！”

    曹『性』并没有急着火上浇油，皇甫郯口中抱怨，但他也是忠臣世家皇甫家的一员，从小受这大环境的影响，想让他恨朝廷，太难，而是说了一句大实话。

    皇甫郯对着曹『性』，挤出一抹苦笑，点了点头。

    “西凉有家师，胜利早晚的事，张纯夜郎自大，逆天而行，自称天子就已经给自己挖好了坟墓，到时北地诸将，只需再捞上一笔军功，多招募流民、俘获俘虏，扩大我们屯兵队伍。”

    曹『性』拍了拍他的肩膀，接着说道：

    “但朝廷司空丁宫，当初曾在交州任过刺史，与士家多有往来，这次朝廷，除了任命我前去讨伐区星、赵慈，还任命巫县令士燮，升任交趾太守，命其领交趾郡兵，加入征讨区星、赵慈的队伍，其还私下征辟士壹为掾吏！”

    历史上，士燮是中平五年才出任交趾太守，并在后两年，朱符贪得无厌强征赋税被越人造反，杀害之后，乘势而起。

    那时候朝廷自顾不暇，董卓入朝『乱』政，士燮一张装模作样的上表，就让任命其弟士壹兼任合浦太守，二弟徐闻县县令士?兼任九真太守，士?的弟弟士武兼任南海太守。

    虽没有当刺史、州牧，却将整个交州，牢牢的把控在手里，成了交州的无冕之王。

    士燮才华横溢，能力出众，手腕强硬，大大的带动了交州经济，实为一代枭雄，统治了交州近四十年才病逝，从汉末，熬到了三国，活了九十岁。

    无数年后，越南还追谥他为善感嘉应灵武大王，认他为祖宗。

    其爱才惜才，在位期间，麾下文臣武将无数，且士家本是交州大族，曹『性』当初南下，趁士燮不在，杀了他们一个措手不及，强行给曹翔与士燮的亲妹妹牵红线，又将士壹、士武强行收到了麾下。

    说不的不好，可是将士家给狠狠的得罪了一番，朝廷诏书没有曹军情报系统快，从洛阳到巫县，再到交趾，都要时间，但士燮终究还是要提前回归，还是以交趾太守，这比日南太守还高调的高姿态回归。

    交趾是交州有数的大郡，不仅面积比日南大几倍，辖县要多近一倍，人口、富庶程度，都远远高过日南。

    而且，其父士赐以前就当过日南太守，与占人、越人，交往盛切。

    士燮又是年少成名，拜名师刘陶，做过朝官尚书郎，因为党锢之锅而受牵连罢官，不过党人的人脉依旧保持联系，且因为他当了巫县令，接济过很多落魄的党人，而小有名气。

    丁宫是外戚何进推上来的人物，其士家与丁宫的关系，变相的让他搭上了外戚。

    一个混在外戚、党人两系上的人物。

    