
    “报告主公！占人俘虏集合完毕！男丁五百三，三十五岁以下女子两千零四十六，总数四千七百六十六人，请指示！”

    门楼下，官职最高之一的苟育，站立的位置只是稍微低曹『性』一点点的战象藤筐内，拱手行礼，用字正圆腔的汉语，大声报告道。

    作为将领，又是主官，这类当着众人的报告，在所难免，一口字正圆腔的报告词，正是基础。

    看着下面将空地挤满，让正白旗的将士，不得不站进茅屋空隙里的画面。

    注视着慌慌张张，等待着自己这位，持掌他们未来的占人俘虏。

    他们捂着嘴，不敢发出声来，害怕打扰了自己，蹲在地上，双手抱头，表示自己放弃抵抗、手中没有武器，惊慌带着哀求的眼神，期盼自己能绕他一命。

    选择了做俘虏，就等于选择了做奴隶的准备，甚是渴望沦为奴隶。

    汉占交战，特别是占人，屠杀俘虏的，不太少数。

    生命与自由比起来，这些放弃抵抗的占人，已经做出了选择。

    步云躬身上前一步，递过一个扩音器，曹『性』伸手接过之后，其小心退下。

    将铜制的扩音器放在嘴边，轻轻的吹了口气，曹『性』感觉这只是一头大、一头小，靠近小头的位置，还有个细颈，简单的不能再简单的东西，此刻觉得格外精美，比腰间备用的百炼汉剑，还来的重要。

    将嘴巴放进小头之内，微微贴住嘴外的肌肤，曹『性』将嘴巴张大，气入丹田，之后爆发出来：“诸位！一个月前，你们听信区连的谗言，集结数万人，十余头战象，又是地道，又是突袭！

    最后我曹『性』依旧活的好好的！”

    曹『性』霸气十足的伸出空闲左手，将食指指向门楼下，一高一矮，一公一母，苟育、于罗坐下的两头战象：

    “看看，这两头就是当时攻击我的战象，坐上的两位驭者，正是驾驭战象，围攻我的一员将领，如今，十余头战象，死的死，跑的跑，剩下的都加入我曹军，而当初这两位驭者，身份跟你们一样，现在，他们是我麾下一旗的统领，比千石的军司马，比当初区连那个功曹小吏，高了数倍！”

    曹『性』没说一句，苟育、于罗都用占人语如实的重复一遍，失去了主心骨族长的俘虏，看着苟育、于罗连两人如实的翻译，等于变相的承认，年轻的男丁，看到了希望之光。

    看了眼占多数的女子，曹『性』嘴角挂上几分幅度：“你们一定为大半没有回家的男人而伤心吧！和我曹『性』作对，就要做好死的准备！”

    寨墙上，占人士卒呼喊杀神，用的是占人语，自己还在为他们大喊大叫，害怕畏惧自己，还在为释普基喊自己杀神，而感到疑『惑』。

    当看到千户的寨内，男丁稀少，看到一开始，就有女子加入战斗，及释普基在寨门失手后，做出投降的选择后。

    曹『性』想通了前因后果。

    象林城外，数万占人，死伤、被俘者，过半，除了境内的占人，有很多都是来自境外，被区连忽悠而来的各寨占人。

    石头城占人，应该说楚城原占人，就是其中的一员。

    曹『性』的话，说进了失去男人的女人心中，燃起了他们的希望，燃起了那些男子阿母、阿父、子女的希望。

    曹『性』将手指向了乌浦四人：

    “他们是你们周边小寨之人，乌浦还是族长，你们肯定认识，现在我告知尔等，未归者，除了一部分战死的，剩下的都加入到了我曹军！他们见到过，可以作证！”

    乌浦与三位假都伯，眼中带着几分竞争的对视一眼，四人向前，用占人语手脚并用，表情夸张，不时指向曹军正白旗的旗帜，比划着战象的样子，大声的做着证。

    曹『性』满意的看着四人，点了点头，语气也柔和了几分，衬托着自己的招揽之心：“你们也看到了！打着这白『色』旗帜的队伍，曹军之中还有很多，除了纯白，还有红、黄、蓝、镶红、镶黄、镶白、镶蓝，共八旗。”

    占人俘虏齐齐偷看围绕着他们的纯白『色』旗帜，看着上面翔翔如生的九头蛇大神，长着翅膀，仰天长啸的天狼。

    看着旗帜下，人人有马，制式盔甲、兵器，在火光中反『射』。

    幻想着自己家加入曹军的男丁样子。

    “他们就是八旗的一员，某还为他们开了新的八旗，绣上了你们最崇拜的圣兽战象，命名为圣象八旗！

    没有归来的参与战斗的谋逆男丁，有很多，等到了我的宽容，并加入了我们圣象八旗！

    上到军司马、军侯，下到伍长、旗兵，都有之。”

    看着占人俘虏眼中冒着泪光，激动不已，曹『性』话风一转：“但！死罪以免，活罪难逃，当初敢围攻我，就要付出相应的代价，他们的妻女，只要是三十五岁以下的，不管美丑，还是在襁褓之中，都将成为我曹军的小妾！以做惩罚！”

    “哇～”

    听完苟育、于罗的翻译，占人中哭声一片，占人男子咬牙切齿，却不敢发作，作为俘虏，女子沦为玩物再正常不过了，而且还是女子，并非传宗接代的男子。

    “锵～”

    左首的曹鹰一挥手，看守的正白旗旗兵，刀剑出鞘，发出震耳的金属摩擦声，现场瞬间安静了下来。

    “不过！我曹军不能虐待小妾，因此你们并不是玩物，而是可以相夫教子，好好活着的真小妾！”

    曹『性』的话，像镇定剂，扎进了刚刚还在哭闹的女子心中，虽不相信，但依旧抱着希望，求神拜佛的希望上天保佑是真的。

    曹『性』接着看向五百三男丁，看着其中不少没有蹲着，而是直接跪着的他们，语气带着诱『惑』之意：“作为男丁，加入我圣象八旗，吃饱穿暖，领月俸、分旗地，今日失去的妻女，明日立功，你们将会得到其她的小妾赐予，你们的子孙再也不用忍饥挨饿，可以拿着你们能养起一家的月俸，取一房漂亮的妻子，再纳几房听话的小妾。”

    