
    曹『性』领着随从，在虎豹义从的小心护卫下，一脸的热情前去寨门，会见寨门处与带路党站在一起的矮壮汉子。

    矮壮汉子正值壮年，看起来已经近七尺了，足足比他身旁的带路党，高了半个脑袋。

    时下的一尺约，等于曹『性』前世21.35——23.75厘米，也就是说这位壮年，是一位身高一米五多占人“大高个”。

    其肤『色』也比带路党那黝黑的皮肤白上一些，使得旁边的带路党，恭敬的很，眉宇间并不是雅利安人后裔的白人面孔，倒是跟步云这类岭南汉人五官更像，想来对方是占人与汉人的混血。

    可是你双手空空只身一人，这是闹哪样？

    “你是何人？”骑马赶来的于罗，对着矮壮汉子喝道，生活在日南的于罗，深受汉文化影响，看着对方没有领着寨中之人，前来迎接，也没有醍醐灌浆以迎王师，冷着脸，生气的用占人语喝道。

    矮壮汉子认出了于罗，就是刚刚其中一头战象的驭者，语气讨好的说到：“某乃此寨族长，前来见你们族长！”

    “放肆！”

    于罗一声大喝，只觉对方在给占人丢脸，有见过领着数万顶盔贯甲，身着制式军服，打着军队旗号的领军者，只是一个族长吗？

    “哪里来的土包子！招安你的是堂堂天朝讨逆将军，日南太守，黄龙先生！”

    “黄龙？天上的神龙？”

    矮壮汉子被曹『性』的名号吓得不轻，又误解黄龙乃神龙，急于见神龙的他，眼神往人群中寻找，突然看见一位皮肤最是白稚的青年，惯『性』思维，是他认定对方就是黄龙，对着他噗通一声，跪在了地上，将手高举之后用力的拜下：

    “小人乌浦拜见黄龙！”

    居中跟随曹『性』一起前来的糜威尴尬不已，他将三千丹阳兵大半多交于蒋琬，只领着数百精锐随曹『性』南下，想见识一下，国外的世界，哪知对方会来这一出。

    虽然听不懂对方说些什么，但乌浦虔诚的眼神，不停下拜的姿态，让他一时尴尬不已。

    “土包子！”

    于罗恨不得骑着马撞过去，将丢脸的家伙给践踏而死，想起主公的命令，才按捺下心中怒火，翻身下马，一脚将乌浦踹翻在一边，对着最中间的曹『性』拱手手，转脸怒吼道：

    “这位才是黄龙！”

    乌浦仰望向曹『性』，第一映像就是对方人长得高，马更高大，一身臃肿的鱼鳞甲，就好像是神龙身上的龙鳞，显得身型格外伟岸、气势大气磅礴，满是神韵。

    只是他那平常用的少的脑子不明白，你驾驭着看不边的天军，身旁白稚的“高贵人种”众多，霸气侧漏的气势，都符合他心中的神龙，就是不知道，为何你的皮肤却不是最白的，身上的龙鳞是“灰白『色』”的，而不是黄龙的黄『色』。

    于罗见乌浦刚刚认错人了，下跪拜的那么欢，见到正主了，反而不拜了，眼睛一直盯着曹『性』看，仿佛曹『性』脸上有花似的，这还不算，脸上那怀疑的表情，不要太明显。

    气的他解下腰间曹『性』赐的汉剑，就要用着心目中代表曹『性』的剑，合着剑鞘，在不违背不能在主公面前亮兵器的情况下，将他砸死在这里。

    “于统领，且慢！”

    曹『性』开口了，于罗老实的停了下来，既然已经做了，对方也投降了，一味地义气用事，图一时痛快，不如利用这空闲的努力一些，看能不能有意外收获。

    惠而不费，是自己的行事宗旨之一。

    曹『性』如同勤劳的小蜜蜂，挂上自己标志『性』的微笑，快步上前，扶起这位矮壮汉子乌浦，还弯腰为他拍了拍身上的灰尘，做足了明君的姿态，一字一句的说出一句标准的占人语：

    “你好！欢迎加入曹军！”

    乌浦没想到“神灵神龙”会这么折节，如此看得起自己，不仅笑容甜，给自己一种神爱世人的亲切感，还如此欢迎自己加入天军。

    噗通一声，乌浦膝盖一软，再次跪倒在地，纳头就拜，脑袋磕的地面咚咚响，在泥土的地面，都将脑袋磕的开裂，鲜血流了一脸。

    曹『性』负手而立，坦然接受了对方的磕头大礼，细细数着他的磕头数。

    当磕到九九八十一下时，曹『性』再次弯腰，将乌浦扶起，从怀中掏出一条绸步，亲手为他将额头上的泥土、血『液』擦拭干净，之后解下腰间的消炎用的高度仙酿，为他清洗伤口，解下绑在腿上的绷带，为他包扎额头。

    乌浦全程一动不动，眼神涣散，都已经快傻了。

    包扎完毕之后，曹『性』拍了拍的他的肩膀，说出仅会的十句占人语之一：“努力！我与你同在！”

    乌浦嘴角抖动，鼻子发酸，膝盖又开始无力起来，人第三次跪在了地上，曹『性』拍了拍的肩膀，给了他一个鼓励的笑。

    转脸看向于罗、步云，用汉语说道：“你们两个帮我好好招待他，记得恩威并施，我要将他整个小寨编入圣象八旗中，分属六旗，给他一个屯长，再给他们山寨一个假都伯的名额，另外叫三位带路的新旗兵来见我。”

    “诺！”

    于罗、步云两人领命，步云作为被贬之后的第一个任务，整个人都打起最高的精神。

    皇甫郯静静的看着这一切，对曹『性』的手段感到佩服无比，将曹『性』与他的儒学、百家之论，暂时放在了一边。

    三位带路党再次来到曹『性』身边，海鱼、谷子，已经被三人拿回了家，三人扛着七八十斤的鱼肉粮食，引的小寨占人纷纷侧目，一开始没有出来迎接，这下看到好处了，顿时轰动了起来，全部跑了出来。

    此时，那些占人，首次见过这么高等人种，知道三位带路党的鱼肉粮食，都是这些高等人种所送，此时正跪倒一片，拜的不亦乐乎。

    三位带路党，不知道是因为感恩，还是害怕别人抢了他带路去最大山寨，十倍的奖赏，跟着跪倒在人群中，被寻找他的义从，从中揪了出来，带到曹『性』面前。

    