
    释普基再也没了用暗示的心，对着身后的占人士卒，咬着牙，吐出心中的火焰：“混蛋！递个长兵过来！”

    “额！族长，你的眼睛怎么了，还有你的嘴吧！”

    一位占人头目从惊慌中，稍微被惊醒了一会儿，看着释普基歪着嘴，成了斗鸡眼，想笑又不敢笑，最终没忍住，笑了出来。

    曹『性』静静的看着这一切，仿佛陶醉在了雨水中，虽然不明白对方的占人语，但从语气、动作，也能猜出对方的意思，休息也休息够了，身后的步云、曹尚已经领着天狼正白旗杀到了寨门。

    张白与两百虎豹义从，也将要包围了过来，除了释普基所在的寨门楼，余下整面寨墙，都被义从控制。

    “释普基！明年的今日，我会在你的坟头撒『尿』的！看斧！”

    曹『性』人还没到，讽刺的话先一步到了。

    平常释普基作为一流高手，心『性』还算不错，挺能沉得住气，但表演了好一阵子羊癫疯发作，最后直言不讳了，换来的还是麾下的取笑。

    一项是石头城的天，是石头城说一不二者，被麾下的愚蠢，被麾下的取笑，刺激的像是断了命根子的狮王，那叫一个气，整个人都炸『毛』了，如果生气有烟都话，那寨墙上已经被烟雾彻底笼罩了。

    因此，喜欢有枣没枣先打一杆子的曹『性』，其没报什么希望的讽刺，起到了意想不到的效果。

    愤怒的释普基，一把夺过占人头目手中的木矛，将这位敢取笑自己，不长眼的家伙，对着曹『性』，当做一个牵制曹『性』的石头，一脚踢了过去。

    “连自己人都杀！无耻之尤！乌浦！用占人语告诉所有还在抵抗的占人，这个释普基的罪行！”

    见对方还真被激怒了，曹『性』来劲了，嘴炮狂轰滥炸，手脚却一点都不慢，一斧头，将被踢过来占人头目，劈成了两段。

    “释普基不是人，毒杀自己人，打不过了，拿自己人做挡板，已经有数十位，被他害死了，占人兄弟们，我是南方小寨的族长乌浦，留在释普基身边只有死路一条！和我一起加入杀神的队伍吧！成为神兵天将的一员！”

    乌浦添油加醋的大声宣扬。

    “占人兄弟们！以前我三人是乌浦族长麾下的小卒，但现在不一样了！我们成了杀神麾下的神将，五十位天兵的假都伯！”

    “加入我们吧！现在的我们，就是以后的你们！”

    三位占人假都伯哪里愿意落后，哪怕身在寨墙下，爬不上寨墙，依旧不忘对着门缝那头的占人大声呼喊劝降。

    嘴上说我的不是，你手上却做的比我还过，又听着乌浦四人的污蔑，释普基发出野兽一般的嘶吼：“啊！”

    曹『性』看着仰着脖子大喊，好大一个目标送了上来，开天斧顺势就劈了过去。

    “呼～”

    开天斧撕开空气，发出巨大的空气摩擦声，释普基正在气头上，用手里夺过的长矛，对着曹『性』刺了过去，用出了战斗到现在，第一次硬碰硬，结局嘛！

    只听“噗”的一声轻响，木杆长矛前面带着矛头的一大截没有了，斧刃去势不见，对着释普基的脖子呼啸而去。

    死亡降临，身为一流高手的释普基，凭着对危险的敏感，条件反『射』的进行规避。

    “呲～”

    一道血『液』被开天斧带着飞起，曹『性』只觉可惜，叹息一声：“算你小子走运！”

    释普基一手捂着脖子，鲜血从他的指缝中透出，一手将手中只有一节棍子的矛杆，砸向再次冲锋过来的曹『性』，同时拔出环首刀。

    脖子上的疼痛让他惊醒，并迅速冷静下来，恢复了一流高手的理智，学着曹『性』，抱着一线希望，试探到：“用长柄压人算什么好汉！有本事扔下长斧，我们用刀剑，决一胜负！”

    说到这里，释普基自己都觉得对方不会同意，于是又补充一句：“如果用刀剑，你赢了我！我才服你！并加入你的麾下！”

    “战场厮杀，哪有相让的道理！释普基，我看你是痴心妄想！”

    身后平常遇事表现的慌慌张张白，此刻生怕曹『性』信了他的鬼话，连忙抢答道。

    就知道不能成，释普基喘出一口粗气，举起环首刀，做好了战斗准备。

    曹『性』深深的看了眼释普基，停了脚步，将宣花开天斧递向了一旁的虎豹义从，弹了弹身上的雨水，解开蓑衣的绳子，将手伸向了背后的蓑衣里，语气肯定道：

    “好！记住你的话！”

    “额！”释普基一脸懵『逼』，这杀神被雨水淋进脑子了？真信了自己的鬼话，放弃自己的优势，与自己用刀剑短兵相接？

    自作孽不可活！你要装！那我就送你一程！

    释普基发出狰狞的笑容，环首刀入手，好像抓住了第二个自己，手一甩，就是一个刀花，脚步连踏，不等曹『性』反应，迅速冲了上去。

    “哼！”

    曹『性』嘴角挂上冷笑，身体像收缩的龙虾，弓了起来，右腿一抬，在释普基将环首刀，送向自己的小腹的前一瞬间，右脚重重的往前一踏，将全身的力量集中在前方。

    右手一用力，蓑衣飞了起来，『露』出了被它掩盖住的巨剑巨阙。

    左手往上一接，双手握住了剑柄，一招汇聚全身力量的力劈华山，对着释普基的头颅砍了过去。

    力道大，则剑速快。

    释普基眼前一花，只能看到一道残影，脖子还在流血，死亡再次降临，并且比上次更加接近。

    释普基瞬间做出了反应，一流高手的战斗意识，让他在巨阙落在头上之前，发挥出了远超以前的速度，将环首刀横过来，挡了上去。

    “铮～”

    石头城中最好的一把兵器，此刻断成了两截，巨大的力道，让释普基连半截环首刀都握不住，不过也正是这巨大的力道，让他用他一流的战斗意识，做出的最合适的反应。

    环首刀刀柄传来的反作用力，吸在地上的双脚一松，释普基被击飞了出去。

    但躲过了致命伤，但没躲过所有的伤害。

    