
    一个月很快就过去了，时间进入到中平三年六月，龚都已经总算度过危险，好转了起来，不过离全面恢复，上阵杀敌，还有一段时间，步云做了一个月的下人，将曹『性』照顾的无微不至。

    这期间鲍三娘、春儿先后都怀上了龙子，只剩下秋儿一人独自幽怨。

    心里高兴的曹『性』，念着虽给龚都赐了两位小妾，但龚都家中还无后，不由生出几分同情，因此特意为他放了长假，让他看看能否相个正妻，或者造个小人。

    圣象八旗，经过了一个月的训练，慢慢进入正轨，战力初成。

    正兵营、九头蛇八旗的减员，也从各地补充完毕，恢复了满编。

    象林新城墙东门，太阳初升，带着咸味的海风吹向大地，将大地上密密麻麻，红黄蓝白四『色』组成，二三十余种“曹”字军旗，吹的哗哗作响。

    旗帜下，横竖成行，仿佛刀劈斧砍，长短兵器，此起彼伏，如同海浪。

    握着兵器的将士，四『色』搭配成十类着装的三万人，就好像三万座雕像，立在那里一动不动。

    三万人的前头还有着两千骡马、牛驴，六百高大的战马上，是乘骑的骑士，剩下的千余南方矮种马、骡、牛、驴，装载着辎重。

    最引人瞩目的，还是最前面的两头战象，这两头战象肩高丈半，身穿红镶黄双『色』中层武官铁甲的苟育、身穿纯蓝『色』中层武官铁甲的于罗，及四位身穿同『色』铁甲，出自亲卫营的低层武官，三人一组，分别坐于象背的藤框中。

    樊魉及其他三位统领骑马，立于一侧。

    高两丈，还未彻底完工的城门楼上，一身着装臃肿外穿普通士兵军服的曹『性』，精神焕发，满面春风，立于其上，旁边是七将、二文、一仆。

    分别是仆人步云，长吏蒋琬、功曹王忠，亲卫营的将领皇甫郯、邢道荣、寇起、血狼校尉谢郎、左髭丈八周左、张白骑张白、白绕。

    再之后是小心戒备、锐气十足的两百虎豹义从。

    缺额的二十五名虎豹义从的名额，在此之前从全军，主要是亲卫营，进行了一次比武选拔，还引起了一个不小的风波。

    让诸军训练之余，多了一个讨论、关注的话题。

    参选之人，军衔最高只能是军侯，这就让最初的老一辈将领被剔除在外，老一辈将领也多有重用，大多独当一面，再来当一义从，有些得不偿失，曹『性』也没想这么做。

    且一支军队，需要不断的有新鲜血『液』的注入，促进血『液』循环，才能保证，并提高战力，防止腐朽。

    而这新人，因为是贴身保护曹『性』，作为亲卫中的亲卫，并且将作为储备官员作培养，忠心、骑、步、『射』、文，五项同时考虑。

    最后擅骑、擅『射』、出身豪强文才优异、骑步都在二流高手水准、全家迁移到了浈阳忠心可嘉，五项综合能力都出『色』的张白，一马当先，夺得了魁首。

    为此曹『性』亲手赐予了他一匹雪白的优秀大宛战马，再授他白袍白甲银枪，加上其本身身为二流高手的气质，乍一看，比影视剧里的赵云还要威武雄壮。

    皇甫郯、邢道荣、寇起，三将都完成了亲卫营的学业，今日正是点兵点将任命他们之时。

    曹『性』举起手中的扩音器，将其放在嘴边，清了清嗓子，大声喊到：“将士们！早上好！”

    “主公早上好！”

    三万人，说出的声音仿佛发自同一个人，引起了巨大的震动。

    看着城下将士的回应，看着他们锐气凌人、纪律严明，曹『性』只觉意气风发，豪情万丈，对接下来的战事，充满了信心。

    自家曹军大军数十万，征战无数，这一次出战人数不是最多的一次，但将士的精锐比例，绝对是最高的一次。

    三万余将士，来自于江南整个江南的曹军，抽调而来的精锐，九头蛇八旗，或派主将，或派副将，是平定赵慈之后，首次有八旗代表齐聚出征。

    分别是五千身经百战的正兵、一万九头蛇八旗、一万二圣象八旗，剩下还有战力相对不错的五千辅军，总数已经超过了三万二。

    东去三十里，扩建一新，增大数十倍的象林南海港口上，数百艘大小运兵船，在上万海师驱使海船的护卫下，停留在那里。

    整支出征的大军，无一位往常人数占主导的屯兵。

    这是自己首次不以练兵为主要目的的战役。

    “丈夫处世兮立功名；立功名兮慰平生。慰平生兮吾将醉；吾将醉兮发狂『吟』！

    原功曹、逆贼区连，祖孙三代得授官吏，却不思皇恩，杀我日南百姓无数，害我曹军将士数万，如今象林英灵庙已建立月余，近万英灵都已下葬，除了头七与下葬期间，某都不敢前去祭奠。

    我心痛啊！

    两手空空提什么去见这些为大汉、为曹军、为日南，而逝去的英灵？提牛羊牲畜？”

    曹『性』看着城下大军，用着汉韵，高唱当初周郎巅峰时，意气风发的诗词，之后又宣读了一篇慷慨激昂的誓师词，说道这，已经痛心疾首，曹『性』拍着胸膛：

    “我拉不下这个脸！用战场上斩获的数千叛军的头颅就算了？”

    曹『性』扫视着城下前排能听清声音，能看清动作的各营曲将领，看着他们被钓起的不甘情绪，很快就自己否定了这个问答，其义愤填膺，高声疾呼：

    “不！今日我曹『性』在这起誓，见不到贼首区连的人头，某绝不罢休！”

    “决不罢休！决不罢休！”

    三万大军大声呐喊痛呼。

    这是减员上万、牺牲七八千、过半人受伤，整个曹军首次伤亡如此之大，虽然胜了，却是一场惨胜，对曹军来说，依旧是一个污点，一个耻辱，依旧不可饶恕。

    最后曹『性』将开天斧高举，发出地狱的呐喊：

    “全体都有！”

    “刷～”

    三万人立正的脚步声远远回『荡』。

    “向东转！贼首区连就躲在南方占人山寨之中，出发！『逼』南方占人山寨放出区连，否则，『荡』平天下所有占人山寨，不抓住区连，永不回师！”

    