
    曹『性』面前，不大的一片城墙，城下围满了占人士卒，一个个云梯搭上城墙，摆的密密麻麻，占人士卒借着云梯就往上爬。

    这次由充当护卫的义从，带来了宣花开天斧。

    曹『性』接过开天斧，往前一斧砍下，刚刚冒头的占人脑袋，就像呈上来的西瓜，一斧被砍的破裂。

    曹『性』长斧指向城下，语气挑衅：“占人们！你们主将何人，可敢与我一会！”

    占人们攻击并未停止，占人群中，也没有那位将领站出来，曹『性』一边挥砍爬上城墙的占人，一边大声呼喊，大骂占人主将前来一见：

    “怎么！怕了！曹某的头颅在此，你既然敢攻打曹某，那你就出来取啊！没卵子的孬种，出来呀！”

    曹『性』破口大骂，大堆大堆难听的话被其喊出口，而且樊魉带来的占人八旗，还将其翻译成占人语传达下去，占人们被气的牙痒痒，一个个杀向曹『性』。

    可想攻击曹『性』，就得爬上城墙，两军焦灼战在一起，城下的占人弓箭手在仰『射』状态，可不敢『射』击正在占人同伴短兵相接的曹『性』，这样『射』击，伤及同伴的几率太大。

    不过，曹军俯『射』，又城下大把像移动靶子一样的占人，因此，箭雨不断。

    曹『性』斧法只能说是二流，但有着好装备开天斧，还有着三重甲防护，面对普通占人士卒，可以发挥出不亚于一流战将的战绩，一时间，势不可挡。

    曹军主将就立于城头大开杀戒，还一直侮辱主将，而自家主将迟迟不愿出现。

    占人们士气也受到了一定的影响，如果主将是孬种，那他们怎么也无法接受的。

    看着占人们进攻的积极『性』，在自己的谩骂下，开始消磨，曹『性』只觉离成功不远。

    果然，不一会儿，占人语大声呼喊，占人们积极『性』又调动了起来，只见，一头战象正迈步跑向这里。

    粗壮如同大树的象腿，一脚踏下，大地都为之颤抖，占人们发出兴奋的呼喊，城头曹军看的心寒，防御力度直线下降。

    在战象慢慢接近，象雄厚的背部，按上的不是如战马一样，只能供一人乘骑的马鞍，而是一个大的藤框，藤框内，站着三位占人，一位手拿长矛，背负标枪，一位手拿弓箭，腰挎短刀。

    中心站着一位精壮的占人，此时正冷眼盯着曹『性』。

    看清对方容貌之后，曹『性』心中一个咯噔，坏了，在城中地道口院内看守战俘的两位义从可能出事了。

    不过曹『性』面上不动声『色』，还冷言讽刺道：

    “区连！想不到你小子胆小如鼠，逃跑也跟老鼠一样！”

    樊魉生怕普通占人听不懂，又用占人语大声重述了一遍。

    曹『性』看似谩骂，却是攻心之计，除非对方不想指挥大军杀自己，因此不怕对方不接招。

    相隔数十步，区连阴冷的声音传来：“曹『性』，城内让你侥幸活了下来，这次，有本事别走！”

    “我可不像你属老鼠的，又是打地洞，又是抱头鼠窜，放心，这次某不用箭，有本事你来杀我呀！”曹『性』起唇反驳，专挑区连的痛处。

    区连气的鼻子冒烟：“小的们！给我上！拿下曹『性』！赏千金！”

    “区连你大言不惭，占人将士们，区连不过小官吏，有个屁钱，某曹『性』的富庶，才是天下皆知，只要你们中任何一人拿下区连头颅，某赏他万金！封校尉！”

    抓住破绽的曹『性』得理不饶人。

    其财富之名，区连闻名已久，拿出万金，压力不大。

    万金用来买官都可以买个万石的三公当当，区连都心动不已，对身旁的占人士卒都起了几分警惕之心。

    还好，占人还有着战局上的优势，砍下区连脑袋换万金及校尉的现象，一时还无法发生。

    但这一招却是把区连惹急眼了，曹『性』如果这次不死，想想自己这一万金的脑袋，怎么想都觉得不安全，不放心。

    “杀上去！区家勇士们！上！”

    区连将最亲近的族人战士都派了上去，只想在他们的监督带头下，早日拿下曹『性』。

    可曹『性』就如战神一样，又多了样守城的地势优势，开天斧舞的虎虎生风，从云梯冒头的占人，根本无法抵挡。

    为了更加方便指挥，为了更加仔细的观察曹『性』，寻找破绽，区连驾驭着战象，不自觉的慢慢靠近。

    五十步。

    三十步。

    十步。

    城头上，曹『性』算着区连离自己的距离，不时命人打探曹鹰的情况。

    一位区家三流高手，在曹『性』没留意间跳上了城头，身手老道的他，贴身靠近，一刀砍在曹『性』的背上，带起一大串火星。

    城下，区连看到这一战绩，心中高兴不已。

    可好景不长，反应过来的曹『性』，开天斧置地，提膝击向区家三流高手，一膝关节攻击，就将对方顶的七荤八素，接着曹『性』发挥出了让区连震惊的柔韧『性』。

    只见曹『性』一个高抬腿侧踢，直接踢到了区家三流高手的脸上，镶青铜战靴，踢得他口中飙血，其中还伴随着破碎的牙齿。

    曹『性』一把上前，左手锁喉，抓住了区家三流高手的咽喉，挑衅看向城下的区连，大喝一声，将对方从城头上，扔了下去，而着力点咽喉，早就断的不像样了。

    对方是族中一把好手，又忠于自己，区连不由又拉近了些距离，观察对方的状况。

    可看了很久，对方依旧一动不动，无疑已经死了。

    区连脸『色』铁青，下达了一个让他后悔一辈子的命令。

    区连发出歇斯底里的怒吼：“战象，给我冲撞城墙，把曹『性』这个滚蛋给我撞下来！”

    象林城墙厚超过七尺，夯土制成，战象再牛，也无数将其撞塌，不过一会的一幕，让区连眼前一亮。

    只见战象一脚踢在了曹『性』脚下的城墙上，曹『性』身体晃动，一个站立不稳，让一旁的区家人武官将竹矛，刺中了他腹部，竹矛简陋，但也刺破了铁甲，一丝血『液』从曹『性』伤口处溢出。

    曹『性』吃痛，开天斧一挥，砍向对方脖子，可不知是因为受伤还是什么原因，被对方低头躲了过去。

    