
    中军之后就是辎重营，数千牲畜，千余马匹，用被驮着军粮物资，人在前步行牵着。

    路面太过狭窄，根本行不了车，圣象八旗再努力，但一路除了铺路还要搭桥，有时还得砍树，为了赶路，也只是将路面稍稍平整一些。

    走马可以，走车不仅路的宽度受限，坑坑洼洼的路面也是一大难题。

    牲畜驮运，就是最好的方法。

    曹军财大气粗，一出手就是数千大型牲畜，加上大军自己再随身携带一部分，两万三千人的辎重完全够了。

    预计是一个时辰，最后有了近两个时辰，两万三千大军，到达三位带路党口中的自家寨子。

    寨子坐落位置地势稍高，虽没有越人山寨的地理优势，但也能起到防洪的作用，这也已经是这一块，最适合建寨的了。

    寨以木头为墙，寨子成圆形，占地面积很小，只有一个寨门，寨子木墙外，大树被砍伐了一圈，开垦成了一圈总数近百亩的田地，没了大树的遮挡，阳光得已晒照在田地里，晒着地表上胡『乱』种植的水稻、蔬菜等农作物。

    寨子内有着几颗高大的树木，除了树木上巨大的果实，还有几位占人爬在了树上，指着不速之客，大呼小叫。

    苟育、于罗驾着两头战象，围着寨子，一路横冲直撞，仿佛棒棒糖上一圈一圈的花纹，将田地外的森林，撞出了一圈又一圈的空地。

    两万三千曹军，踩在倒塌的灌木、杂草上，聚集在了这里，从小寨大树上望去，全是若影若现的高大人影，金光闪闪的金属光芒，将小寨围的严严实实。

    小寨内所有人加起来不超过两百，那里见过这么多人，两头战象的身姿，更是将寨内之人吓得不轻。

    小寨的寨墙，是由人臂粗树木建立的，防得住森林狼、丛林虎，但防不住大象。

    面对曹军，小寨就像一只蚂蚁，随便曹军怎么拿捏。

    “主公有令！扎营，埋锅造饭！”

    曹军大军中，穿梭在人群中的传令兵们，大声呼喊。

    疲惫的九头蛇、天狼两支八旗，一屁股坐在地上休息，扎营的任务，落到了干活更多的圣象八旗头上。

    七千圣象八旗，再次挥舞锄头、斧子，拉起帐篷，开始搭建营寨。

    这下寨子内沸腾了，大量占人爬上内寨内保留的果树，看着寨外的曹军，着急的上蹿下跳，像极了被惹『毛』的猴子。

    中军之中，曹『性』伸手，抓向久违的阳光，对着一旁三位带路党，说道：

    “到家了！去吧！让你的家人接客！”

    这次步云只用了几遍就将这句话翻译过来，并表达清楚。

    三位新加入的占人，走出一位，从曹军阵营到小寨，数十步的距离，七绕八绕，走了数百步，口中对着寨门，一整呐喊。

    “小寨外挺多陷阱啊！”曹『性』看向一旁的皇甫郯，指着步云刚刚绑好的两张吊床：“师兄！走了大半天了，上吊床休息一会！”

    皇甫郯看着吊床：“主公，你日理万机，心思还是少花在这等杂物上好！”

    吊床就是自己发明的，且是在搭建新寨时，因为找不到合适的地方把床放稳，于是突发奇想，“发明”了吊床这东西。

    曹『性』扬了扬手：“师兄，你是不是还想说这是奇技『淫』巧？”

    皇甫郯不说话，算是默认了。

    将门世家，还是好武粗豪的关中人，却也被当初董仲舒改变过的儒学，影响这么深刻。

    曹『性』一时有些生气，不再客气，自己先跳上了吊床，将捂得发臭的战靴一脱，『揉』了『揉』骑马夹马腹而生痛的大腿内侧，伸了个懒腰，舒服的躺在了吊床上：

    “师兄！儒、法、道、墨、名、兵、杂、农、纵横、阴阳，百家十大派，各有所长，非仲舒董公一人能替也！”

    皇甫郯是将门，以兵家立世，但也深受大环境下儒家的影响，有些不服气的道：“愿听其详！”

    嘿！想辩论！下雨天打孩子，闲着也是闲着，今天我非将你掰正不可。

    曹『性』坐起身子，像做秋千一样的横坐在吊床上：“师兄，董公提出提出了天人感应、大一统学说，这一点，某认同，就去如前秦留下的书同文、车同轨、统一度、量、衡，有些同样历史『性』的意义！”

    关中是秦地，老秦遗民很多，对与前秦，不像中原等地抵触痛恨。

    皇甫郯人点了点头，表示认同。

    同意就好办了！

    曹『性』顺着这点，将前秦与大汉的相似又突出的地方，大赞特邀，不时以这方面询问对错。

    皇甫郯一直认同的频繁点着头，脑袋都点的有些晕了。

    就是现在。

    曹『性』看差不多了，话风一转：“罢黜百家，表彰六经，独尊儒术，这一点，有些夜郎自大了！”

    “对！”皇甫郯习惯『性』的点头，马上他就发现了不对。

    曹『性』要的就是这个效果，哪里还有给他时间改口，立马跳下吊床，加大了声音：

    “师兄，这前有造就蜀地天府之国的都江堰，碾压青铜的铁器发明，助高祖皇帝拿下天下的将士。

    后有我运送数百万屯兵南下的海船，让浈阳耕地扩大数百倍的新犁、水车、堆积肥，让家禽、禽子肥大还不用什么粮食的地龙养殖。”

    作为兵家，本就不是腐儒的皇甫郯，一时哑口无言。

    小寨在喊话的带路党游说下，寨门洞开，一位比带路党壮了几圈，也稍微白了那么一丁点的壮年男子走了出来。

    成与不成都无伤大雅，但能够兵不血刃的拿下山寨，也省了很多麻烦，曹『性』也需要一些榜样，方便剩下的征服之路。

    “师兄，你身上穿的、三餐吃的、往日里用的，包过身后百战百胜的将士，哪一样是来自儒家？”

    两百多年的独尊儒学，说长不长，说短也不短，不是一朝一夕能扭转的，种子已经种下，曹『性』再次转移话题：“走吧！师兄，寨门已经打开，我们去会会这位族长！”

    曹『性』走向寨门，远远侍立骑在战马的义从统帅一挥手，两百虎豹义从迅速集结。

    