
    释普基又一次的伸出了手，捂着自己的腹部及胯下，脸『色』瞬间苍白如锡纸，双脚软跪地上，这种来自身心的剧痛，但占人第一猛将的尊严，让他没有倒下。

    脖子上伤口吓人，却不是致命伤，再也不能吸引释普基及其他人的注意。

    甚至腹部新开的口子，都没再那么重要，因为他的胯下，已经血淋淋一片。

    “额，一不小心，又多了一个太监？”曹『性』小声嘀咕一声。

    这时寨门传来的曹军用占人语的呼啸：“杀！杀进寨子！投降免死！”

    寨门的呼啸，宣告了石头城寨门的归属，也预示着，再经过一阵血拼，石头城就会落入曹『性』手里。

    “释普基，愿赌服输！投降吧！我军中有最好的军医！他们能救下你的命！”

    释普基抬起白的发灰的脸，看向曹『性』。

    曹『性』以为他要硬到底，可其话一出口，事情发生了巨大的转变，不仅如此，释普基还拿出了更大的诚意。

    “我投降！”说完释普基看向背后还在拼死抵抗的亲信：“放下武器吧！我们投降了！”

    亲信听令，放下了武器，想象中的巷战没有发生，石头城千余户，男女都可上阵，与汉人又积怨已久，只是失了寨门，就投降了，哪里有占人、汉人死战不休的惯例。

    指挥骑术差，无法借用马匹爬墙的九头蛇八旗与剩下之人，这些人的指挥者曹鹰，收缴了投降占人的武器，刚要领军杀进寨内。

    骑着战象的苟育、于罗，大声呼喊：“曹鹰旗主！不能进去！小心有诈！”

    曹鹰身体还面向前方，脑袋已经扭转过来，鹰顾狼视，看着两人：“从何说起？”

    于罗被曹鹰看的心慌，哆哆嗦嗦，到嘴的话，说不出来，用求助的眼光看向苟育。

    苟育心也慌，但还算理智，知道此时不解释，更加得罪曹鹰，鼓起勇气说到：“旗主！汉人、占人征战多年，一般能拼到彻底分出胜负的时候，可现在，在下看来，战局更没有明朗，不如等下官两人驾驭战象入寨，有了两头战象，再多的埋伏，也有杀出一条血路的希望！”

    曹鹰看了一片平静的寨内，点了点头：“让他们先进！”

    正白旗让开道路，苟育、于罗，跳下战象，指挥者战象半蹲，缓慢往寨内爬，一时间，显示出了占人投降，却没人进寨收降的现象。

    这时城头上的曹『性』倒是发现了端详，拿下寨墙之后，命人将释普基带进了军医营。

    曹『性』领着虎豹义从，立于寨门楼，观察着这诡异的现象，寨内有一部分占人已经蹲在地上，双手抱头，一副投降的做派，但细数起来，人很少，根本不像是千余户的寨子。

    算上寨墙上参与战斗的占人士卒，这数量未免有些太少了，只有不到四五百人。

    当眼尖的曹『性』，发现一些身影后，再想起了一些战斗时的诡异，让他肯定他的猜想，其对着寨门下的曹鹰。

    眼中『露』出几分喜『色』，喜由心生，其容也甜，曹『性』微笑着开口道：“阿鹰，发起总攻吧！进寨，收降俘虏，我猜的不错的话，寨内已经没有多少男人了！不过还是不可大意，保持队形，不可过于分散！”

    曹鹰不仅是一位卓越的指挥者，还是一位优秀的执行者，曹『性』一开口，其立马大声应诺，带着大军，以战象开路，杀进了寨内。

    曹鹰一路小心谨慎，直到整个拿下大寨，也未出什么意外，更没有碰到什么抵抗。

    战斗结束了，下了近一个白天的暴雨，也停了下来，强力的海风，让这积累了大量雨水的乌云，一直在用瓢泼的大雨，被其吹开，『露』出了黄昏的太阳，昏黄的晚霞，在地面、树梢的积水里倒影，一时间分不清，哪个是天，哪个是倒影。

    “啪嗒～啪嗒～”

    密集的脚步，踏进积水中，让同样是有晚霞，但却是假的天空，暴『露』了出来。

    “快点！老实点！”

    生『性』的占人语响起，一群只懂几句现学占语的曹军，押解着人数是他们三四倍的占人，集合在寨门处的空地上。

    曹『性』如今还在寨门，从美景中，回味过来，看着门楼下的数千占人俘虏，这是南下以来，收获最大的一次，其『摸』了『摸』坚固青石建立的寨墙：

    “这石墙真好！比象林、比西卷都好上很多，离象林县又近，还靠近大海，想来前世历史上，区连建立的林邑国之中，这石头城都占据重要地位，既然落到了我曹『性』手里，那就却之不恭，笑纳了！”

    寨门下，俘虏众江河入海，慢慢从各方向的茅屋，在曹军的押解下，汇聚而来，正白旗身为敢死军，又是赎罪军为主，可没几个好脾气，别的曹军，刚到一个地方征战，学的当地话，一般都是一些亲昵的问候语，这些正白旗敢死军，学的都是一些恶人恶语。

    但直接有效的多，在喝骂乃至鞭打中，占人俘虏，格外的乖巧。

    一项提倡优待俘虏的曹『性』，此时选择不闻不问，让一旁深受夏侯兰、夏侯正，两位族兄影响夏侯武，疑『惑』不已。

    “张白，阿武，你两说说，这石头城该改成什么名字好？一会我向朝廷上奏，这里连同与日南相邻的方圆数百里，将作为大汉的一座新县，归属我日南郡下，一时间，却不知道取什么名字好！”

    侍立曹『性』旁边，临时充当贴身护卫的张白，此刻见到曹『性』，依旧有些紧张，而夏侯武还在纠结正白旗不服优待俘虏的军纪事情。

    曹『性』一句话，将两人从自己的世界里走了出来，投入到了整个大汉，整个华夏民族中去。

    建立新县，且是大汉，乃至华夏从未统治过的土地，实打实的开疆扩土，新疆域、新城池的名字，有着历史『性』的意义，哪怕只是参与者，都是很可能被记入史册的。

    曹『性』此刻询问他两的意见，等于将青史留名的机会，给了他们，两人平微的出身，有此机遇，是几辈子都没敢想的事情。

    