
    曹『性』又将手指，指向朝鲜半岛的乐浪郡西部海岸，上面密密麻麻，岛屿众多，并且沿着海岸线南下，进入朝鲜半岛南部，那里是马韩、辰韩、牟韩。

    而在三韩南部，有些两个巨大的岛屿。

    曹『性』往两个岛屿上点了点：

    “这是我大汉最东部，朝鲜古四郡南部，最大的两个岛屿，如今四郡只剩下乐浪郡、玄菟郡两郡，领土面积也少了大半。

    不过作为我大汉的故土，你取走我两郡还多的领土，我取你两个荒岛，并不算什么！

    这两座岛，土地面积不少于两个郡，还有着两个小国，却只生活着渔猎为主的一两千户人，国家落后至极，连耕种都不会，使用的器具也是石器，铁器、铜器稀缺。”

    众人像发现了新大陆，整个眼界都被打开了，看着地图上的岛屿，脑袋千回百转。

    新鲜的事物，让他们充满了好奇，出于对曹『性』的信任，让他们心思跟着活跃起来，脑袋从未有过的饥渴，等待着曹『性』解说这个陌生又好奇的地方。

    “两个岛，两个郡，土地辽阔且肥沃，海产资源丰富，可谓天授与我曹军，天授不取，乃暴殄天物也！

    鲜卑南下劫掠迫在眉睫，沧海沿岸数百万屯兵避难在即，而这两处，连同沿途的数千岛屿，既没有南北气候差异的困扰，也没有土地不足的问题，都是最好的安置之地。

    我已夏侯兰下达了三条命令！”

    表面一片沉静，曹军铁一般的军纪，让这些刚刚开始接触的诸文武，保持着沉默，细细的听着，军议已然成了一言堂。

    曹『性』伸出一根、两根、三根。以先后顺序，将手指伸出，语气豪情似火：“其一，北海舰队自望东岛扬曹港出发，一路沿东南下，拿下这些岛屿。

    其二，收缩屯兵，将忠心不高的新屯兵，迁往制下诸岛，其中五十万南下江南，五十万东去这些岛屿屯田。

    其三，防御鲜卑，并派组建由军队保护的大型商队北上，出售除铁器以外的，各类可以帮助北方鲜卑、乌恒、高句丽、余扶、三韩等夷胡族，以盐粮、琥珀仙酿等物资，换取雪灾容易冻死的牛羊马等牲畜、奴隶及各类当地产品。”

    蒋琬一脸憧憬，看向曹『性』，如今看待神人，崇拜的拱手：“主公英明！如此以来，既开疆辟土，安置了流民屯兵，又可以将北方胡族南下的人数，控制在最少！”

    曹『性』、蒋琬两人仿佛心有灵犀一点通。

    但一次『性』被太多的新鲜事物轰炸，很多事情脑子里印象不深，很多还要地图来回忆其他文武，却是云里雾里。

    『性』格豪爽，年级尚幼的曹封，加入曹军不长，对曹军中军纪规定，不了解不可发言，理解的不深，忍不住开口道：“阿翁，为何还要帮助这些异族过冬！而不是引我曹军常胜之师北上，效仿冠军侯，封狼居胥！”

    曹封触犯了曹军军规，但却道出了剩下没听懂的诸文武心声，众人严守军纪，嘴上不说，眼睛却全看向了这里，期待的等待着曹『性』的答复。

    连号称跟铁面夏侯兰一样的军纪官夏侯正，都是压抑着自己，没有当场发作，拿下曹封去军纪处，领抄写曹军军纪明细一百遍的惩罚。

    有些时候，并不是什么都要自己来解说，特别是这种很难让人产生热血沸腾的话。

    曹『性』对着蒋琬使了个眼『色』，这样比自己解说，更能突出自己的高深，又能让众人解『惑』，还有时间思考怎么教育曹封那厮。

    蒋琬对着曹『性』拱了拱手，算是领命，转头看向众人，负手而立，平添几分仙风，好似山外高人：

    “牛羊可以给我们提供耕牛及肉食，马匹更不用多说，而雪灾在即，牛羊马留的太多，没时间将畜圈加固，也没有更多过冬的草料，牲畜大片死伤还会再现，与其留着等死，不如低价出售与我们，换取过冬之物。”

    这些众人都理解，只是不知道这跟游牧民族南下劫掠，有何关系，不由偷偷看向曹封。

    这下曹封意识到了刚刚的错误，看了看曹『性』、夏侯正两人异样的眼光，一下子学乖了，闭着嘴，不再发言。

    众人眼中不由有些失望。

    蒋琬刻意拖了一下时间，让众人思考，见大家依旧没想出个所以然，不由暗自叹息一声，有些思念起自己的好友刘巴起来。

    刘巴聪慧不下自己，他如果在这，一定会听出其中关窍吧！

    蒋琬没有让众人继续等待：“自武皇帝以来，我大汉屡屡北击草原，当初的草原霸主匈奴被破，并一分为二，北匈奴西逃，南匈奴归附于我大汉，并世代效忠。

    如今草原的霸主鲜卑，当初就是我大汉的附庸，且南下归附我大汉的称乌恒。

    因此我大汉余威犹在，且鲜卑自檀石愧统一，再到他死去，立马分崩离析，成了东中西三部，三部各统数十部落。

    其中多有亲汉者，加上我曹军的强势崛起，连同我曹军的慷慨帮助，使者游说，使他们有望度过最艰难的雪灾之年，必定会有大量亲汉的部族，不愿冒险南下劫掠。

    而我军还大量收容他们贫困的牧民，收购他们的奴隶，使的他们的兵员减少！

    双管齐下，南下人数就会受到控制，就算有亲汉的部族在单于的胁迫下南下，这成内部矛盾，也是我曹军的机会。”

    “主公英明！”

    蒋琬话刚落，小王忠出列拱手，佩服的说道。

    大王忠本能的不愿落后，哪怕还没想懂，紧接着出列附和。

    众文武这才全体出列附和。

    小王忠是继蒋琬之后，又一个早早就听明白的，很多武将等蒋琬说完之后才了然，像鲍隆这种见识有限的纯武将，差点不被大小王忠两人的大喝，喊蒙过去。

    “北方异族数百万，这次即使天灾又是天机，无数钱财砸下，嫁于将士做妾的女子不算，我曹军再添万余青壮北方胡人男丁，将不在话下。”曹『性』沉『吟』道。

    