
    “黄龙？杀神？”

    看来说的是自己没错了，这世上，拥有黄龙称号的，除了自己，另一个原本那个在这个时代，唯一打着黄龙旗号的黑山黄巾大帅，已经被夏侯兰、王晓杀的死的不能再死。

    因为一个外号，成了唯一一个不被接受投降，并被追杀最猛的一个黄巾。

    如今，这天下，只有一个黄龙，那就是自己。

    只是不知道这和杀神有何关系？

    “你敢与杀神单挑！好！某满足你的愿望！”

    曹『性』泯灭其它念头，气势上压倒青年族长，将开天斧拖在地上，划出一道浅浅地痕迹，快步冲向上前，再接近两丈时，左手往拖着开天斧的右手一探，双手紧握斧尾用力一挥，轮成一个圆形，砍向对方。

    冒着寒光的开天斧气势磅礴，通体金属，厚重的斧刃，带着呼呼的破空声，拿着和它比起来，就像小号玩具一样的环首刀，青年族长哪里敢硬扛，一个侧身躲了过去。

    “砰～”

    斧刃砍在石墙的地面上，发出巨大声响，一阵碎石飞起，只见开天斧深深的砍进了石头地面，底下的青石就像豆腐渣似的，四分五裂。

    青年族长看的恶汗不已，石头都是如此，这要是砍在自己身上，自己身体有青石硬吗？

    曹『性』不等他继续考虑，往上轻轻一提，拔出了开天斧，再一高举，将熟练的不能再熟练的横切腰斩，使了出来，对着他的腹部砍了过去。

    青年族长倒是有几分本事，整个人像袋鼠一样，跳了起来，直接从斧刃上方跳了过去。

    两次重击都未有所获，曹『性』不再紧『逼』，而是改成保有余力，动作偏灵巧的快速进攻。

    反正对方连一件战甲都没有，单薄的一件布衣，自己随便给他来一下，也足够要了他的命了。

    力道小了，青年族长四处闪躲，反而更疲于应付，因为曹『性』收斧挥斧的频率，快了许多。

    两人一攻一守，来回战了十余回合，曹『性』步步紧『逼』，斧刃舞的密不透风，青年族长频频后退，怎么也找不到贴身近战，发挥自己手中短兵环首刀的机会，已经被『逼』上了寨门楼上。

    “好家伙！有两把刷子！”

    曹『性』在感叹，自己身为二流高手，凭借着宣化开天斧为神兵，只攻不守、以攻为守的招式，往往能发挥出接近一流的战力，连几万平民才出那么一位二流高手。

    多是豪强、世家的军队中，也是难得的战将，数万大军有那么几位就是不错的了。

    而且占人矮小，基因上就是劣势，又多贫穷，后天营养上还跟不上，既没武功传承、又没名师指导，全是野路子出身，想产生一位二流高手的就已经是极难无比。

    曹『性』识人无数的眼光，一试就知道对方身手不下一流之列，不由细细打量一番。

    青年族长相貌与其余占人相同，虽比乌浦小寨离大汉象林更近，但并无乌浦那种面容带有汉人之韵的味道，身材也是六尺多一点，除了身材壮硕，余等与普通占人无一异处。

    就这样还能成就一身一流的武艺。

    一寸长一寸强，面对开天斧断金碎石的气势，他根本没有机会使用招式，只能一味的躲避，看不出武艺是否出自名门。

    “我乃大汉讨逆将军……”曹『性』本能就像爆出自己那一大溜的称号，可一想太长了，之后干脆简略道：“黄龙、曹『性』、曹晓君，你是何人，我开天斧上不杀无名之将！”

    说这话时，曹『性』大言不惭，将当初被他杀的，无名的黄巾、山越叛军、占人叛军将领，将都忘到了东边的海里。

    曹『性』不报名号，也知道他是谁，不然也不会一直喊杀神，明显是认识他。

    不过对方报了名号，又停了下来，青年族长眼珠子轱辘一转，对着身后的占人士卒挤没弄眼，使眼『色』，嘴上说到：

    “我乃石头城族长，释普基！再次见面！我一定会将你的头颅砍下来，擦在我的帅旗上，让世人都看到，所谓的杀神，在我占人第一猛将面前，只是一个笑话！”

    青年族长释普基虽然一直处于下风，但换做自己拿着神斧对战自己，将有那么多机会，将拿环首刀的自己给拿下，可偏偏对方一直没有抓住。

    无外乎三种可能，一种是对方的招式正好被自己克制，可以轻松的躲过。

    第二种是对方不想伤害自己，想生擒。

    最后一种，那就是对方根本就是武艺不如自己，杀神的名声靠的是个头、兵器、蛮力，而不是一流的武艺。

    第一种不可能，这种现象只是理论上的，现实很少碰到，比碰到母猪上树都难。

    第二种也不可能，对方如果不想伤害自己，那为何打斗中看不出来，四周被劈的坑坑洼洼的石头墙面，每一个都在说明对方没有留有余地。

    释普基用排除法，很快就将曹『性』定位在第三种，也就是武艺不过关，靠的都是只是因为个头、蛮力、神兵，加上占人很少有二流及以上的将领，成就了曹『性』这个不是一流高手，但连一流高手都没有的杀神外号。

    可释普基看出来了，因此故意拖时间，使眼『色』，但他麾下都以为他这种从未有过的主动报上名号，是怕了的象征，根本没有注意他那都快跟羊癫疯发作一样的表情。

    释普基的小动作，一开始曹『性』就发现了，作为一个顶级箭术宗师，靠的就是眼『色』，何况你到后面，都发羊癫疯了！

    不过曹『性』没有着急，将开天斧杵在地上，背地里小小的休息一下，恢复刚刚厮杀时消耗的体力，明面上就这样等着释普基好转。

    时间匆匆而过，一动不动的曹『性』都感觉自己快石化了，于是将开天斧翻转，抚『摸』起斧刃上天然形成的花纹来，实际在活动身体，却好像在爱抚着自己挥砍到现在，劈金断石毫无缺损的斧刃。

    释普基头一次感觉自己这么傻，眼珠子使眼『色』使得都已经僵硬，整个人变成了斗鸡眼。

    