
    在圣象八旗中，能吃饱、穿暖，还有不用打赤脚，有草鞋穿，时不时能吃上高种姓，才能吃的精粮，隔三差五的海鱼。

    如果不是晕船太过折磨人，圣象八旗是不愿意反抗的。

    对于军中待遇、体恤，曹『性』已经命人公布过了很多次，但很多都不相信是真的，一开始都是一些低级旗兵战死，这些都是不痛不痒的小钱。

    如今镶红旗统领犯错被斩，曹『性』“爱兵如子”，要给他以军司马战死的待遇，下发体恤，这可不是小数目。

    曹军上下，军司马就那么多，两双手来回数几遍，就数过来了，曹军体恤待遇又高，一个军司马战死的待遇，足够让一个五口的家庭，过上超越小豪强的富裕生活。

    这其中还包过，子女可以在曹军控制的城乡、曹家庄园、坞堡，免费入学，还包吃、包穿、包住、包生活物品，直到子女成年。

    这就预示着解决了子女的后顾之忧，还能让子女学习到，自己提供不了的学识。

    家里人数多点，让这个家族瞬间晋升小豪强，都是可以的。

    从大豪强到士家是一大跨越，从庶民到豪强，同样是一大跨越。

    占人虽对豪强什么不是很了解，但富裕的日子，一次『性』派发的体恤金，还有以后每个月派发的补贴金、生活物资，这个最实用的东西。

    对能过上超越小豪强，或者说超越婆罗门的富裕生活，学习婆罗门、刹帝利，才掌握的识文断字，等等，还是看的很清楚的。

    “那个，乌浦，他离家比较近，就交给你去办了！”

    曹『性』被乌浦那惊讶、感动中，还带着点羡慕的表情，有点无语了，搞得好像他也要送上来，让自己一剑解决了似的。

    话说自己还真不缺一个军司马战死的体恤开支，百个都出的起。

    “诺！末将替阿斯其谢谢您，替全体低种姓占人谢谢您！”

    乌浦无比恭敬的感谢着，人跪在地上，磕头磕的船板咚咚响。

    曹『性』扶起乌浦，送他离开，擦了擦后脑勺的冷汗。

    ——

    海上，风浪大，没有山的阻拦，风速也快，暴风雨很快就已经过去，这时已经是深夜，圣象八旗、乃至天狼八旗，已经吐的上气不接下气，就像霜打的茄子——蔫了。

    曹『性』行走在船舱之中，看着眼前的一幕，心中涌出一丝丝担忧，晕船、晕车，跟生活的环境，跟体质，有着很大的关系。

    晕的严重的，发痧、发烧，最后不治而亡的都有之。

    天狼八旗，一路从北方坐船而来，中途也是耗费了很多时间，就是在这些人，晕的严重的时候，让他们靠岸登陆、修养所耗。

    加上在崇明岛有过一段时间的南方气候及海上适应期，实在是体质跟不上的，已经被上天，筛选了出来。

    如今暴风雨过去，一个个还能勉强做起来，在海师士卒的搀扶下，爬到甲板上透气。

    但圣象八旗就不行了，很多就坐一次两次船，还是在风平浪静之时，就这样，也被上天筛选出了几位体质跟不上的，收了去。

    一些刚加入者，更是一次都没坐过。

    “武器都收起来了吗？”

    曹『性』头也不回的轻声说道，后面传来张白结结巴巴的回答：

    “主……公，圣象八旗……们的武器，上船的时候……就，就都收起来了。”

    曹『性』点了点头，有时候张白能给他一种意外惊喜，而更多的时候就是像现在这样，一说话就紧张。

    不过随着意外惊喜越来越频繁，也让曹『性』看到了继续陪养下去的曙光，人只要有能力，张白的能力也摆在那里，马上功夫二流，还通骑『射』，是不多的一员汉人骑将。

    所欠缺的心理素质、军事能力，现在陪养一下，先多花点时间带他入门，未来的成就点，就看他自己的修行了。

    “韩季，皱涛那小子可有消息传来！”

    作为舰队都督，曹『性』这位主公到了，韩季陪在身边是必须的。

    “前段时间有过，西路军在韩忠与皱涛等人，暗地里跑到樊家寨之后，与两位大小王忠等文武汇合，共四万大军，突然出境，杀向西方占人寨子，取得了一些战果，拿下大小寨子三十余，占人俘虏一万余。”

    说到这里，韩季脸上浮现出几分为对方感到骄傲的笑，之后接着说到：

    “除了孤寡、有罪妻女，许配给了将士为妾，余等不分男女老幼，都迁到了卢容、西卷、朱吾这三座靠中间的县城，现在都在工地上，建设新城墙呢！”

    万余占人俘虏，去掉之前象林城战役，损失的男丁，剩下的招募出一两千旗兵，还是可以的。

    不过，曹军有曹军的规律，一军统帅，领军在外，有些权力可以放，但有些不必要的，还是控制在曹『性』自己手里的好。

    这招募新兵就是一种，一般除了曹『性』特派的招募人员，他人是没有权力招募新兵的，最多就是在战争时期，有减员的情况下，招募新兵，补充减员，而且还得报备。

    战斗结束后，这些新募新兵，不管做的怎么样，有军功的保留军功，都将送往新兵营，完成新兵训练之后，再论功行赏。

    而战斗减员，也将在申请曹『性』之后，再从完成新兵训练的新兵中调，且将会避免调这支部队招募到的新兵过去。

    特殊情况，主将、副将、军纪官，三方协定好之后，也可以征发临时的徭役。

    百人一屯之屯长，两百人一曲之曲军侯，五百人一营之营军司马，这三个有传令兵的职位，都是可以选自己中意的传令兵，他们麾下武将士卒，都是曹『性』安排，并随时可以调换。

    屯长之下，五十人一队之都伯，十人一什之什长，五人一伍之伍长，都是最底层武官，是没有传令兵的，战斗时都在同一阵线上，很多时候还顶在最前面。

    麾下人数也不多，很少有分散行动的时候，就算是松散队形，也能一眼就看到边，喊一嗓子，都听的到，不需要来回奔走指挥，因此没有传令兵。

    