
    两百余假子，一百蔡阳亲卫，人数上就比山越叛军，多了近三倍，加上曹军们所发出的气势，让一再受到惊吓山越叛军，『骚』动不已。

    三百余人都是训练有素，踏着标准的齐步，前进的同时，队形严整不『乱』，很快就到了十步的范围。

    山越叛军头目看着步步『逼』近的曹军，发出叽里呱啦的一整大喊。

    百余山越叛军，在他的呼吁下，高举着各『色』兵器，对着曹军发起了冲锋。

    “嗖～嗖～”

    曹『性』开弓了，两根羽箭同时『射』出。

    “啊～”

    两名不知从哪弄来的步弓，正张弓的山越捂着中箭的手，一整痛呼。

    “嗖～”

    又是一根白羽箭，最后一位拥有步弓的山越叛军，痛呼着握着自己的手臂。

    因要包围三分之一数量的敌军，曹军只得分三列，面对一窝蜂冲过来的山越叛军，显得十分的单薄。

    曹封临危不『乱』，高举宣花斧，大喝：“『射』！”

    十步跑起来，不过一瞬间就到了。

    第三排，以文科为主的曹『性』近七十假子，几乎贴面『射』出了羽箭，这么近的距离，顿时有小半叛军中箭。

    不过叛军能坚持到现在还不投降，『性』格也是彪悍，羽箭还擦在身体上，依旧举起五花八门的武器，杀向曹军，一次齐『射』，中箭者五六十，倒下的不过十余人。

    “咚～咚～”

    手拿长矛、长叉等长柄器的叛军，先一步将它们刺向了曹军的队列。

    这时看似人集中的叛军，因为没有队列，人员占位先后不一，第一批接触曹军的，只有十余人。

    第一排手拿剑盾的假子，手拿刀盾的蔡阳亲兵，像五对一打乒乓球一样，叛军的长矛就像是乒乓球。

    而面对这枚乒乓球，将有两名老将，三名小将，用盾牌化球拍，将它顶开。

    首波进攻，全被挡了出去。

    “破！”

    曹封一声冷喝，高举的宣花斧，斜着砍下，随着他的这声喊，三十余宣花斧一同劈下。

    赛场转变，这次是两三个乒乓球，同时『射』向叛军一方的一个人，这还是老将只守不攻的结果。

    使出一击的十余叛军，还未来得及再次挺矛，沉重的宣花斧已经将他们，像劈柴一样，分成了数段。

    宣花斧的暴力一击，扬起大量鲜血，头排假子们，很多被喷了一脸，一些假子手脚颤抖起来，但，并没有一人后退，到嘴里的呕吐物，都被生生的咽了下去。

    看着其中最小不过十三岁的假子，曹『性』脸上有些不忍，注意力也不由多关注了一些，手中的弓箭张弓以待，随时准备处理紧急情况。

    见次，箭术一流的吕范，也提起了弓箭。

    可生逢『乱』世，最不需要的就是怜悯。

    曹『性』能做的，只有这么多，只有自身坚强，能力突出，才能在这平均寿命二十多岁的汉末『乱』世，活的更久一些。

    “咚～咚～”

    叛军第二波攻击到来，数位手脚发软的假子被击倒在地，一位假子还因为反应迟钝，差点被长叉叉中，还好旁边的蔡阳亲兵一把，将对方挤开，同时盾牌顶了上去，救下了他的同时，保护了后面的将士。

    “嗖～”

    曹『性』的羽箭紧随而来，拿长叉的山越叛军，捂着脖子，倒在地上抽搐，刚刚还趁『乱』冲向这里的叛军，被对方的惨状，吓得躲避一旁。

    有了这个缓冲，身体发软的假子，狠狠一咬舌尖，用疼痛压制心中的紧张，依然举盾归队，曹军队列再次恢复严整。

    “破～”

    曹封大喝，三十余宣花斧再次砍下，第二波叛军纷纷倒地。

    “『射』！”

    “嘭嘭～”

    弓箭屯临时屯长，自行接下了弓箭手的指挥，一声令下，弓弦伸张的声音，从曹封等前两排将士的耳后响起。

    六十余羽箭『射』进叛军之中，这一次，叛军大半中箭，身中两箭的就有数人。

    叛军最前排倒下了十余人。

    本就松散的叛军阵型，前排顿时一空，第三波攻击攻下时，不过寥寥数人。

    轻松的被挡了下去，之后被宣花斧给分了尸。

    不过几个呼吸，曹军零战损，而叛军死了三十余，剩下也多数受伤，叛军顿时慌『乱』了起来。

    “叽里呱啦～”

    最初的山越头目再次呼喊起来，并取下弓箭，后排的山越有样学样，同样提起了弓箭。

    举弓者二十余，一『色』的猎户软弓，山越头目的也不过是花哨一些的软弓，拿力道足的步弓者，最开始就被曹『性』点了名。

    山越头目的表现，吸引住了曹『性』，见他张弓，曹『性』的铁胎弓、白羽箭对向了，可在曹『性』瞬间拉满月之后，又放下了。

    山越头目不知道，自己从鬼门关走了一遭，眼睛紧盯着指挥进攻的曹封，软弓一松，箭矢『射』出。

    两人都是指挥者，两军交战，寻找主将是第一步，曹封怎么可能没发现他的举动，看着来箭的方向，只是将头一埋，将面部空档藏了起来。

    “叮～”

    金属碰撞声响起，软弓『射』出的箭矢，『射』在铁甲之上又被弹飞，曹封秋毫无损。

    同样的情形在其他曹军身上发生，场上曹军，最次都是镶铁皮甲，正面的铁片，胸口的护心镜，乃至于『露』出来的皮甲，都不是软弓能『射』破的，更何况山越『射』出的箭矢，箭头很多都是骨制。

    “喝～”

    曹封对着山越头目，高高举起宣花斧，发出大声咆哮。

    山越头目看着面『色』铁青，不甘示弱的咆哮回应。

    曹军假子『射』箭速度，虽慢过天生猎户的山越叛军，但敌方『射』完之后，也完成了张弓。

    “『射』！”

    第三波羽箭『射』出，居中的山越头目都是脸庞中箭，叛军之中再无不受伤者。

    叛军又发起了几次冲锋，除了留下十余具尸体，没有什么丝毫效果，山越头目见此，心中一狠，一把将『射』透腮帮子的羽箭折断。

    这一举动，让曹『性』更是倍感欣赏，心中盘算起一会许他一个什么八旗职位。

    山越头目走出中间的位置，冲到了最前面，拔出一柄环首刀，就冲了上去，剩下的四十余能战的叛军，紧跟着冲了上去。

    