
    为浈阳的建设掏心掏肺，看着路上的行人，赖恭就像看着自己的家人，一脸的憧憬与感叹，继续说着：

    “有八旗屯田的区域还好，不仅道路有人维修，可以保证通行，有时碰到强人拦路打劫了，还可能有八旗来救。

    没有八旗的道路，很多都是强人私设关卡，不拔三层皮，绝对过不去。

    如此，浈阳的地利位置越来越重要，成了南北交通的最大要道。

    浈阳水陆两道、有八旗屯田的道路、收过路税都是非常低廉。

    单人步行不过一个五铢钱，舟车按体力、转载大小，收取少量过路费，如果是上交龙币，那将最高只收十枚。

    货物根据贵重程度，按百分之一收税，不愿交钱者，可用货物抵用，交龙币者还可享受半价优惠。”

    浈阳乃至曹军势力控制区，都是实行这个政策，而这个收费，对于商队来说，正如赖恭所说，两个字，“低廉”。

    四个字就是：太实惠了。

    整个大汉，其他诸地，进城过关之税，比这数倍甚至十倍。

    而且沿途的屯庄密集，里级村落可以提供吃住，还有乡、亭级墟市，这些墟市有大量当地的特产出售，如比他地进价还要便宜一成的布匹，便宜三成的琥珀仙酿，廉价的鱼干等等。

    奢侈的在浈阳县城内，还有交州北上的海盐，西方海上丝绸之路带来的琉璃、宝石、波斯地毯，还有着岭南、中南半岛产的犀牛角、象牙、虎皮、虎骨、檀香木、沉香木等等。

    赖恭这个县令，看的向往不已的东西，在低落的状态，说了一大堆浈阳的好之后，太阳已经偏向了西方。

    不少人肚子不争气的咕咕叫了起来，不想打扰赖恭，都不小心打扰到了。

    这时赖恭才发现了这一切，拱手道歉道：“抱歉，是在下失态，让曹兄，还有诸位受累了！我们进城吧！去名满天下的逍遥楼大吃一顿，我来请客！”

    “多谢赖兄了！到时诸位兄弟不要客气，挑最贵的点哈！”曹『性』拔高了声音，大声说笑道。

    “哈哈！一定一定！”

    “谢过赖先生！”

    龚都等人配合的打着哈哈。

    赖恭看着大家这么体贴自己，眼睛不时有些红润，绷紧了身体，看了看西北家乡的方向，又看了看浈阳县城，语气坚定的好似咆哮：

    “终有一天，浈阳的繁华，会在家乡零陵再现！”

    最后几人对话的时候，都没有怎么控制声音，最后赖恭的更是打开嗓子大喊，一旁的路人都听的清清楚楚，不少人转头看向这里。

    一个刺耳的声音响起：“呵呵！浈阳有何好向往的！”

    “谁！”

    龚都一声大喝。

    “我！”

    刺耳的声音不落下风的大声回应。

    曹『性』等人都看向了路中间，声音的来源之处，只见一行同样十余人，且各个虽没有自己一行壮硕，但每一人都是充斥着凶悍之气。

    一位身穿武夫劲装，身上肌肉，好似盘踞的蟒蛇虬扎，腰挎环首刀，背负强弓羽箭，衣摆掀起时，『露』出一角铁甲，冒着冰冷的寒光。

    倒八字眉，丹凤眼，如同铁钉似的爆炸胡子，让这位壮年男子徒添几分威严，有不怒而威之味道。

    一看就武艺不凡的壮年男子，嘴角冷笑，语气带着鄙视：

    “坐拥浈阳富庶之地，拥三条贯通南北的道路，却眼看着荆州百姓，陷入水火之中而不救，可笑我乡人还多有推崇，本以为他曹『性』多有难处，如此看来不过是金玉其表败絮其中的伪君子而已！”

    “贼子而敢！”

    “大胆！”

    开始这位男子讽刺，曹军辛苦付出的劳动成果，如今更是直接讽刺曹『性』。

    吕范、蔡阳、黄忠三人怒目而视，龚都拔刀就要上前。

    “龚都！退下！”

    曹『性』一声大喝，龚都不得已停了下来，曹『性』看向对方，被对方不凡的气势所吸引，爱才之心油然而生，而对方当着他的面骂他自己，这种事情，被曹『性』扔到了湘江之中。

    曹『性』刚想问问对方，是不是有什么误会，他们自己先内『乱』了起来。

    只见一位身穿儒服，却一身精炼不弱壮年男子，大声冷哼：“哼！程普！为你带路是我的耻辱！曹黄龙，国民英雄也！岂容你侮辱！”

    赖恭、龚都等人还在看他们狗咬狗，当程普二字吐出时，曹『性』顿时眼冒金光！恨不得现在就上前，将他招揽到麾下，同时对这公然顶撞程普，维护自己的青年来了兴趣。

    程普可不是普通人，乃东吴资历最老的将领，对东吴忠心耿耿，先随孙坚，虎牢关下杀胡轸，孙坚死后，不仅不『乱』，还为其当场复仇，孙策渡江南下，他誓死追随，孙权继位后，又拥护孙权。

    当之无愧的东吴三世虎臣。

    其之劳苦功高，吴国上下见了他，都要称一声“程公”，为将冲锋，为帅指挥，都是出类拔萃。

    值得一提的是，曹『操』南下领水陆二十三万大军，号百万，攻打江东之时，孙权除了派出周瑜这个都督应对以外，还有一个都督就是他，而且他还是左都督，周瑜居右都督。

    两人各领万余水师，号五万，会同刘备两万荆州兵，号五万，打响了有名的赤壁之战。

    “魏延！”

    壮年男子程普大声喝道，没想到对方会在这时候站出来维护曹『性』，顿感威严受到侵犯，大声提醒道：

    “别忘了你的身份！你是主公孙长沙之掾吏，如今主公在战场上与叛军厮杀，他曹『性』在干什么？在浈阳冷眼旁观！”

    曹『性』瞳孔微缩，屏住了呼吸，大脑飞速运转。

    魏延，维护自己的是魏延，可他怎么成了孙长沙之掾吏了？

    等等，孙长沙，主公，孙坚当上长沙太守了！

    面对程普的诉责，魏延当仁不让的顶了回去，其眉头深皱，张开大嘴，发出雷霆的咆哮：

    “程普！我是长沙郡吏，不是他孙坚的掾吏！他是你主公，不是我主公，孙坚死活与我何干？我只是见你初来荆州，不熟悉路，特为你带路，不是你的下属，也不是他孙坚的！”

    