
    年轻的魏延，板着脸，傲气一点都不比蔡阳差，其拱拱手，一开口就指向了此次的武将之首蔡阳：

    “主公，某认同蔡将军的看法，但还想补充一点，狮子搏兔亦用全力，某提议分兵两路，以正合，以奇胜！某愿为奇兵，只需五百精骑，定取下区星人头！”

    蔡阳斜眼看向魏延，两位都是有傲骨之人，却偏偏前些日子比试过后，武艺还相当，这让一直作为曹军武艺第一蔡阳很是戒备，牟足了劲，要跟魏延竞争到底。

    看着这一大一小，年龄相差了一倍的两人，曹『性』笑了笑。

    良『性』的竞争，更有利于提升，也更有利于自己的统治地位，只要不出大事，一些小小的内耗还是承受得起的，完全没有内耗，那时不可能的。

    只是两人都有才，都是猛将、能将，可惜一个比一个不会做人，蔡阳平常就一副高傲的架子，得罪了不少人，但他对那些顺着他傲气之人，都很真诚，吕范就是从他手里学到了很多的真传。

    魏延年纪轻轻就天生傲骨，虽统军、武艺极有天赋，治军很有一套，战术上，奇谋层出不穷。

    但两人的这种脾气，统军作战有一手，独当一面却是容易出事，很容易败走麦城的主。

    想统御一方，接触的可不只是，被你治的服服帖帖的麾下将士。

    还有其他不受你管制的同级，还有各级文臣文吏，文臣文吏不吃你治军那一套，同级更是受不了你高傲的处事方式，还有相邻之友军与敌军，你也得把握好。

    政治、外交、军事，缺一不可。

    白衣渡江说的好听，可实际外交效果很小，更得罪了一大批友军，让友军反叛时，对你出手，毫无顾忌，更有报仇解气的兴奋。

    两人就是单军事的主。

    离独领一方的全能型人才，或者说能与别人默契合作的准全能人才，相差太多。

    曹『性』又询问了一下他人的意见，最后拍板决定，启用魏延之策，这让魏延小小的得意了一把，对初来此地，就被如此信任，很自然的跟以前的际遇做起了比较。

    魏延以前的际遇是啥，很简单，小小年纪，傲气十足，又只是中小豪强之家，待在荆南最繁荣的长沙郡，能受到什么待见？不过一万年小吏也。

    蔡阳尽是不以为然，认为魏延计策小题大做，可军令如山，不能违抗。

    平衡之术，慢慢开始炉火纯青的曹『性』，一挥手：“蔡阳领命！”

    “末将在！”蔡阳拱手行礼。

    “某命你为奇兵主将……”

    曹『性』吐词如交响曲，慷慨激昂。

    命令布置下去，蔡阳一脸的喜出望外，想不到主公最终还是选择了自己领军，不由用挑衅的眼神看向魏延，仿佛在说，你还嫩了点。

    曹『性』看的摇头不已，却又急不来，跟陈杨交流了一下眼神，一直在观察的陈杨，附耳与曹『性』说了几句。

    曹『性』眼前一亮，微笑着看向了魏延：“魏延，你想不想参战？想不想领军？”

    对于好战，好立功的魏延，这话回应起来，不出任何意外：“想！”

    “留在我身边做空头亲卫军侯，是很难正真的上战场厮杀的，作为主将，我也不可能此次带头冲锋吧！”

    曹『性』简直说到了魏延的心坎里，他就算想次次冲在最前面，曹军上下也不允许啊。

    而曹『性』留在后方，作为一个麾下没有一兵一卒，相当于学员的，空头亲卫军侯，除了跟随曹『性』待在后方，也不可能一人一骑上阵杀敌吧！

    魏延用期待的眼神看着曹『性』。

    “这次我让你领两百混编圣象旗兵，再调张白之加强曲三百圣象旗兵，组成一营，归你统御，暂代军司马！”

    魏延一介郡小吏，除了在家乡，以豪强身份，临时领过数十人之外，再没更多了，这一次一领就是五百，可谓梦寐以求。

    曹『性』还没说完，魏延就已经激动的大声行礼：“多谢主公，定不负主公所望！”

    魏延是真的激动，真的感激，也是真的不会做人。

    曹『性』话还没说完，就被你给打断了，这不是别人授你恩惠，你却给人添堵嘛，一军之主将，数百万人主公，被你这打断，耽误的时间，落下的脸面，换个心肠小的，早就给你准备好小鞋了。

    不过曹『性』别的不说，气量还是难得的大，可谓海纳百川，从一群妾室，一群文武，可以看出。

    但肚量大归大，该敲打的还得敲打，曹『性』板着脸：“别高兴的太早，我还没说完呢！”

    曹『性』故意提出没说完这一点，但其他人都听出来了，魏延完全没有透『露』出一丝理解的样子，还在激动的等着下文。

    哎！好事多磨！劳累命啊！

    曹『性』内心感叹一句，没好气道：“魏延，我知你军事才能出众，亲卫营军事课，你只需半个月，就能融会贯通，但最短三个月的学期，不能少，且这次你领军，所耽误的时间，我会给你累计，从今天开始就算一天。

    一比三，就是说，你缺课一天，以后你的结业将推迟三天！”

    “诺！”

    魏延再不愿意，也不愿意放弃领军的机会，同时幻想着，用一场漂亮的胜利，来打动曹『性』，证明自己不再需要再回亲卫营上课。

    “军中无戏言！就这么定了！从今日起，直到你交出兵权，你都不用来上课了！”

    曹『性』立马强调道。

    “诺！”魏延依旧同意。

    曹『性』收起了严肃的表情，『露』出了标志『性』的微笑，可魏延看的总是『毛』『毛』的，总觉得这个标志微笑有些不标准。

    魏延，你这类人，我前世就早有研究，有傲气可以，那我就磨平你的傲气。

    曹『性』转向蔡阳的方向：“蔡将军！”

    “末将在！”

    “魏延一营并入你的奇兵师！”

    “诺！”

    蔡阳大声应道，抬眼看向魏延，让魏延心中一个咯噔，魏延看了看曹『性』，到嘴边的话，咽了下去。

    五百忠诚度低下的圣象旗兵，交于魏延统领，这是第一步。

    