
    好不容易等到张白开口，一张嘴，却是结结巴巴，跟马均一样口吃似的。

    吕范一时气急，感觉对方在浪费时间，瞪大着眼珠瞪着他。

    张白被这一瞪，紧张瞬间拔高了几个层次，然后——口齿清晰了。

    “主公，崖山我所欲也，东海亦我所欲也，二者不可得兼，却可双管齐下，先做出谋取一方的架势，取得一定成果之后，迫使对方言和，再突然偷袭另一方，并全力攻取这方！”

    “好！引经据典，张白，这段时间的文化课没有白学！”曹『性』大声赞道。

    韩季、吕范两人更是对他另眼相看。

    这时张白小声的嘀咕一句：“末将从小就识文断字。”

    “哈哈！”

    曹『性』大声欢笑，张白的含蓄『性』格太过显眼，让人都产生一种对方是老实农民的错觉。

    如果是二流步将、水将还好说，有些天才加上厮杀的经验，还是可以产生的。

    张白却是二流骑将，中原少马，南方更甚，能做骑将者，无不家道殷富之人，而且他还有一个嗜好，就是以白马为坐骑，能养得起战马，还要挑白马，可想而知他的家境。

    士族是时下政策的受益人，是不会参加黄巾起义，做反贼的，三百年汉朝同样余威犹在。

    目不识丁，老实巴交的农夫被『逼』的活不下，受人蛊『惑』，跟着造反可以，让他指挥大军，还是有些差强人意，需要更多的历练才行。

    张白一造反就有上万人追随，靠的就是从小豪强出身的威望，允文允武的能力，只是武艺更出『色』些。

    非垄断知识的士族，也限定了他走文科，很难有出头之日。

    “好！人不可貌相，海水不可斗量！张白，想不到你也有如此见解！武骑有二流，文有功底，以前你为豪强，没有多少书卷可看，现在我们军中各种书籍都有，多有名士名将标注，而军中对文对武有独到见解的也多，如我的二位师兄，王修先生一族，等等。”

    曹『性』对陪养张白的兴趣越来越浓，汉末三国上百年，战火遍布每个角落，主动、被动从军者以千万计，很难有男丁幸免者，而载入史册的不过数百人。

    张白没有留下什么功绩和过多的描写，但提到他名字的有多次，比什么刘三刀之类的强得多。

    曹『性』盯着张白的双眼，张白紧张的扭头回避，曹『性』又走到了他的对面，再次与他对视，张白脸红到了耳根处，但也不再回避了。

    “张白！多读书！多跟优秀者学习！我看好你！”

    “多谢主公！末将定用心读书！”

    张白含蓄，对于曹『性』，他也从未提出过拒绝，这次同样不例外。

    此刻更是恭敬的拱手行礼，大声应道。

    有潜质的，往往能引人注目，一旁的吕范拍着胸膛，开口说道：“以后有什么武艺上的问题，可以随时来找我！浈阳之时，蔡将军、黄将军未曾对我藏私，对你，我同样不会！同时还请张屯长多多指教吕某骑术！”

    “多，多谢，不不敢当……”

    张白结结巴巴的回应。

    这时一旁的韩季也没有落下，其一脸严肃的开口说到：“我东海舰队随时欢迎你。”

    张白看向韩季，疑『惑』自己一个骑将，去海师？一紧张，话都说不出来。

    “你来了之后，海师陆战军统领，某一定从主公处为你某得！”

    韩季这句话一说出，张白茅塞顿开，一脸感激的看着他。

    “好了，张白还在学习期，先给我做一段时间义从再说，哪天做到虎豹义从统领，并做上一段时间之后，某才会再将他下派任职！”

    看着刚刚还不拿张白当回事的两人，此刻如此热情，曹『性』微笑着打断了两人。

    “张白所言正合事宜！龚都！”

    “末将在！”

    远远侍立的龚都快步前来，拱手大声应道。

    “通知军侯以上的武官，前来旗舰议事！”

    “诺！”

    不止是张白这类潜质明显者，普通武官亦不能放弃，这是曹『性』、曹军的准则，一军之主将，只有一个，更多的还是中层、基层的武官。

    好的主将，可以让万军战力，发生增幅，让乌合之众，打出精锐的战绩。

    而众多优秀的中、基层武官，可以让万军战力，从根处发生提升，将一万乌合之众，练成精锐之师。

    一支虎狼之师，好的主将与好的中、基层武官，两者不可或缺。

    包过圣象八旗在内，军侯级别的武官齐聚一堂，各单位暂时由副官代理。

    圣象八旗的军侯有很多还不精通汉语，不过想当上军侯，听懂汉语是必须的，现在是圣象八旗初创，一年后开始严抓。

    那时不通汉语，不能用汉语交流之军侯及以上的武官，都将卸任，或担任占人活动区的地方官员，或降为假军侯。

    圣象八旗军中有汉语课，专教这个，特别是大汉境内的占人，都多少有些基础，认真学起来，还是很快的。

    最先加入的樊魉，将系占人及占人领袖区连，得罪了个死，这位无路可退的大占『奸』，因此成了忠诚相对最高者。

    此刻，正领着圣象八旗地位最高的正红旗，随韩忠的西路军，会同圣象正白旗统领王忠，在同占人作战。

    由曹『性』战场上『逼』降，被曹『性』彻底折服的苟育，忠诚相对较高，如今也领上三旗之一的圣象镶红旗，同九头蛇镶红旗旗主廖化一起，留在了楚县，辅助留守主将曹鹰。

    天狼、圣象两黄旗都未建立。

    六位统领有三位在他处，此刻随军的万余圣象八旗军，职位的就是圣象正蓝旗统领于罗，镶蓝旗统领乌浦，镶白旗统领三人。

    被赐曹姓的曹乌、曹占、曹和，三位以名义上曹家族人的身份，而身份最高，是唯三以都伯之职，参加军议者。

    身旁还有一位精通的汉语的占人军侯，跟三位曹姓者坐在一起，不无刻意安排他充当翻译的意思，享受待遇不可谓不高，三人明面上是占人归附曹『性』之后，屌丝逆袭的榜样，暗地里，不知道遭受多少占人的嫉妒。

    