
    一行人寒暄过后，曹『性』在贝西法的带领下，看了看他那连帆都没有的大大号渔船，而且还是平底的，严重怀疑起他是怎么过来的，是多么虔诚，才让上天如此保佑。

    不知到了这东皇太一、昊天皇上帝的地盘，还能不能得到保佑。

    年关将至，眼看就要进入中平五年，天下风云暗动，曹『性』先在龙川港口设宴招待了士赐一家还有贝西法，之后以路远为由，龙川也不去，浈阳也不回，直接奔向苍梧广信县，士赐家的坞堡。

    看着如同被黏上了的曹『性』，士赐有些无奈，却又不能说些什么，龙川港口是属于龙川县地界，但龙川县城在老远的北面，南岭的脚下。

    从港口去县城，确实比去广信还难走，浈阳更是在南岭山脉之中，且属于荆州。

    倒是士廞不明所以，士赐坐上了平稳的牛车，有儿子、侄子陪伴，他得空与心中崇拜的曹『性』待在一起，一路上与这位跟他同龄，却已建功无数的年轻将军，有说有笑。

    海师陆战军将曹『性』送过了珠江，之后撤离归队，但士赐并没有因此而感到轻松，因为海师陆战军走了，一万余圣象八旗还在，而且还有三万曹军步骑，接替陆战军的工作。

    等到了苍梧郡境内的时候，又有十万屯兵在这等候，本来好好的一个带了人回家做客，一下子变成了十五万大军的跟随，算上一开始就在士家坞堡旁边屯田的屯兵，曹军已经有二十万来到了广信。

    曹『性』正跟士廞说出国境讨伐占人，开疆扩土的英雄往事，士廞听的入『迷』，还在为越来越强大的队伍而感到兴奋，牛车上的士赐坐不住了。

    下了牛车，在仆人的搀扶下，士赐颤颤巍巍的来到曹『性』面前。

    曹『性』有意避过他那苍白的面孔不看，微笑着开口关心道：“士老先生，您怎么不在车上休息？有什么事吩咐我一声，过去你车那里就好。”

    “祖父您？”士廞一脸的茫然。

    士赐摆摆手：“不敢劳烦将军过去，只是这也未免太隆重了一些。”

    “哦？是吗？”曹『性』突然转脸跟一旁的士廞开口道：“士廞贤侄，你说这周围的曹军将士们多吗？这些够吗？”

    两人刚刚还在吹新开辟的楚县有多辽阔，能住多少百万人，又能养活多少千万人，以及海贸、捕鱼、造船等等发展方向，还说如果找到了矿藏之后，去哪“征”更多的占人来挖矿。

    年轻气盛，不愿服输，喜欢证明自己的士廞，实际行动没尝试过，但嘴上哪里愿意落后，吹的那叫一个天花『乱』坠，连他自己都差点相信了他说的鬼话。

    现在曹『性』一问，士廞还一副沉思的样子，士赐看的欣慰，以为他也发展了威胁，哪知道他想了半天，一脸认真的说道：“放眼望去恐怕不到百万人吧！不够！太少了！”

    士赐差点被气的背过气去，还百万人呢？你也不整个交州才多少人，你想将苍梧挤满，让士家族人出门都要与外面的曹军排队吗？

    一看士赐脸『色』不对，士廞心里又懵了，脸上依旧装着智珠在握的样子，气势上不能落后他人。

    曹『性』捂着嘴，呵呵直笑，双肩笑的抽搐，好不容易调整好表情之后，开口赞扬道：“好！士廞贤侄果然是人才！真人才啊！”

    说完曹『性』一脸可惜的样子：“要是我有此麒麟子该多好！要不这样，我叫我的长子燕儿随你学习。”

    “不！这样还不够，且燕儿年幼，启蒙还早！”很快曹『性』自己就否决了：“如此英才怎能错过，士廞贤侄，你来我曹军！

    做我的军师谋主，你我叔侄两人，一文一武，必能『荡』平南方，再建十个百个新县！”

    士廞眼冒金光，差点力量答应了，只是幸福来得太突然，不由自主的看向自己的家长。

    不知道两人怎么搞到一块去了，还贤侄贤侄的叫的那么亲密，作为他家长的士赐气的七窍生烟，狠狠的瞪了他一眼。

    士廞本能的缩了缩脖子，之后一想，自己是天下有名的少年英雄，所看中的人，是要当军师谋主的，怎么能被一个眼神吓到，于是乎又挺了挺腰板，刚想同意，曹『性』改口了。

    “士廞贤侄你在犹豫啊！看来我曹军庙小，你这尊神像大。”

    这话一出，士廞就急了，可一着急，不知道从何说起，之后曹『性』接下来的话，让士廞动心，士赐平静了。

    “不如这样，你做我的女婿如何？这样我们就是一家人了，你这英才，屈就，帮帮我这个家里人，也是说的过去。”

    曹『性』晓有兴致的看着士廞的眼睛，又看了看士赐。

    “我主公怎么也是朝廷有数的几位将军之一，还是当朝最年轻，并从未吃过败仗者，曹家也是时下并州有数的豪强，族中为千石官者数十，千石以下官吏数不胜数，难道还不能跟你士家般配吗？”

    一旁的黄邵适时的站了出来。

    老于世故的士赐一看有闹僵的嫌疑，连连摇头：“从师从、官职、门第、前景，我交州士姓一家，跟曹家还是有些差距的，这点某承认，黄县尉不要见怪！”

    黄邵还要继续发作，被曹『性』给打断了。

    最黑的一面已经摆在眼前，再说一些恐吓的话，不过是画蛇添足。

    活了几十年，又做过混『乱』的日南郡的太守，这点时局还是看的清的，凡事留一面，日后好相见。

    除非你吃定了对方。

    “既然如此那我就当士老先生您答应了，士廞贤侄，你同意吗？”

    曹『性』笑眯眯的看着士廞。

    士廞点了点头，不过一会又摇了摇头。

    看的黄邵狠狠的瞪了他一眼。

    “有何困难贤侄请说！”

    士廞扭扭捏捏了好一会儿，时不时偷看一下一旁的黄邵，眼神带着躲闪，久久不敢开口。

    这时一旁一直保持沉默的皇甫郦开口了，并说中了要点：“廞郎可是再想我主公的女儿是哪位？”

    士廞不好意思的点了点头。

    