
    到达浈阳之时，南北各地汇聚而来的天狼八旗，达到了满编两万一步骑。

    加上一万圣象八旗，异族军达到了三万余。

    除此之外，还有曹军正兵三万，应征屯丁十万，齐聚浈阳。

    冠军将军、绥南中郎将的官印，也落到了曹『性』的手中，曹『性』在浈阳召集交州诸军，准备着北上翻越南岭，讨伐赵慈、区星。

    曹『性』身为日南太守，却利用总督占人、越人的权力，还有爵地就在浈阳，因此将自己在浈阳的住宅门牌一改，成了新楚亭侯府。

    新楚亭侯府，侧卧之中，曹『性』双手小心翼翼的怀抱着一个襁褓，脸上爬满了慈祥。

    其脖子上，一位梳着总角的小男孩，正骑在上面，双手将曹『性』的头发当做缰绳，发出『奶』声『奶』气的呼喊：“骑马马！驾！骑马马！”

    “燕儿你小心点！别摔了！”

    双儿站在旁边，一脸的担心，随时准备去接总角小儿。

    看着襁褓里的婴儿，曹『性』感慨道：“想不到还是没赶上，抱歉了！三娘你分娩之时，不能尽为夫之责，陪在你身边！连过年都没赶上！”

    “不仅如此，你还多带了两位小妾归来！”

    坐在床边还在坐月子的鲍三娘，一脸幽怨的道。

    曹『性』的主公气势一下全失，尴尬的笑了笑：“哪个万分抱歉！”

    这带回来的小妾除了士雪，还有一位出自占人被赐姓的十大家族之首，中型寨子的曹犇一族，乃族长曹犇妹妹曹秀。

    曹秀虽和曹犇一样，有着同一个汉人的母亲，但父姓为尊的古代，其实属占人，名字还是后起的，汉语水平勉强可以交流。

    “人都已经带回家了，我还能说什么？看你怎么跟月英妹妹交代吧！”

    鲍三娘本就有着一身武艺，又生在越人山寨，为寨主三女儿，无法无天惯了，有深得曹『性』宠爱，妻妾之中，只有她会如此直接的说曹『性』的不是。

    “三娘！月英妹妹通情达理，而且大丈夫妻妾成群，才是英雄人物！她一定会接纳的！”

    曹『性』还没来的及说话，双儿拉起了偏架了，在她心中，曹『性』就是天，容不得半点对他的不好，虽然知道鲍三娘没有恶意。

    “双儿最好了！”

    双儿一说完，曹『性』就是脱口而出，鲍三娘一下脸难看起来，曹『性』连连补充道：

    “三娘也好！”

    鲍三娘这才脸『色』缓和过来，其实她也没生气，只是被曹『性』宠惯了，曹『性』也从未在家中摆什么尊卑架子，就像前世跟家人相处一样，随『性』的很，学习的礼仪有限的鲍三娘，也被带的随『性』而为。

    眼中挂上母亲的宠溺，看向曹『性』手中的襁褓：“夫君！给我们的女儿起个名字吧！”

    鲍三娘生的是一个女儿，她本人刚知道消息时，还有些感叹，但在伟大的母爱作用下，很快就接受了现实。

    曹『性』就更是没得说了，对手中女儿的爱意，丝毫不低于脖子上的儿子。

    “在外地之时，日常梦见三娘，梦见我这要出生女儿，日有所思，夜有所梦，就取名为思吧！”

    说完，曹『性』轻轻的摇了摇手中的女儿：

    “你好啊！曹思！快哭鼻子长大吧！”

    古代小孩夭折的可能『性』极高，哪怕是帝王宰相之家，也不可避免，因此起名一般都在满一百天，抓阄的时候。

    婴儿长到一百天，器官才发育成熟，最有可能的夭折期才算安然度过，之后还有一百天到六个月这第二个夭折期，后面还有第三第四。

    一个孩子的成活，需要经历太多太多。

    一旁的双儿看了欲言又止，想起来自己儿子还未出生，就有了曹燕之名，也就没有说破。

    还好在曹燕出生之时，曹『性』就想到了这点，想起了牛痘接种这事，有了这东西，夭折的最大天敌天花，得到了预防。

    “夫君，你都已经及冠，却只有一儿一女，趁这次归家，再添一儿半女再离去可好？

    我不能陪你，还有双儿姐姐在，你们感情最好了，而且双儿姐姐能生男孩！”

    曹『性』常年征战在外，与家人少聚多散，鲍三娘实在不舍，拿出了繁衍后代为由，想将曹『性』留在身边。

    曹『性』一脸内疚的看着她，不知道说什么是好。

    放弃功名，甘为普通人，常伴与家人身边，或许刚开始的时候还。

    但现在，已经踏上了一条没有退路的征途，这时候放弃，太多太多的亲人好友，将因为自己的贪图温柔乡，而万劫不复，自己也不会有好结果。

    可看着鲍三娘那单纯的脸庞，曹『性』实在不忍戳破，让她去面对残酷的现实。

    一直默默付出，从未有任何怨言，也未提过任何要求的双儿，此刻又站了出来，其将玩累了的曹燕抱了下来，轻言安慰道：

    “三娘，你不是最喜欢的就是夫君身为英雄的一面吗？你有听说过每日里窝在家里的英雄吗？还是你不想夫君继续做英雄了吗？”

    双儿的几个提问，说的鲍三娘暴雨梨花，泪流满面，无力的摇着头。

    曹『性』心如刀绞，轻轻的将曹思递给双儿抱着，坐到了床边，伸出手，为鲍三娘擦拭着泪珠。

    鲍三娘一把扑进曹『性』怀里，还不敢大声哭泣，怕吵到了沉睡中的曹思，眼泪浸湿了曹『性』的胸膛，都没发出一声。

    双儿看的鼻子发酸，却强忍着泪水，一旁曹燕似乎感觉到了母亲的情绪，一把抱住双儿的腿，发出『奶』『奶』的声音：“阿母！燕儿乖乖！阿母！燕儿乖乖！”

    此刻，被家人称为英雄，被外人看做常胜将军的曹『性』，流下英雄之泪，或者说枭雄之泪。

    美好的时间总是短暂，门外响起了龚都小声的呼喊：“主公，又有一路平叛之军赶到了，您要去迎接一下吗？”

    曹『性』连忙擦干了泪水。

    遇见正事，鲍三娘也乖巧的挣脱怀抱：“夫君，你去吧！平叛大事为重，荆州数百万百姓还等着你去拯救呢！做完月子能不能去衡山拜见阿翁，就靠你了！去吧！我的英雄！”

    