
    中平五年春。

    曹军又一次的来了，而且这次人数众多，长长的队伍，拖着十余里。

    随风飘『荡』的旌旗，让天空的鹰雀不敢接近，寒光闪闪的兵甲，震慑着林中猛兽。

    成建制的战马，密密麻麻的马骡牛等等，不时发出的嘶鸣声，都能起到和声的效果，响彻着官道周围。

    中军，两百骑着高头大马，甲胄齐全的虎豹义从，层层叠叠的保护着曹军的灵魂人物，所有曹军的主公——曹『性』。

    身着三重甲，将身体撑得无比臃肿的曹『性』，正听着一位屯长作伴之人的耳语汇报，只见他点点头，吩咐一声，屯长仿佛解脱了一般，快步而去。

    不一会儿，一位黑甲黑马黑袍，偏偏长着白稚肌肤的将领被带到这里，黑甲将领将头盔压的很低，只『露』出一双眼睛，脸上还带上了一面狰狞的黑『色』恶鬼面具，遮挡住了“他”的脸。

    站在曹『性』旁边的陈杨眼前一亮，训的程普羞愧的想『自杀』的他，此刻，正一下抓着头，一下『摸』『摸』鼻子，停不下来的小动作，暴『露』了他的局促。

    曹『性』被黑甲将领吸引，跳下枣红马，快步走了过去，对着黑甲将领的头盔就是一个爆粟。

    “咚～”

    沉闷的金属声响起，曹『性』板着脸，一脸严肃的喝道：

    “胡闹！老大不小了，可否懂事一些，如果我晚回去一年，你早就已经嫁人，现在更可能是人母了！你看看你现在像啥？我这次是去平叛，是战场厮杀！不时走亲访友！”

    黑甲将领低着头，玩着手指，一脸的委屈，却不敢回话。

    一看她这样子，曹『性』的心一下就软了，帮她将敲歪的头盔扶起，指着她：“你阿你！”

    半天不知道说她什么好。

    陈杨不知何时走了过来：“主公，雪姑娘也是一片好心，只是表达的方式有些不对！”

    黑甲将领不是她人，正是曹『性』的叔叔家的堂妹曹雪，曹翔的亲妹妹，当初回家时，在门口遇见曹『性』，带曹『性』进村的那位。

    当时还是十三岁的黄『毛』丫头，此刻已经长成了娇滴滴的少女。

    见陈杨帮她说话，曹雪面具下的脸，红彤彤一片，『露』在空气中的小耳朵，都染上了淡淡的红『色』。

    “曹雪，你今年已是十七，虽我们成了豪强之家，但也过了婚配的年龄，看来得为你找个夫家治治你，省的你到处疯！”

    曹『性』此话一出，曹雪一下老实了下来，水灵灵的大眼睛，看着曹『性』，久久不语。

    沉侵在兄长的溺爱之中的曹『性』，没有发现他此话一出，旁边另一双炙热的眼睛盯上了他，本应白稚的眼白，冒着绿光，好像饿狼一样。

    汉朝女子十六成年，成年即寓意着婚嫁，而乡下人贫穷，往往十三岁就已经嫁人，当初曹『性』回家时，曹雪就是十三，晚一年回去还真就嫁人了。

    曹『性』回家之后，家族一下阔绰起来，晋级豪强之列，也就不再急着婚配，加上曹『性』日渐水涨船高，曹『性』的叔父，不无等他地位更高之时，又不错过花季的情况下，将她嫁出去。

    那样就完全跳出了，嫁于贫困人家的命运。

    现在十七了，再拖几年就晚了，曹『性』真将随口一说的出嫁，当成事思索了起来，好一会后：“雪儿，你可有如意郎君？”

    大庭广众之下，面对曹『性』做兄长的，这么直白的话，曹雪害羞差点没将头埋进黑甲里。

    这时曹『性』又冒出了一句：“没有吗？”

    曹雪不语，曹『性』当她害羞默认了，开口就当上了介绍人：“我军中多英才，我想想！嗯！夏侯兰如何？夏侯兰允文允武，统军能力突出的同时，还将军纪抓的井井有条，可谓是曹军铁一般纪律的奠基人！

    ……”

    曹『性』还要再为夏侯兰说话，曹雪已经昂起了脑袋，取下黑『色』面具，恢复了做妹妹的刁蛮样，鼓着精致的脸蛋，瞪着曹『性』。

    “额……”曹『性』顿时不说夏侯兰了，之后还不死心，眼珠子一转：“王威如何？有勇有谋，经验丰富！”

    曹雪翻着眼白。

    “徐荣！不行，他太老了！黄盖？更老还有妻子！小王忠？年纪是相当，但好像已有婚约！”

    曹『性』将妹妹的婚事，坚定的扛了起来，直接用上了排除法，你说你排除法就排除法吧！偏偏还说了出来，让旁边人，即当事人都听到了。

    曹雪皓齿紧咬，发出呲呲的磨牙声。

    “停！”曹『性』一脸痛心的看着她，好像是所有的前途，都没磨掉了一样，急忙道：

    “作为你的兄长，耗尽所有的聪明才智，将你从灰头发、黑皮肤、黄牙齿，保养成头发乌黑亮丽、皮肤白里透红，特别是这双黄牙，我还特意让简易牙膏闻世，才将它刷白。”

    曹『性』半开着玩笑，一整数落，最后说到：“一旦咬缺了！谁敢娶你？到时像孤独终老于家中不成？”

    曹雪气的七窍生烟，举起粉拳，就要去锤拿她开涮的曹『性』。

    到这时，一个满堂皆惊的洪亮声音响起。

    “我愿娶！”

    简简单单的三个字，喊的那叫一个中气十足，那叫一个一往无前，那叫一个意志坚定。

    听着这熟悉，又因激动，而有些扭曲的声音，曹『性』一脸呆滞，看着陈杨，不可置信的道：“你说的？”

    “呼～”

    陈杨吐出一口浊气，所有的紧张随着这口气，呼了出去，其拱手作揖，对着曹『性』，语气不再紧张到变音，清晰认真说到：“主公！雪儿姑娘伶俐乖巧，有孝心，有爱心，乃属下梦中佳人也！”

    “她以前长得很黑，很丑的，万一嫁于你，生完孩子之后，恢复又黑又丑的本质，你还还敢要吗？”

    曹『性』语气半真半假，眼睛盯着陈杨，观察着他的每一个细微的动作、表情，像要透过表面，看透他的心一样。

    被曹『性』这样损，曹雪急了：“兄长真坏！雪儿再也不理你了！”

    曹『性』『摸』『摸』曹雪的头，眼睛没有离开过陈杨一分一秒，连眨眼都没有。

    面对曹『性』的注目，陈杨一脸真诚，不带一丝的做作，拱手再是一拜：“愿娶雪儿为妻，永不言弃！”

    