
    在这注重父母之命、媒妁之言，不敢轻易表达自己感情时代，陈杨的坦诚、勇敢，让旁人纷纷佩服不已。

    曹『性』转头，看着感动的稀里哗啦的曹雪，再回想回到浈阳之后，他们偶遇时的点点滴滴，哪里不知道她与他的意思。

    恐怕早在自己南下日南的一年多时间里，就已经互有情愫了。

    曹『性』拍了拍陈杨的肩膀，看着他眼睛：“长兄如父，这桩婚事我同意了，并会传达给叔叔婶婶，征求他们的意见，但有个前提！这次出征，你必须拿出一份像样的功勋，来做彩礼！”

    “诺！”

    陈杨大声应道，高兴的看向曹雪，传神的眼睛好像在说，等着我来娶你。

    曹雪羞怯的躲在了曹『性』的身后，拿着曹『性』的衣角，来回的『揉』捏。

    空气中弥漫着满满的爱，一旁的将士为陈杨高兴的同时，不由大发思亲之心。

    大军出征，前果未定，这时想家中妻妾，可不是什么好事。

    曹『性』当机立断：“我以为你是舍不得我呢？原来是为了如意郎君而来！可怜的我啊！最心疼我妹妹都成别人的了！连个心疼的人都没有了！呜呼哀哉！”

    曹『性』大声呼喊，那叫一个忧伤，突然又来了个三百六十度转弯：“不行！这次我要努力，一定要纳一房美貌的小妾，来慰藉我满是伤痕的心！”

    “哼！讨厌的兄长，你不是刚纳了两房小妾吗？在家呆了数日，忙都忙不过来！难道嫂嫂她们不够体贴吗？”

    本想说曹『性』妻妾多，可曹雪话一出口，瞬间感觉有些怪怪的。

    “噗～”

    不知谁发出了声音，周围人一个个脸『色』酱紫，憋笑快憋成了猪肝『色』，保不准整出个什么内伤来。

    关于妻妾够不够体贴，这点小难题，哪能难倒曹『性』，只见他一本正经的道：

    “正因为你的嫂嫂们体贴，某才应该更加努力！”

    曹『性』感情万丈的仰着头，一挥手，说出感染力十足的话：“此行必将再立大功，如今已是新楚亭侯，嫡长子得已萌阴亭侯之位。

    但这还不够，燕儿是那么的可爱，还有未来我的其他孩儿们，都是我的骨肉，绝不能落下他们。”

    大汉自西汉就实行推恩令，汉武帝更是将它全面推广，主要内容就是提倡，子不分长幼，都是骨肉，王侯之封地，应分封与所有的儿子。

    而且时下，很多人多爱幼子，因此，对于萌阴子孙，是十分愿意面面俱到的。

    此刻的曹『性』，道出了众人压抑在内心深处的梦想，伸出一根手指，一字一句的道：

    “五十个孩儿！不多！

    五百户封邑！太少！

    就算让五十孩儿，萌阴没有食邑的关内侯，都不够！

    如今天下风起云涌，正是大丈夫建功立业之时！

    让自己的所有孩儿，萌阴侯爵！就是我曹『性』的一生的目标！”

    如今是东汉，不是西汉，推恩令实行了数百年，侯爵一拆，可不再是最初的几除几那么简单，没多萌阴一位侯爵，食邑总额，免不了打个折扣。

    所有儿子都萌阴侯爵，就算是是三五个，也非千户侯不可，五十个儿子，还都是萌阴侯爵，巨大的量摆在那里，就算是没有食邑的空头关内侯，最少都是万户侯！

    “封妻萌子！”

    有了婚约，急于证明自己的陈杨，举起右手，发出喊破喉咙的呐喊。

    “封妻萌子！封妻萌子！”

    呼喊声越传越远，相连十余里的曹军队伍，纷纷高声呐喊，士气备受鼓舞，爆发出浓烈的战心。

    “哗啦啦～”

    万鸟受惊，从两旁的森林中飞出，乌压压的一大片，逃也是的飞走了。

    “真虎狼之师也……”

    “不愧是黄龙麾下的军队……”

    “常胜之军就该如此……”

    曹军的齐声呐喊停下之后，从中回味过来，两旁让行的百姓，路旁坞堡的屯兵，通通议论纷纷，毫不吝啬的夸赞着。

    曹『性』的一番豪言壮语，将思恋妻妾的气氛，一下子进行了发酵，酿成浓浓的奋斗精神。

    从亲卫营调了一个曲，将一脸幸福的曹雪，护送返回浈阳。

    马上就要翻过南岭，这次区星造反，有了山越赵慈联合五溪蛮的响应，比历史上更为宏大，那时区星麾下万余叛军，就已经让朝廷焦头烂额。

    孙坚平定区星，再越境南下，平定周朝、郭石，加起来最多三万叛军，就荣登了乌程侯，这可是最高的县侯。

    而如今，区星学到了当初，陈应、郭石投靠赵慈时，使用的挟裹百姓之招，造反以来，声势可比历史上，浩瀚的多。

    可以这么说，跨过南岭，就已经到了区星、赵慈、五溪蛮，三方联合叛军的活动区域。

    曹『性』叫上陈杨，两人步入中军一个特制的车队，车队有密封车辆三辆，曹『性』随意的选择了一辆，两人步入其中，再将车门关上。

    车厢还算宽敞，坐下七八人都够，两人坐上去，还显得有些空旷。

    车厢通体硬木，外包牛皮防火，内镶铁皮防箭，又有三辆混淆视听。

    即安全，又隔音。

    正是曹『性』行军时，商量军密之所，最大的缺点就是太过笨重，一般的托马都拉不动，只得用牛，关键时刻跑不快。

    因此需要虎豹义从层层保护，随时准备接应。

    车窗开在顶上，成狭长型，阳光照进车厢，让两人可以清晰的看清对方的面容。

    曹『性』直奔主题的道：“作为锦衣卫的指挥使，说说你的情报吧！”

    “诺！”

    陈杨拱手领命：

    “据各路情报汇总，得知，区星最终还是反了，原就有一万山贼喽啰，现在又有挟裹数万百姓，人数不下八万，对外宣称二十万，不过是一群乌合之众也！

    赵慈上次败逃后，沉寂了两年，随他逃入山中五万老叛军，死的死、逃的逃，只剩三万还都是陈应、郭石二人部曲，还不吸取教训，如今也不甘寂寞。

    杀下了山，并顺利的挺进荆扬交界的大山老巢，拉起了两万山越叛军，此一路最过精锐。”

    