
    “你们怎么能如此怠慢神医！”

    曹『性』丢下一句话，快步上前，跳上了跳板。

    跳板上多了一个人，一下子晃动起来，正在蚂蚁爬的男子，本就害怕不已，不然也不会这样，这下一晃『荡』，再一看脚下深不见底的海水，手一软，往下掉了下去。

    “拉紧安全绳！”

    对向三桅海船的安全员，大声喊道。

    青年男子脸『色』苍白，人已经脱离了跳板，向着幽暗的海水，看着游来游去，牙齿外『露』的未知海鱼，人陷入到了绝望之中。

    人在空中，青年男子左手放于心窝，同时右手下行，将海面当做拜垫，口中呢喃：“无上太乙救苦天尊！”

    老是迟那时快，其刚秒速唱完念福，仿佛这负责救苦救难的天尊真的显灵了。

    其只觉腰一紧，人已被拦腰抱起。

    “砰～”

    曹『性』一个公主抱，抱着青年跳到了船上，之后将对方放下：“神医？神医！”

    曹『性』用手在青年眼前晃了晃，对方这才从呆滞中，回味过来，整了整身上的青『色』道袍，一个深呼吸，人已经进入全身放松，两目平视，抬起双手，左手在上，右手在下，结太极阴阳印，弯腰作揖：

    “贫道董奉，拜见将军！谢将军活命之恩！”

    “董奉？”

    刚刚还在为对方能快速的调整状态，而震惊的曹『性』，口中重复了一句，记忆的深处被勾起，一脸吃惊的抓住他的手：

    “誉满杏林！董君异？！”

    董奉轻轻的挣脱了曹『性』的手，淡淡的说到：“看来皇甫揭阳事先跟您说过贫道了，不过誉满杏林称不上，喜爱杏树却是真的。”

    董奉、董君异，不是别人，正是汉末建安三神医，而剩下的两位，就是华佗、张仲景。

    董奉会稽落侯官县人，不仅医术高明，而且还有一个癖好，就是治病收钱。

    被他救治的重病好了，就在他居住的山中栽杏五株，轻病好了，栽杏一株。

    相传最高记录，有杏万株，郁然成林。

    一生不求名利、乐善好施。

    士燮能活到八十九岁，就有他的很大功劳。

    如此神医，曹『性』哪里敢怠慢：“君异不用客气，你腰间系有安全绳，即使我不救，你也不会有事！倒是君异你能来这里，让我很意外，如果所料不错的话，我那郦师兄请你前去新地楚县，救治我军将士对否？”

    董奉看了看腰间之绳，想起了安全员的解释，神医，你放心的走过去，这安全绳，可保你不被溺亡！

    现在却是信了。

    “将军，落入水中，免于喝海水，也是一大幸事，贫道本在龙川救治龚将军，是黄县尉突然造访，再三请求，才来的这里。”

    有了与张仲景齐名的神医董奉，这下倒是不用等张仲景从浈阳赶过来了，期间算是省去了大把时间，也让楚县的将士，能更早的得到这顶级的救治。

    曹『性』由衷的感谢，拱手作揖到底：“君异深明大义，『性』在此道谢，未来但凡有用的到我的地方，尽管提，我并尽力满足。”

    董奉摇了摇头，微微笑了笑，内心也不在意这个。

    曹『性』继续说道：

    “想必张仲景之名你听说过了？”

    这次他点了点头，并来了兴趣，同为医学高能，又都是南方之人，且张仲景出身世家，名望更加鼎盛。

    “张仲景如今就在浈阳，在那济世救人的同时，还带了数百徒弟，除了童子，还有无数青年医匠随他进修，提升自己。

    从他处出师的徒弟，已经遍布我曹军所在的大江南北，如今天下，谈及神医者，无不知仲景也！”

    董奉淡定不下来了，说实话以他的医术，在哪都能吃饱穿暖，且对物质要求又不高。

    因此，对于钱财，不是很在意。

    而古人重名声，儒学出身者更甚，董奉学医，但本身的识文断字，来自于儒学，对于名声，嘴上不说，心里还是在意的。

    这时将他表情尽收眼底的曹『性』，又开口了，这个诱『惑』，让他怎么都不忍心拒绝。

    “君异，你不需要摆明立场，加入我曹军，只需要以医者身份，像对普通众生一样救治我曹军将士。

    作为报答，像仲景一样，带数百徒弟这是最基本的，同时，为你提供研究新『药』的所有开销及『药』材，

    只要你需要的『药』材，说出名字，再画个样板图，曹军上下，将全力为你寻找。

    你看到欣喜的『药』材之后，可直接买下，所用的钱，不管多少，都全部报销。”

    作为神医，除了将本身就有的医术融会贯通，对于新的医学发明，都是有独到的见解。

    而研究医学离不开『药』材，越是严重的病，需要的『药』材越名贵、越难找，这就不是一人之力量能成的。

    董奉嘴巴一张一合，半天说不出话，明显动心了，只是一时不敢相信。

    “君异，这不是为你一人提供，仲景现在就是享受着这待遇，是真是假，有空去一趟浈阳便能分晓，而且，时间也可以证明这一切。”

    说完，曹『性』一脸憧憬的看向远方：“君异，三年内，等博学多才的医匠，积累到一定人数之后，浈阳将建立第一所，类似于宫中太学，专业教授医学的医科太学书院，以陪养医学出众的精英医匠。

    这类医匠，将会被命名为医师，愚名医匠之师。

    教授医科太学的师父，为医博士。

    同时建立附属的高级书院，陪养专攻一门的专科医匠，这类医匠，名医士，愚名医匠之士。

    再有附属初级书院，陪养年幼没有医学基础，或者是成年，却不识字，这两类学子，学成之后，可跟医士、医师打下手继续深造，或考高级书院，继续进修。”

    这是跨世纪的一个举动，让董奉一时脑袋转不过来，看着曹『性』，脸上『露』出几分担忧：

    “此等书院不一定会被世人接受，同时将耗费巨资，回报可能……”

    “呵呵，不接受？天下神医汇聚在浈阳，谁没有生病的时候？又想接受活命，又不想给予让他活命之人该有的尊重？那某只能对这类人说抱歉了！”

    