
    “铮～”

    巨阙高高举起，曹『性』对着装傻的俘虏，就要一剑将对方砍成两半。

    “主公！”

    陈杨急声传来。

    曹『性』巨阙一顿。

    陈杨加紧道：“主公，我们曹军不杀俘！而且这位山越俘虏已经知错了！”

    说着陈杨冲上去，对着吓傻坐在地上的俘虏就是一脚：“快说！刚刚带领你们的那位山越头目是谁！”

    不杀俘？也不想想日南被杀的占人俘虏，会不会气的爬出来，但山越二字，却敲响了曹『性』的警钟。

    对于汉人，曹『性』一直都是仁者的姿态，能少死一位汉人，曹『性』花费养活对方一辈子的代价，都愿意。

    而山越与汉人，曹『性』一直提倡是同根同族，如果杀了眼下这位，那仁德之名，兼爱汉人之名，将受到很大的影响。

    曹『性』要砍杀的俘虏，也是被他的举动吓怕了，缺见自己没死，再也不想死了，硬气一去不复返，口中连连求饶：

    “将军！那是赵慈之子，赵奎，我只是个小卒……”

    听懂前面几句，知道对方是谁之后，对于后面对方因求饶，而语速变快的话，曹『性』没有听清，也没有兴趣听。

    知道事主是谁之后，曹『性』面无表情的走到陈杨身边，将脸靠了上去，对着对方的耳朵，小声说道：“我要这些俘虏，还有赵慈三族为鸦儿陪葬！”

    陈杨顿时就要站起。

    曹『性』轻轻的将他按住，接着用只有两人才听得到的声音道：“你我都知道，不可杀俘，但我也不着急，你哪怕是动用锦衣卫，不管是何办法，我只要一年内，收到他们死亡的消息就好。”

    陈杨用力的摇头，伸出了三根手指。

    曹『性』看了看，缓缓的点头，起身走开。

    陈杨无奈的叹息一声，默默的看了在场的四十余位俘虏一眼，又看了看地上死去的赵慈之子，赵奎，跟着起身，追上曹『性』的步伐。

    曹『性』缓步走到了曹封、曹鹇身边，看着对方已经将箭矢取出，正准备重新打绷带，曹『性』扬扬手，接过绷带，亲自开始为曹鹇上绑绷带，口中吩咐道：“好好休养！某还需鹇儿你继续战斗！”

    “诺！”

    曹鹇大声应命，身为义字班假子，既不是最好，也不是最坏，连天罡三十六都没占上，只能算地煞七十二中靠前的。

    曹『性』不仅每次都能亲切的叫出他的名字，如今又一次的享受到了他带来的父爱，让最不显眼的他，总是能感到关怀，而没有被遗忘之感。

    曹『性』关心的宽慰了曹鹇几句之后，对着赶过来的陈杨说道：

    “带上鸦儿的遗体！我们杀向赵慈老巢！再通知所有假子们，包过替补人员，全部在赵慈老巢集合！我要在那祭奠鸦儿，为鸦儿建墓！

    并且定下铁律！以后假子中，所有名曹鸦者，都埋葬在这里，所有曹鸦的后代，都以此为祖坟！”

    陈杨刚想劝说几句，可突然想起了什么，恭声应命道：“诺！”

    俘虏被押解向了俘虏营。

    战斗彻底结束，曹军先是打扫战场，将兵器都收缴起来，之后押解俘虏，处理尸体、物资等。

    一个个大坑被挖出，一个个本身就有的水沟被利用起来，叛军的尸体先被扒光，只留下一块遮羞布，之后再被俘虏们，抬着扔进坑里，给填埋了。

    大量物资被搜集起来，堆积成山，包过太河亭中没吃完的粮草、咸鱼，以及做饭的锅碗瓢盆。

    带着两百余假子，在两百虎豹义从的护卫下，曹『性』回到主将营帐，负责统计的糜威拿着登记用的，成捆成捆的竹简，兴奋的道：

    “先生！这次我们以六万对十余万叛军，共有俘虏八万三千六百零二。

    其中区星所部近六万，沙摩柯之五溪蛮，七千余，赵慈之山越叛军，近两万。

    斩杀叛军两万一千余。

    除三万陈应所部，再无成建制逃走之叛军，缴获耕牛千余、驮马千余，粮食……”

    糜威一清算，念了几刻钟才念完，一下子又多了近八万四千俘虏，又都是江南之人，让刚刚被建立的楚县，又看到了繁荣的希望。

    九头蛇八旗将领，更是盘算起自己一旗，能分到多少新旗兵。

    五溪蛮加山越，共两万七千，加上区星所部的老山贼成员一万余，这就是近四万。

    越是盘算，眼中的光芒越亮，看的众人都怀疑，不用火盆，光靠他们的眼睛，都可以照明了。

    正兵营的将领，眼中『露』出羡慕之『色』，不过这羡慕之『色』来的快，去的也快，八旗升职虽快，统军人数虽多，但要他们放弃正兵营的职位，跑去八旗，也没几个人愿意。

    正兵营，才是真正的精锐。

    曹『性』的茶都喝了几壶，中途还上了个茅房，糜威才总算汇报完毕。

    面对这巨大的收获，曹『性』二话不说，一挥手：“将两万七千的五溪蛮、荆扬山越，通通编入九头蛇八旗！一万余劫掠成『性』的山贼，编入三类八旗正白旗。”

    曹『性』刚说完，八旗将领纷纷出列，抱拳行礼：“主公英明！”

    一个个兴奋的笑开了花，特别是九头蛇八旗的将领，嘴巴都笑的合不拢了。

    魏延因为立有大功，且代行军司马之职，因此位列这高官级别的军议，站在末尾角落的，看着八旗将领们得意的样，突然走出了列。

    对于这位功臣，其刚出列，曹『性』就先一步开口了：

    “文长！你有何事？”

    魏延看了曹『性』一眼，拱手道：“主公！八旗分九头蛇、圣象、天狼，其中九头蛇建立最早，战力、军械、人数，都是最胜！

    而如今九头蛇八旗已经有近四万旗兵，另有旗民十万，再加上三万余，那将与正兵步骑相当，可同为八旗，圣象、天狼却旗兵要少的多！

    末将虽初次领圣象八旗作战，但也明显感觉得到，圣象八旗，战斗力太过薄弱，归属感极低，指挥调度，各方面都不是很理想。

    而九头蛇八旗则不然，作为八旗之首，建立也早，不仅有能力出众的各级武官，经验丰富的老卒占的比例，更是超过了一半。”

    