
    皇甫郯眼珠子一转：“阿『性』，西路军有大小王忠、邢道荣、周左、鲍隆兄弟等等，英才勇将众多，短时间出不了什么问题。

    士家一方，他们的嫡子弟子，士壹、士武还在我们手里，且虽是勉强，但也是礼数尽全的婚约，士家收的彩礼也是不少，都够他们家族财产一倍了，这么大的横财落下，士家人人都享受到了好处，除了士壹、士武两人的直亲，还有谁不偷着乐。

    如此，两方都可度过，至于阿『性』你更看重哪一方，想让我们一起去哪方，让这样锦上添花，取得更大成绩，就看你自己所追求了！”

    是快意恩仇的找区连算帐，将势力推到湄公河，不，楚河上，还是未雨绸缪，抢占士燮在交州发展的先机？

    曹『性』犹豫了起来，想来想去，难分轻重，最后干脆拔出战靴里擦着的匕首，在船板上刻画出了一张大致的交州地形图。

    等地图刻好之后，曹『性』自己也想通了。

    “师兄，这次麻烦你去西路军一趟吧！韩忠初次领军，某有些不放心，你出身将门世家，理论、学识、实战，各方面军事经验都丰富，正好可以取长补短。

    从这里上岸，在如今的舰队中，将归属于皱涛的新南海舰队，海师陆战军骨干一同带过去。

    再从西卷、卢容、朱吾抽调一万将士，正兵不够就调辅兵，乃至屯兵，但屯兵一定要是荆州平『乱』战场上下来的人。

    有了你的加入，我一无虑也！”

    以自己为援军，领一万大军支援，皇甫郯即没有表现的特别兴奋激动，也没有表现的担心害怕，而是欣然接受了，并还理智的关心着大局：

    “看来阿『性』你打算去士家了！”

    “知我者！师兄也！”

    曹『性』微微一笑，大赞一声。

    ——

    海面恢复了风平浪静，圣象八旗总算缓解了一些，拖着疲惫的身躯，爬了半天，爬到了甲板上。

    此时朝食早已过去，午食都已经开始坐上了，几天吐的天昏地暗的圣象旗兵，总算可以勉强喝上一些早上剩的稀粥，补充一下能量。

    一些细心的圣象旗兵，感觉有些疑『惑』，照平常，此等好天气，早已扬帆起航，哪里能像现在这样，仍然待在港口里。

    难道是“神龙”慈『性』大发，见大家身体不支，特意休息一下？

    难道是前段时间，海师士卒，偷偷将占人尸体扔进海里，被发现了，惊动了“神龙”。

    仿佛是应证他们所想，一群群海师士卒下了船只，提着兵器，背着行礼，还用箩筐，挑起辎重，在一位高大的青年将军带领下，开始往西而去。

    “看见了吗？走在末尾，个子最高，扛着麻袋的那位！”

    占人甲，跟旁边人，说着风凉话。

    一旁的占人乙顺着他的目光看去，不一会儿就找到了高个子海师士卒，一脸吃惊，小声的说到：

    “是前天，将阿六扔进海里的那位！他怎么做起苦力活来了？”

    “哼！肯定是我们旗兵出现晕船死亡，没有隐瞒住神灵黄龙，被发现了，之后被罚做苦力，说不定还要去楚城去建城墙，以赎罪！”

    占人甲冷哼一声，冷嘲热讽的说完，接着又是一声叹息：

    “哎！可怜阿六死的惨阿！本身就体弱，海上这一漂泊，连酸水都吐干净了，最后只剩下干呕，还吃不进去东西，连动一下的力气都没有，没想到最后还是没有挺过来，咽了气，如今也喂了海鱼了！”

    这时两位巡逻的海师将士经过，用仅会的几句占人语喝道：

    “安静！”

    两位占人立马闭了嘴，至于他两说的风凉话，是不是被听去了，他们是不担心的，因为，在他们看来，曹军汉人正兵之中，除了“黄龙神灵”，是没有谁熟练的掌握占人语的。

    在普通人眼中，为君者，特别是顶着“神灵”名头的，是无所不能的，是不会有错的，永远都是仁慈的，错的只有『奸』臣。

    圣象八旗刚刚吃过稀粥，恢复了一些体力，海军士卒又“趁着神灵不注意”，开始欺凌他们了，用拳脚，用刀把，将他们赶着去杨帆，收缆绳等等。

    而海师士卒们，连天狼八旗，都正在吃午食，吃的正香。

    巨型的船锚，在圣象八旗的齐力转动下，收上船只，舰队再次起航，海风轻轻吹过，鼓动着海船，驶离海岸。

    让占人士卒们出了口恶气的是，那些偷偷将晕船死去的尸体，扔进海里的海师士卒，留在了岸上，看他们“灰头土面”的样子，想必正在为其后，修建城墙的日子，而感到忧愁。

    愚昧的人，永远都是那么天真，其也不想想，虽只行几天，如果还是他们原来的寨，那翻山越岭，穿越原始森林，是行不了多远。

    但这里是海船，海船沿海行驶，在风力作用下，行驶速度，比在原始森林穿梭，不知快了多少倍，而这里早就远离了楚县，连西卷都差点被甩在身后。

    曹『性』立于旗舰船头，冲着海岸上的指挥的青年将领，皇甫郯挥了挥手，无声的说了句珍重。

    运送一万余八旗兵，舰队运载都显得拥挤不堪，当时也用不上的牲畜，自然就没带。

    如今临时下船，前去召集将士，支援韩忠，用的上牲畜时，却是没有带。

    只能靠将士们自己背，自己扛。

    还好这里不比新占领的楚县，此地属于西卷与朱吾交界处，位于日南郡之中，自南越武王赵佗开始，华夏人占据这里已经有数百年之久。

    道路开发的也算成熟，周围田地也有很多，不时还能见到汉人宗族、豪强的木制坞堡，有时还能看到大豪强家的夯土墙坞堡。

    此地天然成港，走动的人就更多了，使得道路更加好走，往南数十里，就是靠在海岸边的郡治，西卷县城。

    东西收拾完毕，皇甫郯指挥着这些，前往皱涛账下报道的海师陆战军，踏上往南之路，开始前进，数骑拿着曹『性』命令书的传令兵，向朱吾而去。

    