
    一行各『色』的人，看架势已等待多时，朱丙都站的人发虚，实在顶不住，找来了一个石头坐在上面，本来是有马扎的，不过已经被他一屁股给坐烂了。

    皇甫郦目不斜视的看着海的方向，突然眼睛一亮，轻声说道：“来了！”

    “哪呢？”朱丙连忙站起，望眼过去，什么都没有，艰难的抬头，看向一旁高了他小半个身子的皇甫郦，忍着后颈肥肉挤压的疼痛，开口问完，只觉自己问了一个超傻的问题。

    除了海上，还有哪？

    想垫着脚尖又垫不起来，着急了好一会儿，总算看到了满满冒出来的船帆，累的气喘如牛的朱大县令没好气的说道：“这船帆怎么从海水里面升起？难道来自海底神宫？”

    “县寺，地是圆的！”

    一旁的黄邵开口说到。

    黄邵为龙川县尉，四百石官员，乃他的下官，可作为千石县令的朱丙一听他开口，哪怕不明所以，也闭上了嘴，老实的像个主人手里温顺的猫。

    一旁的县丞蔡松看着摇了摇头，地是圆的这一说，每周都有组织的理论课，经常有说，还做过很多实验来证实，差的就是最后一步的驾船环球了。

    但朱丙作为曹军势力边缘人物，上课培训，能躲就躲，躲不了也在哪睡觉。

    平日里县中公事，也都是县丞蔡松、县尉黄邵全权处理，遇事全看黄邵拍板，又掌握着县里的屯兵、手卒，就算是县丞蔡松，都是听他的，不像是平级，而更像是麾下的谋士、文官。

    朱大县令嘛，每天好吃好喝，妻妾成群陪于床，努力的生出了一大堆儿女的同时，敬职敬业的做着傀儡。

    一旁的儒服爷俩和蓝眼异族好奇的看了朱丙一眼，这是他们的事情，两人不好过问，又看向海的方向。

    舰队已经整个身子『露』出了水面，三桅海船、单桅海船，加起来有近百艘，哪怕是辽阔无边的大海上，也显得浩浩『荡』『荡』。

    蓝眼异族不由自主的看向码头，停在角落的半旧小船，那是一艘比大型渔船还大了几分的船只，看起来能装载二十多人，或等重的货物，船上摆着一排船桨，即没有船帆，也没有船舱，连块遮风挡雨的布都没有。

    龙川港口很大，除了两边停靠的大量渔船，空出来中间的泊位，都够近百海船的舰队停靠。

    跳板搭上码头，大量海师陆战军鱼贯而下，接管了港口的防务，接着就是身材高大威武，每人都身着铁甲，装备精良的虎豹义从。

    曹『性』在两百虎豹义从的层层保护下，下的旗舰，踏上龙川县的土地。

    皇甫郦、黄邵等人连连上前前去迎接，肥胖的走不动的朱大县令一下被甩在了最后。

    皇甫郯、黄邵都是实权超过他的人，着儒服的老爷子，自日南太守之位退休，异族又不细通礼仪，也就都没等他。

    只有蔡松尴尬的回身，前去搀扶。

    怎么说蔡松也是朱丙的旧吏出身，明面上的身份也是朱丙的亲信，里子面子都不能抛下他。

    呼吸着带有泥土芬芳的土地，曹『性』看着皇甫郦等人，不等他们见礼，先行微笑着拱手行礼：“俪师兄！黄邵！这位是？”

    曹『性』一脸惊叹的道：“士老先生！您怎么来了？还有这位黄发是？”

    “草民！士赐士廞贝西法，参见讨逆将军！”

    一旁的皇甫郦、黄邵跟着行礼。

    曹『性』仔细的看了看三人一眼，细细咀嚼着士廞这个名字，觉得有些耳熟，同时疑『惑』怎么会有叫贝西法的这号蓝眼人在这里。

    这时一个断断续续，如同风箱的声音想起：“下官朱丙……参见……讨逆将军。”

    “诸位免礼！”曹『性』长袖一挥，开口道。

    众人起身，侍立一旁，站在其中的朱丙最是显眼，不过几十步，差点没把他给累晕了，此刻正如鼓风机一样，大喘气。

    按长幼官职顺序，曹『性』先向士赐问候道：“士老先生，看长相，这位小哥是你的孙子？”

    “正是！”士赐相比数月前，人苍老了很多，身材有些佝偻，柱上了拐杖，还需搀扶，其扭头看向扶着他的孙子：“这是我的嫡长孙士廞，乃我长子，巫县长士燮之长子！”

    说这话时，士赐脸上带着一丝骄傲，士燮师从名儒，举茂才，任巫县长，可谓年轻有成。

    其长孙士廞精通儒经，自幼多才，乡里多有雅名。

    曹『性』一听他的身份就乐了，怎么说有些耳熟呢？原来是士燮的长子，历史上对士燮的儿子记载很多，除了反吴的那位士徽，就是这位长子名气大些。

    真是瞌睡来了送枕头，内心暗暗为自己选择先处理士燮的事情，而感到庆幸，看着架势，显然是自己先一步赶到了，不然收到士燮任交趾太守的消息了，士赐可不会再这么好，送长孙上来。

    “嗯！不错！生的儒雅，颇有其父之风，士老先生有此贤孙，真让曹某羡慕啊！不知何时某才能做上这祖父呀！可怜我的长子才刚刚学步！”

    曹『性』嘴里自嘲感叹，眼睛不时偷偷看向士廞。

    士赐活了几十年，都快入土了，哪里听不出他话里有话，却假装没听懂的打着哈哈：“会有这一天的，再过十五年就好！”

    见对方装傻，曹『性』先将他晾在了一边，又跟皇甫郦、黄邵、朱丙、蔡松四人，寒暄了几句。

    让朱丙一脸的受宠若惊。

    最后，将目光投在了蓝眼人身上：“贝……”

    “小的贝西法！将军！”其恭敬的提醒了一句。

    “哦！贝西法！”曹『性』想了起来，定睛看着他：“你从何而来？又为何事？”

    “小的自西方最大的帝国而来！”说到这时，贝西法脸上『露』出骄傲，之后开口道：“前来贵国行商，蔡县丞见我汉语还算流利，特叫我前来拜见您！”

    曹『性』看向蔡松，见对方点了点头，这贝西法长得西方面容，白『色』皮肤，且不像西域、西部鲜卑，那些多少跟汉人有些混血的白人。

    