
    水是士燮的主场，他泡在水里，随时准备逃走，同时等待着与曹『性』谈论一番。

    曹『性』倒好，开始喊的着急，这次士燮主动跟他谈了，他反而忙着救对方的黄鬃马去了。

    “这是一匹好马，虽与虎豹义从不搭配，但给骑兵装备，赠送将领，都是不错的礼物，先收着！”

    曹『性』将马缰递给了黄邵，接过虎骑军侯递过来的干净衣服，慢条斯理的给自己换上。

    “要不要追？”黄邵接过马缰，开口询问道。

    整了整衣领，曹『性』一摆手，示意不用，看向数百步远的士燮：“内兄，想必你先我一步，收到朝廷的诏书了，敢问具体的任命是什么？”

    天气正值冬季，河水冰凉，泡了这么久，士燮泡的身体直打哆嗦，再好的耐心也懒得跟他多说：

    “恭喜了，曹『性』，你又高升了，朝廷任你为绥南中郎将，总督越人、占人事宜，授冠军将军印，增食邑至五百户，日南太守职位不变，领麾下部曲，征召交州郡国兵，北上荆州平叛！”

    说这话的时候，士燮都有些嫉妒，自己比他大了一轮还多，还没封侯拜将，对方却都有了。

    听他这一说，龚都兴奋的大声喝彩，虎豹义从听的热血澎湃。

    冠军将军已堪堪步入重号将军之列，跟讨逆、破虏、『荡』寇这等杂号将军，又是一个分水岭。

    且这冠军将军是为征匈奴名将霍去病专设的，代表着军中的无数荣耀。

    曹『性』以军功发家，又有开疆扩土之功，且年不过二十，年轻程度可与当年的霍去病堪比较。

    “哦～”

    曹『性』轻轻一张嘴，并无太大的波澜，淡淡的看向惊讶的士燮：

    “内兄，引交州郡国兵北上平叛，可包过您这交趾太守？”

    士燮点了点头。

    “如此我们又有机会再见了！”

    曹『性』微微一笑，对着再见之后再拿下他，也没抱什么幻想，想必对方也没这么傻，肯定会在有恃无恐的时候再来，偏偏自己还不能真的光明正大杀了他。

    既然失败，追究责任，后悔，都没有了意义，且没有永远的敌人，只有永远的利益，自己已经坐实了他的妹夫，士燮一族也掌握在自己手里，有这些筹码，和他聊的东西就多了。

    “内兄，看来你是不愿去喝，我与士雪的婚酒了，不过不要紧，我们本就是一家人，来日方长！”

    突然，曹『性』对着士燮拱手作揖，恭恭敬敬的行了一个晚辈礼之后，开口道：

    “内兄！我需要您！需要三千大军助我南下平定占人！”

    曹『性』道出了自己的要求，士燮等了一会见其不再提它的，感觉全身都已经冻僵了的他，不再多言，一个猛子扎进水里，再看到他时，已经在又一个数百步外了。

    士燮跑了，曹『性』领着虎豹义从打道回府，出门时两百余人，回来时人数翻了一倍，还多了一位裤裆湿漉漉的文士。

    士燮的两百余随从，一个都没跑掉，全部被围截的“猎豹”斥候、豹骑义从，给抓了过来。

    眼看就要到士家坞堡，曹『性』看了看张旻裆下的水渍：“来人，给张先生找条干净的裤子！”

    “多谢冠军将军！”早就羞愧难当的张旻连连行礼。

    曹『性』拍拍胸膛，亲切的说道：“张先生，你是巫县士人，某虽是将军，却不过是一介武夫，比不得先生你。”

    早被吓破胆的张旻连称：

    “不敢当。”

    其刚说完，曹『性』突然就换上了发怒的表情，刚换上干净裤子的张旻，又差点没憋住。

    “士燮以豪强的身份，做上了交趾太守，又是我的内兄，有张先生你这等贤士追随，今日却轻易抛起，真给士姓一家丢脸，连我这个做内弟的都蒙羞！”

    还好不是要对自己发火，张旻全身一松，总算将『尿』意给收回去了。

    “张先生你请放心，你折身追随某内兄他不懂得珍惜，以后有他后悔的时候，但我不一样，只要你追随我，我定不负你！”

    曹『性』变脸就跟翻书似的，刚还在骂士燮，一会就开始招揽张旻了。

    这让一旁的龚都不明所以，不知道这个『尿』裤子男人有何用。

    话已经说的这么明白了，你都能追随士燮，难道还不能追随我？

    若平时，张旻肯定拿出士人的硬气，哪怕是愿意，也要摆住架子，没个三次以上的上门邀请，绝对不会同意的。

    但今日不同往日，再大的士人架子，都被脚下士燮亲信肉身所化的道路，被刚刚换下的裤子，而放下了。

    “张先生，不如你来我军中做将军府长吏，或者在日南做一县之长，如何？我保你一年之内升县令，三年之内位列两千石！”

    曹『性』再次发话，张旻身为士人，从小接受各种教育，历史上还有记载过他为士燮出使朝廷，给曹『操』上贡的一笔，本也不傻，不再犹豫，拱手作揖：

    “卑职张旻拜见主公，愿为主公鞍前马后！”

    “哈哈！来人，将士燮那匹黄鬃马赏于先生，做见面礼！”

    龚都也不知道曹『性』有啥好笑的，但主命不敢违，板着脸，将黄鬃马的马缰递向张旻。

    前脚顺过来的马，后脚就发挥了作用。

    “多谢这位将军！”

    经过这次的巨大挫折，张旻再也没有士人的傲气，谦虚的拱手行礼，翻身跳上黄鬃马，『摸』了『摸』早就想『摸』的马鬃，内心对未来充满了担忧。

    士燮跑了，婚宴再继续『操』办下去已没了意义，刚到坞堡就将其撤了，士姓族人总算熬过了这最不安心的宴席，一个个逃也是的，跑回了家中，闭门不出。

    两百余士燮随从被看押起来，其中不乏士家的老仆从、门客，士赐看了却一个屁都不能发。

    第二天两百人就被打散发配到了日南楚县，成了重点看管的屯兵一员，为楚县建设奋斗终身。

    曹『性』也随之走了，一万余圣象八旗，以及各地赶来的天狼八旗，还有三万正兵一同往北去了浈阳。

    留下了十五万屯兵分成三处，分别驻扎在广信珠江码头、士姓坞堡西面、南面，就此常驻于此屯田。

    