
    圣象八旗参加军议的占人武官有一百余，一下子有八十多名，或快或慢的站到了前方。

    等了一会，见再也没有走出来者，曹『性』轻轻看了眼，剩下不愿出列的二三十占人武官，开口问了一句：

    “还有没有？”

    这时又有几位占人武官走了出来。

    曹『性』耐心的再等了一会，见再没人出列，对着这近九十位占人武官，挂上那标志『性』的微笑，右手忽然霸气十足的抬起，一个连指：

    “你与你的家族为曹姓！

    你与你的家族为王姓！

    ……张姓！

    ……韩姓！

    ……皇甫姓！”

    这一指就是表现最积极的五位。

    虽有些不是自己提出的姓，但每个姓都对应着曹军中的重臣，这已经让这五人很满足了，特别是举族改姓曹者，更是激动的不得了。

    “你与你的家族虽改姓曹，却不是我曹『性』一族的成员，不能享受到曹乌等人的待遇，只是天下无数曹姓的一支！”

    曹『性』指向表现最积极的一位，同样是镶白旗统领的他。

    这位曹军假军司马，镶白旗统领失落了不过一个呼吸，又振作了起来，大声的拱手回应：“末将曹犇遵命！”

    “余等，自行改姓，但曹、夏侯、皇甫、王、张、韩、樊、苟、于、乌，这十姓不可启用！”

    曹犇，一位二十出头的青年，西卷县占人中型寨子族长，寨中有族人六百余户，并未参加象林之战。

    西卷作为日南郡治，深受汉文化影响，犇之父辈祖辈都是汉人女子，身高接近七尺，都快赶上南方汉人身高了，同时比矮瘦的占人也更长的壮硕。

    其对汉人的抵触并不高。

    占人强者为尊，只有弱肉强食，没有尊老爱幼之说，这是族长多是青壮之原因。

    而苟育、于罗之寨子在新地楚县，都已经被曹军征服，两人顺势成了族长，两人并不姓苟与于，苟育、于罗是占人语谐音，不过此刻起，包过乌浦之族在内，三族都成了苟、于、乌姓。

    曹『性』一同意，圣象占人旗民八成改了汉姓，而被曹『性』钦点赐姓的十大家族，身份瞬间拔高了几层。

    建编的圣象六旗，除了正白旗统领王忠，五旗统领都出自这十家，以曹犇家族六百户最大。

    剩下五家也不差，此刻最低都有军侯，现在有了这重身份，未来受重用是不可避免的。

    一时间，这八成改姓的占人旗兵，船也没那么晕了，人也精神了很多。

    曹『性』看着这些人欢快的样子，一声令下：“前面不远就是龙川港口，已经快要到目的地了，让圣象八旗休息一下，将库存好吃好喝的，都拿出来，给他们在船上摆个宴席，庆祝一下！”

    “诺！”

    龚都领命而去。

    圣象八旗都晕船晕的不轻，能帮忙的不多，此刻将他们换下来，完全没有什么影响。

    大量的酒肉被搬了出来，圣象八旗，每一什围成一座，都伯及以上坐在一起。

    大量熏鸡、熏鸭、熏鹅、海鲜、咸蛋、等等，占人们一年也吃不上一次的肉食，被搬上了桌上，每桌还有一大盆新鲜鸡肉与豆芽炖的鲜汤，搭配一些咸菜。

    豆芽是唯一的新鲜素菜。

    鸡是现宰，由舰队南下时，从龙川养殖场带来的，临时放在甲板上喂养，作为新鲜的肉食。

    舰队出航，哪怕是短程，往往也是旬日，而远航，更是多为以月计，海上航行，除了曹军建立的补给站，很少有地方补充新鲜的肉食、果蔬。

    人体长时间不吃新鲜的食物，很容易染上各类疾病，其中最容易得的就是败血症。

    此时得了败血症，建安三神医齐聚，都无力为天，能做的只有预防。

    而这给最容易得败血症的海师，预防用的最好的东西就是新鲜果蔬，以橘子为嘉，不过还有一个神器，让历史上日不落帝国，穿行四大洋的海军，彻底脱离败血症的困扰，不止是果实，连叶子都对败血症有神效。

    但这东西可遇不可求，曹『性』不知道产地不说，更不知道此刻它的名字，至于根据外形嘛，找到的都是它的远亲。

    长时间吃海鲜更是容易产生厌食症。

    为此，曹『性』也是绞尽脑汁，先是在航线上，建满了补给站，在海岛上种满果树，鸡鸭鹅等养殖场更是建满，开垦土地种蔬菜。

    保证路过的海师舰队，可以补充大量新鲜食物。

    堆积肥让这些刚刚开垦出来的生地，可以种过平常只能种豆类的蔬菜。

    中平元年就发明的地龙养禽，到现在近四年，让鸡鸭鹅等家禽，蛋的产量大了数倍，蛋个头更是大了近一倍。

    而家禽一代比一代长得肥，特别是海岛、沿海养殖场，除了地龙，大量的渔船捕上的海鱼，死鱼、内脏都喂给了它们。

    近四年的喂养、选种，让家禽个头比以前最肥时，还大了近一半。

    曹军之中，家禽、禽蛋、海鱼，再也不是奢侈品，禽蛋更是吃不完，为此曹『性』又将咸蛋、皮蛋给发明了。

    养殖场多靠海，曹军最大的更是私盐盐商，刚刚出世的雪花盐，就只有曹军有产。

    整个世界还处于产量极低、需要大量柴火的卤水煮盐。

    而曹军已经用上了，后世沿用几千年的晒盐，晒盐不需要柴火，人工要的少，做出来的更纯，产量更是高了几十上百倍。

    不过这项技术处于全权保密中，只有与世隔绝的海岛上在使用，就这已经满足曹军数百万人吃食，还够拿出大量贩卖私盐了。

    曹『性』领着龚都、张白、夏侯武来到圣象统领的一桌，于罗一桌六人连忙站了起来。

    笑呵呵的看着于罗、乌浦、曹犇三位统领，又看了看只是小小都伯，却被请来坐在一起的曹乌、曹占、曹和三人：

    “六位兄弟，吃的可好？”

    “甚好！甚好！丰盛至极！山珍海味样样齐全！饕、饕什么盛宴……不过如此！”

    六人连连叫好，乌浦好话更是突突往外冒，将刚刚学会的成语，能用的都用上，最后还忘词了。

    