
    郁郁葱葱的南岭山脉中心，由蛇虫猛兽统治无数年之后，被一条南北纵向的官道，给彻底打破。

    原本人类顿时原始状态的越人部落，在这里，他们只是属于丛林法则的一份子，还在与狼群、猛虎、犀牛、熊争夺着王者的位置，却一直互有胜负。

    但从这条跨山越何、相对较直，可供一车奔驰的官道建起，大量的人类来到了这里。

    他们沿着官道，每十里有一坞堡，每百里有一大关城。

    狼、虎、熊无法跨越坞堡的土木墙，连一向以蛮力着称，有着未逢敌手的角的犀牛，都拿这些堡墙没有办法。

    人类以里为单位，住在坞堡中，以乡为单位，住在关城中，每逢一四七在这座关城赶集，二五八又去那头关城，每日里总有集会墟市存在。

    坞堡、关城旁边，活了数百年、上千年的大树，被砍倒在地，拖到不远处，另一条同样坞堡、水寨密集繁华的水道之后，再由船运走。

    剩下数年、十余年的树，要么化成土木堡墙的一份子，要么就成了坞堡内的房屋、家具，连融入关城城墙的资格都没有，因为关城都是砖石结构。

    而不满一年的，长得弯曲的，低矮的灌木，全被一把火烧干净，再被人类收集起来，堆在一起，堆做堆积肥，家养的耕牛、耕马在人类的驱使下，将这焦黑的土地，化作耕地。

    面对这些不请自来，又完全不同于土着越人部落的人类，成群结队的狼群、力技双霸的猛虎、威武雄壮的棕熊、勇猛无敌的犀牛，再也不是对手。

    这些外来的人类，人人带着数丈长的竹矛，数个铁质矛头汇聚在一起，哪怕是皮糙肉厚的犀牛，也扛不住，只能饮恨当场。

    曾经有过上千狼群猛攻坞堡的现象，而这次，也是南岭中心的土着们最看好的一次。

    但依然没有结果，上千的狼群，它们聪慧，又是“土着”中最善于团队战者，它们发动了突然袭击，却被他们的远亲——猎犬，暴『露』了他们的行动。

    人类躲进了坞堡，在堡墙上，用弓箭、标枪，『射』向狼群，而且，这些『射』出来的羽箭、标枪，再也不是土着越人所用的骨制、石制箭头、枪头，而是用上了他们极少见过的铁制。

    冒着寒光的铁锋，远超骨锋、石锋，一头头英勇的丛林狼，不甘的倒下了，却怎么也够不着堡墙上的人类，也无法撞开厚实的大门。

    狼群拿出了他们惯用的伎俩，就是围着猎物旋转，寻找破绽。

    可数日过去了，破绽没有找到，却等来了庞大的人类军队，他们打着“曹”字旗，并人人着甲，长短、远近兵器，应有尽有，列着整齐的队列，杀向了狼群。

    看到这些主动出击的人类，等待了数天，连一口吃的都没吃上的狼群们，眼冒绿光，上千狼群，像洪流一样吞噬而去。

    迎接他们的先是一波弩箭雨，接着又是羽箭雨，再又是标枪雨，好不容易冒死冲近之后，他们的远亲又出来了，且这些远亲比坞堡内的那些土狗壮硕了数倍，一水的高大猎犬种。

    猎犬与丛林狼绞杀在一起，而军队却站在一旁，用标枪、弩箭、羽箭，清点后面的狼群，又有长矛手躲在刀盾手之后，用长矛帮助着武力处于下风的猎犬。

    大量丛林狼倒下了，好不容易突破猎犬纠缠的狼，也在被盾牌给顶开的同时，让锋利的长枪、特制的钩镰枪、灵活的刀剑，给斩杀。

    最后，上千丛林狼，败了，败得一塌糊涂，被他们的远亲猎狗追着跑，稍有停顿的，都被后面赶上的军队『射』杀，最后逃走的狼，不过一两百。

    为人类贡献了五六百张柔软、名贵的狼皮，一时间墟市上，狼牙吊坠泛滥，吸引了大量过往的商队购买。

    自此之后，人类成了这里的王者，再也没有猛兽可以撼动他的王威，人类开始三五成群的杀进密林中，上猎虎、下猎兔，有时连老鼠都不放过。

    曾经争夺王位的强者们，风光不再，每日里活的提心吊胆，出行都小心翼翼，因为随时可能掉进猎人们挖的陷阱，那样的结果就是，向外来的人类，贡献他们的一身，且比他们更狠，连骨头、牙齿都不放过。

    自这些人类先驱者、开拓者之后，大量人类跨上这片原始的土地，这里不再是人类的禁区，过往的行人越来越大胆，连长得白白胖胖，以前经过这里，只能化作午餐的人类，都敢公然走在道路上。

    到最后，以千人万人为单位的人类，踏在这片土地上的次数都不再稀少，随人类而来，平常见不到到的家畜、家禽开始扎根，并迅速繁衍。

    南岭官道上，人类或赶着成群的鸡鸭，或驾着马车、驴车，来来往往，猛兽们却不敢越雷池半步。

    因为官道两旁，有太多的陷阱等着他们，一个不慎，又为他们痛恨的人类，贡献了一身。

    而水道、官道的交汇处，城池开始孕育，曾经杀败狼群的曹军，开始驻扎在这里，这里，树林开始大面积被砍伐，城池雏形的水道边上，大量的木材加工厂，被兴建起来，无数初加工的木材，被船托运向南北各处的造船厂。

    没有交汇的水道、官道，也有大量小路开始连接两地，水寨里的农具、粮食、种子沿小道运向关城，关城的『药』材、皮『毛』、木材，沿小道被运向水寨。

    随着第一批从交州南海的低价盐，经过这里运到北面荆州开始，人类变得更加活跃，更多的人类聚焦到这里，有能力粘上海盐者自然是好，无能力者，将珍贵的红木、虎皮、熊掌、犀牛角、狼牙，列入了行列。

    无数狩猎队开始组建，南岭中心区，瞬间成了人类狩猎的天堂。

    又有南北特产商贸的开通，大量的财富被开发起来，南部浈阳的崛起，更吸引了大量的逃难者。

    一车宽的官道，生生被践踏成了两车并行之宽，印证了那句世间本无路，走的人多了，就变成了路，这句老话。

    