
    这一惊吓，大汉都伯只觉邪火飙升，冲上前就是一脚，将『插』话的那位叛军踢到在地。

    “呃～”

    被踢叛军在地上翻滚，却不敢发出声来，生怕再一次的惹怒了这位都伯。

    大汉都伯擦了擦脑门的汗，眼睛从一位身边围绕着数人的年轻什长身上一扫而过，之后送了一口气。

    一脸凶恶的瞪着麾下的叛军：“都给我老实点，这可是军司马赏给我的，是我的女人，谁也不许再碰她！”

    “都伯，这……”

    一位腰挎砍柴斧的壮年什长，看着那白嫩的富家少『妇』，一脸的不乐意。

    “前什什长，你有意见？”

    大汉都伯瞪着他，这位壮年什长用哀求的眼光，看向旁边另外四位什长，想着寻求援助，别的营都是一起玩，这么自己的都伯要独吞呢，这样也太不厚道了。

    另外的什长，青年什长仿佛没看到，另外两位更是一脸的无奈，一看就是忍气吞声的主。

    这时剩下的最后一位，长相有些文弱的什长，看向了他，给了他希望。

    文弱什长开口道：“前什什长！都伯武艺超群，这次能助军司马攻进豪强坞堡，他是首功，这赏赐本应该属于都伯的，且……”

    文弱什长没说两句，这前什什长就已经绝望了，帮着都伯说话，还不如那两个受气包呢！

    文弱什长话说了一半，之后对着他不停的使眼『色』，这时他才反应过来，顺着对方的眼睛看过去，看着那春光外泄，白稚的皮肤上透着青紫，内心稍微平复一些，嘴上却不饶人的嘀咕了一句：“不过是玩坏了的货『色』，舍不得就算了！”

    这声音很小，但一直提心吊胆，正数着自己最后时光的少『妇』却听清了，全身不由自主的僵硬了。

    大汉都伯将少『妇』放了下来，让她站好，可对方一个踉跄，就要倒地，都伯干脆小心的将她扶着坐在地上，温柔的说了一句：“你等我一会！”

    已经绝望的少『妇』，用呆滞的眼神看向他，有些不明所以。

    “砰～”

    大汉都伯一拳打着了前什什长的脸上，对方再次摔倒在地，半边脸瞬间红肿了起来，像个猪头似的。

    “锵～”

    都伯拔出环首刀，指向躺着地上的什长，一脸杀气的道：“我说过，她是我的女人！虽做不了正妻，但妾室首位就是她！”

    “是！小的再也不敢了！”

    前什什长口头上说着求饶，眼神中却透着怨恨。

    都伯没有多说，将一旁呆如木鸡的少『妇』再次扛了起来，走向了自己的窝棚。

    不一会儿，窝棚之中传来都伯的声音：“这次赏的财物都是你们的了！书生负责分配！”

    “彩～”

    “都伯威武～”

    书生正是文弱什长，刚刚还失落的麾下，一下子跳了起来，首功的财物可不是少数。

    旁边诸队投来羡慕的眼光，却只能领着吊着命的粗粮野菜羹。

    透过这些混『乱』的营区，进入中心地带，只见一个巨大的“区”字旗擦在那里，旗杆下，同样是一个巨型的营帐，不仅是整个营区最大的一个，也是最豪华的一个，通体都是崭新的布料。

    营帐外，高大的叛军站立了一圈，彰显着营帐内主人的尊贵。

    而营帐内，男女不堪入目的声音不时传出，一位满脸胡子的壮年汉子，坐在主位上，旁边是两位年轻女子，正前方更是趴着一位，正努力的服侍着他。

    男子不时睁开闭眼享受的眼睛，看向下面其他人员。

    其下首，坐落着二三十位男子，一个个面『色』凶悍，怀中女子更是一人一个，都在办些事情，有些男子更是『逼』着自己的那位女子，学主坐上的动作。

    一盏茶功夫，有三分之一开始瘫坐在位子上，开始让女子做起捶肩捶背的活了。

    一刻钟后，只剩下两位还在干活，见其他男的都看着他，不好意思的加快了舒服，当所有人都瘫坐享受着捶背时。

    主坐上的男子开口了，只见他浮夸的邪笑着：“嘎嘎！富家少女就是不一样！”

    说着将刚刚为他服侍完，站起身的美貌女子，推向了下首的众人：“你们也尝尝！”

    “喔哦～”

    下首的男人顿时有大半起身，如同饿狼的冲向美貌少女。

    “救命！不要！”

    少女惊慌的大喊，可饿狼们哪里愿意听，一个个争先恐后，丝毫没有怜香惜玉，很快，少女就已经被折磨的奄奄一息。

    众男人一脸『淫』笑，有些犹意未尽的回到位置，拿着专属的女子，还要再来，可一看对方粗糙黝黑的皮肤，再一对比刚刚享受到的，就什么感觉都没了。

    主坐男子大手一挥：“来人，给我拖出去，赏给有功的将士！”

    两位大汉走了进来，将一身污垢，满身伤痕，奄奄一息的少女，抬了出去。

    玩也玩的差不多了，主坐男子看向左首位的男子：“赵上将军！”

    又看上又首的男子：“沙帅！

    能有二位响应区某的起事，正是区某的荣幸，以后你我兄弟三人，有福同享有难同当！”

    主坐男子就是八万乌合叛军主将区星，左首的是五万精锐的赵慈，右首是一万精锐五溪蛮的主将沙摩柯。

    沙摩柯为五溪蛮大将，最大一个山寨寨主之子，所以称之为帅，而非大帅。

    “正该如此！大将军客气了！”

    这话是赵慈说的，还算客气。

    沙摩柯却是默然的点点头，敷衍了事。

    区星虽有八万叛军，但六万是挟裹而来，上到八十岁，下到十岁，都有，只要是男的就成，平时打仗还要他嫡系的两万山贼押解。

    沙摩柯虽只领万人，但各个精壮，且常年以渔猎为生，见惯了厮杀，都彪悍的很，双方打起来，不一定谁输谁赢。

    而且，一万蛮兵只是五溪蛮的一支，还有更多留在荆益两州交界的大山中。

    武艺在十余万叛军中第一的这个身份，让沙摩柯更多了几分傲气。

    很多时候，沙摩柯更尊重同宗同源的山越叛军首领赵慈，而不是他区星。

    