
    在人声鼎沸的陈寔葬礼上，赶回去的陈政、陈杨二人，先是得到了四世三公袁术的约见，与他袁术明争暗斗，爱慕士人的袁绍，紧接着当众赞扬二人，他们父亲、祖父的至交好友荀爽、韩融，更是不能落下，这样一来，又有大将军使者打听日南战事。

    如此多大佬的关注，又有数千士子在场，两人名声顿时风生水起。

    做儿子的陈政，留在了坟前丁忧二十七个月，做孙子的陈杨却不需要，在坟前守了数月，再无士人前来上香之后，就回到了浈阳任上。

    陈杨之名在这段时间传扬之后，久慕士人，爱与士人结交的程普，正好听说过他的名声。

    一瞬间，程普从刚刚择人而噬的样子，来了个三百六十度大转弯：“原来是陈县丞！普久仰大名！今日有幸得见，也是不虚此行也！”

    程普刚强的武将做派没有了，谦虚的像个学生一样，恨不得现在就要前去向陈杨求教学问似的。

    陈杨偷偷的瞟了眼黑甲将领，收剑入鞘，板着脸对着程普：“刚刚程将军好大的威风！”

    “不知陈县丞在场，有失风度，还望见谅！”程普说完还躬身作揖，作为道歉。

    陈杨以高姿态对程普一通训，像教育不听话的孩子似的，而年龄比他大了一轮的程普，却一直点头附和。

    曹『性』看着眼前淡然的摇了摇头，程普所作所为看似不以为耻，不过是眼下的通病，以士人士家士大夫为主流的时下，入士人之列，是无数非士人做梦都想的事情。

    可想做士人，没有数代辉煌，是不可能的。

    程普本就是辽东豪强，有些足够的底绪，如果凭借自己的努力，积累了足够的士家人脉，再有幸当上了初代士子。

    那以后他儿子出『色』一点，到时继承他的士家人脉，就有更大的可能当上二代士子，再有孙子当上士子，那这三代士子下来，他程家将从豪强，化升为新晋的士家，也就是寒门士家。

    寒门除了这种新晋士家，还有一种就是破落的老士家，也是一种门第，已入士家之列，远高于豪强，是豪强们无数代人的目标。

    看到这个样子的程普，曹『性』已经说不上是可怜他，还是敬重他了，不过刚刚他一言不合就杀人的暴虐一面，与现在在半个名士的陈杨面前低声下气，让曹『性』对他无比的失望。

    “看来这趟暗访进行不下去了！孟先！我们回去吧！某收到诏书就向交州诸郡下达了调兵令，虽只有最近的南海、苍梧与刺史麾下之军赶到，但战况紧急，安排一下，我们先走一步，留其他郡的兵马随后追上！”

    已经暴『露』，失去了暗访的意义，曹『性』开口说到。

    陈杨撇开程普，一脸恭敬的拱手行礼：“诺！主公！”

    被晾在一边的程普尴尬不已，又不能发作！脸上还挂着卑微又自然的陪笑，显然是习惯了士人的这种对待。

    只是背着陈杨，用恶毒的眼神看了曹『性』一眼。

    背过了陈杨，却没背过周围他人的眼睛，如魏延，如其旁边的文士。

    曹『性』走到了黑甲将领旁边，看着低头不语的他：“走吧！”

    说完又招呼了随行的赖恭等人，一人当先，向浈阳而去，旁人不管将士还是百姓，无不拱手立于两旁，在曹『性』经过时，作揖行礼。

    程普看着陪笑了半天，却一个招呼都不打，就要随曹『性』离去的陈杨，快步跟了上去：“陈县丞，不知可否去府中一叙？又可否为足下引荐一下旁边的士子？”

    陈杨回头轻藐的看了一眼，而其程普所说的那位士人跟着回头。

    陈杨这县丞在此，其一旁另一位士人打扮者，肯定是士子无疑了，还不是满大街的豪强模仿者，为此程普对刚才的取笑，连连作揖道歉：“刚刚程普不知先生高贵，多有冒犯，愿接受先生的一切惩罚以求原谅！”

    赖恭面无表情的看了他一眼，冷冷的道：“我零陵赖家不过是新晋之寒门，我赖恭也是名不经传的无数寒士之一，足下就不必拿这一套赖对待了！告辞！”

    原来被自己取笑的是当地县令赖恭，他可是寒门嫡系，又是如今荆南最繁华的浈阳县令，名声在荆南家喻户晓，都快赶上荆南另一位名士刘巴了。

    程普连连吃瘪，尴尬的看着陈杨、赖恭。

    即不敢再上前自讨没趣，又不愿放弃在士人面前积攒名气，刷存在的机会，就这样杵在原地。

    这时突然曹『性』停了下来，陈杨、赖恭跟着停了下来。

    曹『性』带着一行人，越过程普望眼欲穿的目光，走向魏延，恭敬的拱手行礼：

    “多谢义士挺身而出！刚听闻你是长沙郡吏，因为曹某，害得你跟长沙太守孙公台麾下头号大将闹了难堪，再回长沙可能会有不公对待。

    在此，曹某聘请义士来我麾下，军司马、功曹、主簿，虚位以待！”

    陈杨回头看了黑甲将领一眼，见他正默默的看着曹『性』，不由拉下刚刚摆的高姿态，对着魏延拱手行礼，恭敬的道：“多谢义士！还请义士同意主公之言！某十分期待你为同僚！”

    一旁的赖恭不知作为想的，也是拱手行礼：“赖恭谢过义士！晓君兄是一位明君！义士加入他麾下，绝不是明智之举！”

    程普吃力讨好不成，魏延一言不发，却换来了叱咤荆南的两位士子的尊敬行礼，让周围人大跌眼镜！

    魏延也是豪强出身，又是士家之气最重的帝乡南阳人，哪里受得起士子的这般行礼，连忙拱手作揖拜服，更刻意将腰压的更低，生怕高过两人，恭敬的道：

    “黄龙府君、县寺、县丞快快起身！延本就崇拜黄龙府君您，这次更是为投奔而来！不必如此，折煞我也！受之有愧！！”

    三人欣然起身，曹『性』更是快步向前握住魏延的手，求贤若渴样子不要太明显。

    魏延恭敬的道：“南阳魏延！拜见主公！”

    