
    岭南，荆州桂阳郡浈阳县，一座够十万人生活安家的砖石城，拔地而起，墙高两丈五，宽一丈，城头可供两匹战马并肩奔驰，角楼、箭楼、瓮城等设施齐全，还设有五百个床弩『射』击位，如今已配备了五十架。

    原来的旧城墙经过翻新，成了高达三丈，比外墙略窄的内城墙，成了官府办公、居住、物资仓库处，也是特殊情况下，城民最后避难所。

    一座小小的县城，从最初在籍不过几千人的小县，成了一座拥有内外双重城墙，每一座城墙之坚固程度，比一般的大城市都要强。

    浈阳地处岭南山脉南部，灵渠就在境内，本就有沟通南北的官道，两年时间，官道不停的扩宽、改直，成了交州与北方荆州沟通的最宽、最好走的道路。

    通过灵渠的水道航路，被不断的疏通、扩宽，单桅海船已经可以放开的航行，更别说要求更低的平底船。

    大量北方造船厂的单桅海船由此南下，汇入南海，增加南海的水上战力。

    大江通南海的航道上，渔船、货船、客运船等各类船只，排着长队，中间不时穿『插』着南下的单桅海船船队，每当这时就好像一栋帆墙从这经过，让人叹为观止。

    打着曹字旗号的蒙冲快船来回巡视着，维护治安的同时，监督、引导民间船只，只有在岸边才能停船，来往船只的频繁已到了，有一艘停在江中间，就会造成堵船的现象。

    一艘普通的客运渔船停靠在了浈阳的赤儿弯港，港口中不时可以听到码头搬运工人，高高兴兴的唱着“赤儿弯”，这首曹『性』写来祭奠胡赤儿的歌。

    一行十余人下的客运渔船，从打扮上来看，与周围众多来此地的商队没有什么区别，细细一看，就会发现这群人长得格外壮硕，随便一人，往往比旁边商队护卫头领还壮，让一些人忍不住侧目想看。

    一位腰中挎剑的年轻士子打扮领头人，一脸陶醉的听着“赤儿弯”这首歌，摇头晃脑的说道：“不错，虽然音调有些不准，唱的跟军歌似的，但吐词清晰，喝声流畅，可见唱的非常熟悉了。”

    这年轻人虽然打扮的像士子，脸型、风度也像，但长得也太“胖”了些，其一说完，旁边一直将手放在刀柄上的护卫，开口说道：

    “主……公子，你说这些苦力为何这么兴奋，听口音还多不是本地人，我……额，曹军屯兵也不会在这做活，开荒种地还忙不过来，根本瞧不上这些收入，你说这些外乡人都是哪来的？”

    这样一开口，一旦被别人听到，想不暴『露』都难。

    没错，年轻士子正是曹『性』，而一直握着刀柄，随时准备战斗的就是龚都了，旁边还有两位器宇不凡的文士，则是浈阳的县令赖恭及县丞陈杨，两人本身就是士人，算是原装出行了。

    除此之外，还有士燮的两位弟弟士壹、士武，还有他的大儿子士廞、二儿子士袛。

    为免士子太多而显眼，出身士族旁系的浈阳主簿王楷，这时同唯一同行的假子曹封一样，装扮的像个护卫，成了一弱一小的组合。

    县尉蔡阳、军司马吕范、门客黄忠，这三大高手，则隐于十余位护卫群中。

    “浈阳这两年变化太大了！大的让我都不敢相信这时真实所在！”赖恭一脸缅怀道：“这些苦力正如龚壮士所说，既不是屯兵，也本地人，都是自行从北方逃难而来！”

    “哦！北方离此千里之遥，中间山高水阻，他们是怎么自行过来的？”

    曹『性』开口问道，他离开浈阳，一去就是两年，两年时间，与占人的战争不止，对于投了巨资的浈阳，想过会变得非常繁华，但没想过会有如此程度，从这水道、这赤儿弯坞堡一看，就有不下上万的流动人口。

    当初在大军中回浈阳城，只是走马观花，就已经被迎接人数，超出了想象，为此与家人温存几天后，就立马召集大家微服私访。

    “公子，这还是曹黄龙的功劳了。”

    赖恭饱有深意的看了曹『性』一眼，接着说到：

    “曹黄龙出巨资、出人力，联合荆州姻亲蔡家，友人刘、蒋、寇等士家、豪强，以及沿途官府的配合，开辟了北至南阳宛城、南至浈阳，中间再辅以船渡过江的直道。

    同时开辟了由南阳汉水、穿越荆北、入大江、上荆南湘江、进灵渠、通交州珠江、直达南海的水路航道。

    及沧海—东海—大江—湘江的海江航道。”

    说到这赖恭不知道想起了什么，有些不愿开口了，双眼有些空洞的看向西北方，心不在焉的说道：“这个陈先生比较熟悉，由陈先生接着说吧！”

    对方一看就是有心事，曹『性』看了他一眼，对着陈杨点了点头，有些事，想让你知道的，他自己会说，别人不愿说，也没必要强求。

    陈杨接过了话题：“正如赖先生所说，三条线路的开通，想走海路的北地沿海百姓，如果想自行南下，只需交一百钱到数千不等的船费，乘货运或豪华客运海船，在秋冬刮北风季节时，只需一两月就可到达浈阳，这还是因为在大江逆流而上耽误了时间。

    赶到汉水周边等内河水路的百姓，坐最便宜的货运船到浈阳，更是只要五十钱。

    而且，走这两条水路者，没钱也可以，以工代购，哪怕你晕船做不了活，也可以交于赤儿弯码头的官办工人管理处，由官府先出钱，之后为官府做几天修路、搭桥、清洁等活。

    而最壮观的是陆路上，大量从北方逃难的百姓，汇聚而来，将这本只够一车行走的直道，用脚怼实的道路两边，使道路活生生的扩大了一倍，很多路段都够三车并行。

    加上沿途有曹军巡逻维护治安，路边又有曹军屯田的庄园、坞堡，以出售吃食，提供安全的住宿。

    这些地方，吃穿住行，都是可以。以工代付款的，极其方便。”

    