
    沙摩柯不怎么买账，区星敢怒不敢言，可本身自己这个大将军，三路叛军主帅之位，就不是靠自己实力谋取来的，而是靠实力最强的赵慈让与的。

    既然沙摩柯不给面子，区星也不再做作，收起了笑容：“两位兄弟，此次我们集中兵力，杀向曹『性』那厮的陆路军，定能一举而下！”

    “曹『性』再厉害，也不过数万人，我们大军二十万，还能有失！就怕把他曹『性』给吓跑了！

    什么常胜将军，那是没有碰到真正厉害的，孙坚也是老将，还号称江东之虎，最后不一样败了！”沙摩柯皮笑肉不笑的回了一句。

    对方的无礼，区星恨不得上去打他一顿，可想想又打不过，只能作罢。

    “孙坚之军不过三千，就敢来触我们的虎须，败，情理之中，只是没能留下孙坚这个虎头，震慑一下宵小，让天下人看看我们义军之威武霸气！”

    赵慈充当着和稀泥的角『色』，吹嘘着三人合作下的战绩。

    “哈哈！还是多谢赵上将军起军，杀了孙坚一个措手不及也！”

    区星大笑着，当初他初起军，麾下只有两万山贼，孙坚领三千郡国兵来战。

    作为长沙人，对长沙郡国兵太熟悉了，说白了就是一群，一年只训练十天半个月的散兵游勇，只比农夫强那么一点，绝不是自己常年作战的山贼喽啰的对手。

    可偏偏自己被打的体无全肤，一经交战，就处处落雨下风，软脚虾的长沙郡国兵，一下子脱胎换骨了一样，不知何时，互相间学会了配合，列着严密的队列，明明单挑不是山贼喽啰对手，却把喽啰打的不得近身。

    特别是孙坚、程普、韩当、祖茂、孙贲五将，骑马冲杀，勇不可当，无人能敌。

    区星他麾下有十将，武艺都是二流之间，还是都是步将，一战被杀了八将，等于孙坚、程普五将，一人杀了一位，还多出三位。

    眼看就要失败，关键时刻赵慈出山了，还带来了沙摩柯。

    骑着赵慈赠送的中原战马的一流猛将沙摩柯，二流战将有熟悉骑战的陈应、郭石，学了两年骑术，堪称骑将的陈才，以及陈应用两年时间，筛选出来的十八位准二流、三流骑将。

    二十二将，对上了孙坚、程普五将，都是骑将，没有战马带来的优势，有沙摩柯这位一流猛将为剑锋，三位一流猛将，两位准一流的孙坚被牵制住了。

    没了五将这剑刃，孙坚麾下两百百战亲兵，三千郡国兵，也不再是四万精兵的对手，被杀得大败。

    赵慈从荆南西部山区，杀回了东部山区，自己的老家，风光回家，做了几年光杆司令的他，拉出了两万山越兵，加上陈应、郭石、郭才麾下三万，麾下共五万精兵。

    区星感谢赵慈，却不感谢同样出了大力的沙摩柯，让对方非常气恼，刚要发作，赵慈先说话了：

    “大将军，沙帅，这次我们集中优势兵力，定能将曹『性』给拿下，到时候按约定，武陵郡归沙帅，长沙郡归大将军你，桂阳、零陵二郡赵某就笑纳了！”

    “一定一定！这是最初的约定，岂能忘记！”

    区星眼角抽搐，表面应着，心里大骂对方无耻，不过长沙历来是荆南四郡，最富庶的一个，人口也最多，且多是汉人，还是他的家乡，更利于的统治。

    只是可惜了，如今荆州刚刚崛起的最大肥肉——浈阳。

    “浈阳，就是我的了，我的大越王城所在！”赵慈在心中喊道。

    口上称兄道弟，实际勾心斗角的三人，聊了两句正事之后，就没什么共同话题了，很快又投入到了***，『乱』之中。

    也就是这个共同点最突出了。

    数日后，曹军越过了南岭，踏入了岭北大地，六万一千陆路大军得已展开，不再需要排成长蛇阵。

    一时间铺天盖地，都是曹军的旗帜。

    一位擦着红『色』背旗的斥候，马速飞快，冲向中军方向，口中大喊：

    “报～”

    当看到中军主将旗下的策马的曹『性』之时，斥候翻身下马，举着一个竹简：“主公！叛军军情！”

    龚都上前将情报接过，打开看了看，再递给了曹『性』。

    众文武将目光，都聚焦在了看情报的曹『性』脸上，这次除了随军除了文之首陈杨，武将有蔡阳、吕范、魏延、曹狼、曹犇等曹将之外。

    还有交州刺史部朱都尉，南海军司马区景，苍梧李郡尉，以及死里逃生，长着一条从脖子到命根的长刀疤，成了太监的释普基，为圣象八旗军侯，领五百混编圣象旗兵。

    竹简上写满了字，曹『性』仔细看了一遍之后，抬头跟陈杨笑了笑，使了个你懂的的眼神，将情报传向了文武，之后对着众文武开口道：

    “真是不知可谓也！区星、赵慈、沙摩柯竟然送上门来了！

    十余万叛军主力，正在临武等着我们，还送了战书，要与我们来场堂堂之阵！当我是王敏？”

    当初王敏就是信了赵慈的君子之战，来个约战，最后被赵慈埋伏的人马打了个大败，南阳太守秦颉更是战死沙场，连南阳将领黄盖都差点陨落。

    “主公，我们不如避开他们，先将失地收回，有南岭的层层关卡在，也不怕这些叛军能到达浈阳。”

    刚看过情报，一看对方有十余万人，且还有八万精兵，『性』格谨慎的吕范开口说道。

    蔡阳也看过了情报，其傲然的说道：

    “主公，叛军不过是一群土鸡瓦狗，末将看管他什么战书不战书，一路杀过去，末将愿做先锋，定取下区星那厮头颅！”

    曹『性』看着『性』格有些相反，又是此次平叛大将之选的吕范、蔡阳两人，内心感叹道：

    两人都是上好的先锋之选，可惜都不是主将之选，还是缺帅才呀！

    这时候，曹『性』看向身后：“魏延，你有何看法？”

    亲卫之中，换上了曹军军侯之服的魏延，走了出来。

    曹军军纪如铁，魏延再得曹『性』看重，再自持才高八斗，也必须完成了亲卫营，为期最少三月的培训，完成学业之后，才能升职。

    