
    显然是纯种的白人，不像是传说中的黑眼睛、黑头发罗马人，也不像金发碧眼的日耳曼人，同样不似印度那黑头发、黑眼睛，皮肤也是白人中最黑的雅利安人后裔。

    此刻能让贝西法骄傲的称为大帝国的，整个世界只有四个，一为此刻的大汉，二为罗马，三安息，四为贵霜。

    大汉不用说，罗马、贵霜都是黑头发、黑眼睛，皮肤一白一黑。

    如此一排除，就只剩下安息了。

    “你来自安息帝国，或者说帕提亚帝国！”

    曹『性』此言一出，贝西法活见鬼了一般，曹『性』语不惊人死不休，接着说到：“你们和罗马或者说大秦，以及安息的战事如何？”

    安息帝国就是乃波斯第三帝国，第一帝国被希腊马其顿人亚历山大所灭，亚历山大占领波斯之后，他本人一死，很快马其顿帝国也分崩离析。

    而波斯第二帝国就是建立在这基础上，为亚历山大手下大将塞琉西一世自立塞琉西王朝，以叙利亚为中心，统治波斯地区。

    这时候丝绸之路已经贯通，塞琉西帝国与大汉互通使者。

    安息为波斯第三帝国，建立于西元前170年，西与罗马帝国隔幼发拉底河为界，首都泰西封位于后世的伊拉克首都巴格达附近。

    东与由华夏草原上混不下去，西迁中亚，南下印度西北的月氏所建立的贵霜帝国接壤。

    安息夹在罗马、贵霜中间，没少被两大帝国摩擦。

    如今已建国有近四百年，几乎与大汉同岁，如今也跟大汉已经，年老迟暮，各地军阀割据。

    贝西法惊讶的呆了，多年的海上行商，无数次的死里逃生，什么没见过，此刻却还是忍不住如此失态。

    “将军知道我们安息帝国？”

    “还好吧！跟对罗马与贵霜知道的一样多，你可能不知道，贵霜就是发自我北方草原的月氏。”

    曹『性』微微一笑，一脸的高深莫测。

    “什么？贵霜是来自汉朝！”

    曹『性』又与贝西法聊了一些，从安息的起源，聊到罗马、贵霜的起源，其所知之渊博，将贝西法这个波斯人，给惊的五体投地，他说的很多历史，贝西法只是一知半解，用他仅会的一些，又能对的上号。

    见惯了曹『性』无所不知一面的曹军一系还好，一旁的士家爷孙与朱丙，下巴都要掉一地。

    朱丙看向曹『性』，首次感到，或许自己能与他沾上关系，也是不错，作为傀儡，除了有越积越多的把柄在他手中，也经常被监控，但吃穿用度，钱财、女人，每一样少过他。

    每次战争胜利、每季，都有女子送往他处，环肥燕瘦，少『妇』、少女，应有尽有，有时还一次送数位女子。

    两年时间，努力耕耘的他，添了九位子女，还做浈阳县长时的两个儿子，更是得已与曹军办的书院就学，与曹军文武高官的儿子，还有一些曹军游学此处的假子，一同读书。

    除了没有实权，对他照顾的无微不至，曹军高官的待遇，他可谓是加倍享受。

    士赐更是吃惊，一时忘了正事，还是一旁的士廞等曹『性』、贝西法聊完之后，开口说的话，才想起来。

    士廞最先从崇拜中走出，扭捏的看向刚刚还在钦佩的曹『性』，有些不好意思的道：“曹讨逆，我的两位叔父呢？”

    曹『性』回头一看，士廞一下子脸红了，刚刚还在佩服的五体投地，现在又说这话，难免觉得自己有些小人之心。

    “是曹某之过，士老先生与贵公子的到来，我怎么能忘了这事！”

    曹『性』转头跟龚都一说：

    “穿士壹、士武两位功曹过来！”

    龚都离开后，曹『性』连连抱歉，将士赐、士廞两人都说的有些不好意思，士廞更是有些认为曹『性』是个“好人”。

    不一会儿，士壹、士武二人，跟着龚都一起走了过来，随舰队北上龙川港口的人，多少都晒黑了些，曹『性』更是黑了一层。

    但士壹、士武不仅没黑，看起来还吃胖了一些，哪有刚刚从战『乱』地区归来的样子。

    士廞看向士赐，传神的眼睛仿佛在问，曹『性』真的是强抢走自己两位叔父的人？真的有他们说的那么坏？

    可这两位发福的叔父，以及遇见曹『性』一年，家族繁荣了数倍，又从何说起？

    当着曹『性』的面，士赐也不好说些什么，只是瞪了他一眼。

    “父亲伯父！”

    见到士赐的士壹两人快步上前行礼。

    士赐一虚托，两人顺势起身：“听闻日南区连叛『乱』，从者十万人，还有战象数十头！如今战况如何？”

    士壹兄弟两人对视一眼，那叫一个尴尬，两人一到日南，就出任郡功曹，功曹是掾吏中的大吏，不过两人是出任文吏，偏偏麾下还安排有小吏辅助。

    这些小吏都是从河北而来，自中平元年，就被曹『性』安排在地方任职的吏员，接受的名师培训也多，即有一位曹『性』假子为徒弟，还是众多陪养官吏中的佼佼者，一些更是代理过县丞、县尉、县长之类的高官。

    因此，很多时候，士壹兄弟两都是在看戏，能擦的上手的很少，倒是吃喝用度只多不少，特别是那肥鸡汤，吃的两人长胖了十斤不止。

    “父亲，区连叛军乃数万，并没有十万，战象也是十余头，其中主公俘获两头，杀死三头，余等都已发狂逃走。

    我曹军威武，百战百胜，区连不过跳梁小丑，不足挂齿，其蹦哒不了多久了！”

    相对老成的哥哥士壹，开口说道。

    “哈哈！士壹兄说笑了，你与士武二人，文才出众，将后方治理的井井有条，某才能在前线安心领军，能有二位贤才辅助，是曹某之幸！”

    士壹不好提自己，曹『性』先行当面夸赞道，两兄弟一时倍有面子，两人都是士家嫡系，先是活在士赐老爷子的萌阴下，后又被长兄士燮独领风『骚』，掩盖了所有的光芒。

    如今能在众人面前，特别是自己一直敬畏的父亲伯父面前，被身在高位的上官称赞，一时倍有面子，连带着对自己一日的工作也不愿提起。

    