
    曹『性』看着满嘴油光的乌浦，其位置桌上，龙虾皮、海蟹壳、鸡鸭骨头、咸蛋壳等，堆成山的残骸，大声笑了笑：

    “乌浦，那叫饕餮盛宴！汉语学的不错！继续保持！”

    作为圣象八旗之首的一桌，其桌上的佳肴是加了香料的，口味让这些吃水煮、生烤惯了的乌浦，差点没把舌头咬断。

    乌浦连连点头。

    “现在我们在海上，吃食也以海鲜为主！等到了龙川！我请你们吃陆上的大餐！”

    “多谢主公！”

    曹『性』笑了笑，坐下与众人聊了一会，海鲜，海师是吃腻了，沿海的渔民也吃的反胃，日南虽是沿海，但日南路少森林多，交通困难，又没有冰箱，除了紧挨着海岸线上的人，余等隔得越远吃的海鲜越少。

    且占人处于原始的捕鱼状态，海鲜多来自涨『潮』，一年收获的海鲜也不多，六人像这样敞开怀，大口吃海鲜，且多是稀少的龙虾、海蟹、石斑等，还是第一次。

    吃的那叫一个欢，可谓是出身到现在的头一次。

    曹『性』坐下之后，六人拘束了很多，看他只是挑着他们不愿意吃的豆芽，觉得脸红不已。

    带几个缸，散进入黄豆或绿豆，几日后就可得到豆芽，是海上航行不可多得的新鲜绿『色』蔬菜。

    随便吃了几口，曹『性』在六人的恭送下起身，随曹『性』一起，来到了第二桌。

    左首第二桌，位置尊贵仅低于左首，这一桌坐的不是别人，正是刚刚被赐姓的十大占『奸』家族代表。

    一桌十人，都是军侯。

    “拜见主公！”

    位列其中的夏侯象与剩下九人连忙起身，噗通一声，又齐齐跪下磕头。

    “好！起身吧！”

    “谢主公！”

    曹『性』举起手中刚刚在头桌打的鸡汤：“军中不能饮酒，某以汤代酒，敬诸位一碗！”

    “砰～”

    十人连连端碗打汤，加上头桌的六人，十七个碗砰在了一起，之后像喝美酒一样，一饮而尽，没酒喝出了酒的豪情。

    一饮而尽之后，夏侯象又为自己满上一碗，对着夏侯武的举起汤碗，双腿跪地：“夏侯小将军！多谢你的宽宏大量！夏侯象敬你一碗！我先干为敬！”

    说完一大碗鸡汤又倒进了肚里，出身冀州常山人，生『性』豪爽的夏侯武，哪里招架的住这等客气，给自己盛了满满的一碗汤，一口喝下。

    将喝干的汤碗一放，就要前去搀扶夏侯象，张嘴刚想说客气的话，却是一个长长的：“嗝～”

    夏侯武一时尴尬不已。

    曹『性』看着这两位夏侯，有些感叹夏侯武的年轻单纯，也不戳破，看向夏侯象，开口赞道：

    “夏侯象，你是个人才！是人才不可不用，这样，我身边之张白随我身边做义从数月，之前在亲卫营还待了三个月，完成了武官理论学业！”

    曹『性』回头一招手，一旁侍立的张白应诺迅速上前，眼神躲闪的看着曹『性』：

    “张白你过来！”

    张白应声快步上前，拱手行礼。

    该学的理论，张白已经学了很多了，要想更快的提升，实战是最好的方法，更何况双管齐下之计出自他口，如果继续做虎豹义从，是很难参与进去的。

    不如给他一个历练的机会，让他将所学的理论知识，运用到实战中去，这样才能让他将这些消化，变成他自己的东西。

    曹『性』拉着张白的手，又拉着夏侯象的手，招手将曹乌三人叫了过来，六人十二只手，叠在了一起：

    “你们六人都是我看重之人，今日，张白你下到圣象镶白旗，任假军司马，领三屯为一加强曲。

    曹乌、曹占、曹和，你三人升屯长，出任三屯之长。”

    “诺！多谢主公提携！”

    张白四人大声应道，下基层为将，是此刻理论知识饱和，急需实战消化的张白，所期待的事情。

    从军中地位最高的虎豹义从之屯长，到圣象镶白旗假军司马，也说不上升没升，但重在刚好想要。

    曹乌三人是沾了曹姓家族的光，屯长已是时下三人实职最高的了，再之上的军侯，是需要会用汉语交流的。

    在夏侯象满眼期待的目光中，曹『性』对着他开口说到：“你所曲，编入张白之加强曲，再从诸军中抽调五十位，在座十家中的精锐旗兵，编入其中，将这三屯一百五十余人打散重编，再抽调一位虎豹义从什长为假军侯，负责训练事宜。

    夏侯象，你就先委屈一下，在正白麾下为军侯。”

    “诺！”夏侯象毫不犹豫的大声应道，之后一脸恭敬的对着张白行礼：“日后多有劳烦张将军了！”

    张白连连回礼。

    说是军侯，头上多了个统军的假军司马，麾下之曲又被打散重编，并多了一个负责训练的假军侯，换了三个曹姓新屯长，夏侯象已经等于被架空，成了副官。

    但他不仅没有表现的不愿意，还显得开心不已。

    曹『性』一用力，其与张白手平举，剩下的八只手已高高举起，再用力的往下一甩，大声喊道：

    “努力！”

    六人发出洪亮的喊声。

    任命安排之后，曹『性』又与在座之人聊了几句，曹『性』等人起身，张白，与被叫过来出任假军侯的义从什长，留了下来继续吃喝沟通感情。

    至于剩下的桌席，曹『性』是不用去的，站在前面向剩下的所有人，说几句祝贺好吃好喝的好话，就转身离开。

    圣象八旗在吃香的喝辣的，身为正兵的海师在忙碌，这是很少见的场面，一场犒劳的宴席，吃了数个时辰，一万余占人旗兵，连肚皮都撑大了，很多人吃的饱嗝连连，还不停的往下灌。

    地位高的曹犇、于罗等人，都没这样奢侈的吃过，更何况是平常挨饿受冻的普通占人士卒，只恨没多长几张嘴，没多长几个肚子。

    占人低『迷』的士气，因为一场大宴，而变得气愤高涨，剩下两成没改汉姓者，又有大半改了汉姓。

    如此，一万余圣象八旗，未改汉名的剩下数百人。

    拥汉拥曹的气氛，迅速发酵。

    