
    韩季看了青年占人一眼，眼中『露』出几分招揽之心，口中接着说道：

    “这类先天不晕船者，海上作战能力，海上耐力、精神力，都更加出众。”

    曹『性』看了看韩季脸上的表情，微微笑了笑：“看来我的韩都督动心了，既然如此，那这位占人就归你麾下了，做海师士卒也好，做你的亲卫也罢！”

    “谢过主公，末将却之不恭，收下了！”韩季拱手作揖，表示感谢。

    曹『性』摆摆手，后宫出身，从底层小宦官，爬到中黄门这类大宦官，虽家中天降横祸而家破人亡，最后走上了黄巾造反的路子。

    但韩季骨子里都偷着圆滑，却是很难再改，哪怕知道自己不在乎虚礼，他也坚持大小事情都行礼感谢，礼数周到的很，前面自己还说一下，时间久了，也就任之由之了。

    “我这主公也不能厚此薄彼，而且还要特殊照顾，看看其他船有没有这类先天不晕船的，如果有，全给我送到皱涛营中去，并帮他配一个翻译！”

    曹『性』半开着玩笑。

    一旁随行的虎豹义从，立马开始行动，开始去各船寻找，最后搜集了数十名。

    皱涛正在组建新南海舰队，这数十位海师人才，可谓是雪中送炭。

    韩季眼睛跳动了一下，很快消失不见，却被眼神很好的曹『性』发现了。

    曹『性』嘴角上扬，给了他一个笑脸：“韩季，你这新东海舰队，抽出一批人去了新南海舰队，为骨干，势必会有些缺额，这样，正好这里有一万余圣象八旗。”

    听了曹『性』这话，韩季倒是没什么，脸上恭恭敬敬，乌浦却忍不住看了看躺的横七竖八，身材瘦小如猴的占人八旗，再看了看高大健壮，挺拔站在各自岗位的海师士卒。

    这差距，不要太明显，曹『性』也知道这差距，但是人都有他的长处，自己的安排，也是有看中的长处所在的。

    曹『性』跳过乌浦的脸，看向韩季，接着道：

    “这些人都是出身海岸、河流、湖泽众多的地方，人人都会游泳，身体灵活，平常爬桅杆系船帆，战时一根『荡』绳，就可以从天而降，跳到敌船上去，杀对方一个出其不意。”

    听这勉强的理由，乌浦眼中『露』出一些怀疑，曹『性』没好气的上前就是一脚，将这位不会控制表情，不会与人相处，容易得罪人的蛮子，踢的后退了几大步。

    乌浦被踢了，还不知道错在哪里，但是态度却是很好，噗通一声，跪在了地上，给曹『性』磕头认错。

    曹『性』暂时将他晾在了那里磕头，一招手，韩季醒目的侧耳上前，使得曹『性』微微一低头，就完成了心目中的附耳说话。

    曹『性』贴着韩季的耳朵，用只有两人才听的到的声音，轻声说道：

    “而且，战时他们的死伤，某不追究，就让他们做你舰队的先登敢死军！”

    韩季眼前一亮，大声应道：“诺！”

    并深深的拱手作揖到底。

    曹『性』扶起韩季，又上前将还在磕头的乌浦扶起，假装生气的对乌浦说道：“多跟先生学学识字，多看看书！学学礼仪！”

    “诺！”乌浦这才知道自己错在哪里。

    圣象八旗忠心低的可怜，分一部分到海师中去，既可以充分利用，也可以让海师以多看少，督促他们。

    说干就干，很快曹『性』就下达了命令，派专人，同圣象八旗统领一起，进行筛选，先从现在船队上的旗兵开始，选出五千旗兵，每支舰队一千余，编入四支舰队。

    而圣象八旗的缺额，将由曹『性』派招募人员，去卢容、西卷、朱吾，安置在这三县中的占人俘虏中，及日南、九真的境内占人宗族中招募。

    黎明的曙光升起之后，海师已经开始忙活，风帆升起，船锚被收回，刚刚要起航的时候，北方，一支快船，乘风破浪而来。

    快船是有一个小桅杆，挂着一张三角布帆，船只很少，船上只坐了三人，加上一些物资，已经显得有些满满当当了。

    三角帆除了绣着黄『色』曹字，表明他的归属，帆也被染成了红『色』，表明了他在曹军海师中，属于紧急通讯兵。

    习惯早起的曹『性』，还在带领大家做『操』，就被桅杆上的了望人员大声惊醒。

    “报，北方五千步，有紧急传信船！”

    曹『性』还在做体转运动，一听这一声大喊，差点没把腰给扭了，这腰子养精蓄锐，已经数月，鲍三娘怀胎也有六月之久，如今准备北上士家，还打算给自己纳一门士姓的小妾，让腰子好好派上用场。

    此刻可不能有什么闪失。

    曹『性』还在乐观的yy，等到紧急传信兵上船将加急信，递到他手里，看过以后，脸上的阳光，一下子昏暗了几分。

    曹『性』『揉』了『揉』抽搐的脸，用微微有些颤抖的手，将加急信，递向了停下做『操』，围过来的皇甫郯。

    皇甫郯看过书信，眉头深深的皱了起来。

    两人就像被冰封了一样，曹『性』保持着递信的动作，皇甫郯的保持着看信的动作，僵在那里，一动不动。

    东方，太阳突破鱼白，从海岸线上，『露』出半张脸，波光粼粼的海面上，全是红霞，让甲板上的光线，明亮了几分，还带着点点红霞之『色』。

    温暖的阳光照耀下，曹『性』、皇甫郯，这对师兄弟被“解冻”了，曹『性』张了张僵硬的嘴唇：“师兄，区连死灰复燃，领五万占人突袭韩忠，而韩忠正在攻到楚河，还在建立港口，有两万将士，分驻攻占的寨子里，加固寨子，扩建坞堡，方便屯兵入驻。”

    楚河就是湄公河，此时还没有固有的名字，曹『性』为了加快汉化，让这片土地的后代，曲解产生一种，自己是生活在楚河汉地，这样的一个第一感。

    曹『性』说到这，脸『色』已经披上了一层寒霜，伸出两根手指：“如此以来，韩忠身边只有两万将士，且刚到楚河，选好港口，还没来得及搭建木墙，哪怕一个篱笆，就被区连五万大军，围在了这片水域平缓，但特别宽阔的河岸。”

    