
    与曹『性』有过节的一代枭雄，士燮就要南下，为交趾太守。

    楚县将士又多有病倒，并且极可能引发传染，自保都是问题，张仲景正在赶去的路上，如果确诊是流感，且一时救治不过来，或者没等到张仲景，就出现大量病亡，没有正兵的压制。

    过度的依靠八旗为主力，一旦被不轨之人抓住机会，难免会出大事。

    且有了这前科，未来迁移曹军将士过来楚县驻扎，担惊受怕，心理阴影面积，不在少数。

    现在区连又在这个时候复起，再次联合占人，以多数兵力，偷袭韩忠。

    三大问题汇集，真是瓦漏偏逢连夜雨，或许是上天都想跟曹『性』作对，了望员的声音再次传来：“主公！有船！紧急通讯船！不过上面的似龙似蟒的旗帜让人很疑『惑』！”

    曹『性』眉头扭成一团，走到了船边，看着船来的方向。

    船还是三角帆小船，船上有三人，跟前面紧急传信船不同的是，三人穿着的不是曹军士卒的衣服，而是从未见过的一种。

    远远看去，从光泽、柔软、贴身等各方面，可以看出这衣服的布料非比寻常，而这优质的布料上，还绣着似龙似蟒的刺绣，一旁的蛋桅三角帆上，绣的除了曹字，还多了一条同样的生物，盘绕着。

    仿佛是这似龙似蟒的生物，像忠诚的保镖，正守卫者黄『色』曹字。

    “告诉他们我的位置！让他们靠过来！”

    曹『性』心揪在了一起，语气很轻，仿佛不想让旁人听到一般，但偏偏这个时候，平常老是紧张兮兮，掉链子的张白，却突然耳尖了，隔得近的人都没听到，他却听到了。

    张白大声应诺，向旗语传令兵而去，红黄蓝白四『色』其挥舞，三角帆单船，调整方向驶来。

    眼看对方就要到达，曹『性』摇了摇头，自言自语的道：“那是飞鱼，不是什么似龙似蟒的生物！”

    三位身着飞鱼服的男子跳上旗舰，旁边的将士，纷纷被他那神韵的飞鱼、优质的衣服布料，所吸引，眼中满是羡慕。

    三位男子脸上充满自豪，腰杆挺得笔直，龙行虎步的走向曹『性』，弯腰拱手行礼：“参见主公！有紧急信！”

    三位男子还在自豪之中，显然不知道事情的严重『性』，加上他们组织的纪律急严，对于信中所写，肯定是没看过的，不然就不是这副表情了，而是一脸的着急。

    曹『性』缓缓伸出右手，像接烫手的山芋一样，小心的接了过来，慢动作打开信封之后，一看简体字占大多数的写法，心跳猛然停止。

    皇甫郯看一项乐观的曹『性』，脸部表情这么难看，不由担心起来，快步上前，轻声问道：“怎么说？发生何事了？”

    曹『性』抬头看了皇甫郯一眼，面『色』并没有因为关心，而有所好转，而是一个字一个字的，仔细阅读，一尺见方，又是『毛』笔字书写，字数不过千余，曹『性』看了小半个时辰。

    皇甫郯知道事情可能变得更加复杂的多，让聪明如曹『性』的脑袋，都有些运转不过来了。

    又等了小半个时辰之后，太阳已经完全升起，照耀在昨晚积水未消的甲板上，蒸发着积水，让空气格外的『潮』湿，呼吸起来，好像要溺水一般。

    皇甫郯再也等不下去了，轻轻的拍了拍曹『性』的肩膀，曹『性』抬头，一脸『迷』茫的看着他，仿佛中了梦魇一样，瞳孔都有些涣散了。

    此刻，曹『性』第一次感觉到，原来自己是这么的平凡。

    “主公！你要振作呀！没有过不去的坎！”

    皇甫郯苦口婆心的劝道，看着曹『性』这副样子，太一样铁石心肠的他，都跟着心痛，而且，但皇甫郯清楚明白，这个时候，谁都可以逃避，甚至谁都可以退出，但曹『性』，作为曹军势力集团的主心骨，灵魂人物，他不能倒下。

    甚至，他连退缩的表现都不能有。

    有着数种拳头产品，加上皇甫家、朱儁家、阉党、世家领袖人物之一袁术、豪强武人顶级势力董卓，等等后台。

    只要枢纽曹『性』还在，那这曹军势力，还能小心维持。

    曹军势力太肥了，富可敌国，肥的流油，无人能比，都不为过，哪怕是风头最盛的四世三公袁家，富庶程度、军事实力，都不能与曹『性』及他麾下的曹军势力比。

    就算曹『性』极力掩盖，所『露』出的凤『毛』麟角，都已经足以引来群狼的注意。

    一旦曹军『露』出破绽、『露』出软弱，群狼绝对会忍不住诱『惑』，蜂拥而至！

    “师兄！你说我们这次会不会失败？会不会让常胜的名号，彻底被打破？”

    曹『性』眼神呆滞的看向皇甫郯，眼神透着几分挣扎，几分期盼。

    “阿『性』！”

    皇甫郯急得跺脚，直呼曹『性』的名字，这是他第一次这么叫，曹『性』每日里师兄长，师兄短，两人虽从未见过面，但曹『性』对他的感情之真，他看在眼里，也记在心里。

    只是出身将门世家，又是皇甫嵩，这位铮铮铁骨男儿的亲传弟子，让皇甫郯从小养成了铁血的『性』格，这『性』格，使他在遇事处事时，可以随时保持冷静，后果嘛，就是不善表达情感，让人感觉死板、刻薄，甚至不与人为善的误解。

    看曹『性』现在无助的样子，皇甫郯的心，一点都不比曹『性』本人的疼痛，低多少，让他的情绪都有些失控了。

    此刻，将门世家、中华历史级的名将、所陪养出来的铁脊梁，让皇甫郯保持着理智，其上前一步，第一次以师兄，以长兄的态度，抓住了曹『性』的双手，用力的摇了摇：

    “阿『性』！你不是常说，虱子多了不痒吗？你不是常说，船到桥头自然直吗？你不是常说，天无绝人之路，总会有办法的吗？

    这些词都是你发明的，是你创作的，也是你的名言。”

    曹『性』眉头跳动，看着一脸痛苦的皇甫郯，一言不发的听着他的呐喊，顺着他的话，勾起了以前的回忆。

    “这是我说的？这是我发明的？这是我的名言？”

    曹『性』口中呢喃，不停的重复着这样的话语。

    