
    北区区星被魏延所斩，八万叛军溃败，冲击进了西区沙摩柯所部、南区赵慈所部。

    沙摩柯被蔡阳杀得连连后退，长斧都快刃都看不到了，如同梳子一般，一万蛮兵失去了沙摩柯的指挥，又被区星叛军所冲击，一时人心惶惶。

    曹军主力杀到后，根本无法组织有效的抵抗。

    南区从美人怀中惊起的赵慈，想起了以前的种种经历，连忙带人跑向陈应营帐，正好与陈应麾下十八将之一相遇。

    “上将军！主公正在抵御曹军，请求上将军带本部前去汇合！我们共同杀出重围！”

    陈应部将喊道。

    “好好！来人呀！我们去陈先生处！他最是聪慧，定能有计化险为夷！”

    慌了神的赵慈，聊聊回应，陈应部将看的鄙视不已，口中还算恭敬的说：“上将军，你的衣服？”

    赵慈低头一看，自己那话还暴『露』在空气中，刚才太过慌『乱』，正如筷子上的面条一样，来回晃动。

    “没时间了！”赵慈呢喃一句，看向旁边的亲卫：“快把你衣服脱给我，我们边走边换。”

    手一指：“你前去聚拢兵马，向陈先生处汇合！”

    再指：“你前去营帐，将我的衣物，还有塌下藏的财宝带上，之后赶紧过来找我！”

    说完，赵慈接过亲卫递过来的外套，混『乱』往身上一套，就火急火燎的跟着陈应部将跑。

    走在半路，正好遇见当初的大汉都伯，现在的大汉校尉一行人。

    突然冲来了千余人，让赵慈吓了一大跳，赵慈所部，建立已久，老的三万人，多是有同『色』的头巾，分四『色』，辨别归属赵慈嫡系、陈应、郭石、陈才，而新加入的两万山越，都是散发、纹身、赤脚的山越打扮。

    这千余人却都对不上号，身穿各『色』汉装，却没有裹同『色』头巾。

    赵慈一看身旁只是数十人，本部有没有聚集起来，往这边来还是未知数。

    “来者何人报上名来！”

    陈应部将见迟迟没有人说话，主动一声大喝。

    陈应部将身着一身上好的皮甲，一看就不是普通小头目，再加上对方那气势。

    大汉校尉拱手行了行礼：“某买大将军麾下校尉周仓，本部混『乱』，特来投靠上将军，请上将军带我等重整雄威！”

    哦，区星麾下来投靠自己的。

    赵慈自觉脸上无比的荣耀，整了整衣领：“某就是上将军赵慈！”

    周仓一看一身亲卫衣着的赵慈，有些不敢相信，最喜盛装的赵慈，怎么会穿着这么普通。

    周仓在犹豫，赵慈有些尴尬，这时古超上前，与周仓耳语一二，周仓恍然大悟的拱手作揖：“末将大将军麾下校尉周仓，拜见上将军！大将军被曹军斩去了脑袋，还请上将军为大将军报仇啊！”

    周仓言语诚恳，赵慈内心感叹真是一重情义的汉子，再看对方那身躯，就知道身手也是不错，身边正好缺能手：“周校尉！大将军既然已死，不如你来我麾下！我让你做中郎将！许你五千人马！”

    一群人一口一个大将军、上将军，又是校尉又是中郎将，听的有识之士都恶寒不已，他们自己倒是叫的不亦乐乎。

    “可大将军之仇？”

    “我从中平二年起兵，如今三个年头，早与曹『性』小儿不共戴天，跟随我！就是杀曹军，为大将军报仇！”

    赵慈连唯一拿得出手的，都祭出来了，心思缜密的赵鸣上前，与周仓耳语了几句，周仓不再犹豫，第三次拜倒：“末将周仓拜见主公！”

    “好！好！好！”

    赵慈连叫三声好，自信心爆棚的他手一挥：“走！我们去陈先生处！集合我部所有人马！给曹『性』小儿一点颜『色』瞧瞧！”

    一时激动，赵慈走到了最前面，看着愈加混『乱』的营区，只觉脖子微寒，连忙缩了缩脖子，放慢了步伐，让陈应部将走先。

    等到了陈应营区之后，陈应、郭石、陈才三部三万人马，早已汇聚在了一起，且赵慈感觉人数好像还多了一些，陈才部曲中，多了一些熟悉的面容。

    赵慈亲卫看着这些熟悉的面容，面『色』铁青。

    赵慈本人却浑然没有发觉，兴致勃勃的越过陈应部将，大步走向前来迎接的二陈一郭，向献宝一样，开心的说到：“陈先生，两位将军，想不到患难见知己！从此之后，我们四兄弟又添了一位周仓！”

    赵慈隆重的介绍了周仓，等于在对方身上贴上了他的标签，陈应三人上下的打量了一会，四人相互间行了行礼。

    有了始终“忠心”与他的三万大军，又新收周仓一员将领，赵慈不再等待，大声令下，突围。

    执行的指挥者嘛，自然就是陈应了，包过新加入的周仓也暂时归属他指挥。

    陈应不遑多让，领着大军就往东面而去。

    周仓一看方向，不乐意了：“陈先生！东面是曹军大营！我们这不是自投罗网吗？”

    赵慈习惯了依赖陈应，周仓这一说，他也急了。

    但陈应冷眼看向周仓之时，赵慈质疑的话，又萎了。

    “周中郎将！你不是想为区星报仇吗？此去正好如你愿！怎么怕了？”

    陈应声音很冷，两人从一开始时，就表现的有些不对付。

    “怕？周某长这么大，就不知道怕字怎么写！”周仓厉声回击。

    目的达到的陈应，没有多说，用眼睛扫了扫周仓那破烂的穿着，无声胜有声的好像在说，你是所有字都不会写吧！

    “二位，你们都是我的左肩右膀，切不可伤了和气！周仓……”

    再后知后觉，赵慈也感觉到了气氛不对，他跑了出来打着圆场，刚想指责周仓两句听从指挥之类的话，可到了嘴边，又担心刚刚收揽的周仓又扬长而去，之后生生的咽了下去。

    一个千余人的中郎将，甲都没有，麾下只有数十杆兵器，却公然顶撞赵慈麾下第一人陈应，而赵慈本人一点表示都没有。

    陈应麾下十八将看的脸『色』铁青，一旁的三将中唯一的山越人陈才，眼中满是失望。

    