
    吕范的一阵总结，让曹『性』的形象顿时拔高了几分。

    等他说完，对着曹『性』就是一拜：“主公之心！真是细如发丝也！”

    曹『性』摇摇头：“能观察到这点，子衡，你的心也不粗啊！”

    面对曹『性』的打趣，一群人相视大笑。

    过后，曹『性』用包含期待的眼神，看向在场地位仅排陈、吕二人之下的龚都。

    只见龚都看着曹『性』的目光，一脸茫然的抓了抓头，语气憨厚的道：“那个，主公！你看末将干啥？”

    “额！”

    曹『性』一拍额头，感觉刚才的举动太无智了，怎么能跟龚都抱有军事方面的幻想呢？怎么能跟励志做一位好护卫的龚都，抱有做将军的期望呢？

    曹『性』尴尬的笑了笑：“没事！你做的挺好！注意保持警戒！”

    保持警戒就是龚都的本职工作，曹『性』一提到他，龚都所有的茫然都没有了，精气神十足的道：

    “诺！定不让主公陷入危险！”

    陈杨看着笑了笑：“主公，你真是求才若渴啊！”

    战场上，众人好似闲庭散步，有说有笑，谈笑间，来到了蔡阳所在的位置。

    看着蔡阳的表现，陈杨、吕范二人，更是佩服不已，龚都嘛，自然做好他的警卫工作，怎么说也是战场，哪怕是扫尾，他也不能马虎，如果他还能找到其他事做的话。

    只见蔡阳真领着两百余位半大小子，以及他的一百亲兵随从，包围着一百余位山越打扮的叛军。

    蔡阳是假都尉，代行都尉之职，领一部正兵，虽不能像都尉一样，招募与正兵以十比一比例的亲兵，最高可有一营五百人的编制，蔡阳却也有一屯百人的亲兵配置。

    亲兵属于常任，即可以申请配给，同时也是将领唯一可以自行招募、自行调整升降职位的部曲，曹『性』这个主公都只能按规定名额发放粮饷，无权强要。

    但所部普通兵马具体人数，曹『性』是有权随意调拨的。

    “小子们！这就是叛军最精锐的山越兵！不过嘛！我看这是个屁的精锐！不过就是一群乌合之众，一点阵型、一点配合都没有！

    别说我们训练有素！战场经验丰富的正兵！哪怕是你们这些未成人的新卒！一伍都足矣打败他一什！”

    蔡阳领人围着山越叛军，也不进攻，还讲起了课！那神气的师父范，哪里还有半点的失落。

    陈杨、吕范齐齐向曹『性』拱手：“属下佩服！”

    曹『性』笑呵呵的挥手，走了过去，蔡阳见曹『性』的到来，连忙拱手行礼：“报告主公！正兵左部代行都尉蔡阳，正领假子军进行军演！请指示！”

    军演，即军事演习！蔡阳的意思就是，根本没将一百余山越叛军放在眼里。

    曹『性』举目望了过去，叛军十余万，从这百余人赤脚纹身的打扮，可以定位成山越，再从一些细微的装束，辨别出来是荆扬边界的山越，而不是五溪蛮。

    叛军也只有赵慈麾下有两万，刚刚荆扬交界处老家带过来的山越兵了。

    山越人居深山，以渔猎为生，常年不与外界交流，以至于常常出现十里不同音的现象，各类山越方言之间差异也很大，很难互相交流。

    蔡阳语气轻藐，却只有一两位山越人听懂了的样子，其他人之都是警惕的看着越来越多的曹军，完全听不懂蔡阳等人说的官话。

    对方不投降，蔡阳教的有声有『色』，为人师表的气场十足，让曹『性』也来了兴趣。

    看着自己一个个激动的假子们，因为军纪，压抑着上来行礼的冲动，曹『性』笑了笑：“孩儿们！辛苦了！”

    曹『性』一问话，两百假子将声音放到最大，发出震天的声音：“一切为了曹家！一切为了阿翁！”

    突然冒出的震天之音，山越叛军再听不懂也吓了一大跳，齐齐看向一来就改变了这一切的曹『性』。

    “好好！”曹『性』连连叫好：“孩儿们！难得有此机会！今天就战场跟你们讲一课！”

    曹『性』此话一出，陈、蔡、吕三人，眼睛充满怪异，而假子们再次欢呼。

    山越叛军小心脏，都吓得快不跳了。

    说着曹『性』取下弓箭，对着假子们道：“正如蔡将军所说，眼前的山越，就是一群乌合之众，不过他们生活艰苦，与天地、猛兽争食，各人战力，非耕种为生的常人能比！特别是难以排兵布阵的山地战！更是他们的主场！

    孩儿们啊！这两点，你们也不能大意！”

    假子们大声应诺，认真的听着，能有自己心中最崇拜的“英雄父亲”亲自教导，无不珍惜者。

    曹『性』看假子们如此，欣慰的点点头，接着教道：“现在！你们与蔡阳麾下的一百亲兵一起，列我们曹军进攻阵型！杀上去吧！还请亲兵弟兄们！多给我的这群孩儿亲手杀敌的机会，非最后时刻，不要动手！”

    “诺！”

    假子们很快推选出了临时军侯、屯长等武官，一直待在曹『性』身边的曹封，很快被推上了最高的军侯之位。

    这个历史上的刘封也是一员忠心耿耿的悍将，可惜认错了一位继父。

    不过这一次，他不姓刘，姓曹。

    此刻的曹封，不愧是有悍将之才，也没浪费这么长跟随曹『性』身边的时间，很快压抑住了内心的激动，代入了角『色』。

    只见他高高举起长柄宣花斧，将斧尖上的枪头，向山越叛军一指：“以什为单位，保持队形！杀！”

    假子营因为对“英雄父亲”的狂热崇拜，只要力气够强，多模仿曹『性』的萱花开天斧，用长柄宣花斧，力气次些的用模仿巨阙的巨剑，最次些的用模仿曹『性』最初的兵器，那就是汉剑配筝型盾，且人人佩戴弓箭。

    极少有用其他武器者。

    哪怕曹『性』几次劝解，每个人都有适合的兵器，可是作用不大。

    此刻，指向叛军的宣花斧就有三十余，看着半大小子就有这么多用长斧，山越叛军们就是一惊。

    整齐划一的步伐，自带就有嗫人心魂的气势，让山越叛军们，又是一阵害怕。

    