
    离开正兵监管，又没有军犬带来的压力，忠诚度低下的士卒，最容易做的事情就是逃兵。

    三百张白所部的加强曲，多是有家庭的，家人在曹军手中，且多是张白精选出来的，又有忠诚度高的曹乌、曹占、曹和，这三位屯长，忠诚度方面还勉强好点。

    两百混编圣象旗兵，就没有这优待了，就是一群士气、忠诚度低的不能再低的旗兵。

    曹『性』还没有给魏延留时间给他练兵，能不能将这五百人带好，并且在做奇兵时，发挥效果，建立功勋，就看魏延自己的了。

    反正失去了两百旗兵，哪怕失去五百旗兵，对曹『性』来说都没什么影响。

    不过相信出现这种现象，绝对会让自持才高的魏延，深受打击。

    以五百可有可无的圣象旗兵，作为磨刀石，好好的磨磨魏延这把神兵、这位顶级将领，哪怕磨刀石废了也值。

    看着魏延没有被蔡阳的挑衅，而吓得退缩，甚至没有『露』出一点异『色』。

    曹『性』暗暗点头。

    名将就是名将，这点迎难而上的气势还是有的。

    将魏延安排进颇有傲骨的蔡阳麾下，用傲气，磨砺傲气，就是自己的第二步。

    不管是蔡阳将魏延傲气给磨平，还是反过来，都是自己乐意见到的。

    至于耽误战事，自己相信两位都是聪明人，知道孰轻孰重。

    “给区星回信，三日后，临武县东太河亭，我与他一决雌雄！”

    “诺！”

    斥候带着曹『性』的口信，扬长而去。

    曹『性』嘴角上扬，脸上自信洋溢，心中暗道：区星，这次等着吧！可不是一次就让你安息这么简单！

    蔡阳领着一千本部正兵，魏延领张白骑、曹乌等五百圣象旗兵先行一步。

    曹『性』领着剩下的六万大军向着太河亭而去。

    ——

    南岭北部余脉，地面海拔低了很多，也没了那么崎岖，但依旧是丘陵。

    随处可见的大山，此起彼伏的土坡，混杂着河沟、溪流，以及岸边的冲积平原，而桂阳临武县城就坐落于此。

    临武，一座江南常见的小山城，如江南的山城一样，辖区面积很宽，但在籍人口不过几百户，算上隐户、山中山越，人口也不会多过一两万。

    临武县城头，擦了数百年的汉旗不见了，取而代之的是区、赵、沙，三类帅旗，以及矮一头的陈、郭等将旗。

    城中最大的一座住宅，此时热闹非凡。

    “呵！曹『性』小儿接招了！选了东边的太河亭！”

    大堂很大，装饰也很豪华，比破落的墙壁掉灰的县衙，好了不知多好。

    不过毕竟只是民宅，挤进了数十将，又挤进了大群供人玩乐的女子，人与人之间能隔多远，但区星却说的很大声，整个大堂都环绕着他的声音。

    沙摩柯皱眉看着区星，其说话的方向，正好对着右首的他。

    “有谁知道太河亭？”陈应问了一声，将领们无人回答，齐齐看向这位赵慈麾下第一将。

    赵慈眼前一亮，尊敬的道：“陈先生，你有良策？”

    陈应点了点头，又道：“在场的女人们！谁知道太河亭？”

    县城相比乡下，多了一些白嫩一些的女子，而此刻这些女子，都被抓到了这里。

    一群女子早被折磨不成人形，听到陈应的声音，吓得全身颤抖。

    赵慈见最为倚重，又对自己不离不弃，多次救自己，对自己功不可没，最是“忠心”的陈应点了点头，激动的喝道：

    “快说！谁知道太河亭！不然别怪我不客气！”

    陈应看起来还有着几分儒雅，但赵慈整个就是一凶神恶煞，女子们心惊肉跳，没有说话，但开始走动，几位女子被孤立出来。

    “你们知道太河亭！”

    赵慈站起身子，走了过去，几位女子一脸惊慌的挤成了一团。

    “上将军，交给我吧！”

    陈应一开口，赵慈爽快的答应了，而场上的区星、沙摩柯更无异议。

    “你们别怕！告诉我，太河亭地貌如何？”

    陈应一脸的温和，加上健壮中透着儒雅的气势，让即因为穷乡僻壤而尚武，又因为儒家文化源远流长而尚文，本文武气势相冲，却很完美的结合在了陈应身上。

    几位在人生最低谷的女子，看着心中如此完美的陈应，听着他温柔的话，本能的亲近很多，但吱吱呜呜半天，说不出个所以然来。

    “不知死活！”

    区星大声喝道。

    “哒哒哒～”

    女子们再次拥抱成了一团，承载着一两百人的大堂，几位女子的牙齿打颤发出的声音，都清晰无比。

    陈应微笑着看了看区星，正准备好好收拾女子们的他，尴尬的笑了笑，表示你先来。

    有时候容貌就是如此神奇，特别是在这最没有安全感的时候，在女子们看来，陈应又一次的救了她们。

    陈应脸上的笑容是那么的优雅，那么的温柔，其用更具亲和力的桂阳方言，开口道：“几位阿姊阿妹，太河亭可有大山？可有大河？”

    形容地势，女子们说不出，但面对，对错题，作为太河亭过来的人，哪里还不会，一致的摇着头。

    “真有一套！不愧是豪强出身！又是桂阳有数的士子！”

    区星大声赞道，赵慈满脸的光荣。

    沙摩柯也是眼中佩服，不由回想起当初，陈应刚到五溪蛮大山时，他那份从容的气势，以及游说自己起兵时的感染力。

    “很好，多谢你们！那请问，可有密林？竹林？地面平不平？土坡多不多……”

    陈应又问了一堆问题，女子们频繁的点头摇头，太河亭的地势，慢慢开始清晰起来。

    最后几位女子在陈应的游说下还成了带路党，作为交换的条件，就是让她们作陈应的专人侍女，逃离众人玩弄的苦海。

    “好！既然太河亭地势既无大山大河，又无密林，并且地面还算平整，既然如此！大家赶快出城，集合大军，我们在太河亭，将曹『性』小儿给埋葬了！”

    主将区星大声安排，众人摩拳擦掌的离开：

    “曹『性』，你不过是一刚刚及冠的小儿，三日后，太河亭！让你知道什么叫姜还是老的辣！”

    