
    有了海师转运原料，很多不易耕种的山地挖出了一个个鱼塘，养鱼加储备淡水的同时，沿着塘周边种植桑树。

    采摘桑叶养蚕，又是一项收入，加上每个建有城池的大中型岛，都有纺织作坊，收购周边岛屿的蚕茧，及岸边养蚕人的蚕茧，专业生产丝绸。

    这样以来，鸭绿江口沿黄海、沧海、东海、大江、湘江、珠江、南海的航线上岛屿，不紧不再是没有人烟的荒岛，还成了安置养活百万人的宝岛。

    如今崖山，就是这条航线上，最重要，也是最大的一个岛屿，曹『性』早就想拿下了，只是时机不到，只能先行探索，为以后攻占崖山做打算。

    有了崖山，将再添两郡之地，再养活两百万人，不再话下，且海南岛跟日南一样，粮食一年产三季。

    “韩季，给你多少人马可拿下崖山？”

    曹『性』认真的看向他，这下一旁的吕范、张白充满了好奇。

    吕范更是眼冒金星，没有能南下楚县，西进楚河，甚至留在老五县，与占人作战。

    这使得吕范，等于暂时放弃了很多的南下以来，最大的梦想——建立功勋。

    一听攻打崖山，吕范顿时又燃起了建功之心，一脸期待的看向曹『性』、韩季。

    “步步蚕食，一万正兵，十万屯兵足矣，想一战而下，却不是简单几日就能攻成的，哪怕十万正兵都是如此。”

    不等吕范等人提问，韩季继续说道：

    “崖山海寇、土着预计不下十万，而且多高山密林，蛇蝎毒虫密布，瘴气丛生，这些居民占尽地利人和。

    人生地不熟，一旦躲进山林，我军将很难拿他们有什么办法。”

    吕范在失落，曹『性』却在点头：“韩季，不错，不骄不躁，寻寻渐进才是正理。”

    曹『性』深吸一口气：“崖山作为南海海寇们最后的栖息之地，我们一旦在崖山落脚，南海海寇将退无可退，到时一场大战在所难免。

    战争，速战速决才是上者，而最下者则是持久的拉锯战。

    海寇、土着，还是为生存而战，是为人和。

    有大山做后盾，战，可出山进攻，不战，可退于山中躲避，以地势周旋，是为地利。”

    吕范一听，到嘴边的话咽了下去，不再该怎么说。

    一旁的张白默默的听着。

    韩季摇了摇头：“正是如此，因此，只可步步蚕食，速战可能没有机会，一味的追求速战还可能被海寇所趁。”

    数人聊着聊着，舰队已经驶出了，徐闻与崖山之间的海峡。

    曹『性』回头看了看崖山方向，又举目看向北方：“韩季，如今我大汉海寇只剩两处安息之所，一为崖山，一为揭阳以北，崇明岛以南，两者之间的东海海域。

    崖山足矣安置两百万屯兵，东海沟通整个大汉沿海，两者皆不能抛弃。”

    曹『性』想着想着，觉得有些头痛，不知先拿下哪处，而韩、吕、张三人听了之后。

    韩季作为东海都督，常年的海战，让他对海战更有把握，且东海剩下的区域，不仅重要，且没有大岛可以躲藏。

    海师完全可以先在海上歼灭海寇的船只，再以海师陆战军，集优势兵力，攻打海寇所在的小岛。

    遇见海寇众多，不易拿下的岛屿，就将岛屿停靠在海岸的船只，全部摧毁，以一支舰队包围，将他们困在孤岛上。

    岛上粮食产量低，又失去了出海捕鱼的收入，海寇们也生活紧迫，没有多少存粮，最后，只能不战而降。

    崖山则不然，两郡之地的大岛，你想包围，长长的岛屿沿海线，需要的海船，这是一个很大的问题。

    且崖山树木众多，河流也多，你将沿海的船只都摧毁了，对方还能再造，随时都可能集中军力，偷袭分散包围的曹军海师。

    崖山物产丰富，自成一系，就算集中优势兵力，都打不过分散包围的海师，他们还可以留在岛上，继续生活，围困他们再久，也不会有断粮的危机。

    因此，韩季提议先拿下打通海路。

    而吕范，作为陆上步将，对于崖山更加熟悉，其提议，东海海寇余孽构不成威胁，不如先进攻崖山，崖山之战任重而道远，早日进攻，才能早日拿下，让崖山早日成为两百万屯兵的居所。

    两人的提议，各有所长，不相伯仲，拿下剩下的东海区域，将彻底贯通华夏沿海。

    北方中原战『乱』又起，且是一浪高过一浪，张纯张举之后，白波军、匈奴变动，将不远矣。

    且再过一年多，进入中平六年之后，汉灵帝也会结束他年轻的生命，介时，天下彻底『乱』起，汉失其鹿，群雄逐之。

    如此，北方难民、流民将几何提升，数以千万计，一个安置两百万屯兵的崖山，成了重中之重。

    且也是开发崖山的一大机会，故土难离，等太平之后，再想迁移人口入崖山，就难了。

    曹『性』只觉头痛不已，一时难以抉择，这时龚都眼力十足的搬来了一张逍遥椅，曹『性』一挥手：“给三位将军三个马扎！”

    龚都早有准备，一旁的义从，展开马扎，曹『性』请三人落座之后，舒服的躺进逍遥椅中，双脚轻轻一点，再双脚离地，逍遥椅来回摇晃，曹『性』随之而动。

    这来回的摇摆，让曹『性』身体得到了很好的放松，连带着正纠结的大脑，也放松起来。

    想着还有一位还未发话，开口询问道：“张白，说说你的看法吧！”

    韩季、吕范两人都看向了张白，这位屯长衔，却能跟他们这军司马、都尉，一同入座之人。

    张白被两位高官看的紧张不已，不过几个呼吸，密密麻麻的细汗，占据了他整张脸。

    一旁的曹『性』这次没有说鼓励的话，靠人人跑，靠山山倒，心理的包裹，只有他自己能够解下。

    韩季、吕范两人看的失望，与之不熟的吕范，更是『露』出了怀疑之『色』。

    约莫僵持了一盏茶的时间，曹『性』摇着摇着都快睡着了，这时张白总算压下了心中的紧张：“回、回，主公，末、末将……”

    