
    程普在魏延面前显得高傲了些，不无将他当做孙坚麾下一掾吏的想法，以前魏延还没说什么，且孙坚也确实勇猛过人，让他无比尊敬，但相对于给荆州人做出巨大贡献，又为大汉开疆扩土的曹『性』来说。

    在魏延心中的地位，就好比天上的星星与月亮争辉，此刻程普出言侮辱他心中的月亮，让魏延整个炸『毛』了。

    怒目圆睁的魏延与面红耳赤的程普，大有大干一场的架势。

    这时又来了一队人，让场面变得更加曲折，且一看也是强硬的主，人还没到，尖锐的呵斥声先来了：

    “何人在此喧哗！扰『乱』旁人！堵塞交通！”

    只见一队十一人的曹军队伍奔向这里，领头者骑着黝黑的中原战马，着黑盔、黑甲、黑袍，手中一杆黝黑的长枪，『露』在空气中的皮肤却白稚的过分，在人群中格外的显然。

    黑甲将领旁边一位农夫装扮之人，手指着程普，厉声说到：“就是他，他公然污蔑曹黄龙！”

    “刁民尔敢放肆！”

    程普没想到会被一个庶民指着他，出身豪强，时常与士人为伍的他，哪里受得了庶民的气，公然取下强弓，白羽箭上弦，就要当场将其『射』杀。

    “嗖～”

    弓弦声响起。

    同一时间，农夫一下脸『色』苍白、腿脚僵硬，黑甲将领一把将其推开，魏延拔刀对向程普，龚都在大骂，程普旁边的一文士神『色』黯然。

    刚刚拉弓程普本人，此刻并没有畅快大笑，不是说他怜悯之心泛起，后悔了，而是正握着拉弓的右手，一脸吃惊的眼睛看着曹『性』，一根朴素的羽箭，正擦在他的右手掌上。

    “嚷嚷着曹某置百姓如水火，而不顾，自己却稍有不喜，就要『射』杀百姓！”

    曹『性』眼中带着浓浓的失望，程普在他心中的形象，一下从顶峰，掉进了深渊，清冷的开口说道：

    “程普我看你是公台兄麾下将领，今日只给你一个小小的教训，来日再见你滥杀曹『性』治下百姓！别怪曹某羽箭不留情！”

    程普看着手中的羽箭，只见羽箭正好在手指缝隙中穿过，身为百战将领，对于危险极其敏锐，明显感觉到了他自己取弓时，曹『性』还没有动手。

    就在他聚精会神的瞄准发『射』之时，曹『性』却后发先至，在他羽箭『射』出之前，迅速完成取弓箭、张弓、瞄准、发『射』。

    当时他箭已经弦上，本无法阻止，但曹『性』却打破常规，一箭『射』中他拉弓的手，带动着他的手掌往里一伸，挡住了弓弦，同时手指剧烈颤抖，上在满月弓弦上的羽箭，随着一伸、一颤抖，掉在了地上，拿来痛手时，弓弦已经空了。

    曹『性』神乎其神的箭术，上众人皆惊，本以为死定了的农夫，寻找全身也没见伤口，挣扎着从地上爬起，对着黑甲将领连连作揖：“谢将军救命之恩！将军与黄龙一样，都是在世神君！”

    黑甲将领白稚的脸上，瞬间爬上了一抹红晕，让他长得俊俏的容貌，添了几分与钢铁装扮迥然的魅『惑』。

    其手指向曹『性』：“是黄龙本人救了你！”

    “什么？”

    “黄龙！”

    开始曹『性』自称曹某，众人还在震撼其高超箭术，而有些没注意，以为听错了，如今又被黑甲将领指出，程普、魏延一行人再迟钝，也明白了过来。

    农夫晃晃『荡』『荡』的走向曹『性』，噗通一声拜倒在地，曹『性』手疾眼快，将其扶起，口中安慰道：“壮士，我们汉人拜天拜地拜祖先拜父母，再无可拜者！你这样是陷我于不义也！身为治下百姓，保护你的安全乃某的职责！”

    “黄龙！你就是我的再生父母，保佑我的神明啊！”农夫痛哭流涕。

    “黄龙主公，仁义！黄龙主公神明！”

    旁观的路人集体躬身作揖，大喊主公者是为屯兵，大喊黄龙者是为各地逃来避难的百姓。

    程普看着这些向着曹『性』之人，眼中火花四『射』，想赌气而去，又有使命在身，咬着牙对着曹『性』弯下腰，就立马挺直了腰板：

    “曹『性』！亏得主公常常与我等将领说你多么多么神勇、聪慧！如今主公陷于敌阵，你却在这游山玩水！”

    “哼！程普莽夫！”

    陈杨虽出身世家，但他是庶出的庶出，脾气本就不好，此刻早已忍无可忍，拔出佩剑对着程普：

    “我家主公这般忍让，你还咄咄『逼』人！

    你可知道为了这救援，我家主公刚收到诏书，就放下连五万西征占人之军，都未前去救援，放占人频频叛『乱』的日南于不顾，毅然决然的选择聚集大军北上平叛！”

    陈杨厉声大喝：“你可知道，那是为大汉扩疆一郡之地，抛头颅洒热血的将士！

    就为了救援你那所谓的主公！就要冒着牺牲这些开疆英雄的鲜血！你还要说风凉话！”

    陈杨义正言辞的说着半真半假的话，说起来理直气壮，一点都不带思考的。

    说的连一旁的曹『性』都有些相信了，内心不由感叹，这些士家弟子真能说，总是可以将自己放到道德的最高点，还好自己麾下有这么几位出『色』的士家子弟，不然连个帮腔回话的都没有。

    程普也是信了几分，又看陈杨士人打扮，开口询问道：“你是何人？你又怎么知道这些！”

    “某是谁？”陈杨脸『色』铁青从怀中取出浈阳县丞印：“某乃本地县丞，颍川陈杨！你说我知不知道！”

    颍川陈家，举世闻名，而且还不出任，一个个一副隐休的高人一般，陈政、陈杨父子出任曹『性』麾下，陈杨又当上了大县县丞之位，让他们瞬间变得显眼了，名声都快赶上每日里随着颍川四长陈寔，游走于士林的嫡系子弟。

    特别是数月前陈寔，以八十四岁高龄，卒于家中，致悼会参加葬礼者，三万余人，车数千乘，基本上是时间能赶的上士人，都来了。

    还有当朝司空荀爽、太仆令韩融等披麻戴孝执子孙礼者以千计。

    时任中郎，才学名誉满天下的大儒蔡邕亲撰碑铭，大将军何进都遣使致悼词。

    