
    陈杨伸出三根手指，面红耳赤的道：

    “三条线路，前年有上万人自行而来，那时还多是大小豪强商贾。

    去年，就翻了一倍，今年更胜，一年才刚刚开始，就有不下三千人迁到了这里，已经有数家士家分支在此建立庄园。”

    陈杨『性』格比不比赖恭那么多愁善感，更习惯于雷厉风行，语气充满了兴奋，对曹军的功绩，一通猛吹，让龚都等人听的感同身受，热血沸腾。

    曹『性』点了点头，表示认可，之后提问道：

    “路上可有遇难者？相比屯兵，路上遇难者多出了多少？”

    “有，多出十倍以上，自行南迁者行动无定，具体数字，无法统计。”

    说这话时，陈杨不免有些尴尬，但很快就恢复了朝气：

    “相隔千里，伤亡乃至半途停下安居的，在所难免，但三条线路的建立，却是巨大创举，给了战『乱』连连的中原百姓，更好的一条选择，活命无数也！就连士家也对曹黄龙赞不绝口，还有风流士子为其作诗歌颂者。”

    边走边聊，一行人出了赤儿弯堡，走在了车水马龙的官道上，陈杨吐沫横飞，众人被带的慷慨激昂。

    曹『性』不时的点头赞同，内心却有些感叹：

    百姓还是有很多不愿相信我啊！有能力南下者，宁愿选择风险更大，用时更久，更劳累的自行南下。

    而不是加入屯兵，享受自己提供的一条龙保送南下，连同分田分地，安排工作。

    或许自由之身比加入体制更来的重要。

    或许是正常情况下，士家豪强麾下佃农，所受到的各种剥削、压迫而吓怕了，将加入曹军屯兵当成了做曹军的佃农。

    特别是士家，享受着三条线路的便利，却停在了江陵、江夏、庐江、吴郡等，繁华已久的老城，而不愿意来浈阳，与自己为伍。

    这些从锦衣卫、军中斥候等情报组织，曹『性』都听说过，门清的很。

    慢慢众人就要走到浈阳县城，一路上除了熙熙攘攘行人，还多有曹军巡逻，一次意外都没碰到。

    地处混『乱』的南岭山脉——越人活动频繁的区域，没有碰到行凶作恶的者，所遇见的短衣、纹身、短发的越人装扮之人。

    还全是老老实实走路，或者干脆加入曹军，身穿八种颜『色』的服饰，以作为治安人员而存在着。

    这让初来此地之人，感到惊叹不已，偷偷对这些越人看了又看。

    中平二年冬到的浈阳上任，如今刚刚进入中平五年，不过两年多一点的时间，从蛮荒之地，变成这样，曹『性』已经很满意了。

    士壹叔侄四人，更是一路上下巴就更脱臼了一般，惊的没有合拢过，不敢相信南岭还有这样的地方。

    赖恭却是沉默到了现在，对于这位特殊的存在，本来上次讨伐赵慈之时，蹇硕见赖恭时常与曹『性』争的面红耳赤，不留情面，而安排的一颗钉子。

    哪知道赖恭却是很看好曹『性』，只是很多时候意见相左，偏偏每次还是曹『性』对了，有些持才自傲的他，难免不服气。

    到了浈阳为县令之后，出身颍川四长之家的陈家子弟为县丞，主簿也是北海营陵士族王家子弟王楷，县尉蔡阳更是对陈杨之言，言听计从，又是做着造福百姓的创举，因此四人配合的非常默契。

    如果死忠于汉灵帝的蹇硕见了，可能该气死过去。

    曹『性』对于赖恭，也是愈加喜欢，只是面对自己的橄榄枝，他选择了婉拒，不过这种愉快的合作关系，比直接加入曹军一系，丧失一个好的盟友，而多一个不高不下的二流文士比起来，可能还不如不加入来的实惠。

    反正想加入，早晚都可以，以独立的盟友身份，也更利于赖恭的提升。

    看见赖恭的情绪如此，一旁的陈杨也吹的口渴，停了下来，曹『性』利用安静的时间，开口关心到：“赖兄，怎么了？有什么用的上我吗？几年来，你我之间感情，不是兄弟，胜是兄弟，不必与我见外。

    当然，你不愿说也不勉强！”

    曹『性』语气很亲昵，很和蔼，士壹叔侄见了，有种他们真是亲兄弟的错觉，如果不看容貌、身高的巨大差距话。

    曹『性』一开口，所有人都安静的等待着，连呼吸都尽量压低声音，就这样沉默了一会。

    “哎！”

    赖恭一声叹息，眼神中带着浓浓的渴望，看向西北方向：

    “在下故乡在此地的西北，零陵郡人，与蒋公琰是为同乡，哪里跟南岭一样崇山峻岭，毒虫猛兽众多，山中多不服教化，与世隔绝的原始状态越人，在那被称为五溪蛮。

    比最初的浈阳稍好点，但同样山脉众多、水脉纵横交错，使得道路崎岖，常有望山跑死马的现象，想去一趟它郡，太难太难。

    五溪蛮不时下山为祸零陵，零陵百姓极其疾苦，以至于士家对零陵望而生畏，称为蛮荒、边鄙。”

    赖恭低头看着脚下的开山搭桥，建的宽阔笔直的道路，又看了看前面城门处，排着长队的进出城之人。

    这个扩大了数十倍，繁华了不下千百倍的浈阳县城，恨不得这就是自己的家乡的样子：

    “浈阳在岭南山脉南面，岭南将它和交州，同北部诸州完全隔绝，使得岭南与外界交通困难重重。

    以前除了浈阳的水陆双道，还有数条道路沟通南北，但此刻还跟当初一样，蜿蜒曲折，有些地段还要经过悬崖峭壁，有时走了一天，突然发现桥断了、山体滑坡了，等等自然原因，而不得不回头。

    且这些道路，不是要经过曹军八旗屯田区，就是有强人山寨就建在路边。”

    赖恭不说话则已，一说话就滔滔不绝，说的是好的变化，语气却十分低落，曹『性』干脆带着大家停了下来，尊敬又专心的充到聆听者，不时点点头，而不发出一丝声音，以防打断他。

    跟着停了下来的赖恭，看着浈阳的美好，不忍破坏这一切的他，主动的走到了路边，以防阻碍交通。

    