
    疑人用不用？怎么用？先且不说。

    但用人不疑，这是曹『性』的准则，陈杨就是最信任的一行人，既然陈杨关心起了真正的战略目标，曹『性』也不打算再隐瞒：

    “孟先，这次的目的有三。

    一：当初因为张白骑、韩季等人，突发奇想，想到了一条，运用这丛林战一***通混战、忠诚度低的圣象八旗之法。

    为此又是赐姓，又是纳占人小妾，大肆收买占人之心，如今要测一测这方法的可行『性』。”

    曹『性』说完一条，陈杨就被深深的吸引住了，按常理，行军打仗，军队的忠诚度是首位，忠诚度低下，帮倒忙、逃跑、叛『乱』、哗变等等负面现像，将士家常便饭。

    但陈杨及曹军上下皆知，曹『性』就是一个将超出常理，变成正常现象之人，在大方面细数起来，曹『性』做的超出常理之事，比做的常理之事还多。

    曹『性』看着他认真的听着，微微点了点头：

    “二：胡赤儿之仇，我忍了很久了，他坟前还缺着一个京观，都是汉人，我不想添太多的杀孽，就区星，加首恶，再加死去的叛军吧！”

    京观即人头堆的小山、小塔。

    是以暴制暴的极端表现，而以仁德着称的曹『性』，此刻说的无比的淡然，又如此的认真。

    陈杨有些惊讶，胡赤儿牺牲两年有余，但赤儿弯港，赤儿弯的歌，无不体现出，曹『性』对胡赤儿的感情，但对于复仇，一直都是不瘟不火的状态，连个刺客都没派过，想不到曹『性』将它埋藏在现在，还要立京观。

    前两条已经够出乎陈杨意料了，都开始怀疑自己的能力与眼光起来了。

    对最后一条，陈杨屏气静神的听着。

    “三：”

    这个字一出，陈杨整个人都全身紧绷，大脑处于全力运转状态，生怕错过一个字，会错任何一个内容。

    曹『性』没有让他多等，紧接着说到：“在荆州、交州，我们的势力、影响力都已经初步成型，再加这次施肥助长，将只剩下时间的积累。

    也是时候将影响力传播出去了！”

    曹『性』全身染发着浓浓的野心，突然话风一转：“孟先，你说，下一个州是哪？”

    猛的被这一问，常人可能有些转不过弯来，但陈杨也非常人，这么多年的历练，智谋已经达到了一流的水准，全神贯注的他，脑海中很快浮现出天下十二州的地理位置，很快各州的大概及特点也浮现而出。

    曹『性』见他陷入了沉思，也没有打扰，而是又从车厢内取出一个水壶，以做到多喝水，身体好的效果。

    水壶为竹筒加工而成，长长的一竹筒水，一口气，足矣让人喝吐，曹『性』小口小口的慢慢喝着，脑袋还冒出了什么时候，把炒茶发明一下。

    盐、茶、马，在整个封建时期，那都是暴利，茶叶对于常常吃荤腥油腻的游牧民族来说，喝惯之后，就再也离不开它。

    半壶纯正山泉水下肚，陈杨开口了：“主公，扬州？！”

    曹『性』笑了，笑的很开心，笑的很欣慰，陈杨越有才，对他越有利，对自己的未来帮助也越大。

    ——

    叛军大营，窝棚、帐篷混在一起，各『色』各样的旗帜，『插』的东倒西歪，其中最多的是“区”，纵横数十里的营区，连个篱笆都没有。

    带着头巾，扛着锄头、耙子、鱼叉……木棍、削尖的竹竿等“兵器”，衣服五颜六『色』、绸缎麻布混搭，寒冷的初春赤着脚，等等。

    各『色』打扮的叛军，勾肩搭背，三五成群走在一起，喝酒的，唱歌的，打架的，还有人摆起摊贩卖起战利品来，热闹的跟庙会似的。

    叛『乱』已有两月，叛军转战荆州各地，已连下数十城，声势浩『荡』，『淫』威传遍了荆州，传向了天下。

    “啊！救命！放过我好不好？”

    一个女子的尖叫声，在营区内猛然响起，又很快被热闹的环境给掩盖下去。

    只见一位上身穿绸缎儒服，下身穿着满是补丁的麻裤，脚上又顶着一双绣花鞋，从那绽放的牡丹可以看出，这是一双女人的鞋子。

    偏偏，这人是一位壮汉，八尺高的大汉，一双大脚，将女人的绣花鞋，给穿成了拖鞋，还有半个脚『露』在外面。

    其肩上扛着一位披头散发、衣服破烂的女子。

    透过散『乱』蓬松的头发，可以看到一张白稚的圆脸，透着成熟的味道。

    衣服还是时下流行的绿『色』彩衣，布料很新，很可能是过年时刚刚置办的，不过现在衣服成了条纹镂空装，破破烂烂的条状、孔状破洞，『露』出白嫩的掐出水来的肌肤，三点若影若现，竟然是真空的。

    整个女人的身体，显得有些多肉，这些都证明着她以前出身的高贵。

    可此刻，她的身份很悲催。

    “哈哈！兔崽子们！别眼馋！谁叫你们打仗时，表现的没有老子的左队好！”

    大汉放声的欢笑，脸上的得意不要太浓，一边扛着女人，一边走向自己的左队营区。

    穿梭在他人营区的他，还特意绕着路，生怕周围的人知道的少了。

    “放过我吧！让我做什么都可以！”

    看着周围不时伸过来的饿狼之手，女人大声的哭喊着。

    “『摸』什么『摸』！这是我左队的，左队五十多位喽啰还在等着呢！”大汉像护犊子的母鸡，拍开一个个咸猪手。

    大汉绕了一大圈，最终还是回到了左队营区，这个全是地窝子的营区，五十余位裹着头巾的老老少少，奔跑了过来，七嘴八舌的大声呼喊。

    “都伯回来了！”

    “都伯扛着女人回来了！”

    “快看那白嫩的身体，一定是大户人家的！说不定是士家女子！”

    “呸～”

    大汉都伯高傲的吐出一口吐沫：“什么士家女子！我们这是在桂阳！你听说过桂阳郡有士家吗？”

    “不是有曹家吗？”

    一个声音突然冒起，大汉只觉冷汗夹背，打了一个冷颤：“去去去！曹家远在浈阳，离我们这里十万八千里，而且连一个曹家的屯兵坞堡都攻不下，还想曹家女子！”

    