
    魏延，西蜀名将也！智勇双全，勇冠三军！其才能绝不在关张赵马黄之下！甚至有过而无不及也！

    正史上的魏延可不是头生反骨之人，而是深明大义，战功无数，到了功高震主的地步，严重的威胁到了万人之上、一人之下的诸葛亮，这个丞相位置。

    加上魏延『性』格持功自傲，得罪了很多人，在诸葛亮死后，被死对头杨仪联合费祎等朝廷官员，冤枉魏延谋反，遭受“夷三族”的悲惨后果，执行者就是马岱。

    而不是罗贯中笔下，魏延谋反后，大喊三声“谁敢杀我！”，最后冒出的马岱。

    魏延可谓是一代名将，顶级统帅兼顶级战将，曹军之中，能与之相比只有徐荣、黄盖二人，而且还无法像他一样，做到智勇双顶级。

    或许只有黄忠归附曹『性』之后，才能真正和他相比，但那现在黄忠只是门客，换句话说，就是为了治疗独子，而留下的客人。

    不过现在的魏延还很年轻，看起来比曹『性』还小，武艺、统军，都没有他史上那些磨炼出来的经验积累，更没有成名。

    就算如此，也够曹『性』兴奋到，在睡梦中都哈哈大笑的地步了。

    曹『性』将魏延扶起：“欢迎你的加入！以后，你魏延就是我曹『性』兄弟！”

    身居高位的曹『性』，如此豪迈与器重，魏延感激涕零。

    程普『舔』着脸等了半天，都没有人搭理他，再也没有颜面留在这里，不忘对陈、赖两人拱手道别：“县寺、县丞！程普先行告退！”

    程普不理曹『性』，陈杨、赖恭如何会去理他，见两人好像没听到，程普低着头，掩藏阴沉的脸，转身说了一句：“求援之言已经送到！我们走！”

    程普转身就走，其随从连忙跟上，可转头一看，身旁除了魏延，还少了一人，且是一行人唯一的文士。

    程普转身，正好看见曹『性』迎向文士。

    礼贤下士乃公认的明君之举，曹『性』自然不会不去做，这世上，群雄逐鹿之时的每一个势力掌权者，都能做到这点，最起码表面上做的无懈可击。

    除了袁术这个出身最高，偏偏又最粗鄙的奇葩。

    曹『性』先行行礼：“先生可有何事？凡用的上某的，但说无妨！”

    文士不顾程普发绿的眼睛，拱手还礼之后，说到：“在下长沙一介功曹，姓恒名阶，表字伯绪，长沙临湘人，出身平微，不过读了几年圣贤书，先生二字不敢当！”

    能当上功曹，非士人不可为也，只是对荆州士林熟悉的曹『性』，确实没听说过这个名字，想必是豪强家的士子。

    恒阶介绍完自己又开口说到：“这次出使曹黄龙，见识到了黄龙您的功绩与仁德，还有那为救一位农夫，而得罪孙太守势力，这份爱民如子之心，特想留在浈阳，或前去日南走走，不知曹日南治下缺不缺一个功曹，或者是掾吏？”

    曹『性』很快反应过来。

    这不就是要投靠自己，又要观察一段时间嘛！

    等等，恒阶，恒伯绪，长沙功曹！

    突然曹『性』想起了什么，只是太过轻微，想不到具体事情。

    这种情绪，曹『性』经历太多次了，只停顿了一会，就反应了过来，并予以重任：“日南长吏，正需要先生这么一位贤能之士！”

    曹『性』这股洒脱与豪爽，让恒阶好感备升，低头推辞道：“无功不受禄！功曹已是在下孟浪了，不敢再居长吏！”

    曹『性』刚想说话，很快，恒阶话风一转，壮志凌云的道：“不过，我定会在数月内，众望所归的当上长吏，乃至更高的职位！”

    曹『性』再没有强任的理由，大声赞扬道：

    “好！那曹某等待着这一天了！恒日南功曹！”

    恒阶同魏延一样，加入了曹『性』之列。

    恒日南功曹其中的日南二字，如镰刀一样，将程普连接心脏的动静脉，像割麦子似的，一刀给割断了。

    程普无力的张张嘴：“恒先生！主公那边！”

    恒阶对着程普鄙视而不失礼貌的拱拱手：“替我跟孙太守，道一下别！”

    程普不知道自己是怎么离开的。

    身经百战，战功累累，号称江东猛虎的孙坚，时下麾下有他，有韩当、祖茂、孙贲四员猛将，唯独没有谋士，而恒阶作为长沙功曹，颇受孙坚看好，大有征召之意。

    只是对方是士子，而孙坚是豪强武人，想收服恒阶太难，只能先予以恩惠，慢慢感化。

    如今倒好，到嘴的鸭子飞了，想再找到一位合适的谋士人选，不知道还要等多久。

    作为肇事人程普，意识到了自己的错误，感到无比的自责，几欲『自杀』谢罪，最后还是选择了将功赎罪。

    另一头，曹『性』说北上平叛之事，也并非说说，陈杨、蔡阳等人一一散去，前去安排北征事宜。

    魏延入了亲卫营，进行军事理论培训的同时，暂时充当曹『性』龚都、吕范之后，第三贴身保镖。

    恒阶跟随曹『性』几天之后，也将南下日南，出任功曹一职。

    这时候的曹『性』总算想起来了，这位恒阶与王修，都是未来的曹魏九卿，而且其还有两个优点。

    一为重义：因孙坚在长沙任上表他为孝廉，有恩与他，最后孙坚战死之后，恒阶冒死将孙坚的尸体求了过来，以报恩。

    二为忠主君而非国君：恒阶在曹丕登基之前还是尚书，曹『操』死后，他以推翻大汉的先遣军的身份，将曹丕拥上帝位，并升任尚书令，总揽一切政令，名为九卿，实为宰相，死后四位儿子都得已封侯。

    而且还曾经劝阻曹『操』不要南下，救被守荆州的关羽猛攻的曹仁、徐晃，最后果然关羽兵败麦城。

    体现了他的军事眼光。

    如此一位一流的文臣，对于心中抱有宏图的曹『性』来说，太重要了，简直就是雪中送炭！

    这中平五年才刚刚开始，曹『性』几天散布了，恒阶为日南内定孝廉人选，又一次的断绝了孙坚向恒阶施恩的机会。

    曹『性』的到了日南，日南在籍缴税百姓，一下子就超过了十万，中平四年日南自然就有了孝廉，人选就是朱儁之子，朱符之弟，朱皓。

    