
    董奉脸上『露』出几分担忧之『色』，他是神医，不是神将，不是神官，或许张仲景可以这么趾高气昂，不给那些不尊重他的人医治，但他不能。

    刀剑架在你脖子上，能不从命？

    医匠者，行医救人可以，洁身自保却是很难，医术越高，越有怀璧之罪。

    将心比心，曹『性』哪能不知道董奉的担忧：“君异，你觉得我曹军如何？”

    董奉疑『惑』的看向曹『性』：“常胜之师，百战精锐也！”

    “哈！既然如此，你就把你那些担忧放在肚子里吧！以后对外，你就是我曹军之人，领军司马衔，享受军司马的一切待遇，内部，你依旧是你的医博士，来去自由，绝不勉强！”

    博士可不是一般人能自称的，非国家『性』的名儒不可称也，士这个字也不是一般人能用的，士人、士人，代表的是时下的当权贵族阶级，哪怕是富可敌国的大豪强、大富翁，都不能自称是士。

    一听被称为博士，董奉含蓄的摇了摇头：“将军，某只是一位医匠，当不得博士二字。”

    董奉本以为对方是说句好话，逗他玩的。

    哪知曹『性』一脸的认真，盯着他的眼睛，一只手放在了自己的胸口：“我曹『性』『摸』着良心说，这世间，干吏可为一地带来便利，清官可为一方清平，名将可保家卫国，名相可为天下百姓造福。

    而像君异，你这类名医，你觉得，为天下人所造福的苍生，比干吏、清官、名将、名相这四级，在哪一级？”

    曹『性』的一再推崇，已经让他感觉到，对方不是为了奉承他，求他办事这么简单，做为当今天下实职最年轻的顶级武官，讨逆中郎将，拥有无上荣誉，两手都能数过来的将军之位，他也占了一席之地，为讨逆将军。

    麾下数百万私曲，而非朝廷之军。

    这样的人物，董奉又落在了他的手里，一次两次可能是为了好好干活而说的好话，如此三番五次，还这么认真，怎么也看出来是当真的。

    可医科太学书院、高级医科书院、初级医科书院，怎么都显得那么缥缈，放眼天下，还没看到过这类书院，哪怕是类似初级的，都没有过。

    或许以前有，但那时候还是百家争鸣，谁贵谁清凭实力说话，现在嘛，除了儒学，连盛极一时，助大秦一扫六合的法家，都凋零的快要枯竭了。

    更何况本就不是很权威的医学。

    “将军厚爱，奉感激不尽，但奉以为，以奉的能力，最多能做出干吏等同的贡献。”

    “为一小块区域造福？或许普通医匠治病救人有限，只能造福一乡一地！”

    曹『性』用力的摇了摇头，加重了语气：

    “但绝不是君异这类医博士！”

    谦逊的董奉刚要回绝，曹『性』伸出手掌，强硬的打断了他的话：

    “张仲景教会徒弟上百，所带的徒弟还有数百，散布天下，施恩救治的百姓、将士，数以万计，超过了十乡之人还多。

    张仲景收集研发了大量关于水土不服的方子，让战『乱』的北地中原，数百万难民，得已克服水土不服这重险关，一州之人也不过如此！

    张仲景研发了克服南方瘴气的方子，让芸芸众人，可以在瘴气丛生的高山密林中生存，人征服高山密林，成了现实，这更是历史『性』的进步，为整个天下苍生谋取了福利。”

    董奉看着曹『性』，全身开始颤抖，十余年的道门修身养『性』，此刻再也不能压制内心的激动。

    这时曹『性』又开口了：“这只是眼下的收获，一两年的成果，未来光我们这一代人，还有数十年之久，而我们的后辈，还有千秋万代，数不胜数。

    一次次的研发，一次次能创造，将让天下医学不停的往上提升，将救活一辈又一辈的天下苍生。

    加入曹军吧！我们一起组建这个造福天下的医科太学书院。

    而我身后数十万常胜之师，百战精锐，将士保护医学书院的强力后盾，更是扫平艰难困阻的锋利宝剑。

    同时，我曹『性』在这以『性』命起誓，保证你随时可以进退的自由之身！”

    汉人重信，以『性』命发誓，在此时有着很大的说服力，换句话说，如果曹『性』不守这个誓言，将失信于天下人。

    而三个张仲景什么什么，更像是利剑刺进了他的心中，同时激起了他一较高下之心。

    董奉再也不能保持数十年道学，带来的从容，躬身作揖到底：“草民董奉在此替天下苍生谢过将军！不！谢过主公！”

    “君异！”

    曹『性』一把抓住了他的双手，技术人员都有着他的骄傲，不易臣服于人，顶级的技术人员更是傲气入骨。

    张仲景眼下就享受着曹『性』所说的那些待遇，每日里为研发『药』方而浪费的珍贵『药』材更是无数，但他的骄傲，让他再感动，也只是以行动，报效曹军，口头上并没有加入曹军，随时可以离开。

    董奉放下骄傲，拜曹『性』为主公，这让曹『性』整个人欣喜若狂。

    认主公，就等于贴上了曹『性』的标签，在这忠孝治国的大汉，一旦背叛曹『性』将，一辈子背上背叛君主的骂名。

    “来人！取我当初为军司马时的官服、官印来！我看董博士与我身材差不多，将长短修剪一下即可！董博士，你不会嫌弃我的官服破旧吧！”

    将自己的官服、官印传承下去，代表着莫大的荣幸，非最亲近之人，不能得之。

    曹『性』现在要将这些送于他，董奉哪里还有嫌旧的道理，心中已经感动的一塌糊涂。

    同时为自己的选择而感觉明智，为未来的医科太学书院，看到了曙光。

    林子大了，什么鸟都有，舰队数万人，修改衣服好的可以站出一排，从中随便挑一位就好。

    很快，军司马官印、修改好的半旧官服，折叠好，装在托盘，递到了曹『性』手中。

    曹『性』托起官服官印，走到董奉前面，董奉单膝跪地，低着头，双手高举，接过了官服、官印，郑重的道：“愿为主公肝脑涂地！”

    