
    舰队沿九真、交趾海岸一路北上，曹军虽有数次超远距离的航海，但大汉的航海技术，毕竟还是萌芽期，就算是整个世界，都还处于萌芽期。

    因此，此刻的航海，能走浅海就不愿意走深海，能转弯靠岸边，就不会走所谓的直线，至于靠岸边，珊瑚、暗礁多，这就得靠前人的经验了。

    沿海是最好建设的航线，哪怕如此，为了这条建设，都需要耗费大量的时间、金钱，以新老航海士乘侦查船，前去探索暗礁、暗流、漩涡等，并绘制海图，以供新的航海士可以根据图纸，对照实物，观看司南，确定船只的位置。

    深海航行就困难多了，深海之上，一片汪洋看不到头，根本没有参照物，哪怕有曹『性』改良过的司南、绘制的简易海图，就算在陆地上，拿着司南，也不能确保自己走的是直线。

    更何况一个大浪，位置就发生了偏移，又有礁石、漩涡阻路，不得不做出绕行，这已经可以够『迷』航的了。

    而台风，更是远洋船只的终结者，遇见他们，除了新型的曹军海船，余下世界上的所有船只，都无生还的机会。

    所以，曹『性』知道海峡对面，有着一座幅员辽阔、土地肥沃、物产丰富、粮食一年三季熟，可以为根基的宝岛，都不能前去占据。

    至少在航海小成之前，不能去。

    船队行驶到交趾中部，就在转向向东时，对向海面，『露』出了几根冲天木棍，慢慢木棍开始长高，『露』出红底黄字，曹字旗，再之后是六张船帆『露』了出来。

    一只四艘海船的船队，彻底『露』出海面，并调整方向，正对着舰队过来。

    “有情况！南海第三巡逻分队，请求汇合！”

    站在桅杆尖上了望台上的了望员，看着对方的旗语，大声感道。

    如今能在海上航行的，只有海寇、西方海商、曹军，三方势力。

    而海寇被曹军打怕了，见了曹军就像老鼠见了猫，且还是跑不过的猫的肥老鼠，因此，不敢在曹军的航线上航行。

    曹军航线有分队为形式的小船队巡逻，标准是一艘三桅海船、三艘单桅海船，船舷边上还挂有冲锋船、救生船等。

    在辽阔的海面上，就这标配的巡逻船队，遇见海寇的船只之后，就闻着腥味加速而上。

    一两百只海寇渔船，面对冲锋而来的巡逻船队，就像一百位赤手空拳的八十岁老头，碰到一位骑着大象，三位骑着战马的四骑士，往往都是被来回碾压，都只有被虐的命。

    曹军海船是有狼烟的，如果海寇还不分散跑，那等来的不是歼灭巡逻船队的机会，而是狼烟燃起，引来周围数只同样编制的巡逻船队。

    这时候就海寇渔船那速度，在想跑就难了。

    这类事情发生过数次，之后海寇们再也不敢触曹军海师的虎须，连驶入曹军航线都小心翼翼，能避就避，就算这样平常还得时刻小心。

    因为有曹军的航行海洋周边，曹军还有捕鲨、捕鲸船队，这些船队是不定航线的，平时捕鲨、捕鲸，增加粮仓的肉食储备，为军械作坊提供皮料，还能为制『药』作坊提供鱼肝油、白蜡烛等等制作的原料。

    在捕鲨、捕鲸的同时，看到巡逻船队的狼烟，会赶过去支援，碰到海寇之后，也不会客气。

    海寇对于曹军，可是全身是宝！

    海寇渔船，可以作为屯兵在海边、在内河、湖泽的渔船，甚至还可以挑出一些好的，作为曹军近海、内河巡逻船。

    海寇往往还会携带一些财务、一些够出海吃食的粮食，再不济还有武器。

    海寇最值钱的还是他本身，交州矿山缺人、建筑工地缺人、修路缺人、种植园缺人、织布作坊缺人、敢死军也缺人等等。

    缺人的地方多了，哪怕俘虏一个残疾人，只要你手能动，那你可以在织布作坊织布等等大把手工活，脚能动，那你能做的更多了，每个地方都需要挑夫。

    能俘虏一位海寇回去，在曹军是记军功的，可用来换一亩良田或五亩荒地自己开垦，也可累积到十位，那做个伍长、假什长都搓搓有余了。

    这次又是主力舰队，能碰到海寇，那就是意外之喜，天降横财，因此，等看到船只时，海师没有一丝紧张，还有一点点小兴奋。

    当看到海船时，就已经基本确定是自己人了，除了曹军，也没谁有此等大小的海船了。

    “报！主公！南海第三巡逻船队，请求前来拜见！”

    旗舰上，传令兵收到旗语之后，与船头上的曹『性』汇报道。

    听这一说，曹『性』脸『色』白了白，又瞬间压制下去：“让他们过来！”

    接二连三的噩耗，都让他有些心理阴影了。

    巡逻船队可是与舰队汇合，接受完例行检查，确定安全之后，三艘单桅海船留在了外围，三桅海船向旗舰驶去。

    两艘海船并列，一个个飞勾扔向对方，强壮的水手用力拉扯，使船只一侧接弦固定，一条两尺宽的跳板连接两船。

    曹『性』收起了内心心思，走了过来迎接，这时对向一位武将慢慢的爬上跳板，背后还绑了根安全绳，三两步的距离，他用了整整一刻钟。

    “龚都！你小子怎么来了？”

    看清本人之后，曹『性』心中一喜，冲了过去，一把将龚都拉了过来。

    龚都红着脸，挠了挠头，为刚刚的怂样，感觉不好意思。

    这时一个洪亮的声音响起。

    “哈哈！想不到两步距离，你能走这么久，都够某吃顿饭再过来了！”

    曹『性』看向声音的来处，只见一孔武有力的男子，从对向海船，双脚在跳板上一点，就跳了过来。

    其拱手作揖，眼中满是激动。

    “末将吕范！拜见主公！”

    曹『性』上下打量一番，只见吕范相对当初徐州相遇时，瘦了一些，想来是严重的水土不服，折磨了他数月的结果。

    眉宇间，却更精神了几分，隐隐还带着锐气。

    “不错！子衡！欢迎归队！看你的气势，养病的这数月，没少与人切磋啊！”

    