
    “主公，快回船舱避雨！”张白快步上前，为曹『性』撑开一把雨伞，护送曹『性』进入到船舱之中。

    曹尚就没有这待遇了，只能快步跑回船舱，可雨来的太快，衣服被淋湿了一大块。

    曹『性』见了连忙叫他前去换干燥的衣服，一时间，让天狼八旗留守楚县的问题，被掩盖了过去。

    大暴雨来临，再在海上航行，将面对重大危险，海师早在观察到异相的时候，就开始靠岸。

    船队在西卷南部，找到了一个避风港，在此处抛锚停靠。

    狂风暴雨中，船只摇摆的厉害，圣象八旗第一次出海，海船像滚地葫芦一样，滚来滚去，一边滚还一边吐，弄的船舱内乌烟瘴气，臭气熏天。

    曹『性』看的直皱眉头：“海师士卒出列，将这些圣象八旗的旗兵，用绳子绑起来，固定在船边上，以防这样滚来滚去，撞伤了！”

    听了曹『性』的命令，狂风暴雨中，如履平地的海师士卒，上前在旗主等会汉语、占语，双语的将领帮助下，将圣象八旗都捆在了一起。

    这时一声大声咆哮声响起，叽里呱啦的占人语，一阵大喊，引的周围不少占人旗兵，大声迎合。

    本就烦躁的曹『性』，只觉怒火中烧头上，又被倒了两桶油，气的拔出巨阙，快步上前，一剑就将这叫嚣的占人，刺杀当场。

    等到人杀了之后，才发现出事了，这人不是什么小人物，而是自己选出来的一位圣象镶蓝旗统领。

    人都杀了，曹『性』也冷静了下来，后悔已经没有用，还不如积极面对，去处理问题，将事情解决。

    于是曹『性』板着脸，严厉的用刚学不久的占人语大喝：“扰『乱』军心者死！”

    顿时，圣象八旗全部安静了下来，被这一惊吓，顿时精神了很多，连晕船呕吐的，都不敢发出声，到了嘴边，又强咽了下去。

    这是曹『性』第一次因为情绪失控，而杀的人，也是因为情绪犯得最大的一个错。

    说实话，对方虽然在叫嚣，但晕过船的都知道，在海上，晕起船来了，那个痛苦，比发烧四十度，还难受。

    这股由内而外的痛，由内而外的晕，原来就是一位中型寨的族长，现又是一旗统领，好吃好喝、前呼后拥惯了，有一处，都是情有可原的。

    更何况，对方说的是啥，曹『性』都不知道。

    曹『性』一甩，巨阙上血『液』滑落，没有一滴残留，锵的一声，巨阙入鞘：“乌浦，以后你就是圣象镶蓝旗统领，管好你的下属，我不想再有这种事情发生！”

    “诺！”乌浦冒了出来，三位假都伯不甘其后，跟着站了出来。

    曹『性』看了看这三位原带路党一眼，再看了看与他三，一项不对付的乌浦，开口说到，抬起手，一一点过去：“你们三以后就是曹家人，你为曹乌、曹占、曹和。

    升为都伯，领一队五十人！”

    “诺！”

    三人大声应道，一旁的乌浦等圣象八旗，看的羡慕不已。

    被赐曹姓，那是何等荣誉，曹『性』在圣象八旗中，被有意无意将黄龙这个称号，曲解宣扬成神龙里的黄龙，这些信奉婆罗门教，又受汉人道教神话影响，因此，神龙同样信奉，是他们中神灵一级。

    比种姓制度中最高层，婆罗门还高，被赐曹姓，那不就相当于神灵钦点的神使，有哪位以神使为主的婆罗门，有着重荣誉呢？

    这也预示着，三人已经超越了他们族长，乌浦，成了最高种姓。

    原本那个倒霉蛋被杀的事情，被这件更轰动的事情掩盖了过去。

    三位刚刚被赐姓者，眼力劲好的很好，一摇一晃的快步上前，哪怕被摇摆的船，晃的摔倒在地，也坚持到了曹『性』面前，跪倒在地：

    “见过家主！”

    “好！起来吧！好好干！将尸体处理一下！我先去休息了！乌浦，你随我来！”曹『性』吩咐一句，也不管这三位刚刚被赐姓者，听不懂汉语，转身往自己独立的单间而去，乌浦屁颠屁颠的跟了上去。

    进入单间之后，乌浦带上门，曹『性』开口问道：“刚刚原镶红旗统领他嚷嚷的什么？”

    “额！”

    乌浦汉语进步再快，也一时不知怎么用词。

    “不好意思说就算了！”

    曹『性』被整得尴尬不已，开口回道。

    刚被提升为圣象镶蓝旗，作为受益人，被重用者，乌浦连连摇头，之后又觉得不对，又点头，之后说到：

    “主公，他说的是他受不了了，他要下船！”

    一听这话，曹『性』感觉一股子难堪，涌上心头。

    半天，乌浦又冒出一句：“他还说，他要回家！”

    “哼！”

    曹『性』大哼一声，来了精神，难堪之『色』消失的无隐无踪，并换上了严厉之『色』：

    “战争时期，哪有那么多家可回！想家是正常！但在这特殊时期，煽动将士，闹回家，就是扰『乱』军心！身为两千余人的统领，更是罪加一等！”

    “是！是！”

    乌浦连连回应，不管曹『性』说的有理没理，反正都不认识，跟他没关系，重要的是自己上位了。

    曹『性』找好理由之后，沉思了一会：“通知下去，将这位统领犯得错误公布于众，让圣象八旗引以为戒，但祸不及家人，将他的尸体收敛起来，以军司马之礼，厚葬了，再以军司马战死的待遇，给他的家人发体恤金！”

    “诺！”乌浦看向曹『性』，眼中满是感动。

    圣象八旗享受的待遇，所干的工作，难免给人一种发自内心的自卑，很容易将自己代入到奴隶中去。

    而作为战败者、作为俘虏，早就做好了当奴隶的心理准备，在他们的世界里，战败被俘，别说是奴隶，为了省事，为了报复，直接残忍折磨之后，再屠杀祭奠湿婆神的，都太多了。

    一个八旗的身份，加上所分的旗地，他们都没怎么当真，反正他们大多不会种地，田地对他们，没有汉人那么深的概念。

    注意力更多的留在所干的苦力活上，所被监视的生活，战场上，炮灰的日子。

    