
    一个接着一个的小土坡，高高低低的，如同平地上散落的一捧，放大版的鹅卵石地面。

    而这些“鹅卵石”中，有一条贯通东西的官道，还有数条乡间小路。

    官道够行一车，遇溪有桥，还坐落着田地、村落。

    乡间小路只能够一人步行，遇溪还要淌水过去，除了采野果、『药』材等山货，还有猎户、樵夫，等，留下的小茅屋，再也没有看到过人类活动的气息。

    而小路显然是这些人给开踩出来的。

    官道好走，小路难行，曹军、叛军，双方开始还是选择官道，可要接近太河亭时。

    所有的曹军，走了叛军不愿走的小路。

    小路只够一人行走，而曹军六万，又要临战，不能分开太散，不得不鼓舞刀剑，开踩出一条条新路。

    如果太河亭的地势像是散『乱』的“鹅卵石”，而此刻的曹军就像一碗“细面条”，倒在了“鹅卵石”上。

    『乱』中有序的前进着。

    官道上，十余万叛军同样在行军，一旦遇有村落，自己的老本行可没忘记，一窝蜂的冲了进去，将少数没有搬走的村民给祸害一空。

    前人要吃肉，后人要喝汤，速度自然慢了很多。

    好不容易赶到太河亭所在，缺见各大土坡，早就擦满了“曹”字旗。

    太河亭最大的土坡上，坐在枣红马上的曹『性』，将手平举与眉梢，遮挡住准备落向西山的太阳，所『射』过来的阳光。

    有了手掌的遮挡，叛军长蛇清清楚楚的映入曹『性』的眼瞳。

    “看起来还挺壮观的嘛！”

    曹『性』笑了笑，继续道：

    “十余万叛军！十余万劳力呀！孟先，你说够填充剩下未归附的东海海域吗？”

    “十余万青壮，再有家人的带上家人，没有的配给家人，搓搓有余也！剩下的补充整个大汉沿海的空缺，都足矣！”

    陈杨温声回答，不知何时，还整来了一副弓箭，背在了背上。

    曹『性』看了眼其右手拇指上的扳指，嘴角的笑意更浓。

    就在这时，叛军扛着大包小包的先头部队，到达了太河亭，嗡的一声，冲进了太河亭落中，开启又一个劫掠宴席，并美其名曰等待后军。

    亭中很快传来了欢笑声，炊烟迅速升起，一柱挨着一柱，让整个太河亭落，笼罩在炊烟的海洋中。

    越来越多的叛军加入其中，很多后面喝汤的叛军，更是将抢来的破锅烂碗，扔了一地，冲进了亭落之中。

    “踏踏踏～”

    排着长队，军纪严明，除了脚步声，再听不到其他声音的一支大军，行进而来。

    正是姗姗来迟的陈应，及他的私人部曲。

    “哪来的粮食！谁在做饭！先锋在哪？叫他来见我！”

    陈应策马奔腾，冲进亭落中，着急的大声呼喊。

    两旁是郭石、陈才，身后是亲信十八将，二十骑，将陈应护卫的密不透风。

    陈应喊了半天没有人做答，一个个围着火堆上吊挂着的釜，流着口水。

    “哼哼～”

    陈应深吸的鼻子，一股子肉香味，从釜中传来，还带着一些咸腥。

    陈应策马走向吊釜。

    “啪～”

    一马鞭甩了过去，吊着釜的架子，应声而倒，釜中的杂粮粥、咸鱼，洒落一地。

    “抢！”

    不知谁大喊了一声，本就等着开吃的叛军一拥而上，双手捧向滚烫的粥，特别是咸鱼，一个劲的往嘴里塞。

    “咕噜～”

    陈应身后传来密集的咽口水声音。

    “哎！”陈应叹息一声：“鱼我所欲也，熊掌亦我所欲也！面对如此美食，常常忍饥挨饿的区军，『露』出如此一面，也是正常！”

    说完之后，陈应心中之火，烟消云散，立在那里，等了一会，见抢食的区星所部叛军，连地面上的汤汁都『舔』食的干干净净，沾了汤汁的野草被啃食一空，吃的满手满嘴泡，却再无它碍。

    陈应疑『惑』的道：“无毒？”

    “咕噜～咕噜～”

    无毒二字一出，身后除了咽口水的声音，肚子抗议的声音也已经响起。

    陈应没有回头，以免尴尬，但他知道，身后十八将的眼睛，肯定正盯着其它还没开锅的釜。

    “不仅没毒，还很美味！末将区叶拜见陈先生！”

    不知何时，一位捧着一个大碗的武将走了过来，大声说到。

    陈应看了过去，眼睛在碗中雪白的米饭、肥硕的肉块，还有一条从未见过的鱼，停留了一秒钟，看向区叶，恭敬的道：“想不到区小将军在这里！看来这次的先锋就是区小将军！”

    “正是！陈先生！太河亭不大，却有着成堆的粮草、鱼肉，正是出乎意料，和沿途的村落无法比较，一路走来，不下数十个村落，却只抓住一只鸡，再无荤腥……”

    区叶开始喋喋不休的说了起来，想抓紧机会，在偶像面前，证明一下自己的口才。

    区叶不是别人，正是区星的儿子，虽只是庶子，但最年长，其他儿子都还是总角小儿，区星造反，又连丧八将于孙坚之手，使区叶有了重任的机会。

    加上多有功劳，因此有了区小将军之名。

    区叶边说，还边将自己手中的大碗递向了陈应。

    看着大碗中大鱼大肉，第三次的听着背后的“咕噜”声，陈应无声叹息：“多谢小将军好意！”

    众命难违！麾下将士心不能寒，陈应不得已，让麾下加入了饕餮盛宴，更后面的叛军疯狂奔跑，也加入了其中。

    相比之下，唯一不同的是，陈应麾下部曲，在大快朵颐的同时，队与屯之间，始终聚集在一起。

    并且没有像他处一样争抢而大打出手，主官分配，人人都有，保持着基础的秩序。

    只是陈应怎么也琢磨不透，为何曹『性』会运这么多吃食在太河亭。

    难道是想在大军沉侵在吃食时，发兵突袭？

    想到这，陈应心中一紧，犹豫了一下，大声呼喊到：“大家分批吃！小心曹军偷袭！”

    ——

    山头上，曹『性』笑容不止：“吃吧吃吧！吃饱了好上路！”

    想猜出这些吃食的来源并不难，天底下，能拿出这么多粮食、咸海鱼，放在太河亭，除了曹『性』，无人能做到。

    