
    西部蔡阳与沙摩柯越战越勇。

    北部魏延如入无人之境，势如破竹。

    两路人马，将十余万叛军搅得天翻地覆，火焰四处蔓延，吞噬者叛军们战心。

    漆黑的黎明，仿佛洪荒猛兽，给了叛军们无尽的压力，又好似温柔的母亲，为逃跑的叛军们提供掩护。

    北部、西部都是曹军，东部是曹军营帐，逃兵们，一窝蜂的往南逃去，一路所有妨碍速度的东西，都丢的一干二净，恨不得连遮羞裤都脱了。

    还在睡梦中的区星被惊醒。

    “啊～曹军杀进来了！”

    旁边发出尖锐的呼喊，刺激的区星耳膜生痛，挥手就是一拳，声音戛然而止，换成了求饶的声音。

    “大将军！饶命！”

    对方跟他同床，上半夜还一起战斗了几个时辰，可天『色』太黑，又有营帐遮挡，区星根本就看不到她，外面的喊杀声成片，床上又是求饶声，让区星只觉心烦意『乱』。

    “呼～呼～”

    沙包大的拳头，一拳接着一拳打了过去，直到床上再也没有声音传来。

    区星将湿润的拳头，在对方一动不动的身体上擦了擦，光溜溜的冲出了营帐。

    “大将军！曹军袭营！”

    一出帐门，火光刺激的区星眼睛都睁不开，偏偏这时，门卫说出这么一句话，怒火中烧的区星，眯着眼，上去就是一脚，将对方踹翻在地，再上前又是一脚，在对方难以置信表情下，将对方咽喉踩塌。

    门卫在地上抽搐，没一会儿，就没了生息。

    区星回头，戾气渗人的看向其他的门卫：“还不将乃翁的衣甲兵器拿出来！”

    这时，这不合时宜的声音响起：“我看不用你！”

    区星瞪眼望去，看着一身是血，脸上还坑坑洼洼的似人似鬼的身影下了一跳：“你是谁！”

    “你就是区星？”

    对方不仅没有回答，还反问了一句。

    “放肆！本大将军面前……”

    区星的话还没说完，对方发出中气十足，洪亮声音远远掩盖他：

    “某是送你去陪胡赤儿之人！”

    “唰～”

    区星感觉自己飞了起来，天地都在旋转，碰的一声，自己又重重的砸在了地上，却没有感觉到一丝疼痛，还随着地面弹跳起来。

    无力感吞噬而来，区星彻底陷入黑暗之中。

    送他上路的汉子魏延，提起他的脑袋，发出大声呼喊：“区星已死！尔等还不快快投降！更待何时！”

    “区星已死！投降可活！”

    不远处的张白大声迎合道，一时间整个北区都是此类呼喊。

    北区叛军成片成片的跪地投降，见如此，北面火把海洋中，又冲陆陆续续冲出了两百曹军，加入了厮杀之中。

    南面，张网捞了数千叛军逃兵的曹『性』，听着北面隐隐传来的声音，会心的笑了：“呵呵！成了！龚都！敲鼓吧！全面进攻！”

    “咚咚～”

    热血沸腾的战鼓声，敲出了密集海浪似的全面进攻鼓点。

    六万事先埋伏在远处的曹军，从北西南三面杀出，一时间三面都是的火把的海洋。

    “杀～”

    六万大军的齐声呐喊，可不是最初北面的“数万”大军能比的，成了『乱』成一锅粥的区星所部，压死骆驼的最后一根稻草。

    八万区星叛军，连同其中两万山贼，纷纷溃败而逃，被挟裹来的叛军，成片成片的投降。

    区星部曲中，一个不显眼的营区，一支五十人的队伍，在他们的都伯带领下，手中还牵着一位女子，满编奔向南面，最是稳固的赵慈营区，或者说陈应营区。

    “弟兄们！不愿做农民，为曹『性』耕地的，不愿意受曹军严明军纪约束的弟兄们！我们去南营！我们去投靠赵上将军！南营还固若磐石！上将军麾下文臣武将，无数，定让我们过上继续自由自在的日子！”

    大汉都伯一边跑，一边大喊，一些零零散散，没有目标的老山贼看到了方向，不少加入了其中，一些慌了神的见这边人多，又同是区星部曲的装扮，从众心理驱使着他们汇聚而来。

    大汉都伯身边很快就汇聚了两三百人，且多是好手。

    文弱什长见人多了，对着这些逃跑而两手空空的“新人”，扬了扬手中的环首刀：“人不可无首！国不可无君！今日我愿推吴东将军为主！”

    说完文弱什长赵鸣，对着大汉都伯弯腰就拜：“赵鸣！拜见主公！”

    队伍中，年轻的什长也走了出来，麾下九位精壮的麾下，紧紧跟随，语气不冷不淡的说到：“古超，拜见主公！”

    “拜见主公！”

    赵鸣，古超带着二人的什，大声呼吁，剩下的两什跟着拜倒。

    前什什长急了，用嫉妒的眼睛盯着大汉都伯，扫过其牵着的女人时，眼睛满是怨恨，张口大喊：

    “有不同意！逃跑还带着女人！怎么为主！怎么服……”

    “唰～”

    前什什长嘴巴一张一合，却再也发不出声音，头颅也飞离了他的身体。

    古超在对方身躯上，擦拭着刀上的鲜血：“我们这是杀向南方，前什什长扰『乱』军心！该死！”

    鲜血流了一地，三百叛军中看在眼中，可手无寸铁，不是逃跑又是什么。

    古超将刀指向前什剩下的九人：“你们以后就跟着我了！”

    “诺！”

    前什哪里敢违抗，整个队，五什，数古超一什最精壮，威望最高。

    “还不快拜见主公！”

    前什拱手做拜，大声说道：

    “拜见主公！”

    有武器的五十人全部认主，跟随而来的两百余手无寸铁之人，在古超的杀鸡儆猴的『淫』威下，选择了服从。

    三百人认主，大汉都伯受宠若惊，倒也知道没时间闲扯，红了拱手：

    “好！多谢弟兄们的支持！以后绝不会亏待诸位！

    我的一看就不下五百人，可为一营，营分两曲一屯！古超、赵鸣，你二人分为左右曲军侯，剩下一屯，由我亲领！”

    “诺！”

    汉人算数能力一般，也没有人正真去细数人数，反正看起来好像也有五百人，虚报的人数更能振奋士气，众人大声应道。

    