
    先是巡视营区，之后还『摸』向了曹营，远远的观望了一会，曹军除了岗哨和火头军，余等还睡的正香。

    二十二人并无发现一丝异『色』。

    如此一折腾，回到营区时，已经是日上三竿。

    看着营帐内，叛军们的肚皮再次鼓了起来，二十二人肚子一阵翻滚，饿的不行不行的。

    叛军们已经吃饱了，但釜中食物还是不少，叛军消化一会，又吃上一会，想必从凌晨到整个上午，都是这样过的。

    “走！吃起来！”

    陈应走了这么久，好像也看开了一般，表现的轻松了一些，礼貌的打个招呼之后，就着普通士卒的釜，二十三人，大快朵颐起来。

    赵慈、区星起床之时，已经是中午，见最是谨慎的陈应都开始大吃大喝，不由大笑着，加入其中，并换上了奢靡的主将之餐，美酒、女子，自然少不了。

    第二天又是如此过去了，叛军上下，感觉无比的享受与幸福，平常过年都比不上现在。

    这一夜，陈应依旧和衣而睡，并且睡得很香，倒是区星、赵慈又是熬了很久的夜。

    总是心神不宁的沙摩柯，早早的回到了自己的营帐，而没有加入其中。

    如今已是二月中旬，天上月亮圆润几欲饱满，散发着明亮的光辉，哪怕是有夜盲症的区星部曲，都能看到数十步远。

    更何况夜盲症不怎么严重，甚至有少部分，根本就没有患上夜盲症的五溪蛮、山越人。

    怎么看，都觉得不是一个适合夜袭的日子。

    叛军连续两天的吃饱喝足，又碰上这么不适合夜袭的夜晚，岗哨们只觉越站越困，平常夜里巡查几次的将领们，也没怎么来。

    实在太困了，于是化站岗为坐岗，坐久了，还没见巡查的将领，月亮都已经要下山了，按前几天的经验，离天亮不过半个时辰，坐累了的岗哨，自己睡着了都不知道。

    月亮下山，只剩下一点点余晖照耀，相比于夕阳，下山的月亮，所反『射』的光，无比的昏暗。

    在这最困，最是香甜的时候，连蚊虫都睡着了一般，大地上，一片寂静。

    “都到位了吗？”

    黑暗中，出来一个轻微的声音，不是旁人，正是蔡阳。

    不一会儿，魏延的声音传来：“都到位了！那我就先回北面，一到北面，我就发起攻击，到时还请将军响应我！”

    “哼！我即选择你的计谋，连主公都已经开始配合于你，还怕我从中作梗？”

    魏延的最后加的一句“还请响应我！”真是太气人了，这不等于即要蔡阳帮忙，又担心蔡阳陷害他吗？

    这个担心没有错，错就错在你当面说了出来，这让蔡阳怎么想？

    既然你怀疑我，又何必求我？何况这是求的语气吗？作为下属，虽是临时的，说话时连“属下”、“末将”都没有，直说自己“我”，哪里有半分尊重的气息。

    本就因为武艺未逢敌手，蔡阳就养成了很高的傲气，要不是蒋钦、吕范，特别是黄忠的出现，让他看清了自己准顶级的水平，离无敌于天下还有那半步之距离，又与年轻的魏延战了个平手，更让他看清了自己的水平。

    为此傲气稍微收敛了一些，放初次讨伐赵慈之时，蔡阳恐怕早就发飙了。

    魏延如同夜猫子一样，借着视距不过数步的微光，迅速又不发出大响动的绕行了数里，来到了叛军北部。

    “咯咯～”

    天『色』已经完全漆黑，黎明前的黑暗，使得魏延伸出手，连五指都看不清楚，凭感觉，预算着自己所在的位置，发出了夜枭的叫声。

    没反应，什么声音都没听到。

    魏延急了，难道找错地方了？想了想，根据感觉，选了一个方向，快速奔跑起来，黎明前的黑暗虽最是漆黑，但时间很短，稍微一耽搁，就是天亮，那样整个计划都会毁于他手。

    这一刻，魏延百爪挠心，多么希望蔡阳会不按计划出牌，提前发出进攻，那样张白很可能会响应。

    “噗通～”

    魏延被杂草绊倒，跑的太快的他，径直取向地面。

    “呃～”

    一声很轻的呻『吟』声发出，好巧不巧的是，面部所摔的地方有几个尖锐的石子，魏延满手满脸被石子扎的鲜血直流。

    躺在地上的魏延，满怀希望的发出：“咯咯～”

    一阵微风吹过，轻抚着魏延手脸上的伤口，再无其它回应。

    此刻，自认倒霉、放弃的念头爬向魏延。

    要不明天吧！反正主公准备的粮草够多！

    要不等蔡阳主动发起进攻吧！反正他也不见得会听自己的！

    一个呼吸过后！

    魏延内心发出无声的呐喊：不！我不会失败！哪怕撞上南墙！哪怕到达深渊！又有何惧！

    仅仅一个呼吸的时间，可能还没有三秒钟，魏延就泯灭了所有懦弱的念头，向着心中的方向，为了防止再次摔倒，他手脚并用，像野兽一样，四肢着地，在地上爬行起来。

    “咯咯～”

    每隔一段距离，魏延发出一声夜枭声，始终如此。

    “咯咯～”

    这不知道是魏延的第几次发出的声音。

    这次连个微风都没有，魏延刚想再爬，左后方，一个声音响起：“咯咯～”

    这声音就像身穿单衣的寒冬里，送来的棉被，魏延整个人都暖洋洋的，又因为幸福来的太突然，而贫乏真实感。

    “咯咯～”

    魏延试探着发出夜枭声，很快左后方夜枭的回应声响起，且更近了几分。

    魏延立马爬了过去，双方用“咯咯～”的声音交流，直到声音就在耳旁响起时，魏延站了起来。

    对着旁边的声音，再次开口，这次不再是模仿夜枭，而是直接轻声开口说话：“张白？”

    “属下在！”

    这一刻，张白的回应，让魏延感觉无比的温馨，经历了刚才的患得患失之后，不知为何，想起了刚刚自己与蔡阳的对话。

    都是临时的下属，张白显然更加尊敬的多。

    想着张白那二流的骑战水平，羞怯的『性』格，高了自己半级，且有实权的他，对自己这个新人，却能做到如此尊敬，魏延微微惆怅了一个呼吸的时间。

    