
    “占人就是利用这个，埋伏两侧，突然杀出，敌的过就杀，敌不过就钻进森林逃跑。

    这让运粮队头痛不已。”

    说完，曹『性』脸上『露』出几分担忧，带有询问之『色』的注视着皇甫郯，皇甫郯嘴唇刚启，曹『性』又趴着附耳过去，皇甫郯将拔高的声音，压低了下来，脸上浮现出感动的笑，轻轻说道：

    “区连能想出后方『骚』扰粮道，前方突袭主力，双管齐下之策，实非不易，但智谋也是到此为止了，我曹军之精锐，岂是占人这群黑猴子能比的！”

    听皇甫郯这么说，曹『性』顿时轻松了一些，还被皇甫郯给逗乐了，脸上眉宇舒展开来，调侃道：“师兄，你学坏了，平常你可是最在乎以礼待人的！”

    “哈哈！”

    皇甫郯大笑了几声。

    两人边吃边聊，仿佛忘记了眼前的四重齐至的困难，忘记了刚才窒息痛。

    一次磨难！一次抉择！一次升华！或者万劫不复！

    曹『性』将碗上的最后一粒米饭，『舔』食干净，伸手将皇甫郯手里碗接过，叠在一起往上一举，张白就已经接了过去，看着两个干干净净如同水洗的碗，呆滞了数个呼吸的时间，才将碗送到收碗的框内。

    “阿『性』，现在四个困难同时来临，看似各不相同，但我总觉得有些不对。”

    用手背擦了擦嘴角的皇甫郯，收起了说笑的面容，认真的说道。

    曹『性』看向他，脑中忽然有什么闪过，却又思索再三都找不到，于是站起来身来，缓慢的来回渡步，努力的思考着。

    这时皇甫郯又道：

    “人与人长相不一样，但都是两只眼睛，一张嘴，哪怕是天生有缺陷者，但也有什么相同点，如他或许腿瘸了，但一样有一双健康的手，虽然是瞎子，但一样有相同的眼眶。

    而这四件困难，应该也像此一样才是？”

    说这话时，皇甫郯也不敢确定，只是总觉得是这么一个理。

    曹『性』停在了渡步，刚刚迈出的脚还只是脚跟着地，脚尖还没有落下，重心也集中在后面的脚上。

    就这样，像时间静止了一般，一动不动。

    刚刚回来的张白，见到如此，连忙驻足，停在了不远处，连大气都不敢喘，生怕打扰到了曹『性』。

    或许上天也是公平的，给你塞下了四重，每一重都能致命的困难，又给了你寻找破解的机会。

    就这样，张白直立的站在不远处，都将腿站麻了，始终保持着重力落于一脚的曹『性』，可想而知有多么的沉『迷』。

    “哈！师……哎哟！”

    曹『性』大笑一声，刚想跟皇甫郯交流想法，抬了半天的脚尖就这样落下，自然的好像过去的不是一个时辰，而是平常走一步的时间。

    “啪～啪～啪～”

    腿脚的麻木让曹『性』一个站立不稳，倒在了地上，连带着一旁发现不对，想上来搀扶的张白、皇甫郯两人都摔倒在地。

    三人一单脚、一直立、一久坐，都保持着同一个动作，突然一起行动，哪有不麻木的道理。

    “哈哈！师兄！张白！你两连摔倒都学我！”

    曹『性』调侃了一句，让含蓄的张白，闹了个大红脸，快步爬了起来，跑到曹『性』身边，将他搀扶起来，刚想去搀扶皇甫郯时，对方已经爬起来了，久坐，毕竟不比站着，恢复的也快。

    曹『性』仰着头，扭扭脖子，扭扭腰：“师兄，你是想说，世间万物，虽各不相同？又各自相同？”

    “各自相同……”

    皇甫郯重复的咀嚼了几遍，之后重重的点了点头，本也是一种是有是无的念头，让曹『性』这句话一总结，瞬间拨开了云雾，直见真颜。

    “南方楚县疾病，西路区连突袭，东方占人为『乱』，北方士燮南下，还有两个可重可轻的河北张纯自称天子、乌恒随同叛『乱』，荆州区星、赵慈叛『乱』！”

    首次听到这消息的张白，吓得脚步虚浮，腿脚发软，一时不知道是他在扶曹『性』，还是曹『性』在扶他。

    皇甫郯也反应了过来，眼冒金星的与曹『性』对视，回应着对方眼中的花火：“阿『性』，这相同点就是都与叛军有关，而且每一样，看起来都那么严重！让人瞬间不知从哪里开始！”

    “嗯！不过现在看来，这些都不是那么严重！”

    说到这，曹『性』挣脱了张白，又坐到了马扎上，与皇甫郯面对面：

    “南方，已经收拢大军，驻扎各城寨，不会再有淋雨的机会，生姜、『药』材、医匠，正从各地集结，源源不断的而去，张仲景也在路上，我等去与不去，都无关紧要，那就等同于这件事解决了。

    第二重，东方，只需坚壁清野，加强巡逻，出动啸天军，参与巡逻，即可提前预警，将损失降到最低，并且，某相信蒋公琰，能力绝不至于此，肯定有后招等着他们，我等去了，也只会打『乱』他的计划！

    如此只剩下第三重、第四重，西路虽是两万对五万，又是突袭，但汉人、占人势同水火，区连跟我们曹军更是血海深仇，将士们都清楚明白。

    楚河的存在封锁了两万将士的退路，给了人绝望之心，同样也成了保护将士们侧翼、后方的屏障，并成了背水一战之势，可以列堂堂之阵，与之对战，以我们曹军之精锐，还患被压制否？

    再不济，固守待援，或一边守，一边让随行的船匠做木筏，如此，进可攻退可守，立于不败之地！

    只是这些都需要将士们的默契配合，还有为将者的出『色』指挥。

    而北方士家，这次首要目标就是让阿翔与士氏完婚，让姻亲成为事实，以此为一突破点，但最好还是要一个重量级人物去处理，不然降不住士家，而且阿翔成亲，我曹家也必须出一长辈代表。”

    这样一推算，让人急得崩溃的事情，什么也没做，一下子解决了大半，而且好像都可以解决，戏剧『性』的是，正在商量不是怎么去度过困难，而是算起了，怎么完成的尽善尽美来。

    旁听的张白不敢相信自己的耳朵与眼睛，整个人都轻飘飘的，像无法着陆的云朵。

    