
    董奉拿着曹『性』的令箭，坐上巡逻船队，一路南下，从比景、朱吾等日南老五县，带上了数十位医匠、数百学徒，南下楚县，这些人都是曹军屯兵，在看到曹『性』令箭之时，他们又多了一个身份，那就是军医，为董奉之徒，并归属董奉这个军司马麾下。

    舰队过交趾，进合浦，经合浦郡最南端，也就是雷州半岛的最南部，时下的徐闻县。

    收的一员神医的曹『性』，浑身神清气爽的站在船头，有些像啰嗦的老太婆一样，口中一直嘀咕着张仲景、华佗。

    这类事情，回到他的贴身侍卫龚都，早就见惯不惯了。

    一正是曹『性』这股子随『性』，才让龚都养成了嘻嘻哈哈的『性』格，偏偏又生『性』憨厚，使得他显得格外的不伦不类。

    徐闻县南岸与海南岛形成一条海峡，海峡北岸是实际人口万余，在籍人口千余的县城，海峡南岸是此刻的崖山，也就是海南岛。

    百年前，汉武帝讨伐南越，哪里被置了两郡，名珠崖、儋耳二郡，后因山高皇帝远，脱离朝廷管控，又有海峡相隔。

    驻守海南岛的官吏贪污受贿，过度的征发徭役，搜求珍宝，民不堪役，引起反抗斗争连年不断，最后导致先废儋耳并入珠崖，又废珠崖并入海峡北岸的合浦，从两郡降成了一县，为朱卢县。

    有着海峡的阻碍，平底船在这海峡上极容易翻船，就算有官员侥幸到达朱卢上任，但休沐之时，想北上回家，又要冒一次生命危险。

    朱卢成了与世隔绝，又有土着作『乱』不断，一时间，北岸无人再去崖山，更使得朱卢县成了虚构。

    崖山不在归属朝廷的管辖，整个崖山岛，成了海寇、土着的乐园，南海无数海寇巢『穴』安居在此，已然是一片法外之地。

    曹军龙川到日南的航线建立，过往的西方海商在日南西卷，就可以购到想要的丝绸、陶瓷、漆器等财货。

    并且曹军还会以一个公道的价格，收购他们带来的货物，并给他们下大量的订单，将曹军最需要的货物，收购价格最贵的单名带到了西方，下次，将有了目标，让赚取的差价、收获的利益，得到更大化。

    这样以来，本就不多，且凭靠一条像舢板一样的小船，远洋航行的西方商人，不再冒着暴风雨的风险，再多走一段路程，也不再需要面对崖山上密集的海寇军团。

    没了西方的商队可抢，又被曹军赶的东躲西藏，很多海寇更是收起刀剑，安心坐起了农夫渔民。

    崖山没有官员，但土地还在，汉武帝时，开发的耕地还在，沿海的海产资源还在。

    曹『性』看着耸立在南岸的群山。

    “龚都，你说南面的海寇们会有多么的恨我？”

    “末将不知道！”

    龚都回答的那叫一个干脆。

    “咳！你是死猪不怕开水烫啊！怎么，前几日我的提问你还没回答呢！吕范养病期间，武艺精进！你也是养病，怎么样，可有学到什么？”

    龚都红着脸，羞涩的像个小姑娘。

    曹『性』摇了摇头：“龚都，我知你不愿统军，只愿跟随我左右，但你想过没有，随着我们曹军的势力越来越大，敌人也变得越来越多样化，你那二流的身手，再也不是力压众人，应付一切的高手了。

    象林之战，你我死里逃生，正是最大的教训，就算是我，身为主公，依旧不忘提升武艺，何况与你这位我的后盾呼？”

    曹『性』、吕范两人武艺的提升，他亲眼所见，不羡慕是不可能的，但锦衣玉食、妻妾成群，让他将更多的精力放在了传宗接代上。

    曹『性』这番话，就如冰水淋头，龚都幡然醒悟，重重的点了点头：“末将定勤练武艺，做一位合格的护卫！”

    曹『性』见他听进去了，欣慰的点了点头，人与人之间相处，或多或少都会有感情萌生，这种气味相投，更是感情飙升，如果龚都能抗住贴身护卫这个位置，用惯了他，又对他放心的曹『性』，是不想再换新人的。

    哪怕是陪养亲信，也只需再设一位贴身护卫，等忠诚度陪养的差不多了，再下派，而一心只想当护卫的龚都，可以成为常任。

    “去吧！将韩季、吕范叫来，对了再叫上张白。”

    曹『性』微笑的吩咐一声，龚都领命而去。

    不一会儿，同在旗舰上的三人，被叫了过来，龚都识趣的领着虎豹义从清场警戒。

    “韩都督，你这个老南海舰队都督，在南海也待了数月，这南岸崖山，我曹军踏步过几次？”

    曹『性』首先向官职最高，当初凭借海船的优势，抓住暴风雨的天时，险之又险的将水战、海战指挥顶级的蒋钦打败的韩季。

    有些这辉煌的战绩，不仅让他的名声拔高很多，还让他从中学到了很多海战的经验，一项好学的他，更是放下身段，从蒋钦这位新加入的水战、海战指挥顶级的内河舰队都督处，学了大量的海战、水战知识。

    从大汉最东，鸭绿江口的扬曹港岛，一路将沧海、东海再入大江，入湘江，过灵渠，进珠江，通南海，最终到达日南新地楚县。

    沿途占领岛屿数千，大江以北，鸭绿江口扬曹港岛以南，所有岛屿，更是全部收入治下。

    近在咫尺的崖山，怎能不垂怜？

    韩季鸭公嗓子响起。

    “主公，明里暗里，不下数十次，末将亲自登岛两次，曾远远的观察过朱卢古城。”

    曹『性』与吕范、张白三人都看向了韩季，曹军占据的数千大小岛屿，开始还是被人唾弃的荒地，现在已经显有成果，耕地、盐场、养殖场开垦出无数。

    每年不仅产出大量豆类粗粮，海鱼、海虾、海带等海产品，海盐等天然资源，石油矿、铁、银等小型矿产资源。

    还为沿途的海师提供了新鲜的果蔬，防止他们常年海上漂泊的败血症等职业病。

    并提供了港湾供海师沿途歇脚、游玩、消费的场所，还建有大量转运、储存物资的仓库。

    