
    标准为五百人的一营之上，就是一部，这也是部曲的由来。

    一部之长，最少都是别部司马，略低都尉一点，还有就是都尉、校尉。

    一部之人数不定，有时是统领三五个营，两三千人左右，有时也可能是三五个曲，不到一千人，特别是别部司马，经常都是赐予，带着数百外来投奔者的。

    而统领一部之别部司马、都尉及以上，都是不用亲临一线，冲锋陷阵的。

    而是以主将的身份，居后方，位高处指挥。

    作为正真意义上的全职指挥官，是有配备亲卫的，如统领三千人之校尉，配三百亲卫，五百人之别部司马，配五十亲卫，以十比一为标准。

    亲卫，作为贴身保镖，这也是曹军中，唯一全面开放，可以自己招募的将士，有空缺时，即可以申请麾下相中者，在曹『性』批准情况下填入，也可以向上申请，由曹『性』派送。

    同时，亲卫中武官的任命、罢免、剔除，都是由其自行处理。

    中平元年黄巾之战时，刘备就是领着五百私曲，投奔恩师卢植，混了一个别部司马衔。

    别部司马略低于都尉，都尉略低于校尉，校尉之上就是中郎将。

    中郎将统领数部，人数根据需要而定，当初统领数万大军，讨伐黄巾的皇甫嵩、朱儁、卢植、董卓，四位主将，就是中郎将。

    中郎将也是时下最高的实职，再之上就是重号将军，都是不常设，而是战争时期临时加封了，像大将军本都是不常设的。

    只是后来数十年，大汉境内也没有真正太平过，各地小规模造反不断，自称这将军那将军多如牛『毛』，自称皇帝的都有好几位。

    因此，朝廷常常设有大将军，并慢慢位列到了三公之上。

    等同三公的骠骑将军、车骑将军、卫将军，以骠骑最尊贵、卫最次，骠骑只有最困难，另外两位将军都有了，爆发全面战争时期才设。

    四大三公级别的将军之下，是视同九卿的左右前后四军将军。

    再之下是区域统帅，最高是四征，如征东将军：统领青、兖、徐、扬四州，屯驻扬州。

    征南将军：统领荆、豫二州，屯驻新野。

    其次是四镇将军，其次是四安将军，再其次四平将军。

    这四大征、镇、安、平，都是高级将军。

    高级将军之外，带将军称号的就都是列将军，也就是俗称的杂号将军了，除了中间加个“大”，也算重号将军，余等如伏波将军、讨逆、骁骑、楼船、奋威、度辽等将军，都是杂号将军。

    杂号将军之下还有一个偏将军，此时还是最低一级的将军。

    哪怕如此，连偏将军都是不常设的。

    等到汉朝皇权旁落之后，拿不出什么封赏的傀儡朝廷，才开始让这些不常设的高级将军、杂号将军变成常设。

    让时下实职最高的中郎将，属于高级武官的校尉、都尉，沦为中层武官，很多连营一级都撤了，曲军侯之上，除了大部分都是都尉、甚至校尉，原来的军司马变成了不满编营的主将。

    还嫌不够用，新设了大量原本没有的杂号将军之后，还在其下设立牙门将军，位列偏将军之上，最下还有裨将军。

    一个个刚刚拉起一个数千乌合之众，或者是一场大功，封裨将军的成为常态。

    曹军是为曹『性』的私人部曲，主公曹『性』都只是杂号——讨逆将军，曹军正兵又有十九万，屯兵数百万，加上朝廷对高级武官名额，管控严格。

    因此，除曹『性』以外，最高者还只是都尉，而都尉领军，往往是上万，乃至数万正兵。

    部级人数不等，最高如九头蛇正白旗，为一万旗兵，旗主曹鹰也只是假都尉，部级最低也统领数营，两三千将士都算少的了，为军司马。

    一营五百将士，本应该是军司马，但在曹军之中，都是假军司马，甚至是军侯代理。

    曲、队、什、伍，除了为了储备、陪养武官，而多安排二三位假军侯等副级主官，倒是没有什么区别。

    此刻的张白，已经因功劳，升到了屯长之位，不过其身在虎豹义从，所有人职位都比普通部曲高一级，也就是说，他这个屯长，实际只领一队，五十人。

    在虎豹义从，与他同级的有四位，高半级两位，高一级的一位。

    ——

    韩忠西路军的顺利，只要再进一步，到达湄公河，就将在那里建立内河的港口。

    随行的有船匠，也有造船的工具，旁边到处都是百年以上的大树，皱涛将领着新编南海舰队的骨干，在这湄公河的港口上。

    造内河平低船，组建搭建南海舰队的架子，再建海船，完成南海舰队的组建。

    舰队的基层士卒，将在架子搭建之后，从蒋钦之内河舰队，韩季之东海舰队，吴鹏之北海舰队，调一部将士，凑够一成的编制。

    剩下九成将从屯兵之中，选出合格人员，完成新兵训练之后，再派遣过去。

    曹『性』、韩季两人，在张白的护卫下，正在各船巡视情况，随行的还有乌浦这个临时翻译，这时圣象八旗中，一个直立的身影，吸引住了曹『性』的注意。

    曹『性』走了过去，这位青年占人连忙前来迎接，摇摇晃晃，行了个还算过得去的军礼。

    “你好！”曹『性』挥了挥手，用占人语，亲切的打着招呼，青年占人受宠若惊，曹『性』之后回头跟乌浦道：“跟他说，问问他怎么晕船？”

    “诺！”乌浦与青年占人叽里呱啦的说了几句，之后跟曹『性』禀告道：“他说他也不知道！”

    这下曹『性』看向旁边的韩季，身为最早加入海师，一开始就是主官之一的他，虽是内陆人士，但多年海师主将经验，让他还真了解。

    其沉『吟』一下，开口道：“海师从无到有，再到现在三万将士，很多人就来自于内地，还有很多来自河流稀缺、不会游泳的北方人士。

    这类从未坐船，却不晕船的情况也有，但不多，且这类人海上训练，往往比那些后天锻炼出来不晕船的将士，进步更快。”

    ps：从即日起，新增舵主加更！订阅高过均订一百加更！

    