
    “呼～”

    两柄宣花斧的斧刃，同时劈向山越头目，哪知对方身体一个扭曲，以怪异的姿势，险之又险的躲过了斧刃。

    山越头目速度不变，环首刀收于右肋，刚接近一点，一柄巨剑又砍了过来。

    “刺啦～”

    距离实在太近，躲避宣花斧的姿势，还未恢复过来的山越头目，左肩中剑，大块肩膀上的肉被切下，白骨暴『露』在空气之中。

    “啊～”

    山越头目痛苦的嘶鸣，牙齿都咬碎了，但依旧不退。

    带着冲锋惯『性』的他，双脚一个起跳，将自己当做一发城头的檑石，砸向了曹军。

    如此英勇的叛军，曹『性』可谓闻所未闻，爱才之心大起。

    “嘭～”

    年不过十四岁的假子，哪里能挡得住成人的肉体炮弹，被直接砸翻在地，山越头目余势不减，将他砸翻的同时，还压在了他的身上。

    “曹鸦！”

    旁边假子大声呼喊，宣花斧、巨剑、汉剑乃至蔡阳亲兵之长枪、环首刀，都招呼了上去。

    山越头目一时血肉模糊，可在生命最后的时候，他将始终收于右肋的环首刀，从铁甲的裆底，全刃捅了进去。

    三尺长的刀身，全部串进了曹鸦的身体内，曹鸦口中鲜血如同泉涌，不停的一张一合：“阿翁！阿翁！”

    曹鸦没有喊痛，也没有呼救，只是不停的喊着他那“英雄父亲”。

    早就发现不对的曹『性』，早已健步如飞，爆发出突破极限的速度，冲了过去。

    曹『性』口中大喊：“鸦儿！阿翁来了！挺住！张神医！传张神医！”

    曹『性』穿过让行的将士，噗通一声，跪在了曹鸦旁边，颤颤巍巍的手，小心的握住了曹鸦，那双还在发育的小手：

    “鸦儿，阿翁在呢！”

    曹鸦吃力的转头，曹『性』连忙将脸送到了他的正面，口中带着哭腔：“鸦儿，不要动，阿翁就在你面前！”

    曹鸦看着曹『性』那张脸，嘴角挂上了几分笑容，断断续续的说道：“鸦儿来世，还做您的孩子！”

    说完，曹鸦上眼皮轻轻的落下，脑袋无力的往一旁偏去。

    “啊～鸦儿！”

    跪在地上的曹『性』，将曹鸦抱入怀中，放声的呐喊，泪水打湿了他的眼眶。

    “阿翁！孩儿失职！还请责罚！”赶来的曹封一脸羞愧的请罪，之后拱手拜服到底，都快着地了。

    曹『性』抱着曹鸦，一脸的悲痛，久久不语，曹封的请罪根本没有听到。

    “孩儿有罪，没有保护好鸦兄弟！”

    围过来的假子们，一齐拱手，几乎人人带泪。

    曹『性』依旧没有反应。

    这种场景，陈杨看着心中就是一揪，这种表现已经造成猜忌的嫌疑了，特别是指挥者曹封，因为他的能力，在假子营横行惯了，最是骄傲，万一留下心结，说不准辛辛苦苦陪养数年的假子营，就要大打折扣。

    陈杨提着心，慢慢的走到曹『性』正面，蹲了下来，握着曹鸦已经开始变凉的手，抬眼对着曹『性』的眼睛，只见曹『性』的瞳孔已经有些涣散，陈杨突然大声道：“主公！逝者已逝！还望节哀！”

    曹『性』被眼前的一声大喊惊醒，一千零八十假子，当初建立是为了陪养自己的势力，可这么多年过去了。

    看着这群盲目崇拜、一心学习自己的孩子。

    看着他们中大部分，因为孤儿、弃子的身世，而慎小慎微、自卑、内向的『性』格，之后慢慢的放开了心扉，找到信心，融入这个家庭。

    看着他们从十二三岁、十四五岁，慢慢长大，学习各类知识、武艺。

    这群假子，在不自觉中走进了，灵魂年龄步入中年的曹『性』心中，不知何时，曹『性』已经将他们自己真正的儿子。

    被陈杨惊醒之后，曹『性』茫然的看着他，显然心还在沉痛中，没有收回，哪怕就在耳边，也并没有听到对方说了些什么。

    见其如此，陈杨再次开口道：“战场之上，牺牲在所难免，曹鸦只是意外，以后还会有更多的事情会发生，曹鸦走了，主公你还有一千零七十九位假子，等着你的带领，还有近百少年，随时准备成为下一位曹鸦！”

    陈杨话语中很委婉的提醒着曹『性』，之后又对着曹封等人瞟了一眼。

    曹『性』抬头看了过去，这才发现曹封等两百余位假子，正保持着拱手拜倒的姿势，其中一位胡『乱』包着绷带的假子，一根箭矢还擦在手臂上未拔出。

    曹『性』一手抱着曹鸦，一手抬起：“你们这是作甚？鸦儿之死，与尔等无关！”

    说到这，曹『性』叹息一声，整个人显得苍老无比：“正如孟先所说，战场之上，哪有不死伤的！”

    “曹封，你快快起来，为鹇儿将箭矢处理一下！”

    “诺！”曹封慢慢起身，『露』出通红的眼睛，眼睫『毛』还是湿润的，显然刚刚也哭的不轻。

    两百余假子起身，却都没有散去，曹封遵守曹『性』之话，为手臂上还擦着箭矢的曹鹇处理伤口，看箭矢『露』出在外长长的一截，就可以看出箭矢入肉不深。

    这也是曹『性』预料中的现象，可偏偏没算到山越叛军中，会有这么一位不怕死的头目。

    一想到对方，曹『性』就气不打一处出，将曹鸦轻轻的放平之后，曹『性』走向旁边山越头目的尸体，将尸体脸转过来，仔细打量了一会，也没认出对方是谁。

    怒火未平的曹『性』，冷着脸走向被蔡阳亲兵绑起来的四十余位俘虏，曹『性』巨阙出鞘，指着一位俘虏，用衡山片的山越语，冷冷的一字一句说道：

    “杀我孩儿的山越头目是谁！”

    山越之间，因居于大山，与外界接触少，虽同根同源，语言方面还是多有不同。

    不过衡山山系与荆扬交界的山系相邻，曹『性』所说之衡山片山越方言，和对方所说方言虽有区别。

    但曹『性』每个字都咬的很重，加上面部表情，像理解并不困难。

    但这位被问话的山越叛军俘虏，扭扭捏捏，不停的摇头，就是不想回答。

    曹『性』刚刚压抑下去一点的怒火，顿时像被浇上了一大桶油。

    