
    皇甫郦说的算是委婉的了，曹『性』看起来年纪轻轻，实际年龄更是只有二十，而士廞也是二十左右，让他不得不怀疑，曹『性』的女儿在哪，或者说你有适龄的女儿吗？

    这个还真没有，曹『性』长子曹燕是中平二年春季所生，现在是中平四年冬，然后就没有了然后了。

    鲍三娘倒是怀孕有数月了，很可能在年关的时候生，但是男是女，谁也不知道。

    曹『性』常年在外作战，就算带家眷，也是安置在就近的城中，不可能真正的随军，因此妾有四位，还有一位未完婚的妻子黄月英，但真正能好好抽空耕耘的机会不多。

    士廞不得不怀疑，倒是老谋深算的士赐没有说什么，一旁莫不发声，一副认命了，捏着鼻子配合的做派。

    “曹将军，老朽年迈，有些疲惫了，刚才打扰将军了，就先行告辞了！”

    士赐拱拱手，扬长而去，苍老的背影，更加佝偻了几分，好似被忽然被重力压驼了背一般。

    “祖父！”

    士廞喊了一声，士赐稍稍停顿了一下，之后头也不回的走向了牛车，一直是他骄傲的长孙，第一次被他如此冷淡。

    士廞茫然的看向曹『性』，又看向刚刚一句话，造成现在这局面的皇甫郦：“还望皇甫揭阳教我！”

    皇甫郦摇摇头：“廞郎，主公没有女儿，但主公族中适龄的女子很多！”

    点到为止的一句话，让本就不笨，只是缺少一些经验的士廞，瞬间反应过来，一拍脑袋才想起，这种情况在士族豪强之中太常见了。

    没有女儿，可以从家族之中选一个合适的，过继过来，认个女儿。

    来到士姓家坞堡的时候，20万曹军，将坞堡外，里三层外三层，围也得密不透风，一只蚊子都休想未经过曹『性』允许，而通过。

    士赐家族被吓得不轻，就算对方一直声称自己人，也不躲在坞堡之中，不敢出来，连地都不种了。

    想想也是，如果把刀架在你的脖子上，口上做说的再好听，该害怕的还是害怕。

    曹『性』带着虎豹义从，住进了坞堡，士赐客客气气的请他住进了最好的宅院，而士家坞堡，最好的宅院除了他这个家主，也没其他地方了。

    平时士赐就喜欢儿孙常伴身边，特别是最近身体不好，更是恨不得所有儿孙都守着他。

    曹『性』住了进来，总得腾地方吧，于是乎住在这里的士赐子孙都忙碌了起来。

    曹『性』以搭把手的名义，非得前去帮忙，整个家族都拿捏在他的手里，士赐不敢太过违逆，只能从了。

    不出意外，惹出时段来了。

    士赐的宅院之中，曹『性』死死的盯着一旁的一位年轻少女，口中一个劲的嘀咕：

    “媚眼随羞合，丹唇逐笑分。

    风卷蒲萄带，日照石榴裙。

    自有狂夫在，空持劳使君。”

    少女也生的俊俏，正值碧玉年华，身材娇小玲珑，本是活泼可爱的长相，却带着大家闺秀的气势，让她更增了几分魅『惑』，并且还有些交州少有的珠白『色』的肌肤。

    碧玉年华的少女本是在帮忙收拾东西，被曹『性』这又是『吟』情诗，又是光明正大的盯着看，哪里好干的了活，倒也大方的走到了曹『性』的面前：

    “将军不愧是天下闻名的诗中奇才，一首绝伦的情诗信手沾来，小女子士雪佩服。”

    “纷飞的雪花，让大地都染上『迷』人的白『色』，士雪，好名字！”

    曹『性』开口赞道，很快就引起了下一个话题，大有与她聊个几天的绪头：

    “交州无雪，雪姑娘怎会有这名字？”

    “我士家本是北方先祖为鲁国汶阳人，为躲避新莽末年的动『乱』而移居交州，到我这已经是七世。”

    这一聊，就收不住了，曹『性』总有那么多新鲜的话题冒出，本就被其才华所吸引，且早就听闻过他名声的士雪，被逗得咯咯直笑。

    这下正在屋里背着曹『性』商量对策的士赐跑了出来，看到这两人，想起曹『性』一贯的作风，有些哭笑不得起来。

    第二日，坞堡外来了浩浩『荡』『荡』的提亲队伍，披红带紫，光挑彩礼的就有千人，布匹、钱币、鸡鸭三牲等等，应有竟有。

    而士赐与曹『性』一起，带着族人一看，骑马的新郎官做派的男子出奇的年轻，才不过十七八的样子，更重要的是容貌还跟曹『性』有些几分相似。

    其坐在新郎官的马上还不算，其前面有马夫还牵着同样披着红花，长得格外神俊的枣红『色』大马，走在前面。

    曹『性』微微一笑，越过众人，走到了枣红『色』大马前，神俊的大马亲昵的拱了拱他，曹『性』翻身跳上枣红马，接过旁边人递来的红花，往身上一挂，翻身一变成了另一位新郎官。

    “曹将军这是为何？”

    士赐整个人有点轻飘飘的，都快感觉到上天的召唤了。

    曹『性』站在马背上恭敬的拱手作揖：“小婿曹『性』曹晓君拜见岳丈大人！我与您女儿士雪相谈甚欢，私自定下了姻亲，还请岳丈大人成全！”

    士赐还没说话，另一个新郎官也是行礼：“小婿曹翔拜见岳丈大人，去年我兄长与您定下姻亲，如今时日已到，特来完婚！还望岳父大人成全！”

    不提亲则已，一提亲就兄弟两一起来，士赐不停的大声喘气，一旁的士廞还以为他是兴奋的，笑容满面的为他抚胸，口中称道：“恭喜祖父，喜得两位龙婿！”

    看了看平常自己宝贝的不行的长孙，这时候还沉侵在与曹『性』成为姻亲的喜悦中，气到了极点的士赐反而平静了下来，面无表情的来了一句：

    “曹『性』成了你的姑父，你再娶他的女儿就是有违天伦！”

    士廞正在为他抚胸的手停在了半空，整个人被定住了，纠结起女婿好，还是侄子好。

    士赐一把甩开了他的手：“阿壹你来扶我，让这不孝子好好反省一下！”

    曹『性』笑看这一切，五万正兵，十五万屯兵包围在外面，两百虎豹义从居于坞堡里面，心中反而有些期待，对方不同意自己的迎亲，甚至期待对方毁除曹翔与她女儿的婚约。

    