
    夕阳西下，海浪拍打着海岸，激起一层层浪花，海水不时飞溅上岸头，落在木制码头上。

    码头的木材很新，不止是这样，周围的地面都很新，铺满地面的砂石，密密麻麻的新树墩，放眼望去，除了没有规律的椰子树、芭蕉、龙眼、芒果等新老果树，还有种的整整齐齐的橘子树苗。

    不远处，一个周长五里的木墙，将这个码头牢牢的围在里面，木墙外果树同样保留，而满是木墩的地面，不再以橘子树苗为主，而是开垦成了耕地。

    耕地里的树墩都是被火烤过，已经伤失了生机，树干成了铺设码头、房屋、寨墙等，树枝成了柴火、木炭，树叶堆积成了有机肥，其深深埋在地底的树根，在树墩被烤火之后，生命在慢慢流逝，最终变成天然的肥料。

    更外围，有着一个大壕沟包围这里，壕沟内侧，一座连片的砖石城墙已经建有半人高，虽说岭南气候暖和，四季如夏。

    但这接近小冰河时期的初冬，更多的百姓，都换上了厚衣服，而在这砖石墙工地上，上万施工的青壮，此时都是一身短打，还汗流满面。

    这些施工的青壮都是曹军屯兵，挥舞着手中砖石的同时，不时往码头木墙方向往，心跟着都去了那里，手中的活自然慢了很多。

    屯兵都是以里聚居，往常这时候，总会有屯兵里正喝骂，说一些：

    主公仁德，救我们与水火，给我们吃，给我们穿，给我们分地，给我们做媒，让我们前年还在饿肚子等死的流民，今年就过上了有家有业的富庶生活！你们怎么还能偷懒？你们的良心都在哪里？

    你们这些都是吃过断头饭的，你看看，你比那些流民可不一样，吃、穿、田、女人，一样不少你们的，可不能偷懒对不起主公！

    ……

    等等，这类的话。

    而此时，这些里正也好不到哪去，眼睛看木墙的方向，比屯兵还勤，一旦有巡视的乡吏经过时，这些里正往往都是放下手里的活，奔向乡吏，与其说上几句。

    屯兵们的眼睛也被里正带走，都瞩目看着他们的里正与乡吏，一个劲的看他们的口型，幻想着前几日看的新兴戏曲，而自己就是那懂得看唇语的孙猴子，话说这孙猴子就被天上至高神，东皇太一翻手，压在了崖山的一座五指山下。

    也不知道有没有被转世凡间的水神共工救出，去完成东皇太一，给将支撑天地的不周山撞倒，致使天塌，靠姐姐女娲帮忙补天赎罪，的共工，与趁东皇太一与天界天尊外出之时，将天宫闹的天翻地覆的孙猴子。

    这两人安排的自海路，向未开化西方的传扬道法之旅，有没有开启。

    但愿生活在水声火热，未开化的西方野人，能在这两位赎罪的大神帮助下，以获得上天的诸班天尊、天神保佑，以此进入文明世界。

    南方信仰共工的很多，连同山越八旗都命名为了九头蛇，而九头蛇相柳就是共工麾下头号神将。

    不过，现在这些在建城墙的屯兵们，想的不是这些神话中的神灵，而是一位他们心中的活神仙。

    码头之上，一行文武官吏正列队等待，看穿着，有军司马级的高级将领，有身穿县令服侍的地方官员。

    而且身着县令官服还有两位。

    县令为真千石高官，地方官员再之上就是两千石的太守，再然后就是在朝的九卿、三公了。

    州刺史只是地方监察官，实权有限，为六百石。

    县有大小，大县为千石，小县为四百石，区分就是按人口来，或者说在籍缴税的人口来，在籍人口以万人为分水岭，在籍万人以上为大县，设县令，在籍万人以下为小县，设县长，当在籍人口小到一定地步时，连县长前面都要加个次字，为次县长，仅三百石。

    此地地处交州，交州地广人稀，州内称得上大县的以前是一个都没有，现在一年内冒出了两个。

    交州不比中原，人口本身就少，算上山中越人、蛮人、占人等，也没超过百万，而占大半的越、蛮、占是不在籍的，剩下的小半三四十万汉人，全是地方豪强的私人部曲，小家小户自耕农是无法抵抗山中强人的劫掠的。

    东汉士家豪强土地兼并、隐瞒户口严重，人口稠密的中原，因为隐户严重，在籍缴税人少，拖欠赋税严重，一县都多是县长，乃至次县长。

    而本就人数少十多倍的交州，更是如此，因此自汉武帝建州以来，全州一个县令都没有，县长都是稀少，次县长一抓一大把。

    这两个县令不是他人，正是此地的龙川县令，还有东部的揭阳县令。

    港口就是龙川新建的天然良港，龙川县令朱丙，手拿一条丝巾，不停的擦着额头上的汗水，也不知道是穿多了，还是站累了。

    此时的他比当初刚刚和曹『性』相遇时更胖了，以前像是冬瓜，现在整个人一大水缸，胖的连脖子都看不到了。

    码头上精瘦的工人，不时投来羡慕的眼神，此时普遍吃不上饭，肥胖是一种实力的象征，是一种“美”。

    这肥胖的朱大县令旁边，就是揭阳县令皇甫郦，相比较他，两人就是壮和胖的本质区别。

    皇甫郦一身黄金比例的身材，如果脱掉衣服，可以看见虬结树根似的肌肉，还有那充满力量的六块腹肌，配上八尺有余的身高。

    哪怕是加厚了的官服，都掩盖不住他健硕魁梧的身躯。

    除了两位县令，身旁还有龙川的县尉、县丞等官吏，以及两位身穿士人儒服的老少两人，从容貌上还有些相似。

    还有就是身着儒服，但长着淡蓝『色』的眼睛，卷曲浓密的淡黄『色』卷发，哪怕是宽大严实的纯阳巾搭配儒服，都掩盖不住他异族人的身份。

    肥胖如缸的朱大县令，身材高大健壮的将门世家皇甫郦县令，一身富态的爷俩，身穿儒服蓝眼人，一行人就这样默默的等待着。

    