
    数万大军，军侯就有百余人，加上军司马、假军司马，等同军侯的参军等你，参加军议的人超过了两百。

    旗舰是三桅海船，船舱的装载量有限，且还需要水手在其中『操』作，为了防止破裂进水，又启用隔舱设计。

    不具备两百多号人开会的地方，曹『性』索『性』将众人，聚集在了空气更加新鲜的甲板上。

    曹『性』在龚都的护卫下，立于指挥台。

    下面最前排，站立着韩季、吕范、周朝、马忠、曹狼等军司马。

    没了多少汉人高官存在，充当军司马资格仅次于韩季的吕范，成了右首的一位。

    这让闲了近一年的他，整个人热血沸腾，充满了动力，眼睛不时看向左首的韩季，暗暗眼馋着这个位置。

    “诸位！吴郡、会稽郡，二郡东部海岸，南海崖山，此二处成了我大汉，在大汉现有的海疆上，最后的两个藏污纳垢之所，每一处躲藏的海寇、『乱』民不下五万。

    普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。

    我们曹军，作为大汉大海之上的正义化身，怎能允许这两处继续作为法外之地！

    诸位都是曹军的基石！管理者！骨干！精英！

    今日军议，就是要集众将之智，协商对这二处的战略方针，计谋出众者，记功！计谋平庸者，无过！

    大家尽管畅所欲言！”

    曹『性』声音铿锵有力，气宇轩扬。

    众将都聚焦在了他的身上。

    曹『性』注视着众将。

    能不能收获更好的谋略是一方面，重要的是让大家参与进来，慢慢引导他们，让他们在为曹军思考战略方针的同时，潜意识的将自己当做曹军的一员，久而久之，对曹军的融入程度、归属感，将越来越高。

    这是曹『性』结合前世今生，总结出来的一个良策。

    作为一方统帅，一方势力，麾下人才重要，忠诚的基层管理者，更是基石。

    “开始吧！韩季，你最先说！”

    等待了几刻钟，给足思考的时间之后，曹『性』开口道。

    韩季欣然出列，高大的身躯，让多数是南方人海师、八旗，侧目不已。

    “主公，末将以为……”

    按约定，韩季将他先全占东海的想法，事先整理了一下，更细致的说了一遍，让众将听的激动不已，请战者不知凡几，以马忠、乌浦二人最热烈。

    其次就是被赐姓者，曹乌、曹占、曹和三人都不甘人后，大声用生硬的汉语，大声请战。

    等众将请战的呼啸，热闹了一阵子过后。

    曹『性』一挥手，全场安静下来：“很好！士气可嘉也！不过一人计断，众人计长，按军规，每人都发言之后，再一起总结！

    那么，接下来就轮到吕范你了！”

    “诺！”

    吕范大声回应，其一出列，同样高大的身躯，加上更加魁梧的身躯，虎背熊腰的形象，以及作为十万人中无一，离准顶级高手只有一步之遥的一流巅峰身手，所自然形成、爆发出来的气势。

    让众将一眼就将这新面孔，深深的刻在骨子里。

    “末将认为！东海是案板上的肉，随时可以食用，而崖山，却是任重而道远的久战，因此，先攻下崖山……”

    吕范说的也是他之前的想法，且更加细致，同韩季一样，将张白的计谋掩盖了起来。

    而此时的张白，作为虎豹义从的屯长，正在指挥四处警戒，此刻的主要保护曹『性』的安全，是除了旁听，是没有当场发言权的。

    整个虎豹义从都是如此，但私下，可以申请替班，之后单独再向曹『性』，提出自己的想法。

    两百余武官，或提出附和韩季的计谋，或提出附和吕范的计谋，之后就没有新策了。

    直到最后发言，也是官职最低的三位占人被赐曹姓者，开始发言，才出了第三个不一样的计谋。

    说话的是同是青年，但相对最年长的曹乌，先恭敬的向曹『性』行了个标准的军礼之后，其一开口，除了事先的“启禀主公！”，剩下的都是占人语。

    让全场不管标准不标准，都是全程用汉语说话的众将皱眉不已。

    三位是占人中，唯三的被赐姓者，地位超然，又暂时处于低职，正是上好的马屁。

    一旁一直主动充当翻译的占人军侯，此刻又非常“义气”的站了出来，先行礼，之后开口说到：

    “回禀主公，曹乌都伯的意思是，东海他不懂，崖山也是刚刚看过一面，知道的都来自于众上官之前的言辞。”

    曹乌连连点头，感激的看着这位“好汉”，接着用占人语说到，军侯仔细听完之后，开始翻译：“曹乌都伯说，末将的话，也是曹占、曹和两位族弟的意思。

    东海、崖山不熟悉，但听起来重要的程度，不比楚县周边未归附的土地，高多少。

    听众位上官言，东海全是小岛，加起来还没楚县大，贵在交通作用。

    崖山虽大，但听来听去还是一座大岛，而楚县未归化的土地，却是陆地！”

    听他这一说，曹『性』眼前一亮，能说出这番话，就已经向他证明了，这三位心血来『潮』，想作为标杆的便宜族人，所带来的意外之才。

    “很好！不愧是我的族人！”

    曹『性』大声赞道，对着四人一扬手：

    “你们继续说！”

    曹乌四人备受鼓舞，点头哈腰，继续说道：

    “相对来说，价值更加重要是谁？是楚县周边呀！

    为何不先攻楚县周边未归化之地？以我军先前势如破竹的军威，再添三个楚县，甚至十个，都不费多少力气。

    崖山再大，还有十个楚县那么大吗？

    这不是比征东海、征崖山简单多了吗？”

    备受鼓励的曹乌与翻译军侯，一时忘记了自卑，骄傲的提出了一大堆反问句。

    曹『性』嘴巴早就笑的合不拢嘴，看着四人，越看越喜欢，第一次将四人记在了心里，同时不忘心里大呼一句：又是四位大占『奸』！

    楚县曹军正兵齐齐病倒之事，保密工作做的很好，平时巡逻警戒都有九头蛇八旗，很多同在一城一堡的占人旗民都不知道，随军的万余占人八旗，更是一个字都不知道。

    