
    太阳已经升过三竹以上，海风袭来，海鲜的鲜香、米饭的芬芳，随风飘『荡』，这也预示着，曹军朝食时间的开始。

    曹『性』的一番演说，将之前在将士面前的萎靡不振、无助、可怜、懦弱等等平凡的表现，一扫而空。

    将自己再次送上神坛，并登上了更高的位置，让他在将士心中的伟岸，拔高了几分，使得更加深刻。

    曹『性』用鼻子，深深的吸了一口气，将空气中的香味，吸进肺叶之中，始终挂着笑容的脸上，一脸陶醉的看向众将士：

    “解散！开饭！”

    “诺！”

    众将士一步三回头的走向了，火头军处，开启一天的朝食。

    曹『性』回头看向皇甫郯：“师兄！走吃饭去！我们边吃边商议对策。”

    皇甫郯点了点头。

    曹『性』带着他，下的高台，火头军已经将吃食搬上了甲板，空旷的甲板，新鲜的空气，就是众将士在不下雨情况下的食堂。

    走在这打饭吃饭的区域，看着众将一边吃，一边兴奋的议论刚刚演讲的内容，不时发出赞扬曹『性』的话语，迎来旁人一直的认同响应。

    “见过主公！”

    曹『性』的到来，让正在吃饭的将士，纷纷起立恭候。

    曹『性』冲着众将士笑了笑：“都坐，都坐，你们继续，不用管我，我带师兄去伙房看看有没有润喉的吃食，他为了我，为了我们曹军，喊哑了喉咙，一时吃不下硬食！”

    听曹『性』这么一说，众将瞬间聚焦，用感激的眼神看着皇甫郯，让他顿感心中炽热，喉咙的疼痛感，都要融化了。

    曹『性』一边跟众将士点头，打招呼，一边领着皇甫郯，越过吃饭区域，径直进入伙房。

    伙房是固定的，就在船舱的一个角落，由木板将油烟大的厨房隔开，船体墙壁上，开着数个海碗大小的小孔，阳光照样进厨房照明的同时，油烟也从这里传了出去。

    数个大火盆里面，柴火烧的正旺，柴火火焰的上方，架着一口口大釜，此刻大釜正发出咕噜咕噜冒泡声，釜口之上，白雾弥漫。

    正在用一个长长的汤勺，在大釜中搅拌的火头军什长，看到曹『性』的到来，连忙将手上之活，交给一旁的火头军小卒，像辫子戏里的奴才，双手拍了拍身上的灰尘，快步上前行礼。

    但身为曹军汉人将士，铮铮铁骨，跟断了脊梁的辫子戏里汉『奸』奴才不一样，他没有像辫子戏里，见了鞑子主人就跪的汉『奸』，而是直立的拱手行礼。

    腰板挺得笔直。

    “见过主公！”

    曹『性』从他点了点头，对这位平常做饭，闲时训练，战时提刀厮杀的汉子，笑了笑：

    “阿仲，皇甫参军他嗓子痛，你与他煮一大碗栗米粥，里面加点蜂蜜、雪梨，为他润润喉！”

    “诺！”

    火头军什长阿仲领命而去。

    火头军，作为全军的食品的加工者，曹『性』的一日三餐都是他们所做，忠心自然不言而喻，非亲信，不可担任也。

    火头军什长，为一支火头军之首，更是亲信中的亲信，曹『性』不仅知道他的名字，每次跟他说话时，都是亲切的像家人一样，叫他的小名。

    伯仲叔季，仲，二也，是火头军什长，在家中兄弟之间的排名，因此才有了这样一个小名，很凑巧，酒楼的伙计也叫小二。

    今天的朝食正好有小米粥，阿仲只需从库房中，找出蜂蜜、雪梨瓷罐头，加入其中就好。

    皇甫郯端着一碗加了蜂蜜、雪梨的栗米粥，也就是小米粥。

    曹『性』自己盛了一大碗，同将士们一样的海鲜大米粥，两人找了个安静的角落。

    张白眼疾手快，在两人就要席地而坐的时候，找来了两张马扎，并打开马扎，摆在了船板上。

    曹『性』冲他鼓励的笑了笑，让张白害羞的脸红走开。

    曹『性』微微摇了摇头：“这张白，出身黑山黄巾，拉起过近万人队伍，却生『性』腼腆，不然倒是能早日堪大用！”

    一路走来，皇甫郯咽喉缓解了一些，听曹『性』说完，其刚想说话，曹『性』挥手阻止道：“你先喝一口，嗓子舒服点了再说！”

    皇甫郯点了点头，先用舌头『舔』了『舔』，试试温度，之后发现阿仲很有心，粥事先镇凉过的，并不怎么烫，而且还是不冷不热，刚刚好。

    于是仰着头，一大碗栗米粥，被他倒进口里一小半，顺便咀嚼一二，就咽了下去。

    暖暖的栗米粥，滑过喉咙，蜜蜂的甜浆，粘附在干痒的咽喉上，甜甜的味道，不仅刺激着味蕾，更让干燥的咽喉，像发烧时，贴在额头上的湿『毛』巾，降温的同时，也缓解了疼痛。

    “咳咳～”

    皇甫郯只觉嗓子好了很多，轻咳了几声，清清嗓子，之后轻声说到：“主，咳，阿『性』，张白骑『射』、骑砍都是二流，是难得的骑将，且总会在关键时刻，超常发挥，光这一点，就值得好好培养！”

    曹『性』点了点头：“师兄，你不用说太大声，调养好你的嗓子，过段时间还有大用！”

    “我……”

    皇甫郯刚开口，曹『性』就侧着脑袋，将耳朵伸了过来，皇甫郯哪里不知道他的意思，自觉心中暖洋洋的，也不辜负了曹『性』的体贴，将脖子往前一伸，对着曹『性』的耳朵，用保护嗓子的细语声说到：

    “阿『性』，可否说说最后一封信上的内容？”

    曹『性』没有犹豫，停顿了一会儿，确定他话说完了之后，转脸看向他，仿佛看透了一般：

    “师兄，日南境内『乱』了！据线报，日南各地均有占人作『乱』，多是小规模的，针对的对象是落单的我军将士，有时连普通汉人也不放过，且手段极其残忍，落到他们手里的很难有全尸留下。

    除此之外，通往西路军的粮道上，经常会碰见占人前来『骚』扰。”

    说到这，曹『性』端起碗，喝了一口海鲜大米粥，一节鲜虾，流进了口中，细细咀嚼一下，品了品虾肉q弹的味道，开口接着说道：

    “日南多原始森林，西路军自樊家寨之后，多是新开的小路，只能用牲畜驮运，且无法并行，因此，运粮队，队伍排的很长。”

    