
    在离黎明还有不到一刻钟，漆黑的叛军营区北部，突然亮起无数火把！

    “杀！”

    魏延发出激昂的呐喊！

    “杀！”

    张白、曹乌等人仅接着爆发呐喊声。

    黑暗中，三百多个身影杀进了叛军营区，魏延一人当先，张白指挥者部曲，仅随其后，再之后，还有无数火把的海洋，在舞动着。

    守卫北方的两位岗哨刚刚被惊醒，看着火把的海洋，整个惊讶的都傻了，魏延长柄大刀唰唰两下，两人应声而倒，连哀鸣声都来不及发出，可见刀法之快。

    “按计划，三百人，分五部，曹乌、曹占、曹和，你三人各领一部，在营区内避实就虚，四处放火，制造混『乱』！

    张白领一部！你掩护我部杀向区星所在，为胡赤儿将军报仇！”

    魏延命令声清晰又迅捷的发出。

    “诺！”

    张白等人大声应道，各领六十人，选择一个方向杀向各处。

    “将士们！随我杀！建功立业！在此一举！”

    魏延大刀高举，呼啸一声，杀向了营区的中部偏西的方向，那里就是区星所在，他早利用这两天的时间，将位置记得清清楚楚。

    一行六十人，冲出了数十步，跨过地窝子十余个，被引燃的都有数处，叛军才有人反应过来。

    前方，零零散散，走出了上百叛军，一个个衣着凌『乱』，捂肚子者有之，没穿衣服的有之，就是没见有拿兵器的！

    “挡我者死！”

    魏延大喝一声，火光的照耀下，其被摔的伤口，染上一脸血的面部表情，扭成了一团，仿佛凶神恶煞，在这最黑暗的黎明里，吓得叛军腿脚发软。

    “唰唰～”

    数位挡在面前的叛军不砍翻在地，热血飚起，淋了魏延一脸，有了这些新鲜血『液』的加入，使得他整个脸都在滴血，铠甲上，同样染上了红『色』。

    “恶鬼啊！”

    叛军发出撕心裂肺的呼喊，再看着营区外，连天的火把，一看就不下数万人的样子，不顾一切的掉头就跑，边跑还大声呼喊。

    “曹军敌袭！”

    魏延大声呼啸，将没跑的，跑的慢的，砍翻在地。

    “我曹军的粮食、鱼肉是这么好吃的吗！拿命来偿还吧！”

    突袭的方向也是大有研究的，北方，正好错过了精锐的赵慈、沙摩柯两部，选择了区星。

    区星这厮完全没有什么军事常识，精锐的两万山贼留在了中军，围绕在身边，外围尽是挟裹而来的新叛军。

    面对英雄无敌的魏延，根本无人能挡，连个组织抵抗的人都没有，更是被营区外的“数万大军”吓破了胆。

    大量溃逃的叛军，被魏延、张白互为犄角两部的，驱赶向了中军方向。

    不过一瞬间，叛军北方营区，火光连天，被挟裹的叛军们，四处溃逃。

    叛军营区西方，同样手拿长柄大刀的蔡阳，大声的咆哮着：“儿郎们！杀！绝不能让魏延那黄口小儿给比下去！”

    一千曹军正兵，几乎同时亮起了火把，士卒着皮甲、伍长着镶铁皮甲、什长以上着全身铁甲的正兵，挥舞着上好的兵器。

    以什为单位，互相配合，杀向西区的沙摩柯所部，一路砍瓜切菜。

    突进速度比魏延还要快的多，眼看就要后发先至，追上魏延，先一步杀向区星营帐。

    郡国兵眼中悍勇的五溪蛮兵，此刻被比他们更加健壮，更加悍勇，且还默契配合，排着从未见过的战斗队形，将只知单兵作战的蛮兵，杀的连连后退。

    五溪蛮兵出自同族，又常年作战，战斗意识，不是被挟裹来的区星所部所能比的，大量衣着不整的蛮兵，挥舞着手中五花八门的武器，杀向曹军。

    蔡阳大步上前，大刀舞成了车轮，跟曹『性』在战场上厮杀惯了的他，将曹『性』那套唬人的杀法，学的淋漓尽致。

    刀光呼啸而过，一颗颗五溪蛮兵的头颅，脱离了他们的颈部，血柱四散飚起。

    一位蛮兵头目，没有被蔡阳的神勇而吓到，凶『性』大发的他，挺着长矛刺向了蔡阳。

    蔡阳眉头都没皱一下，大刀一挥，长矛断成了两截，反手又是一刀，头目头颅飞起。

    长柄大刀一个横扫，又是上好的两颗头颅。

    一位大头目做派的蛮兵，对着蔡阳就是狼牙棒一拍。

    蔡阳冷哼一声，一刀劈在狼牙棒的棒子上，长得粗壮，拿着重兵的大头目，狼牙棒脱手而出。

    长柄大刀高举，一个力劈华山，看向对方的脑袋，就在要结束对方的时候，一把长斧砍了过来。

    蔡阳不得已，放弃了进攻，收刀对砍过去，用硬碰硬对砍，略处于弱势的长柄大刀，自信十足的砍向了长斧。

    “当～”

    火花四『射』而起，长柄大刀硬度更甚一筹，深深的砍进了斧刃之中，很尴尬的斧头前薄后厚，长刀、长斧镶在了一起。

    蔡阳是临时转向，砍了过去，力气只发挥除了六成，被长斧传来的力道，压的后退了数步，才驻足。

    “力气不小！某乃曹黄龙麾下蔡阳，足下何人？”

    拿着长斧的五溪蛮将领，嘴角冷笑：“刀不错！某乃两万五溪蛮兵主将，沙摩柯！”

    “哈哈！”

    被激起了战心的蔡阳，畅快的大笑着：“大言不惭，一万蛮兵敢称两万，我倒要看看你的武艺，是不是如你说的一样，充了一半的水！”

    “试试你就知道！”

    沙摩柯、蔡阳两人同时一用力，深深镶在一起的刀斧，被生生的分开。

    几乎同时，两人完成了蓄力出招。

    “当～当～”

    刀斧不停的碰撞着，这次两人都运用着暗劲，锋刃互相切割的同时，却又很好的分开，再也没做镶在一起。

    “喝！”

    蔡阳大声呼喝，大刀越舞越快，一刀接着一刀，如同打桩机一般。

    看着斧刃慢慢成了锯齿状，明明以硬碰硬见长的长斧，再也不敢如此去用。

    长斧本不以速度见长，又失去了硬碰硬的优势。

    沙摩柯慢慢处于下风。

    数个回合后，沙摩柯依旧脸不红气不喘，蔡阳战意愈加浓烈：“好小子！看招！”

    