
    说到这时，陈杨饱有深意的看了曹『性』一眼，只见他点头表示明了，才继续说道：

    “又有五溪蛮将领，一流猛将沙摩柯，领一万个人战力强悍的五溪蛮兵，此为最意外，也是最不定数的一路。”

    “通知下诸将，叫他们留意一下沙摩柯，这人可不是善茬！”

    沙摩柯？

    曹『性』心中一惊，想不到诸葛亮时期的猛将，如今就出山了，看来得小心一点才行。

    “诺！”

    陈杨回应一声，低头偷偷看了曹『性』一眼，见他神『色』淡定，不由开口道：

    “主公，这次我们新东海舰队、内河舰队，共两万水师，又配以圣象两蓝旗五千旗兵，天狼正蓝旗三千，以及陆师正兵两千，共四万大军。

    在有战事时，征召一下水路两旁坞堡、水寨之守军、屯兵，又有韩季、蒋钦，两位统军出『色』的都督指挥，荆州水脉将成为叛军的噩梦。”

    作为北方人，却称霸水域无敌手，这让陈杨脸上布满了骄傲：

    “陆上一路，我军发动三万正兵，天狼八旗正白、正红，九千天狼旗兵，圣象镶白旗两千，以及混编圣象旗兵五千。

    正军就有四万六。

    会同南海、苍梧两支援军，郡国兵两千、山越义军一千。

    交州刺史部，郡国兵一千、山越义军一千。

    且作为陆上作战，后勤补给比水路困难的多，以做辎重营的辅军为两万。

    陆路正、辅、友军，共六万一千将士。”

    “两路大军，共十万呢！对十余万乌合之众的叛军……喝点？”

    曹『性』淡定的听着陈杨汇报，说了一半，见他神『色』上有些扭捏，递给了他一壶水，对方接过之后，微微一笑：

    “呵呵，孙坚从凉州赶回来，做上了长沙太守，但数千里之遥，带回来的兵力想必很有限，除了亲兵，对他来说，也必要没能力耗费那么多精力财力。

    以猛将为脊柱，以百战亲兵为骨干，架子很好！普通叛军还真不是对手，就算是如今号称二十万大军的区星一路，时间久了，也未必是孙坚的对手。”

    对于曹『性』对孙坚的推崇，陈杨有些不以为然，因为他刚刚收到了孙坚战败的消息，不然程普也不会这么火急火燎的来浈阳求援。

    如果一个人能独吞功劳，谁愿意跟别人分，哪怕对方是主帅，更何况曹『性』还是个后台薄弱的主帅。

    看着他的表情变化，曹『性』没有急着解释，却说了一句让陈杨『摸』不着头脑的话：

    “孙坚，你这三国前期真正的英雄，我内心很想你步步高升，更是佩服你的夙愿，还有为夙愿所做出的付出！但你有两个不省心的儿子，这让我很纠结啊！”

    孙坚的生平夙愿是啥？从一人独攻董卓，面对董卓许的重利，断然拒绝，将董卓赶出了洛阳，还捡到了玉玺，可第一件事不是放手，而是继续追击，在洛阳以西，孤军奋战。

    这可真是重利，孙坚本人就许了荆州牧、镇南将军、万户侯，更给他的子侄，提出了天下诸郡随便挑的条件。

    换句话说，你孙坚领荆州，儿子孙策、孙权、孙匡、孙翊、孙朗，侄子孙贲、孙辅、孙暠、孙瑜、孙皎、孙奂、孙谦，加上弟弟孙静等等，只要成年的，一人挑一个郡。

    那孙坚的势力与名气就大的没边了。

    看看十八路援军在做什么？领着董卓封的官，打起讨伐董卓之会盟，在吃喝，在内战。

    孙坚拿下虎牢关之前，从未出过会盟点枣庄，从孙坚拿下洛阳之前，从未出过虎牢关。

    就出过一次虎牢关以西，大摇大摆的接收了，孙坚拿下的洛阳城，但从未去过洛阳以西，更从未去追击过，押解着数百万司隶—洛阳等地的董卓。

    就算是这时候，将忠于汉室架势做的最出名的曹『操』，也在荣阳被徐荣打败之后，就再也没有出现过。

    在讨伐董卓的战功上来算，曹『操』连鲍信兄弟都比不上，鲍信弟弟鲍韬，就是战死在讨伐董卓的战场上，最后鲍信本人也在讨伐兖州黄巾之时战死沙场。

    孙坚始终在讨伐董卓的最前线，曹『操』、鲍信，还有张邈部将卫兹，三人冒了个泡，随即就被徐荣给扎破，鲍韬、卫兹身死，曹『操』、鲍信败逃。

    不过这些都是曹『性』的内心独白，陈杨不知道，曹『性』也无从说起，因为这些事情还没发生。

    袁绍、孔融、韩馥、刘表之名流，更是将表面功夫做的好的很，曹『操』更是做到了无人能比的地步。

    而孙坚这个行动派的，更这些口头派的比起来，落后了太多，毕竟，口口相传，而不能眼眼相传，且你做的再好，别人看不到，也没人为你宣传，你自己又没能力大肆宣传，谁信你战功多少？

    陈杨看曹『性』说孙权的儿子，心中纳闷，开口问道：“孙坚的儿子还是总角小儿，为何让主公如此在意？”

    曹『性』摇摇头：“这个你以后就知道了，看你扭扭捏捏的，马上就是一家人了，有什么想法直说吧！”

    这一家人三个字，让陈杨有些小兴奋，也有些小害羞，也不再试探，直言道：“主公，这次我们的战略目标是什么？十万正兵出征，这可是从未有过的。

    到时我军出任荆州各县，县令长、县尉的文武，以及驻军，联合各地庄园的屯兵，怕又是一场我方参战人数二三十万的战役！

    就为了平叛？

    如果动用锦衣卫这个后手，我坚信，只需一员大将，配一位一流谋主，再配几员猛将、勇将、智将。

    领一两万正兵，就可完成平叛！”

    这个疑『惑』，恐怕了解战局的智者多会有疑虑，却越是了解曹军的，就越会怀疑。

    曹『性』认真的看了陈杨。

    陈杨是第二位加入曹军的文士，深受自己的信任，可谓忠诚可靠，或许是庶出的庶出带来的委屈，他也没有多少对汉室的留恋，自己在情报系统初建时，就将最重要的一支，锦衣卫交给了他。

    如今来看，这个举动，可谓无比的明智，陈杨将锦衣卫建造的有声有『色』，最出『色』的还是赵慈麾下的那两位。

    