
    士家坞堡，家主士赐最年幼的两位女儿出嫁，整个堡中高调的『操』办了小半个月。

    广信的北部同往士家坞堡的官道上，一行两百人，衣着鲜明，刀枪冒着寒光，一位壮年男子当中骑在大马上，身上穿着两千石高官的官服。

    身旁一位普通儒服文士打扮的男子，骑着一起驮马，落后他半步。

    “张先生，前面再行二十里就是我家！”

    官服壮年开口说到。

    儒服男子张先生喜出望外，从巫县跋山涉水，好不容易赶到了这里，大腿都快因为骑马而磨出血来了：

    “府君，这次你以交趾太守的身份，衣锦还乡，士老先生定为你感到骄傲！”

    士燮微微的笑了笑：“能有张先生追随，才是燮的荣幸，至于衣锦还乡，过些时日，张先生定能同往实现！”

    张先生名张旻，乃巫县士子，才华、谋略、政务都什么出『色』的地方，就是一张嘴能说会道，加上士人的身份，让他谈吐之时，添了几分自信。

    士燮好不容易才招揽了过来，并将交趾郡长吏之位，许给了他，为的就是他那士子的身份，为自己在没有士家的交州造势。

    一路上，士燮对张旻恭恭敬敬，张口闭口都是先生相称，让闲赋在家，还没有孝廉、茂才身份的他，备好受用。

    而且，一到了交趾，这孝廉的身份自然就有了，那时，少不了一个六百石的官位等着他，两百石的郡长吏，不过是暂时的。

    一行人又说又笑的走向士家坞堡方向，随着越走越近，前面出现了一片树林，透过穿越树林的官道，坞堡已经若影若现。

    张旻突然说了这么一句：“奇怪，怎么这一路上来，没见一个行人，田地里也没有耕种的庶民！”

    “止！”

    说者无意，听者有心，士燮一声令下，两百人的随从队伍停了下来，其双目往两边扫视前面的树林，眉头深皱。

    这类树林很多，一路上遇见不少，但多少会碰到一些猎户、农夫。

    可不知何时，再也没有见过一个人影，现在抬头看去，林子上面飞鸟盘旋，却不敢落下。

    心思稠密的士燮，眉头越皱越深，畏葸不前。

    “府君？怎么停下来了？眼看就要到坞堡了，一路舟车劳顿，正好前去解解乏，到时你说的女子……”

    张旻挫着双掌，『露』出几分『淫』笑。

    士燮并没有为回到家中的一切福利，而冲昏了头脑，仔细观察了良久之后，突然调转马头，语气坚定的说道：“转向！去交趾！”

    “府君！”

    张旻急了，走了近半个月的路，他早就疲惫的不行，锦衣玉食，前呼后拥成习惯的他，哪里受过这种罪，眼见就要到了，哪里愿意再掉头去交趾。

    士燮回头刚想好言相劝，这时树林中突然冲出数百骑兵。

    南方少马，这数百骑兵突然冲出，个个都是上好的高头大马，随便一匹，都比他巫县张家最好的一匹都要好。

    甲胄整齐，铁甲片反着寒光，还有那尸山尸海磨炼出来的气势，让张旻整个人感觉都有些窒息。

    “张先生，撤！”

    士燮大喊声一声，牵着张旻的驮马，调头就跑，两百随从连忙追赶。

    追上了骑兵不是旁人，正是曹军虎豹义从，带队的正是曹『性』本人。

    其大办宴席十余天，为的就是变相的将士家人软禁起来，洞房之后，就留下新婚的小妾，领着义从埋伏在这必经之路。

    没想到对方身为一个文人，却这么谨慎，都快赶上一流的武将了。

    眼看士燮逃跑，曹『性』开口大喊：“内兄！我是士雪之夫，我是来迎接你回坞堡，参加我与士雪的婚礼的！你别走啊！”

    士燮拉着张旻的驮马，很快甩下了两百余步行的随从，并开口吩咐道：“拦住他们！赏百金！”

    百金约等于百万五铢钱，以一钱买一个大的白面馍馍来算，可以够一辈子吃食不愁了。

    两百人平分也是一笔很大的财富。

    虎豹义从骑着西凉、草原优良战马，如同两百辆大卡车碾压而来，士燮两百随从犹犹豫豫，不敢阻拦。

    曹『性』眼看离士燮太远，害怕出事，大声喝道：“我去见我内兄，谁敢阻拦！死！”

    一个死字，将本还想硬着头皮上前的士燮随从，吓得连忙躲进路两旁，一些随从更是直接跑了。

    士燮边策马狂奔，边回头，一看就剩下孤零零几个亲信的身影，挡在路中间，连忙高声大喊：“曹将军！我是朝廷命官！你这是作何？”

    曹『性』哪是一两句恐吓就能吓住的，口中死死抓住迎接他的由头不变：“内兄，想不到你知道小弟，那正好我们两个把酒言欢！择日不如撞日！就现在如何！琥珀仙酿让你喝个够！”

    “某公务在身，不能作陪，下次吧！”

    口中两人好似大舅子和妹夫，行动上没有丝毫留情，数位挡在路中间忠诚的士燮亲信，被虎豹义从一个冲撞、践踏，很快化作了肉泥，并在后面马蹄作用之下，融入到了泥土道路之中。

    刚刚还抱有一线希望张旻吓得腿脚一软，直接从马背上摔了下去。

    “哎！”

    士燮没想到对方心理素质这么差，大声叹息一声，放下了驮马马缰，用力一夹坐下中原黄鬃马，全力激发马速，留下一句：

    “张先生，你是大汉名士，对方身为汉臣不敢拿你如何？等我去了交趾，定尽起交趾之军，前来迎接你！”

    “府君！你不能抛下我啊！”

    张旻在后面高声大喊，后面的铁骑越来越近，眼看就要碾压过来，跟着融入泥土之中，急得他裤裆一湿，对着铁骑大声喊道：“我是巫县士人，你们不能杀我！我是巫县……”

    他不停重复的大喊起了效果，普通随从，杀了也就杀了，为将者，手上粘着这样的血，谁也不能说什么。

    当初董卓讨伐黄巾时。更是没少干劫掠百姓之事，手中无辜百姓之血无数，现在还不是大汉破虏将军。

    