
    旗舰也是三桅海船，只是为了突出旗舰的身份，用的木材更好，个头也更大那么一些，比五桅海船海师相差甚远。

    整个曹军上下，只有一艘五桅海船，这是时下整个海洋的世界王者，再多的海寇渔船，在他的面前，都是大象脚下的蚂蚁，随便碾压。

    五桅海船的技术，在这艘上，得到了证实，所缺的就是一条好的龙骨，就能再造新的五桅海船，且比这个初代产品，各方面都要提升很多。

    巡逻的三桅海船，与旗舰，两船相差并不高，也是为何吕范三两步就跳了过来。

    可想而知，龚都用了一顿饭的时间，怎么能不被笑。

    以前在河北、中原等地区，因为人类活动密集，王孙贵胄众多，留不下够年份适合做龙骨的好木。

    现在交州、以及整个江南，大半的百年好木材。

    在刚刚占据的楚县，这片还是原始森林的土地，千年大树都是有的，说不准还是千年的红木。

    如今已经有在浈阳找到了一根千年的枣木，枣木材质优良，比最上等檀木、铁力木等稍次一些，但重在个头够大了。

    做五桅海船龙骨都够了，而且质地坚硬密实，木纹细密。

    枣树一般生长又很慢，碗口粗的树干，需要长上几十年，且虫不易蛀，不易腐蚀，作为海船龙骨的上好原料。

    有了它，新增一艘更强力的五桅海船在即。

    曹『性』与吕范、龚都寒暄了几句，从吕范举手投足间，发现了他提升的锐气，嘴巴张的都快裂开了，做出一夸张的动作：

    “子衡！你这气势压得我喘不过啊！想来分开的这段时间，武艺有所突破！怎么样，可能跟蔡阳并肩！”

    “主公，一天天在浈阳根据张神医的『药』方养病，闲来无事，与蔡阳将军等人切磋了几番，还有幸得到过黄忠将军的几番指点。

    众人也是义气，相互交流时，好不保留的指点，时间长了有所收获，在蔡阳将军手中，走下五十回合可以，再多就不支了，且还是切磋的情况下，真正的厮杀，战绩如何还是不定。”

    同僚一个个深得重用，提升飞快，吕范加入也有一年多，因为养病，不能上阵，看着他人立功，连曹真那『毛』头小子，都当了县长，还是一方统帅，曾领过十万大军。

    吕范自觉能力不输他人，却不能发挥，早就心痒难耐了，病情稍好之后，哪能闲的住。

    要不是张仲景不让他远行，也怕了严重水土不服，那种求生不得，求死不能的煎熬，他早就自行南下，追随曹『性』上战场了。

    前些日子总算得到了张仲景的点头，这才飞一般，赶到了龙川，准备南下寻找曹『性』。

    “不错，蔡阳是准顶级武将，你能从他手里打上五十回合，那你的武艺在一流之列，也已经是拔尖的了！努力！某期待军中再添一位超越一流的武将，是你！”

    曹『性』点了点头，开口说道，但内心却不是这么认为的，一个练武之人，每一个级别的跨越，都不是那么容易的，其中又以从一流迈入准顶级最为艰难。

    而顶级高手，天下之大，不过寥寥数人。

    对于招募武将，曹『性』有十足的自信，自认为可以在吕范提升到准顶级之前，募得一员准顶级，乃至顶级的战将。

    这个时候，曹『性』格外的思恋起黄忠了。

    “子衡，你说黄忠将军也有指点了，那他最近如何？儿子黄叙身体可有好转？”

    黄叙太重要了，能治好他，不仅是让黄忠这位历史名将，不至于像历史上一样绝后，也是施恩于黄忠的一个大招。

    吕范刚刚的笑容收了起来：“主公，黄叙贤侄身体还在调养中，很有可能再也无法练武上战场！”

    曹『性』心揪了起来，这时吕范话风一转：

    “但张神医说，已经度过了早夭的风险！”

    不带这么大喘气的。

    曹『性』松了一口气，暗暗吐槽，只要能保住黄叙之命，让黄忠有后，那就是万事大吉。

    “子衡，不能行武，不表示不能上战场，不能做将军！”

    “嗯？此话怎讲？”吕范疑『惑』了，这已经超出了他的认知。

    曹『性』意味深长的看了他一眼：“廉颇古稀之年，依旧为赵国大将，让天下强军秦军都不能攻入赵地，靠的是武艺高强？”

    吕范一时说不出话来，一脸惊讶的陷入沉思之中。

    这时，被遗忘在一旁的龚都见没人说话，总算可以擦上嘴，一脸憨笑的道：“主公，我可想死你了！”

    “少来！一天天好的没学会，越学越皮了！让某鸡皮疙瘩掉了一地，你以为你是月英、双儿、三娘她们吗？”

    曹『性』开着玩笑，甩了甩手，打了个颤，示意鸡皮疙瘩正在降落。

    “主公，末将……”

    龚都吱吱呜呜，不知该从何说起。

    曹『性』看着笑了笑，对于这位“不思上进”的贴身护卫，两人之亲密，不是常人能比的，当初龚都为他挡刀而负重伤，现在还历历在目。

    “你怎么跑到海师巡逻船上去了？还和子衡混在了一起，看你样子，也没有提升武艺吧！”

    “主公，末将醒来就已经到了龙川了，听龙川县尉黄邵说，当初在象林所有军医都拿我的伤势没有办法，最后韩都督派海师护送我北上龙川，同时联系了张神医南下。

    哪知到了龙川之后，揭阳皇甫郦县长，问讯阻止了请张神医的信使，带着另一位神医等待多时。”

    龚都激动了起来，边说边手舞足蹈的胡『乱』比划：

    “皇甫揭阳带来乃真神医也，几日就将海船上颠簸的快咽气的我，救了回来！”

    汉末三国神医，以华佗、张仲景最为出名，连同与他们有关的师父、弟子，都名声在外，可华佗在中原游方救人，张仲景也因为自己，而没被山越人绑去交州，那交州还有哪位神医？

    曹『性』沉『吟』了一会，连忙问道：

    “郦师兄带来的神医在哪里？”

    这时龚都指了指跳板，只见一位青年男子，正整个人爬在跳板上，像蚂蚁一样，往这边爬。

    