
    “啪～”

    皇甫郯一巴掌，用力的拍在曹『性』的手上，被拍的手背，顿时红了一大片，并用肉眼可见的速度，开始高高肿起。

    曹『性』吃痛，手一松，加急信件掉落，正好一阵海风刮过，将布制信件卷了起来，带出了船体，徐徐落入海面上。

    “阿『性』！！！”

    皇甫郯发出歇斯底里的呐喊。

    一旁被这师兄弟二人的表现，早就惊的呆滞，这个非常时期，又是张白最先反应过来：

    “快！去几个人，将信件捞上来！”

    周围人被他这一喊，瞬间惊醒，几位海师士卒，七手八脚，慌慌张张的开始脱外套，准备跳水。

    “呼～”

    明明是呼吸声，但却让整个甲板上的百余人，都听的清清楚楚，众人齐齐看向呼吸声的来源，连外套都脱了一半，准备跳水的海师，就这样保持着脱衣服的动作，看向了那里。

    这时，声音的发源地，又传来了他们熟悉的声音。

    “不用了！信我已经看过了，别人也看不懂，就让他随海浪而去吧！连同我的平凡一同带走！”

    声音不急不缓，却像斩钉截铁一样，铿锵有力。

    “万岁！”

    一位虎豹义从高声大喊，还沉侵在激动中的皇甫郯，被惊的瞬间冷汗打湿了内衣，其连忙紧跟其后，扯着嗓子，用最大的声音，高声呐喊：

    “万胜！”

    皇甫郯的声音总算赶在了其他将士跟风喊万岁之前，喊了出来，声音之洪亮，让整个海面上，都远远回『荡』。

    周围的将士一时『迷』茫，不知道该喊万岁还是万胜，或者说自己刚刚听错了，本身都喊的是万胜？

    这时他们的灵魂人物，跳到了旁边的一个淡水桶上，居高临下，发出振奋人心的呐喊，给了所有将士一个方向。

    “曹军万胜！”

    曹『性』的话刚落下，整个三位海船甲板，连同周围船只的将士，都跟着高声呐喊，之后如滴入清水中的浓墨汁一样，迅速蔓延，整个海岸，都响彻起惊破云霄的“曹军万胜”的呐喊。

    皇甫郯的心从天空，瞬间掉进了胸膛，真个人都已经虚脱了，剧烈的心理起伏，已经让他心力憔悴，加上曹『性』爆发出自信的气息，让他心一松，顿时心力枯竭的感觉，没了压制，汹涌而来，加上那用生命在抢夺先机的呐喊，让他整个嗓子都瞬间沙哑，已经疼痛的说不出话来。

    皇甫郯只觉一个踉跄，就要虚弱的倒下。

    曹『性』眼疾手快，以闪电般的速度，跑到了他的身边，搀扶住了他的身体，扶稳之后，腾出左手，轻轻的拍着皇甫郯的后背，帮他顺气。

    眼中满是关切与感激的道：“师兄！多谢！”

    短短四个字，透『露』了两人太多太多的感情，也让两人的感情得到了一个质的飞跃与升华。

    “啊、啊～”

    皇甫郯刚想回复不用，声音刚到咽喉，撕心裂肺的疼痛冲进了他的大脑，让他发出像哑巴一样的声音。

    “师兄，你怎么了？”

    皇甫郯的声音，加上他那虚脱的面容，让刚刚被其唤醒的曹『性』，心在滴血。

    发现自己已经不能说话的皇甫郯，不忍看他担心，轻轻的摇了摇头，示意自己没事，并压着嗓子，忍着剧痛，发出沙哑的声音：“主公～”

    “不！师兄！”

    皇甫郯话还没说完，曹『性』就打断了他，想起他前前后后，不停的呐喊，加上最后的两声，毫不保护嗓子，歇斯底里的大喊，让曹『性』猜到他嗓门已经喊哑。

    曹『性』一脸的坚定，散发着不容置疑的气息：“师兄！以前我是的主公，以后我就是你的阿『性』！请你不要永远的这么叫我阿『性』，直到我们垂垂老矣，入土之时。”

    皇甫郯瞪大着眼睛，看着曹『性』，铁血如他，此刻也牙齿打颤，嘴唇抽搐，眼睛更是懂事起，第一次的湿润了，掏空的身体，如同吃了十全大补丸，浑身都跟着精神起来，其用充血的脑袋，用力的点了点头。

    短短的不到一个时辰，有太多的第一次，在他们师兄弟两之间发生。

    “师兄，你累了！先去船舱休息一下吧！我先去安排一下军事，一会再来陪你！”

    曹『性』关切的说到。

    皇甫郯摇了摇头，做了个昂首挺胸的动作，曹『性』会心一笑，拉着皇甫郯的手，两人走到了船舱指挥的高台上。

    见此，一直在一旁，默默的观察这一切的韩季，表现出高昂的劲头，大声道：“全船甲板集合！”

    旗舰上，上到舰队都督，下到水手、圣象八旗小卒，都集合到了甲板上。

    平常指挥的高台上，曹『性』拉着皇甫郯，两人昂首挺胸，看着甲板上的将士，相视一笑，皇甫郯冲他重重的点了点头，并松开了牵着的手，曹『性』点头回应，之后向前一大步，走到了最前面：

    “将士们！三军可夺帅！匹夫不可夺志也！”

    古以12500人为一军，匹夫则指平民男子，这句话本是孙子兵法内军争篇，说的是一种瓦解对方士气的战术。

    此时此景，从曹『性』口中说出，顿时有了种男子汉的志气，谁都不能改变的舍我其谁的气势。

    一句话，众将士已被曹『性』鼓舞的士气高涨。

    曹『性』嘴角上扬，『露』出了一个集霸气与自信于一体的微笑，如同比天空中太阳还要刺眼的眼睛，扫过众将士的脸庞：

    “头可断，肢可折，曹军荣耀不可灭！

    志士头颅为志落，好汉身躯为国裂！”

    “锵～”

    披风一甩，巨阙出鞘，高举向太阳，剑锋上的寒光，与骄阳的热浪，遥相呼应：

    “向着胜利的方向！向着金戈铁马战场！向着我们曹军不可战胜的神话！前进！摧毁挡在前面的一切蛇虫精怪！

    为了曹军无上荣誉！

    杀！”

    “咚咚～锵～”

    刀盾手用力的敲打盾牌，水手用力拍打刀面，圣象八旗捶打着胸膛。

    全军上下，发出裂天，断海的呐喊：

    “杀！”

    站在曹『性』身后，默默的注视着这一切的皇甫郯，抿着嘴，用只有他一人能够听到的声音，轻轻的说了声：“万岁！”

    “呼～”

    