
    三位被赐曹姓者所提出的意见，如果实施，占人将提前受到巨大的灾难，很有可能占人这个民族将会除名。

    这个计谋说不上高明，甚至都能一细想就能发现，毕竟一路势如破竹的拿下半个日南郡大的领土，并在此领土上，建立东汉光武帝政权以来，第一个新县。

    突然停止进攻，又转为北上，让很多人都心有疑『惑』。

    但曹乌四人，以占人的身份，说出如此一番话，态度上就体现出了他们的积极。

    如此看来，虽才能还未开发，但感想敢说这一点，就已经让他四人，领先了多数圣象八旗将士。

    曹『性』看向四人，笑容可掬，像慈祥的老爷爷：“很好！军侯！告诉我你的名字！”

    主动充当翻译的占人军侯，如此努力，不留余地的出卖占人民族，总算等到他想要的主公关注，偷偷的看了一眼，他刚刚一直降低身份，去拍马屁的三位被赐姓者，眼中狡黠一闪而过。

    “回禀主公！末将夏侯象！”

    此名字一爆出，包过曹『性』，所有人都看向了他，要不是军纪深入骨髓，早就开始将他团团包围，开始质问。

    他本人却一点一脸的神『色』自若，哪怕冷汗已经湿透了他的内衣，依旧不『露』出半分异『色』。

    “夏侯象？”

    曹『性』重复了一句，看了看旁边充到亲卫的夏侯武，从武的眼睛中，看到了其一脸吃惊的样子。

    “你是占人还是汉人？我没记错的话，你是在比景县，应征加入的我们曹军，这日南郡内还有姓夏侯的？”

    夏侯象成功的勾引起了曹『性』的注意，强压下跳到嗓子眼的心脏，大声的回答道：

    “多谢主公挂牵，末将正是比景县人，以前我是比景城外，一个两百口占人小寨的族长，从加入圣象八旗开始，就已经是八旗的旗兵，族人乃至子孙后代，也都是八旗的旗兵、旗民。”

    夏侯象深吸一口气，平复了一下跳动的心：

    “身为八旗，身为汉人，再用前面粗鄙的占人名字，已经不合适，正巧那日见了夏侯正军纪官的威容，至此深深的被夏侯军纪官的气势所折服，因此私下改姓夏侯，以圣象八旗的象字为名。

    末将两百族人都改了夏侯姓，取八旗该有的汉名！”

    真是惊喜一重接着一重，能主动改汉姓汉名，对他，对曹『性』，都是有些很大的益处，而改姓夏侯，更是他的眼『色』独到之处。

    夏侯家族在曹军的地位可谓不浅，既有曹『性』对历史上那个曹氏夏侯氏的情怀在，又是第一个举族加入曹军者。

    夏侯兰也是第一头主动相投者，一开始就担任全军的军正，如今纪律严明的曹军，就是他一手造成的。

    夏侯氏一族，对曹『性』的帮助与忠心，没有其他家族能比的，连首位一流谋主王修的士族王家，都不能比。

    作为士族，虽有王修的亲昧与追随，但之后，真正将他曹『性』放在心上，并认主的只有他的庶出兄长，还有就是旁系中的旁支王楷了。

    与夏侯兰的举族相投，全族忠诚，不可比。

    张雷公、王晓追随最早，但一个家族死于战『乱』，一个自幼失去双亲，王晓带来的王家一族，都是些与他不亲近的远房，冲他的权势而来的。

    对方只是军侯，以前可能还官职更低，夏侯正在军中没『露』过几次面，就以皱涛所属新南海舰队军纪官之长的身份，去了西路军。

    夏侯武，更是充到亲卫，随自己学习中，曹『性』有些佩服，他是怎么看出夏侯家的不俗之处的。

    有人冒用夏侯姓，夏侯武正是气愤，可这时，夏侯象噗通一声，跪倒在地，对着夏侯武磕头，大声痛喊：

    “象未经夏侯武小将军同意，私自用夏侯姓，罪该万死！还请原谅！”

    这一跪一磕头，年纪小，还很单纯的夏侯武哪里招架得住，一下子慌了，连忙摆手：

    “夏侯象军侯说笑了，天下夏侯非我一家，你用夏侯姓，并无过错也！”

    “多谢！小将军同意！象定不会有辱夏侯这姓的威名！”

    夏侯象，随杆就上，生怕别人不知道，是夏侯武同意他用夏侯姓的。

    单纯的夏侯武看了看对方年纪不下三十，却比自己这十四岁之人还矮一个头的身高，大腿还没自己胳膊粗的身材，刚想说些什么，又见对方拜了又拜，甲板都快磕出个洞来，一时不好打击对方，而选择尴尬的打着哈哈：

    “好说！好说！”

    曹『性』看着夏侯象自导自演，同样没有拆穿，跳的再高，再活跃，你只要是为曹军有利，那不仿任之由之。

    等看到不利的白眼之时，那时就没有什么作用了。

    那时再出手也不迟。

    背后有着数百万大军，有着对历史轨迹的熟悉了解，有着充当眼睛的锦衣卫，曹『性』他有这个资格如此去做。

    “主公！我也是八旗，我也要做汉人……”

    “主公！我请命姓曹……”

    “主公！我想举族改王姓……”

    被夏侯象这一挑，顿时，圣象八旗武官炸锅了，纷纷请命改姓改族。

    “军纪何在！”

    这时参加军议的新东海舰队军纪长大喝一声，周围突然冲出十余位军纪官。

    这些吵闹之人一下就老实了，闭上嘴，眼睛在军纪官与曹『性』之间，不停的徘徊。

    曹『性』看着这些占人火热的眼神，同时记下了那些仿佛没听到，不表态，不发言的占人武官。

    收起了标志『性』的微笑，一脸认真的开口道：“好！想改名改姓者，去参军处登记！”

    “主公圣明！”

    祈求改汉姓的占人武官们，发出剧烈的呼喊声。

    曹『性』转身，走向了指挥台楼梯，走向了甲板，穿梭在这些欢呼的占人之间，与他们中的每一位，嘘寒问暖。

    龚都、张白领着虎豹义从，紧紧跟随，海师、正兵、九头蛇武官，更是有意无意的暗中随时准备保护曹『性』。

    走完一圈之后，曹『性』慢慢回到了前方：“想改汉姓者出列，上前来！”

    