
    天空『露』出鱼白，大地被照亮。

    叛军营区，曹『性』亲自上阵，手拿弓箭，『射』杀所见的反抗者，指挥者亲卫前去抓俘虏。

    “报！”

    一骑传令兵飞速而来：

    “报！主公！赵慈三万大军杀向东面，营中数百疑兵不能敌，让对方突出了重围！”

    曹『性』转头与陈杨相视一眼，自嘲的说了一句：“赵慈倒是能跑！每次都能让他漏网了！”

    一旁的蔡阳看了过来，又收回了目光。

    顶级『射』手所带来的直觉，让曹『性』清晰的感觉到了他的目光，放平时，以蔡阳自视甚高的傲气，话早已经说出口了，这次却难得的忍了下去。

    曹『性』身后看了看，那里正是沙摩柯被押解下去的方向，魏延以五百圣象炮灰，斩了八万大军统帅区星。

    蔡阳领一千本部正兵，却连一万蛮兵统帅沙摩柯都没拿下，压着对方打了数十回合，天都亮了，沙摩柯麾下也被赶来的曹『性』所败，可偏偏沙摩柯却苦苦支撑。

    最后，沙摩柯被曹『性』给『逼』降了。

    这让蔡阳备受打击，黄忠、蒋钦等人积累的打击，此刻一起爆发，让他傲气严重受挫。

    曹『性』不知道该说些什么。

    磨砺了蔡阳，魏延却没有，反而立了大功！这功劳如果给他上报，保不准让他锋芒毕『露』，那时朝廷一张诏书，索要魏延，那这是交还是不交？

    管他呢！是自己的就是自己的，努力再努力！别无其他选择。

    曹『性』自我安慰一句，开口下达命令：“到手的才是自己的！先抓俘虏！后打扫战场！”

    “诺！”

    传令兵四处传达曹『性』之命令。

    心知赵慈漏网，自己不能追击，失去了将功补过机会的蔡阳，心中愈加沮丧。

    “蔡将军！让孩子们去练练吧！保证每个人都见见血！”

    曹『性』突然传来的话，就像一道曙光，照向蔡阳，蔡阳深吸一口气，用力的抱拳拱手：“诺！”

    假子营建立两年多，一千零八十位正牌假子，最后一位假子加入都有半年多之久，而后备假子都有数十名。

    仁义礼智信温良恭俭让，十个班。

    最大的仁字班全体毕业有一年多，仁字班的曹真更是二十多岁，还当上了蔡阳县长。

    义字班代表罗侯寇家出身的曹封，做曹『性』亲随历练了一年多，地煞七十二人，都毕业了。

    礼字班天罡三十六同样已毕业，地煞七十二离毕业不过半年。

    假子毕业，都是作为将领随从，学习三月至三年，之后去他师父麾下任职，为参军、文吏、亲卫将等，不容易战损之职。

    等积功至军侯之时，将再入曹『性』亲卫营，温习军事理论，学习新更的理论经验。

    而学文官者，没有那么危险，安排起来就简单了很多，一毕业就是去他那做文官文吏的师父麾下，任小吏，学的差不多了下派地方任亭长，再慢慢升迁。

    不过学文官者每两年，必须前去军队服役三月，锻炼血气的同时，更贴身去了解时局，同时，很多地方，文武不分家。

    一郡太守，即是文官之首府君，也是武官之首，守将。

    假子毕业有两班一组，共252假子，假子营文武对半，军中也因此多了一百多位青少年，加上前来服役的文科假子，将近两百。

    战场是最好磨砺将领的地方，随军假子能来的，都事先聚集了过来，曹『性』一声令下，蔡阳带着两百余随军假子，步入了进入尾声的战场。

    这次虽只带两百余人，战力也没有正兵高，但对于蔡阳来说，这是一项无比的信任，让他干劲十足！

    再布置了几道命令，将一切安排完毕之后，曹『性』在虎豹义从的护卫下，走在战场的各处巡查。

    弓箭在手，一旦出现什么情况，一箭飞『射』过去，帮助着将士们。

    看着扎堆抱头蹲在地上的俘虏，看着因为捆绑俘虏，系绳子系的太累，活动双手的将士，陈杨口中惊叹：

    “先是扔下粮草肉食，并且让它们成为叛军的战利品，再让十余万叛军们，相安无事的大吃大喝两天，将他们的警惕『性』降低。

    再利用月『色』明亮夜里行军，早早埋伏在四周，以蔡阳、魏延少数人先行一步，降低暴『露』的几率，等黎明之时，这个最黑暗的时候，蔡阳、魏延，两位猛将杀出，并四处放火，且错过战将最多的赵慈所部。

    两路并进，以蔡阳、魏延二将之能，不管是哪一路成功，都能像刚刚发生的一样，驱使溃兵冲营。

    叛军虽众，但多没经过什么军事训练，卒无纪律，将无指挥之能，连行军作战的常识都没有。

    溃兵冲阵之时，时间正好进入天明，先是无数火把从四周亮起，并杀向这里，真正交战之时，正好天明。

    有了阳光提供视野，我们曹军相互配合的能力，得已发挥，而叛军已经『乱』到了极点。

    六万正兵成了最后一击！

    主公真是战术天才啊！每个细节都是环环相扣！”

    “我吕家家业小，最低谷时，某也挨过饿，主公让我最佩服的一点就是，连让经常忍饥挨饿的叛军，连续大吃大喝两天的计策，都能想得出！”

    吕范附和一句。

    “让叛军大吃大喝两天不是浪费？这可是十多万大军！”

    陈杨疑『惑』的反问一句。

    吕范激动的呼吸加快：“浪费？久饿暴食！这个后果我可是亲身体会过的！张神医在军中教授医学常识时也有讲！平常突然吃的太饱都不消化！更何况在久饿的情况下！而两天这个点也卡的刚刚好！”

    吕范越说语气越高：

    “两天暴饮暴食！加上穷苦叛军，那吃不下了躺在地上，硬塞的恶习，某敢肯定！”

    吕范指着叛军营帐连点：

    “定有大半叛军，在魏延、蔡阳两位将军突袭之时！因为肚子太涨！连爬都爬不起来！

    越是贫穷！越是吃的多！活活的被烧死在地窝子里！极多极多！”

    陈杨等人，听的耳目一新，陈杨更是感叹道：“看来这次收获，定是丰富啊！”

    