
    但士子不同，说白了，此刻庶民就是草芥，而士子士家，是当权阶级，当权阶级都是互相勾连，一人出事，将有大量兔死狐悲者。

    为了加快步伐杀张旻，对曹『性』来说得不偿失。

    “绕过去！留下两人招待他！”

    全速奔腾的战马紧急绕行，速度难免受到影响，还好虎豹义从骑术精堪，没有谁擦到挡在路中张旻，不然奔腾的战，绝对会让他丧命。

    “我是士人，我是张旻，你们不能杀我！”

    数百高头大马擦肩而过，张旻吓得瘫坐在地，捂着脸，一个劲的大声呼喊。

    铁蹄声慢慢远去，张旻缓缓站了起来，将捂着脸的双手小心翼翼的张开，只见周围只剩下一堆马蹄印。

    “呼～”

    张旻长长的呼出一口气，这时突然感觉脖子后面凉嗖嗖的，转身一看一个高大的马头就在身后，正好他的眼睛与铜铃大的马眼发生了对视，西凉战马高傲的打着一个响鼻。

    “噗通～”

    张旻被吓得坐倒在地上。

    另一头，曹『性』打马狂追，可广信官道蜿蜒曲折，又十分窄小，优秀的西凉、草原战马很难全力奔跑，眼看着追了一顿饭的时间，才拉近数百步距离，离前面的士燮还有数十步。

    接连几次意外，曹『性』内心不安起来，回头一看，一百骑着西凉战马的虎骑，落后自己数十步，骑着草原马的一百豹骑，更是远远甩在后面。

    “豹骑左屯不用追了，配合‘猎豹‘们，将逃跑的人给我抓回来！”

    曹『性』一声命令，前头虎骑跟着大喊，将命令传达给了最后的豹骑，很快一百豹骑，分出了一半，调转方向，追向逃跑的士燮随从们。

    虎豹义从战马编制人数，乃至曹军骑兵，比普通步卒编制都少一倍人数，两百虎豹义从，分虎骑曲、豹骑曲。

    虎骑着全身铁甲，配长枪、投枪，骑擅长冲刺、速度快、身材高大的西凉战马，战马同样披镶铁皮甲，以正面冲阵为主，弱点是耐力小。

    是时下仅有的重骑兵。

    豹骑着镶铁皮甲，配马刀、弓箭，骑耐力强悍的草原马，战马无甲，以骑『射』游击为主，弱点是战马身材、速度、冲击力较次。

    围堵朝廷命官，这事可大可小，就看追不追究，但知道的人尽量越少越好，可惜出动了曹军两大王牌，却不曾想士燮不入套。

    士燮打马就跑，“猎豹”斥候屯再厉害，也是两条腿，作用完全没有发挥出来。

    “快！再快点！”

    曹『性』口中呢喃，右手马鞭挥舞，枣红马口鼻喘着粗气，却通人『性』的加快了几分。

    士燮在南方，能弄到可做战马的中原黄鬃马，实属不易，中原马多是西凉、西域等地区的高大马种，与草原、中原等等马种，混血而成，单论速度，比耐力着称的草原马还快上一分，这正是豹骑短时间内追不上的原因。

    不过这只是暂时的，马匹对于汉人来说，实用『性』更多的是驮运、耕地，不比游牧民族那么依赖战马。

    因此育马技术，次于草原、西凉、西域，且常常缺少优良的种马补充，配种时只有劣质的本地中原马可用，最后马种越来越次。

    中原马，哪怕是精选出来的战马，跟草原马相比，也就是短途马速快些，时间稍微一长就跑不动了，耐力还比不上西凉马。

    除了马速，其它方面都次于草原马，更不能与西凉马相比。

    曹『性』坐下的枣红马，不仅是比优秀的大宛马，还有着汗血马的血脉，追逐中原马，哪怕道路崎岖，依旧越来越近。

    “内兄，你我都是太守，你何必如此怕我？”

    都已经可以清楚的看到了士燮衣服褶皱，但曹『性』内心反而更不安起来，口头上一直劝士燮停下来，表明自己没有恶意。

    士燮心中明亮，也不回答，只顾逃跑。

    “二十步……”

    “十步……”

    曹『性』默默的倒数着，手『摸』了『摸』弓箭又放开，百爪挠心，浑身难受。

    就在曹『性』彻底放弃弓箭，举起右手，准备将士燮从马背上拽下来之时，前面突然出现一条小河：

    “坏了……驾！”

    曹『性』用力的一夹马腹，枣红马迈腿狂奔，而前方黄鬃马终于到了极限，一声哀鸣，翻滚在地，士燮被高高的抛起。

    “内兄小心！”

    曹『性』放声大喊，心中大急，全速奔腾的战马突然摔倒，这巨大的惯『性』，将人砸死那是再正常不过。

    噗通一声巨响，河中激起巨大的水花，士燮连人带马砸进了河里。

    “吁～”

    曹『性』一扯马缰，枣红马人立而起，大声嘶鸣，停在了河边。

    翻身下马，曹『性』抽出匕首，咬在嘴上，噗通跳进水中，围着黄鬃马落水的位置，来回游『荡』寻找。

    突然远处传来一声大喊：

    “曹『性』！我在这里！”

    曹『性』连忙回头，只见披头散发的士燮已经到了下游，离自己有数百步远。

    士燮挥手拨开挡住眼睛的头发，哪怕是这个时候，依旧不失风度的道：“曹『性』！你虽为常胜将军，又有些一身武艺，我士燮虽是文士，但如今在水中，比游水，你一个北人，怎么可能比得上我！我可是水中长大的！”

    “哎～”

    曹『性』叹息一声，想不到还是失败了，如果是之前的曹『性』，就是一个旱鸭子，而现在的自己虽然会游泳，但两人相距数百步，再下游就汇入珠江支流，想追上士燮已经不可能了。

    “现在我们可以好好的谈谈了吧！内兄！”

    “好说！我正想与名满天下的你交流一番！”

    士燮总算是同意了，反正也安全了。

    曹『性』索『性』也不泡在河中，游到了黄鬃马的前面，很幸运，跑的口吐白沫，直接摔倒河里的它，没有直接猝死，看样子还无什么大碍。

    曹『性』伸手探起马缰，牵着它走向岸边，哪怕是修身养『性』极高的士燮看着都眼角抽搐。

    就没见过这么实在的人。

    一人一马走向河岸，追上来的虎骑翻身下马，将外套一脱，披在了湿漉漉的曹『性』身上。

    