
    太河亭的粮草、鱼肉十分丰富，十余万叛军都够吃几天饱的了，又是叛军劫掠而来，按规矩是属于叛军自己的。

    将脑袋别在裤腰带上的叛军，可没有存粮的习惯，饕餮盛宴，从下午吃饭了晚上。

    百户一里，十里一亭，又是穷乡僻壤，哪里可能有这么多粮草、咸鱼，还多是海中咸鱼。

    这一点，很多人都发现了，只是长期的饥一顿饱一顿，面对美食的诱『惑』，都不愿意去往这方面想。

    陈应看着碗中的雪白米饭，还有那饭面上的大龙虾，哪怕对于出身高贵的他，都已经是丰盛的了，但此刻满满的一大碗，动都没动一下。

    茶不思饭不想的陈应口中呢喃：“阳谋！这就是阳谋啊！”

    “主公！不管是阴谋阳谋，您也得吃点啊，白日里急着赶路，你就错过了朝食，如今午食拖到现在都不吃，可是整天没吃没喝了！

    真是曹『性』的算计，你也得吃点，才能走力气去应对！”

    四周没有外人，山越人陈才，如今赵慈麾下第三将，私曲上万的他，恭敬的叫着陈应主公。

    陈才从一个基层小头目，成长到如今的地位，陈应在暗地扶持，太多太多。

    陈应不吃不喝，陈才充满了担忧，提起竹箸夹起一块鱼肉扔进嘴里，随便咀嚼一下，就用力咽下：“主公，你看，这既没毒，又到晚上了，你担心的曹军偷袭依旧没有发生，还是吃点吧！”

    陈才一直在旁苦苦相劝，陈应转头，看陈才碗中，这是对方第二次动箸，每一次都特意示范给自己看。

    叛军，乃至整个天下，一天都是吃两顿，分上午吃朝食，下午吃午食，只有曹军改成了一日三餐。

    陈应看了看赵慈嫡系山越人、区星所部、沙摩柯所部，整个部曲所有人，都吃的肚皮圆鼓，还仍然慢慢的往肚子里灌吃食。

    轮流吃食的自己与陈才、郭石三部，也已吃饱，正在各处警戒，眼睛不时偷看向一旁，躺在地上消化的他部叛军。

    回头一看，十八将早已经肚子呱呱叫，普通打鼓一样，十八位亲信，同样随自己挨饿到现在。

    “哎！差距还是太大了！某不能比啊！罢了罢了！都吃吧！别饿坏了！”陈应叹息一声，感觉整个人都有些秃废，提起箸就要开吃，可是端碗发呆太久，一抬手。

    “哐当～”

    碗掉在了地上，雪白的米饭，偌大的龙虾，散了一地。

    陈应就要弯腰去捡。

    “主公，吃我的吧！”

    十九个碗递向了他。

    陈应抬头，心头烈火燃烧，鼻子都有些发酸，一一拍了拍十九人肩膀：“好样的！是我想太多，有诸位兄弟在，我们二十人，众志成城，什么风雨，能难倒我们！

    不用！你们吃你们的！”

    说完，陈应弯腰捡起地上的饭菜，混着灰尘，吃进了嘴里。

    一只大手伸了过来，一把抓起了大半，双手捧着就往嘴里塞：“主公，有福同享有难同当！”

    又是十八只手同时伸了过来，地上的饭菜被抓的一干二净，还几只伸向捧着吃的陈才，陈才一手分了一些。

    只吃了一口，就再也没有了的陈应，擦了擦嘴角的灰尘，脸上泛着『潮』红：“一世人二十兄弟！有福同享有难同当！”

    “一世人，二十兄弟！”

    二十人仰着头咆哮，分完陈应的，十九人的吃食再混在一块，分成了二十份，作为将领，本身就享受的量大，二十人吃的肚皮差点没把衣服挤破。

    夜里，陈应早早的上床睡觉，可辗转反侧，一夜数惊，就是睡不着觉，眼看就要天明，疲惫不堪的陈应，以为是自己警惕的和衣而睡的问题，干脆脱掉了外衣，钻进被窝里。

    可是依旧如此，直到天明，还是没有入眠。

    凌晨的微光，透过门帘缝隙，撒进了营帐，陈应翻身而起：“不睡了！看看去！”

    说着，三两下穿上衣服，着急的连甲都未着，抓起佩剑，就冲出了营帐。

    “主公！”

    营帐外，问候声响起，除了守夜的两将，其余是十六将，包过陈才都到齐了。

    “走！”

    陈应只吐了一个字，就慌慌忙忙的走向了营区外。

    一路过去，发现叛军多已经爬起，连釜都已经架起，正都生好火了。

    叛军们尴尬的问好，陈应深深的看了眼众人，点点头，脚下步伐更快了几分。

    问候声从“主公好！”变成了“先生好！”

    但陈应的脚步依旧不停，十八将，郭石、陈才都跟了上去。

    经过赵慈、区星营帐时，见岗哨都开始吃上了，两人还没见身影。

    “大将军！上将军呢？”

    陈应开口问道。

    岗哨支支吾吾的不敢吭声，好半天憋出一句：“主公昨晚『操』劳太久，正在安寝！”

    『操』劳过久，两人能『操』劳啥！

    心中明了的陈应，不再多说，径直离开，风风火火的走到了营区外，东方辕门。

    眼前的敞开的留出的窝棚东通道，暂且说成辕门吧！

    叛军草草搭起窝棚，要不是亭落房屋存着粮草，不然恨不得住进去，哪里还有什么篱笆、木墙、营寨之说。

    守卫当然正在着急做吃的，能缴获这么多吃食，不吃进肚里，怎么能安心，怎么睡得着。

    但有一个壮硕的身影，直直的立在了那里，并看着曹军所在的土坡。

    是谁比自己还早？

    陈应心中疑『惑』，快步上前，壮硕身影听到身后的脚步声，转过头来，『露』出一张他熟悉至极的脸。

    陈应吃惊的道：“沙小将军！这么早？”

    沙摩柯挤出了几分笑容：“吃的太饱了，起来消化消化。”

    陈应低头看了看干瘪下去的肚子，昨日里的狂吃，经过一夜的翻滚，早已消化干净，以为沙摩柯在说笑，同样挤出更加真实的笑容，还装出了豪迈的气息：

    “走，我们去转转，消化消化！”

    “如此正好！”

    沙摩柯欣然同意。

    有了沙摩柯的加入，当初打败孙坚的一行二十二人，此刻再次齐聚。

    第一天，如此过去了！

    