
    张旻怎么也想不到，自己竟然没有死，而且还从功曹，水涨船高，做到了合浦长吏。

    拿着曹性的命令的文书，张旻如同拿着昊天上帝的圣旨，即刻出发，坐船，往合浦大陆部分而去。

    而望海寨内，这段时间，鸽子格外多了很多，同时，通讯用的快船，一艘连着一艘的派了出去，整个营区的气氛，变得紧张起来。

    张旻离开第二日，一支船队到达望海寨，身穿红色正兵军服的曹军，从船只上，鱼贯而下。

    五千正兵，在望海寨港口沙滩上，横竖成排，排成方阵，一员将领，站在最前列。

    闻迅在此等待的曹性，全身披挂整齐，身着沉重三重甲的他，脚步却轻快的很，似跑实走的来到将领前面。

    “徐荣这珠崖洲就交给你了即日起，你为珠崖，不，交州都督，总领我军在交州的军务，驻地珠崖洲，望海港”

    面容严肃的徐荣，对着曹性，行了一个标准的军礼，站立如松的他，大声喊出一个字“诺”

    除此之外，再无二字。

    曹性冲他点点头，对着身后一招手，两百同样全身披挂的虎豹义从，随曹性，向乘载徐荣大军而来的船队走去，并毫不犹豫的登上船只。

    上的船头，龚都开口询问道“主公怎么不像往常一样，与徐荣交代一番”

    曹性回头看向他“你可见徐荣多问一个字”

    龚都疑惑的摇头。

    “对于徐荣，这位顶级的统帅，职业的军人，任务已经在任命的那一句话里，全部概过了。

    某相信，他一定能做好这一切”

    曹性说这话时，爆发着无比的自信，让龚都有一种，其说的就是至理名言一般，让人不得不信。

    船队一路向东北，直接越过了合浦郡，到达龙川港口登陆。

    曹性在两百虎豹义从的护卫下，改船为马，以更快的速度。

    沿着曹军已在龙川建起的官道，纵马北上。

    早了一天出发的传令兵，还有最大规模动用起来的飞鸽传书，将曹性的命令，传递到大汉的各处。

    整个曹军的“巨型机器”，全速运转起来，锦衣卫更是前所未有的频繁调动。

    两百骑，快马加鞭，到达浈阳，取消了本身任务的黄忠，领着释普基，牵着两百草原马，汇入曹性的队伍。

    一时间，整只队伍，达到了一人三马。

    马不停蹄，换马不换人的跨越南岭之后，湘江边上，一只船队，已等待多时。

    曹性一马当先，枣红马在码头上奔腾，纵马一跃，跳上了一艘停靠在旁边的单桅海船。

    黄忠、龚都、释普基虎豹义从，紧随其后，立马开始登船。

    在荆南领新楚联军剿匪的吕范，此刻也事先上船，汇入到了曹性的队伍之中。

    船队张帆、划桨，又是顺流而下，可谓航行如飞，一路经桂阳、长沙，入大江之中。

    再由汉江口上岸，沿着官道，继续乘马北上，一路上，先后有潺陵县尉李典、下稚县尉曹勇、剿匪都督蔡阳、王晓，加入其中。

    曹性当着众人的面，以一句话的时间，将一个事先刻印好的荆州都督印，交到了李典手里“曼成，你虽年轻，但你的才能，我十分相信荆州军务就交给你了”

    “定不负所望”

    李典接过荆州都督印，这虽是曹军内部的私印，没有官方的认可，但其寓意着，荆州数万正兵，十余万新楚联军，两百万屯兵，都授这荆州都督印，调度。

    “阿勇，这次由你辅助曼成，切不可以老资辈压人，一切由曼成做主”

    “诺”曹勇安然领命，未表示出，丝毫抵触。

    就这样，荆州都督匆匆任命，李典、曹勇留在了荆州。

    曹性继续领着黄忠、蔡阳、王晓、吕范、释普基，策马北上。

    面对南阳邓县长王宁、蔡阳县长曹真、章陵长黄盖的迎接。

    这次，曹性下了战马，与曹真先来了个熊抱，再与曹真说了两句父子间亲昵的话。

    之后对着黄盖、王宁拱拱手，将两人的手拉了过来，四人，八只手，紧紧的握在了一起“我已任命李典为荆州都督，你三人要好好配合他”

    王宁三人露出好奇之色，但未说二话，只是拱手“诺”

    曹性对着三人再次拱手一拜，三人连忙回礼。

    起身就是再次翻身上马，对着曹真身后，跟着翻身上马，还拉着两匹备用马的王双、曹青等，十一骑，一挥手

    “入列出发”

    十一位九头蛇两黄旗的小将，策马，并入队伍。

    两百余骑，加紧步伐，继续北上，出荆州，入司隶梁县，一路上，一人三马，人人甲胄矢弓，具备。

    以曹性连同黄忠、蔡阳、王晓、吕范、龚都、王双、李整、秦琪、高升、杜远、曹青、曹翔、曹鸥、曹鸠、曹鸬、曹鹈、赵峰、寇起、释普基，共十九将领头。

    沿途强人、土匪、乱军，乃至余毒这一带的豫州黄巾，都不敢触其霉头。

    大腿内侧已经磨破皮，开始流血的曹性，翻身下马，看着眼前官道不远的一处，连绵数百里的汪洋，再看了看汪洋后的崇山峻岭。

    对着官道上，吓得躲在一旁让道的老农道“老丈我们是官军，你不用害怕”

    曹性不说还好，一说官军，老农直接跪在了地上，大拜求饶

    “啊官军大人将军大人饶命啊草民身上没有钱财啊”

    黄忠等人，面面相觑。

    官军在此，名声看来很不好啊。

    曹性脑袋一转“老丈，你别害怕，我们并非鱼肉百姓的军痞这样，你回答我几个问题，这里有一袋龙币、两块肉干，都是你的了”

    说着，曹性从装载物资的草原马上，取下一个约莫百余枚龙币的钱袋，两块二两左右的腊肉，递向老农。

    老农干巴巴的看着腊肉，又不时看向钱袋，不停的咽着口水，其已经很多年没吃肉了。

    “老丈这泽，可是广成泽前面可是广成关”

    