
    观主拿着饭盒，盯着黑眼圈，鬓角灰白的他，此刻却精神抖擞，提着食盒，小心翼翼的走到曹『性』的门前，对着龚都就是行礼：

    “贫道前来送些吃食，道观贫寒，连个像样的被子都没有，而黄龙先生，又如此器重贫道，请贫道主持这么大的盛典，让南岳观扬名，贫道愧疚，特准备了点粗茶淡饭，前来感谢！”

    龚都客气的拱手还礼：“道长，主公已经入睡，朝食您先放这里，我替主公谢过道长！”

    “多谢！”

    观主转身离开，摇摇头，口中感叹：“有其主，并有其属也！真是荆州之幸事！”

    龚都听着微微一笑。

    太阳越升越高，龚都与寇起，轮流回去补了一觉，午食都已吃过，屋内的曹『性』才慢慢醒来。

    打开房门，曹『性』抬头一看太阳，已是下午，接过龚都打过来的水，洗洗脸清醒之后，曹『性』开口道：“开会！高层军议！地点嘛就在这里！”

    “诺！”

    龚都应了一声，回头看了寇起一眼，对方立马会意，起身离开。

    约莫一刻钟，陈杨、徐荣、王晓、蔡阳、李乾等人相继到来。

    本着不浪费的原则，曹『性』正在喝着观主早上送来的稀粥，还没看到人，就已经听到了王晓的声音。

    “……你就是吕范！好小子！胳膊够结实！怎么样，比蔡老，咳，蔡将军能打否……”

    王晓自来熟的很，跟吕范勾肩搭背，有说有笑的。

    吕范小心的看了蔡阳一眼，见对方一副见怪不怪的表情，内心有些尴尬，低调的道：

    “下官这一身所学，有很多事靠蔡将军指导，论武艺，蔡将军足够做下官的师父了！”

    “喔？”

    王晓说着说着还来劲了：“河北有一红脸关羽你可知道？他可是某的手下败将……”

    一听王晓吹起了他的风云往事，徐荣、蔡阳、李乾就觉得耳朵直痒痒，感觉老茧又变厚了几层。

    “王晓！你小子像个什么？假都督不想当了？正好，步骑真假都督三名里，你最不老实，干脆换了得了！”

    曹『性』一看着王晓，就觉得浑身轻松，当初上党城头的点点滴滴，就涌上心头，已经第一次听到的“主公”二字，更是让他回味无穷。

    正是这“主公”二字，一直激励着自己的前进。

    曹『性』此话一出口，吕范吓了一大跳，可转头一看旁人，却见徐荣、蔡阳、李乾三人，一点反应都没有。

    王晓脸上哭丧着，表情却满满的偷笑，像个调皮的孩子，卖着乖：“主公！某这是和吕范投缘！才认识，你看我两关系处的多好！”

    说着王晓还转头看向吕范，对他挤眉弄眼。

    吕范脑门冷汗淋漓，机械的点点头。

    王晓顿时嘴角列到了耳根：“我两正商量着，让吕范来某麾下呢？你看吕范同意了！主公，您一定要批准啊！”

    “额！”

    吕范恶汗，大脑都有些跟不上来，什么时候，自己同意去他麾下了，刚刚不是说自己与他投缘吗？

    王晓的这点伎俩，曹『性』中平元年就习惯了，看着他那样子，又看了看脸成了囧型的吕范。

    心想，王晓虽心『性』跳脱，但打起仗来，勇猛程度也是跳脱的很，再难啃的骨头，都不见他退缩过，典型的打仗不要命的主。

    虽王晓身世神秘，也不见他有族人，但忠诚方面，自己也从未怀疑过。

    可以说，随着地位的提升，身边的人越来越多，文武都有，但要说真正交心的朋友，除当初上党城头，就已经结交的曹勇、王晓、张雷三人，加上第四将，出身黄巾小卒的吴鹏，算亦臣亦友以外，就再也没有他人了。

    对于这份难得的友情，自己还是很珍惜的，如果一个男人，到了晚年，身边却没有一个朋友，那将多可悲！

    爱屋及乌，曹『性』认真的看着吕范：“子衡，既然如此，你就去王晓麾下吧！为他副将！并且在你两意见相冲突的时候，只要你能取得麾下将领一半以上的认同，及军纪长的支持，某给你权力，暂时取代王晓，接替指挥！”

    吕范刚刚还在为去王晓麾下而发愁，一听有临机取代劝，内心一下子就接受了，恭敬的拱手行礼：“末将遵命！”

    对曹『性』行完礼，吕范又对着王晓又行一礼：“属下见过都督！”

    这下王晓尴尬了，心里一万个不乐意，本有一军纪官掣肘，就已经让他够别扭的了，再来一个有权取代他的副将，这不是要他的命吗。

    王晓眨巴着大眼睛，脸上写满了哀求的看着曹『性』。

    曹『性』只觉一阵凉风吹过，身体不自觉的打了个冷颤。

    你说如果是一大美女还好，一大老爷们，整得跟自己，做了什么对不起他的事情似的，那幽怨的眼神，就差一句：你这个负心汉！

    “滚边去坐好！”

    曹『性』故作微怒，对着王晓就是一喝，王晓就像犯了错的乖宝宝，耷拉着耳朵，找了一个角落坐下。

    曹『性』没好气的笑了笑，又客气的对着陈杨等人：“来来，孟先！徐都督！蔡将军！吕将军！李将军！公孙县寺，陶县丞，请坐！”

    麾下文武分在各处出任，魏延又领五万大军南下，眼下高层在场的，就这三文五武八人。

    当然，这只是暂时的，昨日里，新收武将，堪称一流的就有黄祖、张南，还有准一流的冯习，以及二流的黄『射』、张硕、陈就。

    更何况还有一位，刚刚归附的一流的猛将沙摩柯，以及养好伤，但失去了生育能力的释普基，也选择了归附，这又是一员一流步将。

    过段时间，完成三月的理论学习之后，麾下武将将无比充裕。

    为此，曹『性』在人员任命方面，显得底气十足。

    先是看了看当初南下，举荐直系亲属为官，就偷『奸』耍滑的陶升，曹『性』开口说到：

    “陶升，你追随我也有些时日了，县丞任上，还算可圈可点，这样，我这有任命书份，你先去日南，代理西卷县长一职，过些时日，某再上报朝廷为你转正！”

    