
    马台先是禀告，安『插』在诸文武身边的锦衣卫之事，又禀报了一些各地粮价、战争、士家等事宜，说了整整一个时辰之后。

    马台再次说到：“河北黑山传来消息，黑山军第三大帅，靖难校尉杨凤，有意起兵！”

    说完马台想起了什么，“额”了一句，开口补充道：“有消息称青兖黄巾暗中跟杨凤通有书信，只是这消息来自旁听，不敢肯定！

    洛阳方面，刘贵传来消息，陛下身体每况日下，自上次同意刘焉任命州牧，及安排了各地官员调动之后，已经有月余未上朝了！

    西北……”

    耐着『性』子听了一个时辰，马台杂『乱』、如同背台词的回报，等提到洛阳之后，曹『性』再也忍不住：“洛阳还有无其它消息！”

    “额！”

    马台一下卡住了背诵西北的情报，这才反应过来，自己完全就没有整理情报的主次，竟然抱着单纯汇报各地情报。

    还有一种，背诵下来情报越多，曹『性』听得更多，对他帮助更大的心态。

    还算聪明的马台，很快发现了自己的问题，绞尽脑汁的回忆洛阳的情报，之后还整理了一下，做到了三思而后行的道：

    “洛阳方面，何进每日里都有宴会，大将军府每日里，门客不断，会客堂，常常亮灯到深夜。

    袁府也是时常广邀宾客！

    内宫有发展成锦衣卫的宦官传来消息，十常侍每日里聚在一起，司徒许相，常常夜里入宫……”

    暂且将马台将这么重要的情报，漏掉不报的气愤情绪压下。

    曹『性』沉思了起来。

    外戚、士族、阉党，三方势力聚会这么勤，定是有大事要发生。

    中平五年秋，这一年，除了眼下大汉各地，黄巾余孽又起，还有什么事呢？或许自己又漏掉了什么？

    匈奴内部叛『乱』？杀单于羌渠，拥立须卜骨都侯为新单于，本来的单于之子，继承人左贤王于夫罗也自立单于，入京晋见汉灵帝之事？

    这两件都非小事，但想让三大势力如此紧张，以至于整个洛阳暗流涌动，可能不见得！

    中平元年的黄巾起义，都未见这些人，这么活跃过。

    那又是原因？

    曹『性』一边听着马台汇报的洛阳情报，一边沉思了起来。

    马台从洛阳发生的一些大事，再到一些那些大官，去了哪里的中小事情，都汇报了一遍，而曹『性』还不发一言的看着他，让他只觉心中发『毛』。

    又不敢在对方没叫停的时候，停下来，还不敢切换其它地方的情报，于是绞尽脑汁的回想一切，跟洛阳有关的情报，实在无话可说的他，连乃至市井流言，等等一系列还未验证过的情报，也说了出来。

    “……洛阳贫民窟，又有苍天已死黄天当立的流言！更是声称皇帝驾崩，天公将军死而复生的可笑流言……”

    “等等！”

    曹『性』一拍桌案，眼睛死死的盯着马台：“你刚说什么？”

    马台一下子被吓了大跳，缩了缩脖子，试探着道：“张角死而复生？”

    “不是！张角都被挫骨扬灰了！哪有肉身复活！再前面！”

    马台又思索了一会：“苍天已死黄天当立？”

    曹『性』没有说话，只是摇摇头，也不对马台抱什么希望，开始自己回想了起来。

    等曹『性』都想到之后，马台才迟迟的道：“陛下驾崩？”

    很快马台自己就否决了：“这不可能啊！宫中宦官潜伏有锦衣卫二十余，还有与我们如同一家的左公，都未有陛下驾崩的消息传来！”

    有些恨铁不成钢的曹『性』，对着马台，很不耐烦的摆摆手：“多留意洛阳的情报，加紧洛阳的人手，做好接应左公的准备！

    记住这三点，你就可以下去了！”

    “诺！”

    马台失落的离开了。

    曹『性』看着他的背影摇了摇头，陈杨的离开，让锦衣卫一时间缺少统领，千挑万选出来的马台，经验是很足，也擅长收集情报、伪装、潜伏、发展下属。

    但总领全局方面，相比较出身望族、谋略一流的陈杨，谋略充其量准二流，甚至只有三流的马台，相差实在太远。

    听他的汇报，还得自己从中筛选重要信息，很多事情，更是要自己问了，对方才知道回答，自己安排了，才知道去做。

    离开了陈杨，锦衣卫很多事，曹『性』不得不亲力亲为，本就有诸多事情要处理的曹『性』，一下子负担了重了近一倍。

    曹『性』眼睛望向窗外。

    何止是陈杨啊！往日里，自己身边总有一位一流谋主，更有数位二流谋主拾遗补漏，而今，四大谋主，各处任职，身边无一称得上谋主者。

    年轻的王忠、糜威，智谋三流不到的张旻，除了做做文书的活，连归类一下文件主次都做不好。

    乃至于，自己每天面对一大堆，关于各地汇报的竹简，一件件的去处理。

    一流谋主，代行筛选，小事自行处理，中事处理后汇报，大事上报请自己拿主意。

    这等分工有条有理的日子，简直一去不复返一般！

    怀念王修、陈杨、蒋琬啊！

    感叹完后，哪怕工作量多了数倍，曹『性』也只能自行处理。

    中平五年，除了黄巾余孽，南匈奴，地方置州牧，时下的，历史上的，曹『性』还真想不起有什么大事。

    但刚刚马台说到了陛下驾崩，曹『性』立马想到了，时下灵帝相关的情报，以及历史上，对汉灵帝的记载。

    汉灵帝，永康元年，也就是167年，汉桓帝刘志驾崩，桓帝无子继位，窦皇后选择了刘宏继承大统。

    于今188年，中平五年秋。

    在位二十年，建西园，卖官鬻爵，认宦官为阿父、阿母，让宫女穿开裆裤，在宫里开集市，驾驴车，等等荒唐之事，说不胜说。

    还发动了党锢。

    历史记载，其在中平六年，四月十一日，于南宫嘉德殿驾崩，时年三十三岁。

    期间还在洛阳阅兵，过了一把“无上将军”的瘾。

    可现在，西园八校已经建立，规模也比历史上的大，还有两万左丰、蹇硕部曲，作为嫡系，却迟迟未听其要阅兵的动静。

    