
    不停重复着“只需十万户”的曹『性』，不知道自言自语了多久，到最后，吐词都不清晰了，若不是听多了，换个人这时候进来，绝对听不懂他说的是啥。

    曹『性』如此的失态，让陈杨震惊不已，其口中所说的，让他很是不解，更不知道，为何曹『性』会放着大好的中原不去争取，执着于穷乡僻壤，人迹罕见，疾病丛生之所。

    大脑也有些转不过来陈杨，不知从哪里去安慰曹『性』，只能静静的等待曹『性』的自己去想通，他相信，每一位成功者，都不是这么容易被挫折打败的，只有越挫越勇之人，才能达到曹『性』如今的成就。

    曹『性』的失态，从火盆半燃的柴火，直到燃尽，才结束。

    弄够了，曹『性』安静了下来，无力的坐回了主坐上的官帽椅，整个八尺有余的身子，都窝了进去。

    “抱歉，某又失态了！”

    面对曹『性』静下来之后的道歉，陈杨摇了摇头，失落的道：“不！该道歉的人是属下，不能为主公分忧，是属下之失职也！可叹的是，属下连主公为何而如此忧愁，都不知道，这是最大的失职！”

    陈杨语气很失落，也很坚定。

    曹『性』心知对方被自己给深深的影响到了，可他内心中，却没有怪他失职的意思。

    汉朝人的眼界有限啊！能懂自己的人，向哪去找，自己就是一个站在巨人肩膀上的人，高度相差这么大，抬头都看不清，何况去了解心声。

    恐怕郭嘉、周瑜、贾诩这类顶级谋主，都很难做到了解自己的心声，很难看到东南亚的价值。

    如果让他们选的话，选漠南、西域，都不会选东南亚，一个是陌生场所，一个是熟悉之地，且还是优秀战马的孕育之所，更没有那么多疾病，也没有水土不服的现象。

    想到这，曹『性』很无奈，但却又不能放弃。

    哪怕就我一个人，那也要走下去！

    内心下定决心曹『性』，强行将负面情绪挤出了大脑，放下了无用的抱怨，奔向正事。

    只见曹『性』坐直了身子，双手放在膝盖上，如悬崖上威严、坚韧之松，炯炯有神的眼睛，与陈杨对视：“孟先！事情恐怕不是这么简单吧！这事情不能传出去！特别是，内地，我还需更多的屯兵迁移过去！”

    陈杨被其气势所摄，但日南的病情，就摆在眼前，也不能做将头埋在沙子里的鸵鸟：“主公！可疫病……”

    “孟先！”

    曹『性』厉声开口，将他打断，语气严厉的道：

    “我问你，新楚县出现这种怪异的病情！临近的象林是不是很少！再北的比景，是否更少！西卷更是闻所未闻！”

    陈杨木讷的点点头，在他看来，新楚县就是瘴气丛生之所，瘟疫孕育之园，所以才会如此。

    可曹『性』这么一说，心理又有些不确定了。

    新楚县可是和象林比邻，两地气候都一样，且象林迁移过去的屯兵更多，男女老少都有，而新楚县还都是身强体壮的青壮男丁。

    为何差异会这么大，再者说，如果是瘴气、瘟疫，那为何没有传播到紧邻的象林去，而气候相同的西卷，更是闻所未闻。

    曹『性』看着纠结起来的陈杨，嘴角微微上扬。

    不怕你想太多，就怕你固守己见，不去想。

    陈杨纠结了，曹『性』知道也为其解『惑』，就静静的等着，时间飞快过去，火盆中，连木炭都熄灭了，帐内，陷入昏暗之中。

    “回主公！属下无能，不知其原因所在！但隐隐有种感觉，这与两地人口有关！还请主公解『惑』！”

    好！等的就是这个时候，主公告诉你，知识来的太容易，你不会珍惜，甚至左耳进右耳出。

    但当你想破脑袋都想不通时，最渴望答案之时，主动询问之时，这时告诉你，可谓像烙铁一样，烙进你的心里。

    且能想到人口，这方面，已经很接近答案了，这种眼光，让自己都很惊心，如果没有超越两千年的知识，自己想必很难想到这地步。

    为此，曹『性』冲着他鼓励的笑了笑：“孟先！你所说的就是原因之一！”

    曹『性』之博学，在曹军之中，早就深入人心，其说的话有些无比的权威，其说就是原因之一，陈杨都不带怀疑的。

    正为自己能想到，而感到激动，又更加渴望知晓其它原因。

    打铁要趁热，曹『性』没有让他多等，接着道：“孟先！我们华夏族，源自黄河流域，那时候，整个世界都如新楚县一样，随处可见的森林、蛮荒，瘴气肆虐，人类难以生存。

    可如今，黄河流域，人声鼎沸，满天的良田耕地，城池、乡亭，一座挨着一座，再无半点蛮荒之气。

    我们华夏族，用生命，征服的黄河流域中游，开启三皇五帝时期，神农尝百草、大禹治水无不与天地相斗争者。

    当三皇五帝的努力，让黄河中游成了华夏人的乐园之后，夏朝在此基础上，建立了，从此再无恶劣的环境、洪荒猛兽，威胁黄河中游，我们华夏族人，开始向四周蔓延，征服更广阔的天地。

    商朝之时，黄河下游成了华夏人的又一乐园，与东夷携力，与疾病、丛林、蛮荒做斗争。”

    三皇五帝，夏商周，都是儒学最推崇的时代，学的就是儒学的陈杨，深深的陷入到了对这个时候的憧憬中去，为曹『性』所说，感到认同不已。

    曹『性』没有停留，接着道：“有周一朝，不止是黄河、淮河南北、大江南北，都成了华夏人的居所。

    秦朝虽短，但也征服百越，桂林、象、南海，三郡。

    如今到了大汉，更是征服四夷，最南部，连九真、日南，都成了大汉国土。”

    光自己说，久了就疲惫了，这时曹『性』停顿了一会，留下思考的时间，之后对着陈杨道：

    “孟先，可知这是为何？

    三皇五帝之黄河下游，夏商之大江以南，周之岭南，无不比现在的新楚县，更恶劣者。

    为何如今相继成为我大汉民族之乐园！却越早征服之地，越是富庶？”

    