
    四万新旗兵的加入，正兵总数一下突破了二十万的大关，达到二十四万。

    其中正兵营十万，包过亲卫营一万。

    再有八旗兵，九头蛇六万三，圣象两万三，天狼两万一。

    北海、东海、南海、内河，四支舰队，共三万五千海师。

    再有屯兵三百六十万。

    这还是平叛刚刚开始。

    曹『性』如此任命，算是雨『露』均沾了，见魏延如此激动，曹『性』顺便开口道，还用上了表字：“文长，可还想再领兵？”

    领兵，对于一位未来的顶级统帅来说，那是比生命还重要的东西，魏延毫不迟疑的拱手行礼：“想！还请主公给予机会！”

    曹『性』摇了摇头：“机会是自己争取的！”

    说完，曹『性』再次看向众人：“诸位！你们是不是觉得，这里出动了水陆两路大军，将士十万，因此这里是主战场？”

    这一问，曹『性』发现很多人在点头，或者是『露』出疑『惑』之『色』，或许他们在心中说，难道不是吗？

    曹『性』将最有力右手拳头握起，对着天空：“不！这里不是！”

    说着，拳头伸出食指，指向南方：“我手所指的方向！交州日南郡，或者说，日南郡的国界境外。

    那里才是主战场！

    内『乱』！对于我们整个民族，整个国家来说都是可耻的！”

    曹『性』深吸一口气，大声咆哮：“只有对外扩张，将我博大精深的华夏文明，传播出去，造福世外的落后的蛮夷，才是真正的光荣！”

    “内战可耻！扩张光荣！”

    帐中文武，口中在大声咆哮，内心外翻江倒海，大脑更是云游海外。

    开疆扩土，何等威武，相比于内战，谁轻谁重，一目了然。

    魏延喊的最是激烈，为将者，最大的荣耀不就是封狼居胥，而封狼居胥，不就是开疆扩土。

    远在他处，没有参加军议的交州友军将领们，都被这呼喊声给吸引，可惜这是内部军议，不是他们能参加的公开型。

    交州友军们，纷纷屏住呼吸，倾听这呼喊的内容。

    营帐之内，曹『性』食指旋转，指向魏延，语气不容置疑的道：“文长，你可敢领军南下日南！”

    “敢！”魏延的回答，斩钉截铁。

    “那里有异族！那里有各类疾病！那里蚊虫多如雨！你可还敢！”

    “敢！”

    曹『性』再问，魏延依旧没有迟疑。

    这一问一答，吸引了所有人的注意，带动了所有人的心魂，各种羡慕嫉妒恨的眼神，偷偷看向了魏延。

    “好！”

    自动忽略他人眼光的曹『性』，大喝一声：

    “我许你五万大军。

    其中有圣象镶白，及混编八旗一万，天狼正白及混编八旗一万，九头蛇混编八旗三万！

    三千编入圣象八旗的武官，全部在内，加上在场的一些老旗兵。

    换句话说，就是将在场的所有旗兵，除留下天狼正红旗，余下所有，都暂时归于你统率，随你南下，支援日南！”

    九头蛇将领脸『色』顿时精彩了，刚刚还在和魏延闹不愉快，突然就是峰回路转，要做对方的属下，哪怕是临时的，心里也是难受的很。

    因为魏延的力挺，曹犇等圣象将领，倒是神『色』如常，且很多因为能回日南，而感到惊喜。

    由南入北，虽没有由北入南，水土不服那么严重，但也很是不舒服，一天做什么都觉得不对头。

    军议进行到了饭时才结束，将八旗扩编，人员调动，各类事情，一一屡了清楚。

    出营帐之时，曹犇走在魏延旁边，欢笑着道：“恭喜了，魏将军，以后还要多多担待！愿将军带领我等圣象八旗，再创新功！”

    魏延看了曹犇一眼，心中时苦时甜，有些哭笑不得，一想起最后，曹『性』所说的那句：文长，以一换三的规定不变，你如果接下这趟支援日南的任务，那从你离开亲卫营的那天起，所错过的每一天，以后以三倍时间，来补。

    三倍啊！走一趟日南，哪怕是最快捷的坐船，一来一回，也得进十日。

    速战还好，万一形成对峙，打起了持久战，耽搁个一年半载，那可是三年的学习时间。

    在亲卫营学况还是带领五万八旗兵，且忠诚度低的圣象八旗占大部分，有四万还是上一秒中的敌军，才归附而已。

    整编这个任务，显然还要自己在路上完成。

    这种军队，又是长途跋涉，出了几万逃兵，那太正常了。

    当初领五百圣象旗兵，真正属于自己的两百，根本不愿意冒险去偷袭，还是自己许下诺言，只要你在外响应，多大火把，虚张声势，再静观其变，在占优势时，发起进攻。

    确保了他们的安全，加上自己用武艺压身，将他们都虐了个遍，让尚武他们心中佩服，又给了他们选择的自由，以及磨破嘴皮的游说。

    面对送上门的功劳，同样眼红武官们，想着升官发财的两百圣象八旗，才没有做了逃兵。

    如今五万大军，自己又有什么利益相诱『惑』？

    魏延很头痛，但不能在曹犇面前显『露』，整个五万大军，只有曹犇之镶白旗，才是正经编制，也是忠诚度、纪律稍好点的。

    魏延还需要镶白旗，以及老的九头蛇、天狼们，帮忙看守新归附的旗兵。

    “犇兄！此乃魏某职责所在，再立新功是一定的。”

    魏延心里苦，但他不能说，面上还得鼓舞曹犇。

    与众人分开之后，魏延刚回到亲卫营的营区，就走向亲卫营的课堂，前去听课。

    能多听一天，那就是相当于少三天，为日南的战时，多待一天。

    刚听完课，学员们已经蜂蛹而至，一个劲的说着恭喜魏延的话，让心中苦涩的他，还得继续陪笑。

    一位传令兵走进课堂，见人都没散去回去，且围在一起，找来找去，没找到自己要找的人，于是放声大喊：

    “魏延！魏延在哪？主公信件！”

    “我在这！”魏延连忙趁机，从热情的同学们挤出来，从传令兵处接过信，回头对着同学们拱手：“主公有事要招！某先行一步！告辞！”

    说完，魏延就跑了。

    