
    五百余艘曹军船队，作为旗舰的三桅海船上，曹『性』站立在指挥作战的船舱高台上，俯视着甲板上，被魏延领八旗兵，押解的十余位俘虏。

    于贵家人连同亲戚、亲信，就在这其中。

    一家十余口，只剩下老妻子和一位小儿，而且小儿子正躲在妻子的怀里，不停的颤抖，嘴巴乌青，数十丈的悬崖上砸进海里，又喝了一肚子水，显然吓坏了。

    而作为一介数百人的寨子大首领，麾下海寇渔船数十，如今就剩下五位亲信还活着。

    想着自己年轻的小妾与女儿，于贵就眼睛冒火的看着，被亲信带下海，又活下来的六位叛徒。

    “说，你们是什么人！”

    魏延不怒而威的道。

    “饶命啊！我们是珠崖，不徐闻县的普通农民！”六位叛徒连连求饶。

    于贵眼中充满了不屑，其保持着沉默，而他仅剩的五位亲信，也忠诚看向他，等待他的命令。

    其妻子也抱着儿子看着他。

    一下子，于贵被凸显出来。

    “闭嘴！”

    魏延冷喝一声，五位叛徒立马收声，刚刚死里逃生，早就让他们知道了生命的可贵。

    在曹『性』的眼『色』下，魏延走到于贵面前：“你叫什么名字！是何身份！”

    于贵神『色』如常，如实的交代了他的身份，包过刚刚被背叛的遭遇。

    原来是一位珠崖洲上的数百位海寇大首领，曹『性』来了兴趣，看向他：“于贵，不错的名字！跟着我吧！我给你一场富贵！”

    于贵打量着曹『性』：“您是？”

    曹『性』笑了笑：“曹『性』！”

    于贵一听这二字，立马单膝跪地，对着曹『性』就是拱手抱拳：“于贵拜见主公！”

    对于自己名字有这么大的效果，曹『性』报以微笑，一挥手，示意其起身。

    于贵依旧单膝跪着，手指向旁边六位叛徒，咬牙道：“主公！这六人，害死我的兄弟，害死我的双亲，害死我的孩子，恳请主公容我处死他们！”

    “哦！”

    看了看六位叛徒，六位叛徒被于贵这一请求，吓得跪倒在地，对着曹『性』不停的扣头求饶。

    曹『性』眉头微微一皱，膝盖这么软，多好的苦力和炮灰啊！看装扮，还是汉人，还可以帮忙繁衍一下汉人，至于他的孩子，自然将有曹军来养。

    又看了看长相魁梧的于贵，珠崖洲也需要一个好的向导，好的榜样，这样才能更利于统治珠崖洲。

    毕竟，自己现在是合浦太守，现在的珠崖洲，名义上还是合浦的一个县呢，自己的治下，怎么容许法外之地。

    而且珠崖洲，四季如夏，农作物一年三熟，又四面环海，气候适宜，没有新楚县的热带病的困扰，正是一块上好的屯田之地。

    还是选择于贵吧！

    曹『性』下定决心：“好！他六个人就交给你了，不过有个条件，这次你让我失去了六位青壮，来日要十倍奉还！”

    “多谢主公，属下定千倍奉还！”

    “好！记住你说的话！”

    曹『性』大声赞扬一句，不再看眼睛因为可以复仇而火热的于贵，也不再看哭喊着求饶的六位叛徒，转身走向船舱。

    魏延抽出自己腰间的环首刀，扔给了于贵，追随曹『性』往船舱而去。

    于贵捡起环首刀，看着这不下百练，在珠崖洲这缺少铁兵的海寇中，算得上顶尖的铁兵，走向六位叛徒。

    曹『性』坐在船舱指挥室的主座上，背后一张大型的珠崖洲及周边的地图，挂在那里。

    右边是黄祖、张南、冯习三将，左边是从楚中县赶过来的文官王忠、糜威，及跟装饰品似的张旻。

    魏延进来之后，坐到了武官最下首。

    曹『性』看了看稀少至极的文官行列，及王忠、糜威的年轻面孔，这其中的糜威还是客卿的身份，有个财大气粗父亲的他，经历过这些年的征战，麾下丹阳兵始终可以得到充裕的补充，保持着三千人。

    如果不是糜威有自知之明，恐怕麾下早就不止是这点兵马了。

    魏延落座之后，曹『性』自嘲的笑了笑：“这次朝廷真是大手笔啊！还得好好感谢蹇硕！

    这不，我成了楚乡侯了，食邑一千五百户。”

    坐下四将三文，低着头，别说恭喜了，连个回话的人都没有。

    “怎么？我告诉你们，我曹『性』，自认识人有道，不然也不会劝陈杨、诸葛玄他们去上任！”

    曹『性』说这话时，脸上满是自信，自信的让在座的七人都觉得不真实。

    曹『性』身后的龚都更是咬牙切齿，狠狠的咒骂：“忘恩负义的蹇硕，下次见到他，一定生撕了他！”

    这下，在座的纷纷点头，魏延更是暴起：“算我一个，我们一起将这阉狗剁成肉泥！”

    “魏延！你还记得你这次出去领兵了多长时间，将在一换三的学习时间，可还记得！”

    曹『性』打断了众人刚刚要蔓延起来的诅咒蹇硕。

    魏延一下子耷拉着脑袋：“领兵一百零五天！需回亲卫营学习理论一年有余！”

    曹『性』淡淡的点点头，一点减轻的意思都没有。

    魏延吃瘪，剩下六人不再说话，但依旧心中暗恨。

    北方并州八十万白波黄巾、东方青兖豫黄巾不下百万，徐州又有阙宣领十余万称帝，西北羌族依旧死而不僵，再有西面益州马相领十余万人称帝。

    天下再次大『乱』。

    可朝廷呢？不思讨伐叛『乱』，却搞起了龌龊的小动作。

    平定区星的封赏诏书下来了。

    先是升曹『性』为楚乡侯，调任合浦太守，然后就没了，或者说，还有一大堆口头上的夸奖。

    这还是左丰拼命争取的原因，不然曹『性』连个太守的位置都没有，就是一个没有“根基”的空头冠军将军。

    眼见着被大力开发，土地翻了六倍，将要富庶起来的日南，被人摘了桃子。

    曹军上下，暗恨不已。

    还好，日南太守落到了蒋琬头上，且蒋琬公开表明态度，虽然其与曹『性』平级，但依旧是曹军的一员，曹『性』的属下。

    不然，曹军的怨气，可能要把天都翻转过来。

    朝廷虽昏暗，但三大势力依旧有些眼光，看出了这点，才默认了左丰为曹『性』争取一郡之地。

    