
    南岳观后院，一颗千年古松下，摆着一张石桌，石桌两头放着稻草蒲团，曹『性』与观主正对坐于此。

    一旁，龚都专职充当着侍者的角『色』，一只白瓷茶壶在手，翻转颠倒，曹『性』简单教导的几种功夫茶的招式，被他举一反三，充分发挥出来。

    如同跳舞，又比跳舞更加独特的功夫茶招式，耍过之后，龚都以隔空二尺，一柱淡红『色』的茶水流出，精准的将茶倒向白瓷茶杯，空气中弥漫着一股清香味。

    茶壶一收，空中的水柱全部灌入，茶杯正好满了。

    “龚都，你这茶艺愈加精湛了呀！我看你不如如开了茶馆，生意保证不比逍遥楼差！介时就是一茶、一酒，称霸整个大汉饮食界！”

    曹『性』看着对方如此，内心感叹对方，为何不将心思放在武艺和统军上，嘴上只能夸赞着道。

    对夸茶艺高，龚都一脸的骄傲：“主公，就算将茶馆做过逍遥楼，亦非我欲也！

    跟随主公身边，已经是一辈子的都享不尽的荣华富贵，妻妾成群、良田美宅多不胜数，何须强求太多！”

    “我看你是懒得费脑吧！”

    被曹『性』一语点破，龚都尴尬的抓了抓头发。

    观主见这主从两人的说笑，左手扶须，微微笑着，当他提起茶杯，清泯一口这从未见过的冲茶方法、从未喝过的炒茶之后，脸上的笑容整个僵持住了。

    眼珠子紧紧的盯着茶杯，良久之后，再轻泯一口，这次他闭上了眼睛，细细的品尝着味蕾传入大脑的味道。

    “清香四溢，口齿留香，好茶！”

    面对观主的好评，曹『性』难得的高调了一会：“是否还有神清气爽、提升醒脑！并且还有种轻飘飘的感觉！好似在茶叶的海洋遨游！”

    观主眼前一亮，先改跪坐为盘膝而坐，两手重叠，立于掌心向上，两手大拇指相交，稍稍离开身体，悬空于丹田前方，并屏住呼吸。

    如此静坐了一会，让整个人都放松下来之后，再伸手，端起茶杯，第三次的轻泯了一口，之后放下茶杯，手指再次相交于丹田，整个就是打坐时的姿态。

    这次，茶水顺着他的喉咙流进胃里，这次他慢慢体会到了，曹『性』说的这种感觉。

    观主睁开眼睛：“这是什么茶？”

    “拿两个上好的普洱茶饼，再拿两个良品的普洱茶砖过来，赠与观主！”

    曹『性』先吩咐一声，龚都下去拿茶的去了，远处站立的赵云，无声的走了过来，站在了曹『性』身后。

    两人默契的交换了位置，曹『性』与观主都习以为常，曹『性』继续张口道：

    “此茶不同时下的煮茶，为泡茶，刚龚都那是泡茶的至高境界！寻常不需如此，只需要简单的，用烧开过的热水冲泡，即可饮用，味道虽比不上龚都的功夫茶，却也相差无几！”

    没一会儿，龚都取茶过来了，曹『性』亲自从茶饼上，取下一点茶叶，用普通的冲茶方法，给观主示范了一遍，之后还为观主道上了一杯，扬了扬手：“请品尝！”

    荆南这片金字塔顶尖的人冲的茶，换常人，可能都吓的哆嗦了，更别说尝味道了，观主却是波澜不惊。

    再次气入丹田，调整好状态，端起茶杯，品尝起来。

    “如何？”

    曹『性』明知故问一句。

    “人间极品也！”

    冲茶太简单了，即不用加生姜，也不要加辅『药』，味道更是比煮茶好了不知多少，特别是对于道家这清心寡欲之人。

    观主看向一旁，两块一斤重的茶饼、两块十斤重的茶砖，眼睛微微跳动了一下，将茶饼、茶砖，小心的放在曹『性』旁边：

    “如此极品，贫道孤陋寡闻，但猜想价格应不比琥珀仙酿便宜吧！这东西太贵重了，贫道不能收！”

    曹『性』轻轻一推，茶叶回到了原位：“此为普洱，来自益州南中，某在那里承包了一座山，建了一个坞堡，专产此茶，不过产量并不高，你眼前的事半年的产量！”

    这么兴师动众，又远在交通困难的南中，光运费就不知几何，观主更加不愿收了。

    曹『性』按住他要继续往回来的手：“此茶等生熟两种，此为熟茶，泡出来为橙红『色』，有延年益寿，养胃，防衰老等等功效，最是适合观主你饮用！”

    见观主还要推脱，曹『性』道出了目的：

    “观主，送茶于你，不仅是想让你长命百岁，有足够的时间悟道升仙，更有一事相求！”

    “黄龙先生，没有你，就没有这南岳观，不过是一无人问津的破烂小观，是你再造了南岳观之辉煌！如此大恩，但凡不是伤天害理之事，观内上下，在所不辞！”

    观主一脸的诚恳。

    真正的道门中人，说谎亦是大忌，曹『性』为观主的荣辱不惊、真诚，所佩服：

    “观主，实不相瞒，某在日南新开辟了一片大汉领土，光已经掌控的新楚县，就有不下半个日南大小，且物产丰富！足矣养活百万汉人！”

    整个荆南，观主以前听前来拜神的香客说过，不过五十万汉人，这养活百万汉人，着实让观主有些吃惊。

    那时候曹军还没有南下，却也没有经历赵慈两次叛『乱』。

    观主静静的等待曹『性』的下文。

    只听曹『性』说到：“如今，新楚县，有加入圣象八旗的占人三五万，又有两万汉人屯兵迁移过去。

    那里地势平坦，又在海边，雨水充足，只需要开荒，再将生地培育成熟地，养活汉人数，将再翻几番！

    可如今却发生了一事，让某不得不控制迁汉人过去！”

    观主唱了个法号：

    “福生无量天尊！不知有何用的到贫道的地方？”

    曹『性』端坐了起来，正『色』道：“那里发生了瘟疫，病倒了大半！”

    说到这，曹『性』停了下来，看了看观主的脸『色』，本以为对方会『露』出畏惧之『色』，或者直接拒绝，但自己又一次的失料了，观主的面『色』一样的平静，阳光中带着淡淡的微笑，给人一种如沐春风的感觉。

    “病情已经控制，但我需要有道法高深的真人、道长，前去传道，从心灵上，抚慰他们，让他更快的好起来！”

    