
    船只靠岸，两百顶盔贯甲，虎背熊腰的虎豹义从，踏着整齐的步伐下到码头，拉起了警戒线。

    曹『性』在龚都的护卫下，左边是陈杨，身后领着赵云、黄祖等新附八将，跨上码头。

    “恭迎主公黄龙先生！主公黄龙先生万胜！”

    码头上，迎接的队伍，发出洪亮的声音，领头者正是下稚赶过来的县尉曹勇，身旁还有沙羡长孙乾、平春长蔡中、鄂县长蔡和、下稚蔡县丞、钱主簿、功曹苏飞等等。

    一水的江夏高官。

    曹『性』挥挥手：“多谢诸位抬爱！”

    “黄龙先生，家主领军去了荆南，配合联军平叛，不能前来，由下官代为抱歉！”

    蔡中对着曹『性』就是一拜。

    曹『性』上前，一把将他扶起：“和县寺！我们本是一家，不必如此！”

    曹『性』正跟蔡中寒暄着，并与蔡和及出自旁系的蔡县丞，这三位蔡家人都拉进来聊上几句。

    突然发现人群中，还有一位熟悉的身影，而且也是蔡家的，看着“他”如白玉的肌肤，虽穿男装，也不能掩盖出凡脱俗的美。

    曹『性』冲着“他”微笑着点了点头。

    ——

    领着众人走进赤壁城中，一万亲卫、三千八旗的加入，加上江夏汇聚而来驻军，兵营驻军达到了两万多。

    站在点将台上，看着集合起来的将士，曹『性』没有多做停留，大手一挥：“出发！”

    军阵瞬间从大板块，分成了一个个小块，其中两万将士开始出发，前进方向就是南方山林沼泽。

    江夏辖区，被大江给横切，除大江沿岸的平地，北部是大别山，南部更甚，不仅有山，还多沼泽，多是人迹罕见的地域，山越人的天下。

    先后两次将荆州，搅得天翻地覆的赵慈，就是出自这南部的山林沼泽中。

    曹军离开赤壁，经过汉人活跃的城池、村落，步入这里。

    东西两面是大山，南面是沼泽，而这山沟中，一座山越寨子，正好坐落在此。

    今天却迎来了不速之客，而且还是人数比寨子内还多数倍。

    不是别人，正是曹军。

    两万大军将其围的水泄不通，寨子内的山越，鸡飞狗跳，如同进入了世界末日。

    这时曹军中，一个红黄蓝白八类旗帜的方阵中，走出了十余位曹军将士。

    人影越来越近，等可以看清脸之后，寨子内的山越守卫，一下子躁动了起来：

    “当头的是阿七，阿七回来了！”

    “阿七不是三年前就死了吗？怎么还活着！”

    “不仅活着，你看看他那身鲜亮的白『色』皮甲，那反光的长枪，还有那腰间弓箭，全身每一件次品！”

    寨子内，木墙上，山越守卫七嘴八舌，看到身着光鲜的熟人，再看看自己身上连件衣服都没有，裤子破烂的只能遮羞，语气中充满了羡慕。

    称之为阿七的正白旗将士，领着正镶红黄蓝白八旗，十四人，走到了寨子前，对着寨头，仰着头，傲气十足的道：

    “族长！我是阿七！不过不再是寨子里的叫花子阿七。

    如今是战无不胜的曹军，九头蛇正白旗的假都伯，主公黄龙先生命我前来劝你们归顺！

    不过本都伯可没这意思，本都伯只想着将家人，以及从这个寨子出来的同僚们的家属，接出来！”

    阿七在山寨地位很低，长得又瘦又小，又无父兄，孤零零一个人，在山寨饱受欺负。

    中平三年的赵慈叛『乱』，就被山寨当做炮灰充人数，派了出去，最后赵慈逃入武陵深山，一万山越大多不复返，他正在其列。

    身材瘦小的他，加上又是年少，打猎不行，捕鱼也不行，每日给寨子上交的税，只有一些野果、野菜，对寨子的价值极低。

    山越人生活艰难，等级观念极重，也不养无用之人。

    他的失踪，根本没有人关心，寨子里的人都以为他死了。

    可如今，谁也没想到又活着回来了，还是风光无限的回来了。

    十四人，一看就是他地位最高，还有七位陌生人，前呼后拥的伺候他，一身富态。

    身材也不再瘦小，而是矮壮矮壮的，比以前简直就是猴子与大猩猩的区别，就这身板，放在寨子中，也绝对可以争取到高层之列。

    阿七的冲击还没过去，其身旁又有人说话了。

    这位同样身穿皮甲，同样的壮硕，只是衣甲的颜『色』不同，为纯红『色』，同样容光焕发的他，没有像阿七那么傲，保持着低的可怜的尊敬：

    “族长，我是山娃子，虽没有阿七哥风光，也刚刚升的正红旗伍长，有旗田加功田三十亩，就在大江南岸！

    三十亩地！都是良田熟地，我阿翁、大兄、三弟、四弟加起来，也不一定能种的过来！更何况我一个人！

    这次我想接家人过去帮忙耕种的！

    还望族长恩准呐！”

    这两人的出现，让壮年的族长，脸『色』铁青。

    其身为一族之长，一身披挂，都没有这两位，曾经的族中底层中，任何一位好，别说皮甲，连个像样的兵器都没有。

    特别是阿七的披挂，长枪、短刀、弓箭，无不是上好的、崭新的兵器。

    再看看自己，身穿麻布衣，只能挑出没有补丁这个优点。

    腰挎的汉剑，锈迹斑斑，背负着的弓是族中最好的，但只能跟普通八斗力的步弓相当，阿七腰挎的，一看就是一石力强弓。

    “族长，我是正镶蓝旗兵，有田二十亩！虽没他们两位多，但我打算将他换成日南的田地，一亩可换三亩啊！

    整整六十亩地，在下需要打仗立功，你就让我的父母兄弟随我离开吧！地不能总租给屯兵啊！”

    十四位旗兵，有七位出自这个寨子，还有七位是天狼、圣象，派来充当仆从者。

    寨门前，视线一片明亮，根本没有可藏人的地方，十四人，杵在那里，拌黑脸者有之，拌白脸者有之，不停的述说着。

    山寨中，八旗兵说的话，很快就传开了，旗兵的家属们，很多都涌上了寨门，族长看着着急不已。

    “你们想干什么？他们是曹军！有多少族人死在了曹军手里！”

    族长对着众人大呼。

    