
    离开南岳观，前去山脚新楚联军驻扎营区，身旁除了龚都、赵云、黄祖等十余位亲卫营将领，还多了十余位身穿道服的道士，领头的道士正是南岳观观主。

    骑在枣红马上的曹『性』，看着年近半百的观主，有些脸红，刚想说话，一想还在马上，干脆跳下枣红马，与之同行：

    “观主，你就派几位道法深厚的弟子前去就成，何必亲自出马？”

    “开疆扩土，是为整个华夏人、大汉人造福，身为大汉人的一份子，能出份力，岂能躲避！”

    观主说这话时，一脸的平静，仿佛说出了一句很平常的话，仿佛去的地方，不是要人命的瘟疫区，而是另一个道家圣地。

    这时观主脸上总算出现了变化，却是虚心请教之『色』：“黄龙先生，贫道不知为何你对传道如此看重，修道者，道法自然，无欲无为！传道不过是顺水退舟之事，刻意为之是否有背主次？”

    观主态度就像学生请教老师，一个研究了半辈子道术的观主，请教自己道学，让曹『性』有些为难起来。

    昨晚何故跟他说这么多后世道家之事呢？自己不过是业务研究一下，对道家懂的真不多，这下该从何回答？

    曹『性』内心纠结，但宗教却是时下必不可少的，且对地方统治，特别是新楚县这新开拓之地，带来的精神上的抚慰，有着超常的效果。

    打下了新楚县，治下除了土着就是屯兵，如今又有热带病的困扰，医『药』效果只是缓解病情，还未研究出根治之『药』，换句话上，在这些人的心里，自己就在等死。

    一个四肢健全，却要等死的人，除了宗教，还有什么能让他们安分下来。

    何况道家确实有很多可取之处，只是道家提倡避世修行，而非其它教一样入世传教，因此，后世道教才会被阿三国度来的宗教压制。

    为此，曹『性』很遗憾，昨夜一时兴起，聊了很多道家之事，只是他忘了，那些是和时下的道教，相差了近两千年的发展。

    观主耐心的等待着曹『性』的思考。

    沉静中，时间飞快流过，众人已来到辕门，看着这木制的营寨，简单圈起来的篱笆，心『乱』如麻的曹『性』，口中呵斥一句：“这里将作为新楚联军的圣地，防御这么薄弱，成何体统！体统？”

    刚骂到这，曹『性』突然想到了什么。

    对啊，道家，特别是时下的道家，就是太散，各成一派，不成统一的体系，特别是所祭拜的神灵，更是多不胜数，有供奉东方天帝太昊伏羲，有供奉南方天帝炎帝神农，也有供奉西王母、东王公，像衡山山越供奉的水神共工等等。

    而且，有些神仙还整串位了，有说伏羲是东方天帝，又有说伏羲是天地人三皇中的天皇，也有说是地皇，水神串的更厉害，有说是共工，也有说是水仙屈原，还有山海经里的天吴。

    以至于还有南海之神曰祝融，东海之神曰苟芒，北海之神曰玄暝，西海之神蓐收之说，这让很多人搞不懂，祝融到底是火神还是水神。

    各方神灵如此混『乱』，自然就让一些人不知道去信谁，明清时期还有见什么神都拜的事情发生，哪怕你是耶稣，一些明清的百姓也当普通的神灵拜。

    就是不知道，拜钉在十字架上的耶稣时，脑中会不会疑『惑』，这“神”是怎么了？既不腾云驾雾，也不盘膝而坐，也没有莲花宝座，连站都不好好站着，为何要摆个这么奇特的造型。

    还有这神器也太个『性』了，不是玉如意，也不是玉净瓶，却是一个十字架。

    总而言之，道教因为避世修行、没有统一的体系，虽有自己更生、劝人向善、提倡节俭、尊重人『性』、救苦救难等等优点。

    却被先后被后来的、外国的、提倡入世的佛教、乃至入世一神教中天主、天方，给压的死死的。

    道教可没有非『逼』着你信教这一说，也不在乎世人信奉谁，碰到其他教神职人员，最多来句道不同不相为谋。

    道教里，异教徒一样是苍生，平等众生的一员。

    而不是该用火烧、水淹而助其赎罪的恶魔。

    曹『性』收起心中的百感交集，带着观主与一众道士，来到主帐，对着账下的座案。

    “诸位请坐！”

    观主与道士们看着座案旁，用布带做的马扎，学着曹『性』的样子，慢慢坐下，只觉比跪坐不知舒服了多少倍。

    曹『性』看着观主：“诸位，某知你们供奉太上老君，再有就是南岳衡山君，我见偏殿有水神共工之位，那你们可知天上诸列仙班？”

    观主陷入沉默之中，其所研读的黄老列庄之书里，只提过一些上古之神，究竟怎么排名的，还真没有系统的记载。

    众道士被难到了，观主的亲传的那位小弟子，站了起来：

    “福生无量天尊！黄龙先生，神仙居于天空，居于宇宙，只有在人间出现大小劫难时，太上老君才会派有一些神灵下凡，拯救苍生，有时派小神，有时派真仙，更有时候自己幻化化身下凡。

    助人间度过劫难之后，神仙们又回归天上，只留下一些事迹与名字，天上之事我等凡人怎么理解！”

    观主看向这位平常，最是喜爱的亲传弟子：“宏德！”

    “原来这位道长名叫宏德！”

    曹『性』笑了笑：

    “那敢问宏德道长，如今这人间，可算劫难来临的时期？又算大劫还是小劫？”

    “大汉『乱』了几十年，自然是劫难，至于大小劫难……”

    想到这，这宏德道长也推算不出来，又因年轻，学道不深，不愿服输：

    “这还得看上天下派什么神灵下凡救济天下！”

    曹『性』端坐起来，左手轻轻的抚『摸』下巴短须：“观主，某时常会做一些奇怪的梦，开始梦里还是瑶池、天宫等场景，慢慢，梦里出现了龙祖应龙，有五方天帝！”

    说到这曹『性』停了下来，观察着众人，只见诸位道士，脸上多有向往，只有那位最年轻的宏德道长，将怀疑写在了脸上。

    