
    过了广成泽，就已经来到大山的脚下，此处为秦岭的余脉，山势高耸，直『插』云霄。

    作为华夏南北的分界之山，造就了很多，易于常地的特景。

    如南面绿树成荫，挺拔茂密，郁郁葱葱，山上以橘子、橙子、夏季小枣，等南方果子为主。

    而北面，树木稀疏、岩石『裸』『露』，荆棘、灌木，还多过大树，与南面的大树森林，形成鲜明的对比，且山上果子也以梨、山楂、秋季青枣等北方水果为主，运气好，还能看到从西域传来的苹果树。

    同是一座山，北面再也不见有橘橙，南面也见不到苹果、山楂。

    北方的寒风与南方的暖风，在这里交替，还造就了这里的大山，雾气远多过他地，山顶之上，常年云雾缭绕。

    其中最有名的就是神农架，在那里，就算是烈阳天，依旧是浓雾不散，宛如人间仙境。

    广成关，就坐落在这样的大山山谷中间，虽没有神农架那么夸张，但正中午的天，山顶一样可以看到云雾。

    两百余骑，身穿甲胄，打的也是“汉”字旗，未亮归属旗号的来到广成关下。

    曹『性』看着高过两丈多，砖石结构的厚实关城，高达三丈的城门楼下，一大两小，三座拱门。

    漆红的城门，漆成金黄『色』的门钉，崭新的刺眼。

    黄忠仰着头：“荆州第一城宛城之宏伟，都不能与之相比！”

    黄忠的加入，让曹『性』兴奋了好久，此刻其说话了，曹『性』本能的做出了回应，其对着黄忠笑了笑，主动充当着解说员：

    “过了此关，就是司隶了！中平元年，黄巾叛『乱』，陛下命大将军，于司隶八个方向，建八关，拱卫帝都。

    某第一次入京时，是从虎牢关而过，相比较这里，虎牢关更是宏伟！城之高达三丈多，同样有山险相助，用一夫当关万夫莫开来形容，好不夸张。

    某推测，天下雄关，也就潼关能与之相比。”

    “有机会，定要去一睹风采！”

    黄忠发出感叹，其为南方人，一直在荆州活动。

    南方战『乱』较少，规模也不大，哪怕是轰动全国的战『乱』，往往也在后期才影响到南方，不似战『乱』爆发的最是平凡的中原。

    且南方多高山、河流，又险可依，同时地广人稀，山中多宗族山寨。

    战『乱』爆发，往寨子里一躲，往山里一钻、往湖心芦苇『荡』一躲，藏身的地方不要太多。

    北方一马平川，无险可守，也无处可逃，能藏身且能糊口的藏身之处，少之又少。

    城池成了战『乱』时期，唯一的相对安全的地方，城墙的高度，也显得重要的多。

    北方少雨水，城墙的使用年岁，要比多雨水冲刷的南方，高的多。

    因此，城与城墙的地位，南北也有着很大的差异。

    总体就是，北方多高城坚城，南方城墙多残破。

    除了黄忠，长沙人寇起，以及大汉最南还南方的人，释普基。

    简直就是被震撼的说不出话来，看释普基那目瞪口呆的样子，说他自此留下心理阴影，曹『性』都相信。

    一个释普基，作为占人中的“大个子”，身高近七尺，以汉尺一尺约等于2.3厘米来算，他就是一个一米五的“大高个”。

    在平均身高六尺的占人中，难得的“七尺大汉”。

    这还是其母是日南汉人的原因。

    广成关高两丈有余，两丈有余等于二十多尺，等于四个普通占人那么高，三个半释普基那么高。

    怎么能让释普基不留下心理阴影。

    广成关下，正大门紧闭，两处侧门洞开，身穿北军五校军服的将士，在城门下值守，不多的商人、行人，正在排队过关，接受盘查。

    过关人稀少，还多是较富庶者，普通百姓，是过不起关的。

    天下大『乱』，军饷无以为继，军纪愈加松散的北军五校，早不如以往，身为皇城军的威风、严明了。

    曹『性』一行两百余人，近千骑的到来，让守军吓了一大跳，城门楼上，梆子声敲的“嗙嗙～”响。

    守卫连忙回到关城内，两侧刚刚还开着的侧门，被迅速关上，连带着一些来不及交过关钱的行人，也被关在了外面。

    行人一见曹『性』等人，吓得撒腿就跑，可山路被关，后路被堵，两侧是峭壁，真是逃无可逃，躲在山脚下，不要命的往上爬，哪怕几次摔倒翻滚而下，也不放弃。

    伸出手，『揉』了『揉』脸的曹『性』，自嘲的道：“我有这么吓人吗？”

    “哎～”

    身后十九将，满满的都是叹息。

    城门楼上，一位身穿校尉服，着铁甲的男子伸出半个身子，对着曹『性』等人大喊：“来将者何人！”

    龚都请示一下曹『性』，之后策马向前，保持着一箭之地，双眼怒视：“我等是并州牧前将军董公麾下，有要事经过此地，还不快快开门！”

    龚都刚刚说完，王双又起策马上前，对着城门楼上就是大喝：

    “呔！你这鸟人！我家将军与皇甫左将军，在陈仓苦战，我这身后都是冠军将军，支援前线的辎重，还不快快开门，耽误了军机，尔等承担得起责任否！”

    刚刚还在奇怪，远在关西，与凉州叛军作战的董卓，怎么会有一支人马在广成关南面。

    王双这一跳出来，再看他那西北风沙，吹出来的特『色』粗犷面容，守将想起了曹『性』与皇甫嵩、董卓相关的一些事。

    曹『性』远在南方，但出了名的富庶，也出了名的重情义，多义务支援边军。

    加上皇甫嵩为其师，董卓亦何他多有往来，送往两人处的钱粮物资，不知几何，有时还会换来大批的马匹、战俘，从各处关卡南下。

    董卓黄巾战场失利入狱，其麾下部曲于河东群龙无首，那时，支援董卓部曲，从荆州，经广成关北上粮队，最是常见了。

    只是董卓出狱且前往西凉，讨伐羌族叛军以来，就很少再有曹军的粮队，从这里过了，多从武关，或直接从黄河船运逆流而上。

    “将通关文牒呈上去！”曹『性』吩咐一句。

    别说是董卓军开的通关文牒，以曹『性』的人脉及财力，皇帝亲自开的通关文牒都能弄到。

    