
    魏延离开了亲卫营课堂，连自己的营帐都不敢回去，身为军侯，又是亲卫营的学员，是没有独立的营帐的，同帐的还有四位，且都是军侯。

    一回去，又是一堆头痛的敷衍。

    他们可不会管你的困难，只看得到你的风光，事实不正是如此，旁人往往看到的都是你的风光，而忽略了你的付出，好似所有的一切，都是天上掉的，而他却没有那么好的运气而已。

    魏延独自走在营区，走到了一颗没人的树下，做在了地上，打开曹『性』的竹简细细研读起来。

    刚读没多久，眉头先皱了起来，面『色』有些不喜，按捺着看到最后时，魏延手拿着竹简，陷入了沉思。

    良久之后，魏延长长的呼出一口气，眉头也舒展了开来，自嘲道：

    “还好！主公有所准备，不然这次真的是，要强的有些过头了！只是日南可能匡时将更久了！”

    ——

    主帐营帐，文武多已散去，只剩下陈杨一个人独自留下，龚都照旧守在账外，不让任何人靠近。

    热火朝天的开了半天的会，突然安静了下来，曹『性』有着感触的看着帐门，心神随着空洞的双眼，开始云游海外，口中呢喃道：

    “孟先，楚县的病情如何？”

    刚刚还沉侵在胜利的喜悦的陈杨，整个人都垮了，脸『色』黑的出水，语言都在颤抖：“锦衣卫来信，已有千余将士病故，被传染的占人，死伤更多。”

    占人，乃至于占人八旗，死伤再多，不管是曹『性』，还是陈杨，都不在乎。

    但这千余将士，可不包过占人八旗，都是根正苗红的九头蛇八旗、正兵、屯兵，这些汉人。

    陈杨语气中，充满无尽的后悔：“楚县新立，管控力度有限，这才使得很多将士，没有落实喝开水、讲卫生、戴口罩、对病人隔离的措施，等死伤多了，才意识到严重『性』，可这时候，已经有数万人病倒了！”

    听到这话时，曹『性』的眼睛更加空洞，仿佛心魂都不在此地了，如同行尸走肉一般。

    楚县，气候，即是不同于岭南，也不同于江南，虽与日南、九真相近，但地理位置比日南还靠南。

    日南的名字由来，就是人的影子朝着南方，换句话说，就是愈加接近赤道了。

    属于热带雨林气候。

    热带雨林气候带来了一年三季的收获、丰富的雨水、森林、渔猎等资源以外。

    还有的就是不同于亚热带、温带等热带病。

    各种寄生虫、蚊虫、毒虫，各类感染『性』疾病，麻风病等等。

    稍有不好，染上了，以现在的医疗技术，基本上等于判了死刑。

    可大汉，东是大海，航线没『摸』索清楚之前，去个夷洲都是要命的，还是全军覆没的那种。

    北是草原、雪原、西伯利亚，在如今小冰河时期，连北方草原的鲜卑，东北平原的扶余、高句丽，甚至漠南草原匈奴都要南下，躲避寒冷空气。

    这些土着都生存不了，汉人过去，又有何用？连吃喝都是问题，除了矿之外，占领了，没有任何意义。

    西面就更别说了，二十一世纪了，西面粮食都很难自给自足，不是高原、就是沙漠，零零散散的绿洲，又能养活多少人？且交通不便，占领了，也会成为国中之国，时间久了，就是祸『乱』之源。

    就如现在与汉朝打了近百年的羌族、氐族叛『乱』，整个就是一个无底洞，耗空了大汉最后的资源，都无法填补。

    东西北都不能去，都没有用，大汉、大汉民族，如果不想因为人口繁衍，土地兼并，继续三百年一个轮回，在内战中，汉人死的够多了，土地足够分了，之后再一统的怪圈。

    那么，只有南面可选。

    南面富庶啊！只要你不病死，哪怕不种地，也不会饿死，各种各样的野兽，数不胜数，捕猎都抓不过来。

    充沛的雨水，养活的无数鱼类，根本捕之不绝。

    最大的路上生物，和最大的淡水生物，无不活动于这里。

    就算你只吃素，各种各样的果子，各种各样的野菜，加上能吃的树心、树皮、草根，你根本吃不尽。

    北方中原饥荒了，吃土的现象，那都见鬼去吧。

    曹『性』越是想到这，越是向往，越是想将这块土地，先侵占，再赋予给华夏人民。

    让华夏，让汉人，千年以内都可以放开的生育，不用为粮食而爆发内战。

    但偏偏有好多一面，就伴随着坏的一面。

    热带病的烦恼，足矣成为当地土着的第一杀手，更让踏足这里的外来人，十不存一。

    但面对这唯一的出路，曹『性』常常会有些天真的去主动忽略它，想靠着自己又是口罩，又是喝开水，又是伐树，又是讲卫生，等等，他能想到的方法，连广播体『操』都整了出来。

    再加上这一行的专家，历史上，写了《伤寒杂病论》的华夏史，医圣张仲景的加入，以及根据南岭丛林、瘴气、水土不服，等各方面，再汇聚了曹『性』的知识，研究了这么久的成果。

    又意外收获汉末另一个神医，生于南方，常年生活在交州的董奉。

    天下神医，只差一个对南方不熟，以外科、内科为主的华佗。

    “已经集结了针对热带病的所有资源了啊！已经集结了……”

    曹『性』口中呢喃着仿佛中了魔障。

    说完，失控的曹『性』，冲下了座位，抓住陈杨的手，眼睛满是疯狂，好似疯魔一般：“孟先！内陆不要了！我们不要了！分封给归附的八旗！

    但沿海、沿大江、大河，等可以船运的地方，必须掌握在自己手里！

    我们建港口！建坞堡！建城！”

    曹『性』如同着魔了一般，手脚挥舞，面容扭曲，鼻涕、眼泪，肆意在脸上流淌，咬牙切齿的道：

    “只要十万户！只要有十万户活下来！我给他一位男子配十位土着小妾。”

    曹『性』说到这，狠狠的摇着头，鼻涕、眼泪随之挥洒，动作幅度之大，让陈杨有种曹『性』之脑袋，随时要摇断，掉下来的错觉。

    