
    与大陆徐闻县隔海相望的珠崖洲，洲上岸边的一座寨子内，一支身穿各『色』服饰的海寇，正押解这一队队俘虏，在海岸边猖狂的审判着。

    两箱珠宝铜钱，被摆在了中央，一腰挎环首刀，背负弓箭，衣着整齐的壮硕男子，双手捧起五铢钱，大捧大捧的往衣着破烂，武器简陋，且少有铁兵的喽啰中挥洒。

    “这是我的！”

    “我先看到的！”

    喽啰们，一起争抢五铢钱，不时发生一些肢体冲突，更有大打出手者。

    挥洒钱的壮硕汉子，不仅不阻止，还肆意的哈哈大笑，再捧起一大捧五铢钱，往打架之处，用力的挥洒了过去。

    “抢啊！”

    喽啰们大声呼喊，蜂蛹而去，扭打在一起的越来越多。

    一旁，站在高处的一位，身穿锦袍的男子，其看了看这边，又看了看捆绑起来的俘虏们，脸上满是得意，其一手擦腰，一手指着俘虏中最壮硕的那位：

    “哈哈！我的大首领！你也有今天！”

    “呸！叛徒！”

    这位大首领手脚被捆了起来，嘴上也不肯服输，对着站在高处的男子，就是一口血水。

    “哈哈！现在我才是大首领，快快！爬过来，帮我『舔』鞋，说不定我高兴，放你一条生路！”

    大首领不为所动，脸上『露』出了几分绝望，对方是他麾下一员大头目，其为人他太清楚了，或者说，整个珠崖洲，整个海寇行业，少有放虎归山留后患的傻子。

    对方的言辞，不过是想折辱他一番，再将他喂了海神。

    原大首领不予理睬，新任大首领脸上难看起来，恼羞成怒的大喊：“给我杀！”

    十余位捆绑了起来的俘虏，被压倒朱红『色』的悬崖边，俘虏身后，手拿捆绑着大石头的石锤，对着俘虏的后脑勺就砸了下去，顿时红的白的，爆『射』向周围。

    脑袋破裂的俘虏，浑身一软，掉下了悬崖，坠入大海之中，其流出的血『液』，让本就朱红『色』的悬崖，变得更加殷红。

    虽知道自己死路一条，但真死到临头，又是如此残忍的死去，在场的四五十位俘虏，用力的挣扎了起来。

    大首领更是突然暴起，口中大骂：

    “元朴，你个畜生！老子于贵，做鬼我也不会放过你！”

    “哈哈！于贵，我的大首领，既然你这么着急！”

    猖狂大笑的新任大首领元朴突然面『色』一冷：“那就给我送他去见龙王，看看我献上的这些祭品好不好吃！”

    “滚蛋！元朴你不得好死……”

    于贵拼命的挣扎，但其被结实的藤条捆成了粽子，又被四位汉子，像抬猪向屠宰场一样，抬到了悬崖边。

    于贵看着崖边上还未干枯的亲信血迹，再看了看下面，不停拍打悬崖的海浪，默默的闭上了眼睛。

    这时，身后又响起了，让他宁愿做鬼，也不超生的声音。

    “怎么能让我们的大首领离开他的家人呢！

    给我将他的家人，捆结实了，都扔海里去！”

    “不要啊！父亲救我！”

    “夫君！”

    『妇』孺的惨叫声响起，接着就是“噗通噗通～”阵阵入水声，哪怕海浪声极大，但人体从数十丈的高空中砸下去，仍旧发出巨大的声音传来。

    于贵心在滴血，猛然扭头，看向元朴，早就咬牙咬的牙龈出血的他，边说边喷血水：“元朴叛徒！等着我！我会来找你的！”

    说完，于贵用头顶着旁边的一位叛徒，双双掉下了悬崖。

    于贵『自杀』，元朴一时失去了兴致，看着剩下的俘虏：“都杀了吧！”

    “是！”

    俘虏剧烈挣扎着，却被数倍于几的叛徒，押到了悬崖边上。

    数十个石锤高举，就要一起结果了他们，元朴也已经回头，打算回去再尝尝当初瞧不起自己，现在沦为自己玩物的于贵女儿。

    “大、大大首领，有，有船过来了！”

    身后，突然响起手下慌慌张张，结结巴巴的声音。

    “自从曹『性』那厮任日南太守以来，这珠崖洲到徐闻的海峡上，船只什么时候少过！有何稀奇的！我看你是想找死！”

    本因为没能好好羞辱一番于贵，又被打断羞辱于贵女儿的思绪，元朴怒火中烧，猛然转身，就要给这打扰他的手下好看。

    元朴一回头，顿时被西北方向而来的船只，给深深的吸引住了，眼中『露』出一些畏惧，口中呢喃：

    “这曹『性』又要整什么？出动如此大军！应该是屯兵吧！肯定是屯兵，就跟前两次大船队经过一样！”

    船队基本都是帆船，新式三桅、单桅海船，随处可见，旁边还有密密麻麻的内河改造船只、海上大型渔船。

    放眼望去，船只不下五百艘。

    每艘船只都打着曹字旗，其中还多了很多新做的楚字旗。

    开始，这庞大的船队还如元朴期盼的一样，朝远处而去，可很快他就发现了不对。

    因为船队速度将下来了，很多船只还降了半帆，连降低航速。

    船队中，一艘单桅海船更是对着元朴，驶了过来。

    哪怕有数十丈高的悬崖相阻，曹军根本不能拿他怎么样，但这曹军从未有过的行为，却让元朴感到由衷的不安，甚至有点后悔此时篡位夺权。

    这大首领之位，刚刚趁于贵外出“捕猎”，得来的，位子得的不正，正需要时间恩威并施，巩固自己的大首领之位。

    单桅海船在元朴的注视下，开向了悬崖边，最后消失在他的视线里，刚想要不要去悬崖边看看的时候，手下传来了噩耗。

    “大首领，于贵还没死！他被曹军救上去了！”

    这声音传出，三十余位被押到了悬崖边，等死的俘虏，趁看守人员松懈，顿时暴起，学着于贵的先例，用头，用身体，将旁边的元朴手下，一起撞下悬崖。

    “啊～”

    “大首领，我们来追随你了！”

    元朴手下的惨叫声，混合着于贵亲信绝处求生的呼喊。

    本应从数十丈的悬崖上坠入海中，又是被捆绑，必死无疑的一条死路，因为曹军船队的靠近，而带来了一线生机。

    