
    清晨，南岳山下，笼罩着一层薄雾，让翠绿的山峦，变得朦朦胧胧，犹如仙境。

    就在这众“仙山”之间，绿荫之下，如同沙滩一样，铺满所有树木之间空隙的人海，威严而立。

    崭新的“楚”字旗，犹如大树，被高高举起，其下是如同灌木的“曹”、“蔡”、“刘”、“周”等，各『色』将旗，又以曹字为主。

    众旌旗下，将士好似沙粒一般，又好似五颜六『色』的油画，在一片火红之海中，镶嵌灰黑、白、黄、蓝，等『色』彩。

    山腰之上，南岳观观主，立在一位手拿画笔的画师旁边，神『色』着急，却表现的小心翼翼，生怕惊扰到对方。

    画师是荆南有名的名师，乃观主舍下老脸，连夜请过来的，费用都是先欠着。

    一块木案上，整个道观最值钱，也是仅有的一大张左伯纸，这左伯纸比蔡侯纸高档也好用的多，同时更贵。

    这么三尺见方的左伯纸，比三尺布还要贵。

    正因如此，时下书写依旧沿用竹简。

    一张左伯纸，在这名师手里，好像活过来了一般，曹军正兵、八旗兵、盟军、辎重辅军，像沾了涂料的印章一样，被纷纷印了上去。

    南岳观主看的欣喜若狂，总算放下心来，走到了远处，给予对方充沛的个人空间。

    走远之后，一小道士问道：“师父，为何黄龙先生捐献龙币万枚，作为房费，与我等翻新道观，为何您只收一枚？”

    小道士是观主的徒弟，平常最是爱怜，此刻观主细心教导到：

    “徒儿，你可听说辽东观收黄龙先生之财？”

    小道士摇了摇头。

    观主掳了下胡须，慈祥的道：

    “我们道门，讲究自力更生，我等有手有脚，又有住处，虽耕地不多，也较贫瘠，但足够种些豆、黍等粗粮，再采些野菜、打些猎物，自给自足，足矣！”

    小道士点点头，可一想到破旧的道观，刚要再说，观主仿佛真仙一般，看透了他的心思。

    只见其将麈尾一扬，对向山下，真在慷慨激昂誓师的曹『性』身后山头，绿衣集结的大军家眷们：

    “大军开拔之后，这些信徒必然会前来烧香求福，介时你吩咐下去，将这誓师画挂上去，与黄龙先生的画像放在一处，独立一殿，写上黄龙先生的常胜的战绩，已做安慰信徒们！

    还有紧记一点，千万不要有求香油钱之事，香油多少，都看施主们自便！

    当初我南岳观有弟子求香油钱，可让为师名声遗臭万里！还是登门道歉，奉还香油钱，才稍作平息！”

    小道士叹息一声：“师父，大师兄也是无奈之举，观中青黄不接，大家都饥肠辘辘，才不得已多说了一句哀求的话！”

    “哼！一句也不行！快去办吧！”

    观主一生气，用力的挥了下麈尾，见小道士走后，心痛的抚『摸』麈尾。

    这麈尾还是曹『性』，在会盟祭奠之前，赠与他的，以檀木为柄，辽东北部大山的白狐『毛』为须，通体精致，一挥一甩之间，平添几分神韵。

    以前观里都揭不开锅，他哪里能用的起这等珍贵之物，如今拥有了它，让他形象拔高了几分的同时，更加珍爱此物。

    大军开拔之后，画师总算落下最后一笔，人如其名，画如其名，整张画卷，活灵活现。

    道士们小心的将墨迹吹干，拿到仅挨老君殿的左殿，与一张栩栩如生，如若真人的曹『性』乘龙图，挂在了一起。

    画像里，曹『性』所乘的龙，还被用珍贵的颜料，染成了黄『色』。

    没多久，山中果然人声鼎沸，香客络绎不绝，达到了百年来的最高记录。

    所有道士全部出动，招呼着香客，观主更是亲自做法，为出征之将士祈福。

    挂着曹『性』画像，书写着曹军百胜功绩的墙壁，配着衡山出征图的左殿，成了老君殿之后，上香最多的一殿，长案大的鼎，密密麻麻的擦满燃烧的香，香烟环绕，好似一大朵白云。

    曹『性』画像之前，成排成排的，都是拜倒上香的香客。

    “黄龙在上！保佑我家夫君平安无事！”

    “黄龙先生！保佑我儿随您成龙！”

    “黄龙……”

    香客们虽心里有些怀疑有没有用，毕竟也没拜过“在世神”，不过来都来了，看别人都拜，又不强迫要香油钱，也就多一份“保佑”，多一份放心，也不需要太多神仙显灵，有那么一个就够了。

    看着南岳观前所未有的鼎盛，观主内心更加感激曹『性』，主持完老君殿的法事之后，也不急着去开山祖师、以及其他各路神仙之殿，紧接着就去了左殿。

    左殿，曹『性』乘黄龙的画像下，人头攒动的场景，让观主又惊又喜！

    “观主来了！”

    “观主请！”

    香客们也没想到观主，会这么快来这里，一个个连忙起身迎接。

    “各位施主不必客气！”

    观主谦逊的一一还礼，脑袋点的像小鸡啄米，也没有丝毫懈怠，一步一回礼的走到法坛前，点燃法坛红蜡烛，再擦上焚香，麈尾一甩，口中念念有词：

    “老君在上！黄龙在心！今五十万荆州百姓，随黄龙出征平叛……”

    观主边唱边跳，启用曹军对外的五十万大军宣称，认真的做起了法事。

    观主的重视，让淳朴的百姓也深受影响，看向曹『性』的画像变得真诚了几分。

    法事很长，也很庄重，堪比老君殿的法事，做完之后，睿智的观主，看出了香客们的情感变化，决定再帮曹『性』一把，或许也能定义成帮自己，帮道门一把。

    观主转头，看向小徒弟：“去！准备黄龙先生的长生牌！分发给愿意迎回家供奉的信徒！”

    小徒弟抓瞎了，哪来的长生牌，还是旁边上次犯错的大师兄反应快，其连连拱手：“是！徒儿这就去拿！”

    大师兄对着香客们又是一礼：“黄龙乃非凡者！不可平凡待之，诸位愿意迎黄龙长生牌回家者，还需多等片刻！”

    说完，大师兄就拉着众师弟们，前去忙活现做了。

    