
    日南西卷，新的砖石城墙，已经建到了一丈高。

    兵马未动粮草先行，然而为了支援西部的战争，加上道路难行，作为代理日南郡太守的长吏蒋琬，征召了大量青壮，作为后勤辎重人员，运送粮草。

    连『妇』人都被发动起来，制作独轮车，人力出现了大量的稀缺。

    计划全砖石结构，三丈高的西卷城城墙，如今却和计划出现了很大的差异。

    一座地面至一丈高的砖石墙，加盖两丈半高的木墙，成了西卷新颖的风景线。

    少了两丈砖石结构的墙，多了两丈半木墙，而门楼更是有近五丈高，内部还多了一个木制的翁城。

    此时，门楼上，除了曹军守卫，一行以文官为主的十余人，正站立在上面。

    领头的文官对着身旁的一个文吏拱拱手：“伯绪，多谢你的计策，让某即完成了扩城的任务，也抽出了人手，支援西征军。”

    文吏桓阶桓伯绪，谦虚的摇了摇头：“公琰，能将混『乱』的日南打理的井井有条，又能保障了西征军的补给线，且在收到消息后，数日内，组织起一万新卒，支援皇甫郯，这份能力，阶佩服不已。”

    历史上，这一位蜀国丞相，一位魏国代理丞相，都是荆南人，互相吹捧着，可谓其乐融融。

    身后十余位掾吏，跟随在后面，看向两人的目光，充满了仰慕。

    两人才华，在日南的任上，都是经过验证了。

    一流的文臣之才，十余位只读过几年书，连写写记记都费劲的掾吏，也只有仰慕、学习、模仿的份。

    蒋琬与桓阶一吹就收，蒋琬开始转头看向众掾吏：“诸位，主公又有两个新任务！”

    一听又有任务，十余位掾吏顿时『露』出了疲惫之『色』。

    日南一郡，以前还只有五座县城，在官府的控制之中，城外大片的领地，都是占人宗帅，汉人豪强的天下，西卷虽为郡治，但政令很难出西卷城的。

    三十余位掾吏，只负责只有几千人的西卷城，管理起来还是游刃有余的。

    但曹『性』出任日南太守以来，一切都变了。

    先是讨伐不服，将整个日南收归治下，又是南征、西征，光一个新楚县，就有半个日南大。

    治下的百姓，也从几千人，变成了管理整个郡，数万人，还得加上五万南海郡龙川县来的屯兵。

    如今又有五郡之地归于治下，任务量，可谓成几何增加。

    原先三十余位掾吏，被开除了数位实在不能用的充数者，又抽调了一些去军中任向导，加上曹军内部提拔上来的五位，也才眼下这十余位。

    事情成几何增加，做事的人却少了一半，掾吏们，天天起早贪黑，忙于公务，早就累极了，很多人更是曹『性』来日南到现在，一年多的时间，从未休沐过。

    “我知道你们都辛苦了，主公也记在心里，来信时，都经常提到你们，并亲切的问候你们每一个人，你们的名字，主公可是熟记于心！”

    最累的还是总揽大权的蒋琬，此刻还得先安抚掾吏们。

    说完，蒋琬笑着拍了拍手掌：“除了这两个任务，还有两个好消息要告诉你们！

    一：诸位俸禄再次翻倍，这已经是第三次翻倍了，在加上零零散散的提升，诸位中俸禄最少的佐吏，也有八百石的俸禄！”

    八百石，一个县令的俸禄都没有这么多，还是实打实的，不带一丝克扣。

    当然，县令俸禄虽有克扣，但基本也不靠俸禄过日子。

    俸禄第三次翻倍，十余位掾吏并没有『露』出太多的兴奋，甚至有些麻木了，强颜欢笑的拱拱手：“主公英明！”

    要不是曹『性』每每有书信提到他们，且熟悉他们每一个人的名字，给了他们上升的希望与鼓励。

    俸禄又一而再，再而三的翻倍，还给每人都配了小妾，解决了他们传宗接代、生活开销的后顾之忧。

    他们恐怕早就累跑了。

    众人的麻木，在蒋琬的意料之中，其笑了笑：“伯绪的到来，替我分担了大半的事物！让我还有空领着诸位来城门楼，边看我们的成就，边议事。

    很快，你们也会享受到这待遇！”

    这下十余位掾吏，顿时精神了，纷纷看向蒋琬，眼中充满期待，长年的超负荷劳累，能有人帮忙分担，哪怕是一点点，那对他们来说，无疑是天大的好事。

    当然，也不想有人帮他们全部承担了。

    “三十余位新的掾吏正在来的路上，虽有十余位是年少者，但都是主公的假子，文化知识绝对过关，还有十余位，更是荆南通过文考的原屯兵亭长、里正！

    以后，你们每一位，将配备两位副手，而且，你们也算是主公假子的半个师父哦！”

    蒋琬的话，如同一直超浓郁的兴奋剂，打进了掾吏们的血『液』里，并迅速流进大脑、流进五脏六腑。

    十余位掾吏再次拱手，喊出了无比响亮的声音：

    “主公英明！”

    “好了，你们去忙吧！”

    蒋琬话落，十余位掾吏，兴高采烈、跑也似的，走在宽敞干净，通向郡府方向的街道上。

    整个西卷城，比以前大了数十倍，可容纳十万人居住，且排水、排污、清洁，都做的极好，已经充分的准备好，迎接下一批屯兵的到来。

    十余位掾吏离开，城楼上，只剩下蒋琬和桓阶，两人单独相处。

    桓阶看向蒋琬，等待着他的吩咐。

    一看他这表情，蒋琬笑了笑：“伯绪看来知道还有事了！”

    “公琰，是你自己只说了两个好消息，而没有说任务。”

    桓阶直言道。

    蒋琬颇有一种苦中作乐的哈哈一笑：“伯绪啊！还是你细心，不过这任务，你我知道就好，他们只需要配合着执行！”

    蒋琬眼睛往北看了看，仿佛能看到几百里外的曹『性』似的，对着浈阳的方向拜了拜：

    “主公有令，西征军扩大了五郡之地，需要大量人口填充。

    而日南的人，需要大力建设日南，早日将日南建成一个干净卫生、蚊虫治理有序的移民桥头堡！”

    