
    再大一点的山寨，拿下头筹，那就是成为比两千石的都尉，大汉之高级武官。

    当然，三个月的学习，不能少，但相比两千石的高官比起来，再付出十年的时间都愿意。

    作为山越人，想从小卒爬到都尉，不知多少个十年，都不一定实现。

    “加入新楚联军！加入九头蛇八旗！主公万胜！”

    台下，鲍阳适时的举起右手，大声喊道。

    “加入新楚联军！”

    “加入新……”

    周围，与鲍家山寨交好的山越部落，已加入的，没加入的，跟着大声附和，最后余等山越头领都被影响，都跟着大喊，加入了进来。

    曹『性』微笑的看着这些呼喊的山越头领们，眼神写着满意。

    台下数百人，山越头领就占了一半，山脚下，前来的山越兵，达万余，如果加上他们留守山寨的，三万八旗就到手了。

    且这类自愿加入的八旗，忠诚起点就高上很多，又是生活艰难的渔猎部落，战力也是强悍，稍作训练，就是三万时下的标准精兵。

    山越人搞定了，曹『性』再看向前来会盟的荆南豪强。

    “情义二字！某牢记在心！从中平三年赵慈叛『乱』，再到如今中平五年，波及全荆州的区星等人叛『乱』，诸位对曹某的支持，曹某铭记在心。

    自中平二年来到荆南，任浈阳县长，乃至更早的中平元年，曹军屯兵南下购置产业，建立庄园，曹家一族，已有大半迁入浈阳定居，某曹『性』，如今亦是荆州的一员！

    看看黄家、蒋家、寇家、邢家等等，哪个不是愈加昌盛，再次，也都建起了属于家族的坞堡！愿意南下日南的家族，更是坐拥田地不下万亩！

    日南可是一年三熟！物产丰富，比时下根据我曹军，还改革成一年两熟的荆州，都强的多！”

    参加会盟的荆州寒门、豪强们动心了，南方山多出刁民，一座坞堡，不仅，象征着实力与权威，更是对于家族安全的保障，有了坞堡，家族将处处站在主动上。

    而且曹『性』的到来，对于荆州，对于江南，都带来无数的福泽。

    曲辕犁，让耕地效率提高了十倍还多。

    象林水稻，也就是早稻，让整个江南，都实现了一年两季收获，加上收集起来的天下各地瓜果蔬菜，这就已经让江南的参量，翻了一倍。

    大型水车、龙骨水车、水渠、水塘，等等灌溉、水利技术的发明、发展，让梯田走进江南，耕地面积的扩大，以十倍数十倍计。

    各类农耕技术，所带来的是产量再次翻了数倍。

    曹家庄园出售的廉价肥硕的家禽、禽蛋，让百姓吃荤的门槛，一低再低。

    等等。

    曹军的到来，给荆州，带来了太多太多的好处。

    寒门变富了，豪强也更阔了，又有蒋、寇、邢等的标杆在，以及曹『性』的豪强身份，带来与豪强之间的天然亲近。

    “加入新楚联军！加入曹军！加入新楚……”

    参加会盟的豪强族长、家主，没有犹豫多久，大声响应的声音已经响起。

    “好！很好！”

    曹『性』大声的赞扬！眼睛在豪强里寻找，一下子看见了曾经讨伐赵慈时的战友，冯习、张南，心中飞速计算，开口道：

    “欢迎你们的加入！在此我也不吝啬，张南、冯习，早在中平三年，我们比肩作战的时候，就已经见过你二人的武勇！

    据我说知，你们家族族丁有四五十，加上佃农、门客，每人都能拉起不下两百人的队伍，今天在这激动人心的日子。

    我破例，愿全收你二人拉起来的队伍！并许二人军侯之职。”

    “主公！威武！张南冯习，愿誓死追随主公！”

    加入曹军，为军侯，约等于认了曹『性』这个主公，此刻张南、冯习二人更是坐实了名分。

    张南，出身豪强，武艺一流，实为一员猛将，未来也是蜀国历史上的重要将领。

    冯习，出身豪强，武艺二流，也不失为一员勇将，在历史上同样是一员蜀国的将领。

    又收获二将，让曹『性』麾下因奔赴各地，而身边缩水的文武，顿时又阔绰了起来。

    豪强的热烈响应，带着寒门也选择了加入，剩下的就是朝廷官员与几家士族了。

    曹『性』拉拢的话还未说，荆州八大家靠前的蔡家家主蔡瑁，已经首先表态：

    “黄龙先生！作为我大汉平叛先驱！蔡家之姻亲！士族黄家之女婿！在这！我宣布！愿举蔡家，举江夏郡国兵、义军！

    加入新楚联军！保荆州之太平！”

    蔡阳的身份，让他的坐席就摆在最前列，左首的就是宋、庞、黄三位名士，再之下就是他。

    这种会盟，并不完全算官方的，只是曹『性』平叛主将的身份，给他套上了一个官方的外衣。

    纯官方聚会，蔡阳以他的身世及江夏太守的身份，妥妥的在场第一人，左首之位非他莫属。

    虽左边多了三位名士，但正好让蔡阳的位置更居中，其好似武将一般的洪亮声音，让众人都听的清清楚楚。

    士家们代表们，开始犹豫起来了。

    “诸位，刚刚我与宋仲子、庞尚长，统一了意见，以平叛、建立太平盛世，为宗旨的新楚联军，我三人都愿意呼吁大家加入！

    在此，我先谢过蔡家主，张南将军，冯习将军……”

    黄承彦一念，在场所有参加加入联军的领头人，他们的名字都被念了出来，并一一表示感谢。

    刚黄承彦也说了，他不仅代表自己，还有宋、庞二人。

    三大荆州风云人物的指名感谢，顿时如石破天惊，就不得了了。

    “先生不用客气！”

    “先生，在下受之有愧！”

    ……

    领头人们，不分山越与豪强、寒门，纷纷七嘴八舌的回应。

    蔡瑁也是礼貌且恭敬的回应着，不恭敬不行啊！对方可是他姐夫。

    来参加的县令、县长有十余位，还有南郡太守刘巴之父刘祥、桂阳太守赵芝，以及蔡阳这江夏太守。

    “愿加入新楚联军！”

    蔡瑁一说话，来参加会盟的江夏一系县长，都开始响应。

    