
    曹『性』连忙拉着陆骏起身，两人穿戴整齐之后，名医也过来了。

    曹『性』连忙安排对方给陆骏看看，自己的身体，自己最清楚，陆骏名医看过很多，不过都是徒有虚名者，但曹『性』的盛情难却，抱着死马当作活马医的态度。

    “见过主公！见过这位先生！”

    医匠先行行礼，之后给陆骏开始号脉，这不看不知道，一看还真瞧出些问题来。

    号完脉的医匠，抬头看了看曹『性』。

    “刘先生，有话但说无妨！这位是重安郡国，陆国相，乃我兄长！”

    曹『性』的先生称呼，让陆骏侧目看了一眼，这医匠也是匠，属于士农工商里的工。

    虽没有明清时期那么地位低，但在汉朝，地位绝对是当不起先生二字的。

    当然，张仲景、董奉不一样，两人本身就是士家出身，没有医术、没有才华，先生二字，都当之无愧。

    特别是张仲景，无心出任，还因为家族的名望，而在建安年间，当过一段时间的长沙太守。

    这不是曹『性』第一次，这么当众称呼他了，医匠依旧感激的鞠躬作揖：“还问陆国相，您是否长长酗酒？且每每醉酒？”

    身为士人，青梅煮酒，『吟』诗作对，必不可少，只是自己贪杯了一点，对于这点，陆骏配合的点点头。

    医匠又问：“您是否时常熬夜，有时更是昼夜不眠？”

    这就说到点子上了，陆骏常常卷不离手，特别是因为不喜读书时被打扰，夜深人静的时候，常有秉烛夜读的习惯，看到兴起处，昼夜研读，不再少数。

    但这种事情，知道的人还真不多，前面给他看的那些名医，可没有一个瞧出这点，陆骏内心慢慢开始有些相信对方了，脸上变得认真起来，恭敬的开口道：

    “正是！”

    医匠之后又列举了几条，每条都说中了，这使得陆骏对他深信不疑，当问道救治的方法时。

    医匠叹息的摇摇头：“说来也惭愧，老儿学习不精，只能瞧出其由，却无断根之诊方，只有几个几条调理的建议！”

    陆骏刚刚提起的心，一下子摔在了地上，碎成一片片的。

    医匠见此，叹息一声，开口道：“为保身体，还请陆相国控制饮酒，最好是戒酒。

    再请陆国相，坚持早睡早起，改点熬夜的陋习。

    三请陆国相，学习我军中仙法，这套仙法，经各方验证，实乃老少皆宜的强生之法！

    国相坚持每日早中晚三次，都练上几遍仙法，在下相信，国相的身体，定会好转很多！”

    仙法，广播体『操』也！

    对于曹军盛行的仙法，外界也多有耳闻，很多荆州之人，都会做，效果确实明显。

    曹『性』害怕对方不将他当回事，不放心的又强调了一遍：“贤兄！刘先生乃我军中名医也！你一定要紧记这三条啊！某还想抱百八十位陆家义子呢！”

    百八十位，那不是神话了，除了中山靖王，再无做到者。

    面对曹『性』的打趣，陆骏微笑着点点头，他比谁都想自己能够长命百岁。

    医匠说完，又补充一句：“虽在下不能有确切的诊方，但在下家师，定有！”

    张仲景的医术，曹『性』是一百个满意，可张仲景来不了啊，新楚县的热带病，离不开他。

    “不如这样！刘先生你将我贤兄的状况，写一封信，某尽早送过去！”

    曹『性』又看向陆骏：“张神医乃客居曹军，其行踪，某也不能强控，如今他在日南研究当地医术，不肯走动，要不小弟派人送贤兄去一趟日南？”

    陆骏摇摇头：“还是依刘医匠所言吧！”

    日南远在天边，陆骏可不觉得他这身弱骨头，能抗到那里。

    医匠告辞之后，曹『性』亲自教起了陆骏的学广播体『操』，这一学，曹『性』都为他的身体感到汗颜，这可是连小学生都能做的，他不过做到一半，就已经气喘吁吁，体力不支了。

    陆骏被挽留在了曹军，跟着曹『性』学广播体『操』，这一教就是七天，两人从江夏南部军营，搬到了赤壁。

    曹『性』的细心与体贴，让两人的兄弟之情，更加升华了几分。

    这日，曹『性』正在教陆骏体转运动，突然陈杨冲了进来。

    曹『性』连忙停下了动作：“孟先，你不是在荆州各地，奔波代理官吏任职之事吗？怎么来这里了？”

    陈杨看屋内还有外人。

    曹『性』连忙给两人做介绍：“这位是吴县陆骏，武陵重安郡国相！

    这位是颍川陈杨，现居浈阳县丞！”

    “久仰陈太丘之孙，陈县丞大名，只是未能一见，今日相见，真是荣幸！”

    颍川四长家的，哪怕是江东士族领袖之家出身的陆骏，都不敢有丝毫怠慢，颍川名士，可不是边塞之地能比的。

    陆骏恭敬的行礼，陈杨淡然的拱手还礼：“多闻江东望族陆，能见到陆家才子，在下也很荣幸！”

    陈杨就没有陆骏那么客气了，不过他也有这资格。

    陆骏识趣的告辞离开，曹『性』想送于门外。

    见陆骏走远之后，陈杨火急火燎的道：“两个消息，一：朝廷建西园八校，欲分大将军之兵权，分为上军校尉－小黄门，左丰，

    中军校尉－小黄门，蹇硕

    下军校尉－虎贲中郎将，袁绍，

    典军校尉－屯骑校尉，鲍鸿，

    助军左校尉－议郎，曹『操』，

    助军右校尉－赵融，

    左校尉—谏议大夫，夏牟，

    右校尉－淳于琼。”

    哦，少了个冯芳，多了左丰，而且，左丰还成了八校之首。

    曹『性』张了张嘴：“左公怎么？”

    “左公黄巾之『乱』时，就常常在军中奔波，出任监军之职，上党城头，收服胡盛，第一次拥有了自己的部曲。

    后多次以增加部曲的名义，将他名下的部曲，增于主公，但在明面上，这些部曲的主将却是左公。

    赵慈第一次叛『乱』，其在主公的支持下，与蹇硕两人，在南阳共募兵一万，如此麾下将士五千，战场上，这五千将士左公又交于主公指挥，但军功仍然记在左公头上。

    赵慈平叛之后，一万南阳兵，随左丰、蹇硕二人，回了洛阳，又多参加周边的平叛。”

    