
    打着董卓的旗号，曹『性』一行人顺利的度过广成关。

    一路往北急赶，并不停的收集着洛阳方面的情报，可一路过来，所收集的情报，显示情况都不容乐观，使曹『性』更加，加快了步伐，恨不得长翅膀，飞到洛阳。

    再北上，就是河南尹新城县，县南城门官道，三十里外的凉亭，一行人正着急的等待着什么。

    突然，地面开始颤抖，南方官道上，上千马匹卷起黄沙，奔腾而来。

    作为司隶地界，又有广成关保护，周围的路人，多了起来，突兀冒出千马奔腾，吓得路人连忙往西边仓皇而逃。

    在西边不远，有大山坐落在那里，躲进山中，骑兵也就废了。

    凉亭一行人，看着马队的到来，不仅不躲，还迎了上去。

    “刘贵！洛阳方面可有新情况？你再将洛阳的情报，仔仔细细的再汇报一遍！”

    来的马队自然是从广成关而来的曹『性』一行人，曹『性』见外人都已吓跑了，开门见山的问道。

    迎接的一行人，由刘贵带领，其对着曹『性』拱拱手：“回主公！洛阳日渐紧张，暗流涌动，何进更是频频调兵遣将。

    旧的情报就是，中平五年春，朝廷征召董卓入京为少府，董卓以部下胡族兵拦截为由，不予上任。

    一月前，陛下不上朝的第一个半月，宫中传来诏书，升董卓为并州牧，董卓领诏书与并州牧印，却迟迟不交兵权。

    如今陈仓被围，董卓更是有了借口，只是派了一些部将、幕僚，前去并州任职，组建州牧府……”

    曹『性』陷入沉思。

    朝廷如此着急收董卓兵权，是等不及了啊。

    董卓多与同僚及上官交恶，将原军司马孙坚、原太尉张温、如今的上级左将军皇甫嵩等等，都得罪了个遍。

    其拥兵自重，愈加不服管教，已经引起了朝廷的戒心。

    如此推算，灵帝的身体更加不容乐观了。

    “宫中可有消息？”

    刘贵摇摇头：“陛下自三个半月前，就居于寝宫，宫中锦衣卫，除一位中黄门，偶然见过陛下一次，就从未有见过陛下的。

    据其报道，当时陛下由张让、赵忠搀扶才能行走，且脸『色』苍白，左公与蹇硕跟在其后，隐隐听得左丰劝陛下少喝点酒。

    引得陛下大怒。”

    说到这，刘贵仿佛想起了什么，补充了一句：“这事大约发生在二十三天前。”

    “哎！左公依旧死心不改啊！”曹『性』感叹道：“二十三天前，见过陛下，还有力气骂人，看来还有些时日！”

    曹『性』这话一出口，旁边的刘贵吓了一大跳，连忙往四周观望，却见他人除龚都贴身保护以外，余等都相隔较远，应当听不到才松了口气。

    龚都倒是神经大条，仿佛没听懂似的，或者他根本不关心灵帝的生死。

    “各方通知的怎样？各路人马到了哪里？”

    说这话时，曹『性』压低了声音，确保远处的人都听不到。

    私自调动大军，可是谋逆之罪，只要灵帝还活着一天，就可以下诏书问罪，介时，曹『性』将成为过街老鼠。

    大汉三百年国祚，缔造了儒家的独尊地位、大统一思想，国威深入人心，天下人，多有对汉朝抱有希望者，不是一朝一夕，可以取而代之的。

    贸然登极，只能是步入张角第二也。

    刘贵同样知道这事的重要『性』，身体前倾，跟附耳没有何区别的，小声说道：

    “主公，黑山一路，已经南下，预计旬日内到达太行山最南麓，介时去河内郡黄河渡口，步行只需半日！

    白波之中，我们的人，已经领一队人马，假意在河东劫掠，藏于河东乡野。

    同时，陈统领买通河内武德县令，声称黄河有水贼，又派海师领渔船上百，假冒水贼，武德县令请援沧海的北海舰队，又再派海师蒙冲数十假意剿贼，随时可以逆流而上。

    西园八校之中，以左公、蹇硕两万南阳兵为骨干，而这些南阳兵……”

    南阳兵都是曹『性』出资招募的，里面混了很多曹军暗线，又与曹『性』在讨伐赵慈时，全权由曹军指挥了数月之久，想安『插』人，提拔自己人，太容易不过。

    西园八校，以这两万左丰、蹇硕嫡系的南阳兵为骨干，除左丰上军校尉、蹇硕中军校尉部，剩下六部，线人自然不少。

    从东北黑山，北部白波，东部黄河海师，又有西园八校内应，加上各地的锦衣卫。

    能动用的人马，自己已经都动用了，如此兴师动众，是不是可以多做些什么？

    自己又想要什么？缺什么？

    曹『性』沉『吟』起来。

    刘贵等人耐心等待着，良久之后，曹『性』轻声道：“金蚕准备的如何？”

    “已经准备完毕！两百余人，上千马匹，同时运载了大量的粮草辎重，大张旗鼓，西去支援皇甫将军与董卓。”

    曹『性』点点头：“董卓那厮也是无功不受禄的人，这次他可能不会再拿战马相换了，吩咐金蚕车队，没有战马，也可用战俘相换，特别是异族，可将价格提高一成！

    除了董卓，再帮我多准备些礼物，向朝中何进、袁绍、袁术等等高官权贵送去。

    黄金、象牙、美酒、美人乃至武将、军队等等，什么珍贵，什么对他们胃口，送什么！

    一会我给你写一封密令，你拿此令，前往曹军商会调经费！

    记住！

    这些权贵里，越是有兵权者，越是讨好，特别是袁术，只要他收，给我将他喂饱！

    但有一人，不要送，一个五铢钱都不送，那就是曹『操』，有机会的话，一定要给我干掉他！当然，要在有五成以上把握的时候，不可再次打草惊蛇了！”

    刘贵将曹『性』所说，牢牢给记在脑海中，严格的作为一个执行者，而不去询问原因。

    曹『性』与刘贵商议了约半个时辰，半个时辰了，官道之上，无一人敢行走，新县县尉，更是普通如同下人一样，递上求见的书信之后，远远的等待着。

    “既然金蚕准备完毕，是时候脱壳了！

    赵峰、寇起，你二人领虎豹义从，化整为零，隐藏于洛阳城郊！余等随我进京！”

    