
    最终，蔡家拿下了二十万亩，曹性又拿出了二十万亩，分与其他联盟家族，乃至有意购产的曹军文武。

    四十万亩熟地，等于荆州、交州，曹性名下熟地的九成。

    这些熟地有个特点，就是熟地周边的同时，都是新开的生地，也就是说，熟地就在生地的包围之中，坞堡也在曹军新坞堡的包围之中。

    这是众人看重的一点，有曹军的包围，安全没有了担忧，同时也将他们更牢的绑在了一起。

    话说另一头，叛军再次被平定，但赵慈一路，如同不死的小强，再一次的跳出了被灭的包围圈。

    跑路轻车熟路的他们，更是在曹性在曹寅家的时候，就利用机会，从长沙跨江夏，逃进了扬州豫章。

    荆州平定，曹性在江夏与众家族，再次举行了宴会，各地官职也被分配了下去，宴会的目的，除了庆祝合作愉快的同时，就是分配剩下的利益。

    人逢喜事精神爽，这次的宴会，人人都玩的很尽兴。

    长篇大论的开宴祝福词一说完，曹性就与众人推杯换盏，打成了一片，赵慈未灭，让新楚联军的保持，存在了理由，巨大的利益一分配。

    观望中的荆北家族，以及荆州各地的官员，很多在这时候加入了进来，让新楚联军又多了两万盟军。

    再一次给曹性上了一课，什么叫花花轿子人抬人，雪中送炭者少，锦上添花者多也！

    平叛，辅军参战数万，立功者多，牺牲少，为做奖励，提拔了五千正兵，加上刚刚会盟时，新增的五千，曹军正兵达到了十一万。

    新加入者多是大豪强、士家、官员，加入曹军不至于，选择的都是盟军，盟军增到了四万。

    战场上从俘虏中得九头蛇八旗两万，如今招抚了五万旗民，又得一万旗兵。

    九头蛇八旗达到了九万，直追正兵。

    自此，正兵加八旗，曹军正规陆军，达到了二十八万，屯兵在收编流民及河北流民，达到了四百五十万。

    实力的提升，曹性礼貌的接待了这些新加入者，本还是内心有些疲惫，但突然发现新加入者中的一个官员，所有的疲惫，一扫而过，并整个人都打起了鸡血。

    曹性举起酒杯，对着这官员就是一饮而尽：“陆骏，陆重安，常闻江东有大族，是为吴县陆，先祖子春公，为官拜尚书令，又有智初公，为会稽别驾，现今令尊为比两千石之城门校尉。

    令叔季宁公之名声，某更是如雷贯耳。”

    季宁即陆康，曹性知道如此详细，都是来到这世上之后，打听而来，不为别的，就为了陆家一小儿。

    曹性说起来，如同数家珍，详细的很，特别是到了关键人物陆康：

    “季宁公！于刺史臧公举茂才，先是高成县令，又先后转任桂阳、乐安等地，百姓无不称赞者，虽出了些波澜，但如今又被启用，做了朝官议郎！

    真吾辈之楷模也！

    陆重安你的才干……”

    陆康就是时下陆家的领军者，又与这位重安郡国相陆骏，关系很是不错，特别是对于陆骏的小儿子，表现出格外的喜欢。

    他的小儿子，曹性也喜欢。

    为此，夸我他家祖宗，又夸长辈，再夸他本人。

    能如此详细的道出自家的事，看来曹性所说的“如雷贯耳”是真的了，不由，陆骏也对这位名动天下的年轻人，高看了几分。

    “盟主过奖了！叔父他先且不说，下官却是当不得盟主如此夸赞！”

    “当得！当得！陆重安你文才武略，样样精通，这还不算，育儿方面，某更是佩服的紧，你家孩儿陆议虽六岁，但天资聪慧过人，某没亲眼所见，都听过他的事迹！”

    夸起陆议来，曹性更是如滔滔江水，收不住了，将作为父亲的陆骏都听的有些怀疑，自己是不是小看这个长子了。

    话说自己已经很看重加培养了啊！

    说了一大堆，曹性只觉得口干舌燥才停下来，舔了舔干燥的嘴唇，被夸了半天的陆骏，总算找到了回报的机会，连忙给他倒上一杯酒。

    两人亲昵的互动，很快其他人给发现了。

    一直在新楚联军中，占领着举足轻重地位的蔡中，感到了巨大的危机感，挥手间，百亿产业，又是姻亲，可不能失去了，自己在曹性身边的地位，更是不容动摇。

    蔡中正在闷大招。

    曹性却也说到了高潮，陆骏倒完酒之后，热情的抓住了对方的酒杯，亲自给他也满上，之后一句话也不说，将自己杯中之酒，一口闷了。

    酒杯倒转，一滴酒都没有撒出，干净的不能再干净，曹性豪迈的冲他笑了笑，假装关切道：“盛情难却！某先干为敬！骏兄，你随意！”

    做盟主的都先干了，自己能随意吗？

    陆骏看着杯中满满的琥珀仙酿，这可是时下最烈的酒，不是烂大街的大碗大碗喝，都没事的时下之酒。

    被杯中酒给难倒的陆骏，丝毫没有发现曹性称呼上的变化，用力的咽了下口水，最后干脆眼不见为净，闭着眼睛，屏住呼吸，一口气喝了下去。

    琥珀仙酿，如同一团烈火，灌进了咽喉，火势迅速蔓延肠胃、五脏六腑，包过毛细血管，都“燃烧”起来，大脑当场ｊｉｎｒｕ死机状态。

    眼前的一个曹性，变成了十个，之后又变成百个，脸一下拉长一下拉宽，嘴巴一张一和，不知道在说些什么。

    好一会儿后，才隐隐听到一句“贤兄！贤兄！无恙否？”

    屁话，都快倒了，能无恙吗？

    陆骏心中大骂，嘴上豪气的很：“无事！贤弟！今日我们不醉不归！来来满上！我们再喝！”

    说着陆骏又去提酒壶，给曹性倒酒，清澈透亮的酒，从琥珀仙酿特制的细颈酒壶壶口流出。围着酒杯转了一圈又一圈，一壶酒倒完，愣是没倒进去一滴。

    看着外面价值一金的仙酿就这样浪费，曹性反而显得特别开心，重新拿过一个酒壶，给陆骏满上一杯，再给自己满上：“贤兄，刚刚你答应将议儿，过继给我的事，可不能忘啊！”

    