
    被陈杨这一细数，左丰的军伍经验，还真不是一点点，更重要的有一万嫡系，这让汉灵帝，第一次拥有了，真正受他控制的军队。

    左丰资质比蹇硕更深，左丰出任上军校尉，成了八校之首，情理之中。

    只是曹性不明白，对方为何会出任这个职位，历史上，汉末出任军职的宦官，可只有蹇硕一人。

    一想到左丰那枯瘦的身躯，再想他在军营中受苦日子，曹性就觉得浑身难受。

    “左公何至于此啊！告老还乡，来我浈阳，帮忙照看燕儿，多好，他爷俩最是亲近了！哎～”

    曹性发出拖着长音的感叹。

    陈杨见此，内心不齿宦官的他，也产生了几分佩服，通过锦衣卫传来的情报分析，他道出了真相：“左公，于主公之心，天地可鉴啊！”

    孤苦伶仃的左丰，其出任上军校尉一职，除了为了曹性，还能有谁？

    只是这洛阳风云涌动，当权已久的何进，哪里愿意分权，八校之中，除了左丰、蹇硕忠于皇帝，余等都是何进之人。

    有了琥珀仙酿，汉灵帝更加贪杯，身体一日不如一日了，历史上，他也不过一年的活头。

    那时，失去了皇帝照着，宦官的好日子可就到头了，诛杀宦官的行动，接连而至。

    想到这，曹性更急：“给锦衣卫传信，加强洛阳的人马，同时传令给黑山、白波的锦衣卫兄弟，叫他们随时准备南下洛阳。

    没有左公，就没有我的今天，不管如何！左公一定不能出事！

    给我不惜一切力量，保护左公安全！”

    “诺！”

    锦衣卫为暗探，在洛阳力量有限，黑山、白波，远水解不了近渴。

    曹性还是不放心，急冲冲的奔向书房，拿出一卷竹简就开始书写，没多久，竹简一扔，又重新写过。

    陈杨拱立一旁，看着曹性写了又扔，扔了又写，地上的竹简堆成了小山，才终于写好一卷。

    “取飞鸽传书的锦布过来！”

    曹性一声令下，陈杨从怀中取出一张常备的一尺长宽的空白锦布，曹性奋笔疾书，将竹简上的内容抄录了一遍。

    细心的将墨迹吹干，看向陈杨，曹性郑重无比：“这是我写与左公的亲笔信，你以最快的速度，用飞鸽，传到洛阳，交于左公之手！”

    这时，曹性才想起，还有一事，于是说到：“你先去寄信！”

    “诺！”

    陈杨火急火燎的离开，很快找到了此处的锦衣卫，将书信传了出去，再慌忙赶到曹性居处。

    曹性已经沏好了茶，并亲自为陈杨倒了一杯，忙碌了这么久，也是渴了，陈杨如牛饮一般，一口饮下：

    “主公，这其二是：赵慈东逃豫州之后，先联系了豫章山越宗帅，又偷渡长江，联系九江、庐江之山越宗帅，先后得或豫章彭虎，庐江黄穰投靠，得两郡山越三万，又挟裹百姓数万，如今光青壮士卒，又拉起了十万人马！

    据闻正在与丹阳宗帅联系！”

    江夏山越，素与庐江、豫章山越联系密切，赵慈在三郡中名望，本身就很高，这三年的小强表现，更让他声望达到了顶点，力压众山越头领。

    这正是曹性一直留他一命的原因，如果山越都被治的服服帖帖，那他这个总领山越事宜的冠军将军，又有何存在的必要？

    恐怕就要做皇甫嵩第二了。

    ——

    豫章彭泽，一处类似赵家寨的湖心岛，一座木制寨子中，华丽的将领营帐内，歌舞齐奏。

    主坐周仓高坐于上，当初劫掠而来的少妇，如今成了他的侍妾，立于身后，为其扇着扇子。

    其下坐落的文武达十余人，前所未有的热闹。

    左首的文官之首，或者说唯一的文人赵鸣，起身，笑呵呵的拱拱手：“恭喜主公高升裨将军！麾下部曲涨到万人！”

    周仓身穿铁甲、身披大红披风，显得威风凌凌，其大笑着：“哈哈！多亏赵都尉、古都尉，还有诸将的支持！”

    武官之首的古超，稚嫩中带着寒霜的脸上，皮笑肉不笑的动了动嘴角，算是回应。

    其下手的十余位武官，只有羡慕的份，一个个连忙回应周仓。

    这新加入的十余位武官，有八成是最早周仓一个队的成员，或者说，古超所在的那个什，就有五位在场，谁叫当初周仓当都伯时，麾下五个什，就古超一什最是精锐。

    古超本人虽年轻，还未及冠，但武艺可是堪比周仓的存在，并有些一套家传的斧法，同时箭术，在山越中都是拔尖的，妥妥的一流箭术高手。

    若再年长几岁，身体发育完全，近战超越周仓，那是板上钉钉的事。

    五位旧部，分任军司马、军侯，更是以其马首是瞻。

    古超的冷漠，赵鸣聪耳不闻，整个人笑的那叫一个灿烂：

    “主公真是人中龙凤，二三月时间，以一千区星大将军麾下散兵，投上将军，就得升中郎将，许了五千人马。

    如今，东来豫州、转折庐江，几个来回，不仅获得了上将军兑现的人马，又征得新卒五千。

    上将军麾下，唯陈应、郭石、陈才、彭虎、黄穰四将，可与将军相比也！”

    周仓连连摇头：“陈才、彭虎、黄穰三位将军，武艺都非周某能比的，赵都尉过奖了！”

    如今赵慈麾下地位最高的五人，周仓夸了三人，独陈应、郭石两位地位最高者，不去夸赞。

    赵鸣他们之间的不对付，也不点破：“主公你武艺并不比他们差，只是箭术略逊色一些，但论骑术，恐怕上将军麾下十万大军中，主公您称第二，无人敢称第一！”

    赵慈麾下多南方人，周仓是北方人，且是豪强出身，骑术自然不是其他将领能比的，就好像他箭术，比不过这些靠弓箭糊口的山越人一样。

    一方水土养一方人也！

    赵鸣与周仓一唱一和，全程都是乐呵呵的，但在场的其他将领，看到他，比看到冷漠的古超还害怕。

    赵鸣不仅身手了得，一杆长枪在手，能与周仓战个上百回合，其笑容的背后，下起手来，更比谁都毒。

    