
    看着如同擦花一样，『插』在地上的羽箭，曹『性』冷笑一声，龙行虎步，似慢实快，将距离拉到了百五十步，铁胎弓高举，右手搭箭，右拇指扳指勾弦。

    自家千余羽箭先例在前，如今曹『性』又要搭箭，赵慈二儿子，立于寨墙上，『露』出冷笑，伸出一指，嚣张的指向曹『性』。

    果然不出他所料，曹『性』“怕了”，收起了羽箭，不过很快做出了一个更让他鄙视的动作。

    曹『性』受对方挑衅，再看寨墙上的守卫都注目于此。

    今日，我要整个天下都记住此刻。

    曹『性』下定决心，右手一收，又取出一支，两支羽箭同时搭在弦上。

    “嗖嗖～”

    两根羽箭先后『射』出，头一箭，『射』断了赵慈二儿子，正指向曹『性』的食指，羽箭余威不减，因曹『性』在下，对方在上的原因，『射』断了对方食指的羽箭，紧接着『射』入了他的面门。

    “啊……”

    赵慈二儿子只来得及痛呼一个字，第二根羽箭接连而来，直中咽喉，铁胎弓『射』出的羽箭，传来重力，将他摆的摔倒在地，一个不稳，直接从寨门楼上，后脑勺着地，砸在了地上，加快结束了他最后的挣扎。

    “嘶～”

    寨子上，滩涂上，木筏上，同时响起了倒吸凉气的声音，本是一个呼吸声，成百上千人的齐奏，产生了洪亮如吼的效果。

    “杀！”

    曹『性』大喝一声，如同打响了田径赛场的信号枪，十六人健步如飞。

    这时守卫还沉侵在曹『性』神技的震撼中，一些忠心者，大喊：

    “少主！少主！”

    后脑勺着地，咽喉、面门中箭，就算再多几千人喊，也没用了。

    “嗖嗖～”

    守卫被吓傻了，忘记了『射』箭阻击，曹『性』却没有客气，弓箭在其手中，如同神灵后羿一般，百五十步的距离，边跑边『射』，五次连『射』，十箭连珠，十位守卫被『射』下了寨墙。

    赵云等人看的热血沸腾，十六将，身手了得，『射』术同样不差，能使出连珠箭的更是超过了半数。

    其中以赵云最盛，同样五连『射』，十连珠，十人中箭，不过有一人手臂中箭，未伤及要害，略低曹『性』“一筹”。

    枪、剑、弓、马全顶级的全能手赵云，表现的略低自己一点点，曹『性』给了赵云一个微笑，驻足于寨墙下，大喝一声：“龚都！搭桥！”

    “诺！”

    同样『射』翻了四人的龚都，将弓箭一扔，跑到了寨墙下，扎成马步，双手重叠在一起，收于腰间。

    寨墙上的守卫，已经被『射』翻了数十位，无一人敢抬头，曹『性』铁胎弓往弓袋一擦，大跨步上前，起身一跳，踩在龚都重叠的双手上。

    “起！”

    龚都一声大喝，猛然用力往上抬，曹『性』同时用力往下踩，起身一跳，直接攀附到了丈许的寨墙顶，双手攀墙顶，双脚如同走路一样，踩着墙面，一个翻身，爬翻了墙顶上。

    寨子为单排原木木墙，宽不过一尺，曹『性』脚一落墙顶，也不平稳身躯，径直跳了下去。

    “噗通～”

    半空中将双膝微弯，身体半蹲，落地就是一滚，丈许高的下落的冲击力，被卸的一干二净。

    从百五十步外的神『射』，再到十箭连珠，如今又表现出翻墙如履平地的神技，守卫如同看鬼了一般，吓得连连躲闪。

    深知一而胜，再而衰，三而竭的曹『性』，采取扬长避短的手段，双手往后背一探，弓箭再次入手。

    一个加大的箭袋，五十发羽箭，除最初『射』出的十四枚，剩下三十六枚，不过转眼间，全『射』了出去。

    守卫中，面『露』凶狠的，长得壮硕的，装备精良的，等等，全被一一点名。

    百五十步外，同时『射』中食指、咽喉，何况现在人挨着人的贴脸『射』击。

    还好众人害怕，给曹『性』空出了空间，给了他表演的机会。

    确定没有威胁之后，将『射』空的铁胎弓再次收起，猩红披风一撩，藏在其下的巨剑巨阙入手：“重剑无锋大巧不工！喝！”

    巨阙舞成车轮，猩红披风，如同红旗一样被挥舞，千人丛中，掀起一波血雨腥风。

    一个个头颅、手臂、乃至整个上半身，如同迎接英雄归来时，美女们撒的花瓣一样，纷纷扬扬。

    血『液』成了暴雨天的雨水，瓢泼四『射』。

    巨阙在手，在无能手阻挡的情况下，曹『性』砍起小卒，如同秋风扫落叶，成片成片的倒下。

    “厉鬼啊！”

    “瘟神啊！”

    “杀神啊！”

    人群中，守卫肝胆欲碎的声音，再也没有勇气抵抗，特别是与曹『性』隔得近的，直接就被吓得崩溃，不顾一切的四散而逃，不停的的大喊，将他们的恐惧，像瘟疫一样的传播出去。

    “噗通～噗通～”

    赵云、龚都先后跳进了寨内，之后就是虎豹义从，有了他们的加入，瞬间成了压倒守卫的最后一根稻草，全面崩溃而逃。

    这次，赵云看着浑身染成披风『色』的曹『性』，再看看旁边倒下的数十具尸体，『露』出的表情，一改常态。

    如果说以前还是客气式的尊敬，那现在就是发自内心的。

    旧主公孙瓒最英勇之时，也是以数十骑对战十倍鲜卑，正是这点，才让赵云学成武艺下山之后，舍近求远，前去投奔。

    常山、乃至冀州，名人名将再多，也不过窝里斗的主，公孙瓒，却是实打实的与异族，打出的名声，打出的基业。

    公孙瓒赵云佩服，但其好大喜功，骄傲自大的『性』格，却为赵云所不喜，到如今还记得当初投公孙瓒时，他轻藐的说出：你为常山人，为何不在常山从军，而来我辽西？

    公孙瓒有诸多的缺点，注定了他适合马上打天下，不适合统御一方的主，放太平年间，或许是一位民族英雄，可惜是这愈加混『乱』的『乱』世。

    再看向曹『性』，其不仅有公孙瓒一样，并超越公孙瓒的对外功勋，更是礼贤下士，仁义、谦逊，且脑子里还有着一千个公孙瓒加起来，都无法比拟的智慧。

    再加上花足矣装备万人的钱财、物资，换回了自己，这份知遇之恩，虽万死亦足矣。

    