
    曹『性』从宇宙初开，结合后世已经成熟的道家理论，能想起来的全部说给了众人听，不能想起来的，要么根据可以用科学解释的方式，自圆其说，要么就说梦里时断时续，忽悠过去。

    总之，大道主宰，万教万物之主是太上老君，三之下是他的最初的三个化身，即分身，至高天尊三清，以原始天尊为最高，主宰宇宙混沌初显、阴阳未判的第一个大世纪，“混元”时期。

    又有灵宝天尊，主宰混沌初判、阴阳分明的第二个大世纪，“洪元”时期。

    三有道德天尊，主宰天地形成、万物化生的第三个大世纪，“太初”时期。

    完整的道教体系，完整的神仙体系，已经让在场的所有人，都震惊的说不出话。

    意志稍差的龚都、黄『射』、冯习、张硕、陈就，及一干小道士，都已经双目涣散，处于呆滞状态。

    只有观主、赵云两人，看起来还像个正常人，是的是像，因为他们一动不动，脸『色』苍白，就这都算表现最好的了。

    曹『性』压下内心的不好意思，保持着庄严的面容，接着道：“诸位，夜晚，每一颗发光的星辰，代表一方世界，宇宙有如此世界无数。

    不过我们所在的世界，是盘古元始天尊开山劈地时，所踩的地方，由其肉身所化，孕育无数神灵。

    又有先天女神女娲，仿照神灵的样子造人，成为我们的祖先。

    女娲造人以来，天地初开，作为盘古肉体所化的星球，也就是我们脚下踩的地球，灵气最是充沛。

    远古人类中，女娲所造的凡人中，衍生了伏羲、轩辕、神农，天地人三皇，战神蚩尤。

    又有金木水火土五神，祖龙应龙，及黄、赤、青、白、黑五龙，还有夸父、刑天等等，肉身修道成神乃至成仙者。”

    这些都是远古神话里，民间传说里的诸神，众人多少都听说一些，博学的观主，更是每个名字都听过，且多有了解。

    熟悉的神灵之名，带来的代入感，让众人信任程度，更加深刻。

    主帐内，已经只能听到曹『性』的声音，让他可以在更加安静的环境里回忆。

    曹『性』的叙说依旧继续：

    “凡人成仙成神者众多，三清需关注整个宇宙，又要钻研大道，无暇兼顾盘古身体所化的地球。

    众多神仙，无人统治，仙魔妖人，共居地球，时局混『乱』，互相战争不断。

    引起了太上老君的再次关注，遂数次化身下凡为帝师，整治诸神，管理凡人。

    后有化生无化子，为伏羲之师，教示伏羲推归法，演阴阳，正八方，定八卦。

    成就天皇之位。

    尔时民有名无姓，世上亦无五谷，以浑身长『毛』为衣，好似直立行走的猿猴，过着茹『毛』饮血的日子。

    伏羲之后，虽有所改善，但世界依旧混『乱』。

    后太上老君在此化分身大成子，作《太微经》教神农尝百草，得五谷，与人民播植，遂食之以代禽兽之命也。

    成就地皇之位。

    神农之后又有燧人，老君化身下凡为师，教示燧人钻木取火，续日之光，变生为熟，以除腥臊。

    燧人之后，有祝融，老君化身广寿子，教修三纲，齐七政，作按摩《通精经》。

    天上老君先后化生十余分身，天上天下，诸神争战依旧不断。

    如最着名的黄帝征蚩尤，一场战争就有诸多成神者，因为战争陨落。

    为此，太上老君再次，分出化身广成子下凡，为轩辕黄帝之师，助其斩妖除魔，统领人间。

    成就人皇。

    人皇之后，天上天下，清平世界朗朗乾坤，后轩辕黄帝乘黄龙，飞升天界，为天帝。

    三皇之后，有少昊、颛顼、帝喾、尧、舜，为五帝，先后统御人间，后纷纷飞升天界。

    成就这些神仙之后，加上无数时间的流失，让灵气慢慢向宇宙扩散，天地灵气淡薄了些。”

    三皇五帝说完，等于远古时期过完，华夏也进入了家天下的夏商时代，曹『性』又道：

    “等进入上古时期，殷商之时，地球上，又有大量神灵衍生，加之人类与各类生物的繁衍，诞生了很多还未到达飞升天界的修真者，这些人又称散神，或半神。

    而飞禽走兽、花草树木等等，这些修真者，称妖。

    又有邪修、鬼修、坠入魔道等。

    妖魔鬼怪众多，时为天帝的昊天上帝，管理不过来，周天三百六十位星辰，都缺少众神管理。

    凡人多受奴役。

    这次，于是上禀告三清，为此，元始天尊收凡人姜太公为徒，三清合力制通天灵宝封神榜，授与姜太公，人间封神之战，为此开启。

    封神之战后，受封者，有二郎神、哪吒等，肉身成圣者。

    又有战死的黄天化、黄飞虎等，肉身陨落，灵魂入封神榜，封神榜为其塑造肉身。

    封神榜最高受封者，有三山五岳正神。

    管领三山正神炳灵公，黄天化。

    东岳泰山天齐仁圣大帝，黄飞虎。

    南岳衡山司天昭圣大帝，崇黑虎。

    中岳嵩山中天崇圣大帝，闻聘。

    北岳恒山安天玄圣大帝，崔英。

    西岳华山金天愿圣大帝，蒋雄。

    又有雷部二十四位催云助雨护法天君，以九天应元雷神普化天尊，闻仲为主。

    火部五位正神，以南方三气火德星君正神，罗宣为主。

    又有瘟部六位正神，五斗群星吉曜恶煞正神，二十八宿。

    下有三十六天罡星，七十二地煞星，及九曜星官、青龙星、白虎星、朱雀星、玄武星、勾陈星等群星。

    妖族亦有镇守灵霄宝殿四圣大元帅，狴犴、狻猊、花斑豹、狰狞。

    亦有看南天门之四大天王，及其统领的诸神将，如千里眼高明：桃精，顺风耳高觉：柳鬼，云霄娘娘：青鸾，琼霄娘娘：鸿鹄，碧霄娘娘：花翎鸟。”

    一个人，想说谎，需要耗费很多的脑力去编，而所编之谎言，往往只能骗人一时，过后就会被戳穿。

    原因只有一个，就是谎言里多含漏洞，细细一推敲，就能发现马脚。

    