
    夜风徐徐吹着，山岗之中，树叶随之摆动，发出沙沙声。

    两队火把的长龙，就在这上间照耀，最后混合成了一条。

    打着火把的人，围成一个椭圆，圆心两个大男人，正抱在一起，互相开着玩笑。

    曹『性』与王晓的亲密无间，让众人看在眼里，记在心上，却又羡慕不过来。

    “听说你小子不仅打仗凶猛，纳妾也是凶猛啊！怎么样！生了几个孩子了？有多少准备再过继给我？”

    曹『性』继续打趣。

    王晓在这两年里，纳了十房小妾，加上曹『性』在时就赐的三房，小妾都排到第十三房了，提到纳妾还有些脸红的王晓，一听到过继孩子，又充满了自豪：

    “主公，不瞒您说，共有六子，五女！主公你既然已经开口，不用说，都过继给你！”

    四年，十一位子女，这还没算上夭折的，对于夭折，这些都是难以启齿的痛，能生这么多，可见他的精力有旺盛。

    想着自己只有一男一女，自叹不如的同时，曹『性』由衷为对方感到高兴：

    “鹞儿已经够我忙活的了，好不容易将他带大一些，你还想塞孩儿给我！这些孩子怕还未断『奶』吧！去去去！你自己带去！”

    “哈哈！”

    王晓放声大笑，当初就是他带头送的假子，都有些送上瘾了，反正他也能生。

    两人过了这么久的“二人世界”，曹『性』为刚才的情绪失控，而冷落了徐荣等人，一把将王晓推开，有些不好意思的走向徐荣等人。

    徐荣、陶升、公孙度以及一位陌生人上前，同时拱手行礼：“属下徐荣陶升，在下公孙度公孙越，拜见主公冠军将军。”

    没想到公孙瓒不仅派了使者，而且派的还是自己的弟弟，公孙越。

    公孙度、公孙越从别处打听到了，曹『性』如今已经高升为冠军将军，但想来还未打听到黄龙之名。

    毕竟这名号是黄承彦取的，黄承彦在荆州是头号名士，出了荆州，特别是到了北方，就没有几个人知道这号人物了。

    北方，什么圣人后裔七岁让梨的孔融，什么四世三公，乃至大儒，三公、九卿之家，不知出过多少。

    一个黄承彦，真不算什么。

    曹『性』拱手还礼：“徐都督，陶县丞，还有两位公孙先生，不必如此多礼，快快请起！”

    被称为先生，且和士人公孙度同称，身为武人的公孙越，心里乐开了花：

    “冠军将军，此次兄长特派在下而来，感谢这些年，将军对在下兄长的支持，还有辽西管子城解围之恩。”

    说到这，公孙越回忆道：

    “想我兄长本领三千幽州铁骑，前去支援西凉，却遇张屯叛『乱』，又有鲜卑南下，只得领军先平叛。

    可是还颇有战功，之后我等一时轻敌，追击太深，被丘居力围困两百日，多谢将军嘱托部曲帮助我等，才会在这危急关头，夏侯兰将军出手相救！”

    “某虽是并州人，但令兄长伯珪，敢于违法乔装成士兵沿途护送，犯事的上官刘其太守，这份忠义，某可是如雷贯耳。

    巡逻关塞，以数十人，杀退十倍的鲜卑人，这等英雄事迹，某更是耳听如详。

    此次张屯谋反，鲜卑南下，伯珪更是奋勇争先，立下战功无数。

    在某看来，伯珪乃人间少有的真英雄也！帮助敬仰的英雄！难道不应该吗？”

    曹『性』说这话时，很多是发自内心，就如董卓一样。

    在历史上，公孙瓒立于辽东，将北方异族制的服服帖帖，特别是其对异族一贯的强硬作风，以及斩草除根的方式，曹『性』倍感认同。

    董卓在西凉，也与羌族大小战无数，对于戍卫西凉，同样功不可没。

    且三人同是武人，同样不被士人所待见。

    有时候，曹『性』会幻想，公孙瓒在北，董卓在西，自己在南，将异族都全部吞噬消化，那华夏之疆土将是什么样子。

    可惜，这想法，曹『性』自己都觉得天真，士人的天下，怎么会允许三位武人当权，就算你功绩无双，又能如何？

    曹『性』又与公孙度寒暄了几句，之后再将早就望眼欲穿的公孙恭引荐出来：

    “公孙恭，你不是常常念叨你阿翁吗？如今他来了！”

    公孙恭总算听到了召唤，连忙上前，对着公孙度拱手作揖：“孩儿拜见阿翁！”

    看着自己的小儿子，身穿县长之官服，在书信中就听过他任樊城县长的公孙度，眼中依旧惊喜不已。

    古人更爱幼子，公孙度一样如此，可公孙恭那天割的病，让他对这个幼子充满了担忧，想让幼子继承家业都难。

    如今看着他当上了县长，反而成了如今一家人中官职最高的，不由满是欣慰。

    “好！好样的！冠军将军如此器重你，你一定要好好报答将军！”

    公孙度说的很郑重，曹『性』作为此时的风云人物，能得到他的重用，说不准公孙恭，还能从疾病的阴影中，找到希望。

    “诺！”

    这边，公孙度来了一场父子相遇的戏码，那边，曹『性』发现亲卫军侯，赵峰的异样。

    只见赵峰不时偷偷的往，公孙越的随从中望去，神『色』颇为激动。

    见其如此，曹『性』突然想起了什么，顺着赵峰的目光看去，果然，一位与其有着几分相似的青年映入眼帘。

    青年居于公孙越之后，一副护卫头领的作扮，身穿白衣，着漆成白『色』的皮甲，腰中所挎也是漆成白『色』的汉剑，长相颇为英俊，并自带着一股子出凡脱俗的魅力，比后世的明星不知强过多少倍。

    赵云两个字，轰然袭上心来。

    公孙越是公孙瓒的弟弟兼大将，其护卫头领，又是公孙瓒亲卫白马义从的打扮，那就肯定错不了了。

    曹『性』心中一直念叨：赵云啊！赵子龙啊！来了我的地盘！你就是我的人了！多大的代价我都要将你换过来！

    白衣白甲美青年不是别人，真是赵云，在哥哥赵峰发现他的同时，赵云也已经发现了他，哪怕是历史上英雄了一世的他，也认不出偷看几眼。

    