
    蒋琬认真的看着桓阶：“五郡之地都是新地，且多崇山峻岭，新楚县这类沿海平原之地，都水土不服这么严重，五郡之地，外来屯兵更不能去。

    日南人，又重任在身。

    因此，这些抽调过去填充的人口，将从交趾南部、九真郡，这两地招募。

    只要能招到本地人过去，付出一些代价，特别是钱粮方面，付出再多，都可以！”

    曹军几大垄断的拳头产品，称霸整个大汉的商业，钱财，不过是一个数字。

    而粮，早几年就开始大肆购粮囤积，又加上屯田都是种高产的粗粮，还有大量海鱼、海带等海产品，以及养蚯蚓喂家禽，圈地养殖牲畜。

    粮，如今的曹军，养活自己四百五十万屯兵的同时，还真有富余。

    桓阶神『色』郑重，语气淡然的问道：“主公是打算将这任务交给属下么？”

    桓阶肯定的面容上，哪里有问的意思，这句话从他嘴里说出来，配上他那宛若天成的自信，简直就是肯定的回答。

    蒋琬看了看他，心中有些佩服，这股气势，连蒋琬都自愧不如。

    当然，论实才，特别是统领全局、文武一把抓的方面，桓阶还是要次于蒋琬的。

    蒋琬就是一偏全能的相才，而桓阶更像一专职内政文官。

    蒋琬肯定了桓阶的提问，更带了点意外惊喜：“不止是如此！”

    “哦！”

    桓阶眼中泛起兴趣的『色』彩。

    “主公将这新开辟的五郡之地，设立一县，命名为楚中县，而你就是新任县令！”

    蒋琬往衣袖内口袋一掏，拿出一张帛布信件，递给了桓阶：“这是郡府的任命书，朝廷的诏书很快也会到你手中。”

    桓阶打开任命书一看，除了任命其为楚中县县令之外，落款的是曹『性』的签字，以及冠军将军印、日南太守印。

    楚中县，名字根据楚河而来，如此命名。

    楚，一直都是华夏诸侯国中的大国，先有春秋战国时，数次称霸中原的霸主国，最辉煌时，灭吴灭越，疆域包过除被秦占领的巴蜀之外的整个南方，及秦岭至淮河北面一些领地。

    后有西楚霸王项羽，推翻了秦朝，以楚王后裔为天下义帝共主，以江东及淮河流域为基的楚国。

    所以说，楚国，影响力极大，巴蜀外的南方人，都可以称之为楚人。

    曹『性』这么命名，就是为了贴上华夏的标签。

    “五郡之地、百余寨子，只为一县？”

    桓阶好奇的问道。

    蒋琬点点头：“伯绪，你这县令，责任比我这代理日南郡太守的长吏，任务还重啊！

    楚中县地域太过辽阔，为此，十余个乡级别的大寨，将设乡长，总领政务，再设乡屯长，总领屯兵乡勇，又设巡捕头，总领执法，又设判官，总领审案、断案、监察！

    四个部门，名义上以乡长为主，但对于另外三个部门，只有监督权，提议权，没有管理权。

    战时乡屯长有权实行军管，介时，乡屯长总领全乡，同样，军管时，掌权的乡屯长，对于另外三个部门，只有监督权、提议权，而没有管理权。

    如此，军政将分离开来，又将司法、执法、行政，分离开来。

    详细的规定，一会我再命人拿给你！”

    桓阶只觉耳目一新，蒋琬只说了主干，其就已经预测到这套管理方案，带来的巨大好处，情不自禁的拍起了手掌：

    “彩！

    正所谓寸有所长，尺有所短，全能之才，世间少有。

    如此，将分工明确，各展所长，下官仿佛看到了未来，我曹军治下的一片清明！”

    军政分离，司法、执法、行政的分离，是后世数千年，总结起来的治国之法，是历史的长流，优胜劣汰，选出来的。

    其好处，其超前，其先进，远远不是桓阶、蒋琬两人，想的那么简单。

    新的管理方案，前期的阵痛也在所难免，这是跨越时，不适应、不成熟的结果。

    但适应之后，初步掌握之后，有着无与伦比的效果，行政办公的效率，军事的灵活『性』，司法、执法之清明，根本不是时下这县长、太守一把抓能比的，可以说是赤『裸』『裸』的碾压汉朝的治国之法。

    因此，曹『性』才会出动麾下的一位“丞相”，一位代理“丞相”，还有新楚县的曹鹰这员嫡系大将。

    某种意义上来说，曹『性』正在尝试着，将人治社会，向法制社会，转变。

    等到在汉权旁落之后，曹『性』正真做了一方军阀，那时将在治下全面推广起来。

    见桓阶已经答应，蒋琬对着远方的一个一直关注这里的守卫，挥了挥手：“叫他们过来吧！”

    只见，一身道袍的宏德，左右是两位师兄弟，身后还跟了三十位十二三岁的小道士，走了过来，除此之外，还有一队文吏、武官。

    一行人对着两人就是弯腰行礼：“见过蒋长吏，桓县寺！”

    “这是？”

    一队文武，桓阶还算明白，一队道士，又是什么意思。

    蒋琬对着桓阶笑了笑：“这三位道长都是南岳观的法师，奉主公之命，前往楚中县建设道观，弘扬道法，劝人向善！”

    “福生无量天尊，贫道宏德，楚中新道观观主！见过县寺，以后还请多多关照！”

    宏德不卑不亢的向桓阶行礼。

    “有道长……”

    桓阶刚想寒暄几句，一见一队文武中领头的人，顿时被吸引了过去，有些惊讶的道：“曹封？主公怎么舍得将你安排来我身边？”

    曹封年少有成，武艺高强，为假子营的佼佼者，曹『性』将他留在身边陪养的时间最长，假子营学习一年半，以天罡三十六一甲的成绩，提前毕业后，就一直留在他身边，已经一年有余了。

    曹封如今已有近十七岁，长得更是高大威猛，足足有八尺多，完全就是成人的身高，一身玄『色』铁甲，暗红『色』披风一甩『露』出一个加长版的剑柄，以及一个巨大的剑鞘一截。

    其正了正铁盔：“见过县寺，阿翁命我和弟弟曹雀，跟随你左右，保护你的安全！”

    