
    陈杨的世界观，就像从混沌，被曹『性』话语所化的盘古，挥动开天斧，开天辟地一般。

    其张张嘴：“因为华夏人在迁移新地之后，同时在开辟蛮荒，适应蛮荒，乃至同化蛮荒！”

    “啪～”

    曹『性』一拍大腿，发出清脆的响声，能想到这点，已经不亚于一流谋士的顶峰了。

    喜笑颜开的曹『性』，接着道：

    “正是如此！从三皇五帝，到大汉，一步步的征服，国家疆土，生存空间，扩大了千百倍。

    为此，我华夏人也增加了千百倍。”

    说到这，曹『性』眼睛亮了，陈杨眼睛也亮了。

    而智者，举一必反三也。

    眼睛如同昏暗营帐内的两盏明灯：

    “如果我们征服了大汉以南，交州以南的大片土地，将我们华夏人的生存空间再翻一倍。

    那如今因为吃食，因为土地，而叛『乱』四起，华夏大地，将重新归于太平！”

    陈杨被曹『性』的话，深深的吸引了过去，大汉各地的叛『乱』，已不下五十年，其中以黄巾最盛，其下还有降了又叛，叛了又降，如此循环上百年之久的凉州羌族。

    太平的天下，陈杨，乃至其父亲陈政，都未见过。

    倒是黑皇帝、天子、大王等等，称王称帝的叛军，倒是没少听闻。

    太平盛世啊！大汉人民，期待了多久的东西！

    世人常说这是数十年来，天灾、饥荒不断造成的。

    身为一流谋士，颍川四长之家的名门望族，陈杨太知道这其中的原因了。

    朱门酒肉臭，路有饿死骨也！

    不过这并不表示，士家大族不期待太平，越是高位者，越是期待天下安定，这样他们才能继续享受。

    相比较进取，老牌世家，更在乎的，还是保持现在高高在上的地位，之后再考虑更上进一步，越是大的士家，越是求稳。

    真正进取心强的，是那想更进一步的豪强、新贵，是那想恢复祖上荣光的破落寒门。

    君不见，轰动天下的黄巾军，其高位者，无不是铤而走险的地方豪强。

    世家所想，以及现在陈杨所想，曹『性』太清楚明白了。

    如果理不正，又想说服对方，那就不停的疲劳轰炸，不给对方思考的时间，直到被洗脑为止。

    而理正，所要的正好相反，需要给对方充足的思考时间，才能看透真理。

    给足陈杨思考时间之后，互动，曹『性』还得带动起来：“孟先，你说，是不是这个道理？”

    陈杨轰然站起，对着曹『性』就是一拜，信服无比的道：“主公所言，让属下茅塞顿开！属下定将征服大汉以南，作为己任，协助主公，创立太平盛世！”

    “不！”

    曹『性』一口拒绝，让陈杨真个心都提了起来，呆呆的看着曹『性』。

    “不是我创立太平盛世！”

    曹『性』接着否决，在陈杨『露』出难以置信表情的时候，开口，斩钉截铁的说到：

    “是我们！是数百万的曹军将士，是数千万的大汉民族，是整个华夏的儿女！”

    陈杨由悲转喜，喜的欢呼雀跃：“诺！属下定不负重托！”

    曹『性』走下主坐，龙行虎步的走到陈杨对面，伸出右手，拍在了对方的肩膀上：“属于我们华夏，属于我们大汉民族的太平盛世，我们扛定了！哪怕粉身碎骨也在所不惜！”

    陈杨第三次做拜，语气无比的坚定，响应着曹『性』：“粉身碎骨也在所不惜！”

    曹『性』的几番挑拨，在此刻，气氛已经到了顶峰，可以说，叫陈杨做什么，都会倾尽全力的去完成。

    既如此，准备已久的任务也下达下来。

    曹『性』深深的看着打了鸡血的陈杨，淡淡的开口道：“孟先，工预善其事，必先利其器。

    西卷之所以没有病疫出现，是因为西卷乃日南郡治，日南郡最繁荣之所，土地、环境开发都已经成熟，日积月累起来的强大人气，让痢疾无法生存。”

    人气，玄之又玄的东西，是曹『性』在省下时间，去解释繁琐的科学的基础上，所想出的一个替代品。

    陈杨还有些是懂非懂。

    “蛮荒相比中原，就是蚊虫多，蚊虫，正是疾病传播的源泉！新楚县病疫的罪魁祸首！”

    曹『性』接着补充了几个提问：“孟先，你没去过日南，日南诸事，都来自于锦衣卫，及其它各类情报。

    但浈阳一以待了不少时间。

    我问你，当初我们初来浈阳之时，这破烂的浈阳，是不是蚊虫遍地，各种稀奇古怪的疫病，是不是数不胜数？

    那现在呢？”

    现在，浈阳开发了两年多，县城扩大了二十倍不止，残破的夯土城墙，化成了高大、崭新的砖石城墙。

    城内人口从数百饥民，增长到了军民近十万，且每日里相投之人，连绵不绝，千里相投的，数不胜数。

    遍地的山林不见了，变成连绵不绝的耕地、梯田，鱼塘、果园、庄园，随处可见，浈阳乡野乡亭屯兵，数以十万计。

    还真别说，蚊虫真是愈渐稀少了，越是人口稠密之处，越是浈阳城中心，蚊虫愈是稀少，乃至消失灭迹。

    这点，陈杨当初只是当做一种新鲜事，好事，缅怀一下。

    如今曹『性』这一问，“人气”之说，陈杨变得深信不疑起来，试探着说到：“主公！人气真是利器也！浈阳城中，再无蚊虫，疑难杂症更是降了又降！

    那日南！新楚县！”

    曹『性』面『色』认真的道：“日南原五县，不比原浈阳差，未来，浈阳的繁荣！将会在这五县重现！

    新楚县如今的困难，也只是黎明前的黑暗，看似暗不见天，却是离破晓不远了，正是新的辉煌的起点！”

    曹『性』叹息一声，话风一转：“改变是痛苦的，成大事之前，都有自己的阵痛期！

    哎！

    新楚县将士们病疫的消息封锁好！不可外传。

    屯兵多黄巾，黄巾多道士，派些道士过去，制造舆论，将病疫的矛头指向占人。

    是占人的叛『乱』，区连的谋反，触怒了上天，才降下了此惩罚一切的灾难，都是占人，都是区连，所来带了，因此才会有这么多的占人，被病痛折磨而死！”

    