
    赵云的心思发生着变化，虎豹义从打开门之后，没有学过翻墙的黄祖等人，看到寨内的尸山之后，思想也在发生着转变。

    寨门已开，守卫溃散，躲入寨内，成了砧板上的肉，亲卫营的将士，好整以暇的列着队列，踏进了寨内。

    用力的甩了甩巨阙，上面的血『液』如同『摸』了油脂一样，滑落下来，剑刃上，再不见一丝血珠，巨阙入鞘，曹『性』淡淡的望了望寨内的建筑物。

    “接替的鸦儿的孩儿过来了吗？”

    “来了来了！”

    曹封连连应到，不一会儿，领着一位比他还小，约十三岁的少年，来到了曹『性』面前。

    少年还小，却有着一个大高个，已经赶得上成年的占人身高，达七尺，浑身精炼，特别是眼睛，明锐的很。

    “拜见阿翁！”

    曹『性』淡淡的看向他：“你就是假子预备营中的零号？”

    “是！”

    假子营，仁义礼智信温良恭俭让，十个班，一千零八十人，已经招满，每一位都是经过严格的筛选，或是练武之才，或是学文之才，确保有陪养的价值。

    一千零八十位假子，人人都有的一个特点，就是好学。

    满编之后，曹『性』控制的大招假子的手段，却没有彻底终止，对于孤儿、难民、流民中的少儿，时刻保持着观察，一旦发现可造之材，就会招进假子预备营。

    假子预备营的少年，比最初大肆假子时，还要更加精挑细选，一年，才选十多位，人人都是万里挑一。

    假子预备营，限定每年招募的人数同时，内部也有严格的选拔，按能力的高低，排除零到九十九名，并以排名为名字。

    每月都有评比，排名更新一次，名字也会随着排名而变化。

    如眼前这位十三岁的少年，就是曹零。

    假子预备营，只有进排名者，才能叫曹『性』父亲，才算是假子，还是记名假子，余等连叫曹『性』阿翁的资格都没有。

    假子预备营的存在，就是发现、陪养人才，同时督促一千零八十正牌假子，随时准备替换他们。

    “零号！我曹家有了一千零八十只鸟儿，鹰、鹤、鸽、雀，无所不有，再想鸟儿，以找不出来，尔等假子预备营，只能以这排名为名字。”

    说到这，曹『性』脸上『露』出几分忧伤：

    “一千零八十位鸟儿，意味着一千零八十份传承，鸦儿离我而去，这是意料之外，也是情理之中，鸦儿的意志与他的名字，需要有人继承，你即为一百余预备中的零号，今日，我将这名字转递给你！以后，你就是我新的鸦儿！”

    曹『性』伸手，排在新任曹鸦的肩膀上：“今日起，你入接替入礼之班，在此，我提前给你赐下表字，那就是，‘礼仇’！”

    “诺！礼仇拜见阿翁！孩儿定牢记弑兄之仇，亲自取下赵慈的脑袋！”

    曹鸦人小鬼大，透『露』出成人般的成熟，不愧是在一群万里挑一里的零号人物。

    曹『性』看着他，语气坚定的道：“不！不止是赵慈！我曹家子，怎能死的这么简单！”

    说着，曹『性』手往寨子里一指：“赵慈九族，都需要为他陪葬！”

    曹『性』脸上的杀气一闪而逝，话刚出口，解气了，心又有些不忍了：“算了！越人也是汉人，杀诛杀三族男丁，女眷许配给边塞将士为妾、三族外的族人，发配日南，充实边塞！

    据我了解，这赵慈三族内的男丁，有十余位，去吧！在出假子预备营前，再当一次他们的零号，带他们见见血！”

    “诺！”

    曹鸦领命而去，曹『性』同时下达了进攻的命令，上万登入的亲卫，毫不费力的将三千余人的寨子给拿下，除了最初交战死的百余人。

    再加上被假子预备营，杀了祭奠逝去的曹鸦的十余位，赵慈的叔伯兄弟子侄，余等三千余，全部押解起来，最后装船运往日南新楚县等新开的疆域内。

    热带病的突然爆发，再派良善的屯兵前去屯田，那就伤了人和了，数百万屯兵，就是曹『性』的根。

    树枝可以糜烂、树叶可以长虫，根却一定不能伤。

    而新扩的疆域，绝不能不移民过去充实，不然，迟早还会失去。

    移民，怎么殖民？怎么扎根？怎么消化？

    仲景、董奉，我的神医啊！你们可一定要成功啊！能不能开拓一大块够华夏人挥霍数千年的富庶土地，就看你们的了。

    曹『性』内心呼喊着。

    曹家人全部被押解上了木筏及他们的渔船，回首看了看这湖心岛上的木寨：“如此天险，不可再落于他人之手，兄长！”

    曹『性』的兄长是谁，作为独自的他，除了大伯家的曹勇，再无他人。

    “阿『性』！有何吩咐？”

    阿『性』这两个字，曹『性』不知道有多久没有听到了，这段时间曹勇的陪伴，让他又找到了亲人的感觉。

    陶醉了一会，曹『性』对着赵家寨道：

    “你一直负责屯田之事，这湖心岛不小，这里更是湖泊沼泽连片！你去调屯兵三百户，再从我们曹家中，分出几户，立于这里。

    在刚刚祭奠曹鸦之地，设立祠堂，以后大江上逝去的族人，都埋葬于此。

    每年，将组织族人们前来祭拜！”

    这里的族人，是包过假子和一些纳入族谱的赐姓者，不然曹『性』一族不过三百人，又分上党祖地、北部沧海、中部崇明岛、南部浈阳、最南部日南，共五处。

    再加如今这湖心岛，三百真族人，再算上这几年爆炸式纳妾、爆炸式的新生儿，五百余新生儿，也不够分的。

    现在，多了一千零八十假子，又有数十赐姓入族谱者，再过一会儿，还会有曹寅一家。

    做戏要做全，并州破落了的九卿后裔曹家，繁衍了这么多代，业大不大不说，家绝对大，族人也多的很，也不能放过。

    人口就是实力，流民、俘虏、仇人都不放过，更何况是“族人”！

    除了曹寅这落魄成寒门的士族，以及跌出士族圈的并州主脉，这分割两地的一族。

    还有一个富庶的曹氏家族，曹『性』也没打算放过。

    