
    冷笑过后，陈应按下心中的鄙视，对着赵慈拱了拱手：

    “上将军，您看这北上庐江，南下豫章，看似来回折腾，也没打什么仗，更没攻下过一座城，跟在荆州的两次起事，不能同日而语。

    名声方面想来在直线下降，再过一两年，天下都不一定还记得我们！”

    主坐上的赵慈点点头，这话简直说进心坎了，为何能坐稳这上将军之位，成为十万大军之首。

    不就是两次起事，先后拿下十余城与数十城的功绩，带来的巨大声望吗？

    怎么这陈应不是一直不赞同起事吗？怎么看起来还帮起事一方说话呢？

    赵慈心中狐疑，但陈应说的话确实在理，脑袋不停的点着头，表示自己认同。

    陈应微微笑了笑：“但这两次南北折腾，苦了我们自己，却换来了黄将军、彭将军的加入，使我军突破十万，且其中三万百战老卒，四万山越，都是精锐之师！

    战力更不是当初荆州那事多万乌合之众能比！”

    黄穰、彭虎就带来了近三万山越兵，当初战败，在赵慈晕头转向的时候，陈才兼并了一些他麾下的山越兵，加上本身的一万部曲内的一些，麾下山越兵也有数千。

    以及东逃之后，归赵万统御的几千，后加入的山越小部落。

    却有四万山越兵，山越人生活艰苦，以渔猎为生，是天生的战士，人人都是优秀的弓箭手，又是优秀的步卒。

    三万中平二年就保留下来的老卒，也经过两三年的作战，已经磨砺了出来。

    剩下的四五万挟裹之民，经历了两次的失败，总算看明白过来，不是人人都是韩信，更不是人人都是曹性。

    赵慈还真没怎么将这四五万挟裹之军，当回事。

    陈应带上了黄穰、彭虎，赵慈心里想反对，也不得不点头，还得装个确实如此的样子，只能在心里默默问候陈应家人。

    从陈应的威望与赵慈匹敌时，两人就依旧渐渐貌合神离了，这点陈应非常清楚，但这不影响心中的火热：

    “上将军，先忙着汇合黄、彭二位将军，没有急着去攻城，看似让我们的声望受损。

    但我们的实力，比以往每个时候，都要强！这才是硬实力！”

    又是黄、彭，赵慈继续内心问候亲人的点头。

    陈应转头，看着颇为享受的黄、彭二人，扔出了一个重磅炸弹：

    “上将军！如果再有几个黄、彭将军，这样的新同伴加入！不需要太多，只需要三两个，那我们的实力，将是什么样……”

    “啪～”

    陈应话还没说完，突然一声拍桌子的巨响传来。

    只见第二排的古超突然暴起，一掌将桌案直接拍裂，口中发出比拍裂桌子还大的怒吼：“陈应！你想做什么！”

    古超这声暴吼，打断了陈应带来的幻想，赵慈看着自己最是看重的“丛林虎”，疑惑直接写在了脸上。

    众人的目光都汇聚了而来，周仓顿时汗流浃背，整个人都慌了神。

    “哈哈～”

    一个浮夸的大笑响起，一旁赵鸣站了起来，一脸的从容，先对着赵慈拱拱手，之后对着陈应道：

    “多闻陈先生是军中智囊，今日一看，果然不同凡响，想来您是想再召集一些山越宗帅？”

    陈应看着他，没有说话，。

    赵鸣也不在意，就当他默认了，继续说到：“各方山越势力，鱼龙混杂，又不是豫章、庐江山越这种，与我们江夏山越，同根同源，交流颇多，感情深厚！

    他们都做惯了主人翁，介时出现一两位多事者！那我们这支大军，是姓赵，还是姓什么？会不会在多出一位大将军呢！”

    赵鸣之话，字字诛心，赵慈听着心里恶寒，再也不再怀疑古超，而是用更冰冷的眼睛看向陈应。

    赵慈这分明就是担心有人抢他的位置，为了保住这个位置，摆在面前的上策都不愿去用，让陈应叹息不已，但这是他呕心沥血，想出来的，时下最好的一个计谋，有些不甘心的道：

    “上将军，如今我们在豫章，这里是扬州，是江东，这里是越人的根啊！

    往东两百里，那里就是会稽，越国之古都，就算如今，也有无数越人，及越人后裔，生活在那里！

    豫章紧临的丹阳，山高水险，民风彪悍，丹阳兵更是享誉天下的精兵！豪族、山越宗帅极多！素不服教化！

    豫章、丹阳、会稽三郡的南部，更是山越活动的主要区域，这些南部大山里，包含着天下最纯正的山越血脉，不下百万！

    百万山越出多少精……”

    “嘭～”

    巨大的响声，再次掩盖住了陈应的话，桌案再也不堪重负，直接被古超拍成了两截，将领们纷纷为他的巨力而惊叹。

    从陈应画出的蓝图中，微微转了下脑袋。

    赵鸣抢先说话，压下了要发怒的古超：“可笑！可笑至极！你是在笑上将军！黄将军！彭将军的血脉不够纯正吗？”

    陈应没想到对方会抓住这点反击，可如今是乱世啊！谁在意血脉，只看实力好不好！

    陈应明白这点，却有不好辩解，万万没想到的是，赵慈脸色直接铁青了下来，从未有过的，冷冷的看了他一眼，起身负气离开。

    陈应眼睁睁的看着赵慈背影慢慢消失，刚收回目光，只见古超恶狠狠的瞪着他。

    一旁的陈才也发现了古超的眼神，顿时一拍桌案：“新人！你想干什么！可知尊重前辈！”

    古超嘴角冷笑，收回目光，起身离开。

    周仓见此连连行礼：“抱歉！抱歉！古超年幼无知！”

    说完周仓连忙追了上去。

    古超离开“上将军府”，越想越气，牙齿磨的咯咯响。

    追了上来的赵鸣，一拍他肩膀，用力的捏了捏：“古！你这是做什么！你可记得你的身份！你现在是上将军麾下都尉！”

    古超怒火不见：“可陈……”

    “古！我们之间，我不想分主次！”赵鸣眼睛一瞪，打断了他的话，脸上再无笑容：“这次虽被我混绕过去，但安全起见，一会你私下去跟上将军提议，可适当的联合一些山越中小部落！”

    