
    看着反应如此之大的公孙恭，曹『性』微微笑了笑，公孙恭能力平庸，勉强入二流文臣之列，还是不缺的军事型。

    曹军发展到现在，文臣多了很多，一流谋主都有蒋琬、王修、陈杨、诸葛玄等等，连年纪轻轻的王忠，都比他强一些。

    这一点恐怕公孙恭自己也清楚，不然如今身为樊城县长的他，遇事处处询问，曹『性』给他安排的功曹。

    公孙恭来了，正在郁闷的陈杨也被曹『性』揪了过来。

    看到陈杨，公孙恭恭敬的拱手行礼：“陈先生！”

    “额！那个公孙樊城，您是县长，我不过是一县丞，哪里轮得到你先行礼！”

    因为思前想后落后了的陈杨，连忙回礼。

    “陈先生，您是主公之臂膀，又是颍川望族，且大县县丞，职位本就比我这小县县长略高一点，我先行礼应该的！”

    公孙恭态度，人如其名，恭敬的很，陈杨都被整得有些不好意思。

    公孙恭这些表现，曹『性』早也了解到了，也有些习惯了，但陈杨这反应迟钝的表现，让他感觉有些不对：“你们也都见过礼了！说说吧，孟先，何事困扰你？”

    陈杨看了看曹『性』，又看了看公孙恭。

    公孙恭识趣的就要默默走开，曹『性』的声音传来，他驻足。

    “公孙恭加入我们已经数年了，也不是外人，且我们还要去迎接一群重要人物，我们边走边说。”

    能收买人心的活，曹『性』敏感的很，哪里能放过，且以陈杨的聪慧，真正不该说的，他也不会说出来，让不在核心的属下，参与一些核心的谈话，更容易将对方引进核心。

    公孙恭见次，刚想推辞，曹『性』摆摆手，阻止了他的话，又看向陈杨。

    见如此，与曹『性』最是默契的陈杨，停顿了一会，开口道：

    “主公，我们的会盟会不会太过了？我怕有小人非议，特别是我们就在荆州举行的，荆州刺史可是王睿！”

    联合了荆南八成的势力，荆北、岭南都有重量级人物参加，还有那么多的官员，如果王睿给曹『性』扣个大帽子，那可就解释都无法解释。

    陈杨的担心太正常了。

    可这些对曹『性』来说是问题吗？或许在前面，哪怕是去年，这些都可能成为把柄，被王睿抓住，可如今已是中平五年了啊！

    从黄巾到西羌，再赵慈、黑山、张屯、鲜卑、区星，以及雨后春笋的大小黄巾余孽，大汉最后的国运都被耗空了。

    冀州还出了州刺史王芬，拥立刘虞为新天子之事，要不是刘虞不从，可能大汉已经变天了。

    只要曹『性』不举反旗，如今奄奄一息的大汉，就不敢拿曹『性』怎么样，更何况曹『性』师出有名，皇帝的诏书现在还握在手里呢。

    就算汉灵帝再看曹『性』不顺眼，想收拾他，那也得有兵啊，今年其迫在眉睫的事还是兵权，通过建立西园八校，想从外戚手里夺回军权。

    估计此刻汉灵帝，还在为西园八校，而焦头烂额呢！

    等西园八校建好，最少也是中平六年，那时候他已经驾鹤西去了，现在还多了琥珀仙酿这种高度酒，恐怕他西去的日子还会更快。

    看破不说破的曹『性』只是简单安慰一句：“孟先，我们师出有名，只要能让天下太平，朝廷真追究起来，某也愿一力承担！”

    曹『性』一看陈杨将这句话当真了，连忙偷偷背过公孙恭，连连眨眼。

    陈杨着急的面容不变，开口却是：“主公忠义！属下愿与主公共同承担！”

    能让他听到这些“核心”的内容，公孙恭连连跟着附和。

    三人又是你侬我侬的相互推崇了一番。

    路已经走到了下山的山路上，曹『性』指着山腰上，因为天『色』昏暗，而打起火把的一队人：“公孙恭，你阿翁来了，就在那群人中！”

    “什么？”

    公孙恭一下子腰杆子都直了几分，见曹『性』又确定的点了点头，其眼睛都冒着金光。

    “不仅如此，公孙瓒家也来人了！”

    公孙瓒与公孙恭同姓，一个辽西人，一个辽东人，想必有些联系，曹『性』一说完，看向对方，『露』出几分异『色』，更是确定了自己的想法。

    曹『性』也不急着打破砂锅问到底，而是继续说道：“这次徐荣、王晓、陶升三人南下，一时间河北只剩下夏侯兰这位都督，而没了两位假都督帮助。

    陶升空出来的沓氏县丞倒是有人接手。

    这还是第一步，河北长时间脱离我们本部，亲卫营的课程，以及全军规模的军议，也落下了太多，某料定这段时间，河北不会有什么大事，既如此，同步成了必然。”

    曹『性』说料定河北无大事时，显得无比的自信，对于这点，陈杨有些『迷』之相信，公孙恭却是记在了心里，几年之后的结果，让公孙恭的忠心，更加重了几分。

    曹『性』接着道：

    “三人之后，某会派一些本部的将领前去替代，余等河北诸将，也会相继南下，就算是有沓氏县长身份，而不方便的夏侯兰，也会在合适的时候，南下数月，再回去。”

    这些陈杨虽然装作才知道的表情，其实这件事就是他提议，之后曹『性』采纳的。

    曹『性』等于在说给公孙恭听。

    只是这公孙度、公孙瓒代表南下，他确是才知道的事情，想必自己才知道，那对方就不会带有什么恶意，不然哪怕多消耗一些珍贵的信鸽，也会给自己争取时间做准备。

    一上一下，两队人在山腰靠山顶的位置碰头，天『色』已经全黑，两队人都打着火把。

    下方一队人中，一个人将火把一扔，对着曹『性』就冲了过来，护卫们一脸紧张，吕范、龚都更是拔出了刀。

    “王晓！你还活着啊！”

    曹『性』越过龚都等人，走了过去，与对向跑来的王晓抱在了一起，用力的拍了拍对方的后背，发出如同打鼓一样的咚咚声。

    “咳咳！主公，别拍了，再拍我可能就不是活着的了！”

    王晓发出剧烈的咳嗽，痛的龇牙咧嘴。

    “哈哈！你小子皮实的很！这两下会死？”曹『性』大声说笑。

    