
    赵慈逃到了豫章，蛰伏了起来，荆州平叛，暂时告一段落，余毒荆州南北的叛『乱』，先后超过五十城被叛军占领，大量的官员或逃或被杀。

    造成了大量的官吏空缺。

    这是一块巨大的蛋糕，虽被孙坚抢去了长沙这一大块，但剩下的六郡空缺，依旧新楚联军忙的不亦乐乎。

    除了蔡、黄、庞等，最初的联军成员，后加入的刘祥、刘巴父子一族，刘度、刘贤父子一族，赵芝、赵师、赵范父子一族等，家族都分到了官吏的职位。

    主力曹军，盟主曹『性』，其获得的自然是最大头的，为此，拿出了大量的钱财，补贴联军成员。

    本来很多人都盯上了他的熟地，但先后四十万亩熟地，荆交二州，曹军所有的熟地，都在这里了。

    至于剩下更多的生地，他们是没有能力与精力与培育的。

    以主要人物赵慈未被伏诛、可能潜伏在荆州大山为由，新楚联军并没有解散。

    并天天拉出去演练，本多山，孕育了大量山贼的荆南、岭南，这段时间，遇到了巨大的灾难。

    新楚联军，次次都是以多打少，倚强凌弱，一路横扫了各个山贼窝。

    衡山。

    新楚联军会盟在这里，一个个制作“楚”字旗的作坊，建立了起来，每日里，大量“楚”字军旗，运送往荆州各地，连带这交州，都多有输送。

    除此之外，衡山还成了新楚联军的圣地。

    炎炎烈日，正值盛夏，相安无事的曹『性』，将新楚联军的指挥部，搬到了衡山下。

    处理完公务的他，在龚都、赵云等一系列亲卫营将领的护卫下，爬上了衡山。

    走在山路上，不时看到一些背篓里，背着一块长条石头的挑夫。

    一下雨就泥泞不能行的土路没有了，长条的石板路，一直通到了衡山山顶，正是出自于这些人的功劳。

    “观主真是怪人也！居于衡山上，守着偌大一个道观，以前门可罗雀，还名声不显。

    如今香客不断，信徒络绎不绝，观主却坚持，不提钱财！不提粮食！单单只提让有心者，可在山脚下，领一块道士们修好边角的石条，铺于这山路之上！

    造就了这通天的石板路！

    造就了衡山四处扩散的佳话！”

    龚都感叹着。

    曹『性』点了点头：

    “自力更生！自强不息！观主真正的履行着道家真谛！乃真人也！”

    赵云等人无不认同者。

    乔装打扮的众人，凭借着超越常人的体能，越过了成群结队的香客们，登上了山顶。

    听闻曹『性』到来的观主，早早就在外迎接，一见曹『性』，麈尾一甩，弯下腰来：“无量寿福！贫道见过黄龙！”

    “无需多礼！”

    曹『性』连忙上前，将他扶起。

    这时，因为观主的侍立门外，而逗留的香客，这才发现对方正是左殿里，供奉的那位黄龙，不知谁带的都，所有人都拜倒在地：

    “拜见黄龙！多谢黄龙让我儿我夫，光耀祖上！”

    这被众人跪拜，还是被汉人跪拜，曹『性』这次第一次碰到，看着这些眼中充满真挚的香客。

    哪怕是以拜神仙的姿态下的跪，依旧心中难受的曹『性』，连忙挥手，并亲自上前，扶起一位老媪：

    “大娘快快请起！诸位都快快请起！

    听如此说，诸位的孩儿、夫君，想必都在新楚联军中！

    他们的赏赐、高升等，都是来自于这次平叛成功！都是他们应得的！

    诸位父老乡亲，不用感谢我！”

    “黄龙啊！”

    曹『性』扶着的老媪一听，又要做拜，被曹『性』扶住，没有跪成功之后，口中感激的说到：

    “我儿参加郡国兵已有十年了！与山越、与贼寇，交战不下数十回！依旧是一位小卒！

    跟着黄龙您出征一次，前段时间有信传来，已经升伍长了，就因为战时有一个人头斩获！”

    说到这，老媪又喜又悲：“十年郡国兵，数十回战斗，多有斩获，何曾像今日这般升过官！”

    “对呀！我家夫君也是，他升了两级，如今是假什长了！”

    “我家孩儿虽没升官，但托人寄回了数百五铢钱！还有鱼干、肉干！小人家中贫困，何时见过这么大的财富啊！”

    “我家兄长赏赐更多，光千就有千钱！”

    众人七嘴八舌，开心的自保喜事，衡山偏远，周围住户不多，来这都是当初送家中男丁出征，顺便在道观许愿。

    如今都是老远过来还愿的，自然都是新楚联军中的受益者。

    香客们的热情，让曹『性』心中暖洋洋的，面对这些将士们的亲属，曹『性』取消了无声无息的进道观的打算，与众百姓闲聊了起来。

    一大群人围在一起，听曹『性』跟他们聊军旅的趣事，当说出某个正好有家属在场的将士名字时，往往引来对方，无比激动、光荣的回应。

    这时，曹『性』下苦心记麾下人名的效果，展现出来了，一个时辰的长谈，道出了一个又一个，有家眷在此的将士人名，且多少会带有他们的一些消息。

    亲人被点名的家眷，感觉无比的荣耀，气氛高涨的比天上，盛夏的热浪，还要强烈。

    相聚而来的人越来越多，龚都、赵云等人小心的护卫着曹『性』，做为当事人，却热情的跟这些百姓，畅谈盛欢，点名时的欢呼，趣事时的欢笑，一浪更比一浪高。

    直到饭时到了，一位家眷，偶然听到曹『性』肚子呱呱叫的声音，才公然站出来：

    “诸位！请听我说！黄龙是神灵下凡没错，肉身却还是凡胎，日夜『操』劳的！与我们谈天说地，却连饭都没吃上！我等先散了！让黄龙多多休息！真感激黄龙，那就去左殿，将黄龙的长生牌请回家，日夜供奉！”

    “对！请长生牌去！”

    曹『性』这种亲民，又善待将士，赏罚分明的将军，众人还真没有亲自看见过，特别是自己的家人还跟着享了福。

    如此，格外的珍惜。

    纷纷识趣的转身离开，却不是下山回家，而是回道观。

    刚刚塑造好，曹『性』乘黄龙神像的左殿内，排起了队，领黄龙长生牌的长龙。

    