
    士燮来了，除了跟着爬上山的数十位护卫，一千郡国兵，两千交趾山越兵。

    这五千大军，都驻扎在衡山脚下。

    曹『性』领着士燮一行人，刚到休息区后，传令兵又来了，而且比上次急的多，慌慌忙忙完全没了曹军形象：“报！主公，黄先生来了！”

    “什么！”

    曹『性』眼前一亮，急忙对着士燮拱拱手：“抱歉，我先去一下！内兄您在这先休息！”

    说着，曹『性』就要走，与曹『性』相交的，姓黄的很多，能让传令兵称黄先生，且这么急的，只有一个，那就是曹『性』的正牌岳父，名士黄承彦。

    “黄龙先生，这位黄先生是？可否介绍给士某，认识一下！”

    以士燮的眼光，能让曹『性』如此重视，断然不是简单者，失去了士人张旻，又失去最亲信的两百随从，已经让士燮的实力，大打折扣。

    能聚集三千人马前来，还是凭借士燮家族，在交州无两的威望。

    但出了交州，没有几个知道的，声望，在此时可是一种实力，声望高，做什么都好使。

    来者不简单，士燮自有了『露』脸之心，到时对方在其他的聚会上，提上自己一句，那声望就上来了。

    曹『性』饱有深意的看了士燮一眼，仿佛看穿了他的内心，之后立马换上标志『性』的微笑：

    “内兄，都是一家人，见一见也好！而且内兄派一千私曲，又召集两千山越兵，支援南下的魏延，协助我曹军与占人的战争，我还未来得及感谢呢！”

    士燮心中一惊，他回到交趾，坐稳太守之后，就一直在拉拢人马。

    支援魏延，是他在决定奉朝廷之命，北上平叛，路遇魏延的临时起意。

    看着魏延在辅兵、屯兵的配合下，押解罪犯似的，押解着数万人南下，就知荆州基本已成定局。

    再来荆州，可能什么都捞不到。

    甚至没有永远的敌人，只有永远的利益的士燮，看还未与曹『性』撕破脸，不过乐不乐意，两家表面上还是姻亲，士姓一族也握在曹『性』的手里。

    两个儿子，两个堂弟，都成了曹『性』的质子。

    加上这段时间的日夜攻读与曹『性』的情报，再加上有三千人马，加上新组建的亲卫，也足够确保安全了，最后起了先试着配合、合作，再等待机会。

    可说来说去，支援魏延都是后事，士燮大军已经走到浈阳，而魏延预计已经到了龙川，才决定的。

    这时候六千人马才均分为二，一路南下支援魏延，一路因收到会盟的信，加紧步伐北上。

    南岭道蜿蜒起伏，有马也跑不快，可曹『性』却还是先一步，收到了情报。

    士燮心惊的同时，拱拱手：“黄龙先生为国而战，作为亲戚，理应支持！”

    士燮没有说朝廷，而是说亲情，曹『性』听着会心一笑，这算是明面上，承认自己这个妹夫了：

    “内兄，一家人不说两家话！走！先迎接我的岳丈！”

    ——

    陡峭的上山道上，一行人爬到了半山腰，即没打旗号，也没多大的队伍，黄承彦牵着已经十岁大的黄月英。

    旁边就是一个两人抬着的步舆，但一老一少，都没有选择坐上去，还自己徒步走着。

    两人除了牵着一条黄狗，加上旁边还有另外两个身穿儒服的同伴，一个随从都没有，旁边是本在山下，负责接待会盟人员的主将赵峰，亲自带着十余位曹军将士，充当临时护卫。

    还未到达山顶，曹『性』已经带着大群人迎接了过来，看到黄承彦就是一拜：“小婿拜见岳丈！岳丈远道而来，未能出五十里迎接，是小婿之过！”

    黄承彦笑了，笑的很亲和，连低调的老农打扮，都无法掩盖他那自带的一股脱俗的气势。

    “黄龙客气了！某不请自来，又未提前通告一声，你又从何迎接？”

    说着，黄承彦对着旁边的两位儒服中年介绍道：“这两位是老朽的至交好友，宋仲子，庞尚长，听闻了你的名声，特随某前来见见你！”

    宋仲子是谁，曹『性』没有印象，而庞尚长，对于求贤如渴，特别是急需顶级谋主的曹『性』来说，早就了解的清清楚楚。

    这时候直呼其名，除非是上级或者长辈，不然是很不礼貌的，这也是为何曹『性』，认不出宋仲子的原因，为此，曹『性』还刻意去回忆，并调查了一下名人们，对应的表字。

    尚长正是他的字，如果说出他的正名的话，哪怕是稍微了解三国之人，都知道他。

    他不仅有个，有着一流文官之才的好儿子，更重要的是，有个顶级谋主之才的侄子。

    他就是庞德公。

    庞德公的到来，让曹『性』非常惊讶，也无比的激动。

    宋仲子能排在庞德公之前介绍，先不说别的，名望定在其之上，庞德公、黄承彦都是荆州名士，如此说来，宋仲子这名士的头衔是少不了了。

    黄承彦介绍完，曹『性』身后的陈杨还好，南方人赖恭、张旻、士燮按耐不住了，一个个激动的，像见到失散多年的父亲一样，还是富豪父亲。

    由此可见，三人的名望，在南方有多大，又衬托出，南方名士，在中原，有多么的不显眼，颍川世家庶子的可以不拿他们当回事。

    几首传誉天下的诗词，常胜将军的功绩，允文允武，虽让曹『性』名声，更在三人之上，但毕竟成名时间尚短，加上出身低，因此不能称之为名士。

    为此，曹『性』毕恭毕敬的作揖，还特意持弟子礼：“在下拜见宋先生、庞先生！”

    “快快起来，忠，不过一乡野村夫，哪能受得起冠军将军、新楚亭侯、绥南中郎将、黄龙先生、曹晓君您行如此大礼！”

    宋仲子，也就是名士宋忠，一开口就是一大堆曹『性』的头衔，有意的将曹『性』捧到高处，之后又以黄龙先生曹晓君结尾，等于认同了曹『性』黄龙之名号。

    先是名士黄承彦取名号，又有名气更甚的名士宋忠承认，黄龙之名号，无疑将更加响亮。

    这让同是出身边鄙豪强的士燮，看着羡慕不已。

    