
    中平五年秋，年前爆发的区星叛『乱』，贼酋之头于时年夏季，先是作为曹鸦的祭品，摆了七天，之后送到了洛阳朝堂之中。

    还好因为曹军捕鱼业的飞速发现，带来的鲨鱼皮、鲸鱼皮等巨大型鱼类皮，被硝制皮甲的工作量巨大，以至于硝制技术也飞速发现。

    不然区星的头颅早就腐烂了。

    而今，到了收获的季节，天下却发生了大的变动。

    先是前宗正，现任的太常刘焉，上表朝廷：“刺史、太守行贿买官，盘剥百姓，招致众叛亲离。应该挑选那些清廉的朝中要员去担任地方州郡长官，借以镇守安定天下。”

    自荐出任交州牧。

    本来领交州，刘焉是观朝廷昏暗，想挑个最偏僻的地方，前去避祸的避祸。

    因听侍中董扶说益州有天子之气，且汉高祖也是起于益州，改向朝廷请求为益州牧。

    病急『乱』投医，要死了，又想着做明君了的汉灵帝，听到了难得的对治国“有用”的建议，又是汉室宗亲，深是信任。

    以刘焉为监军使者、益州牧，封阳城侯。

    刘焉还未上任，一个噩耗传到了朝廷之上。

    洛阳新建的西宫，相比光武帝时的北宫、南宫，两座宫殿，乃至桓帝时的东宫，都要奢靡的多。

    而今，这作为朝议的年轻宫殿内，年轻的皇帝刘宏，已经连喘气都费劲的很。

    殿下，三公九卿、大将军等文武朝官外，还多了八位新人，且为首的更是与大将军何进并肩，居他右侧。

    这人就是上军校尉，左丰。

    其位置比骠骑将军何苗，还靠前。

    中年的左丰，不到五十，却两鬓灰白，几个月的军旅生活，没有让他长壮，却晒黑了很多，也更加憔悴。

    此刻，真咬着牙，枯瘦的脚，用力的跺着地板：“益州马相！刁民！贼子！竟敢妄自称大！还有那徐州阙宣，河东郭太，青州管亥等，都该碎尸万段！”

    也难怪左丰会这么生气，益州黄巾余部马相、赵祗、王饶、赵播造反，以马相为主，声势达十余万人，马相更是做了黄巾创始人张角，都敢做的事，那就是称帝。

    余毒河北的张屯称帝，刚刚被平息，如今又多了一位皇帝。

    单单是马相，虽有十万余人，左丰还不至于如此气，徐州阙宣，同样扯起了反旗。

    一个小小的庶民，连豪强都称不上，目不识丁，却也称帝了，不知是何原因，其从者也有十余万。

    郭太是刚刚造反的白波黄巾首领之一，并州黄巾造反，以白波谷为根基、攻掠河东，亦称之为白波黄巾。

    此外，青、兖管亥、管承等黄巾余部又反，豫州也有汝南郡葛陂何仪、何曼等黄巾再起。

    西凉羌族叛『乱』也未完全平息。

    一时间，天下又再次大『乱』。

    宦官左丰气的差点没背过气去，当皇帝的汉灵帝，眼神中全是麻木：“皇兄刘焉去了益州，益州牧有了，剩下诸叛『乱』之地，也选出一些州牧，整治一下地方！”

    汉灵帝话一出，朝中文武再也忘了天下大『乱』，大将军何进对着马仔，当朝三公之一的丁宫使了使眼『色』。

    丁宫刚要出列，死对头司徒许相先出来了：“回禀陛下，臣以为，徐州刺史陶谦，廉政爱民，且多有功勋，可为徐州牧！”

    丁宫面『色』古怪的看了看何进，这厮竟然跟自己想说的一样。

    士家刀把子的太尉曹嵩，也是面『色』古怪。

    朝中三方势力，都支持陶谦为徐州牧，可见曹『性』出钱，陶谦出人脉，两人联合打点的力量有多大。

    “准了！还有其他人选吗？”

    汉灵帝一句话，徐州牧，如愿以偿的落到了陶谦头上。

    朝中三个派系突然一致，让他们都有些不适，一时间也没人出列。

    这时，武官行列，蹇硕走了出来，身为宦官，却高大壮硕的如同武将的他，对着汉灵帝就是一拜：

    “陛下！冠军将军部曲，四处平叛，又开疆扩土，如今再添楚中县。

    臣以为当重赏！”

    蹇硕为曹『性』请赏，左丰仿佛见鬼了一般，回头看着他。

    蹇硕错过，这位为皇帝呕心沥血的忠臣，左丰的眼光，看似为曹『性』着想的接着道：

    “不过，曹『性』毕竟年幼，才刚刚及冠，当年霍去病在他的年纪，也跟他如今一样，为冠军将军。

    年轻气盛，为免养成娇惯之气，臣以为，不能升的太快！

    但有功不赏，非陛下你的作风……”

    蹇硕拐弯抹角的一个劲夸汉灵帝，好像他真是什么明君似的，临终想做一把明君的灵帝颇为受用，整整夸了数刻钟的蹇硕，接着道：

    “冠军将军，其麾下的文武，功高盖世，臣提议。

    增冠军将军之食邑千户，封楚乡侯。

    冠军将军帐下赖恭，升任武陵太守，原武陵太守剿贼有功，升任朝官任尚书！

    帐下蒋琬，升日南太守，泉陵县令刘度，升九真太守。

    重安侯国相陆骏，升浈阳县令。

    襄阳令诸葛玄，升合浦太守。

    临沅县长曹寅，升襄阳令。

    浈阳县丞陈杨，可谓劳苦功高，应升北海国相，以讨伐青兖州等地黄巾。

    东牟县令王修，升辽东太守。

    ……”

    蹇硕举荐一堆与曹『性』相关的文臣，很多都是曹『性』麾下，曹『性』麾下的重要谋主，王修、陈杨、蒋琬、诸葛玄，全被举荐为太守。

    同时还不忘给，其自认为曹『性』“对头”的赖恭，举荐一个太守之位，好让他继续跟曹『性』“作对”。

    “中军校尉，不知这曹『性』没了日南太守，又做个安排啊！”

    蹇硕的一大通举荐，让灵帝都有些晕乎，突然发现，其举荐了那么多，又说曹『性』功高盖世，却偏偏只增食邑一千，连本有太守之位，还得撤了。

    阉党、外戚、士家，三系，满脸戏谑的看着蹇硕，作壁上观。

    曹『性』的迅速提升，已经危及到了他们的存在，特别是曹『性』一直在三方虚伪与蛇，就是不肯站队，已经让三方都有些厌恶了。

    正好有人当恶人，教训一下曹『性』，何乐而不为呢！

    