
    看着肤白貌美，年轻多姿的蔡瑁之女，透『露』出不符合年纪的端庄、成熟，向自己行礼。

    曹『性』就知心中有鬼，再加上蔡氏格外『迷』信联姻，就已经猜出了十之八九。

    曹『性』仔细打量了蔡秀一会，只见欣赏着她那标准的鹅蛋脸，柳叶眉，自叹一句：

    自己还是认了吧！

    越来越多的队伍前来会盟，即姻亲们之后，先是衡山周围的山越部落，之后又是周边的豪强，乃至不少县长、县尉都过来了。

    前来会盟的人马很快破了三万，并在持续增长中。

    大军留在了山脚，领头人带着数十位随从登上山顶，哪怕如此，整个衡山山顶都人头挨着人头，熙熙攘攘的，站着都有些拥挤不下，更别说坐了。

    不得已，除了领头人带着一两个跟班，余等随从都只能在休息区外面站着。

    曹『性』每每都是热情招待每一位，负责帮忙接待的陈杨、赖恭等人，都忙得不可开交。

    高耸的祭坛之上，一位道骨仙风的道长走了出来，麈尾一甩，对着台下大喊：

    “吉时已到！奏乐！”

    台下，丝竹管弦齐鸣，慷慨激昂的古典军乐响起，让众人好似进入金戈铁马的战场。

    排成排的编钟，乐师的每一次敲打，都好像兵器的对碰。

    坐在马扎上的领头人们，缓缓站起，看向祭坛，在众领头人的注视下，曹『性』慢慢登上了祭坛台上。

    “将叛军贼酋给我带上来！上会盟军旗！”

    曹『性』一声令下。

    右手边，吕范、龚都寇起三位魁梧大汉，以及愈加身体彻底痊愈，变得有些精壮的赵峰。

    四人一人抬一个角，吕、龚在前，赵、寇在后，用如今在曹军中盛行的担架，将一具石灰处理过的无头尸体，扛上了祭坛。

    左手边，蔡阳顶着一杆收起旗面的旌旗，昂首挺胸的走到祭坛的最高处。

    “升旗！”

    曹『性』铿锵有力的声音，在整个山头回『荡』，回声来回重复着，一次次的将这庄严的两个字，灌输进众人的耳中。

    蔡阳四十五度斜向上，一手握旗杆，一手抓旗面，用力一挥，红『色』的旗面，鎏金的“楚”字，在空中飘『荡』。

    “今天是个伟大的日子！也是个神圣的日子！……”

    曹『性』将陈杨编写的一篇振奋人心的演讲稿，滚瓜烂熟的背了出来，这次，曹『性』没有用扩音器，但洪亮的声音，台下的数百人，都听的清清楚楚，乃至整个山头上的人都能听清。

    最后，气入丹田，发出雷霆般的怒吼：“现在我宣布！新楚联军！正式成立！而这具贼酋区星的无头尸体，就是祭品！

    他的头颅如今，正摊在被他残害的胡赤儿将军，以及荆州人民的供桌上！

    从今往后，平叛！创造太平盛世，就是新楚联军的宗旨！

    但凡叛『乱』者！阻碍太平者！都是新楚联军的死敌！”

    台下，众领头人惊讶看着这一切。

    曹『性』大手一挥，指向区星的无头尸：“作为新楚联军死敌，贼酋区星！就是下场。

    他们都将身首异处，以身子，在这衡山之巅，阳气最足的火神祝融峰，新楚联军会盟祭坛上的贡品。

    有些火神祝融的阳气加持！这些尸体，将永无超生之日。

    他们的头颅，将作为被他们残害之人的贡品。

    所有叛军者！阻碍太平者！都将身首异处！死无全尸！永世不得超生！”

    这时候，再没听出来是什么意思的人，也站不到这里来了。

    可加入一个联军，可不是那么简单的，先不说所带来的好处，光新楚联军的名号，就是一道枷锁。

    说完，曹『性』见众人无所表示，转头，对着参加会盟的山越头领们，一开口就是衡山片山越语：

    “诸位！我们同根同源！我的女人，我的孩子，流着衡山片，山越人的血『液』！

    鲍家的繁荣就在眼前，从一座数百人，食不果腹，衣不遮体，年年有饿死骨的小寨，到如今。

    原来山腰上的小寨，成了砖石坞堡，更是八旗之旗民，唯一共苦的纪念之所！

    山下，八方，八旗，八个坞堡，携旗田十万亩，旗民上万人，都是鲍家所有。

    哪怕是最初的一名鲍家寨，底层小民，无不妻妾成群，良田上百亩者！”

    曹『性』流利的说着他们的语言，将他与衡山片的山越人之间的亲密度，拉到最近。

    九头蛇八旗的辉煌、富庶，是在场每个山越人，都羡慕不已的事情，更是这些人来的主要原因。

    曹『性』深知，区星、沙摩柯、赵慈的叛『乱』失败，让叛『乱』之路，变得黯然失『色』。

    与九头蛇八旗的荣华富贵，形成了鲜明对比。

    且自己从始至终，都提倡，山越与汉人同根同源，打造着一个没有山越与汉人之间歧视的曹军，加上流利的山越语带来的加分。

    这些山越头领们，早就心动已久。

    “你们！加入新楚联军！所有健康的男丁！全部都会是新一代的九头蛇八旗！

    领十人加入八旗兵，你就是伍长或假什长，领百人加入旗兵，你就是都伯，或假屯长，领千人加入，很好！你将直接成为军司马！

    并且将在领兵最多者中，诞生出，一名都尉，两名假都尉！”

    说着，曹『性』做出了一个拥抱的动作：

    “行动起来吧！弟兄们！新楚联军欢迎你！”

    曹『性』如今是重号将军里的冠军将军，位次列于九卿，有了这次列于九卿的重号将军身份，曹『性』向朝廷举荐最高武将职，可以达到校尉的地步。

    举荐几个次于校尉的都尉、假都尉，还不是喝水般简单。

    再过两年，将军之职从封号变成了常置，举荐现在的武官实职最高的中郎将，都是职责所在。

    曹『性』许下的诺言已经很高了，平常加入曹军八旗，要经过层层选拔！

    想当上武官，更是千难万难，最高还只是军侯。

    而一个山寨，怎么也得几十号人，生活艰难的山越，是没有多少老人，健康男丁，占四分之一还多。

    大山寨，拉出千余人，不在话下，这就是军司马啊！比千石的高官，整个山越史，出过几个这样的人。

    