
    二十五万大军，除去不能用来冒险的十万屯兵，还有十五万，再兵分三路陆路，一路水路，依旧是一股藐视整个荆南的力量。

    水路一路，将湘江、长江、汉水流域沿岸，被叛军占领的城池、乡亭，全部收复回来。

    陆路蔡阳、徐荣、王晓，三路齐驱并进，很快就将荆南的叛军『荡』平，且将所有官吏的缺额，都换上了新楚联军的人。

    曹『性』在武陵，在曹寅家，腻了数日，收到的全是好消息，两家“族谱对上之后”，选好了到时大摆宴席庆祝的黄道吉日。

    曹『性』放下心来，领两百虎豹义从，一万亲卫，九头蛇、天狼、圣象旗兵各一千，从水路，来到了赤壁水寨。

    大小船只一两百，开到赤壁之后，总载重量，只是堪堪与港口里的船只齐平。

    数量上，赤壁港口内外的大小船只总和，是装载着万余曹军将士的帆船数十倍。

    川流不息的渔船，更是连港口都不入，往江边一靠，停在了那里。

    “赤壁不愧是赤壁呀！”

    看着已经建起砖石城墙的港口城，曹『性』感叹道。

    时间已经进入初夏，换上了单衣的陈杨，挥着一把绣着白鹤的折扇，衣领、发丝随之飘『荡』，浑身清凉的他，一脸陶醉的道：

    “浈阳是荆南的奇迹！赤壁就是大江上的奇迹！

    三两年的时间，一个小渔村，四周都是荒地，如今成了大江上有数的坚城，直接将大江中间切断！

    坚固的砖石城墙，为所有停靠在此的渔船、商船，提供了安全的保障！”

    陈杨看向巡逻的曹军船只，有序的排队登记的渔民、商人，热火朝天激情四『射』的搬运工，军民和谐的港口上，接着道：

    “货物百里抽一的廉价停靠费，一人一枚五铢钱的形式化的人头税，让所有过往船只都消费的起！

    永远开放的，曹军平价货物回收站、批发站，保证了前来此地的商家、小贩的收入。

    而且，过往船只，不论大小，哪怕是竹排，都离不开赤壁的监视！”

    曹『性』听着，认同的点点头，这时身后随行的亲卫队里，响起了赵云的声音：

    “陈先生，如此以来，赤壁城岂不是入不敷出？”

    陈杨转头，看着这位曹『性』用价值千金的琥珀仙酿、十万石粮草、一万柄长矛、十万龙币，如此大的代价，与公孙越换来的共十位白马义从之中，职位最高的都伯赵云。

    用力的扇了扇折扇，掩盖内心的肉痛，勉强的笑了笑：

    “赵军侯，看起来曹军付出这么多，有些入不敷出，但你可知赤壁城内，大小街道数十，商铺不下一千。

    这些商铺可都是我们曹军所有，并只租不卖，以十年为期，实行竞拍式出租。”

    商铺租金能有多少收入？老家常山郡治，最繁华的商业区，就说最豪华的逍遥楼吧！占地近一亩，买地皮的钱也不过百万钱，整个郡治城内，占地又有多少个一亩？

    一眼看过去，赤壁城规模，也不过比常山郡治相当，赵云十分不解。

    难道一座私人的坞堡，地皮还能比郡治更贵？更何况是租十年。

    看赵云这见识，陈杨笑着扇了扇折扇，肉痛的不知道怎么开口。

    一旁身穿军司马服侍的赵峰先一步开口了：

    “子龙，奢侈品街道，长宽三十步的小铺，月租一千龙币！”

    “甚么？”

    一项沉稳的赵云，都忍不住轻吐出一句不敢相信的话。

    长宽三十步，也就是百余平，一千龙币等于一万五铢钱，这个月租高吗？

    相比较前世一线城市，以每平抄到数百一个月的月租来算，曹『性』不觉得高。

    人的能力，与阅历也有很大的关系，赵云天赋异禀，但出身贫寒，现在毕竟才刚刚及冠，与自己同年，又没有自己两世为人的际遇。

    赵峰不开口还好，一开口，一旁的陈杨更生闷气。

    赵峰加入曹军这么久，才从屯长，爬上假军司马，光因为将赵云劝过来这一点，就升了一级，成了军司马，这个比千石的中级武官顶峰。

    陈杨不愿说，曹『性』这个缔造者，只能亲自出面解释道：

    “子龙，常山除了山货、马贩，再无像样的商贸吧！”

    曹『性』对他有着知遇之恩，而赵云，正是士为知己者死的这类人，面对曹『性』的解『惑』，赵云恭敬的道：“回禀主公！正是！”

    面对这一代名将，前世整个世界，无数人崇拜的偶像，他的恭敬，他的这一声主公，让曹『性』无比受用，微笑的继续解释道：

    “你再看看这赤壁，虽是新城，但每天从这里卸的货、装的货，相比常山，何止多了千倍！”

    赵云又是点头，曹『性』接着道：

    “某建收购站，收购各类物资，出资以年平均市场价的基础上，根据货物的稀缺度，多加一成至三倍。

    而且回收的物资，都是『药』材、粗布、粮食、鱼肉、皮『毛』等，军用、民用品。

    字画、珠宝等奢侈品，是不收的。”

    说到这，赵云就已经『露』出有些若有所思的表情，这下轮到曹『性』吃惊了，咋了咂舌，继续道：

    “想获得更好的利润，就得有地方出售，而且一般私自出售的都是贵重物品，还必须得安全！还得有巨大的人流市场！

    所以……”

    曹『性』解释到这里，赵云脸上哪里还有半点疑『惑』之『色』，曹『性』干脆停了下来，认真观察起了赵云。

    赵云一脸的平静，好学如他，却无求解之『色』，显然已经明白了。

    为此，陈杨意外的看了他一眼，再看向曹『性』，只见曹『性』脸上自信笑容，已经写满。

    赵云明白了，曹『性』转脸，看向身后剩下新增的黄祖、黄『射』、张南、冯习、张硕、陈就、沙摩柯、释普基七将。

    只见江夏人，见证赤壁崛起的黄祖父子，『露』出了然之外，再无明白者。

    暗暗摇头的曹『性』，抬头望向东北方，看了看盛产谋主的汝颍，又看了看下邳、东郡、庐江、临淮、广平、巨鹿、武威等地。

    曹『性』内心发出急呼：文士啊！谋士啊！顶级谋主啊！就差你们了！

    