
    陆逊本名陆议也！

    ——

    宽敞而朴素，连漆都没上，廉价的松木木床上，曹『性』靠墙坐在床头，只用被子的一角盖着肚子，手中正拿着一卷《孙子兵法》仔细研读。

    “啊！这是哪？”

    曹『性』被床上突然响起的呼喊，吓了一大跳，转头一看，陆骏正掀起被子一头，小心翼翼的伸头往里看，或许是看自己衣袍整齐，才大大的呼了一口气。

    曹『性』『露』出人畜无害的微笑：“贤兄，你醒了？昨晚睡得如何？”

    贞洁依在的陆骏，看向曹『性』，尴尬的笑了笑：“那个，多谢盟主款待！睡的十分香甜！”

    “嗯～”

    曹『性』故作生气：“难道贤兄想不认账？”

    陆骏一看不对劲，自己怎么就不认账了，眼睛不由自主的往曹『性』下半身看去，一见他穿着裤子，才悄悄放松一些。

    额，陆骏的眼神，让曹『性』浮想联翩，这汉朝不是兴大被同眠这一套吗？这么这当朝望族，江东士族领袖家族的嫡系，思想怎么这么龌蹉。

    曹『性』也不再卖关子，害怕对方真对自己负责，直接开口道：“我是说，我们昨夜里，兄弟相称，不是很好！昨晚你还拉着我同眠，本想着这辈子，小弟多了一位贤兄，不想到贤兄一觉醒来，就不拿小弟当弟弟了！”

    原来是这是，陆骏一拍脑袋，想起了昨晚的一些片段，依稀记得，当时两人是兄弟相称，还相谈甚欢来着。

    想通了陆骏，为刚才的『乱』想，感到内疚不已，连忙改称：“抱歉！抱歉！为兄昨日里喝的太多，如今脑袋还一片混沌，还请贤弟见谅！”

    “这才对嘛！我们两人，那是一世人，两兄弟，岂能淡了感情！那个贤兄啊！什么时候将议儿过继给我呢？我可是着急的很！”

    “什么？”

    陆骏嘴巴长的大大的，能塞下一个十斤装的酒坛子，自觉胃里一整翻江倒海，自己不能喝，为什么要喝那么多啊！我的议儿啊！

    陆骏那叫一个后悔，肠子都悔青了，偏偏脑袋这时候真浮现出了当时的片段，当时在曹『性』的吹捧下，自己答应的那叫一个豪爽。

    以前还没怎么感觉，有时还觉得刚刚出生的小儿子陆瑁，都要比陆议的幼时聪慧，跟自己的堂弟陆绩小时候，更是相差甚远。

    哪怕是同龄人中，与叔父陆康的长孙陆宏比起来，也稍差一些。

    陆骏完全不知道，自己这是“别人家的孩子”这个心理在作祟。

    但昨晚被曹『性』一整吹捧，还真觉得自己小看自己儿子了，而由衷的让内心压抑的父爱，狠狠的爆炸了一会。

    儿子被风云人物夸奖，作为父亲，哪里有不开心的，况且对方还夸的那么真诚与详细。

    可这刚刚想回去之后，对陆议再更用心的教训一二，这倒好，真成别人家的孩子了。

    陆骏脸上，一阵阴，一阵晴，有时又是黑云压城，陷入艰难的抉择之中，持续了好一阵子之后，憋急了的他，开始剧烈咳嗽起来。

    “咳咳！咳……”

    “贤兄！你怎么了？”

    曹『性』连忙放下书卷，伸出手，轻轻的拍打着他的后背，关于陆骏的记载，浮现出他的脑海。

    这货可是英年早逝的主，可不能死在自己床上，不然真是黄泥巴掉裤裆了，算了吧，心急吃不上肉豆腐，先退一步。

    陆骏越咳越厉害，跟战场上军鼓似的，曹『性』生怕一不留神，陆骏咳血而亡，连忙改口：“贤兄！保重身体要紧啊！酒后之言，不做数！不做数！”

    曹『性』说完，陆骏一下子豁然开朗，脑袋不用纠结的难受了，剧烈的咳嗽也停了下来，这效果之快，让曹『性』，让他自己，都脑门冒冷汗。

    曹『性』如此为自己着想，不能寒了他的心啊！陆骏开口道：“对于议儿，为兄真是不舍，为兄非常内疚！”

    曹『性』一副我能理解的微笑，这让陆骏更不好意思了，连忙接着道：

    “但说出去的话，泼出去的水！不如这样！议儿以后就是贤弟的义子！不仅如此，我刚出生的小儿瑁儿也是贤弟的义子！以后我的孩子，都是你的义子！”

    不能将陆逊改成曹逊，做自己的义子也罢！陆家可是人才济济，从如今在世的一代陆康，再加这二代陆骏、陆儁、陆绩，都是文臣人才，陆绩更是堪称一流文臣。

    三代就更不得了了，领军人物陆逊不用多说，后唐、宋等朝，武庙供奉的都有陆逊的存在。

    除了陆逊，三代之中还有陆康子陆宏、陆睿、陆尚，陆骏子陆瑁、陆琳。

    四代之中，更有陆抗这位三国后期顶级统帅，又有东吴左丞相陆凯，还有陆延、陆喜、陆英等。

    五代依旧辉煌，光陆抗就有六名儿子，分别为陆晏、陆景、陆玄、陆机、陆云和陆耽，还有族人陆晔等。

    其中陆景、陆机、陆晔三人都是晋朝名臣，时称“三虎”。

    这样的一家，曹『性』能不垂帘三尺吗？还是那种杀不尽的主，孙策、以及灭吴晋军，都试过。

    没办法，陆家除了钱和书多，剩下的什么都不多，就是人才多。

    陆家在曹『性』心中的地位极重，他在陆骏心中，也同样如此。

    蔡家之事陆骏可是听说了，二十万亩上好的良田啊！还有时下最牢固的坞堡二十座，蔡家再将这巨型蛋糕与姻亲一分。

    可以预见，蔡家今后的辉煌，将一发不可收拾。

    有了曹『性』这个贤弟，只要他从牙缝里漏点出来，吴县陆家，再上一层楼，不过手到擒来！

    两人不由产生了心心相惜的感觉。

    这时候，曹『性』一看对方，虽然没有咳嗽了，但脸『色』还有些病态的白，曹『性』的心又提了上来，按历史记载，这位贤兄可没几年活的了。

    “贤兄啊！我看你刚才咳嗽厉害，是不是最近身体有些不适啊？哎！曹营中张、董两位神医都去了日南，这样！我传如今军中最有名的医匠为你瞧瞧，对方也是张神医弟子，颇得几分真传！”

    说干就干，很快名医被请了过来。

    