
    魏延的一番话很赤『裸』，分明就是要抢人，完全不知道无意中，将九头蛇、天狼给得罪了，更不知道，这消息传到了远在日南征战的九头蛇各旗主，哪里之后的后果。

    他话还没说完，在场的九头蛇八旗将领就忍不住了。

    虽然没有各旗主在，且随军的多是浈阳新募之旗兵，但只见这些将领齐齐出列，对着曹『性』拱手：“报！主公！九头蛇定能扛起曹军主力重任！”

    齐声说完之后，军职最高的一位，九头蛇正红旗假军司马，接着道：

    “主公，末将以为，正因为我们九头蛇战力强，更应该加强我们九头蛇的建设，如此可谓是强上加强！末将相信，九头蛇将永远保持正兵之下，第一的位置！”

    假军司马说到这，回头看了眼魏延：

    “末将自主公初次南下之时，响应鲍家加入九头蛇八旗以来，已经有三载，经历战事不小数十，可以说是看着九头蛇一步步强大，一直先圣象后天狼的建立。

    天狼初建，且出自我九头蛇正白旗，战力已超越郡国兵良多。

    而圣象建立一年有余，看看战绩！有哪场拿得出手？所立战功，还未后建的天狼之多。

    因此，末将以为，四万八旗新卒，九头蛇居三万，天狼居八千，剩下两千与圣象足矣。”

    圣象八旗一项就是受气包，炮灰加劳役，一位假军司马，就将在场的圣象镶白旗旗主，以及混编的代行假军司马们，说的抬不起头。

    但魏延可不是怕事之人，加上对方言语中，指桑骂槐的说他是新加入者，资历短，傲气凌人的他，毫不客气的道：

    “主公！圣象八旗战力弱，正是因为缺少经验丰富的各级武官，且缺少老卒，而这四万新旗兵，虽是新附，却经验丰富者良多，其中山贼一部，更是常年刀口上混日子！

    只要让末将先从四万新卒中，选出一万将士，一年后，定还给主公一个战力不下九头蛇的五万圣象大军！”

    “哼！学业不成，还想领五万大军！”

    作为新人，说话毫不顾忌方法的魏延，很快让九头蛇将领特别反感，直言开始讽刺。

    魏延顿时怒了，对着九头蛇假军司马，就要对骂。

    “魏延！”

    曹『性』的喝声响起，他想不到这魏延傲气没被磨砺到，反而将傲气发酵了。

    被曹『性』这一喝，魏延总算不再发声。

    看着面上不服气的他，曹『性』又一条磨砺方法冒了出来：“魏延！军中尊重上官，乃铁律！你一军侯，面对上级，还要顶撞否？”

    魏延张张嘴，却最终什么也没说出来。

    见对方没有狡辩，还算有救，曹『性』接着道：“这次你领五百圣象八旗，在外出征九日！可记得当初我们的约定！”

    “末将不敢忘！”

    魏延想到了当初出征时，所许下的承诺，气势不由一萎。

    看其这样，曹『性』微微一笑，决定将这一条贯彻到底，并继续发扬：

    “魏延！领军九日，缺课九天，以三倍计，就是二十七日！一天都不能少！没读够这么长时间！你就不要再想毕业！

    不毕业，表示职位不可高过军侯！就算能力再强，也不能例外！”

    “诺！”

    魏延的这回应，仿佛抽空了他的力气，让九头蛇将领，看的偷笑不已。

    训完魏延，曹『性』接着对众人道：“魏延新入，不懂规矩，在这我替他向诸位表示抱歉！”

    “主公严重！”

    “末将不敢！”

    ……

    这点事，就让曹『性』赔罪，九头蛇将领，哪里敢受，就算曹『性』做错了，也不能让他这个主公来赔罪啊。

    曹『性』摆摆手，众人安静下来：“魏延虽鲁莽，但所说之话也有一些出处，九头蛇是我曹军，天狼是我曹军，圣象亦是！”

    说到这，曹『性』刻意停顿一下，观察了一眼圣象八旗的表现，只见在场圣象职位最高的曹犇，脸上迅速红润了起来。

    诸多代行假军司马，精神也提升了很多。

    虽是垫底的，但谁又不想得到主公的认可。

    曹『性』冲着曹犇点了点头，仿佛在说，我没有忘记你们。

    这作态，如同一缕阳光，照进一直处于黑暗的占人们心中。

    想必这次以后，占人们对自己的想法，会改观一些吧！没办法，缺人手啊！还需更多的占『奸』为自己服务，最少二十年内是如此。

    自叹一句的曹『性』，面上却是慷慨激昂，吐词铿锵有力：“圣象，以前以苦劳为主，今日立了大功劳！不能不赏！

    传令下去！”

    说到这时，充当文书糜威持笔，对着早已准备好的竹简，曹『性』说一句，他写一句。

    “四万新旗兵，两万七千五溪蛮、山越，编入九头蛇八旗的计划不变，再调三千原山贼，入正白旗。

    剩下一万山越，均分为二，编入天狼、圣象正白旗。”

    九头蛇将领兴奋了，内心正在欢呼，曹犇、魏延眼中出现了几分失落，刚激起的精神，一下子变得更加萎靡。

    哪知曹『性』话并没有说完。

    “三千原山越，再从两万七千中，选出两千罪孽重者，如此九头蛇正白旗将扩编五千。

    九头蛇作为八旗之主，且又多有正白旗立战功者，加上已完成救赎任务的正白旗、立功颇多的九头蛇老卒。

    某决定，从九头蛇正白旗中，抽调两千，再从剩下七旗中挑出一千，升一级，入圣象八旗为武官。”

    三千武官，五千原山贼，如此以来圣象八旗将扩编八千，最重要的是，一下子多了三千经验丰富的武官，圣象八旗的战力，将得到质的飞跃。

    魏延听的眼冒金星，连忙拱手：“主公英明！”

    魏延都表态了，曹犇等人虽心中五味陈杂，但面上不能落后：

    “主公英明！”

    军令即出，九头蛇将领也不敢违背。

    看着曹犇脸上的异『色』，曹『性』很清楚，编入三千的可是武官，说白了就是一种势力渗透，且还是强力型，从此以后，占人们，更受约束。

    三千武官，带来了战力，也带来了监管，更加强了曹『性』对其的统治。

    