
    太阳已经落下，龚都忠诚的守着外面，曹『性』没吩咐，绝不进入，哪怕是点灯亦是如此。

    昏暗的营帐内，变得更加黑暗，可谓伸手不见五指，气氛变得无比的凝重。

    陈杨看着曹『性』声音的方向，虽看不到他的身影，但曹『性』的话，如同一把把刀子，『插』进他的心中。

    “让道士们多做宣传，将士们因为虔诚信奉天帝，而身体健康的很，之所以不见踪影，是因为在军营虔诚的祭拜上天！

    并防止被带有罪恶之心的占人传染。

    等等方法，让最是熟悉这方面的道士们，多做多想，趁机宣扬道教。

    总之，用宗教、信仰、舆论，等各种方法，混淆视听，将士们的病疫，掩盖下去！”

    “诺！”

    陈杨恭敬的应道。

    刚刚的一番调拨，曹『性』在陈杨的心中，已经拔高到了顶峰，可谓唯命是从。

    表面功夫只是其中之一，内在，不能忽略，更比表面更加重要。

    “让张仲景也去一趟日南吧！张伯祖年迈，某还想让他同去！一会我也写一封书信，你与我一起带给张仲景！”

    让最熟悉疑难杂症的张仲景去，在此刻最合适不过了。

    说着曹『性』就对着营帐外大喊：“龚都！掌灯！研钵书刀伺候！”

    “诺！”

    帐门外，龚都洪亮的声音传来，其掏出火折子，走出营帐内，拿出鲸鱼油做的、儿臂粗的白蜡烛点燃之后，帐内顿时一片光明。

    在灯焰的燃烧下，鲸鱼油白蜡烛，散发心旷神怡的清香。

    将研钵书刀摆好之后，龚都恭敬的退下，带上了门帘，继续在外守候。

    营帐内，再次变成了陈杨与曹『性』的单独相处。

    这时，陈杨这才尴尬的笑了笑：“那个，主公，张神医早已经南下了，新楚县如今这病疫，还是在张神医到了之后，才保持现在的状态，千余将士，多是张神医到来之前，病死的。

    当初情况紧急，是由飞鸽传书，传的张神医，张神医收到将士转达的信件之后，第一时间就收拾行装南下。

    遇见董神医，中止张神医，南下的信件，已经是后事。

    当时，我派过信使召回张神医，却只召回了张神医的一句，济世救人，乃其本职，且还是其最想追求的伤寒杂病！”

    伤害杂病者，实际上是一切外感病的总称，它包括瘟疫等，各种传染病。

    张仲景后期所着作品，本很好的保存，传承了下去，正因为此书，成就了他医圣之名。

    可不曾想，张仲景都去了，病情只是缓和一点点。

    曹『性』百感交集：“待我今晚再书写信件一封，用最快的方式传过去吧！”

    “诺！”

    病疫之事，到此算暂时告一段落了，陈杨突发奇想：“主公，刚听你所说，我们华夏人征服天下的历史，如今我大汉民族所生活的土地，有历史名城无数，国境南北，又有三山五岳！

    如今这些地方，已经深入人心，时时刻刻在提醒着，这时华夏人的土地。

    属下斗胆提议，在南部，特别是交州以南，建立一些象征大汉，象征华夏的着名山河！”

    这一听，曹『性』眼前一亮，这不是时代君王都用过的一招吗？

    舜帝数次南巡，秦始皇五次东巡，时隔两千年，都是盛极一时之帝皇，最后都死在了巡视的路上。

    舜死于苍梧之野，葬在了九嶷山，并在其基础上，形成了零陵这地名，零陵相对应的就是舜之陵墓。

    秦始皇死于第六次出行的路上。

    为何两人都如此执着于巡视天下，年老体迈都不放弃，还要如此舟车劳顿。

    以两人的地位，所过之处，无不轰动者，加上又是封禅，又是祭天，又是立碑文。

    再者说，两人出行，得军队，得文吏，乃至宫女、宦官，随从规模之巨大，浩浩『荡』『荡』一词形容起来，都有些配不上。

    数以千里记的行途，两人也不可能走路吧，骑马都不可能。

    天子之威严，皇权之权威，不可轻薄。

    按照古礼来，天子车驾是六马并驱，属车都是四马并驱，没有路，秦始皇能五次东巡，并到达江东会稽，还能让项羽、刘邦感受到他的天威。

    这数千里之遥，没有路是不可能的，还是宽敞的直道。

    两位帝皇，此目的无二，宣扬华夏之国威也！

    将天下百姓，是华夏人，是一个国家之人，同民族之人的思想，雕刻进天下人的心中。

    陈杨能想到，并提出这点，曹『性』感觉，将他定在一流谋士的位置，是不是有些配不上了，只是自己没接触过顶级谋主，历史上，陈杨也是籍籍无名，无法做出准确的判断。

    能有孟先相助，虽未得顶级谋主，却不亚于顶级谋主也！

    曹『性』内心感叹一句，毫无吝啬的赞扬的：“好！不愧是吾之子房，孟先，将消息传播出去，借着大胜之威，某要在南岳衡山，祭拜上天，宣扬国威！”

    被赞扬，计谋被采纳，陈杨也高兴，可这落实的方法……

    “主公，您是国之将军，不是……咳咳。”

    陈杨用咳嗽，掩盖敏感词，之后说到：“如今叛军逃窜，赵慈依旧逍遥法外，但世人都能看得到，山越想自立，已经是痴人说梦。

    不如改祭拜上天，为弑血会盟，告知天下山越，有主公这位总揽山越事宜的新一代冠军将军在，山越，将永远的匍匐在您的脚下！”

    曹『性』收回了刚刚的话，『摸』了『摸』长到了寸许长的胡须。

    来了四五年，地位越来越高，礼数，自己不是不懂，只是在这兴奋、激情澎湃的时候，无意间泄『露』了一些心声。

    看着陈杨，并未因此疏远自己，还指点出来，这让自己愈加欣赏他了。

    “孟先，那就弑血会盟吧！

    听说衡山之上，常年有道法高深的真人居于其中，建立道观，普度众生。

    到时就请他来主持会盟吧！”

    曹『性』如此一说，等于盖棺定论了，只是陈杨不懂，一个将军与诸头领的会盟，为何要请得道真人前来主持。

    