
    而此时曹『性』所说，已经包罗万象，人、神、妖魔鬼怪，都有，且多有历史及民间传说，等等记载，可以证实这一切。

    且详细程度，已经打破了事无巨细的常规，且逻辑紧密，环环相扣。

    众人想怀疑都难。

    心力交瘁的曹『性』，自嘲的笑了笑：几千年道家的发现、积累、总结，岂能是时下人，能推出端详者。

    “封神之后，天宫神官充沛，天上天下，管控的井井有条，四海升平，凡间修真者，亦得到了有效的管控，并有天条，定下这等人间散修的飞升之道。

    封神之战，惊天地泣鬼神，地球所在的这片诸神诸仙的祖地，亦变得残破不堪，灵气溃散，修真之路，变得困难重重。”

    “哎～”

    叹息声，从宏德口中传出，成为曹『性』独家秀的这几个时辰中，第一个他人发出的声音。

    曹『性』看了他一眼，继续说着自己的梦：“商十八世王阳甲十七年之庚申，太上老君自太清境分身化黑，乘日精，驾九龙，化为五『色』流珠，下入玄妙玉女口中托孕。

    这是太上老君第十八道分身，也就是玄妙玉女怀了整整八十一年的胎，生下一个刚出生就白发白眉的男子，老子！

    ……”

    老子，可谓是道教的创始人，在时下道家的地位中，金字塔顶尖的存在。

    如此一说他是太上老君之化身，更让众道士深信不疑，也符合老子的在他们心中的地位。

    曹『性』又说了老子的弟子，通玄真人文子，还有道家重要人物，冲虚真人列子、南华真人庄子、洞灵真人亢仓子。

    道家奠基者，老庄列都在其中，再加上三皇之中的人皇黄帝，道家代表的黄老庄列，都到齐了。

    说了这么多，其依旧还是铺垫，要的是在场的人，都付之百分百的信任，牵扯这么多，非百分百信任，差一分都不行。

    看着已经深信不疑，且目光全是崇拜的众人，曹『性』开始将话题，往目的、往时下慢慢转移：

    “我还看到了一个刚刚功德圆满飞升的神，梦里，曾听说过他的事迹，就是我们大汉之人，为开国大功臣张良的第八世孙，生丰县阿房村！”

    说到这，曹『性』特意停顿了一下，观察众人面部变化，想看有没有人知道这位的人，除观主、宏德、赵云，面『露』疑『惑』之外，其他人还在诸神诸仙的世界里，发呆呢。

    显然，没有人知晓。

    曹『性』感叹一句：也是，时下消息传播困难重重，此人又为汉中巴地，这等高山险阻隔绝之地。

    曹『性』不再卖关子，直言道：“此人为张道陵，光武建武十年生，和帝三次下诏，赐为太傅，又封为冀县侯，张道陵都婉拒了。

    修道至六十岁时，在豫章龙虎山花三年时间练仙丹，虽飞升之丹失败，服用后，亦有法力大增、返老还童之效果。

    使之脱胎换骨，从六十岁老者，变成了面容三十岁的壮年。

    又移居蜀地，顺帝汉安元年正月十五日，太上老君降临蜀地，托梦于张道陵，传授《太平洞极经》、《正一盟威二十四品法箓》、三五都功玉印、雌雄斩邪剑等经书、法器，并拜为其为人间天师。

    天师于汉安二年七月，登青城山，会八部鬼帅，大战众鬼，制伏外道恶魔，诛绝邪伪……

    桓帝永寿元年九月初九，修道一百二十三岁的张道陵，功德圆满，与苍溪云台山白日飞升。

    得元始天尊召见，昊天上帝亲自敕封正一真人，从此位列天上神位！”

    时下人修道有成，这可是众道士一生所求也，道士们，总算从诸神中，回味过来，但又未听清，无奈，观主又解释了一边。

    众道士听的眼冒金星，整个人，飘飘欲仙，好像自己也能活到一百二十三岁，之后飞升似的。

    这时，宏德好像想到了什么，恭敬的起身，先行一礼：“福生无量天尊，黄龙，您是从何知道的这么详细的？就算是天上神灵，老君托梦，也无须将这些统统都告诉您吧？”

    额，这要怎么回答！

    宏德所说之话，简直将曹『性』『逼』到了绝路，按照宏德的推理，曹『性』就算真是神龙中的黄龙，那也只知道龙族之事呀，了不起知道与之相关的黄帝事宜。

    可自己连宇宙初始都说的清清楚楚。

    这要作何解释？

    曹『性』百感交集，面上强作镇定，心中却是十五个吊桶打水——七上八下。

    刚刚想这些的道家知识时，可谓耗尽了曹『性』的脑力，又说了数个时辰，连口水都没喝上，早就口干舌燥，疲惫不堪，大脑都有些罢工了。

    反应变得迟钝的曹『性』，回避着凝聚而来的目光，怎么也想不到该怎么自圆其说，很快，连强作镇定都有些力不从心的时候。

    宏德噗嗤一声，推金山倒玉柱，跪拜在地，还来了个道家最高礼数——三跪九叩。

    口中带着颤抖：“弟子宏德拜见太上老君！”

    拜完之后，宏德想起了前面曹『性』所说的，老君化身下凡的事迹，再次说到：“老君化生凡间，可是人间有大劫难？”

    又想起了封神榜及飞升的张道陵：“但凡用的上弟子的地方，愿肝脑涂地！在所不辞！”

    可不是肝脑涂地，封神榜，三百六十五位正神，除了李靖、金吒、木吒、哪吒、杨戬、雷震子、韦护七位肉身成圣者，哪个不是死后封神？

    连三山五岳正神，这六位大帝，都是死后封神。

    宏德的眼睛无比的虔诚，认定了曹『性』就是太上老君分身。

    这样以来，一切都解释的通透了，连自圆其说顶级的曹『性』都自甘其后。

    办法都帮你想好了，曹『性』脑力又一下全速运转。

    只见宏德话刚说话，曹『性』已经开始全身颤抖，之后还翻白眼、口吐白沫，腿脚左摇右摆，开始站立不稳。

    “主公！”

    赵云一声大喝，听到这两个字，龚都也瞬间元神归鞘，两人大步向前就要前去搀扶。

    观主宏德两人，直接给吓傻了。

    就在赵云、龚都，快要接近曹『性』的时候，曹『性』自己先站稳了。

    