
    曹『性』借着观察的时间，抓紧整理了一下思绪：

    “除了这些，我还经常会梦到一些未来的事情，如火烧长社、南阳宛城之战、赵慈之战、区星之战，交战前，总会有奇怪的梦，提示我将要发生的事。

    诸位知道，长社之战为我的成名之战，黄龙也是那时，领五十骑，席卷黄土化龙，视数十万黄巾无物，更以五十骑破万人！

    换做常人，谁敢领五十人冲数十万人的阵？说真的我也不敢！”

    曹『性』出身庶民，世人皆知，其如今的地位，多是一刀一剑，在战场上砍出来的。

    百战百胜，常胜无敌，却有目不识丁，年纪轻轻。

    学识字不过一月，就掌握了不下苦读十年的识字数，识字不过数月，就作出天下传咏的诗《塞上曲》，那时才不过十七岁。

    之后《陋室铭》《观沧海》，以及四世三公见证的七步成诗之《七步诗》。

    想不怀疑，曹『性』是不是，有神灵相助都难。

    如今曹『性』说梦，天然就带走信服力。

    曹『性』继续一本正经的胡说八道：“长社，我部曲不过数百，黄巾数十万，家师与朱右车骑，被困十数日，那时我是百爪挠心啊！”

    又是一个恰当的新成语，被发明出来，众道士，眼中发光。

    曹『性』一想着最后，五胡『乱』华时，为讨好好吃两脚羊的鲜卑皇帝，而越来越像鲜卑人的佛像，气就不打一处出。

    更加加重了，推行道教之心：

    “那时候我就想着四处筹备、征召人马，可半个月过去，也不过是征召了两三千人，杯水车薪啊！”

    曹『性』说的痛心疾首，一些道士却在佩服曹『性』能半个月，将部曲扩大七八倍，也有佩服曹『性』精通成语。

    “你们谁能想到，以两三千新卒，打败数十万黄巾之策？”

    众人摇摇头。

    曹『性』加重了语气：“我也没想到！”

    果然，这一句话一说出，所有人的注意力，都聚焦到了曹『性』的身上。

    只听他继续道：“是梦里，一口吐人言的黄龙相告，就如半个月前，他告诉我，以马尾拖树枝，他再以分身附体，一般！”

    “嘶～”

    主帐内，满是倒吸凉气的声音，声音最大出，还是龚都、赵云、黄祖等，一同立于帐内的亲卫将领。

    龚都等人，看向曹『性』的眼光，充满了崇拜。

    连带着赵云，眼中都『露』出了很多，别样的『色』彩。

    “最近，我又做了一个梦，梦里，天上正在举行蟠桃大会！这次我看到了天上的至尊，坐在主位上的人！”

    曹『性』说到这里，闭上了眼睛，酝酿更似回忆的样子，本身，他也在回忆，拼命的回忆，回忆着这天上的仙班，当然不止是蟠桃会的场景。

    毕竟蟠桃会，让他印象最深刻的不是《封神榜》里的那个，而是一部很火的电视剧，一部已经严重曲解了，原着作者的电视剧。

    从上古神话，到《封神榜》，已经前世所了解的一些杂『乱』的道家知识，慢慢组织起来。

    当曹『性』的眼睛再次睁开时，仿佛冒出了万丈光芒，在场的一直默默注视他道士及亲卫将领，都忍不住伸手去遮挡眼睛。

    “我梦到了太上老君，他现身了一个瞬间，他就在主位上，将三位仙尊引上了主位，之后消失不见。”

    “什么？”

    观主再也沉不住气了，曹『性』前面说的种种铺垫，以及作为详谈，所指出的很多独到的见解，已经让他相信了曹『性』所说。

    如今再说天上主事者是三人，让他很受冲击，虽然他也不止到，天上是应该听昊天皇上帝伏羲的，还是听东皇太一。

    只知至高的大道之主宰，太上老君。

    毕竟他只是修道之人，还未羽化成仙，也没有碰到过托梦的事，没机会认识这些神仙。

    曹『性』认真的看着观主，脸上看不错半分作假：

    “是三位，而且脑海之中，还有他们每一位的回忆！”

    场内，除了曹『性』的声音，再也听不到他人的声音了，安静的连龚都、黄祖、张南等亲卫将领粗重的呼吸声，都好似打鼓一样刺耳。

    而道士们，全部撤掉了马扎，盘膝坐在地上，双手交汇，垂于丹田前方，用每日必做的打坐功课，来让自己静下心来，平息凝神的倾听着，生怕错过一个字。

    曹『性』见这些道士如此认真，心中仿佛受到无数鼓励，脑袋中，关于道教的知识，爆炸式的，全部涌现出来，连带着很多年前，一些微博、百度上的文章，也一一呈现在眼前。

    如此，曹『性』更加自信，简直是出口成章，不，应该是出口成经：

    “天地混沌如鸡子，鸿蒙未分，盘古生其中。

    万八千岁，天地开辟，阳清为天，阴浊为地。

    盘古在其中，一日九变，神于天，圣于地。

    天日高一丈，地日厚一丈，盘古日长一丈。

    如此万八千岁，天数极高，地数极深，盘古极长。

    ……

    盘古，太上老君第一化生也，即盘古原始天尊，开天辟地，创造宇宙诸天。

    又有第二化玉宸道君，灵宝天尊；第三化太清圣主，道德天尊。

    被太上老君引上主位，主宰诸天的正是这三位天尊，号三清，三位是唯三的至高天尊。

    ……

    数起于一，立于三，成于五，盛于七，处于九。

    而一生二，二生三，三生万物，万物即宇宙，即满天星辰，值得一提的是，我们所在的大地，亦是一颗星辰！”

    “星辰？”

    观主一出口，诸道士不再发言。

    曹『性』看向他，肯定的点着头：“就是星辰，却不是我们晚上肉眼所见的星辰，那些星辰都是如白日里的太阳，更不是月亮。

    而是金木水火土星，这种不会发光星辰！”

    在场人的世界观已经完全被颠覆了，除了观主与宏德，余等，都在云里雾里。

    看着若有所思的观主与宏德，曹『性』很欣慰：“地是圆的，这个理论，前两年我就已经提出来了，并做过更多验证，箸有书，一会我会送你们几套！”

    “多谢黄龙，贫道定仔细研读！”

    