
    洛阳方面，曹性已经万分肯定，有巨变发生，而且很可能跟灵帝有关，要不是正好有很可能是瞎编的市井留言，说到灵帝驾崩，如果考验马台，让他多说一些他以为“不重要”的情报。

    那可能，曹性将成为一个失败的穿越客。

    自己最大的优势就是知道大势所趋，只需顺势而为，即可事半功倍，且目标清晰。

    但随着自己这只“蝴蝶”的到来，蝴蝶效应愈加明显，慢慢历史开始脱轨，哪怕为了保护历史的轨迹，而放弃杀曹刘孙。

    当然，主要还是第一次太着急，派些中上的刺客，就去刺杀曹操，最终失败了。

    而后曹操提前使出了“梦里杀人”，夏侯惇或曹仁等，大将不离身，而失去了机会。

    孙坚一介武夫，刘备文不成武不就，自己也没把他两放在眼里，如果还在萌芽期的两人，没有自己都要蹉跎半辈子才起家。

    多了自己，还能起家了

    至于孙坚武艺高强，达到准顶级，又有程普、韩当、祖茂三员大将，而今还有孙家族人中的孙贲、孙静等，这些好手。

    及刘关张喜欢同吃同睡。

    这些也占有一点点原因。

    曹性用力的摇了摇头，将曹刘孙先甩出脑海。

    灵帝多半快出事了，灵帝一死，权势最大的何进，岂能无所作为

    失去了后台及唯一支柱的宦官，岂能甘心引颈受戮

    长期被外戚、宦官压制的士家，岂能放过这翻身做主的良机

    能成为当朝三大势力，实力的掌权者，自然不是愚笨之人，可以说，不管是那方，都会在这场巨变，奋身而起，并倾尽全力

    历史上正是如此。

    本这些都不要紧，自己已经提前预测到了，又有先知先觉的优势，等于站在巨人的肩膀上，跟他们较量，天然占据巨大的优势。

    介时适时发动相应的计划，就将借此迅速扩大自己的利益。

    但这其中却牵扯到了一个人，让自己被动了起来。

    想到此，心急如焚的曹性，连坐着都觉得，如坐针毡，干脆起身，在房中来回度步，如同热锅上的蚂蚁。

    曹性口中呢喃着“左公啊左公，你说你好好的一个大贪官，却有着如此忠君之心，甘愿冒险，不到南墙不死心啊

    可偏偏你对我的恩情，让我几世都报答不过来”

    灵帝之后，就是诛杀宦官，左丰作为仅次于十常侍的上军校尉，手握一万嫡系将士，何进怎么能放过他，表面上依附何进的士家，怎么可能留下对他们祸害最大的阉党

    没有灵帝，仅有的两位皇子，还都是少年，宦官等于没了后台，没了支柱，说他们是案板上的肉，还是肥的流油的肉，都不为过。

    灵帝在位的时候，作为皇帝的阿父、阿母，他们可没少捞钱，可以说是穷凶极恶、明目张胆的捞钱。

    捧着金子行走于闹市的幼儿，岂能有好果子吃

    想来想去，都没有两全之策的曹性，叹了一口气“有些缅怀陈杨、王修、蒋琬了呀，有其三人中的任何一个在身边，何须如此焦灼

    而今，竟然连个商量的人都没有”

    每当这时，曹性就忍不住，将自己的目光，往颍川的方向望去。

    顶级谋主你们在哪里可有认主

    曹性不知多少次的如此无声呐喊。

    实在想不到良策的曹性，抱着死马当作活马医的态度，走出了门外，盲目的寻找着可以协商之人，走来走去，竟鬼使神差的走到了张旻办公的帐篷。

    仅有的砖石房被自己占了，住木屋、茅草屋，还不如住在帐篷内，来的舒坦。

    六万大军出征，牵扯太多的东西，要写要记。

    而这些全部都落在了张旻的头上，光统算粮草、军械等辎重，就够张旻，写的手抽筋了。

    营帐门帘敞开，方便增加营帐内的光线，曹性走到门口，只见一层又一层的竹简，堆得比他还高，直接把张旻围了起来，而他正一头埋在书简堆里，手中书刀，不停的刻写着。

    面对繁重的工作量，又不敢不做的张旻，只能咬着牙干，连曹性进来了都没有发现。

    “什么黄龙什么冠军将军就是一个落水狗扒了虎皮的羊

    一个庶民，还站在我这堂堂巫县士家子弟的头上，耀武扬威

    也不看看自己是什么东西，身上插得凤毛再多，野鸡依然还是野鸡。

    古今朝廷一发威，名士四散而走，凤毛掉了干净，都露出野鸡的本来面目，且还是拔毛的野鸡，马上就要下锅了。

    还要压在我的身上，真是”

    “真是什么”

    “谁”

    张旻如同被踩到尾巴一样，猛然跳起，四周竹简，被撞倒了一大片，当看到不知何时，已经站到身旁的曹性时。

    张旻的脸，如同被泼了白漆，瞬间苍白，还是锡纸似的苍白。

    汗，如同瓢泼似的，自脑门到脸庞汇流成河，腿脚如同得了羊癫疯，剧烈的颤抖。

    当初与曹性初次见面，两百铁骑，以摧枯拉朽之势，碾压而来，身旁随从如同纸糊一般，被撕的粉碎，踩成肉泥的场面，瞬间涌上他的脑海。

    张旻只觉下身一松，又要失禁的节奏。

    “哪怕再怎么强调，陈杨、诸葛玄，是我让他们去上任的，他们还是我们的一员。

    军中如今依旧有很多，不愿相信吧”

    曹性无喜无悲的淡淡提问，让张旻浑身一紧，尿意神奇的被憋了回去。

    其如同木偶，一动不动的看着曹性，只有眼睛眨了眨。

    曹性越过他，将他的官帽椅往后一拉，坐在了上面。

    张旻如同机器人一样，僵硬的转身，面对着曹性，又不敢看他。

    “哒哒哒”

    食指轻轻的敲着椅子扶手，连带着张旻的心脏，都跟着曹性敲打的节奏，曹性敲一下，张旻的心脏跳一下。

    曹性敲的很慢，张旻整个有些心脏供血不足，整个人有些虚脱，连眼睛都变得模糊不清，但又不敢倒下。

    “今天开始，你就是合浦长吏，去替我拜访一下，合浦的豪强、宗帅”

    ps从三国之银河射手，改成三国之殖民海外，晚上加更

    