
    『潮』湿的沼泽边上，丈许高的芦苇，组成绿油油的海洋，微风吹过，掀起一层层“海浪”。

    不时冒出头的鹌鹑、野鸡、野鸭，成群结队的灰鹤、白鹭，随处可见的麻雀、喜鹊，天空盘旋的雄鹰，整个就是一个飞禽的世界。

    骑着枣红马的曹『性』，带着蔡中、蔡和、龚都、赵云等十余将，骑着战马，穿行在这世界内。

    曹『性』策马奔腾几步，又控制马速，缓行几步，坑坑洼洼的地面，一个个或明或暗的水坑，根本提不起速，如此行了几百步，什么闲情都没了。

    一个擦着黄『色』背旗的传令兵，奔跑而来：“报！主公！阿七已受命而来！”

    曹『性』跳下枣红马，将马缰一扔，走向了远处的阿七，让枣红马，自行跟随。

    一下子面对十余位高大威武的将领，乞活长大的阿七，压抑着内心的害怕，还算恭敬的行礼：“属下阿七，拜见主公！”

    身旁有着十多将，且年轻的赵云，顶级高手的气势，还没做到内敛的程度，再有一身高贵的蔡家兄弟，尸山尸海出身的龚都，以及黄祖、沙摩柯、释普基等等。

    所有的气势叠加在一起，阿七却抗住了，曹『性』内心暗暗点头，控制着语气，使之更温和了几分：

    “阿七！你很勇敢！暗箭加身，怡然不惧，还一人招来了数百旗民！不错！有了这个榜样，让之后的数十个山寨的招揽，简单了数倍，你立功了！”

    阿七怎么也没想到，自己随『性』而为的事情，还得到曹『性』如此大的肯定，还特意亲自召见夸奖。

    能见数百万大军的首脑，这可是一份无上的荣誉。

    思索了一会，曹『性』道：“有功则赏！给你两个选择！一为马上就要上战场的镶蓝旗都伯，一为回防赤壁的正黄旗驻军都伯，你选吧！”

    镶蓝旗为下五旗，正黄为上三旗，黄旗还是曹『性』的亲信部队，地位高低立见。

    曹『性』的一句话，赵云、蔡中等人，都晓有兴致的看了过来，看看是什么人，值得曹『性』亲自接见，还亲自授奖！

    盯着顶级、一流、二流等等战将，重叠过来的压力，武艺平平的阿七，汗流浃背，硬着头皮，绷紧全身，不『露』出一丝颤抖，一个冷颤都不让发生。

    提着嗓子，一板一眼的道：“主公！属下选镶蓝旗！”

    曹『性』仔细的打量着阿七的脸，确定没有看到后悔、心痛之『色』后，收起了标志『性』的微笑，面无表情的继续说道：

    “喔！既如此，再给你两个选择！一为九头蛇镶蓝旗都伯，一为圣象正黄旗屯长，都是要开赴战场的部队！你选哪个？”

    圣象八旗比九头蛇、天狼地位都要低，没办法，身体、战力、纪律，都是垫底，地位自然也是垫底，以至于，统御百人的圣象屯长，都没统御五十人的九头蛇都伯高。

    这次，阿七没有回答的那么干脆。

    看来最在意的是上战场啊！

    曹『性』心想到这，『露』出了欣赏之『色』，之后耐心的等着。

    “主公！属下选圣象屯长！”

    “好！来人，取一套九头蛇屯长战甲过来！再取一柄五十练的长枪！”

    上进心不小嘛，曹『性』大声叫好，不一会儿，一套全身铁甲、一柄五十练的长枪，都递到了曹『性』手里，曹『性』又亲自送向阿七。

    阿七连忙举起双手接过。

    “以后这些就是你的了！听说你以前身体很瘦小，也不知道姓氏，只有一个外号阿七，现在身体长结实，武艺还是差了些！”

    说着，曹『性』回头看了眼赵云，对着他指到：

    “作为领军武官，身手太差可活不长！且随子龙学上七日！打个基础，教你个一招半式，之后再到战场上慢慢磨练！”

    赵云、阿七，相视一眼，同时对着曹『性』拱手：“诺！”

    “哈哈！”

    曹『性』开怀大笑，看着阿七：

    “努力吧！少年！我希望下次还有机会接见你，并亲自授奖！那时！除了相应的奖赏，你还会拥有姓！

    曹姓！”

    阿七只是一个小『插』曲，曹『性』做过的万千次，提点、陪养人才中的一个。

    从阿七叫开寨门的寨子，以大军包围，同寨的出身的八旗兵喊话，同样的情形，在江夏及荆扬边界大山的各山越部落，逐步上演。

    每一个叫开的寨门，曹『性』只带走愿意跟随者，对山寨秋毫无犯，并且对八旗兵有恩、又不愿离开者，留下了一笔不小的财富。

    这种良『性』的名声，瞬间传来，为曹军的下一站，提供了无数便利，首先一点就是，深入山越人熟悉的大山之中，却没有收到任何埋伏。

    连事先埋起来捕猎的陷阱，看到曹军的到来，山越们都主动清场。

    投靠曹军的山越越来越多，最后还出现了举寨投靠者。

    面对这举寨投靠的寨子时，招揽任务已经完成了七成，走过的山越寨子，也超过了七成，这时，曹『性』又下达了一道命令。

    包过这座山寨在内，建立十六座坞堡，作为八旗屯田之地，又选出十处，建立屯兵屯田庄园。

    这些选址，都是避开山越山寨，建立在地势较平缓，方便修路、或方便建码头，走沼泽，通过水路交通者。

    下山追随曹『性』的五万新编旗民，在崇明岛适应了南方气候，徐荣、王晓带来的北方屯兵里，挑出一万，再挑一万江夏老屯兵中的开荒开路大师。

    几年的时间，积攒起来的开荒技术，此刻，完全展现了出来。

    大量河沙被挖了出来，在曹『性』发明的独轮车的装载下，一条可以通车的土路，一个个可以停靠渔船的码头，被兴建起来。

    二十八个木制小坞堡，迅速成型，大量的土地，被开垦出来，并种上了适合迟种的豆类。

    大局已定，剩下的两成山寨，曹『性』感觉已经没有必要再派大军压阵，干脆只派当地出身的八旗，再钦点几位善言的八旗兵为使者，前去负责招揽。

    两万大军，汇聚新编九头蛇八旗五千，将赵慈家的赵家山寨，层层包围。

    