
    赵家寨，坐落在一座湖泽的湖心岛上。

    湖泽水比他处沼泽都深，多数水域，水深都足矣淹死不会水的成人。

    湖心，芦苇『荡』如星星般点缀着，小山似的湖心岛，奇迹般的拔地而起，周长数里的赵家寨，正建在这上面。

    以这得天独厚的地势，赵家寨人，从事着渔猎的生活，不时领着青壮出山往北，前去北地汉人活跃区，打秋千。

    完事往湖泽一钻，追击的官军，只能因望洋声叹。

    两万正兵，八千旗兵，将整个湖泽都包围了起来，透过芦苇的海洋，树立着无数“楚”、“曹”，两个字号的旗帜。

    湖泽边上的树木、竹林，成片成片的被砍倒，大量木筏、竹筏被建起。

    赵家寨等了三日，一个前来叫门的八旗兵都没等到，湖岸边还多了无数竹筏、木筏。

    吃过朝食，送别了八旗兵，再送走了一万正兵，曹『性』只留着一万亲卫，并登上了木筏、竹筏，对着湖心岛划去。

    一万人，分坐近两千竹筏、木筏，密密麻麻的如同热带雨林里的行军蚁，而湖心岛成了『迷』人的『奶』酪。

    “铛铛铛～”

    “敌袭！敌袭！”

    赵家寨上，铜锣声，呼喊声，此起彼伏，大量守卫爬上了寨墙。

    有着湖泽这天堑在，平常官军来袭，只需要利用芦苇『荡』掩护，守卫或从各处杀出，即可将匆忙建筏而来的官军，分开切割。

    或躲在芦苇『荡』中用箭『射』击，也可让官军晕头转向，伤亡惨重。

    官军很难到达湖心岛，因此湖心岛寨墙不高，不过一丈。

    但这次不同，近两千竹筏、木筏，带着藐视一切的气势，赵家寨的那百余条渔船，根本不敢派出来。

    更不敢去芦苇『荡』。

    去了芦苇『荡』，别说伏击了，一万亲卫，可都是人人弓马步全能手，且人人带弓。

    万箭齐发，小小芦苇『荡』，足矣再长满满一层羽箭。

    介时，藏的再深，也南逃一死。

    “行军蚁”很快将湖心岛，里三层外三层的，围了起来，做了数年护卫的赵峰，首次领到了外派任务，领着寇起，两人“新哼哈二将”组合，来到寨门前，站在弓箭『射』程之外，大声喊道：

    “寨内的人听着！你们的族长赵慈反叛朝廷，为锅百姓！连我家主公，黄龙先生的孩子曹鸦，都被其残害！简直最罪不可赦！

    不过我主公仁义！给你们一个改过自新的机会！那就是开门投降！保你们一条活路！”

    赵峰喊完，寨门楼上，一个嘲讽的声音已经回了过来：“某阿翁人中龙虎！天上地下上将军！岂能投降尔等！赵家城就在这里，有本事来取！”

    寨上喊话人的嚣张，让寇起看不下去了：

    “一个小寨，人不过三千，卒不过八百，也敢称城！还有那贼酋赵慈！一个反贼，自称上将军，还敢拿来说事，也不怕笑掉大牙！”

    嘲笑完后，他看着赵峰：“大哥，某看这贼子就是仗着这岛太小，我们来了一万将士，也摆不开阵势，他也不想想我们曹军的厉害，我看你还是别劝了！”

    赵峰摇摇头：“不止是阵势摆不开，我军立于水上，补给不便，不能早日拿下，恐怕会出变故！

    特别是天黑之后，立在竹排、木筏上的将士，在这陌生的湖面上，将处处被动！”

    寇起本还没将这小寨放在眼里，经过赵峰这一分析，脸『色』难看起来。

    赵峰继续劝降，换来的是一次次的谩骂，鼓动守卫反叛，可寨子里的守卫根本无动于衷，对于湖心岛的防事，有着『迷』之自信！

    一旁的寇起再也沉不住气了，开口开始与守将对骂，将赵慈的一家，问候了一个遍。

    从凌晨骂到中午，水都喝了几壶，饼、饭团都各吃了一份了，最后结果是，谦逊劝降的赵峰，一无所获，与守将对骂的寇起，得知了对方是赵慈他二儿子，这个情报安慰。

    一条比普通竹筏大数倍的大筏，划了过来，新哼哈二将，一见当头在大筏上压腿的曹『性』，连忙收声前去迎接。

    两人齐齐拱手：“拜见主公！主公，末将无能”

    曹『性』看着这二人组合，『露』出了真挚的微笑：“无事！你们的任务已经完成了！”

    回头，曹『性』看向正在压腿、扩胸、活动手腕脚腕的众将：“饭食可消化？”

    “已经消化！”

    “晕船的可缓解？”

    “已无事！”

    “手脚可活动开？”

    “已活动好了！”

    曹『性』连续三个提问，都换来了众将士肯定的回答，嘴角的笑意更浓，笑到极处时，还透着阴冷的杀气。

    曹『性』活动了下脖子，发出“噼里啪啦”的骨头摩擦声，一手握弓，一手提箭：“杀！『荡』平赵家寨！”

    曹『性』一马当先，同筏上，赵云、龚都尽随左右，曹勇、曹封、蔡中、蔡和、黄祖、黄『射』、苏飞、冯习、张南、张硕、陈就等，紧紧跟随。

    赵峰、寇起两人见此，早就憋火的两人，拔出武器，连忙跟上。

    平日里这些指挥的将领，全化身成了当头卒，王牌部队虎豹义从，沦为后卒。

    下的大筏之后，落脚处很小，长宽不过数百步，再之后就是寨门、寨墙，这已是最好的渡口，余等不是陡峭，就是落脚地更小。

    地方小，只能摆开不到百人，但十六将一踏上去，就爆发出嗫人心魂的气场。

    寨门楼上，骂的又饿又渴的赵慈二儿子，自信不见了，心中像册重重的打了一拳，吓得脸『色』苍白，刚刚的嚣张，一去不复返！

    “『射』！『射』死他们！”

    “嗖嗖～”

    寨墙后，顿时『射』来上千羽箭，数量是很多，可十六将，人人都背着盾牌，却没有一人去取。

    “哚哚～”

    连绵不绝的羽箭，击打地面的声音响起。

    千余羽箭数量很多，稀稀拉拉，有先有后，完全没有形成齐『射』的效果，光是这样，曹『性』等十六将还不会如此托大。

    更重要的是，走在最前的曹『性』，离寨墙都还有百五十步，猎户软弓为主的赵家守卫，羽箭在离曹『性』一百步、五十步，就无力的落在了地上。

    