
    陶升屁股还没坐热，就接到了命令，一听是日南偏远之地，心里就有些不乐意，只是面上没有多说。

    他自以为脸上的表情变化，掩盖的很好，曹『性』却是看的清清楚楚，看在他对公务还算认真的份上，本就与之疏远，将他当成雇工使的。

    曹『性』也不点破，为了照顾他的感受，又跟李乾道：

    “李乾，你也是老人了，且在青兖一带，有着很高的威望，如今徐荣、王晓南下，沧海步骑真假三都督，只剩夏侯兰这位都督，又有一万百战正兵，被带到了南方。

    这次你领亲卫，北上沧海，接替假都督之职，辅佐夏侯兰吧！”

    如此以来，第三位步骑假都督诞生，又是回老家，李乾恭敬的拱手：“谢过主公！定不负所托！”

    “好！有了你，又有曹山接替沓氏县丞，算是顶上沧海空缺了，下一步，相继会有他人前去沧海换防！”

    曹『性』说完，观察了一下众人，见陶升外，并无他人有异『色』，微微一笑，接着道：

    “如此你二人先去吧！”

    送客令一下达，李乾、陶升起身，拱手离开，等到陶升的背影彻底消失之后，王晓一口唾沫吐在了地上：“呸！什么人啊！”

    转头，王晓看向曹『性』：“主公，末将就不明白，陶升那厮，明显就心中有鬼，不与我们同路，为何还要升他为县长？”

    吕范、龚都、寇起等，不知道陶升的后加入者，顿时看向曹『性』。

    面对王晓的直言不讳，曹『性』淡然的抬起饭碗，将最后一口粥给喝下，再将碗『舔』的透亮，不做丝毫浪费。

    将如同水洗过的碗，递给龚都，龚都接过碗，没有急着离开，静静的站在旁边，等待着曹『性』。

    曹『性』见此，没有多做计较，看向龚都手里的碗，开口解释道：“粮食可贵，可享受美味，可奢靡，却不能浪费！”

    此话一出口，陈杨已经若有所思，倒是公孙恭等人还有些疑『惑』。

    只听曹『性』接着道：

    “人才亦是如此，陶升，虽算不上有多忠诚，但其出身吏员，虽参加过黄巾，但本身是一员干吏，这一点，不能掩盖。

    想成非人之事，容人之量，用非常之人，不可或缺！”

    这下一解释，公孙恭、吕范等人，如醍醐灌顶，纷纷拱手：“主公英明！”

    角落里，王晓嘀咕一句，更是让众人眼前一亮：“日南偏远，远离他家乡，量他陶升也整不出什么幺蛾子！”

    曹『性』没有多在这个问题上纠缠，对着陈杨使了个眼『色』。

    陈杨会意，拱拱手，站立而起，长袖一甩，大家风范尽显：“这次会盟得兵近五万，又有十万完成水土不服适应期的屯兵，以及一万河北战场上下来的正兵。

    加上现有的水陆两军，平叛联军已经超过了二十五万，是时候结束这场战『乱』了！”

    说着，陈杨对着曹『性』再行一礼：“主公，某请命！以徐荣、王晓为都督，再将陆路分成两路，齐驱并进，收复失地！”

    身为曹『性』身边，举足轻重的人物，头号谋主，其一请命，徐荣、王晓都激动起来，最是藏不住情绪的王晓，更是面红耳赤，着急的看着曹『性』，生怕他不同意。

    曹『性』狠狠的瞪了王晓一眼，吓得他缩了缩脖子，无意间，发现了蔡阳眼中的一丝丝失落。

    蔡阳，也是一员猛将，且是经验丰富的老将，这次被魏延、沙摩柯的先后打击，傲气已经收敛了很多，做了这么久的先锋，或许该给他一个机会。

    保不准开出一朵晚秋菊花来。

    想到这，曹『性』点点头：

    “嗯！就依孟先之策，再补充一点，大军如此之多，除徐荣、王晓，再增一路，以蔡阳为都督，公孙恭你为参军，三路并进，我就先行一步，去江夏等你们几人的好消息！”

    蔡阳兴奋的瞪大了眼睛，心中满是感动，与始终从容徐荣，跃跃欲试的王晓，一起拱手行礼：“谨遵主公之令！定不负所托！”

    统兵顶级的徐荣一路，打仗不要命的王晓、配谨慎的一流吕范，武艺准顶级的蔡阳、配军谋二流的公孙恭。

    对付失去主力，苟延残喘的叛军余部，曹『性』一百万个放心。

    再加上还有蒋钦、韩季两支舰队，统领天狼、圣象两万，共四万大军，配合，可谓万无一失。

    送走王晓等人之后，曹『性』总算得已好好的吃完饭，又去拜见了观主，亲自道谢。

    出的观门，看着破旧的门槛，摇摇欲坠的大门，再一看整个香火稀少，破败的衡山道观全貌。

    想着时下，江南还是穷乡僻壤，衡山更是深入大江南方深处，又有山越强人横行，衡山观想旺盛也难。

    回想着前世的衡山上，络绎不绝的人流。

    曹『性』心血来『潮』，手一挥：“拿笔来！”

    很快，寇起找来了一大堆『毛』笔，从小如吃饭的箸，大到如长棍的，应有尽有。

    曹『性』上前，挑出一根差不多半丈长的一枝，思索了一会：

    “听说这次在衡山，砍伐树木，搭建祭坛时，发现了一颗五百年的黄花梨，一个旁支都能有二尺宽！

    正好，与我做成匾额！

    我要为道观提词！”

    曹『性』文采，可谓天下闻名，其写的诗词，其王道与艺术相结合的字迹，更是天下传闻。

    一首陋室铭，让辽东道观，为睹真迹，无数读书人，不愿千里，前去参观，让这名声不显的道观，繁荣了百倍。

    如今再要为衡山观题词，观主激动的胡须都在颤抖：

    “多谢黄龙先生！黄龙先生如此帮助我道观，帮助我道门，贫道定像辽东观一样，为黄龙先生塑像，日夜香火供奉！

    并号召天下道门都如此！”

    曹『性』倒吸一口气，还有这事，正是意外之喜也。

    不一会儿，简单加工的黄花梨匾额，被搬了过来，两大一小，正好够做牌坊。

    曹『性』大笔一挥，一手标准的瘦金体，写的出神入化！

    上联是：北望神州，擎天四岳皆吾友；

    下联是：南来胜景，播誉千秋是此山。

    横批：南岳观

    