
    赵家寨成了曹家坞堡，真在荆扬交界处，处理山越最后的招抚问题，荆州的消息先一步来了。

    荆扬交界，一座九头蛇正黄旗驻处，满天的楚字、曹字旌旗，在空中飘『荡』。

    驻地是一片山谷，东西横度百里以内，唯一的必经之路，平行线上的荆州、扬州，不从此处过，就得从南北另外的方向绕行数百里。

    山谷出口有东西北三个，如今已建上了木寨，设关卡，并且开始动工，建砖石墙。

    三个出口，对应着三条土路，同时西部土路分叉出一条路，通南方大山、沼泽里的其它寨子。

    如此迅速的建立寨墙、修通土路，开垦耕地、建造住房等事情，自然就落了下来，以至于，山谷之中，众人居住的都是简易棚。

    谷中军营营区，曹『性』宽大却朴素的帐篷被搭了起来，帐内摆满了文案、马扎，曹『性』的主位上同样是如此配置，只是文案要摆的东西多，做的更大了一些。

    此刻，曹『性』拿着一个竹简，已经看了小半个时辰，台下落座的诸将，静静的等待着。

    “想不到孙公台还有这一面！看来是自己太理想化了！你们也看看吧！”

    一旁充当侍从的阿七，接过在曹『性』待了许久的竹简，传递了下去。

    阿七本为圣象正黄旗屯长，但圣象、天狼，两黄旗都未建立，如今暂时领一屯正红旗，与赵云的七日学武，让他变得沉稳了很多。

    左首的蔡中刚看过竹简之后，就拍案而起：“哼！什么江东猛虎孙公台！竟然趁我们打败叛军主力之际，大肆攻打空虚叛军占领的城池，并先一步的安排自己人，代管这些城池！”

    蔡中一声喝，刚刚接过竹简的蔡和看也不看，跟着跳了起来：“当我蔡……当我新楚联军好欺负吗？盟主，下官请命，带本部前去讨伐孙坚！让这个叛军的手下败将，却乘虚偷桃子的小人，见识一下冒犯我们新楚联军的后果！”

    不知从何时开始，曹军外的那些盟军成员，从黄龙先生，改口成了盟主。

    曹『性』冲着他笑了笑，对着竹简噜噜嘴，蔡和感觉有些失礼，坐了下来，打开了竹简，这一目十行的看完，脸上更加愤怒，抬头一看曹『性』脸上保持笑容的目光，压下了再次跳起来的欲望，将竹简传递了下去。

    剩下之人看过竹简之后，一个个脸上冒火，但没有蔡中、蔡和两位那么直接爆发，相比蔡家两兄弟，剩下的人可老实多了。

    几番手段下，曹『性』的地位，已经愈加高了几分，满意的点点头后，看向刚刚暴起的蔡家兄弟：

    “两位县寺，都是同朝为官，孙公台这次虽过了一些，但让我们看清了他的为人，当初，他未来参加会盟，某还为此伤心了良久，如此看来，我们新楚联军之中，没有这号人，也是一大幸事！”

    “背后偷食！不听诏令！龌龊小人！”

    一段时间的沉淀，蔡中说出来这十二字。

    自己为平叛主将，当初求援时记得自己，之后举行平叛会盟了，荆北蔡家、黄家、庞家都能来，荆南长沙太守的他，却一个人都没派来。

    难道是失去魏延与唯一有可能收服的士子桓阶，两人的转换门户，而记恨上了。

    曹『性』自嘲的笑了笑，到嘴里的名臣，怎么能轻易失去，孙坚缺能臣，自己更缺。

    “孙坚将自己，立在了整个新楚联军的对立面，等于立在了半个荆北，整个荆南的对立面，如此短视之人，不值得多加关注，这事就先放一边！

    说说山越聚集地，如此进程如何？”

    开发山越聚集地负责人曹勇起身，脸上刚刚的愤怒，很快被这新话题，而雨过天晴：“

    阿『性』，这次有五万新编旗民、两万屯兵，参加了开发事宜。

    特别是屯兵中一万，对开荒、开路、筑城等，精通专家的带领下，秉承着你所说，要想富先修路的准则，一条条沟通二十八坞堡、可行独轮车的土路，被兴建而起。

    同时，建设出了两条主路，一从如今我们所在的山谷，贯穿东西，连接扬州豫章及原荆州治汉寿，一条从北进山谷，再从西出，转南路，沟通江夏大江沿岸与南部山区……”

    不愧是专职搞这个的，说起来熟练无比，沿海诸岛、荆州、交州，特别是浈阳，这些地方屯田的成功，历历在目。

    如今荆扬交界的山越聚集地，幅员之辽阔，比浈阳大了不下五十倍，无数田地等着被开垦，前景一片大好。

    至于这些地方山高林密、湖泊沼泽众多等等恶劣环境，对于曹军来说，真不算什么，曹军在天下的屯田那么多，又有哪里地理优势高于这里。

    曹勇越说越详细。

    话毕，曹勇拱拱手，曹『性』拍着手掌，大声道：“好！五十个浈阳到手，大有所为啊！”

    五十个浈阳，等于无数的利益，诸将，包过财大气粗的蔡中、蔡和，都被深深的吸引着。

    流了半天的口水的蔡中与蔡和相视一眼，对着对方点了点头，急『性』子的蔡和得到认可，站起身，对着曹『性』拱手先行一礼：

    “盟主！冒昧的说一声，蔡家能否参与屯田事宜？这屯田蔡家也仿制过，只是没……”

    蔡中本以为他能有什么好话，没想到说话这么直接，透出了底，连忙抢先说到：“盟主，蔡和习武成『性』，造就了鲁莽『性』格，抱歉！”

    这时蔡和纳闷了，怎么自己又错了，还得兄长出来道歉。

    “呵呵！蔡和县寺『性』情中人，行事豪爽，正乃某之所喜，不妨事！”

    曹『性』对着蔡和笑着道，一项不被家主、兄长所待见的『性』格，得到了身为盟主的曹『性』认可，脸上顿时浮现出感激，刚刚的纳闷烟消云散。

    屯田看似简单，但相关太多的知识，更何况曹『性』将曲辕犁、水车等技术，大方的免费流『露』给荆、交二州之人。

    但堆积肥、培育的良种、新型除虫、耕种技术，仍处于核心保密状态。

    