
    曾经做过冀州刺史的公孙度、骑都尉公孙瓒之弟公孙越的到来，以及曹军老牌将领徐荣、王晓，让会盟后的宴会，更热闹了几分。

    美酒佳肴、载歌载舞，直到日出东方，众人累趴下了，才结束。

    曹『性』一一将众人送到了他们的随从手里，对于曹寅，更是亲自相扶。

    满脸酒气的曹寅打着酒嗝，晕头转向的他，拉着曹『性』，吐出酒后的真言：

    “贤弟啊！想我曹家，祖上是九卿，之后还出过位比九卿、太守、刺史等等高官，那时在并州，谁不知我曹家！

    可到了曾祖就没落了，曾祖一辈只出过一介县长，还死于匈奴叛『乱』，祖父为了为官，举家迁到这荆南，做一个小小的县丞，最后也不过做到县长就已离世。

    父亲风华绝代，就读名儒，二十举孝廉，二十一入朝中为郎，二十三做县长，本是最有望中兴曹家之人，可天妒英才，年不过二十五，就已病逝在县长任上！

    如果不离世，刺史、太守，乃至九卿，都是有望啊……”

    曹寅拉着曹『性』大吐苦水，数起了家族史，说起了曾经的辉煌，曹寅从做九卿的先祖，说到父辈，说着说着，就已经泪流满面：

    “到了为兄这一辈，只剩下某这一位县长，余等族人最高不过县丞、县尉，最低的斗食、佐吏，亭长、连一介小吏，都有人抢着做！

    可悲啊！家道中落啊……”

    曹寅说了一大堆，让曹『性』也对曹寅一族有了详细的了解，曹寅一族哪怕如此，也是当之无愧的士家。

    只是荆南不比中原，此地的官员更是不比中原之官，曹寅一家，已然是日落西山的破落士家那种，只是比寒门略好一些。

    不过就算如此，也不是曹『性』现在的门第能比的。

    “兄长，这十万屯兵南下，一时安排不过来，兄长您为临沅县长，临沅又是武陵郡治，不如帮忙安置万余屯兵如何？”

    曹『性』说这话时，可谓贴着对方的耳朵说的，曹寅一听，顿时酒气散了三分，用力的摇着头，又狠狠的在大腿上掐了一把，强打起精神：

    “贤弟此言当真！？”

    “千真万确！还望兄长帮助！”

    曹『性』再次肯定，让曹寅血『液』沸腾，多一万屯兵入临沅，那就是让临沅也如浈阳、龙川、揭阳一样，瞬间化生大县，而曹寅这位县长，摇身一变，就是县令。

    这可是其作为曹家崛起之希望的父亲，也没达到的高度。

    而且，这只是初步支持，就达到了如此高度，再深入支持一下，蔡瑁就是最好的例子。

    他的出身与蔡瑁相比，可谓有过而无不及也，只是曹家为外迁人员，家族人数不多，大部族人依旧留在并州，这么多年来，也未听说他们，出过什么官员的消息，恐怕现在比曹寅这支都破落的多。

    能不能保住士家头衔，还是一种怀疑。

    曹『性』见他反应这么大，哪里还不知道击中了对方软肋，可是对方不知道的是，没有自己，曹寅也会做到武陵太守。

    并其有忽悠孙坚杀刺史王睿、南阳太守张咨，还有其与董卓任命的荆州刺史刘表不和，等等事迹记载。

    曹『性』很庆幸，在曹寅在太守之前遇见了他，如果晚一年，可能对方就已经是武陵太守了，长江之上的武陵太守，可比作为流放之地的日南含金量高的多。

    机不可失失不再来，曹『性』不由加重了“筹码”：“兄长，这一万屯兵只是第一步，每年赋税不会少一分的同时……”

    屯兵纳税这是必然，不然临沅休想从小县变大县，说真的，作为郡治的临沅，哪里会没有万人，只是都是士家豪强的隐户罢了。

    说到这曹『性』故意拖长了声音，直到曹寅完全被他吸引之后，接着道：

    “兄长你为官清廉，又是并州籍，我看这荆州叛军灭了又起，武陵太守一介书生，继续留在任上，也难有军事用途，且我也听说，他早有入朝为朝官之心。

    不若你我兄弟共同努力一番，让兄长您坐上这太守之位！”

    曹『性』说的九分真，一分假，曹寅可谓深信不疑。

    见曹寅如此，曹『性』终于将狐狸尾巴『露』了出来：“兄长，你我真是一家人啊！当初族祖父举家迁往荆南，家族的心就已经散了，小弟之祖父也迁到了雁门平城！

    小弟这只更是没落，自迁移以来，未出一位官员，直到小弟的崛起！

    兄长，你我本是同族啊！也是各自一支的代表人物，我们并州曹家还需我们的同心协力，恢复祖上的荣光！”

    曹寅惊呆了，酒气又散了三分，人就像被冰水浇灌，彻底清醒了。

    怕对方一口回绝的曹『性』，不给他说话的机会，不惜自卖自夸，语重深长的接着道：

    “小弟现在是冠军将军，乃朝廷重号将军，位次列于九卿，离我们先祖的九卿之位，只有一步之遥！兄长！你一定要助我！”

    位次列于九卿啊！听到这话，曹寅还特意看看了曹『性』，对方那年轻的过份的容貌，还有那超出年龄的成熟，让曹寅越来越惊。

    这比他那号称曹家崛起之希望的老爹，可出众的不是一点点。

    他老爹也不过在二十岁的时候，也不过刚刚被举孝廉，而孝廉之身曹，『性』十八岁时就有了。

    事实摆在面前，和则曹寅飞上枝头，曹『性』擦上凤羽。

    分？曹『性』说的这么明显，透『露』了那么多，在这么多利诱面前，曹寅敢提分？

    别人能忘了上一任荆州刺史王敏，身为荆州官员的曹寅可忘不了。

    一场会盟，变成了隶属于曹『性』的私人联军，直接被曹『性』整编的，就有收编山越宗族，新编的九头蛇八旗兵二万，再有收编豪强，新编的正兵五千人。

    还有不愿太受约束，最后选择联盟军，以属于寒门范畴的新兴士族、破落士族，还有大豪强，为代表的，就有两万盟军。

    整个荆南才多少人口，除了曹军势力，估计不过五十万，加上境内的山越、五溪蛮，也不过八十万。

    