
    数年过去，荒地从开垦变成生地，到如今的熟地，曹军的屯田成就，天下共睹。

    有人做火了，自然有人模仿，何止是蔡家，荆州乃至天下，模仿曹军屯田的不知凡几。

    只是荒地到生地，再到真正产生收益的熟地，期间所需要的付出之大，投资之大，何其之多。

    光兴修水利，还有所需农机肥之多，这些巨大的投资，就断了财力小的自耕农，开垦之路。

    有财力的，往往伴随着巨大的势力，开垦荒地，还不如购买熟地。

    曹军三年能让完成荒地到生地到熟地的三重转化，这是无数的财力、人力、技术，给堆出来的。

    不算上前期投资，屯田是进入到了盈利阶段了，但其实按现今的粮价来算，这三年的巨大投资，每个二十年，是很难赚回老本的。

    况且天下动乱不止，小小赵慈就先后两次，将荆州搅得天翻地覆，多少良田被破坏，余毒天下的黄巾之乱，更是记忆犹新。

    到时乱起，熟地都种不了，何况生地，乱军可不管你什么投资不投资。

    而且，对于他人来说，三年时间，最多将荒地转化成可种粗粮的生地的地步，粗粮不比稻米这精粮价高，而且生地收成，还比熟地低了几倍。

    能保住本的同时，糊住耕种之家庭的口，就不错了。

    投资大，风险大，利润少，回报慢，自然让模仿者，望而却步，乃至中断最初的投资。

    但如果跟着曹军干就不一样了，曹军财力先放一边，其军力之大，再大的叛军，也不用担心。

    蔡中心中心如明镜，曹性听了他的请求，又看了看在场其他的盟军成员，眼中多有意动。

    如此也好，与交好者、追随者、自己联盟的成员，互利共赢，何乐而不为！

    “某喜欢蔡和县寺的快人快语，蔡和县寺在前，某也不再委婉多言，想加入曹军屯田事宜，作为同盟，某欢迎！

    整个新楚联军之人，都欢迎你们的参加！”

    曹性不仅说话爽快，让众人更多了几分意动，接下来的话，更直接让大家产生了轰动：

    “屯田，某干多了，曹军屯地，不下千千万！深知这开荒之苦！

    诸位如此响应曹某，加入这平叛的新楚联军，曹某无以为报，今愿意拿出荆州、交州各十万亩熟地，平价出售给诸位！

    就按市场价来，连带着屯地区的坞堡，一起平价出售，某只赚个成本！”

    如今大汉膏腴良田，一亩在1～1.2万钱。

    中等土地，一亩在1000～4000钱

    边塞、荒漠、贫瘠土地，一亩就低了，只有100～300钱。

    曹家熟地虽开垦两年左右，但水利设施之好，比膏腴良田可谓相差无几，如今北方又是战乱连连，大量北方之人，搭上了曹军迁移流民的顺风车，举家南迁。

    大量家族在南方购置产业，预留后路。

    使得荆州之地，价格贵了一倍不止，曹性以平价卖，一亩地也就是20000～40000钱，熟地多老屯地，这些地方的曹家坞堡，都是最坚固的砖石结构。

    黄巾之后，有识之士，都产生了强烈的危机感，有了这砖石墙的坞堡，等于拥有了一座安全、坚固的私城。

    曹性如此做，等于送天大的好处给他们。

    蔡中顿时站了起来：“这二十万亩！蔡家都要了！坞堡只要出售！都要！”

    蔡中的话，无比的豪气，也透露出了蔡家的财力。

    二十万亩，除去交州的十万亩便宜很多，那也要四十多亿钱，此刻的一枚五铢钱，比后世的一块钱，都要值钱一些。

    约一万亩配一座坞堡，这就是二十座坞堡，二十座坞堡之价格，没有四十多亿钱，也休想拿到！

    这一出手，等于后世的一下子砸下百亿的投资！华夏首富都没这豪。

    蔡中是蔡家嫡系，重要成员，但毕竟不是家主蔡瑁，就算是蔡瑁，还得请示“太上皇”蔡讽。

    曹性一猜就猜出了他的目的，蔡家家大，但绝没有这**十亿钱的，恐怕是打算联合自己的姻亲一起拿下。

    蔡家姻亲，上到前三公张温、曹性老丈人黄承彦、曹性一族，下到荆州大小豪强，等等，何其之多。

    但他人不一定能想到这点，蔡中一句惊艳全场，蔡家在这些人中的地位，顿时蹦蹦往上涨。

    或许这也是目的之一。

    蔡中见效果达到了，之后说着道：“蔡和，你这就去通知家主筹钱！”

    “诺！”

    如此风光的时候，蔡和哪里不愿意，从未有过的干脆应道。

    巨大的蛋糕刚扔出来，就被蔡家独吞，剩下的盟军家族，显得就有些难看了，干巴巴的看着蔡家兄弟，不时给蔡家旁系的蔡县丞挤眉弄眼。

    说完蔡和就要走，曹性连连挥手：“蔡中县寺，你也被蔡和县寺给传染了呀！莫急！这二十万亩地走不掉，一时间，蔡家也不一定有这么多钱！”

    何止是没有这么多钱，蔡家流动资金，连金银珠宝都拿出来，也不一定能拿出一亿钱。

    在场想买地者不少，但能拿出大量现钱的，真不多。

    心思缜密的曹性，既然提出了这一点，三思而行是少不了的。

    刚才曹性的认可，深深的刻在蔡和心中，曹性一开口，其听话的停了下来，还一脸恭敬的等待着曹性解释。

    “蔡家如此鼎力支持！某牢记于心，这样，资金牵扯巨大，这二十万亩某留给你蔡家，等待着你蔡家一步步的交割，以财物、荒地、金银、粮食等等，只要曹军平价仓收购的。

    都可以将以上月，平均平价仓价格的均价，再加一成，抵用买地钱！”

    这话，等于解决了众人的财政困难，还提供了极多便利和优惠，这下子，对于蔡家就更加眼红了。

    一个个跃跃欲试，又没有勇气开口。

    曹性微微一笑：“蔡家取走了二十万亩，同为盟军的大家，某也不敢亏待了！”

    “亏待个屁！自己畏手畏脚，让我兄长抢了个先！分不到活该！”

    “蔡和！”

    蔡中大声喝道。

    