
    名士宋忠带着善意而来，这让曹『性』欣喜无比，庞德公也没落下，同样又是一大堆头衔，接着又承认曹『性』的名号。

    一行人只寒暄了一会，曹『性』不忘承诺，将士燮，顺带将陈杨、赖恭、张旻等人，介绍给三位名士认识。

    对于陈杨，宋、庞、黄三位名士很是热情，相互间一整吹捧，对于赖恭、张旻两位南方的士子，也是认同有佳，至于士燮，就只是客套一下，就不再理会。

    就是如此，让曹『性』都觉得有些不好意思，毕竟是自己的内兄，不应该在众人面前多吹捧几句？士人之间不就是互相吹捧，之后慢慢吹捧的人多了，就成了名士了吗？

    对于吹捧，士人，特别是名士最是擅长了，可偏偏对于豪强士燮，却惜字如金。

    很快，曹『性』发现自己错了，因为在他不好意思的回头之时，看到了士燮那受宠若惊的脸，兴奋的像打了鸡血似的，与自己接触时，哪怕是逃跑跳河之时，都保持的从容消失的无影无踪。

    活脱脱就像是走在明星堆里，又被明星亲切问好的龙套。

    哎！小人物的悲哀！非士人的的悲哀啊！

    曹『性』感叹一句，再帮士燮一把的心，也随之熄灭了。

    还未将三位名士，及未完婚的妻子送到休息区，连跟黄月英说句话的机会都没有，传令兵又来了。

    “报！主公！蔡家家主蔡瑁来了！”

    又是姻亲，曹『性』感觉，就姻亲来的勤一些。

    “抱歉！您们先去休息一下，在下，去接待一下蔡家主！张先生，替我招待一下三位先生！”

    曹『性』歉意的说道，又吩咐张旻负责接待，之后对着黄月英尴尬的笑了笑。

    黄月英看着曹『性』，乖巧的眨巴眨巴大眼睛。

    有些不舍的曹『性』，转身再次前去迎接蔡瑁，看到蔡瑁之后，发现对方也不是独自前来。

    当然，注重排场的蔡瑁，带随从是肯定的，不仅如此，还带来了一万私曲。

    但，除了这些，蔡瑁还带来了另两个人，也是文士打扮，同时还有一位少女，不过这少女比黄月英要大上数岁，十五六岁的样子，容貌秀美，还透『露』着骨子了的端庄气势。

    “年许不见，先生成为家主了！恭喜！『性』拜见蔡家主！有失远迎！多谢前来会盟！”

    曹『性』标志『性』的微笑，已经深入骨髓，此刻，更是从容与真诚。

    “嗨！家里做主的还是族长，不说这个，黄龙先生！我两本是一家，不必如此客气！来来来，我来为你介绍一下……”

    蔡瑁说的我们本是一家，从鲍三娘之鲍阳，士雪之士燮，黄月英之黄承彦，再加上曹勇妻蔡氏、黄承彦的小舅子之蔡瑁，这已经是曹『性』所听的第四遍了。

    曹『性』听的不仅没有厌烦，还有些兴奋，加上辽东豪强田家，曹氏之姻亲，不可谓不多，而且，田家的老丈人，田邵也在路上了，很可能今天还能赶上会盟。

    刚心猿意马一会儿，听蔡瑁介绍身边之人，曹『性』认真了起来。

    “这位是你岳丈同族，荆州黄家，黄祖，黄将军！而且黄将军也不是一人前来，连带儿子黄『射』，以及数百豪杰，前来会盟！”

    蔡阳介绍的很隆重，两人相处的表现，也显得很要好，可作为荆州八大家之黄家，称将军，而不称先生，显然不是什么嫡系。

    曹『性』打量着这位间接要了孙坚之命的人物，只见黄祖年不过中年，长得孔武有力，精神焕发，头发更是乌黑浓亮，好无老态。

    好一副英俊皮囊，难怪会得到喜欢看脸的刘表重任。

    “好！黄将……”

    曹『性』刚要吹捧一番，黄祖已经拱手拜倒：“江夏黄祖，今特来投奔黄龙先生，愿认先生为主，永不言弃，还请先生收留！”

    什么？竟然是来投奔自己的。

    曹『性』心中一惊，难怪，只是黄家旁系，又是武人的黄祖，能得到已经做上蔡家家主的蔡瑁，如此亲昧，感情是有自己的一些原因在内。

    如今的大汉，还需遵循家乡不可为主官的祖训，为此，南郡望族的蔡瑁，立下战功后，加上曹『性』的努力，做的这个江夏太守。

    黄家正好在江夏安陆，黄祖搭上他的关系，也属正常。

    黄祖现在是地位低，没名气，历史上可是大有作为，官职方面，作为刘表麾下大将，得已背负不可为家乡为主官的负面影响，也要他任江夏太守。

    武艺方面，不下一流，其儿子黄『射』，也算能文能武，且文武都在二流之间。

    更重要的是，黄祖统兵方面，也很出众，江夏作为荆扬要冲，其出任江夏太守期间，五次挡住了孙军的进攻，虽有小败，亦不失地，为刘表，顶住了最有威胁的东面，整整十八年，而不失。

    最后刘表病重要过世的那年，因为没有了来自荆州他地的支援，孤军对战带来了江东主力文武及大军的孙权，才战败被杀。

    哪怕是最后一战，黄祖还杀了孙权部将凌『操』、徐琨，有过一些小胜。

    如此说来，黄祖统兵镇守一方的能力，虽不入一流，也有着无限接近一流了，或者说，准一流的统兵能力。

    曹『性』连忙将黄祖扶起：“能得黄将军投奔，『性』受宠若惊！你先入亲卫营，三个月后，你就是某麾下军司马！”

    “多谢主公！”

    男的已经带来了一个很大的惊喜了，曹『性』不由看向蔡瑁旁边的一位少女，汉朝少女也是奔放，不比鞑子皇朝，又是裹足，又是足不出户。

    有汉一朝，女子在大街上行走，甚至离婚、改嫁，都是常事。

    一代枭雄曹『操』，就喜欢这种成过亲的，生下二十五个儿子和七个女儿，也未见有人嘲笑他们的母亲是破鞋。

    一想到人妻，再看对方，曹『性』不知怎么，感觉少女与蔡瑁，长得有几分相似。

    难道……

    “秀儿！还不拜见黄龙先生！”

    “是！阿翁！”

    少女对于曹『性』，弯身行礼：“小女子蔡秀，见过黄龙先生！久闻先生英雄盖世，真是闻名不如见面！”

    