
    望海寨，木制寨墙周长，还不到半里，寨内还种有果树、蔬菜，却塞下了千余海寇。

    海寇们，分别以家庭为单位，地位高点的，如大小头目，住在稍大点的木屋内，家中男丁是小喽啰的家庭，只能挤在小小茅草屋内。

    曹『性』领着文臣武将，穿过寨外不多的耕地，跨越茅草屋区、木屋区，步入寨中唯二的砖石屋。

    房屋不大，却也比茅草屋、木屋强了太多，如今虽要进入初秋，但在这靠近赤道，炎热的珠崖洲上，跟夏季没有太大的分别。

    白日里太阳暴晒，到了下午和晚上，茅草屋、木屋里面，就跟蒸笼似的，人住在里面可以将你蒸的脱水而亡。

    除了遮风挡雨，正不知道还有什么作用，而且，还漏风漏雨。

    砖石房屋就不一样了，在没有水泥的时下，房屋的砖石墙都建的特别厚实，再大的太阳，也很难将这比前世厚一倍的墙壁给热透。

    曹『性』进入砖石屋中，顿时感觉凉快了很多。

    正对大门的里侧，是一个石制的大座椅，上面还铺着一张狼皮，做成标本的狼头，就卡在靠椅顶端，正是平常大首领的位置。

    曹『性』径直走向这大石椅，将装饰用的狼皮扒开，坐在了石椅上，只觉一整冰凉，通过石椅，传遍全身：“呼～”

    曹『性』一脸享受的吐出一口浊气，对着堂下笑了笑：“有没有几分山大王的意思？”

    龚都已经默不作声的走到了曹『性』的身后侍立。

    堂下文臣王忠拱拱手：“主公人中龙凤，大汉冠军将军、楚乡侯，岂是一山大王能比！”

    黄祖、魏延、张旻等人纷纷附议。

    “诸位也入座吧！”

    一个海寇的寨子，等级自然没有官府那么严，大首领麾下的大小头领，都是有座位的，还是从浈阳流传出来的官帽椅。

    虽没有曹军作坊产的精致，却也躺坐在上面，比跪坐舒服的多。

    众人刚落座，从另一座砖石房过来的糜威，领着一群海寇的年轻女眷进来了。

    只见这些黑不溜秋的女眷，人手一个竹盘子，里面放满了今日刚摘的水果。

    其中一位虽然黑点，但还算秀『色』可餐的少女，端着果盘，走向了曹『性』。

    曹『性』看向糜威，只见对方冲他微微一笑。

    曹『性』有些无奈轻轻的摇了摇头，选择了默认。

    也算不错，算是健美型的了，且正值豆蔻年华。

    曹『性』内心感叹一句，从刚刚少女放在桌子上的果盘内，掰下一根香蕉，扒皮就吃了起来。

    少女眼神有些躲闪，动作有些扭捏，等曹『性』三口吃完一根香蕉的时候，其总算下定了决心，走到了曹『性』的身边，给曹『性』捏起腿来。

    曹『性』也没阻止，糜威带来的人，又经过了门口赵峰、寇起这二将的盘查，自然没有什么可疑的。

    堂下文武，规规矩矩的接受着，女子们的按摩，糜威没有急着落座，而是对着曹『性』拱拱手：

    “主公，这望海寨还真是够寒酸的，砖石房屋就两座，一个就是我们这聚义堂，后面还有一截是大首领的住房。

    再一个就是仓库。

    偌大一个仓库，里面全是一些咸鱼、野菜干，粮食储备还不够这寨子内一月食用的！”

    糜威有个巨商父亲，自然瞧不起这些咸鱼、野菜干。

    但说着无意，听者有心，曹『性』先挥手，招呼他落座，一位女子自觉的走到了他的身后，给他捶背。

    五万八旗兵，坐木筏，自横跨长山山脉的河流，顺流而下，于九真河流入海口，上海船。

    新南海舰队初建，湘江到珠江的航线，也是刚刚疏通到可以通行单桅海船的地步。

    东南沿海是海寇最后的栖息地，阻止了海路的全面贯通。

    造大型海船，也不是一朝一夕的事情。

    南海地区，造船厂都是中平三年才开始建，如今中平五年夏，两年不到的时间，生产的大型海船都是有限。

    船队海上航行，大型海船有限，乘载之人却有六万之重，自然是拥挤的很。

    如今着陆了，又拿下了望海寨，正好放松一下。

    海寇女眷们，帮堂内众人『揉』肩、捶背，放松了一顿饭的时间之后，曹『性』点到为止的摆摆手：“都退下吧！”

    正在给他按肩膀，整个小身板都爬在曹『性』身上的少女，一脸的茫然与好奇。

    这些人规规矩矩的还算了，如今怎么“正事”还没办，连过多的暧昧动作都没有，就要赶她们走。

    主命不敢违，女眷们乖乖的退下了。

    给曹『性』按摩的少女，出了房门不久，身后隐隐传来糜威的声音：“抱歉，寨子内就这种货『色』了，这岛上太阳太强烈了些！”

    这一句话，如同刀子扎进了少女的心中，又想起了堂内无一人动手动脚的，不由更加伤心。

    曹『性』如果知道她现在的想法的话，肯定会尴尬的很。

    自己哪是对她没有『性』趣，怎么也是健美型美少女，娇小玲珑的身躯，也别有一番滋味的。

    只是曹军上下，军法森严，糜威安排她们进来，是因为众人坐船劳累了，且有些还有点晕船，单纯的给大家按按背、按按头，放松一下。

    至于被按摩者，会不会看上她，之后晚上召见她，就不得而知了。

    只要不值夜班，有条件的话，当场纳妾的事，曹『性』还是提倡的。

    不过一定得有名份，不能吃干抹净，就不要了，因此曹军文武也要慎重一些。

    众人放松过后，场内的气氛变得安逸了很多，没了闲杂人等，曹『性』也说起了正事：“糜威，照你刚才所说，这望海寨真这般贫困？

    可是这些海寇们，将粮食藏在了家中？”

    糜威肯定的摇着头：“在下已经带人搜索过了，这些海寇们，家中简直就是家徒四壁，连老鼠进入了，都要含着泪离开的那种！”

    “哈哈～”

    轻松的气氛下，糜威一个小小的玩笑，引得满堂哄笑。

    曹『性』却陷入了沉思之中，想起了魏延，最初的平珠崖洲计策：“传于贵、元朴过来！”

    