
    八旗兵的呼唤，将他们的父母兄弟等直系亲属，连带着叔伯兄弟、至交好友，都引了过来。

    阿七双手叉腰，一步三摇摆，趾高气扬的走到了寨门前，对于寨墙上瞄准他的弓箭，充满了鄙视。

    族长手中的弓箭，紧了又紧，最后看了眼没有边际的曹军，再看了看身后八旗兵亲属，最后无奈的放弃了。

    安然无恙的走到寨门前的阿七，透过门缝，看到集合而来的八旗亲属，以及前后两次，家人随赵慈出征，却没有归来的山越叛军亲属们，将整个门后堵的水泄不通。

    一抹冷笑，爬上了阿七的脸，看着这些曾经都瞧不起他，欺负他的人，对着地上狠狠的吐了口吐沫，之后开口道：“刘三、阿狗、周根……”

    阿七大喊着人名：“我点到名字的都是我们曹军的将士！如今名下最少都有十亩地，还有粮饷、赏钱！

    配有小妾者都多的是！

    本都伯不才，十五岁加入曹军，也小有战功，如今未满十八，家中配有小妾两名，一位二十的小妾，打理家务，照顾生活，一位十五的小妾负责暖床……”

    阿七越说越来劲，年纪轻轻，又是众人“照看”着长大的，怎么看也瞧不出半分作假。

    “阿七你做白日梦吗！就你那德行！会有小妾！”

    族长大声打断他的吹嘘，可怎么也显得底气不足，显然，身为族长，洞察人心的眼力更足，而阿七的表现，他也已经信了。

    阿七直接无视了曾经在那心中，不可一世的族长的存在，继续说道：“刘三、阿狗等人托我给你们带话！刘三说：阿翁！阿母！阿妹！我过得很好……”

    从刘三开始，小寨除了当场的另外六人，剩下九十多位被俘，最后都选择加入八旗的山越们，每人带了一两句话给家人，语气、说话的方式，都是他们直系亲属所熟知。

    九十多人话，阿七倒背如流，九十多种说话的方式，每一样都对应着那个人，寨门后的山越人，再无怀疑，瞬间沸腾了起来。

    “族长！放我们出去！我们要去见我家大郎！”

    “族长！求求你让我走吧！刘三那负心汉，外面都养小妾了，他一都快白头了，养个二十来岁的小妾，眼里还会有我吗？”

    寨门后，八旗兵的亲属们大声嚷嚷，特别是做妻子的，格外的激动，在关系终生的大事面前，这些人『妇』，哪里还有半分理智。

    赵慈先后两次，从江夏及周边，拉出了三万余山越青壮，占这些地方山越青壮的半数，此山寨又与赵家寨要好，全寨七成的青壮都派了出去。

    正可谓，穷在闹市无人问，富在深山有远亲，这些八旗兵，无不发达者。

    七成青壮的家属，加上大量想搭上便车的叔伯兄弟、要好的朋友，一时间，整个山寨都是开门的声音。

    一个小寨的族长，哪里还有能阻挡这么多人的闹，这时人群中，想搭便车，又想好好表现者，站出来了，一个个冲上前，去开那寨门。

    一个个呲牙咧嘴的恶狗像，守卫根本不敢动，眼睁睁的看着大门被打开。

    “刘三！负心汉！我来了！我才是你的正妻！”

    刘三四十的妻子，拿出了比十八岁小伙还快的矫健，飞奔似的冲了出去。

    阿七笑而不语的默默转身，另外六位八旗，各领着一名侍从兵，前来迎接自己的亲朋。

    以梯子靠寨墙上，观望的族长，只觉浑身无力，虚晃着，就从梯子上摔了下来，一旁守候他的三个儿子连忙伸手，险之又险的将他给接住，才没有摔伤。

    族长看了看三位，衣服满是补丁的儿子，回想着阿七的光鲜，口中呢喃着：“完了！完了！”

    族长闭上眼，等待着寨破被俘，颠沛流离的俘虏日子，可这一等，等了几刻钟，寨子里热闹起来，叽叽喳喳的嘈杂的很，又等了几刻钟，山寨突然安静了。

    闭着眼睛的族长，伸出双手，往肩膀两边『摸』去，没有『摸』到刀斧加身的铁兵，除了自己的肩膀，什么都没有。

    脸上绝望中浮现出几分疑『惑』，族长慢慢的睁开眼睛，第一眼就看着大门，只见寨门不仅洞开着，连门都塌了一扇。

    寨内一片浪迹，却没见到一个当兵的，身后的族人也少了很多，孤零零的就几十人，收拾着散『乱』一地的锅碗瓢盆等东西。

    一位老人坐在一个包裹上，正抱着一大块上好的肥肉，用嘴里孤零零的几个牙齿，一个劲的撕咬，吃的满嘴流油。

    收拾东西的几十个人，老者还占了很大一部分。

    族长慢慢的爬了起来，看向正在流口水的三个儿子：“人呢？曹军呢？寨子怎么了？遭洗劫了？”

    族长指向散落一地的东西，又指向正在卖力吃肥肉的老头：“可为何这一地的财物没被劫走，怎么山老头还有肥肉吃？”

    大儿子擦了擦嘴角的口水，无奈的说到：“曹军根本看不上我们这个寨子，已经走了，连同着寨内的族人，都走了八成，就剩下眼下这些人了！”

    说到这，大儿子一脸的幽怨，不时还张望着曹军离开的方向，眼里全是憧憬。

    二儿子看父亲还在着急，接着道：“这些人都跟着去过富庶的日子了，地上散落的这些那是什么财物啊！

    根本就是怕出去完了，曹军走了，直接全扔下的，你看看寨门，就是被着急出去的人给挤塌的！”

    扔下的当然不是全部，而是在阿七的呼吁下，扔下一些在寨子里显得很值钱，去了曹军就不值钱的破罐子、烂碗、席子、石刃长矛等。

    细软铁器，还是带走了的。

    大儿子、二儿子，还有空回答他的话，小儿子看着吃肉的老头，将手指都放进嘴里，十七八的人了，像个小孩子一样啃手指。

    族长颤颤巍巍的爬了起来，走向老头，只见老头从未有过的傲气爬上老头的脸，一旁正在收拾财物的山越，立马站出来了一小半，将老头牢牢的护在身后：

    “你们想干什么？这可是阿七将军的恩人！”

    