
    于贵、元朴在赵峰的带领下，再次回到这里，都曾经属于他们的聚义堂。

    看着最上方的主座，一个坐了十多年，一个坐了十多个时辰，都是意犹未尽呢。

    再互相看了看，以如此形式的相聚的双方。

    于贵的咬牙切齿与元朴的眼神躲闪，相互衬托着。

    “于贵、元朴！”

    “末将在！”

    曹『性』微笑的面容，让他两感到巨大的压力，元朴更是畏畏缩缩的，其成为曹军的方式，可不怎么光彩，“猎豹”一句：叛徒。

    始终在他心中环绕。

    见两人如此，曹『性』开门见山：“我且问你二人，寨中有多少粮草，够寨中人食用多久？”

    深知粮草重要『性』的元朴，生怕错过了表现得机会，连忙道：“够一月左右，如今快到秋季，山中多成熟果蔬，候鸟也将要回到这里过冬，那时粮食的储备将提升很多！”

    文武都看向了元朴，中原都是忙着储存粮食过冬，这倒好，冬天来了，粮草储备还能增多。

    真是在座的，越北的人，越是心里不平衡。

    看众人多不相信的表情，元朴着急不已，满头大汗。

    众人看的鄙视不已。

    曹『性』眼睛从元朴身上移开，落到于贵身上，于贵表现的坦『荡』的多，不愧是死过一次的人。

    “于贵，元朴可有说谎？”

    这时元朴更是急了，生怕于贵以牙还牙，擦他一刀，看向于贵，眼中满是哀求，要不是曹『性』的气势所迫，不敢说话，恨不得下跪求饶。

    于贵看也不看对方，恭敬的对曹『性』拱拱手：“回禀主公，正是如此！”

    “呼～”

    元朴松一口大气的声音，巨大的很，连坐在主坐上的曹『性』都听到了。

    发现自己的失态的元朴，再也站立不住，脚一软，跪在了地上：“主公饶命！”

    “你又无错，从何饶起？”

    曹『性』伸手往上一抬，做了一个虚扶的动作，元朴起身之后，曹『性』开口说到：“你不仅没错，某还要重用你二人！”

    曹『性』取出两根令箭，“啪”的一声，扔在地上，口中大喝：“于贵、元朴！”

    “末将在！”

    “今日任命你二人为屯长，各一百将士，充作向导！”

    “诺！”

    两人上前，捡起令箭，元朴只觉幸福来的太突然，一下子信心又回来了。

    曹『性』冲着两人点点头，望海寨千余口，除去死去的青壮，也有三百五十多，这些劫掠成『性』的海寇，充作屯兵，是不合适的，自己也并没有放过他们的意思，所有壮丁，通通编入了八旗军中。

    增加汉人比例的同时，也更大的发挥他们的作用。

    于贵、元朴两人统领的屯，就是以这些人为骨干，再以圣象八旗填充。

    “魏延、黄祖！”

    又两支令箭被抽出，曹『性』大喝一声之后，将两支令箭扔在了地上：

    “你二人各领两万八旗兵，由海师配合，从海路，给我将整个珠崖洲沿海，都收归我大汉的治下！

    占领海岸线的长度、攻下寨子的多少、俘虏海寇的多少、整编的新卒多少，都是你们评比功勋的方式！

    王忠、冯习、于贵，你二人分为魏延之军师、副将、向导！

    糜威、张南、元朴，你二人分为黄祖之军师、副将、向导！”

    “诺！”

    魏延、黄祖欣然领命，一为未来的顶级统帅，一为时下的一流统帅，互相间，暗中铆着劲，准备一较高下。

    “皱涛，你要做好保驾护航的工作，必要时，可出动海师陆战军！同时这一路上的海上交战，就交给你了！”

    “诺！”

    皱涛先是拱手领命，之后高昂的抬着头：“海寇那渔船，不过是晒牙缝！主公请放心！”

    未战先骄，可不是好事，深知皱涛德行的曹『性』，也难得跟他多说，看向夏侯正：“这小子敢轻敌，你给我拿下他！”

    “诺！”

    一脸正『色』的夏侯正，拱手领命。

    任务下达，众文武迅速出动，五百余海船的，分出两支两百艘的船队，一东一西，杨帆起航。

    八旗兵中，最是能战的四万旗兵，都派了出去。

    望海寨，及港口上，曹『性』在虎豹义从的护卫下，指挥着，以圣象八旗占九成的一万旗兵，挥动锄头、铁锹，开始了建设工作。

    环绕望海寨及港口，一座新的港口城市，将拔地而起。

    只是苦了张旻、张大士人，每天一大堆写写记记，还得去管理着建立港口城市的各种调度、预算。

    老卒占两成三的两万八旗兵，三千五精锐海师，八十艘单桅海船、三艘三桅海船、百余艘大型渔船。

    又有各有一员大将、一文一武一向导的配置。

    不管是海战还是陆战，在珠崖洲的海岸上，想遇到对手都难。

    曹『性』巡视完望海寨的工程，领着虎豹义从回到砖石房屋，对着内屋拍拍手：“出来吧！”

    这时，一位身穿锦衣飞鱼服的男子，从内屋走出。

    看着对方这身装扮，曹『性』的眉头，不知觉的皱在了一起。

    陈杨不在身边，以只能以锦衣卫的老人马台，代理这锦衣卫统领，可如今一见他这做派，心中对他的评分就拉低了一大截。

    锦衣夜行，暗地工作者，陈杨作为锦衣卫统领，一身锦衣飞鱼服，发在他手里，可一直作为藏品，从未穿着见人过。

    哪怕是曹『性』特意为锦衣卫，武官列装的绣春刀，都未见陈杨拿出来示人过，其腰间宁愿跨做工更次汉剑。

    隐藏身份这一点，马台差了太多，难道他以为作为锦衣卫统领，就可以光明正大的显摆身份了吗？

    马台别的能力先且不说，但察言观『色』的能力，可谓一流，敏锐的发现了曹『性』转瞬即逝的皱眉，心中就是咯噔一声，打起了鼓。

    “说说最近的情报吧！”

    曹『性』淡淡的道。

    “诺！”

    马台拱手作揖：“回禀主公，魏延、黄祖身边的锦衣卫已经安排就绪，随时防止意外。

    分往各地的四位先生，身边锦衣卫也安『插』妥当，锦衣卫一层对一层负责，因此乃至，身为统领的陈先生，其也不知身边的锦衣卫是何人……”

    