
    烈焰当空，大地被粉刷着一层又一层的热浪，郁郁葱葱的老竹，覆盖一条东北至西南走向的山脉，翠绿的老竹，随着山势，此起彼伏的，如同绿湖里的凉爽浪花，又像往西南流去的巨大瀑布。

    烈焰衬托绿浪，似乎在说，冷热适宜的春季已经离去。

    透过老竹，走进绿浪，爬上高山，进入松柏之洲，再登上山顶，一座的庙宇，树立在此。

    庙宇占地面积不大，长宽不过数丈，但细细看去，不论是外形，还是摆设，都透『露』着岁月的痕迹。

    庙宇旁边，也就是山顶最高处，大片的松柏，被砍伐，『露』出一个个新的木墩，不仅如此，除了松柏等乔木，连荆棘等灌木，都被砍伐干净。

    松柏等树木被利用起来，一座十余丈的土木祭坛，拔地而起。

    崭新的祭坛上，身穿军服的曹军将士，正在忙碌摆设。

    祭坛之下，一行人坐在树墩上，惬意的品着香茶。

    “呼～”

    一口轻气吹去，茶杯上的白气，慢慢飘散。

    “嘶～”

    沿着茶杯边上一吸，滚烫的茶水流入口中，香醇的味道，顿时环绕味蕾。

    “这茶！清香，醇厚，苦涩的味道少了很多，也没有了各种辅料的杂味！且冲泡起来简单，省去了慢煮的时间，主公，此茶未来必红遍大江南北！”

    “孟先，这茶可不是这么简单，别说大江南北，未来，整个天下，整个世界，都为之疯狂！”

    “主公说的极是！陈先生您小看这茶了！

    刚刚我吃了一整只野兔，你是知道的，现在我们军中油水多了，饭量都变少了很多，一只兔子，都将我吃撑了，都有种呕吐的冲动。

    可这茶下肚之后，呕吐的感觉顿时没了，口中之油腻，神奇的消失了，我感觉，再来一只兔子我都能吃的下！”

    “哦！哈哈哈！某见识浅薄，让主公，让子衡见笑了！”

    “哈哈……”

    对话之人有三，正是曹军之主，曹『性』，还有谋主、浈阳县丞陈杨，以及军司马吕范。

    一旁陪笑的还有数人，有穿儒服，也有穿军装，浈阳县令赖恭，交州刺史部朱都尉，苍梧李郡尉，南海军司马区景，亦在其中。

    且军装除了红『色』的正兵将校服，还有纯蓝『色』的。

    “想不到诸位能先一步过来，曹某真是三生有幸也！”

    曹『性』笑着说到，之后对着正蓝『色』军服的中年男子，举起茶杯：

    “岳丈！您能过来支持小婿，让小婿倍感荣幸，还请喝茶！”

    中年男子不是旁人的，正是鲍三娘的父亲，鲍阳。

    已经步入中年的鲍阳，加上山越人苍老的快，已经头发半白，但其浑身健壮，透『露』着精干的气息，完全不像是山越的中年人。

    鲍阳举起茶杯，鲸吞下肚：“主公！能有您这样的女婿，是上天对某的眷顾也！本是一家人，无须如此客气！”

    曹『性』自称小婿，鲍阳却不敢托大，老老实实的叫着主公，鲍三娘在受宠，也是小妾。

    能称呼曹『性』为女婿的只有一个，那就是正妻黄月英的生父，荆州名士，荆州八大家族之一的黄家，黄承彦。

    “哈哈！鲍兄豪气干云！蔡某佩服！”

    蔡阳跟着举起茶杯，一饮而尽，好像杯中是酒，而非茶。

    曹『性』看了看蔡阳一眼，一次次的挫折，一次次的被打击，让蔡阳的傲气，消磨殆尽，都快半百了，却改掉了坏脾气，如此看来，多了几分符合年纪的老成。

    愈加欣赏这位已经算得上老将的蔡阳了呀！是不是要给他一个机会，创造一个远超历史的功绩呢？

    曹『性』内心感叹着。

    众人有说有笑，而获得一致好评的茶，不是别物，正是后世的炒茶，相比较时下为了掩盖直接晒干的茶叶的苦涩味道，而加入葱姜等一大堆辅料的煮茶。

    炒茶即简单，又无须任何添加，只需用热水冲泡，即可喝到香醇的茶水，经过炒茶的工序，连带着茶叶的苦涩，都化作了香醇。

    这个作为堪比丝绸、瓷器，等中华顶级拳头产品，未来风靡世界的东西，曹『性』所说，一点都不夸张。

    谈笑间，一位传令兵快速奔跑过来：“报！主公！第一支前来会盟的队伍就要登上山顶，看旗号，是交州士家！”

    “哦！某的另一个姻亲来了！走，我们去迎接一下！”

    说着，曹『性』起身，众人随其，走向唯一的登山之路。

    山路蜿蜒曲折，又高又陡，还很漫长，士字旗，一支数十人，全是精壮肌肉男的队伍，却走的歪七八扭，显然是累极了，连带这士字旗，都举不直。

    领头者，身穿鲜艳的铁甲，不停的擦着额头上的汗水，举起水壶，倒了半天，最后一滴水，都滴进了他的口中。

    抬头用疲惫的双眼往上一看，正好看到曹『性』一行人，又看到了其旁边一个熟悉的身影，不由有些尴尬，不过很快被掩盖下去，其拱拱手：“士燮拜见冠军将军！黄龙先生！”

    曹『性』一看来人，险些有些没认出来：“原来是内兄，一段时间不见，内兄精神了许多，这一身戎装穿在身上，真是英武不凡也！”

    “黄龙先生说笑了！燮不过一介儒生，穿上铁甲，也不像将军，倒是先生您，允文允武！燮佩服不已！”

    士燮非常谦虚，也非常礼貌，这让曹『性』感叹不已，好像当初『逼』着他在冬天跳河而逃的事，都是梦一般，一点有过节的样子都没有。

    “内兄！来来来！我为介绍一下！我旁边的这位是浈阳县令赖县寺，这位是颍川陈家，陈杨……”

    曹『性』开头一介绍，就是两位士人，特别是颍川望族陈杨，让士燮听的羡慕不已。

    当今，最讲究门第，第三个介绍的就到了士人张旻，来自巫县士族张家，当初随士燮而来，是士燮麾下第一位士人，可还没到士燮家，在路上，就成了曹『性』的下属了。

    更生气的是，当初在他面前摆足了架子，高傲很，根本不屑认他为主公。

    现在，一见曹『性』，就认主了。

    