
    曹『性』手一挥，阻止了龚都、赵云，眼睛冒出精光，整个人神采奕奕，脸上疲惫一扫而空，并开始泛起『潮』红。

    好像站在眼前的曹『性』，不是一个说了几个时辰的讲师，而是一个刚刚睡到自然醒，浑身精神的苏醒者。

    口中吐出的声音，也不再是曹『性』的声音，而是一种厚重而威严的声音，语气中还带着几分出凡脱俗。

    只听道：“大道无形，生育天地；大道无情，运行日月；大道无名，长养万物；吾不知其名，强名曰道……”

    一部《太上老君说常清静经》被曹『性』朗诵了出来。

    曾经为了用来自我调节，也是唯一熟练全文的道家经书，此刻，派上了大用场。

    众人都仔细聆听。

    赵云、龚都两人更是站在旁边，一动都不敢动。

    朗诵完之后，曹『性』闭上眼睛，软倒在地，赵云、龚都生怕惊扰了太上老君，又担心曹『性』。

    最后豁出去了，小心翼翼的走了过去，龚都刚想去扶，赵云拉住了他：“主公累极，睡着了！”

    说着，赵云解下了自己洁白的披风，为曹『性』盖了上去。

    观主等人反应过来，纷纷三拜九叩，向曹『性』拜倒。

    起身之后，观主刚想离开，却见刚刚最是活跃的宏德，正对着地上一颗镶在土壤里的石子，不停的扣，连指甲翻转了，也不停息。

    终于，石子被扣了出来，宏德不顾疼痛，拿起石子，用尖锐的石尖，在地上用力的书写起来。

    大道无形，生育天地……

    “快！”观主大喊一声，这时赵云杀气腾腾的眼神盯了过来，这才发现场上还有一位熟睡的曹『性』，连忙压低声音：“所有人，给我书写刚刚太上老君所传授的经文，能写多少写多少，快！”

    说完，他自己也寻找起了石子，年纪大了，比不上年轻人耐力，也是累极了的他，完全不顾风度的趴下地上，开始书写。

    第二天，天空刚刚吐出鱼白，睡了两三个时辰的曹『性』，在生物钟的作用下，慢慢清醒。

    睁眼一看，自己正躺在一张，由桌案拼凑起来的床上，身上披着自己卧室的被子。

    再回首，是顶着黑眼圈一直侍立在旁的赵云、龚都、黄祖亲卫将领，还有宏德、观主，两位道士。

    除了赵云、龚都、宏德三人，还算精神，余等都已经摇摇欲坠，都快站着睡着了。

    而地上，下山的十二位道士，出观主、宏德，余下十位，都躺在地上睡着了。

    灵魂中，拥有着太上老君的记忆，肉身如同普通人一样的凡胎，正是最好的解释，还是差点整死他的宏德，yy出来的。

    太上老君化身虽好，但这事情还不是现在就能公开的时候，特别是被宏德这一整，而且在场很多不是亲信。

    曹『性』慢慢的看过观主、宏德等十二道士，再看过龚都、赵云、黄祖、黄『射』、张南、冯习、张硕、陈就，这八位在场的亲卫将领。

    突然看到地上写的字，缓缓的走了过去，曹『性』的到来，睡着的道士，有一位醒了过来，一见曹『性』，又是一个三拜九叩：“拜见太上老君！”

    这一行礼，剩下九位睡着的道士都没惊醒：“拜见太上老君！”

    曹『性』摆摆手，将地上十二人分别写的字，一个个的看了过去，其中以宏德写的最详细，对了将近九成，又以观主第二，也写对了八成，余等只写了只言片语，连一半都没写出来。

    拜倒在地的十位道士，脸红不已。

    这时宏德再次拜倒：“多谢太上老君赐经书！不知者经书为何名。”

    这时众道士后知后觉，反应过来，对着曹『性』再拜：“多谢老君赐经书！”

    曹『性』看向宏德，『露』出欣慰的笑，走到他的面前，拍了拍他的肩膀：“此为《太上老君说常清静经》，你可直接称清静经！”

    宏德再次感谢，此时的他，已经激动到了极点。

    曹『性』一脸庄严，眼睛扫过在场的二十人：“宏德的提醒，让我想起了很多记忆，但依旧不全，且我是凡胎肉身，受生老病死所约束。

    我死后，飞升是必然的，但这次化身下界，算是失败了。

    已化身第十九次，虽这次耗费法力较少，但十九次化身以来，失败，至今都未发生过！

    所以……”

    曹『性』拖着长音，看着众人。

    宏德连忙再拜，大声道：“愿助老君完成使命，助人类度过这次大劫难！”

    剩下的人连连附和，连带着赵云，虽然脸『色』有些不好看，依旧跪倒在地，三拜九叩。

    曹『性』点点头：“诸位的功绩，某都会记下，从最低管理人间的土地爷、灶王爷，再到天兵天将，天神，诸位都有可能获得！”

    封神啊！

    何等际遇！没听“太上老君”前面说，封神之战后，天地灵气，愈加稀薄，凡间修道有成的，不过张道陵数人而已。

    现在“千年难遇的好事”，砸在头上，众人都无比激动，也倍感珍惜。

    “多谢太上老君！”

    曹『性』挥挥手：“以后就不要称呼我为太上老君了，我只是一道分身，曹『性』就是我现在的名字，诸位也可以叫我黄龙！”

    “拜见黄龙！”

    这次众人的拜服，与黄龙的称呼，格外的郑重。

    “太上老君化身一事为天机，如今还不是公开的时候。

    不是时候，即不可公开，即天机不可泄『露』！

    本这次下凡，这具肉体有两百岁的寿命，如今提前泄『露』天机，最少要折二十年的寿命！

    还好只是尔等二十人知道，如果在多百八十人知道，恐怕此时此刻，就是某寿终就寝的时候！

    因此！在我宣布公开之前，诸位定要保守天机！”

    “诺！”

    二十人大声应道，之后宏德还嫌不够，举起右手：“我宏德在此发誓，如果泄『露』天机，天打五雷轰！永世不得超生！”

    汉朝时汉人，对忠义，对誓言看的极为重要，时人都相信誓言，哪怕效忠某人，效忠皇帝，都不带发誓的，更何况是如此毒誓。

    宏德发了毒誓，观主、龚都不甘落后，接着开始发了毒誓，最终二十人，都发了毒誓。

    