
    曹军一系，加上如今的新楚联盟，整个荆南，就是曹『性』的天下，身为荆南的县长，曹寅敢触碰他的逆鳞？

    武陵郡，可是在五溪蛮的包围之中，曹『性』才刚刚收编一万五溪蛮兵，五溪蛮大宗帅之子沙摩柯，都归附了曹『性』。

    曹寅不答应，不用曹『性』开口，为了讨好主子，五溪蛮下山劫掠临沅，或者暗地里劫了他曹寅，那不要太简单。

    曹『性』胸有成竹的揽着曹寅的肩膀，还将当做醉汉一般，口中再次扔下了一个诱饵：

    “兄长，区星造反，虽贼酋被斩，但波及广大，如今荆州有数十县还在叛军手里，无数官员受其残害。

    加上赵慈如百足之虫，死而不僵，保境安民是为重大也！

    当初平定赵慈时，就是蔡家、刘家，与我曹家三家联合，推举人才，暂代地方官职，才恢复了地方稳定，如今，缺额更大，恐怕还需兄长帮忙举荐一下人才。”

    曹『性』『露』出一个鬼魅的笑，刻意提醒一句：“小弟我最是提倡举才不避亲呢！”

    可不是，光赵慈一战，蔡、刘、曹，三家就诞生了三位太守，还有县令县长，十余位，另有县尉、县丞、主薄等官员数十。

    收复的地盘，斗食、佐吏、亭长等等吏员，更是数不胜数，且所有的吏员，再也没了当初的繁杂，就有两大类，一小类。

    两大类为曹军一系、亲曹一系，一小类还是有实才的中立吏员，反对曹军的吏员，那是干净的很，一个都看不到。

    赵慈波及荆州主要在荆北，受影响区域不过半个荆州。

    这次区星、赵慈、沙摩柯三路联军，可是波及了整个荆州，荆州乡下再无吏员敢『露』面，完全可以以势压人，给他们扣上失职的帽子，再全部换成自己人。

    如此以来，一块蛋糕就大了。

    历史上能一路升到太守，还能与刘表作对，曹寅也不是什么智力低下者。

    下定决心的曹寅，很快换上了灿烂的笑：

    “贤弟啊！我说怎么与你这么亲近呢！原来骨子里我们就流着同样的血，好！当初祖父匆忙南下，未带全族，但带了抄录了族谱。

    某依稀记得有那么一支迁到了边关雁门，好像就是平城！”

    曹寅一边说，还一边做着沉思的表情，一本正经的胡说八道。

    曹『性』见他上道，按耐住内心的兴奋：“兄长，不仅是您，某族兄也留有族谱，上面明确记载了祖上之事，我们正是同族呀……”

    要比一本正经的胡说八道，曹『性』从来不比谁差，两人心同步之后，胡说起来，那叫一个顺畅，从当九卿的先祖，再到刚出生的族子无不谈者。

    众人散去之后，一夜未眠的曹『性』不仅没有困意，还坐在衡山山头道观的临时住处，手捧一个花名册，看的入『迷』。

    守在门外的龚都，不时听到“赵云”、“黄祖”、“冯习”、“张南”、“张硕”、“陈就”，等等名字。

    深知不该听的不听的龚都，转眼就将这些给忘了，专心的观察着道观里的环境，认真的寻找刺客，以及能让刺客藏身的假山、灌木、水池等地。

    当看到一旁心不在焉的赵峰时，龚都皱起眉头：“赵峰，平日里你可是护卫工作，做的最认真的一个！今天这是怎么了？”

    赵峰猛然惊醒，看向护卫统领龚都，有些语塞。

    一旁的寇起倒是心中明亮，走到龚都耳旁，附耳说了几句。

    “喔！原来主公念叨最多的赵云是你弟弟！？”

    龚都顿时眼前一亮，不过很快，他就用力的摇头，要忘掉这些，坚守不该知道的不去知道。

    但他的这一声惊叹，赵峰却是听的清清楚楚，曹『性』都如此念叨自己的弟弟，赵峰更是思弟心切，自赵云学成，北上从军之后，自己又随同乡夏侯兰从了曹军，还随之南下。

    兄弟两人一南一北，已有近五年未曾相见了。

    “将军！属下想告假！”

    赵峰说这话时，脸上满是愧疚。

    龚都意味深长的看了他一会，之后大方的道：

    “如果我没记错的话，这些年你就没休沐过，我曹军一年有年假休沐半月，每月又有月假休沐三天，你加入曹军比某还早，积累的休沐日子，恐怕半年有余！

    想休，某批准了！半月内归营报道！想将半年休沐一起休完，也行，写一封休沐申请，某交于主公，假期本身就是你积攒的，主公一定会批准的！”

    赵峰连连摆手：“不不！有三日够了！三日后属下定归营报道！”

    龚都又推脱了几句，要给他加几天，赵峰却坚持只要三天，最后龚都一点头：“那你现在就开始休沐吧！这里有某和寇起！”

    赵峰感激的看着龚都，拱手作揖：“诺！”

    赵峰离去，龚都、寇起二人继续站岗，等到赵峰消失在门院外之后，两人身后突然响起曹『性』的声音：“赵峰走了？”

    龚都二人被吓了一大跳，连忙回身行礼，龚都开口道：“正是，末将刚批的休沐，主公您找到有何贵干？某这就去将他叫回来。”

    “走了好啊！去几天？”

    曹『性』仿佛没听到龚都在说什么，说着一个有些不相干的话。

    “三天！”

    曹『性』又是独自呢喃：“三天好！不长也不短，正好给某一些准备后招的时间。”

    龚都、寇起两人，丈二和尚『摸』不着头脑，刚想询问，曹『性』已经走远了。

    “砰～”

    曹『性』用力的将房门一关，看了看桌上的书刀竹简，以及因为书写，而堆了满满一层的竹屑，慢慢走了过去，将堆成了一堆的竹简再次铺开，一一检查一遍，再无纰漏之后。

    “喔～”

    曹『性』打了个大大的哈欠，伸了个懒腰，再坐到床边，脱去鞋子，和衣而睡，熬了一天一夜，直到又一天的日上三竹，早就疲惫不堪。

    一见能忙的都忙完了，躺在道观破旧的木板床上，盖满是补丁的被子，不一会儿就睡着了。

    此刻正是朝食时间，道观观主亲自端着吃食前来探望，心中提心吊胆。

    