
    只是一个日南，众人当然不会这么难受。

    在场文人，只剩下三位，且都是新人，连王忠、糜威这没满二十的青年，都能位列于此。

    造成这现象的原因就是，蹇硕使出的一招毒辣之计，还是正大光明的阳谋。

    这次诏书，除曹『性』麾下的谋主蒋琬成了日南太守，头号谋主王修更是成了辽东太守，而依为臂膀的陈杨，更是过份，被任命为北海国相。

    连带着他的父亲陈政，也做了襄阳县令。

    剩下的谋主诸葛玄，被调到了老家旁边的泰山郡，任太守，一下子成了他家族，最出『色』的长兄，诸葛珪，这个泰山县丞的上官。

    另外，赖恭也被扶上了武陵太守之位，陆骏升任浈阳县令。

    如此以来，曹『性』麾下谋主，除刚刚加入，外界还不知的桓阶，剩下四位，哪怕是不怎么活跃的诸葛玄，都分为四地位太守，全部变成了与曹『性』平级的存在。

    而且这个升迁，还都来自曹『性』的对头蹇硕，剩下的名士、士人，也全部在蹇硕的动作下，各有升迁。

    汉朝去古未远，夏商周那套，臣子的臣子，不是我的臣子，主君的主君，不是我的主君，这一套，依旧深入人心。

    王修、陈杨、蒋琬、诸葛玄、陈政等，都是曹『性』一手提拔起来的，还都认了曹『性』这个主公，蹇硕举荐这些人为官，等于越界了，属于破坏眼下潜规则之事。

    王修等人也是忠心，收到了诏书，第一时间就是以最快的方式，送信与曹『性』，并要公开拒绝上任。

    汉朝，拒绝朝廷征召为官的人，太多太多了。

    让曹军上下，让天下人意外的是，曹『性』不仅没有同意他们的拒绝上任的请求，还强力要求他们上任。

    一郡太守可不比一县县令，又与之平级，还天南地北的，时间久了，心会不会散，天下人还真不怎么看好。

    权力是一种无与伦比的上瘾品，粘上了，自古有几人不深陷其中的。

    “这蹇硕也是鼠目寸光，他怎么会知道，这天下，除了士家，除了士人，还有武人！哈哈！如果再将我麾下大将，都调去各地任职，那时我才真的要急了！”

    曹『性』笑的很夸张，众人实在想不出有什么可笑的，勉强挤出几分笑容，也是比哭还难看。

    整得曹『性』一直在自娱自乐。

    眼光还是差了点啊！

    感叹了一句，收起了无人能懂的笑容：“这次南征珠崖洲，诸位有什么计策，可以演出一副我们大军，深陷珠崖洲泥潭，无暇他顾，又最大化保障我们曹军，在珠崖洲利益之上策呀！”

    众人立马思考了起来。

    对于深陷泥潭的要求，却是一点都不奇怪。

    赵云、黄祖、黄『射』等，新一批武将，都已经完成了亲卫营，为期三个月的理论培训。

    而且黄忠在黄叙脱离危险之后，总算加入曹军。

    除眼下黄祖、张南、冯习，这员将领，赵云、黄忠这两大顶级武将，及黄『射』、张硕、陈就，都另有安排。

    这次，曹军能动的机动部队，几乎全部调动了起来，要的就是利用汉灵帝最后的时间，扫清后患，以抓住接下来的大动『荡』。

    曹『性』说这话时，刚刚处理完舰队事宜，过来的皱涛正好听到，其大声嚷嚷道：“末将看，我们这次讨个珠崖，来了六万大军，如此，也别演了，干脆假戏真做，『荡』平这珠崖洲！末将请命……”

    “咳咳！”

    皱涛身旁，突然传来一阵咳嗽声，原来是皱涛，这个新任南海舰队都督的军纪长，夏侯正。

    夏侯正的一声咳嗽，让皱涛瞬间收起了大呼小叫的说话方式，尴尬的笑了笑：“主公，您拿主意！”

    “哈哈！看来让阿正做你的军纪长，是个英明的决定，免得你这老海寇不安分！”

    曹『性』毫无顾忌的取笑着。

    皱涛煞有其事的跟着笑，对于老海寇这三个字，很是受用，大有不以为耻，反以为荣的意思。

    皱涛、夏侯正落座，让在场的人数稍微多了一些。

    这时黄祖起身，对着曹『性』拱手：“主公，末将认为，可以筑城占领领地为主，再封锁消息，散播主公深陷珠崖洲的谣言！”

    对于这位一流的将才，提出这可圈可点的计谋，曹『性』点了点头。

    点头不说话，等于再等其他人发言。

    张南站了起来：“这珠崖不过一些海寇，真正能战的青壮，大不过千余，小不过几十，我们六万大军，完全可以摧枯拉朽，何须什么计策！”

    曹『性』也是点头不语，心中给张南，贴上了勇猛有余、智谋不足的标签。

    张南还有着一流的武艺，可以带来一定的自信，冯习武不过二流，文更是不入流，只是觉得张南说的更热血沸腾，跟着附和张南之话。

    众武将都发表了意见，只剩下魏延还未说话。

    最后发言的冯习说完之后，又沉默了一会的魏延，才站起身子：“主公，此将以占据领地为主，且『摸』清楚珠崖的情况，为未来全力占据做准备！

    我们应

    ……

    如此这般！”

    魏延之策，让在场的三位文官，都大感认同。

    “好！就依魏延之策。”

    曹『性』这次不再是点头，大声的肯定道：

    “这于贵是你俘虏的，就编入你的麾下，做个圣象八旗的屯长！讨伐珠崖，说不定还能用的上！”

    这次五百余大小船只，承载着一万水师，还有五万陆师，陆师以魏延带着南下的五万大军为主。

    五万陆师，全是八旗兵，整编也有三四月，算是完成了新兵训练，又与区连，打了一会酱油，且在讨伐楚中县时，也见了见血。

    勉强算得上是一员战士了。

    更何况，曹『性』还抽调了其中一万新卒，与西征军中鲍兴、鲍隆、牛力这三位九头蛇旗主，及周左、樊魉这两位圣象统领。

    从他们麾下，抽调了忠诚的一万八旗老卒，交换新卒。

    建军时就有三千老卒为骨干，如今再添一万老卒，又有完成了新兵训练的三万七，九头蛇、天狼、圣象混编八旗兵，战力初步形成。

    