
    联军一分为三，分别由徐荣、王晓、蔡阳，三位陆师都督，继续统领，清『荡』荆州的山贼、强盗，同时招募境内五溪蛮、山越。

    《太上老君说常清静经》曹『性』用瘦金体，书写在锦布上，传到了十二位道士手里。

    而观主成了曹『性』的亲传弟子，宏德等十一位观主的徒弟，成了三代弟子。

    兴高采烈的南下新楚县而去，第一站将停靠龙川，那里有百二十位，适应了岭南气候，或者干脆就是岭南人的汉人少年，正等着他们。

    这百二十汉人少年，将成为四代小道士，随之一起南下日南，先在郡治西卷县建三清观，等十二位二代三代道士，有人适应日南气候后，将出发新楚县，再建三清观。

    以后这一支，将成为以拜三清为主的道门。

    至于至高至尊，太上老君，到了他那境界，则不需要人间烟火，也已经将所有事物，交于前三道分身，也是法力最强的三道分身，三清打理。

    三清以及一众天尊，以及大罗金仙等仙人，一心求道，不过问小事、俗事。

    三清之下，昊天上帝，持封神榜，统任职的仙班、再统所有神，天兵天将，管理天上天下寻常一切事物。

    仙是比神高的，且仙更自由。

    如此一来，道家天上诸仙，诸神，透明起来，众人求什么，知道拜相应的神，或者直接拜昊天上帝，乃至三清。

    ——

    浈阳，新楚亭侯府，曹『性』与陈杨，对坐于府中荷花池的凉亭里。

    一壶上好的普洱，已经冲好，曹『性』亲自倒茶，与陈杨正对饮，平常负责倒茶的龚都，立于远处，远远的警戒。

    一杯普洱喝完，神清气爽，曹『性』面上，还是沉侵在茶叶的香浓之中，嘴上淡淡说到：

    “赵云、黄祖两人从亲卫营派了出去，分别任军司马，南下日南，锦衣卫可有到位？”

    “主……黄龙，您放心，不仅是赵云、黄祖，知道您身份的二十人，其身边的锦衣卫都已到位，但凡有泄『露』天机者，将在最短的时间类，灭口。”

    陈杨显然也知道了曹『性』的“身份”，态度都恭敬的不得了。

    曹『性』『露』出了不喜之『色』：“孟先，我的身份再多，依旧还是曹『性』，你也永远是我的至交好友，以后，不许与我这班客气！”

    “诺！”

    陈杨杉杉然应道，之后接着汇报：“日南传来消息，魏延领五万大军南下，被久攻不下韩忠西路军的占人联军主帅区连探知，胆小如鼠的区连，又一次溜走了。”

    放跑了区连可是大事，曹『性』可差点葬送在区连手里。

    陈杨偷偷看了曹『性』一眼，见他老神在在的喝着茶，没有生气的表现，才接着说到：

    “魏延与韩忠、皇甫郯，三路军汇合，共十万大军，以韩忠为主将，魏延、皇甫郯为副将，将整个楚河东西都清扫了一遍。

    将日南、九真西部大山，及楚河两岸，超越原日南、九真两郡大的区域，有五郡之地，收入治下，『荡』平区域内所有占人寨子，共获占人俘虏五万。

    但区连依旧潜藏了起来，毫不作为。”

    陈杨停顿了一会，自己给自己倒了一杯茶，一口喝下：

    “十万大军清扫，拿下了空寨不下二十座，想必这五万占人，是其弃子，乃至异己，不然五郡之地，又是特别是富庶的楚河两岸，怎么可能只有五万占人。”

    “呵！”

    曹『性』冷笑一声：

    “这区连也真够胆小的，如此日南、九真以西都被拿下，再将北部推进到交趾边界，南部又有新楚县，那这区连想回家就远了！”

    楚河是曹『性』命的名字，后世称之为湄公河。

    日南、九真西部大山，为后世分割越南地区东西的，长山山脉。

    如今魏延、韩忠、皇甫郯三路军，等于将后世的越南西部、老挝东部，都收入治下，等将领地推到交趾南部，与交趾交界。

    后世，越、挝两国，除去越南部一小撮，挝西部一小撮，剩下的地盘，有七成属于曹『性』新开辟的地盘，有三成为原大汉交趾一部、九真郡、日南郡。

    且交趾南部、九真西部的新占领地，有很多平原地区，哪怕是山地，也多有自西向东走向、跨越长山山脉的红河、马江等等，数条可通船运的大江大河。

    如此，有了天然的水路连接，又有湄公河连接南北，曹军的影响力，汉人的影响力，很容易施加上去。

    面对五郡之地，这么大的一块蛋糕，而且还有大量的扩张空间，曹『性』毫不客气：

    “新占之地，吃下去，就没有吐出来的道理，五万占人俘虏，全面发动起来。

    先修屯驻木寨，再疏通水道，辅之陆路，后再建坞堡、直道。

    从日南多调一些独轮车过去，新领土多小路，乃至无路，独轮车最是实用。

    可惜新楚县爆发的疫病还未攻克，为防止新领地里步入后尘，大规模迁移屯兵之策，不得不退后，但无民何以消化新领地？”

    屯兵不比正兵，拖家带口的，纪律也散漫些，叫他们执行可以说，十分苛刻的个人卫生准则，是很难做到的。

    而不实行这苛刻到极点的个人卫生准则，很容易染上各类热带地区的寄生虫，那时寄生虫一繁衍，又是新楚县第二。

    陈杨想了想，开口道：“黄龙，我们可以从日南、九真、交趾，招募当地屯兵，为第一迁移梯队，再从岭南招募第二迁移梯队，最后再组织适应了岭南气候的南方屯兵。”

    这黄龙二字，除去了将军、先生，也不再是表示外号，而是发自内心，对神龙的称呼，等于叫曹『性』神龙。

    唯有当初见证“太上老君”的二十人，及后知的陈杨，才如此称呼。

    曹『性』沉思了一会：“日南正在大力建设中，未来这里将士移民的中转站，如同崇明岛一般，移民的屯兵们，将在这适应日南的环境，之后迁往新楚县等地。

    因此，日南当地人，不能动。

    想办法从九真、交趾南部，多招募一些屯兵吧，哪怕是高价从豪强手中买，用战俘交换！”

    