
    曹『性』将于贵调入魏延麾下，暗中寓意着，魏延继续统领五万八旗兵。

    “诺！”

    魏延大声的应道，刚兴奋了一会，又想起了一事，有些不好意思的看向曹『性』：

    “主公，那这次领军算外出吗？”

    魏延说这话，曹『性』怎么看，怎么觉得他可怜兮兮的，一时没忍住，放声大笑起来，魏延尴尬的陪着笑。

    笑过之后，曹『性』道：“当然算！你离开亲卫营一天，都算！”

    魏延瞬间哭丧着脸，口中呢喃：“这都欠了一年了，还来。”

    “你可以选择先完成你的学业，如果放弃领军，你现在已经如黄祖、赵云等将军一样，早已毕业了。”

    曹『性』一副我看好你的微笑，一挥手：

    “军议就进行到这，诸位去准备吧！魏延，想清楚领军还是完成学业，就过来找我！”

    众人起身，魏延一脸纠结的跟着众人一起，往外走，自持有身份的张旻，走向了魏延，想去慰问一下，哪知魏延一咬牙，又转身了。

    再出来时，魏延放下了所有不相关的情绪，准备先指挥好这场战斗。

    魏延走上了指挥的位置，召集陆军各级将领，安排作战任务。

    有了珠崖洲本地的海寇大首领，于贵的加入，充当着带路党，很快就在不远处，找到了登陆的天然良港。

    港口如同一个扁平的瓶子，瓶口陡峭高耸，两个突出的尖，如同虎牙，正是瓶口上的高山峭壁，挡住了风浪，使扁平的瓶内，一片风平浪静。

    船队越过“虎牙”，正式步入港口内，这天然的港口还算够大，五百余艘船只驶入，不仅不拥挤，再多百倍都能够容纳。

    此时，港口内的沙滩上，停了数十艘海寇渔船，如今四周空无一人，早被来势汹汹的曹军给吓跑了。

    上百艘平底登陆舢板被放下，混着大型渔船，快速抢滩登陆，像是在比赛，像是在演习，场面火热又和谐。

    一次登陆就是两千精锐的海师陆战军，当他们踏上沙滩的那一刻，已经预示着这片土地的归属。

    两千精锐的海师陆战军，往这沙滩一列阵，哪怕是珠崖洲所有的海寇集结而来，依然可以坚若磐石，保护这片已经属于曹军的土地。

    没捞到仗打，自然没有功勋，先锋张南气不打一处出，看着停靠的海寇，一声令下：“给我将这船给我收集起来，搭建浮漂式码头！”

    “诺！”

    海师陆战军，迅速忙活起来，熟练无比的将海寇船只拉到水里，再船挨着船，排在一起。

    本装载木板，用来做浮漂的大型渔船，卸下了木板，省下了作为浮漂的命运。

    浮漂式码头，海军陆战军最是常用的一招，很快，木板钉在了排成排的海寇渔船上，码头迅速成型。

    单桅、三桅，这些中大型尖底海船，停靠在浮漂式码头上，陆军八旗兵，如同水坝上开闸流入渠道里的大水。

    不过刹那间，红、黄、白、蓝，四『色』、二十种军服的人海，经码头，蜂蛹上沙滩，一时间，整个沙滩，从当初金黄『色』的沙海，变成了人海。

    远远偷看的元朴，哪里见过这么多人，还全是健壮的军人，其身后的手下，更是吓得全身发抖。

    “撤！撤！回去收拾行李！放弃寨子！”

    元朴话刚说出口，其手下如蒙大赦，麻溜的开始往回跑，就在他们准备回寨的时候，四周忽然有数支羽箭『射』出，一时间，元朴麾下有六人抱着腿，在地上哀嚎。

    元朴看了过去，只见六根短小的羽箭，全部精准的『射』中脚腕，让自己的六位手下，失去了战斗力，也失去了逃跑的能力。

    元朴强压下心中的震撼，对着山林里拱拱手，小声的说到：“是哪位大首领，我乃元朴，新任望海寨大首领！”

    其一喊话，四周的丛林开始摆动，一位脸上抹着油彩，身穿花花绿绿，跟丛林宛如一体的衣服，『露』出半个身子，男子手上正拿着一张弩，弩箭正对着元朴的咽喉。

    这时元朴才发现，那六支擦在手下脚腕的短小羽箭，原来是他，只听说，未见过的弩箭。

    元朴只觉口干舌燥：“看来诸位不是洲上之人，只是不知道何时发现我们，并包围我们的。

    我与我这百余位属下，可一直关注着登陆的曹军，并未见有人离开！”

    油彩抹脸，着『迷』彩装，眼下整个大汉，整个天下，除了曹军的斥候王牌“猎豹”，还有谁！

    元朴虽没见过“猎豹”，但除了曹军，他实在想不到，还有什么外来者，会光临这混『乱』的法外之地。

    『露』出半个身子的“猎豹”，面无表情，冷冷的吐出几个单词：“放下武器！双手抱头！蹲下！”

    元朴有些尴尬，自己可有百余人，就这么被一位外来者给俘虏了？

    就在他犹豫的时候，四周的丛林之中，一时间『射』出了十余支弩箭，全部『射』在了地上，正好围着元朴画了个圈。

    看着地上入地极深的弩箭，再看了看『露』出半个身子的外来者，手指已经伸向扳机，并扬了扬强弩。

    “叮当～”

    元朴身后，已经传出铁兵落地的声音，一位本就是被胁迫背叛于贵的手下，扔下了兵器，双手抱着头，蹲在了地上。

    有他带头，一时间同等际遇者，纷纷扔下兵器，再双手抱头。

    一时间，有一小半都选择了投降，剩下的元朴亲信，僵持了一会，再也顶不住压力，全部选择了投降。

    一阵海风吹过，百余手下全部蹲在地上，元朴孤零零的一个人站着，好不孤单！

    “想不到啊！想不到啊！付出了这么多，终于登上了大首领的位置，还未来得及施展抱负，却落得如此下场！”

    元朴有种万念俱灰的感觉，手紧紧的抓住腰间的环首刀刀柄，口中发出哀嚎：“我元朴也有今天！连于贵那个失败者都……”

    “嗖～”

    一根羽箭『射』到元朴的脚下，紧贴着他的脚尖，元朴瞬间松了握刀柄的手，连连后退，刚刚的豪言壮语，戛然而止。

    “闭嘴！一个叛徒有何资格说这话！”

    