
    会盟举行到了黄昏才结束，这么多人远道而来，接下来自然是大摆宴席，曹军的厨子做的新式美食，还有曹家的琥珀仙酿，这些人可都已经垂怜已久。

    一旁负责登记的陈杨，拿着登记的竹简，越看越是心惊，整个荆南，山越宗帅、豪强，超过八成都有参与。

    到场的士子在陈杨看来，数量虽不多，但也有二十八名，荆南本地的士子总和，也不过如此，更别人还有轰动荆州的三大名士。

    荆州七大家族，风头最盛的蔡、黄、庞，代表人物都来了。

    整个荆南的地方势力，来了八成，那剩下还在观望的两成，他们的加入还晚吗？

    如果只是如此，那还说得过去。

    可陈杨看了看，正在与武陵郡治，临沅县长，士人出身的曹寅，相谈正欢的曹『性』，眼中满是担忧。

    “曹兄！能在这他乡遇故人，真是万幸也！如若早日知曹兄也在荆南，小弟定登门拜访，小弟来荆南过了两个年，未能拜访曹兄，小弟在此道歉！”

    曹『性』与曹寅那叫一个相见恨晚，才刚认识，曹『性』已经以小弟相称了。

    “曹黄龙，某不过一介小县县长，您初来浈阳，刚到年关，就让浈阳破万人，成了大县，并做上了县令，哪轮得到县令拜访县长的，倒是在下有眼不识泰山，今日才前来，抱歉！”

    面对曹『性』的敬重，曹寅十分受用，特别是曹『性』一系的发家史，哪怕身为士家的他，都眼红不已。

    “曹兄！”

    提到浈阳从小县到大县，曹寅这是话中有话了呀，曹『性』故作微怒，将曹字咬的极重：

    “你我都是并州人，都是曹家人，为何要如此客气！就以兄弟相称能否？难道是兄长看不起某这个小弟？”

    两位姓曹的同乡，一个话中有话，一个一语双关，都是一路货『色』。

    曹寅被曹『性』这一呛，一时不好往下接话。

    曹『性』依旧保持着微怒的样子，盯着他，心中却是充满了期待。

    两人是同乡没错，可自己说的一家人，这个理解起来，寓意就广了。

    同姓是可以说一家人，可这个一家人是几百年前是一家的意思，另一个一家人就是有族谱记载的同族人。

    “兄长！这一家人不说两家话，去年北方鲜卑南下劫掠，又有张屯、张举造反，河北之地，生灵涂炭。

    家师苦心经营出来的繁华，化为泡影……”

    曹『性』这次干脆直呼兄长，话刚说到这，传令兵又来了。

    “报！主公！南下换防的徐荣假都督、王晓假都督、沓氏陶升县丞，领十万屯兵已到达赤儿弯！”

    十万屯兵四个字，如同一个重磅炸弹，直接在刚刚还在试探的曹寅心中，炸开了花。

    曹『性』听着心中乐了，这也来的太及时了，话说了一半，急忙踩了刹车，将剩下的一半收了起来。

    能不用自己说，就能让对方明白，这样更有效果。

    有些事，一旦自己说出来，就不无求人的意思在内了，那样谈起条件来，将处于劣势状态。

    曹『性』冲着曹寅拱拱手：“抱歉！兄长，徐荣等将领，自千里迢迢而来，某不能怠慢了！先行一步！”

    道完歉，曹『性』转身就走，头也不回的他，一边走，还一边与传令兵打听着：

    “三人到哪了？北方战『乱』，这次夏侯兰那小子可是立了大功了！

    据说夏侯兰成了，与同样立有大功的大儒卢子干弟子，公孙瓒，齐名的河北平叛新星。

    两人还获得了河北双将的称号，这人同获俘虏就有二十万，且公孙瓒全交于了我们，换取钱粮。

    怎么样？加上收容的流民与俘虏，可有百万……”

    百万人啊！以曹军的作风，这就是百万屯兵，有些呆滞的曹寅，听着对方与传令兵之间的话，愈来愈远，越来越听不清，心跟着越揪越紧，恨不得冲上去，打听清楚。

    一时将曹『性』为何会跟传令兵说这么多，这个小问题，给彻底忽略掉了。

    走远之后，曹『性』拍了拍被问的哑口无言的传令兵肩膀：“回答不出来没事，徐荣他们到山脚下了吗？！”

    “回主公，已到山脚！”

    被曹『性』如此亲昵的动作，“没有回答出问题”的传令兵，总算听到了一个自己知道的提问，连忙回答道，说完又补充一句：

    “您说的公孙瓒将军，其麾下也来人了，还有公孙度先生，他更是亲自来了！”

    “喔！”

    曹『性』惊叹一句，真是说公孙公孙到啊，而且一来还是两个。

    徐荣三人南下的消息，自己是知道的，可以说是自己下的命令，鲜卑、张屯之后，河北近几年已没有多大的动『荡』。

    至于抢地盘，两地一个极南，一个极北，相隔几千里，紧靠一条海路连接，是很难竞争过袁绍、公孙瓒的，甚至连韩馥都不一定能竞争过。

    来到这里才知道，后世所评定的顶级、一流、二流，实则有些出入。

    更何况，巧『妇』难为无米之炊，没有自己在场，等同于群龙无首，一方主将之威望，怎么也比不过主君。

    且河北一方，独立已久，虽都是当时最忠诚之人，但时间久了，谁知道会不会发生什么。

    分开久了，做老大做习惯了，突然头上多个人管着，是很难适应的。

    曹『性』想着到这，有些感叹自己是不是太着急了。

    脚踏实地才是王道，自己的发展重心在南方，河北沿海有几年内，没有大的战事，再留九将，已有些多了。

    从忙的地方，去轻松的地方，好适应，不过一旦在轻松的地方玩习惯了，再去忙的地方，想适应就困难的多。

    都是忠良，且能力还在提升阶段，可不能因为懈怠而养废了。

    走着走着，曹『性』正好看见，正在招待客人的公孙恭，正好省的去派人叫，于是开口道：“公孙恭！过来一下！”

    正在忙着陪酒的公孙恭，一听到曹『性』的呼唤，好似听到天帝的呼唤一般，蹦的一下跳了起来，连忙将酒杯放在了桌子上，跑了过去：

    “主公！卑职在！”

    