
    王晓将一张张诏书，念了出来。

    董越封且末乡子爵食三十户，胡轸、段煨、李傕、郭汜、樊稠、张济六人，为若羌、且末、小宛……亭子爵，食十户。

    华雄、王方、李蒙、李肃，封乡男爵、亭男爵，食三户、一户不等。

    鄯善就是原来的楼兰，若羌、且末、小宛都是西域之国，按几十年前的理论，是都属于都护府下西域三十六国。

    如今嘛，西域都护府只存在他们的记忆中。

    可怎么说也是世袭爵，封妻萌子，是大汉多数人的毕生梦想，牛辅等将，又都是粗鄙之人，一个个蠢蠢欲动。

    胆大如董越者，已经回头，可怜巴巴的看着董卓了，话说你不领诏书，还有个千户斄乡侯，可我没有啊！作为私人部将，今生都很难拥有的。

    为主公者，麾下将领意愿，不能不照顾，董卓无奈起身，走向了王晓，接过了给自己的诏书。

    董越等人喜出望外，纷纷上前，接过了他们的诏书，王晓一拍手，三位随从解下包裹，取出相应的官印、爵印。

    董卓一脸的不以为然，但经不住手下部将的爱不释手啊。

    把玩过自己的爵印之后，一些有心者将目光，放在了剩下的一个爵印、诏书上。

    “王兄！这个是？”

    拿人手短，李傕也变得热情了很多。

    王晓笑了笑，对着牛辅道：“牛兄，主公听说你麾下有一士人贾诩，曾获名士阎忠赞其有良平之策，又曾举孝廉，今日主公爱才，特向朝廷举其为护西都尉，封且末亭男爵！”

    所有人的目光都集中到了牛辅身上，包过董卓。

    董越、胡轸等将亦也在内。

    牛辅顿时慌了，只觉汗流浃背，对着董卓就是一拜：“岳父大人！贾文和跟小婿是同乡，曾经在洛阳有过几次相遇，前些日子刚刚来的我帐下，并让我不要外传！

    而且，贾文和之名，只在姑臧城有些名气，出了姑臧城，并无人知晓他！”

    说到这，牛辅瞪大眼珠，看着王晓：“你是怎么知道贾文和在此的？而且诏书都是十二月初一所写，贾文和是十一月二十九而来，一天的相差，你们怎么知道的！”

    牛辅活见鬼了一般，张旻、杨修等五人也满是惊讶，第一想法就是怀疑牛辅在说谎，董卓也是如此。

    可看本就不擅长说谎的牛辅，现在的样子，想怀疑都难。

    这下一切变得扑朔迷离了。

    洛阳离陈仓可不是一二天的距离，而十一月二十九，众人还在陈仓庆祝大破西羌。

    就在众人想破脑袋也想不通的时候，慢慢发现，所有人的目光开始落在王晓身上。

    只因为王晓一脸的成竹在胸，眉宇间还透露着，如同得道真仙，俯视凡人的藐视。

    王晓保持着这份高傲，没有说话，果不其然，有人主动问他了。

    这人真是牛辅：“王兄，你我相识数年的兄弟了，你就忍心让兄弟们误会我？”

    “忍心！哈哈～”

    牛辅脸色顿时垮了，王晓嚣张的大笑着，整个人笑弯了腰，还捧着肚子，肉眼可见他肚子正因为剧烈的笑，而上下波动。

    这就是传说中的笑到肚子疼？

    牛辅脸色很难看，但王晓越是这样，他越是不敢放肆，心急如焚还得挤出几分，比哭还难看的干笑。

    笑够之后，王晓一手平复疼痛的肚子：

    “牛兄，我主公可是黄龙！南岳乃至南方各处道观供奉之人！如今司隶道观，也渐渐将黄龙位列进道观之中。

    以至高太上老君殿，次高三清殿，为老君第一二三道化身，负责诸天事宜，三高就是黄龙殿，并将黄龙奉为天尊。

    并列的还有太乙救苦天尊……郁华子、广成子、老子，第四、五、六……十八道化身。

    黄龙天尊，第十九道化身也！”

    封建迷信在时下的影响力，不可谓不大，每个皇帝降世，就没有哪个不记载有红光、流星等等，天地异像的。

    王晓吐沫横飞，如果有麈尾甩动一下，活脱脱就是一化世真仙，越说越来劲的他，还讲起了通过第十九道化身而传播的《太上老君说常清静经》：

    “大道无形，生育天地；大道无情，运行日月……真常应物，真常得性……

    等等，段煨兄，你我兄弟数年不见，你拔啥刀啊！

    哦！我知道了，你觉得我家主公有不臣之心！你要为朝廷除害！”

    段煨龇牙咧嘴，就要上前将王晓给千刀万剐。

    王晓大大咧咧，但听者却是有意，董卓大声喝到：

    “段煨！”

    段煨猛然回头，看着董卓：“主公，王晓他……”

    “闭嘴！”

    董卓大声喝到，眼中别有深意的看着他。

    段煨突然想起了自己的处境，顿时满脸冷汗，收刀鞠躬：“主公，末将孟浪了，还请责罚！”

    “起来吧，回到你的座位上去！”

    刚刚还在怒吼的董卓，语气一下平和了，不过眼尖的王晓，从中看到了失望。

    在董卓军中，表露出忠于朝廷之心，那不是老鼠舔猫屁股——没事找刺激嘛！

    正如王晓所想，牛辅、胡轸、段煨三人，是最早追随的一批部将，董卓本很看好段煨，准备将愈加庞大的部曲，分出一部，由其担任都尉或校尉，如今是再也不可能了。

    “传贾诩！”

    董卓也没兴趣听王晓说道经。

    不一会儿，一位四十余岁的中年文士，步入营帐之中。

    王晓再次发挥出自来熟的天赋：“贾兄，我家主公可是想死你了！接诏！”

    再是顶级谋主的贾诩，也经不住王晓这样的人，正一脸奇怪的看着他，仿佛在说怎么认识吗？

    王晓一看他这表情，得，没错了，就是贾诩，于是更加热情，仿佛多年的兄弟一般：

    “贾兄，你可是出名了，我家主公每每在太学讲学时，都会提到，姑臧有一士，曾入洛阳为郎，有良平之才，却不得重用！实乃短视之人，把控朝廷之锅！

    如今，朝中有袁司徒掌文治，我家主公掌武功！剥开了层层云雾！再现青天普照大地！

    这不，你的封赏来了，姑臧县下高坡亭男爵！”

    