
    茶子山强盗，对外号称三千人，深知此地强盗习『性』的诸将，大刺刺的领着一营，包围一面。

    离茶子山战场达五里的一个土坡上，结满枣的树底下，曹『性』与李儒对坐，坐上放着刚刚摘下的枣子，作为点心，龚都再次充当着茶艺师，近两万屯兵的后军，就驻扎在他们身后。

    喝着龚都的花式泡茶，不时扔一颗红彤彤的枣子入嘴，惬意的看着李儒：

    “文优，本以为还有一年的准备时间，现在看来，洛阳之『乱』危在旦夕！可能再晚点，就赶不上了！

    可南方大战也是一触即发！

    楚中县，更是小摩擦不断，守军不能再少了！

    洛阳又离交州极远，我现在是合浦太守，荆州战『乱』一平，无故调大军北上，也会落人话柄！且师出无名！

    文优！在你看来！洛阳之『乱』！我们将如何应对！”

    曹『性』一脸期待的看着李儒。

    有顶级谋主在手，不予重用，对方会原谅自己，自己也不能原谅，至于试探对方是否忠心，至于保密、叛变。

    像李儒这样的狠角『色』，曹『性』没想过他能有叛变的机会。

    曹『性』的坦诚，让李儒顿了一下，闭口沉思起来。

    茶被龚都冲了三次，就在龚都准备换茶叶的时候，李儒开口了：“不知主公对未来有何计划？”

    反问起自己来了！曹『性』看着李儒，说出了一个凌磨两可的话：“还天下一太平盛世！”

    李儒轻吸一口气，举起已经喝干的茶杯，假意喝了一口，放下茶杯时，神『色』依旧淡然的指了指天：“主公是想为上？还是稍微低一点！”

    说完这话，李儒再次端起空的茶杯，喝了起来，视线却始终没有离开过曹『性』的脸庞。

    问他一个问题，他反问两个，还都是这么不能言的话，龚都顿时来气了，一手拿茶壶，一手就要去揪李儒的衣领：“你……”

    “龚都！”

    曹『性』一声厉喝，对方再制止了手上的动作：“文优！你是聪明人！今日这话我说出口，你知道意味着什么！

    既然你问，说明你有心永远追随我左右，永不再叛！

    既如此！我也不再隐瞒！”

    曹『性』抬头仰望太空，伸出右手，高举过头顶，李儒顿时心揪了起来，不过很快他的心，一下子就松了很多。

    因为曹『性』高过头顶的手掌，突然打横。

    “文优！

    我的目标是让这个华夏民族，走向强盛，要的是给汉人子孙，打下一片一千年也败不光的家业！要让华夏站在世界的顶尖！

    至于方式，可无限！可不择手段！

    而私利，是有限制的！”

    这番话语，深深的击李儒心中，这已经不再是一家一姓的争权夺利，也不再是飞黄腾达，那么简单。

    甚至这些东西，在曹『性』的目标面前，就是井底之蛙与天上雄鹰的区别。

    李儒长袖一甩，轰然起身，双手一合，深深的拜了下去：

    “主公！请受属下一拜！”

    曹『性』连忙搀扶。

    “主公！您现在的做法就是最英明的选择，以远离四战之地的边角为基，又以开疆扩土，赚不世声望，『乱』起之时，可寻寻渐进。

    先整合交州，再兼并荆州，即可顺江而下，东南夹击，兼并扬州，如此，西可并益州，占南方全境，天下大半，立于不败之地！

    又有海师沟通辽东，获取大量优良战马及骑兵，并且控制海岸线，合同伐异，让不从者，吃盐都困难重重。

    如此，常年征战，又无险可守的中原，将随便主公大军，捏圆『揉』扁！”

    曹『性』听的连连点头，这正是他的计划，自己吸收过两千年知识的沉淀，李儒可没有，能提出这样的计划，自己再也没有怀疑对方顶级谋主的能力。

    “得文优相助！如得子房也！”

    “主公谬赞了！”

    曹『性』感觉敞怀的很，大有知己相逢的感觉，两人根据这个不谋而合的计划，开始了深入的探讨，聊到投『性』处，还不时高声喝彩。

    哪怕是最近，也离了一里地的屯兵们，都能听到这不时传过去的大笑声。

    让人完全感觉不到战场的压力，有时还忘记了，即将爆发的攻山战。

    被八千辅兵包围的茶子山，正对山路的扬奉，领着面貌大改，显得正规的多一营，正在准备攻山。

    一传令骑兵策马而来：“报军司马！

    主公有令！将士『性』命珍贵！不可伤了他们『性』命！”

    扬奉一下子觉得古怪不已，打仗哪有不死人的！再说自己拉个万六千人，就是用了数月，都是轻松的很，也没感觉这些人命，有多么珍贵的。

    不过扬奉还算理智，大庭广众之下，心中千万个不同意，嘴上还是得应下来：“末将领命！”

    扬奉领着一千辅兵登上山路，等看到位于半山腰的茶子山寨时，脸『色』为难了起来。

    厚实的原木成墙，墙边上，数十颗大树，在树枝上，搭起了树屋，顿时化生成了箭塔，看着“箭塔”上密密麻麻的人影，扬奉脸成了苦瓜『色』！

    这么坚固的寨子，还是半山腰的山寨，阵势都摆不开，也建不了大的攻城器械！偏偏还要提倡什么将士『性』命珍贵！

    这要怎么打嘛！

    扬奉头痛不已，领着麾下人马，乌央乌央的，用黄巾最常用的阵型，那就是没有阵型，一窝蜂的冲上去。

    一千人往山脚下一铺，那叫一个气势蓬勃。

    寨子里的强盗，吓得连连放箭。

    “哚哚～”

    树屋上，强盗居高临下，羽箭一通『乱』『射』。

    白波黄巾也是上过很多次的战场的，别的不说，保命意识强烈的很，曹『性』给他们每一位，像南方老屯兵一样，一人装备了一面木、竹盾、藤牌。

    此刻根本不需要扬奉命令，用绳子背在背上的就被他们取下，顶在了头上。

    强盗『乱』『射』的羽箭，纷纷被遮挡过去。

    寨中百试不爽的绝招，因为一面面简单廉价的盾牌，而失去作用这下强盗们更害怕了。

    扬奉顿时血气狂涌：“小的……将士们！随我上！”

    营中来自曹军正兵的二十余位副级武官，静静的看着这一切。

    