
    哪怕只有万分之一的希望，董卓都不得不去尝试。

    “贤弟！我就知道你最是义气！”

    一个义气的帽子扣下，曹性轻轻的一甩，将他扣了回去：“哈哈！贤兄，你我相识如此多年，从河北、洛阳，到西凉，我们兄弟之间，哪次不是互相扶持？

    回想中平二年时，我们初次相遇……”

    一路过来，董卓占曹性的便宜，绝对多过付出，现在董卓领军前来攻打曹性，面对“义气”，谁理亏？

    帽子被扣了回去，董卓有些尴尬，但又期待着曹性要先预付的物资。

    曹性抓住这点，一直跟董卓叙旧，董卓陪笑的同时，心急如焚，这时，两军相会的潼关道峡谷之中，突然刮起了大风，让这冰天雪地的天气，更加严寒。

    “阿嚏～”

    “阿嚏～”

    一个人带头，顿时西凉兵中，喷嚏声，此起彼伏，并如同架子鼓演奏一般，越来越激烈。

    喷嚏声，像雷霆万钧一般，将幻想中的董卓，雷的外焦里嫩。

    董卓满脸的气急败坏，看向曹性的面孔，满是狰狞：“曹性！你敢耍我！”

    曹性收起了笑容：“贤兄！这话从何说起？不就是钱粮吗？王晓，将我准备送给董贤兄的钱粮，拿出百分之一送过来！”

    真有钱粮拿？

    董卓脸色一下古怪了起来，是该铁青还是该笑呢？

    不一会儿，嬉皮笑脸的王晓，领着来了十多辆推车，推车上满是鼓包的麻袋，以至于每辆车要十位将士去轮流推。

    十多辆推车，二十万将士，怎么分？

    不要？董卓脑海里想起了曹性百分之一的字眼，这十多车，省着点，还是够二十万大军，吃上一顿午餐的。

    这只是百分之一，全部给不就是一千多车，足大军半月之食了。

    免费的午餐，对于严重的缺粮的董卓，不要白不要。

    十多辆推车，在雪地里，推进了董军军中。

    这一来一回，时间一耽误，西凉兵很多，已经冻得上蹿下跳。

    “贤弟，你也知道为兄这脾气臭，刚刚多有冒犯，为兄在此道歉，只是剩下百分之九十九呢？”

    董卓说话的时候，语气还透露出了几分恳求的滋味。

    如同六月天、娃娃脸的曹性，顿时转怒为喜：“贤兄！你我兄弟感情……钱粮都不是事！”

    曹性又开始了拖延之计，大谈感情。

    董卓很快又不耐烦了，直言道：“贤弟！我麾下将士还在风中挨冻呢！”

    “哦！看我给大意的！是小弟疏忽了！我的错！张辽，将我准备的衣物，拿出百分之一，送向我贤兄军中！”

    曹性仿佛如梦初醒一般。

    传令兵将命令传达了下去，曹军之中，很快又有一支百余人十余辆车的车队而出。

    推车上，层层叠叠，高过人顶，绑的全是衣物，乍一看，很多的样子，反正在场董卓与麾下部将，都看不出有多少，只觉得很多。

    张辽来到董军队伍之后，跟正在与董军争执，只给粮草，不给车，争吵着：要么就地卸货，要么去粮仓卸货的王晓，交换了一个眼神。

    看到张辽的到来，负责接受物资的董越，放下了与王晓的争执：“张济，你领王晓去营区粮仓卸货！”

    “诺！”

    张济领着王晓走了，冰天雪地，有现成的车帮忙运，总不至于自己扛吧！再说还不用自己人推。

    粮草走了，但衣物就不一样了，粮草不能生吃，但衣服可以当场发下去，特别是那些身着破烂，开始冻的皮肤发青、望眼欲穿的杂胡兵们。

    “将军，一万套衣服在此，要不要当场发放下去！”

    张辽对着董越，故意的大声道。

    一万套，二十万大军怎么分，周围听到张辽之话的西凉兵，顿时急了，人已经开始有意无意的往这边来。

    看隔得远的、没听到的一脸懵逼。

    这些听到只有一万套的西凉兵，挤过去的东西越来越大。

    身着毛皮冬衣的董越，看着这些为了曹军送来的粗布麻衣，就如此激动，眼中露出不屑。

    有心看一场恶狗扑食表演的他，一脸的高傲：“发下去吧！先到先得！”

    这话顿时如同重磅炸弹，在围过来的人中炸开了锅，听到只有一万套的西凉兵们，纷纷开始往这边跑去，对着推车上的衣服，一阵疯抢，很多人更是当场开始穿了起来。

    粗布衣套上去，是这么的暖和，顿时整个世界都温暖了，如果再穿一套会怎么样呢？

    于是乎，隔得近的，抢到了衣服的，刚刚穿好，又去抢第二套，而隔的远，不知道发衣服的西凉兵，看着一件件在疯抢中的士卒手中，挥舞的衣物，及换上了新衣服的士卒，很快就明白了过来，发生了什么。

    先是耳听者在疯抢衣物，之后眼见者开始跟着疯抢，后看不见也没听到，不明所以的西凉兵，将别人都往这边挤，从众心理下，不少西凉兵，也挤过去打探情况。

    麾下将士，如同大街领免费传单，卖纸皮的土包子，董卓顿时觉得自己在曹性面前丢脸了。

    “贤弟，剩下的百分之九十八？”

    “哎！”

    曹性突然又不笑了，还开始唉声叹气：

    “贤兄，你麾下五十万大军，兵临城下，小弟不心虚是不可能的，这剩下的百分之九十八，只是这次预付之钱财！

    即领遣返费，那贤兄是否还遣返了？”

    把自己当叫花子？董卓又一次的被激怒了。

    见如此，曹性接着道：“不如董公你每退后一里，我送百分之一的预付钱粮？九十八里外之后，将再支持双倍的钱粮！”

    说完，曹性细细的观察着董卓的面部表情变化。

    敢收第一笔免费午餐，就敢收第二笔，而这等同于意外之财的收入，往往伴随着巨大的吸引力，且是能上瘾的那种。

    或许董卓心中在谋划，先收下多少，再临阵反击。

    “全军！退后一里！”

    董卓高声令道。

    “好！贤兄就是爽快！吕布，将你的那十多车衣服，送往董贤兄的军中！”

    