
    在正兵武官的手把手指挥下，盾牌齐齐打开，『露』出身子的弓箭手，同时『射』出手中羽箭。

    “蓬～蓬～”

    这群原白波黄巾，使出了平生，第一次齐『射』。

    左边第一个树屋，突然被数十羽箭，覆盖式攻击，树屋上数位弓箭手，顿时成了刺猬，发出惨叫，摔落下来。

    “护！”

    “护！”

    军令的复读声再次响起，正兵武官，连忙呼喊步卒举起盾牌，将『射』完羽箭，还在为自己从未有过的战绩，而目瞪口呆的弓箭手，保护了起来。

    “弓箭手准备！目标左二！『射』！”

    “弓箭手准备……”

    曹青的命令，一条条的下达，麾下将士配合越来越默契，树屋上，强盗弓箭手，不是中箭，就是趴着不敢『露』头。

    扬奉、韩暹已经下巴掉了一地，一旁的骑兵斥候屯长徐晃，也是看的火热。

    扬奉眼巴巴的看向，旁边两位年轻的副将李整、曹翔。

    李整对他微微点头：“杨军司马，我们是左营，八营第一营，曹青为北营，八营最末一营，不管是从您麾下选拔的武官，还是派遣过来的正兵武官。

    能力只在曹青北营之上！”

    曹翔也跟着点头。

    这使得扬奉看向身后，被自己当做饰品的正兵副级武官们，如同看到一群美人似的。

    一个合格的弓箭手，需要最少一年的苦练，双方都是流民、农民起兵，兵器都没『摸』过，何来训练，因此，除猎户，少有弓箭手。

    强盗不多的弓箭手，死的死，伤的伤，再也构不成威胁，曹军只需再向前一点，就可从容的用原木，冲撞寨门，或搭起梯子。

    可就在这胜利在望的时候，曹青调转马头：“前队变后队！交替掩护！撤！”

    “怎么？”

    韩暹不知道这是多少次吃惊了，其看向身旁的众人道。

    蔡阳扭了扭脖子：“该我带着小崽子们！出来练练了！”

    蔡阳领军出征，其同样居于后面指挥，除了激进一些，早早的领军到寨墙之下，发出齐『射』，将树屋新安排的弓箭手，再次清理个边。

    之后蔡阳也退了。

    黄忠、王双、吕范领麾下一营，先后上场。

    好好的攻山战，变成了实战演练，一营一营的上场排兵训练，充当正官的原白波黄巾头领、头目，成了扬奉攻山时，正兵武官一样的看客。

    对自己的副官，佩服不已。

    大感启发的扬奉，跃跃欲试，准备最后一营的王晓过后，自己上场。

    王晓这厮也是懒惰，自己跑去了观战区，让代理假军司马曹鸠指挥。

    在面对这第八波进攻时，树屋上，再也派不出一个像样的弓箭手，一直被当陪练，不堪重负的强盗头领，总算看清了事实，打开了寨门投降。

    “怎么就投降了！再打啊！刚学到的作战方法，还没来的及试呢！”

    杨奉口中抱怨，惹笑了一旁的副将李整：“哈哈，军司马！主公从不会让不合格的士卒，去打硬仗的！因此，会给我们很多的机会！”

    “如此正好！”

    ——

    曹『性』、李儒依旧还在枣树之下，协商着未来，两人『潮』红的脸『色』，反应着两人都是获益良多。

    “报！主公！茶子山投降了！杨军司马传报，共获俘虏两千三百余，其中青壮丁七百！”

    传令兵大声汇报。

    “哦！走！去看看有没有达到目的！”

    曹『性』起身，招呼李儒，两万屯兵队伍开拔，往茶子山而去。

    五里路，步行不过几刻钟，算上爬山，也不过半个时辰。

    全军住进了山寨内，被寨墙拦住山路，其上大片山腰、山顶，驻扎数万人绰绰有余。

    茶子山，山大王聚义堂内，曹『性』看着堂下的众人，轻轻一笑：“今日一战！诸位刚刚加入我军的兄弟，可领悟到基层武官的重要『性』！”

    “受之匪浅！”

    “深有体会！”

    堂下诸位七嘴八舌的回复着，让身后的龚都，皱眉不已。

    曹『性』倒是神『色』如常：“曹军有曹军的规矩！这也是曹军常胜的根本！扬奉、韩暹！”

    两人出列，服气的拱手：

    “末将在！”

    “今日，你所见的这些，都是曹军的皮『毛』！基础把戏！真正的正兵营，乃至辅兵营！军纪之严明！配合之默契！绝不至于此！”

    曹『性』观察着扬奉等人，果然看到了他们眼中的吃惊与向往。

    “这一切都来自于，我曹军有大批，经验丰富、熟读兵书、知识渊源、配合默契的基层武官！

    正是他们，才让主将，指挥起来，如手臂一样，得心应手，让主将，从繁琐的基层管理事物，解脱出来，用更多的精力，应对敌军及地方主将！

    而这些优秀的基层武官，都来自于亲卫营的武官培训！

    那里有名师教学！有无数兵书！有成熟的行军作战的传承！”

    曹『性』话风一转：

    “扬奉、韩暹，你二位本应接受完，为期三个月，亲卫营的军事理论学习，才能担任军侯以上的官职！

    如今特殊情况！

    麾下又是辅兵，才特殊对待。

    你们的副将！还有麾下正兵武官出身的将领，都是经过长时间的军事理论学习，并学有所成之。

    你二人，在空闲时间，都可请教一番！”

    “诺！”

    黄巾，不管是最初的张角麾下，还是后来的黑山、白波、青兖黄巾，都是一群，依靠人多，依靠热血，而作战。

    为将者，根本不懂什么叫指挥，什么叫排兵布阵。

    为卒者，也不知军令。

    进则一窝蜂冲杀，退则丢盔弃甲、不顾一切的四散而逃。

    如此，打打顺风仗则已，一旦碰到硬仗，只有溃逃的份。

    这种送死型的作战方式，自己一定要坚决制止。

    曹『性』心中暗道。

    不过这场攻山战，除了练了练兵，还拥有了一个意外收获。

    “此次俘虏男丁七百余！可从中选出六百，授辅兵！再组一营！徐晃！你为代理军司马！裴元绍！你投诚有功，出任第一假军司马！曹鸠，你也别跟着王晓那厮学坏了，去徐晃麾下，担任第二假军司马！”

    “诺！”

    三人出列，大声应道。

    裴元绍，就是一个小惊喜。

    