
    “吾儿奉先何在？”

    危机时刻，丁原唉声大喊。

    “孩儿在此！”吕布大步流星，走到了丁原前面，聛睨窥觎的看了过来：“曹性！”

    话语不多，却霸气十足，一时间，曹性身后，黄忠、蔡阳、徐晃、张辽等，十余将上前。

    曹性只觉好笑，如果麾下赵云再来，那就更有意思了。

    吕布身后，顿时也有六员将领而出，其中一个还是曹性的老熟人，老上级，郝萌。

    “雁门飞将吕奉先！在下雁门平城人，久仰大名！”

    曹性笑呵呵的跟这个老乡打着招呼，又对着郝萌拱拱手：

    “将军，数年不见，别来无恙？”

    郝萌一身都尉服，看着曹性那叫一个尴尬，当初曹性是他麾下屯长，他就是上党郡都尉了，如今曹性成了羽林、绥南中郎将，授后将军，他还是都尉。

    而且他投奔的主子丁原同样是都尉。

    他也想过抱曹性大腿，可当初曹性在他麾下任屯长，因为出身低，又是从边军调过来的，没少被他按小鞋，曹性不邀请他，他不敢投奔啊！

    邀请了也不敢啊！

    “你两认识？”吕布疑惑的问道，郝萌连忙回应，将来龙去脉，修饰了一下。

    两人一问一答，完全将作为主公的丁原忽视了，而丁原麾下的将领，都没有察觉一般，显得理所当然。

    丁原脸色有点挂不住，特别是在曹性面前如此丢脸：“奉先，有人还挡着我们道路呢？”

    吕布的谈话被打断，眉头微微皱了一下，转头看向曹性：“如今雁门可有许多人而淡忘‘飞将军‘了，倒是无人能与你后将军比名气！”

    “不，我永远记得你‘飞将军之名号’，敢问飞将军，你现居何值？见左右唯你马首是瞻，定是一大将也！”

    明知吕布的尴尬，曹性还表演着，其话字字诛心。

    吕布脸色有些难看，丁原也不好过，自己的麾下将领，听别人的，他能好过吗？

    吕布是何官？主簿也！还是骑都尉的主簿，连一个郡县主簿都比不上，这可不是说吕布文采好，吕布文采，只能说会写会记。

    吕布脸色铁青，双手紧握，对着曹性一拳锤了过去。

    比拳脚？这个还真不怕。

    沙包大的拳头，虎虎生风，力量十足，照着曹性的面门就锤了过去。

    比力量，自认天生神力，又经拉弓得已锻炼，但还真不是对手。

    但曹性面无怯色，暗叫一声：来的好！

    伸出双手成爪，抓住了吕布的手腕，身体测过拳头方向的同时，顺势用力一拉，右腿伸出一绊。

    从未见过的招数，让吕布有些手忙脚乱，就在要被绊倒的关键时刻，抬腿准确的踩向挡在前面的腿，这一下踩实了，绝对是骨头碎裂。

    曹性迅速收脚，化以肩扛，就要来个过肩摔，动作一气呵成。

    说时迟那时快，吕布准确的做出反应，在要被摔出的瞬间，手掌抵在了曹性的后背上。

    力气不如人，摔不动了，曹性招式再变，放手、抱拳，以手肘往后用力一顶。

    “嘭～”

    沉闷的击肉声传来，吕布连连后退。

    “嘶～”

    场内一片惊呼，特别是吕布身后的六将，眼睛差点没瞪出来。

    领头一将就要上前，曹性身后的张辽开口了：“高顺，你要作何？”

    张扬同样出列，磨拳擦掌：“想比划！我可以陪你们？单打还是一起？”

    “你！你们两！”丁原手指向二张，怒不可解！

    张辽、张扬本都是丁原的从事，自然与吕布的并州将领都熟悉。

    吕布身后六将，除了领头的高顺，还有一流战将郝萌、成廉，剩下魏续、宋宪也是准一流的战将，二流战将只有名不经传的刘何。

    战将不是统帅，是为英才，不为帅才、将才。

    值得一提的是，高顺称得上是顶级统帅，余等除郝萌、成廉有点统帅能力，剩下都是勇则有余，谋略等同于无。

    张辽对上了高顺，张扬也瞄上了成廉。

    黄忠、蔡阳、吕范、扬奉、韩暹等十余将，纷纷上前，群殴现在是丁原一系不够虐的。

    被丁原指着鼻子，张辽有些理亏的低下了头。

    但张扬可没有那么客气：“丁将军，我二人是并州刺史部从事，又被派遣前来京师任职，此时就已经跟你断绝了关系。

    而且你现在是骑都尉，不再是刺史了！你对我两的提拔，我两铭记在心，但不表示我们两会背弃现在的主公，而向着你！”

    丁原被说的词穷，刚要反驳，曹性与吕布，已经开始了第二次交锋。

    所有人的关注，落到了两人身上，丁原没机会反驳，张扬又把话挑明，就这样，二张彻底跟丁原划清了界线。

    “砰砰～”

    两人的拳头，如同互相对轰，拳速之快，让不懂武艺之人，眼花缭乱。

    懂武之人可以看出，誓要扳回一局的吕布，拳头如同狂风暴雨，招招灌输着巨大力量，看的人心惊胆战，不由将自己代入进去，可以所，场上出黄忠，无人总觉得自己能在这攻击下，走过五十回合，哪怕是一流战将，也是连五回合都走不过。

    空气中剧烈呼啸声，所预示的力道，跟骨头迸裂、致残、致死，画上了等号。

    面对如此强势的进攻，曹性却显得柔韧至极，一招一式，都是防守，且往往看似毙命的招数，被曹性顺势一带，就此被带偏了。

    稀奇古怪、闻所未闻的招式，舞的密不透风，一时间三十回合已经过去。

    围观的人越来越多，被曹丁二人的士卒挡在了外面，以不打扰到战斗中的两人。

    见一直无法攻破对方的防御，吕布露出了兴奋之色，收势退后一步：“不错！你是与我交手，唯一不落于下风者！”

    “谁啊！这么大的口气！”

    “就是就是，一看就是生面孔……”

    “不就是长得高点吗？还整成未逢敌手了！”

    内行看门道，外行看热闹，围观者极多，而又以洛阳当地的外行为主，重要的是，有人认出了曹性，说话的风气向着谁，可以想象的到。

    