
    曹性摇身一变，成了三万太学生的校长兼老师，麾下士子也成了兼职的老师。

    宫中赏赐的一百块玉佩没了，另外自己又以收购来的名义，带的两百块玉也没了。

    还将用一首少一首的诗词，消耗了三首。

    换来了三万门生，三百门客。

    一时间曹性的名声在寒士之中，渊源流传。

    洛阳逍遥楼，三层的酒楼及后属的客房区、花园区，都是张灯结彩，锣鼓爆竹齐鸣。

    花园内，芸芸燕燕的舞姬，犹如花丛中的蝴蝶，翩翩起舞。

    大街上，也搭起了高台，舞姬表演、说书、西域杂技等等，免费让百姓观看，引得无数人围观。

    “太学生，荀攸到！献治国策、治军策、治家乡郡县乡里策，各一卷！”

    富甲一方的逍遥楼掌柜，刘贵，亲自充当这司仪。

    曹性、曹寅、曹宏，还有一位头发斑白的老翁，四人微笑着上前。

    一见曹性到来，荀攸拱手一拜：“见过祭酒先生！”

    “免礼免礼！公达快快去入座！”

    荀攸正值及冠之年，本是最青春活力的时候，给曹性的第一感觉就是木讷，典型的闷葫芦，如果不了解的话，还以为是自闭症患者。

    可就是这么一个人，毅然拒绝了自己赠与的玉佩，自然也拒绝了来自己府中为门客。

    “太学生，郑安、杨修到，献治国策、治军策、治家乡郡县乡里策，各一卷！”

    郑安，大儒郑泰之侄，杨修“杨鸡肋”就不用多做解释了。

    太学生中，卧虎藏龙，除荀攸，顶级谋臣还有一位姓周的、一姓钟的。

    三世三公身世的杨修，也不失为一准顶级谋主也，只不过生性太过跳脱，且桀骜不驯，死在了自己的嘴上。

    曹性看着进入内院的杨修，忍不住咽了咽口水。

    这么让自己垂帘三尺的四位，却没有一个加入自己的麾下。

    “太学生宋明到，献治国……”

    在这个他们新任祭酒的特殊日子里，太学生都会到场，朝廷百官也会到场，连皇帝太后都会派个宦官过来。

    不同于他们的是，太学生送的不是财物，而是三卷书，也就是治国策、治军策、治家乡郡县乡里策。

    这使得多穷苦出身的太学生，即可以参加如此高档的宴会，也避免了不劳而获的心理产生，同样省的他们心中觉得欠了曹性这位祭酒的人情。

    宴席的主人翁就是曹性、曹寅、曹宏、老翁，老翁也姓曹，名田。

    主题就是九卿士家曹，雁门、太原、荆南、徐州，这四支的合家大典。

    即日起，本已分家百余年的四家，合为一家，称四房，着族谱！

    曹性摇身一变，成了世家子弟，祖上有九卿，其下还有两千石、六百石，等各级官员。

    哪怕是家族最破落的中平元年，太原主支虽掉下了士家神坛，但也是郡中豪强，曹田他老人家也是编制以内的佐吏。

    徐州也掉下了士家之列，但到了曹宏、曹豹兄弟这一代，富甲一方的同时，也担任着州从事、州都尉这类要职，依然成了徐州有数的大豪强。

    雁门一支最是破落，曹性之前，最牛逼的就是村里的里正，不过现在不是走了曹性了嘛。

    唯有荆南曹寅一支，将士家门第传承了下来，虽成了寒门。

    族谱一合并，四家以前的历史，不该看到的，就让他们沉入大海吧！

    荆南寒门的门第，很快被套上了合并的曹家身上。

    “大秋长左丰到！”

    左丰手拿皇帝诏书，走了过来，身上列卿的服饰，格外显眼。

    大秋长，比九卿的列卿之一，总管后宫一切事物，为宦官最高官职。

    忠心耿耿、救驾有功的左丰，纵身一跃，跳过了中常侍，成了张让都垂帘已久的大秋长。

    而原先掌权的十常侍，本有十二人，灵帝塌前曹性杀了一位，被何太后杀了的太皇太后一系夏恽。

    连十常侍之首，灵帝的阿父张让，拿着玉石矿监的印，刚出了洛阳城不过半日，就被事先埋伏的吴匡、张璋，领军剁成了肉泥。

    余九人，等同被囚禁在了皇宫之中，只能夹着尾巴做人。

    左丰看着迎接的曹性四人，张开了诏书：“光熹元年十二月初一，皇帝曰：后将军曹性，为国为民……将军之女曹氏，外慧内中，已选为美人……

    特升曹性为大将军！录尚书事！

    临沅令曹寅为武陵太守！

    佐吏曹田入京为尚书台侍郎！

    徐州从事曹宏为广陵太守！”

    曹寅三人知道傍上了曹性，会飞上枝头，没想到幸福来得这么快，摇身一变，成了要员，连最低的曹田，都是四百石的侍郎。

    而且，大将军啊！

    一人之下万人之上！曹家将一举成为天下顶级世家，后代保持的好，取袁家而代之，成为天下第一世家，也有可能。

    至于曹性之女曹氏，自然不是还在喝奶的小女儿曹思，不然外慧内中就太牵强了。

    而是从家族挑选、过继而来的一位，与小皇帝同年。

    小皇帝刘辫为何太后亲生，曹氏成了美人，曹性也披上了一层外戚的外衣，同时也绑在了刘辫的战车上。

    何进、何苗死后，加上何太后害死太皇太后，大失天下人心，可是有不少人呼吁废长立幼呢。

    万一十常侍的哪一位，走露了先帝废长立幼的诏书，那何太后、小皇帝刘辫，将面临巨大的灾难。

    此时已是宴会要开始之际，三万太学生，百官，洛阳有头有脸的人都来了。

    一个大将军任命书，顿时将曹性推到了风尖浪口，众人那叫一个羡慕嫉妒恨。

    就在所有人的目光下，曹性对曹田使了个眼色，从小到大的顺序，曹田三人纷纷接过他们的官服官印。

    就在要到最后一个装有大将军官服、官印的托盘时，曹性躬身一拜：“臣年幼才薄！不能担此重任，还请大秋长替我归还于陛下！”

    “甚么！”

    满堂都是忍不住口，表达出来的声音。

    竟然拒绝了！手握洛阳兵马，军功无人能匹，诗书绝伦的曹性，竟然以年幼才薄的名义，拒绝了这个超越三公的职位。

    