
    洛阳，洛水河边，垂柳依依，一阵冷风吹过，一片枯黄的柳叶，随之翩翩起舞，旋转、翻滚，画着优雅的弧线，恋恋不舍的掉入了一个茶杯之中。

    两根手指张开，夹住枯叶，轻轻一弹。

    “小李子，换杯茶水！”

    一位身着富贵的商人大声喊道。

    “是，东家的！”

    “不用了！”曹『性』说完，端起茶杯，轻泯一口。

    小斯打扮的小李子，看了看自己的东家，见东家挥挥手，于是转身，招呼起其它桌的客人去了。

    曹『性』淡淡的道：“你确定名单上那个人会每日里来着喝茶？”

    东家连连点头，语气肯定的道：“小的确定，正是如此，刘东家才让小的盘下这个小茶铺，并留意着对方的一举一动！”

    曹『性』嘴唇微张，神『色』淡然：“哦！那说说你的发现吧！”

    “诺！”

    东家往两边观望了一下，压低了声音：

    “据可靠消息，他曾经也风光过，还是十五岁的少年，无后台、无钱财、身着破烂的布衣，却凭借真才实学，选入了太学，在弱冠之年，就以优异的成绩完成学业，出任为郎，连太学博士都对其赞赏有加。

    有消息说，太学博士祭酒，将自己女儿都要将自己的女儿，许配给他，不知为何，对方拒绝了，这让博士祭酒感觉备受侮辱，曾暗中放出消息，打压报复对方……”

    东家说着都入『迷』了，仿佛说的是他自己一般，神情还随着故事，而做出相应的变化。

    “李郎中！请！您的位置为您保留着！”

    小斯小李子的声音响起，将东家一下子惊醒过来，偷偷一看来人，顿时脸上冷汗淋漓，仔细观察，见对方神『色』如常之后，才脸『色』好转一些，连忙端起茶杯，压压惊的同时，掩盖脸上的异『色』。

    想不到这历史上，搅动天下，颠覆大汉之人，还有这样的故事，听的有些入『迷』的曹『性』，见他的话，突然戛然而止，脸『色』变化的这么大，不由顺着他的目光看了过去。

    只见一身材柔弱干瘦，油光满脸，眉宇间弥漫着一种忧伤的气息，下巴上的胡子，随意的在风中飘『荡』，看不出一丝打理的痕迹，身上儒服皱巴巴的，显得比旁边的普通人都不如。

    典型一自甘堕落，在壮年期，就如失意的中年大叔，一样的人。

    如果不是知道对方的名字，以及他的成就，自己宁愿相信打杂的小李子，才是历史上的那个他，从小李子的神态中，自己看到了更多的上进和努力。

    曹『性』将头扭转，看向对坐的茶铺东家，眼神中，带着询问之『色』。

    刚刚差点因为忘神，而被当事人听到，坏了曹『性』大事的东家，喝完一杯茶后，才压下神『色』中的惊慌，看到曹『性』的眼神，给了一个肯定的点头。

    看来不相信，也得接受现实了，不过是骡子是马，收归麾下之后，拉出来溜溜，自然就知道了。

    看起来这么不靠谱，大汉领地不敢给他试了，以免祸害汉人，不过不是还有楚中县五郡之地，还有新楚县半郡之地嘛。

    想到这，曹『性』站起身，妄若观赏江景的游客，悠哉的度步走向河边，偷偷的留意下，坐在河边的堕落男子，见其目光停留在河中打着红灯笼的花船上，一首诗，信手拈来：

    “烟笼寒水阳笼沙，日泊洛水近酒家。

    商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花。”

    堕落男子，顿时站起了身子，眼中冒出非比寻常的精光，让他的眼神，和他的形象，形成强烈的反差，仿佛这眼神和身体，不是同一个人的不真实感。

    男子一改堕落气息，站起了身，走向了曹『性』：“彩！好彩！敢问兄台尊姓大名！”

    曹『性』扭头，仿佛不认识对方似的，上下打量：“询问别人名字之前，是不是应该先自我介绍一下呢？”

    “抱歉！抱歉！是在下唐突了，在下李儒！这厢有礼了！”

    说着一改堕落的李儒，对着曹『性』拱了拱手，就是一拜。

    “李儒？没听过过！”

    曹『性』听到对方亲口说出这个名字，明明内心很激动，却装的毫不在意。

    之后眼珠子偷偷转向李儒，见对方神『色』如常，显然都习惯了，毕竟风华都是十年前的事了，还是太学内部的风华。

    “商女不知亡国恨，隔岸……”

    李儒反复的重复了几遍这首诗，品味这诗中的世界。

    曹『性』嘴角，挂上了一抹笑容。

    此诗原创杜牧，作为一位前期颇为关心政治的人，却因怀才不遇，眼睁睁看着当时千疮百孔的后期唐朝，愈加腐朽、衰落，当朝者，昏庸无能，贪图享乐，国家危机四伏，国家前景可悲。

    又报国无门的忧伤情绪下，做出的一首诗。

    此情此景，和如今的李儒，太过相像了，简直就是给还未碰到董卓前的他，量身定做。

    不过，现在董卓就见鬼去吧，顶级谋主面前，哪怕彻底打破历史轨迹，也要收了，反正不收，历史轨迹早晚也会打破。

    想到这，曹『性』神『色』不变的看向李儒：“不如你帮忙提下名字？”

    李儒看了看身后，确认周围没有他人，确认说的是自己后，连思考都不用，直接说道：“泊洛水如何？”

    “好名字！已经很接近了！想必李兄你文采也是不赖嘛！”

    曹『性』发自内心的开口赞到，看着李儒：

    “想必李兄很熟悉这洛水吧！不如与某同舟泛水，游游这洛水！”

    曹『性』从茶铺东家那，租来一条小船，自己先行一步，跳到了船上，注目等待着李儒。

    李儒虽不知，一个茶铺东家，为何会兼职做租游船的生意，但看着船上的曹『性』，抬起脚，踩着船头，跨了上去。

    曹『性』冲着他笑了笑，眼神阻止了想要跟随而来的龚都等人，亲自掌浆，将小船划进洛水之中。

    小船游到了洛水河中央，周围再无旁人，李儒定睛看着曹『性』：“郎中李儒，见过冠军将军，楚乡侯！”

    曹『性』摇桨的手，停了一下，看都没看李儒一眼，又淡然的继续划桨。

    ps：看盗版的大哥们，您知道我这个月的盈利是多少吗？

    