
    曹军突然驾到，让华雄吓得不轻，但作为猛将如云的董卓麾下第五将，可不是小小惊吓能吓倒的。

    曹(性xg)紧了紧坐下马缰，做好的战斗准备“华兄弟在汉阳看到你，看来董贤兄这个凉州牧做的很不错啊”

    “有劳后将军挂牵，我家主公已经将整个凉州都掌握在了自己手里”

    华雄说这话时，面不红心不跳，换做常人还真可能信了。

    曹(性xg)心中冷笑，想不到华雄还有说谎的天赋，看来其对董卓的忠心是没得说了。

    不过董卓的动向，怎么可能逃得过自己的耳目，自家商队穿行在这各方边塞，如贵宾一般，用各类物资换来的可不止是异族奴隶、牛羊、当地土特产，还有(情qg)报。

    董卓在自己建立新陇关，打定主意将他锁在陇西的时候，就已经留下一万人马驻守大震关，余等十余万大军，往西开始扫((荡dàng)dàng)凉州诸郡。

    其攻城速度是快，自己兵不血刃才拿下武都、汉中二郡，董卓已经拿下了汉阳、北地、安定，又有家乡陇右郡起兵响应，如今已四郡在手，凉州东部都在他的掌握之中。

    但离掌握全凉州还有些距离，最起码武都郡他掌握不了的。

    华雄已经让曹(性xg)见识到了他守城的决心，曹(性xg)也就不再废话，领大军后撤，将冀县四门给封锁了起来。

    这一举动让城头上(骚sāo)动了起来，无数董军露头，探出(身shēn)子的往曹军中观望。

    看着这些(身shēn)影，吕布吃惊的看向曹(性xg)。

    曹(性xg)料事如神是吕布及多数将领现在的想法，却不是曹(性xg)的想法，看到这些埋伏的人露头，曹(性xg)满脸兴奋，(身shēn)体都有些手舞足蹈起来。

    “快，统治后军，不管他们现在在哪里，给我暂停前进如果离冀县太近，给我后退绝不能让冀县知道他们的存在”

    刚下完一道命令，曹(性xg)看向随军的陶商

    “陶商，这次你背家而出，前来投奔我，你就已经是我曹军的一员，现在，我命令你领本部人马，另有铁骆驼镶红旗一千骑兵辅佐，给我将冀县所有的消息给封锁住，切不可放入丁点消息入冀县”

    陶商兴奋的拱手行礼“谨遵主公之令末将愿立军令状”

    立下军令状，失败了等于死刑，可见陶商有多么兴奋，见曹(性xg)没有阻止，(身shēn)为军司马的他，领着随他奔往曹(性xg)这里的假军司马孙观、曲军侯臧艾，三千丹阳兵，会同镶红旗马休麾下骑兵一千，扬长而去。

    众人一头雾水，吕布更是直言道“主公，这时为何”

    曹(性xg)语气肯定“奉先，一会华雄必出城求战，能不能胜就看你的了记住，我要活的华雄”

    吕布不知的对方怎么这么自信，又想起了刚刚他准确的预料到城头伏兵，难得的没有反驳。

    曹军厉兵秣兵，拿出了干粮、水袋，饮用起来，吃个半饱后，麻利的收起，同时刀枪在手，准备着作战。

    时间眨眼流过，数个时辰过去，天色接近黄昏，城门再次打开，除了三千骑兵以外，还有五千步卒，对着西边封锁的曹军杀了过去。

    西城门外主将为蔡阳，这不算什么，但其有三个副将，分别为韩暹、徐晃、魏越。

    魏越为吕布妻弟魏续的族弟，作战比魏续勇猛多了，为准一流战将。

    三千骑兵鬼哭狼嚎的杀来，蔡阳顿时就要领麾下两千骑兵对冲上去，徐晃连连呼喊“蔡将军主公命令”

    “哼我知道”

    蔡阳瞪了徐晃这位弱冠之年一眼，生气的执行曹(性xg)的命令

    “撤将备用物质、干粮袋扔下”

    曹军“仓皇而逃”，为了逃跑速度，连晚上宿营的帐篷、被褥等等物资都被扔下。

    看着这些物品，董军最初还是无动于衷，当突然有人发现干粮袋之后，顿时疯狂了起来。

    “停停”

    主将华雄还未下达命令，董军自己开始大喊大叫，只以为主将命令的后军，纷纷开始勒马。

    战马驻步，没有被马匹践踏的威胁，最初呼喊的骑兵纷纷下马，从各类物资中，寻找干粮袋，一个个干粮袋被他们如获至宝的收集起来，很快看清的后军，加入到了翻找干粮袋的序列之中。

    “快上马打败曹军，打通粮道才是紧要”

    华雄着急的放声呐喊。

    董军骑兵多只是抬头，寻找干粮袋的动作，仍然继续着。

    华雄急得上蹿下跳，不就是粮食紧张，军中实行限量饮食吗不就是军中没有存粮，断一天粮道就要饿一天吗

    杀败曹军，战利品自然会有一批粮草，死伤的战马也可以作为粮草，必要时尸体也是，凉州出(身shēn)，易子相食都是常事，何况本就已经死了。

    华雄的马鞭不停抽打着下马的骑兵，这时周围战马奔腾声传来，华雄冷汗淋漓，发出歇斯底里的呐喊

    “敌袭敌袭快上马”

    骑兵最大的优势就是冲击力，冲击力的前提就是马速，慌忙上马的董军，队形松散，连整队的时间都没有，哪里还有时间提马速，单枪匹马谁敢去撼动队列整齐的骑兵部队。

    哪怕是吕布，单枪匹马也不能如此，因为还未触及敌军就先一步变成了马蜂窝。

    刚刚扮演“丢盔弃甲”的蔡阳，只觉丢尽了脸，与南门援兵曹(性xg)，北门援兵扬奉，分三个方向冲撞而来。

    吕布领着高顺、魏续等将，一马当先，方天画戟砍杀起刚刚上马的董军，如同训练场上，砍稻草人一般。

    刺、挑、劈、砍、勾，功击手段变化莫测，中招的董军纷纷捂着要害，跌落下马。

    这就是吕布作战的区别，能省一分力，绝对不会多用半分，虽没有另一个极端曹(性xg)杀人那么血腥、震撼，却也行云流水，并且连杀二十人而手不抖、气不喘，好似闲庭散步一般。

    最省力的功击方式配天生神力的吕布，简直就是永动机一般，此时此刻其向世界证明了，为何他是这个时代的第一猛将。

    本章完

    