
    返回黄河北岸的官道上，推板车的老汉，背孩子的『妇』人，手拿棍棒、农具为兵器的青壮，人山人海的两万余人，拖着长长的队伍。

    就是这样队伍的中间，一行二十骑，着铁甲，负弓箭，一席披风，完全不像这队伍里的人。

    偏偏，正是这些人，是为两万余人的最高层。

    曹『性』看着身后，着黑『色』铁甲的韩暹，满是微笑。

    在白波谷所有大小渠帅的“盛情”下，韩暹的解释，是那么的无力，最后灰溜溜的领着人马，出了白波谷，投奔了曹『性』。

    一气之下的他，正好经过白波谷的染坊，直接将金光闪闪的铁甲，扔进了黑『色』的染缸，染成了黑『色』，包过同样耀眼的虎头长枪。

    这让曹翔见了，小小的心痛了一把。

    “文优，这次我服了！你之智谋，非我能比也！”

    曹『性』对着旁边的李儒说到。

    李儒摇了摇头：“不！是主公您有了我之后，本能的想放下，繁琐并将您压的，喘不过气的战术之事。

    而想将它分摊给我，以便将更多的精力，投入到战略，投入到大局中去！”

    还有这事？

    曹『性』听了，还真有这意思。

    脸皮厚过城墙的笑了笑，又将目光放到了扬奉身边，一位扛着一柄镶着长棍，实为砍柴斧头，目不斜视的跟着扬奉身后。

    “文优，你说这扬奉，整天与徐晃形影不离，可有办法让他割爱！”

    韩暹在先，曹『性』又将主意打到了，已经收到了麾下的徐晃身上。

    李儒看了看徐晃：“主公！身高不出众，强壮不出众，身着不出众，属下怎么也瞧不出，对方有何不同，值得曹『性』这么挂牵，从洛阳之时，就一直念叨，还将他摆在了扬奉、韩暹之上！”

    曹『性』认真的看着李儒，见其不像说谎，惊叹寸有所长，尺有所短，一眼就能看出人一生的人，果然都是骗人的。

    “文优！别说扬奉、韩暹，全场所有人，除了你、汉升二人以外，无一人可与其相比！”

    听了曹『性』这话，李儒看向了蔡阳，曹『性』摇了摇头，看向了王晓、吕范，曹『性』依旧摇头。

    ——

    两万五千余人，辗转往东，往太行山南麓而去。

    几日过去，队伍发生了一些细微的变化，如队伍进行整编，分成了辅兵、屯兵。

    其中有辅兵八千，分八营，余等皆为屯兵。

    辅兵的手中，也不再是锄头、镰刀、棍棒，而换上了曹军，提前藏在隐蔽地的正规长短兵器，且什长以上，都换上了皮甲，连铁甲都能看到近两百具。

    其中有一百余铁甲武官，运送保护兵甲的曹军正兵，且都是完成过武官军事理论培训的。

    如今这一百余武官，成了八千辅兵里，负责抓训练的各级假都伯、假屯长等副级官员。

    汉军编制，各不相同，何况整个曹军，都是曹『性』麾下私曲，一人一马，一粒粮草，都是来自于自己，朝廷只提供一些官印，有时连官服都要自己制作。

    因此，曹军军队编制，有充足的空间自行安排。

    以五人为伍，设伍长，二伍为什，设什长，五什为队，设都伯，两队为屯，设屯长，亦称百人将，两屯为曲，设军侯，亦称曲长。

    曲之上为营，设军司马，统领两到五个曲。

    营之上为部，统领不满两营，设别部司马，统领两到五营，设都尉。

    统领一部的都尉及以上，属于高级武官，不同于下级武官的是，多了个亲卫编制，拥有与正兵十比一亲卫编制。

    且亲卫是统领武官，唯一可以自行招募、任命、升降的士卒，余等士卒，哪怕是辅兵，武将都只能向上申请，还不得自行招募。

    都伯及以上，除一位主官，还设有两位副级主官，一名军纪官，分别充当着陪养人才，记功、纠察的作用。

    为此一营，常有一军司马，二假军司马，一营军纪官，统领将士左右。

    一别部司马，统将士1～2000。

    都尉，统将士2～10000。

    曹军多官位低，统兵多，还多是精兵。

    其它汉军又有不同，一营之长同样是军司马，但满编乃500将士，平常有400人都算不错了。

    有个几百人，又有上级亲昧，就可开一部，任别部司马。

    正规一部的主官，往往都是校尉，都尉沦落成了过度的官职，一部往往也是1000人左右。

    而且，都是士卒有缺失，武官绝对不缺，与曹军正好相反，乃官位高，统兵少。

    部以上就是一军了，设中郎将，为武官实职最高级，统部各不相同，往往一位中郎将，又统数军。

    如：黄巾之『乱』时，统领上万羽林、三河骑兵，还有数万地方郡国兵、义兵大军的皇甫嵩、朱儁、卢植，都是中郎将。

    其它汉军一军，常编为五千人，同样难有满编的时候。

    曹军如今官职最高的，也才是都尉，像蔡阳、曹鹰，等资历高、功劳大的也才是假都尉。

    统领一部的，多是军司马代理都尉之职。

    因此部以上的军，并不常置，统领的多少部人马，亦是根据任务而定，以私曲都督，这一不被朝廷认可的官职，代替中郎将。

    谁叫曹『性』实职为绥南中郎将呢，最高也只可举荐，低两级的都尉。

    这支新编的八营，八千人，骑马的也多了很多，不仅组织了一支五十人的斥候骑兵屯，由徐晃担任屯长。

    还给屯长以上的武官，都装备上了马匹。

    真是人靠衣装马靠鞍，多了这些兵甲、战马，又有了明确的编制与归属，还剔除了滥竽充数的老弱，整个部队，气质都上升了。

    他们的原主人，扬奉、韩暹，都感觉认不出来了。

    一『插』背旗的斥候骑兵，飞速来到中军。

    “报！主公！前面三十里，就是茶子山！”

    “好，辛苦了！通知下去，全军包围茶子山，我要以山上，对外号称三千强盗的山寨，来练练兵！”

    “诺！”

    传令兵领命而去，将军令下达到各营主官。

    战争即将开始，曹『性』却一脸轻松的扭扭脖子：“文优，走！喝茶去！”

    