
    蜀道难难于上青天，汉中就是巴蜀的北大门，拥有了汉中，等同于掌握了艰难的蜀道，从汉中到成都之路，可好走的多。

    郡治南郑城门，刚刚在城中待不过一天的曹性，再次出城，王晓、张辽、杨修三人与之同行。

    “汉中郡南控巴蜀，北通关西，东入荆州，地理位置极其重要！

    关东大乱在即！司隶、荆州都会受其威胁，大军不可能在此停留太久。

    北面羌胡叛军百足之虫，又有凉州董卓十余万大军，韩马二人终会成脱缰的野马，南面刘焉早有不臣之心！

    你三人留守于此，当小心再小心，第一目标就是保住汉中，方法就是：南修关隘防备刘焉。

    北修蜀道，陈仓、傥骆、子午谷、褒斜、连云这五条蜀道都修，有此五道，可沟通三辅，与留守长安的皇甫将军，互为犄角。

    西北绕过陇山，连通凉州的祁山道，最是好走，可多设关隘，加上三辅陇山道，有两条沟通凉州的道路。

    和则作为商路，互通互惠，防止大汉最贫瘠的凉州，却又挤了几十万精锐的凉州，因为吃穿而狗急跳墙，又可换取我们需缺的奴兵！

    战则作为扎进凉州的两颗獠牙，互相咬合间，将叛军咬的粉碎！”

    曹性语重深长的交代着防守事宜，王晓将胸膛拍的砰砰响：

    “主公，我办事你放心！有杨军师、张将军，又有一万正兵在，介时招些屯兵，守汉中一郡，错错有余！

    要我说，正兵就该随主公您回洛阳，汉中五千郡兵、新募五千新卒，这些留给我就够了！”

    “啪～”

    曹性一巴掌拍在了王晓的铁盔上，嗡鸣声，让他收住了嘴。

    “就是因为你为主将，我才不放心！德祖、文远，你二人虽为副，但必要时刻，我授予你二人一个特权，在你两意志一致时，身为主将的王晓必须配合！必要时，你二人可上报军纪官，军纪长会拿下王晓！军队交于你两指挥！”

    “诺！”

    张辽恭敬的应道。

    王晓张大嘴，哭丧着脸，好不容易镇守一方，还有套上两层紧箍咒，偏偏又不能理论，不然以他对曹性的了解，连现在这镇守的机会都没有。

    曹性叹息的摇头，王晓之勇，军中难有超越者，难得可贵的是，他不只是匹夫之勇，而是有勇有谋，出身、年龄、际遇阻碍了他成为一员名将，还有一点就是他那代表勇气的好行险性格。

    曹操评价袁绍，五分把握之事不干，七分把握之事不干，九分把握之事还不干，非得等到十分把握才行动。

    曹性对王晓的评价就是，五分把握对于王晓，就已经是致命的诱饵，五成以上的把握，表现的如同恶狗扑食一般，不要命的往上冲。

    在收益与风险成正比的时候，面对一成把握，他都敢试！

    或许这就是他没有留下记载的原因，这种性格，太容易早死了，就算是能力如吕布，未成名就早死，那也最多记载，雁门有个力大的莽汉吕布，在某年某战役被杀。

    张辽静静的等待着曹性与王晓的打闹，眼中有些羡慕。

    一旁的杨修高高的扬起了脑袋：

    “后将军，某可没答应你做这什么军师！出使董卓的任务，已经完成！是去是留某自己决定！”

    杨修一脸的高傲，鼻孔朝天，一点都没给曹性这个数百万人之主，当做一回事。

    曹性尴尬的陪笑：“德祖朝廷……”

    “停停！少跟我说朝廷诏书，大汉律礼，士子有权拒绝征召！”

    曹性一下被杨修堵的哑口无言，曹性一再劝阻，杨修就是不答应，冷嘲热讽，一轱辘的往曹性身上倒。

    负责警戒的龚都咬牙切齿，哪怕是脾气控制的好的张辽，也忍不住咬牙。

    “百无一用是书生！你一介书生敢对堂堂位比九卿的无理！不给你点颜色瞧瞧，还不知道马王爷有几只眼！”

    王晓卷起袖子，就要用拳头去理论。

    “王晓！”

    曹性厉声大喝，王晓脸色再有不甘，也只得停了下来，失落的曹性，不失礼貌的对杨修拱手作揖：

    “王晓粗鄙！我替他向德祖你道歉！”

    “主公！他……”

    “闭嘴！”

    杨修高傲丝毫不减，对挥舞拳头的王晓浑然不在意，认定了曹性会阻止一般，事实还证明他对了，让他脸上的傲气更浓。

    守住汉中，就等于避免了一个蜀国衍生，且更好的将自己掌控的荆州、交州、司隶这三地，串联在一起。

    乱起之时，西可吞并益州，尽得天府之国，还拥有了一个大后方，哪怕前线失败，还能关起门来做一个蜀国。

    东可吞并江东，尽得南方，建立南朝北伐。

    由此可以看出，汉中又是四战之地，董卓、贾诩、刘焉都不是什么好相处的邻居。

    张辽年轻，离顶级统帅、名将，还有一段历程，王晓更是能力远低于张辽，只是张辽初来乍到，加上三位老部将，也就王晓一个顶点用，张雷、曹勇那普通二流的水平，已经不堪重用了。

    真到了危机时刻，只有军纪长拿密令支持张辽掌权。

    三十年后的张辽留守汉中绝对是够了，但如今他还需更多的经验积累，留下一位得力谋主辅佐，成了必然。

    李儒在洛阳、陈杨在北海、王修在东莱、蒋琬在九真、桓阶在日南，五大谋主都来不了。

    眼前有一位一流谋主，却根本瞧不起自己。

    曹性垂头丧气的，就要放弃了，这时杨修突然道：“王都尉！我杨家三世三公，列卿我还真见多了！”

    就在王晓气的脑袋冒烟的时候，杨修用他那聛睨一切的眼神看向曹性：

    “后将军，有一点我不解！你为何肯定关东会乱？既然关东会乱，你又何苦放任与自己不对付的袁绍等士人去关东！”

    有的谈就有希望，曹性立马打起了精神，挥了挥衣袖：“冰冻三尺非一日之寒，小腹三层非一日之馋，大汉混乱五十年！顽疾已经根深蒂固！治好了黄巾、叛军癣疥之疾，心腹之患也该浮出水面了！”

    