
    韩暹的毅然转身，让刚刚还在李儒面前炫耀的曹性尴尬不已，又不忍就此错过韩暹，求助的眼神，不自觉的往身后的李儒看去。

    “韩军司马！请稍等！”

    李儒一声大喊，韩暹脚步停了下来，有些找不到北，话说自己什么时候成了韩军司马了，自己不是没有同意吗？

    韩暹转头，刚想跟喊话的李儒解释。

    李儒已经抢先开口了：“主公！您不是准备了宝马吗？”

    曹性一拍大腿，一脸自责：“抱歉，我这么将这事给忘了，韩……军司马，你稍等片刻！”

    一听宝马二字，本就想抢马的韩暹，摞不动脚了，呆呆的看着曹性，眼睛中充满了期待。

    曹性回头，看了身后的五十多匹战马，首先排除了与目的不符的，矮小的草原马。

    那就只剩下高大的西凉马、大宛马可选了，大宛马珍贵，多多留为马种，在场也就自己，还有王晓这位都督拥有，连蔡阳这位新晋都督都没有。

    仿佛看着曹性的眼睛一样，王晓一把抱住坐下大宛马的脖子，将头埋进马鬃里面，摆明了一副不听不看的作态。

    宝贝成这样，曹性苦笑的将他略过，又害怕韩暹着急，瞧出自己要送马给他，根本是李儒临时起意。

    于是不再考虑：“曹翔，将你坐下，我为韩军司马准备的宝马牵过来！”

    “啊！二兄！”

    躺着也中枪的曹翔，哭丧着脸，一脸的哀求。

    “怎么，连我的话也不听了！快点，别让韩军司马等急了！”

    曹性摆足长兄如父的姿态，严厉的道。

    如丧考妣的曹翔，兄命难违，主名难违，只得翻身下马，却怎么也下不了决心，主动将自己心爱的西凉战马，送过去。

    曹性摇了摇头，还是太年轻了，换个成熟的人，早已知道配合了，关键时刻帮了自己，自己还能少了他的战马吗？

    曹性跳下战马，快步来到曹翔身边，一把将马缰夺过，这时李儒声音再次传来：“主公！还有宝甲、宝枪！”

    如果眼神能杀人，李儒早已经被曹翔千刀万剐了。

    一行人为了别太显眼，都是穿着皮甲，但自身的铁甲也没落下。

    曹性毫不犹豫的跑到，曹翔携带的两匹草原马里，将他的铁甲取下，而他的镔铁长枪，正好挂在西凉战马的得胜勾上。

    经过曹翔的时候，曹性冷冷的说了一句：“我还能亏待自己的弟弟！回去有你好看！”

    曹性语气很严厉，正真的严厉，曹翔感觉不到一点假装，也完全不像那个总是给人如沐春风的微笑，纯粹就是一教育不成器弟弟的兄长。

    说的如此明白之后，曹翔这时才反应过来，可惜为时已晚。

    曹性已经走远。

    “哈哈！韩军司马！宝马配英雄！宝枪配英雄！”

    曹性仰天大笑，大声说着，将内心对曹翔的失望，全部掩盖过去。

    武将爱马，作为一流猛将的韩暹，更是如此，其看着曹性牵的，在西凉战马里，都算优秀的战马，只觉口中的唾沫，分泌的格外旺盛，拼命咽口水，都有种咽不过来的感觉。

    西凉战马、镔铁长枪递到了韩暹手里。

    曹性的声音，还是一如既往地大：“怎么样？某够兄弟吗？够兄弟就抱一下！来日再见，还有更多好东西要赏给你！”

    “赏？”

    韩暹小声的嘀咕一句，难道是对方送错了人。

    想到这，韩暹偷偷的看了扬奉一眼，只见扬奉的眼睛，有意无意，总往自己手中的西凉战马上瞟，连忙将马匹拉到身后，生怕曹性“反应过来”。

    韩暹上前就是一个熊抱，并用更大的声音，想将曹性震撼住，不给他想的时间，防止他想通“搞错人了”：“好兄弟！多谢多谢！在下就不客气了！来日定十倍奉还！”

    “一言为定！哈哈～”

    曹性那叫一个开心，笑的无比畅快，这韩暹真是太配合，配合的自己都无法怀疑。

    装有曹翔的铁甲包裹被曹性一把解开，露出里面的金光闪闪，韩暹再次被吸引住了。

    “有宝马、宝枪，怎么能没有宝甲！来来来！我为你披上！”

    说着，曹性亲手为韩暹，将铁甲披上，曹翔跟他身材也差不多，且正值喜欢出风头的年纪，加上以前穷怕了，虽然有钱几年了，但仍然喜欢奢侈。

    一身铁甲，不仅是最贵、最华丽的鱼鳞甲，每一片甲片，还都采用镔铁。

    生铁百练成镔铁，镔铁－钢也！

    镔铁的甲片，远比熟铁甲片来的光滑，表面如同镜子一般。

    韩暹穿在上面，在阳光的照射下，好似一个光团一般，耀的注目者，眼睛都无法睁开，那叫一个烧包！那叫一个风光。

    特别是穿在韩暹这种家境，本不是很富裕的小豪强身上，虚荣心，简直就是爆棚！韩暹感觉整个人都自信了很多，连说话，都底气足了一些，仿佛站在了社会的最顶点。

    韩暹连怎么回关卡，回谷内都忘记了。

    连寨墙上，多出来的十余位，身穿甲胄的身材壮硕，与周围瘦弱的小喽啰，产生极大的反差的身影，都没看到。

    一路上，高昂着头颅，生怕表现得像，配不上手中镶有虎头的镔铁长枪、金光闪闪鱼鳞宝甲、火红如炎的高大西凉战马。

    这点点滴滴，包过他主动对曹性的熊抱，大声喊曹性“兄弟！”“十倍相还！”及曹性等人，一口一个“韩军司马！”。

    寨墙上，多出来的十余位壮硕甲士，看的、听的清清楚楚。

    扬奉眼睛里有些羡慕，有些期待，为此刻意加快了集合麾下部曲的速度，很快一万五千余人马，扶老携幼，带出了白波谷。

    扬奉走了，身着鱼鳞宝甲，骑西凉战马，持虎头镔铁长枪的韩暹，正在谷中到处晃荡。

    白波谷，数十位大小渠帅，围了过来。

    看着这些身着皮甲，甚至连甲都没有的大小渠帅，想着自己的华丽，韩暹露出睥睨之色。

    “韩军司马！杨军司马走了！您何时离开呢？”

    