
    五等爵，即公侯伯子男，为周朝所设，后流传到西方。

    春秋大国为公侯，小国为伯子男，春秋五霸都是得封公爵，而战国七雄衍生之时，七国才相继称王。

    封国之下，则是封君。

    秦商鞅变法时，为给商鞅打掩护，设左庶长，之后商鞅设二十等军功爵，让将士与田地、爵位挂钩，使得秦兵，悍不畏死，一扫**。

    汉继承了秦二十等爵制，另增设王爵。

    汉武帝时，为了筹备军资，开始变卖二十等爵，以至于受封者泛滥，二十等爵变得不再值钱，受封之人，往往被骂铜臭之人。

    后为赏军功将士，汉武帝又设武功爵十一等，最后又变卖筹备军资。

    二十等爵、武功爵十一等，名声彻底搞臭了，爵位只有实封的、高于二十等爵的彻侯，受人待见。

    而彻侯为避汉武帝名违，改成了列侯。

    就是关内侯及以上。

    曹性依旧没有接受骠骑将军之职，不过相比较五等爵的复用，曹性的事很快被放在了一边。

    散朝之时，百官都在议论五等爵，并谋算着，自己能不能受封，又能封何等。

    朝廷之上，封侯者不多，如今多出低于侯爵的伯子男，那受封的人就多了。

    “五等爵，又分县乡亭三级，同时以推恩令，父传诸子，诸子传众孙。”

    曹性微笑的聆听着，如今的五等爵，只是第一步，未来五等爵还要继续发扬光大，以至于发挥出周朝时的作用。

    再配对推恩令分权、收权，自己仿佛看到了以后，华夏的地盘，向四面八方扩张的狂热了。

    说到这，王修面露疑惑：

    “只是属下不解，主公，你为何不自己出面？这可是一大创举，将有无数人受益！”

    荆州产的四轮马车内，新任东莱太守王修，在上任之前，不得不吐为快。

    曹性看了看沉默的李儒：“无数人受益，亦有无数人受害，某这才拥有的士家身份，可经不起这风吹，还是让功与丁宫吧！

    丁宫真小人也！钱、色、酒、食，无不贪者，且惜命的很。

    最重要的是，我要满足他这些，很简单，而他人要不做不到，要不做起来得不偿失。”

    “丁宫，酒囊饭袋，如今又失了主子，唯一拿的出的，就是司空的职位，还是未加录尚书事的虚职，要不是主公力挺，这司空之位，也早就不是他的了。

    除了善于用人的主公，还真没有谁能用他。”

    李儒面上带着不屑的道。

    看着这深受贪官污吏祸害的李儒，曹性摇了摇头，只要不因为这而感情用事就好，自己也相信，李儒觉得能分清主次。

    “想不到名声远扬的王允，狠狠的给属下上了一课！”

    “属下也是！”

    说到王允，曹性心中冷笑：

    “什么忠臣铁骨，只不过前人方式没用对，这次在无外人察觉，又有金百斤，银五百斤，并让他坚信没有留下任何证的情况下。

    又能继续做忠臣，又可以补贴家用，何乐而不为！”

    对方委身于董卓，可并没有《三国演义》里那么美化，历史上，他在董卓麾下当司徒期间，为董卓出谋划策，以至于视他为亲信。

    董卓的亲信，又是三公，暗地里干过的坏事能少？

    虽有诛杀董卓之功，但要不是他居心叵测、刚愎自用，也不至于逼反了西凉兵将，使得天子再次蒙难。

    一次次的派朝中重臣，向关东请诸侯，或者说请袁绍入朝，最后一次次被打脸，使得皇权、皇威彻底耗空。

    这里面可是疑点重重。

    不过在此之前，还是可以利用一番的。

    曹性心想道。

    “叔治，这次你前去东莱上任，要多与北海相陈杨、辽东太守田韶多多交流，早日将三郡，牢牢的掌握在手中。

    沧海是我们曹军，第一块根基。

    未来，这以沧海诸岛串联的三郡，将有举足轻重的作用！”

    曹性郑重其辞。

    “诺！”

    “三百太学生门客，在完成三月亲卫营军事理论学业之后，某会派一百前往三郡。

    介时你与陈杨、田韶三人，以百人的个人爱好、能力、优点。

    入军者，出任文书、参军，兼文学教师。

    入地方者，出任实干吏员、乡亭之长！”

    太学可比后世什么大学都牛，学子一毕业，最少都是相当于后世县副级的官员，有身世者，如袁绍，毕业摇身一变，成了县令。

    而科举考试，三甲授的也只是县令。

    因此三百太学生，本身就是文学出众、饱读诗书、满腹经纶，不然也不会当选太学。

    一直不能毕业为官，原因就出自于身世！他们中的每一位，但凡与士家或者钱，沾点边，就可以立马毕业的主。

    又是经过曹性的筛选，再入亲卫营，学习三个月，练就血气，真才实干是必备的。

    文化知识深厚、见识广阔之太学生和刚刚学会几百常用字、见识浅短的庶人武官，比学兵书、韬略等军事理论知识，谁更占优势，显而易见。

    培训出来的这等人才，填补基层，王修没有不诚然接受的道理。

    曹性自然自语了一句：“剩下两百，也将填补荆交二州。

    太学生啊太学生！

    身为你们的祭酒，某想你们了！”

    李儒、王修，都露出了邪恶的笑容。

    如若三万太学生入幕，天下何事不能成？

    百官都以为曹性不当万石之大将军，不当万石之骠骑将军，偏偏谋求一个六百石的博士祭酒，是十足的傻子。

    但岂知什么叫大智若愚，又知不知道自己是大愚若智、自作聪明。

    日南、合浦、南海、北海、东莱、辽东，六郡在手。

    又有新楚联军控制荆交二州，如今二十万大军控制洛阳，再迁北方难民、流民，充实二州。

    有这些北方屯兵为根基，一旦有变，数百万屯兵大军尽起，荆州、交州唾手可得。

    顺江可取扬州，逆江可取益，尽得南方之地。

    又有沧海三郡，提供南方稀缺的骑兵、战马。

    介时大事可期也！

    想到这，曹性忍不住看向了东南方向。

    