
    大震关以东，在这陇山道上，一座土木结构的新关，正慢慢成型，其的存在等同于在大震关之东，又添了一道关城。

    从大震关往东去，需经过新关城守将的批准，新关城反之同理，这条关城的兴起，等同于断了董卓往东的道路。

    “楚”、“曹”、“韩”、“马”大旗，如同南风一般，自陇山往南而去。

    “想不到主公轻易，破解了董卓天地人都不利之说，对方还是不肯去西域！”

    唐猊铠甲、狮蛮宝带都漆成了红色，将盔之上，插着两根火红色稚翎，坐下骑着唯一一匹用作战马的枣红色阿拉伯马的吕布，将个人威猛形象提升到了极点的他，语气却带有抱怨的说道。

    何止是破解，自己更是提出了明路，但西域人生地不熟，不是一拍脑袋就能说走就走的。

    曹性看着吕布，眼睛不自觉的在阿拉伯马上停留了一会，心知对方在羡慕自己给董卓提的条件，宽慰着道：

    “奉先，新陇关一建成，董卓早晚都要乖乖的去西域的！凉州因天灾人祸废弛已久，可养不起十五万大军，更何况凉州还有诸多军阀。

    只有跟我等合作，才能有发展的机会！”

    就如同女人对别人看她的私密部位很敏感一样，吕布故意挺了挺腰，以凸显自己的完美形象，嘴上还是有些吃不着葡萄说葡萄酸：

    “主公，您又是举荐他为凉州牧，又是为他请封董国侯！他就是不识好歹！”

    “奉先！董卓不过是粗鄙之人，论忠孝、义气，怎么能跟闻名司隶与我楚军的相比！”

    名声、荣耀这东西，有时候也就是这么神奇，你从未拥有过好名声，且名声极差，自然不会在意名声，一旦你拥有了好名声，并四处传扬，受益人的你，本能的就会去维护这个好名声，乃至于以这好名声上，来要求自己！

    吕布就是如此，曹性不惜损失郝萌这一员一流战将，连刚刚由重金雇的安息帝国商人贝西法，从阿拉伯地区漂洋过海，运来的十匹阿拉伯种马，都拿出了一匹，给他做坐骑。

    就是为了给他套上这层枷锁，而供曹性驱使。

    刚刚还抱怨的吕布，顿时闭口不言了。

    曹性眼睛一直停留在同为枣红色却比自己坐下，拥有汗血马血脉的大宛马，还要高大雄壮的阿拉伯马上。

    心中感叹：这吕布也是骑术过人，为了保存这阿拉伯马为种马，连阉割都没有过，没有阉割肩高近七尺的公马，足矣要了几乎所有骑士的命，却被他驯的服服帖帖。

    一匹少则一千万钱，最贵的一匹，达到了一亿钱，五公五母匹阿拉伯马，换做草原马都够买五百匹，组成一个骑兵营了。

    贝西法真是吃人不吐骨头的黑商！

    不过高大威猛还长得好看的阿拉伯马与矮小不起眼但吃苦耐劳适应能力超强的草原马混种，擦出了奇迹的火花。

    这类混血马种，完美的继承了阿拉伯马与草原马的优点，将是世间少有的顶级战马，如今曹军就在进行此类配种，包过吕布坐下的马匹，隔三差五的也要与豹骑中的极品草原马配种。

    “贝西法将卖马的五亿钱，留下了一半给随他迁到西卷城的家人，剩下一半都换做了黄金与丝绸、茶叶、瓷器，装船起航回贵霜帝国！下一次回来不知道能带来多少阿拉伯马！”

    曹性的一句嘀咕，引得吕布、黄忠、张辽等将纷纷侧目。

    皇甫嵩麾下五万大军与曹军完成了合并，皇甫之旗也收了起来，统一打“楚”、“曹”、“骆驼”八色旗帜。

    如此在“楚”、“曹”旗下的将士多达十万，还有三万驻扎在新陇关，三万驻扎在三辅各地。

    多出来的六万，有四万董卓军俘虏、一万三辅零散叛军与马贼、一万从大震关而来的羌胡兵，打散整编而成。

    董卓不愿去西域，钱粮、物资就没了免费给你的理由。

    “骆驼”八色旗为刚刚组建的“铁骆驼八旗”，旗兵由西域、羌地的羌、胡、氐等杂胡军组成。

    吕布全身装扮漆成红色的原因就在于此，如今他是铁骆驼八旗，正红旗统领，都尉衔，马休为镶红旗统领军司马，阎行统敢死正白旗，成廉统镶白，庞德、马玩领两蓝。

    韩遂、马腾寄人篱下，全军都完成了换装，回到西凉铁羌盟，光装备绝对可以匹敌所有盟军，有此装备，战力自然也能力压他们。

    代价就是韩遂出部将马玩，马腾出部将庞德。

    拿着朝廷的诏书，十五万大军，如同秋风扫落叶一般，陇关之南，益州汉中郡关隘、城池，无不舔着脸夹道欢迎。

    汉中郡治南郑城下，“楚”字大旗，将城池四面围的水泄不通，南郑全城人口，包过躲避关西战乱的流民加起来，还没有城下将士这么多。

    郡太守苏固在从事陈调、主簿赵嵩的搀扶下，来到城头：“后将军！您这是作何？有什么事好好说啊！”

    城下喊话的龚都气了：“某可不是我家主公后将军！你有见过数十万大军的主将，来一座数千人把守的郡城叫门的吗？”

    “是是！这位将军别建议，是在下疏忽了，有请你们后将军！”

    在苏固道歉的时候，曹性已经策马来到了这里，一张诏书被展开：

    “光熹元年十二月初一，皇帝曰：汉中太守苏固，治理汉中期间多有平定巴夷、抵御羌族叛军……之功，特升为朝廷太常，封陈仓县伯爵！”

    曹性诏书一收，笑看着城头：

    “苏太常，出城接诏！”

    苏固只觉得幸福来得太突然，脚步都有些虚扶，挣脱搀扶他的左右，晃晃悠悠的就要下城，搀扶他的赵嵩连忙感到：“府君，小心有诈！”

    “能有何诈！给他曹性一百个胆也不敢假传诏书！陈调快快扶我！”

    九卿面前，这祖坟冒青烟的好事，而且还在家乡受爵，顿时可以将士家门第拔高几级的事，苏固哪里把持的住！

    