
    看似铁定的历史规律，让一个个华夏朝代，陷入百余年一个小轮回，三百年一个大轮回怪圈，一直不能自拔。

    任何事情都有破解的方式，有时是历史演变、时间的沉淀换来的，有时是智者的推进。

    如商鞅变法。

    这类的智者屈指可数，成功者，更是寥寥无几。

    连最有名的穿越客王莽都失败了。

    曹性一脸坚定的看着杨修：“德祖，大汉建立四百年，癣疥之疾已治的差不多了，同样自耕农也没有了！但战乱时间太短！

    心腹之患依旧存在，且没有了癣疥之疾做掩护，很快就会浮出水面！”

    杨修难得的露出了郑重，高傲被他收敛了一些。

    曹性继续说道：“盲点！视线的盲点！

    千里之堤溃于蚁穴，再是铁律，依旧有其突破点，只是在凡人眼中这是盲点，摆在那里，却无人发现。”

    曹性紧握起拳头，自己不是王莽！而且还有王莽经验可以吸取，自己将是新时代的缔造者！

    曹性眼中满满的都是自信，如果将普通人的自信，看做薄雾，那此刻曹性的自信就是浓雾凝结，遮天蔽日！

    “现在我告诉你！我已经发现了这一盲点！一个可以不经历自相残杀的毒害，而另辟新径的方法！

    而且不是一条，而是两条，且每一条都没有极限，可以无数代的坚持下去！”

    杨修脸上充满了不信，心中已经将他定义成脑袋不正常者。

    杨修转身了，在嫌弃曹性的表情下转身，将战马调转到了洛阳方向，在马鞭将要落下的时候。

    曹性大声道：

    “象林稻！让江南一年可收获两次！九真、日南达到三熟！

    曲辕犁！让耕地速度快了十倍！

    海船！让丰富的海鱼步入庶民餐桌，鱼与熊掌再也不能相提并论！

    水车！让江南山地得到灌溉！土地同数与中原江南，将得到大面积的开垦！天下耕地平白扩大一倍！

    为何曹军鸡鸭鱼肉不断！这里也有技术进步的奥妙！只是处于保密阶段！

    这些造福天下人的技术，不应该与寻常的厨艺、舞蹈、音乐等等技术相提并论，它们应该有一个独属于它们的归类！

    科技！这是我为它们取的名字！”

    科技带来的进步就摆在杨修面前，天下有见识的，都看在眼里，杨修的马鞭怎么也不能落到马屁股之上，举累了的他，干脆放下马鞭，一味的孤傲让他没有回头，但也没有人堵住他的耳朵。

    “科技的无限进步，可以将收益无限的提升，就现有的曹军科技全部落实之后，至少可以换来百年太平！

    当科技发达到一个极点，不止是我们华夏人，整个世界的人，都不再受温饱困扰！

    困扰的将变成了温饱之后的那啥欲望！”

    在最后一句好似开玩笑，却又是真理的话挑逗下，杨修很无良笑出了声。

    这说明他听进去！也说明他是认可的。

    事实现在的人造反，跟中平元年有着很大的区别，主动参与造反者越来越少，多是被蒙蔽了曹军屯兵这一道路，以及被挟裹者！

    杨修的笑，使曹性更加能力十足：

    “科技为一条可以无限进步的路！

    还有第二条！那就是扩张！”

    说到这曹性闭口不再发言，杨修已经停了下来，自己自信他没听完，他是不会走的，而自己主动说出来的话，往往没有别人百思不得其解！之后虚心的主动问，来的印象深刻！

    天降之财人不懂珍惜！通过自己努力得到的，才知道其中的珍贵！

    杨修回头了，虽然脸上傲气依旧：“你说的科技！某认同！不过这扩张！？呵呵！”

    杨修冷笑的看着曹性，用表情证明你就是傻子。

    曹性也不生气，也不能生气，至少在成功之前不能，其压下了所有愤怒到极点的部将，继续恭敬的道：“日南六郡……”

    “停停！六郡七郡的，不用拿出来说事！荒凉边陲之地！所产的破烂货，能有何用？你就说，你这六郡之地的产粮有中原一县高吗？”

    “这个真没有！”

    看着杨修表情里讽刺意味更浓，曹性挥臂一震：

    “但是！

    德祖，你饱腹诗书！千年前中原是何样子！数百年荆扬是何样子！百年前交州又是何样子！”

    ——

    大军十五万不减，变化是一万正兵换成了一万汉中郡兵及新卒，其以辅兵的身份，为大军的辎重部队，同时兼职整修祁山道关隘。

    在回洛阳之前，曹性需走在这诸葛亮的成名之道路，完成一项他一生也未完成的事。

    这一年，曹性二十二岁。

    而朱元璋二十五岁时参加的红巾军、刘邦四十八岁起兵为沛公。

    “主公，末将不懂，陈杨也不过是两手一头，何必为他如此折腰，天下有才之士何其之多！要不是杨修最后同意了！末将就要当场将他生撕了！管他什么三世三公能奈我何！”

    龚都骑行于曹性身后，打抱不平的道。

    曹性回头，看了看龚都，以及身旁其他将领，还有文士张旻、赵嵩、陈调，看着他们的不解与替自己的气愤表情，轻轻的笑了笑：

    “诸位不用如此同仇敌忾！杨修现在是我等同僚，一路人，其傲虽傲，却也有才有能力！而且其家族之影响力，也将成为汉中稳固的支柱！

    有一天，你们展现出了你们的能力！别说是一郡之军师！一郡之太守都是大有可为的！”

    此话一说，武将们都活动起了身子，准备大展身手，张旻麈尾一甩，表现的不落下风。

    那风范，如果不知道张旻能力的话，还真可能将他当做世外高人，还好曹性没有忘当初与他初次见面的场景。

    张旻不过是自己扶持起来的一个代言人，地位也就比正从龙川县令任上赶来的朱丙高点，倒是赵嵩、陈调，更值得重视，二人在历史上可都是甘愿同苏固赴死的义士，这股气节在士人中是很少见的。

    苏固去了洛阳当太常，身为本地士人的两人，被曹性征召入了后将军府。

    