
    城头，一万守城军集结起来，在王晓的带领下，奔向城外袁术、袁绍等部。

    城门要地，都是正兵，人人着甲，铁甲如云，长枪如林，气势如虹的一万大军。

    又有五百骑兵一马当先。

    赶到目的地的时候，却见对方自己先打起来了。

    人多的一方约一万八千，人少的一方约六千。

    以三打一一方的人，反而处于下风，处处被人少的一方占尽了风头。

    “那方是吴匡及张璋的部曲，那方是袁术、袁绍的！”

    王晓一看，这是要结束了的意思，连忙问旁边，趁着停下了的时间，正在被军医接肋骨的张津。

    张津站起了身子：“军服混杂的一方是袁术、袁绍人马，而头擦长羽，着御林军军服的，为吴匡及我兄长的部曲。”

    “好！那张将军你继续接骨头，剩下的就交给我了！”

    王晓客气的不像话：

    “留下一屯保护张将军！剩下人随我杀！”

    主将不在，大将也不在，袁绍的部将，怨恨吴匡一而再的帮敌方，最终与吴匡发生了口角。

    真是主子显赫，奴才也傲，这些自认为自己是四世三公麾下的部将，根本吴匡放在眼里，又仗着人多，就要将吴匡拿下，好去讨好高干、高柔。

    戎马十余年的吴匡，也不是软柿子，双方矛盾迅速激化，以至于发生了眼下双方火拼的一幕。

    吴匡开始还只是想教训一下对方，有心手下留情，可死了主将的张璋部曲，可是下死手的，而袁术、袁绍两人的部将，更是一开始就下死手。

    越来越多的人倒下，场中死伤已经接近一千，这时曹军如天兵神降，突然杀了过来，本就快要战败的二袁部曲，瞬间崩溃，不顾一切的四散而逃。

    这时五百骑兵就发挥了巨大作用，双腿怎么也跑不过四条腿啊，而且还有一万天天训练跑步，跑步比他们强得多的曹军正兵。

    一万八千人马，很快成了俘虏，袁绍随淳于琼赶来的时候，自己的麾下全完了，知道洛阳，将再无人能撼动曹『性』，又想起与曹『性』狼狈为『奸』的叔父，一气之下，领着淳于琼，往东，出司隶而去。

    曹『性』赶到时，连战场都已经打扫好了，吴匡、张津正围着张璋的尸体，一脸的痛苦。

    曹『性』翻身下马，对这张璋，深深的鞠躬行礼，开口道：

    “二位将军！不必为此太多悲伤！张将军是为了弃暗投明而死！他的死是光荣的！

    来人呀！张将军为国捐躯！身前又是比两千石的校尉，给我以将军之礼，厚葬！

    明日上朝，我定为张将军，某得以追封爵位、正事将军的官职！”

    吴匡、张津深深的回礼一拜：“多谢，主公将军！”

    叫主公的是张津，那将军二字自然出自吴匡之口了。

    曹『性』看向吴匡，想起了对方的一些历史记载，特别是他还有个争气的族侄与儿子：

    “吴将军，如今你与袁氏兄弟决裂，身为越骑校尉，又不能回京，不如来我麾下，共同振兴华夏，来日我们一起建功立业、开疆扩土！”

    吴匡沉默了一会，决定不在曹『性』面前伪装，直接道出了心声：“主公之仇未报！不敢再认新主！”

    吴匡的主公，那就是何进了，而何进的仇人，无疑就是宦官，更确切的说，是蹇硕与十常侍。

    这个不用权衡，而且这份忠义，自己也很欣赏。

    曹『性』很爽快的道：“如近害死大将军的十三位宦官，已死其三，罪魁祸首蹇硕现在就在天牢里，过段时间我可以将他交给你，剩下九位，我也会一一除去！

    首先声明一点，大秋长与大将军之死，无任何关系！虽要是敢伤害他，那所有相关之人，会生不如死！”

    左丰本爱财如命的一员，有了天下最富的曹『性』在，钱财慢慢成了成了数字。

    当张让在炫耀自己获得一壶“仙”字仙酿时，他已经每天拿它擦身子、泡脚，当做活血化瘀、祛风除湿的活络油。

    当张让为获得一床又酸又暖和、曹家作坊的羽绒被，而爱不释手的时候，他已经拥有薄厚不一的数十床，分不同的季节与天气盖。

    当张让为去洛阳最奢侈的逍遥楼，大吃大喝而感到得意时，逍遥楼主厨的师父，已经在他的府中做家庭厨师。

    等等，当人富到极点时，钱真没有好贪的了，梦想才成了最重要的，如成为一位名留青史的好宦官。

    而且左丰的心中也有了牵挂，那就是他的孝顺的义女双儿，还有个小人儿，见面就『奶』声『奶』气喊他：外祖父抱抱！

    亲情可以感化很多不可思议的事情，包过左丰。

    有着名留青史抱负的左丰，又有着挥霍不完的钱财，很快他就成了乐善好施，忠于皇帝，乐于助人的好宦官，史上最奇葩的一位宦官。

    身为屯骑校尉的吴匡，怎么可能不熟悉左丰，曹『性』已经许诺，心愿已了，拱手作揖：“末将吴匡，拜见主公！”

    可怜的袁绍，汇聚了近两万游侠、士家仆从、佃农武装自己，又调来了自己两位外甥，领三千训练有素的私曲前来投奔，吴匡、张璋两部也在自己的指挥之下。

    本想大展拳脚，这下倒好，连带着弟弟袁术的部曲，全打包送给了曹『性』，本人也夹着尾巴逃去了关东。

    真该好好谢谢这袁本初啊！

    曹『性』在感叹之中，走向了俘虏营，或者说，被分别关押的将领俘虏营。

    “纪灵、高干、高柔、韩猛、吕旷、吕翔、蒋奇、雷薄、李丰等将，还有一个韩珩，先去招揽哪个好呢？”

    曹『性』无良的笑着：

    “袁术这厮够义气，雷薄、李丰等将就算了，纪灵可以委婉的试试！”

    曹『性』口中犹豫不决，脚步却径直的走到了关押韩珩的营帐。

    韩珩，这次俘虏的唯一一个文臣，历史上袁绍的幽州别驾，别驾乃州牧之下最高文职也，袁绍麾下最不缺的就是名臣、谋士，他能居上，能力可见一斑。

    最重要的事，韩珩是个有气节的人，袁家败亡之后，罢官回家，死都不同意曹『操』的征召。

    