
    何苗被杀，吴匡举起环首刀：“将士们！对方不过一群新卒！土鸡瓦狗也！大家随我杀！为大将军报仇！”

    袁术二话不说，领着自己一系的人马，杀了上去。

    袁绍也不再犹豫。

    北军五校多驻扎于外城，及洛阳八关，如今赶到了南宫的就是驻扎外城的人马，共有两万。

    袁术司隶校尉部，多驻扎于城外，司隶诸郡，在场的只有两千余。

    袁绍等人因为是直接从大将军府而来的，带来的只是亲卫，如今所领下军校尉被左丰收编了，但作为天下游侠魁首，洛阳的三千余游侠，都集结了过来为他而战。

    如此就是两万五对战近五万。

    可人数倍数于敌的左丰一方，情况并不容乐观，只见两万老牌羽林军，在吴匡、张璋、惇于琼等猛将的带领下，杀得西园这些新编御林军连连后退，眼看就要不支了。

    为此，曾经因勇猛，而得武猛从事，如今的军司马张扬，已经杀进了最前列，与吴匡绞杀在了一起。

    可光一个张扬，顶多就顶住吴匡一人，其他各处，在张璋、淳于琼等猛将的带领下，连连被突破。

    张辽又要指挥全军，如果他也像张扬一样，冲杀上去，处于劣势的西园八校，早就因为缺乏指挥，众将士感觉不到主将的作用，而败了。

    胡盛嘛，原本就是一上党城头屯长！二流战将都垫底的存在，上去只是送死。

    胜利的天平慢慢向袁绍等人倾斜，张辽始终从容的调动人马，一支支人马，适时的补上前列被打残的营曲。

    就在西园军开始慢慢『骚』动的时候，突然身后传来了喊杀声。

    “驱逐『乱』军！保卫南宫！杀！”

    两百铁骑，在前排身着重甲，坐下高大的西凉战马，同样披上了铁甲的虎骑，从横向街道上，冲向北军五校的侧面。

    面对华夏首支重甲骑兵，北军五校的羽林军们，迅速的摆起了最有效长矛阵。

    连人带马带铁甲，近千斤，又以高速崩腾，小小长矛能挡住？

    因此这也是最拼命的阵法，非精锐之师，不敢使用也。

    看到这尖锐的矛刃，曹『性』举起了铁胎弓，两根响箭搭了上去，拉弓的同时就完成了瞄准，行云流水的『射』出了两根响箭。

    “叽呀～”

    如同口哨一样空中的箭头，发出刺耳的声音，呼啸着，『射』入了前排两位北军打扮的武官咽喉中的。

    接着就是一百只跟随响箭的羽箭，『射』进了长矛阵中，顿时有数十人中箭，更有二十余当场毙命。

    响箭再次响起，『射』翻了北军两位武官的同时，再次引领了一百羽箭，『射』入阵中。

    “自由『射』击！投枪准备！”

    曹『性』大声命令，虎骑身后，一百着轻甲，手持骑弓的豹骑，开始以最快的手速，拉弓『射』箭。

    中箭倒地的北军羽林军越来越多，这时候作为天下精锐的特异展现了出来，明知凶多吉少，却毅然选择赴死！

    这是刚组建的、同有御林军之名的西园八校，所不能拥有的。

    或许这时的大汉天下，也只剩下两处，拥有这股气势了，一个就是他们正面对的虎豹义从，还有一个就是西凉铁骑。

    由张奂、段颎、皇甫规、张温、皇甫嵩等等名将，必生结晶，所练出来的西凉铁骑。

    董卓麾下那些因为，残暴、劫掠百姓，而有些腐化的，都不能并入其内。

    不过在片面的绝对实力优势，先进的战术面前，光敢死，发挥的作用也有限。

    “噗噗～”

    投枪在西凉战马的巨大动能下，又经过力大的虎骑投『射』出去，朴实却尖锐，手拿长矛，布置长矛阵的北军，自然没办法举盾。

    着甲达到惊人半数的他们，身上皮甲的及少数的铁甲，挡住羽箭还有些勉强。

    但投枪面前，就很难发挥作用，投枪有两个缺点，是攻击距离近，费力容易疲惫，但有一个其他远程攻击武器，所没有的，就是穿透力强。

    虎骑的投枪，都是特制，枪头不仅用的是坚硬的镔铁，做的极其尖锐，而且开有两面血槽。

    血槽的透气，可以让枪头，很轻易的撕裂肉体，将血肉的阻力降到最低。

    一百支投枪，全部投进了长矛阵的队伍里，正低头等待着战马撞上来的北军，从未见过此等攻击手段，措不及防下，纷纷中枪。

    皮甲只是轻轻一阻，投枪就直接透体而出，少量着铁甲，也是甲片纷飞，被撞飞的身体，也化解了一些力道。

    投枪虽然力道大减，但依然刺进了北军的身体内，汪汪的血『液』，顺着血槽，不要钱的往外流。

    “啊～啊～”

    前排的长矛手，已只剩下零散三两位，同样知道痛的他们，正捂着伤口，大声痛呼。

    “嘭～嘭～”

    长矛阵大『乱』，披甲战马，如同洪荒巨兽，如同高速行驶的卡车，以不可一世的姿态，撞进北军之中。

    “啊～”

    还站立的北军，被撞得骨头散架，身体扭曲到一个诡异的程度，砸进身后的人群中。

    “转！”

    曹『性』一声令下，虎豹义从，如同美术师，用粗大的红『色』画笔，在白『色』的纸张上，画过一个浓浓的血红『色』弧度。

    虎豹义从，画好弧线后，在速度降下来之前，再从另一个街道，杀了出来。

    回头一看北军，在看看来时化成残肢断腿，血肉模糊的真正血路，曹『性』嘴角上升到一个寒冷的幅度。

    “黄龙曹『性』在此！”

    一声吼叫声音并不刺耳，但杀气，却让北军所有人心寒。

    “黄龙威武！黄龙万胜！”

    左丰及曹『性』带来的将士，发出震天的呼喊，顿时有些萎靡的西园军，士气大增。

    “阿『性』来了！胡盛！阿『性』来了！”

    左丰大声呼喊，提在嗓子眼的心，此刻总算放了下来，对着胡盛，发出内心深处的欢呼，此刻深刻的体会到了，战场之上，他的主心骨在哪！

    胡盛同样发出欢呼！

    五千余西园骨干的南阳兵，同样发出欢呼。

    袁术、袁绍，这两位一项不对付的同父异母兄弟，此刻眼神碰撞在了一起，并发出了无数年都没有过的相视点头。

    