
    左丰悻悻然的回到了宫中，还带走了无数人想夺过来的大将军印。

    宴会依旧开启，在众人纷纷吐槽曹性傻的同时，不乏多了一批真心佩服曹性的人员，而这些人，在贫困的太学生中，就有不少。

    宴会上，曹性与大人物敬酒的同时，也不忘太学生，最后伶仃大醉的回到了府中。

    第二天早上，曹性拒绝了休沐，早早的爬了起来，沐浴更衣，大灌醒酒汤，才打起精神去上朝。

    德阳殿中，看到仍然穿着后将军朝服的何太后，眼中满是怨恨。

    礼毕之后，司空丁宫突然出列：“启禀陛下，昨日后将军族宴，有治国、治军、治家乡之策，共九万，贴满了逍遥楼墙壁。

    臣仔细研读了每一条，猛然发现，有一条，最适合时下。”

    假寐中的太尉许相，嘴角一阵抽搐，老对手丁宫他太熟悉了，屠夫何进扶起来的一条走狗，出了名的正事不做邪事有余。

    他会逐条去看治国策？而且这可是九万卷，要匿名，要筛选有无大逆不道的，昨日下午才张贴出来，当时丁宫忙着与舞姬交流感情。

    有空去看？

    有空看，能一晚上看完九万卷书？一目十行都看不完吧！

    “哦？爱卿说说是何策？”

    国事何太后还是关心的，至于丁宫言语中的漏洞，话说有这时间去琢磨，不如想想宫中的翡翠，雕刻成什么好。

    脸皮厚过城墙的丁宫，拱拱手，一本正经的胡说八道：

    “天下战乱不止，多有功之臣，但国库空虚，又不能寒了功臣之心。

    那一条就是：复周礼中——五等爵！就藩于军功之地。

    虽不知作者是谁，但臣亦觉得此举大封了功臣，证明了天家圣明，又加强了地方监管，且不费国库一钱也！

    可谓一举三得的治国良策也！”

    丁宫不愧是朝堂混迹到三公之人，表演的情真意切，完全让别人看不出，这是他前一个晚上背下来的。

    连许相都忍不住转头，露出佩服之色，最后一躬身：“臣附议！”

    许相附议了，这是两人任朝官以来，第一次保持了一致的意见。

    许相一系、丁宫一系，加起来少的可怜的几位朝官，一齐出列：

    “臣等附议！”

    朝中百官，台上何太后，怎么琢磨，也猜不出对方葫芦里卖的什么药。

    难道何进一死，丁宫真要痛改前非，重新做人了？还是要励志做一国之栋梁那种！？

    一人之下万人之上的司徒、录尚书事，袁隗，也是疑惑。

    这时少府王允，想起家中多出来的金银，再想起党锢之后，清贫了快二十年的族人，走出了序列，其一系十余人，连忙跟了出来。

    “臣等附议！”

    原党人、原阉党、原外戚，三方联合？

    自己没睡醒吗？

    这是朝堂上，大部分人的心声。

    再后知后觉的何太后，也露出了惊讶，看向袁隗：“司徒！你怎么看？”

    何太后问这话时，许相、丁宫、王允三人，暗中交换了一下眼神，随时准备着齐力反驳。

    出乎三人的意料，也出乎曹性的意料，袁隗竟然没反对。

    “臣看不出有何不妥！”

    一句凌磨两可的话从袁隗口中说出。

    百官之首的袁隗不反对，剩下的人就活跃起来了。

    首先经何进提拔，士家子弟，侍御史，郑太郑公业，躬身出列：

    “启禀陛下，依丁司空所言，臣仿佛看到未来，天下一片祥和，一旦有人作乱，受封者，欲受封者，将群起而攻之！

    如此，天下安危以五等爵为纽带，与天下人联系在了一起！

    臣附议！”

    经郑公业这一解释，堂中诸人恍然大悟。

    再顺着这思路一思索，似乎士家作为至高统治阶层的地位，受到了挑衅。

    因为受封五等爵之人，除了士家子弟，还会产生一些有军功的豪强，甚至几年或者十年能出一个庶人封爵。

    不过依然有纯臣出列，或者他们有信心，士家再次垄断五等爵。

    继郑公业之后，又有八人出列。

    “臣等附议！”

    杨瓒、伍孚、士孙瑞……

    曹性在心中默念着八人的名字，连同将郑太也记在了心中。

    如此出列者已有近三十，占了朝官之二成。

    看出了其中利害的何太后，动容了，可有些犹豫，因为真正当权者没有同意。

    这时列卿之列，一人抬起了脚躬身出列，好像是事先商量好似的，百官首位，也躬身出列：

    “臣曹性袁隗，附议！”

    两人如同风向标，百官齐出：

    “臣等附议！”

    刚刚回来上朝，想不到就来了这么一处，袁术、袁绍这两兄弟，虽出列附议，但没有人看到的是，两人借拱手时的长袖，遮挡住了脸上的狰狞。

    抬头时，袁绍眼睛看向其叔父袁隗，寒光一闪而逝。

    何太后再没有拒绝的道理。

    “准了！”

    “陛下圣明！太后圣明！”

    百官其贺。

    这时，袁隗借百官都已出列，突然开口道：“陛下，举荐后将军升任骠骑将军之职！后将军开疆扩土……”

    一大堆好话从他口中流出，曹性侧目不已。

    这是要投桃报李，还我人情？知我拒绝了大将军之位，来个仅次于大将军的比三公骠骑将军。

    袁隗话刚说完，早就为对方拒绝大将军之位的袁术，激动的道：“臣附议！”

    袁术看向曹性，板着脸：“贤弟！这次你一定不可推脱！”

    什么，四世三公袁术的贤弟！那曹性举荐袁隗？！

    大大咧咧的袁术，一下将百官都带歪了。

    知实情的曹性，有些哭笑不得。

    “臣年幼功薄……”

    依旧是拒绝太将军之位的那套，被搬了出来。

    百官松了口气，却把袁术这位贤兄急住了：“什么年幼功薄！我大汉英雄，霍景桓，十七岁封校尉，领军出征，年底受封冠军侯，年十九受封骠骑将军位，且武皇帝特例骠骑将军与大将军同俸禄！

    二十一岁，武皇帝又罢太尉，特设大司马，霍景桓得已受封！为三公之列！

    贤弟！你现在不正是二十又一！”

    