
    董卓受不了曹性的大言不惭，而起身回骂，曹性顿时更来劲了：

    “贤兄！你我兄弟，我还能害你不成！

    你现在是西域都护，西域已有数十年脱离大汉的统治，如果你坐实了，那就是班定远第二！

    华夏历史上，将永远记住你这位英雄！”

    曹性看似一本正经的胡说八道，在董卓愤怒的想从城头跳下来，与他单挑的时候，收起了笑脸，严肃的道：

    “贤兄你先别急，听小弟说完！

    我知你雄心勃勃！朝廷已恢复了周礼五等爵，再恢复分封不过是时间的问题，你去西域，小弟保证给你请来鄯善侯的实封。

    请注意！不是关内列侯只有俸禄之虚封！而是周礼汉初之时的实封！

    介时，你就是鄯善国的国君！西域三十六国都在你的管辖之内，你就是西域霸主！

    如果你愿意！鄯善国改成董国都可以！”

    曹性的话，如同广岛长崎的原子弹一般，在董卓的心中，掀起了蘑菇云，不止是他，双方的将领都受到了这原子弹的冲击波。

    所有的目光，都汇聚在了曹性的身上，包过本阵营的韩遂、马腾。

    此时，曹性的脸庞已看不到玩笑与虚假：

    “贤兄！世界何其之大！大汉十三州不过是世界一隅！毕生抱负不一定非得才这一隅才能实现！大汉在西域需要一个封国董国！挤满了十三州的三千万华夏人，需要一个西域封国董国！”

    说着曹性看到了城头被吸引而来的牛辅、张济、李傕等将的身影，接着大声道：

    “董国之下，也需要牛国、张国、段国、李国等等，隶属于董侯国的伯国、子国、男国封国！”

    曹性回头：

    “韩国、马国！也是需要的！”

    董军诸将沸腾了，韩遂、马腾沸腾了，什么升官发达，什么成名天下，什么封将拜相，成为国君，自己不仅获得了这所有，也拥有了赐予别人这些曾经的至高理想的权力！

    董卓麾下本就不是铁板一块，此刻更是到了分崩离析的地步。

    “贤兄，为了表明我的诚意！俘虏您的侄子董璜，某这就命人还给你！”

    欲杀王晓，却悲催的被王晓踩在脚下俘虏的董璜，穿着厚实的绫罗绸缎，独自来到了大震关之下，董卓连忙将城门打开一个缝隙，将这位他唯一的传人接了进去。

    重获新生的董璜，一时太激动，加上绫罗绸缎确实保暖，一时间满脸的热汗，染发的热气在空中凝结成白雾，行走在破衣烂衫董军之中，让董军士卒，忍不住瑟瑟发抖。

    厌战的情绪在董军之中，无声的蔓延着。

    准确的预估到这一切的曹性，直指董卓的死穴：

    “贤兄！一路着急来到这大震关，粮草化为灰烬，营帐、被褥等辎重全部送给了小弟，恐怕而今麾下将士已经又冷又饿吧！

    在这种情况之下，怎么可能守得住大震关！

    贤兄有难！小弟义不容辞！

    同样的规矩，你后退我给粮给物资！这次这次不用我来送！我曹军商队，在凉州行走数年，每每都是满载而行，在陇山西麓就有十五万大军三日之军粮，埋藏在那里！

    再往西三十里，略阳县东安亭，潜藏着五万套军服！

    再往西三十里，胡杨亭，藏有五万人的被褥、营帐！

    再往西就不能说了，但小弟保证，出了凉州之后，你十五万大军，将兵器齐全、丰衣足食！”

    同样的招数，不同的是不以吕布等将送物资，改成提前藏好在目的地，避免了突然发难，但有没有其它诡计，董卓就不得而知了。

    一朝被蛇咬十年怕井绳的董卓，能拒绝吗？

    丝毫没有出乎曹性的预料，他不能！

    人可以一天不吃东西，但绝不能在冰雪严寒的天气，一天不穿衣服。

    偏偏董军之中，有上万人因为逃跑匆忙，而将本就单薄的衣服，扯的、挂的、跌的破破烂烂，这些镂空装，在寒冬里，保暖效果形同与无，如今正依靠火堆续命。

    “董旻，你带一万人马前去西麓找找！”

    董卓嘴巴还在动，曹性仿佛听到了他说什么一般：

    “贤兄，到西麓清水河北岸，抬头往山腰上找，有一片茂密的荆棘，扒开荆棘可以看到一个山洞，粮草就在山洞之中！”

    董旻一听，干脆只领着数百骑兵就去了，很快，他回来了，并且马背上还驮满了粮食。

    董卓说话了，其神色复杂的看着曹性，不知道该怎么称呼对方，最后一咬牙，继续称呼贤弟：

    “贤弟！看来是为兄误解你了！”

    说出这话的时候，董卓脸已经委屈成了猪肝色，损失了五万大军，而要为对方找理由说误解！

    曹性顺坡下驴：“那是！不过贤兄，这点小委屈对于小弟来说，不算什么！只要贤兄能飞黄腾达！成为董国开国国君，这些都不算什么！

    同时，也先恭喜张国君了！你有一个好侄儿啊！混乱之中，也能救下昏迷中的你，要不是如此！我麾下就要多出一位张姓猛将了！

    还有段国君！我知道你心系朝廷！助朝廷在西域建立封国，将西域收归大汉的治下！就是你最好的尽忠机会！

    胡轸胡国君……”

    曹性作势就要与董卓部将，一个个聊下去，而牛辅、段煨、张济、胡轸无不流露出向往之色，心也飞到了建国大业当中去。

    董卓再不打断，恐怕大军就不再姓董了：“贤弟！说了这么多，可建一国何其之难！

    光是地利，西域远在凉州之外，一路上，全是茫茫沙漠、戈壁！我军十五万，一路上的吃喝补给从何而来！

    其次天时，凉州连年天灾，西域亦受波及，作为生存之本的牛羊死的死、瘦的瘦，自给自足尚且困难，何况再多了我十五万大军。

    再有人和，我军十五万，家眷亦有五十万，总不能抛妻弃子吧！而远征之地，诸国本就如狼似虎，互相争战，这不是羊入虎口吗？

    天时地利人和！皆不在我方！建国不过是笑话而已！”

    