
    洛阳，西园八校校场，台下正中是一群被缴械了的士卒，哪怕一个个都是垂头丧气，也不能掩盖他们带来的压迫感，如同病了的老虎，虽无精打采，但虎威犹在。

    这就是精锐，大汉百战精锐，北校羽林军。

    六万西园军及杂牌军，将他们包围起来，手上拿着兵器，剑拔弩张，却依旧感觉到重重压力。

    这些人不时看向高台两侧后面，与台下羽林军俘虏，保持着两百步，随时准备冲击的两百虎豹义从，这些人，正是六万大军的主心骨。

    六万人看押手无寸铁的一万五千俘虏，却要依靠两百人为主心骨，可笑吗？

    在场的每一位都觉得就该如此。

    同样的套路，大箱大箱的龙币、五铢钱，摆在羽林军的面前，以补发克扣、拖欠的军饷，却无一人上前领取，让西园军脸红不已。

    高台上，曹『性』、李儒、黄忠、张辽、张扬五人，正大碗大碗的喝着茶水，上好的红茶，犹如牛嚼牡丹。

    “朝廷的诏书来了吗？”

    曹『性』的声音很是沙哑。

    “快了！”

    回答的是李儒，其声音同样沙哑，同时透着无奈。

    五人都很无奈，喝完茶水之后，快冒火的咽喉，总算缓解了一些。

    五人就这么干杵着，直到左丰拿着诏书到来。

    “中平五年十一月六日，董皇太后、何皇后、皇长子曰：封冠军将军曹『性』为羽林中郎将，总领北军五校、西园八校、司隶校尉部……”

    长长的诏书，让皇城内外、司隶地区，所有人马，都名正言顺的归属了曹『性』。

    代表这一切的羽林中郎将印，落到了曹『性』手里。

    曹『性』一手拿诏书，一手拿印，走到了台前：“朝廷诏书、官印在此！尔等需不需要验证一下！”

    声音还是那么的沙哑，但却铿锵有力。

    台上五人，唱黑脸、唱白脸，喉咙都哑了，都无动于衷的一万五被缴械的羽林军，这次拜服了：“拜见将军！”

    此刻还是将军，不是主公，也罢，这才是自己梦寐以求的劲旅！

    一张诏书，一个官印，得到了一万五精锐的认同，让曹『性』有些舍不得放下它们，依旧保持着高举状态：

    “好！现在我命令你们，将你们该领的军饷领回去！

    在我麾下，没有欠饷的先例！哪怕是你们！也不可以！

    未来，该给的不会少你们，但谁敢拿军饷、奖赏以外的不义之财！我的巨阙剑，也绝不会留情！”

    平时可以让麾下沸腾的演说，此刻没了激动人心的效果，换来的是台下一万五羽林，简简单单一个字的回答：

    “诺！”

    有这些也就够了！

    曹『性』自我安慰一句，对着台下的吕范、曹青等将挥挥手：“好了！将兵器发给他们吧！以后他们就是我们的一员，同生共死的兄弟！”

    “主公！”

    “不可啊！”

    “稍等几日！”

    台下的吕范、高升、杜远，台上的黄忠、张辽等，都发出了劝阻。

    曹『性』手一挥，毅然决然的道：“发！”

    主命不可违，再是不乐意，三千西园军、连同三名虎豹义从，都陨落在上面的兵器，回到了他们主人的手里。

    看着全副武装的羽林军，围在周边的西园军、杂牌军都有些瑞瑞不安起来，台后，虎豹义从坐下，通人『性』的战马，开始打起了响鼻，不时前蹄刨地。

    曹『性』也定睛看着他们，随时准备扔下双手的诏书和官印，以方便拔背后披风下的巨阙。

    这是一场豪赌，显然曹『性』赌对了。

    一万五羽林，再次拜服拱手，发出远超前面的响亮声音：“多谢将军信任！愿为将军效死！”

    被俘虏了也没解甲，也没捆绑。

    如今刚刚宣布服从，又要将兵器发给他们。

    人心都是肉长的，主将何进、何苗身死，大将吴匡张璋抛弃了他们，再遇曹『性』如此信任，台下羽林军不过是心硬一些，此刻也动容了。

    “好好！”

    曹『性』连连叫好！冲着黄忠、吕范等人点点头：“如今北军五校缺额过半，现在我宣布，五万西园军、一万麾下曹军、一万五北军，打散混编。

    依旧分为北军五校、西园八校。

    另选最精锐者，组建羽林、虎贲二军，每军八百，最底层士卒任羽林郎、虎贲郎！”

    时下，不比西汉，东汉以来，本属南军的羽林、期门被取代，都归属北军五校，灵帝又设西园八校，乃至执金吾麾下的人马，名义上都归九卿之一的卫尉管辖，都是驻扎在洛阳及周边，都可以称作为羽林、御林、虎贲。

    如今曹『性』就是要将他们，如西汉一般，单独划分出来！编为两支王牌部队。

    守卫皇城的军队，分两种，一为卫士一为郎，区别就在于，前者是兵，后者是官。

    因此郎又称郎官，本为高官子弟、士家子弟、博学之人，所设，归光禄勋统领。

    分议郎、中郎、侍郎、郎中。

    李儒此前就是在郎中这个官上，混迹了十年。

    而且，东汉以来，设有尚书台，郎官归属尚书台，已经变成了文官的『性』质，且帮助尚书令处理各项事宜的实职。

    曹『性』一下就拿出了两军，一千六百个名额，就是一百六十个三百石的官，哪怕武官比实质『性』的尚书台郎官低一点，那也是一个比三百石。

    统领百人的屯长，才比两百石。

    普通虎豹义从，不过等同屯长。

    这让曹『性』过后，都开始盘思，该不该将虎豹义从，也提成虎郎、豹郎。

    北军羽林的战力，让曹『性』印象太深刻了，从黄巾战场初见，再到昨日，一直都是他心中向往拥有的军队。

    张辽能以倍数训练不过半年的新卒，抵挡住他们那么久，毫不夸张的说，充分的展示了他的才能。

    曹『性』的命令下达，北军五校的一万五将士，未『露』出什么，倒是西园军看向他们，多少有些不适，同时还有为郎官的向往。

    一千六百郎官啊！都是从他们中选，说不准就能落到他头上。

    如此，曹『性』麾下，有了虎豹义从、猎豹、羽林、虎贲，四支王牌。

    