
    枣红马，带着曹『性』，来到洛阳新兵的方阵。

    一个个换上衣甲兵器的洛阳新兵们，眼里全是狂热。

    “今日起！你们正式成为我麾下将士！

    前些日子的逃兵政策，将不复存在！穿上这军衣、拿起这兵器，你们就是战士！就是军人！

    此乃之后！再有逃兵者！斩！

    如果畏惧者！现在可以退出！我准了！”

    一万新卒，目不斜视，一声不吭，脚像扎根了一般。

    曹『性』足足等了半个时辰：“好！没有人退出！那么，我宣布你们就是曹军辅兵的一员了！

    假以时日，想做正兵者！某会根据尔等的作战能力、平时表现，而提拔！”

    “拜见主公！”

    一万新编辅兵，全体鞠躬行礼。

    能得一万好苗子效忠，也是一庆幸也。

    粮草辎重除留守军一年的粮草用度以外，余等由王修领军运往洛阳军营。

    曹『性』领十万大军辗转往南，伊阙、广成、大谷、轘辕，哪里能抵抗，相继接手洛阳八关，及原有的虎牢关，全收归治下。

    同时作为根基的南面也来人了。

    再回洛阳时，大军已至十七万，加上留守洛阳之人，正好二十万大军。

    北军五校、西园八校，补上了袁术、袁绍等人带走留下的缺额，并扩编至十万人，东面、南面的正兵，全部编入其中。

    余等十万辅兵，亦比时下郡国兵精锐。

    袁术、袁绍主领，麾下还有曹『操』、惇于琼、吴匡、张璋等将的北军五校一部分、西园八校小部分，这近万御林军。

    以及又汇聚而来的以游侠、士家豪强私曲、佃农，为主的两万义军。

    好似被遗忘了。

    洛阳，皇宫。

    天空刚『露』鱼白，朝会再次召开，这次是灵帝建的西宫德阳殿。

    相比崇德殿，这座新的宫殿，更加奢靡一些，不过这些此时已经无人去关心。

    董太皇太后，何皇后，小皇帝，三人位于台上，或者说陛上。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    “众爱卿平身！”

    小皇帝还算凑合的完成了礼仪流程。

    九卿之列，一位中年文官出列。

    “启禀陛下！虎贲中郎将袁术，下军校尉袁绍，越骑校尉吴匡等，于城郊十数日，臣恳请陛下迎接他们回宫！戍卫京师！”

    朝堂之上瞬间热闹了起来。

    “什么？”

    “他们可是叛……”

    这时，十余位中小朝官出列：“臣等附议！只有此才能体现陛下爱才惜才！”

    很凑巧，这十余位人，包过提议的九卿，曹『性』都没见过，都是朝堂的新面孔。

    看来自己离开十多天，司隶地区军权变了，朝堂之中，也有些变化啊！

    只是这人搞笑的很，洛阳军『乱』，小皇帝吓得不轻，不仅不治主要人员的罪，还要皇帝亲自去请他们回城。

    这就是爱才了？

    一个称帝，一个准备称帝的袁家兄弟，会领情？

    这话一出，身为统领天下兵马的董重不干了：“陛下，王少府之言，实为无稽之谈！袁术、袁绍，扰『乱』京师！不治其罪已是法外开恩！不负荆请罪前来觐见，哪有陛下去请的道理！”

    与战事懦弱无能的董重，此刻，曹『性』忍不住在心里，为他点赞。

    张让、赵忠等十常侍也连连反对。

    朝堂之上，一边十余人，顿时争吵了起来。

    吐沫横飞，上蹿下跳，大有卷起袖子大干一场的架势。

    把小皇帝吓得瑟瑟发抖。

    此幕落到了争议主题的叔父，朝廷录尚书事司徒袁隗眼中。

    “啪啪啪～”

    白玉笏板，成了惊堂木，用力的拍在袁隗自己的手心。

    其动作，其声音，让整个朝堂安静了下来。

    袁隗扫视着在场的每一个人，特别是在新上任的王少府，停留了一眼。

    “成何体统！朝堂庙算，是街头庙会吗！？”

    袁隗的声音中气十足，完全没有年近半百之人，该有的老态。

    汉朝五十岁就是高寿了，袁绍也不过是六十不到就病死的，曹刘孙，除了孙权刚刚七十那年死，余等都是六十多。

    穷苦人家就更别说了。

    在场“实权”最高的袁隗一发飙，一时无人敢逆违。

    “陛下，臣愿意书信一封，邀袁术、袁绍入京！”

    朝会散去，回来后首次上朝的曹『性』，隐于百官之中退去，全程未发一言。

    中平五年，或者说光熹元年，十一月十六，也就是袁隗写信给袁术、袁绍的第二天。

    朝会之上，两人如约而至，同时吴匡、张璋两位校尉也到场了。

    看着隐于朝堂之上的曹『性』，四人分外眼红，真是对方，让自己灰溜溜的在洛阳郊区，喂了二十多天蚊子，如果这个季节还有蚊子的话。

    最重要的是，洛阳守军不让他们麾下部曲入城，这让四人着实恼火。

    曹『性』到时脸皮够厚，还对着四人点头笑，仿佛多年的好友一般。

    这让袁绍三人脸『色』非常难看，但有一人例外，那就是喜怒无常的袁术。

    其对着曹『性』做了个握拳的动作，好似再说，小心我揍你，但脸上的仇恨却不见了。

    这让曹『性』着实『摸』不着头脑。

    连续过了二十多天掌天下权瘾的董太皇太后，以来没有了最初的那股兴奋劲，上朝迟到让小皇帝、何太后、百官等她一个时辰不说，还将凤床真当成床，睡在了上面，躺着上朝。

    整个朝堂，董安也非常活跃，在他姨妈到来之前，一个劲的跟周围的三公九卿拉家常，连带着曹『性』也没放过，诚然忘记了台上还有两人。

    曹『性』不动声『色』的往左侧看去，只见王少府一系十余人，脸『色』铁青不已。

    王允啊王允，想不到我们会以这种方式相识！

    历史上你可帮了董卓不少忙，最后还帮他完结了一生，大汉的国威也彻底葬送在你的手里！

    “有事起奏！无事退朝！”

    张让刚说完，脸『色』就白了几分，因为堂下吴匡、张璋用吃人的眼睛看着他。

    两千石之列，靠后的一位头发半白的武将，拱手而出：“启禀陛下！时天下动『荡』，四方黄巾余孽未平，极需一员文武兼备的大将挑起重任！臣提议以骠骑将军出任大将军之职！”

    