
    下军校尉府中，气急败坏的袁绍，手持利剑，在房中一通挥砍，满地都是破烂的座椅，各式名贵的古董，碎落一地，连墙壁之上，都是剑痕。

    “啊～”

    如同野兽的嘶吼，从房中传出，将前来汇报的淳于琼吓了一大跳，可想着事态紧急，还是忍不住开口说到：

    “主公！军中急报，张璋欲领麾下一部，前去投靠曹『性』，正与阻拦的吴匡争执了起来！”

    “吱呀～”

    房门被打开，只见袁绍衣着整齐，精神奕奕，配上他那极具感染力的英俊外表，一脸阳光的走了出来。

    仿佛淳于琼刚刚听到的嘶喊，都是错觉一般。

    “干到了吗？”

    袁绍仿佛什么事业没有发生过。

    淳于琼拱手而立：“主公，干公子到了，且将柔公子也带过来了，另外还有三千私曲。”

    “好！柔虽小，但从小好舞枪弄棒，我这两个外甥来了，小小张璋手到擒来也！”

    袁绍说这话时，脸上充满了自豪，而作为他麾下大将的淳于琼，却也服气的很。

    被遗弃的御林军军营，三千余顶盔掼甲的御林军，正聚集在一起，领头之人就是张璋。

    张璋的面前，作为老搭档的吴匡、族弟张津。

    “璋兄！你怎就不听吴某一句劝呢？”

    “是啊！兄长，袁将军四世三公之家，其叔又是当朝司徒，录尚书事，百官之首也！

    曹『性』那里有什么好的！”

    拦在张璋面前的吴匡、张津苦苦相劝。

    很快军营中士卒都被吸引过来，人越聚越多。

    看着人越来越多，张璋害怕有失，脸上『露』出了着急：“你二人还要我说几遍！袁本初身世绝顶，我狮子山张家，不过是猎户之家，出了山，都不知道狮子山张家是何？

    而后将军，同样是猎户出身，麾下多是我们这种草根，被重用者何其之多！

    而且，身为将士，开疆扩土乃最好荣誉……”

    看到了围观者『露』出动容之『色』的吴匡，知道不能再让他说下去，大声喝到。

    张津连忙帮腔：“兄长！曹……后将军再好，那也是兔子尾巴啊！”

    “愚蠢！”

    张璋大声驳回，再也没有议论的兴趣：“给我将他们拉开！”

    张璋身后，几位士卒走了过去，就要将吴匡、张津拉开，这下两人的亲兵不干了，冲了过来，一群人挤在了一起。

    就在张璋准备命将士们一起上，将他们拉开的时候，前方突然响起了马蹄声。

    正好被吴匡、张津及亲兵挡住了视线。

    “哒哒哒～”

    马蹄声越来越近，也越来越急促，显然，对方没有因为有人挡路，而减速的意思。

    在场的都是沙场老将，对危险的直觉不要太高，张璋面前挡视线的人，包过吴匡、张津，纷纷往两边躲去。

    顿时张璋面前一片开朗，但马蹄声的源头，很快暴『露』在了他的眼前。

    一匹棕红『色』的西凉战马，嘴角还长着绒须的高柔，手里是一杆比他本人，还长的一倍的长矛，轻如无物的拿着。

    挡路的人群往两边躲开，熟记张璋画像的他，大声确认道：“张璋！”

    有人喊自己的名字，人的本能就是答应、看过去等等反应，张璋同样如此，听来人喊他，他在往两边躲的同时，转过了头，却只回答了一字：

    “我……咳咳～”

    鲜血随着张璋的剧烈咳嗽，从口中喷出，高柔手中的长矛，从他的胸膛贯穿而过。

    “兄长！”

    张津歇斯底里的哭喊着。

    高柔一听，长矛一抽，对着张津又刺了过去，眼看张津就要随他族兄而去，说时迟那时快，一旁的吴匡瞬间拔刀，一刀砍在了长矛之上，矛头偏移，擦着张津衣角而过。

    “给我拿下他！”

    老搭档在突袭中，含冤而死，吴匡毫不犹豫的下达了命令。

    “我看谁敢！”

    高柔来的方向，高干领着三千私曲赶了过来。

    吴匡一看来人，嘴角抽搐啊起来，看了看倒在地上，慢慢死去的老搭档，慢慢的扭过了头，无脸再看。

    御林军们见吴匡没有了反应，也就停了下来。

    脑中满是仇恨，一脸自责的张津，不知从那位士卒夺过了一根长枪，对着高柔就冲了过去：“兄长，是我害了你，我这就替你报仇！背后偷袭的黄口小儿，拿命来！”

    “哼！”

    居高临下的高柔，睥睨而视，长矛一挥，矛刃如刀，往张津的脖子切割而去。

    “当～”

    张津一枪击开了矛刃，顺势就是挺枪直刺。

    “贼子而敢伤我弟弟！”

    高干猛的一夹马腹，坐下同样是高大西凉战马，带着他加快了速度。

    被仇恨蒙蔽了的张津，一心只想替族兄报仇，长枪去势不减。

    可高柔毕竟是高柔，哪怕还是十五岁的青少年，也不是二流水平的张津能拿下的。

    高柔从容的收矛，脚往矛尾一踢，宛若小锤的矛尾砸向张津胸膛，可突然，他睁大了眼睛，一脸的不可置信。

    “嘭～”

    如小锤的矛尾，不偏不倚的砸在了张津的胸口，肉眼可见胸口的铁甲，往下陷了很多，肋骨铁定是断裂了。

    高柔这招不过是虚招，为的就是让对方收枪防守，可他哪知道，看到高干领人而来，张津根本就打算活着离开了。

    “噗嗤～”

    长枪入肉声传来，鲜血如泉水喷在了张津脸上。

    “希律律～”

    棕红『色』西凉战马，发出哀嚎，在面对生命危险的时候，吃惊中的高柔，就在枪刃离他连接马背的腹部，还有几尺距离的时候，做出了反应，那就是弃马，并控制战马人立而起，以马为肉盾，为他挡住了要命的枪头。

    翻身而起的高柔，没想到自己会这么狼狈，扔掉了不再适合步战单挑的长矛，抽出腰间百练环首刀，冲向张津。

    正所谓一寸短一寸险，深知自己身手的张津，理智的将长枪投向高柔，同样拔出环首刀，冲了上去。

    就在高柔侧身躲过长枪的时候，张津刀刃，紧跟着砍了过来，『逼』得高柔措手不及，可他的快速反应能力，再次救了他一命。

    