
    又到了上朝的时间，南宫外，这次袁术早早的就到了，曹性刚到，袁术就气冲冲的冲了过来，伸出他那大手，对着曹性的脖子就掐了过去。

    原来第一次早到的袁术，是来找自己算账的，这可不得了，保不准就要血染宫门，曹性连忙大喊：

    “汉升、龚都！退下！这是我与贤兄之间的事！”

    自入洛阳以来，二流战将水平的龚都，已经不足以抵挡高手如云的洛阳，之中的威胁，因此，或黄忠，或蔡阳，再不济配备吕范加韩暹，以贴身保护安全。

    这不是怕死，而是怕像孙家父子一样，死的太冤。

    今日，黄忠、龚都二人护卫左右，相信如果自己不喊停他两，袁术绝对会被当场治服，万一这下手重了，出了人命，损失就大了。

    袁术被曹性一声大喊，本打算用五分力的手，又松了三分，看似威猛的锁喉，实际只用了二分力。

    感受到脖子力度的曹性，绷紧的双手，慢慢松了下来。

    早到的官员，看见这现象，一个个冷眼旁观，装作一副很害怕的样子，躲开了，刚好过来的丁原，更是一脸的期待。

    袁术、曹性，死了谁，都是他们乐意见到的，最好是都死了。

    “贤兄，这是为何？”

    曹性语气很平淡，仿佛两人在闲聊，而没看到脖子上的手似的。

    袁术一听，来气了，手上力道加重了半分：“你还有脸说，乃翁麾下五千将士，被你全吞了！你还我将士！”

    曹性眼睛与之对视，嘴角微微上扬：“贤兄，你缺五千人吗？”

    袁术一下尴尬了，好像他真不缺，袁家在汝南的佃农，何其之多，再加上袁家举世无双的号召力，别说五千，回到汝南，只要有粮食，瞬间拉出五万人都不在话下。

    曹性以两个人才听得到的声音道：“送与贤兄的赔偿金、道歉费，可收到？

    小弟可不止这五千金，一支足够五万大军就食一年的粮草、五千套皮甲！已在运往兖州的路上！

    今日我就举荐贤兄出任兖州牧！封平东将军，总领关东平叛事宜！”

    五千金可是五万万枚五铢钱，哪怕尊贵如袁术，也动容了，而五万大军一年的粮草，拉出一支十万人的大军都够了。

    还有五千套皮甲，袁术从未拥有过这么多。

    袁术悻悻然的收回了手，在衣服上，摩擦了一会，仿佛能擦掉刚刚掐脖子的事。

    “兖州？”

    曹性点了点头：“就是兖州，其实最好的地方是贤兄的家乡豫州，但大汉祖制，不可在本乡任主官。

    兖州紧邻豫州，豫州又有黄巾余孽作乱，贤兄你这平东将军，总领关东平叛事宜，豫州正好纳入您的管控范围，又不违背祖制！

    关东中原之地，世界之中，人口稠密，土地肥沃、富庶……”

    在有意的引导下，很快联想到，先占领兖州，回占豫州，东占青徐二州，尽得最富庶、士家最多的中原之地。

    而袁家就是士家领袖，袁术就是当代血脉最正的继承人，一直以来，袁家都将精力最多的放在袁术身上，袁术的身份，也一直比袁绍高。

    占据士家最多的中原，再得士家的支持，大事可期也！！

    曹性越说，袁术越是动容，仿佛已经看到了，自己登顶的那天了一般。

    这时曹性，适时的鞠躬行礼：“贤兄，小弟永远为你鞍前马后！”

    这句话让袁术太受用了，曹性可是后将军、新楚侯，他还未加封将军，爵位也只是关内侯，以高官拜服低官，这种情况，他在袁绍那看到很多，但自己却没有享受过。

    没享受过，但期待已久啊！曹性真是击中了他的软肋。

    刚刚还在大打出手的两人，交头接耳了一番，又勾肩搭背，称兄道弟了，让丁原差点没被气死。

    朝会开始，曹性、袁术并肩入内，显得亲密无间。

    礼仪流程刚走完，曹性欣然出列：“启禀陛下！关东黄巾余孽，为恶作乱，青兖豫徐多受余毒，四州刺史州牧，焦头烂额，只因为，四州之地，各自为战！

    袁本初心系天下苍生，已挂印而去关东。

    可这完全不够，袁虎贲中郎将，德才兼备，名声享誉天下，臣举荐袁虎贲中郎将，授平东将军印，总领关东平叛事宜！”

    小皇帝刘辫还是那么的怕生，但何太后已经有些分清形式了，越是看清，其越是害怕，短短几日，人苍老了许多，完全没有了正值三十的妩媚。

    何太后久久不做回答。

    袁术用恳求的眼睛，看向宠溺他的叔叔袁隗，又看了看在曹性的举荐下，出任九卿之太仆的父亲袁逢，这也是袁术信任曹性的原因之一。

    袁逢目光也看向了袁隗。

    只见袁隗叹息一声，起身出列：“陛下，举贤不避亲，臣附议！”

    一时间，许相、丁宫两位三公，袁逢、王允等九卿百官，大多出列：“臣等附议！”

    何太后脸色苍白：“准了！哀家累了，退朝！”

    这已经是记不清多少次，身为太后的她，亲自说退朝了，不是宦官不会说，实为她一刻也不想多留。

    洛阳东门，袁术领着纪灵、杨弘等文武，平东将军，可是重号将军靠中上的封官，比冠军将军还要尊贵。

    水涨船高的他，一时间获得上百洛阳士子追随，又有洛阳士家支持私人部曲八千，一下子就超过了失去的五千之数。

    虽战力不在一个对等，但这号召力，也没谁了。

    欢送袁术的曹性，也只有羡慕的份。

    袁绍、袁术兄弟都走了，董卓就要到来，攘外必先安内，正在欢送队伍里的丁原，整个人都觉得凉嗖嗖的。

    刚要打道回府，曹性已经拦在了他的面前，淡淡的一个眼神，就将丁原吓得连连后退。

    这份胆小，让曹性有些怀疑，对方是怎么在群雄并起的汉末，坐在一路诸侯的。

    如果丁原知道此刻他的心声，一定会破口大骂，调走你的靠山，铲除你的同党，又是在离开家乡，以一万人面对二十多万，换成你来试试。

    