
    围观者，言论一味的偏向曹性，看周围多是曹军将士，更是底气十足，讽刺吕布的话接连不断。

    不时问候他亲戚的话，让吕布脸色十分难堪，双拳不停的颤抖，杀意横生，随着他的眼神四溢而出。

    “呃～”

    围观者，如同被地府的恶鬼盯着一般，纷纷吓得后退不已，一时间场面安静了下来。

    这时候，曹性才开始回答：“奉先！你这身手，某也是首次遇见！来我麾下如何？曹军之中，第一个校尉就是你了！”

    当着丁原的面挖墙脚，让丁原杀了他的心都有了，而且这个开价，不要太高啊！

    丁原不过骑都尉，校尉还要比都尉高半级。

    吕布不由回想起，丁原千方百计让自己认他为义父，真正认了之后，又夺他兵权，让堂堂并州一系最猛“飞将军”，出任一个文职主簿。

    战时领兵作战，平时交兵入文，刻薄寡恩，昭然若揭也！

    可义父子大义面前，吕布也只能选择忍耐。

    以校尉相许，吕布动容了，又纠结了，最后还是选择臣服大义。

    吕布的拒绝，让曹性很意外，一时间，手一挥，指向龚都牵着的坐骑，汗血马与大宛马混种的枣红马，再一指韩暹那一身来至于曹翔的光鲜夺目、威武不凡的铠甲。

    “介时，马是你的！量身打造，且比韩暹还精湛的铠甲，也是你的，某还有一块自楚中县意外获得的天外飞石，听闻奉先你擅使画戟，某找全天下最好的匠师，将这块天石打造成方天画戟！

    只要你归顺于我，这些都是你的！”

    盔甲、武器、宝马，武将三大致命爱好，曹性许诺的这三样，样样都是极品、精品。

    吕布身高近九尺，也就是两米多，南方矮马就别说了，跟毛驴似的，中原马肩高不过一米一左右，华夏优良的战马为草原马，其稍好点，肩高也不过一米二左右。

    身高两米多的吕布，骑一米二的战马，脚不触地才怪呢！就吕布那矫健的身躯，一看就有两三百斤，再加上铁甲、铁戟、剑、弓箭、干粮，完全超过了良马的体重。

    曹性的汗血、大宛混血的枣红马，那高大健壮体型，骑上去，再也不用担心，脚触地的问题了。

    不舍的龚都往中间一拦，挡住了吕布垂帘的眼神。

    丁原急了，连他自己都动心了，更何况吕布：“奉先我儿！你我父子情深啊！”

    百事孝为先，丁原义父的身份，有着天然的优势，吕布深知，如果选择了曹性许出的红利，他将名声扫地，为天下人所不齿，以后想要取得什么成就，事倍功半，在所难免。

    曹性仔细的观察着吕布，心中一秒一秒的数着时间，在场所有人，都对曹性许诺的马、甲、兵，流露出贪婪之色。

    当人处在贪婪、期待之中时，时间就如停止一般的度日如年。

    当人处在焦虑、着急的时候，时间如同流水，飞快流逝。

    旁观者就是前者，吕布就是后者。

    曹性打着这心理上的时间差，在数到百秒的时候，前后两种心态，产生着两个极端的心理时间。

    这时候，曹性开口道：“哎！想不到奉先是如此忠孝之人！早在雁门之时就已久闻，如今真是长了见识！

    好！既然如此，某不再自取其辱，我们再来打过！”

    “哎！”

    度日如年的旁观者，纷纷叹息，一个个表现出佩服之色，不知何时，刘贵也到了，其对着吕布恭敬的拱手作揖：

    “吕将军忠孝气节，在下佩服！”

    洛阳首富的尊重，产生了极大的影响力，周围人，包过双方将士，都对着吕布连连称赞，大呼吕布忠孝。

    这份虚荣可谓从未有过，吕布突然觉得好像有些小满足。

    可是三样急需的宝物啊！有了这三样，武艺将得到最大的发挥，天下将有何不能去的地方。

    怎么眨眼间，就要收回呢？

    吕布来不及犹豫了，因为曹性已经快步冲向了他，一拳对着他的胸膛锤了过去。

    “咚～”

    两个沙包大的拳头，碰撞在了一起，吕布后退了一小步，曹性却是连连后退。

    即三十回合后的第三十一回合，曹性首次落于下风。

    “好！再来！”

    曹性大喝一声，又是一个快步冲刺：“推击弹踢！”

    话音刚落，右拳对着吕布，直灌而去，体会到自己力气大过曹性的吕布，又是一拳过去。

    要再现一个对轰。

    曹性当然不会如他的愿，右拳一收，躲过吕布的拳头，在吕布来不及收势的时候，一个侧身一脚踢向吕布咽喉。

    曹性速度极快，且是出其不意，虽吕布措手不及，但反应能力，绝对当的起天下第一猛将的名头。

    只见吕布打破常规，身体以难以置信的角度，扭转了起来，不多不少，堪堪躲过曹性的脚，巨力带起的脚风，吹动着吕布的头发。

    这就算躲过去了吗？

    不，拳脚方面，结合了几千年经验，且前世就擅长擒拿的曹性，早已达到了顶级水平，跟时下以兵器为主，拳脚多靠力道与速度，直来直往毫无招式的打法，有着本质上的区别。

    一拳一脚过后，左拳再次而来，这次直攻吕布的胃部，眼看身体还在扭曲状态的吕布，躲无可躲，但出其不意的是，吕布的右脚一提，使用出了时下没有的膝顶，顶在了曹性手腕上。

    “啪～”

    左手被顶的高高上扬，手腕差点没被顶脱臼了。

    吕布为何会这招？无他，曹性之前防御时用过，现学现用也！

    “喝～”

    左拳顶飞，身体再转，左脚踢上了吕布的命根子，吕布用力一夹，力道之大，曹性竟然踢不开。

    一连套招式，都没有效果，见两人几乎贴在一起，曹性暗喝：贯耳冲击！

    这次是双拳同时运用，对着吕布的两边太阳穴，砸了过去。

    吕布双手举起，精准的挡在太阳穴的前面。

    “啪～”

    双拳击在了手肘肌肉上，再带着手肘撞向太阳穴的时候，已经没有了力道。

    