
    董璜躲过长矛，徐晃已经近在眼前，看对方手中只剩下环首刀，于是更加没把对方当回事，挺起长枪，打算以一寸长一寸强，将徐晃串成肉串。

    “当～”

    “啊～”

    长枪掉落在地，董璜同样落下了马，捂着红肿的手，在地上痛呼他，还没来得及反应。

    哪知刚刚还在逃跑的王晓不跑了，反身一脚，将送上门来的董璜踢了个滚地葫芦，一脚踩在了董璜的背上，环首刀一挥，已经搭在了董璜的脖子上。

    “还有谁！”

    脚踩董璜的王晓，爆发出聛睨天下的气势。

    “吁～”

    马匹没有董璜好，而落后了的董军骑兵，为了不伤害到董卓唯一的传人，纷纷紧急勒马，一时间，王晓前方十步，如同天堑，经过的骑兵，没有那个不是躺着摔过来的。

    “哈哈～”

    与魔鬼擦肩，在刀尖上跳舞，最后功成！王晓爆发出畅快淋漓的大笑。

    ——

    董卓大军之中。

    发放衣物的区域，为了抢到衣服，变得愈加混乱，这让杂胡军的军纪涣散，在此时终于体现了出来。

    “你敢撕烂我的衣服！”

    一位露着胳膊的匈奴兵，手拿半截衣服，对另外一位，手拿半截衣服的湟中义从怒吼道。

    湟中义从，董卓老家底，百战劲旅，自然不会软弱：“该死的匈奴牲口！这衣服是我先拿到手的！”

    “是我先看到的！”

    “你先看到的就是你的！岂有此理！匈奴牲口！”

    湟中义从一口一个匈奴牲口，惹毛了对方，双手抢衣服、穿衣服，自然没办法拿刀拿枪，此刻早忘了手中长矛扔到了哪里的匈奴兵，对着湟中义从，冲了上去，两人扭打在了一起。

    “打架了！打架了！”

    董军中，有人大声呼喊着，负责分配财粮的董越，走向了这里，刚想叫停，可一看湟中义从正处于上风，到嘴的话，又忍了回去。

    负责人，将军董越充当看官，不加以阻止，一位与匈奴兵要好的羌兵气不过，冲了上去，两人齐力攻打那一位湟中义从。

    湟中义从，顿时处于下风，这让董越很不开心，对着一旁观看的湟中义从，使了使眼色。

    顿时，十余位湟中义从加入了战斗，这下可不得了，十余位湟中义从的加入，让成了董军汉人、杂胡内斗的导火索。

    从而引发了杂胡军中，异族、杂胡，一支支的加入战斗。

    场面变得愈加混乱。

    “这董越干什么吃的！”

    正在与曹性沟通感情的董卓，气急败坏的道：“牛辅你去叫董越给我将打架之人都抓起来！”

    “诺！”

    牛辅刚要领命而去，骑着高头大马，加上大高个的他一回头，却见不远处的营区方向，火光连天：

    “岳父大人！大营着火！”

    仿佛在回应他一般，牛辅话刚落，王晓突然领身旁十余位护卫狂冲而来。

    董卓哪里还不知道上当了：“曹性！”

    董卓口中痛呼！取下自己的长枪，就要跟曹性一决雌雄，可一看对方长弓入手，话风一转，打马就逃：

    “有暗箭！掩护我！”

    “嗖嗖～”

    五连十珠再次展现出来，可惜董卓亲卫，悍不畏死，纷纷用肉体，为董卓挡下了羽箭。

    “休的伤我主公！”

    护卫董卓的樊稠对着曹性，挥舞着长矛，发起了冲锋，以掩护董卓逃跑。

    看着对方那白种人的面孔，曹性大声道：“要活的！”

    曹性身旁，吕范、扬奉、王双、成廉等人的武器，连忙避过了樊稠的要害。

    “噗通～”

    四位一流战将，同时发难，虽有一流身手的樊稠，也架不住人多，刚交战就被击落下马。

    几位虎豹义从策马向前，将长矛夹在了他的脖子之上。

    随樊稠而来的亲卫就没有那么好命了，纷纷被吕范等人刺杀。

    一看樊稠拖延的时间太短，董卓连忙加紧了马速。

    主将在逃，而军中又在内斗，这时吕布、张辽、高顺、蔡阳顿时发难。

    只看那抢过来的步卒长矛，在他们手上，如同勾魂使者的镰刀，疯狂的收割生命。

    天子第一的吕布，在董军之中，如入无人之境，一路砍瓜切菜，无一合之敌。

    等待已久的曹军骑兵，冲杀进了吕布、张辽等将撕裂的口子。

    “啊～”

    西凉兵在惨叫中死去，骑兵冲击，又无法组织防守，很多西凉兵更是因为内斗、抢衣物，兵器都不知道扔哪去了。

    同时，一批批物资的送过来，将时间拖了近一个时辰，意味着西凉兵，在风雪中冻了一个时辰，且一队车队推一次，连退二十里，本能的就没了战心。

    后方营区着火，军中，吕布、张辽等猛将内部开花，外部，没有了阻挡的曹军骑兵，以碾压之势，践踏着队列。

    中军，作为主将的董卓，正忙着逃避曹性的追杀。

    在这混乱的时候，没有指挥的西凉兵，顿时到达了崩溃的边缘，只凭关西人的彪悍，硬扛着。

    回到大军中，曹性等人被阻挡了下来，接过指挥，刚刚准备复仇的董卓，面临了一个噩耗。

    “报！后方有大军杀来！看旗号是皇甫！”

    “什么！”

    董卓差点没从马背上摔下来，其不甘的看了看，正在与西凉兵厮杀的曹性，从喉咙中，爆发出不甘：

    “撤！”

    被曹性、吕布等人缠住的董军，被董卓放弃，董卓剩下领着大军，杀向偷袭后军的皇甫嵩。

    不回头还好，一回头，所有西凉兵都看到了营区的大火，顿时西凉兵士气一落千丈，又有被放弃的前军，一时间，失落的情绪，在董军中弥漫。

    董卓心急如焚，对着探测后方的华雄大声喝到：“皇甫嵩那老不死的，来了多少人马！”

    皇甫嵩乃西凉兵的偶像，只是数次起落，又常在外地任职，因此西凉兵主力会被董卓把持。

    如今董卓侮辱皇甫嵩，华雄虽有些恼怒，但依旧回答道：“有兵十万！且多西凉之兵！”

    “放肆！你好骗我！西凉兵都在我手里，皇甫嵩麾下的御林军、西凉兵加起来，也不过五万！莫不是你认错了！”

    董卓暴跳如雷，认定华雄在骗他。

    