
    十一月初九，这一日，洛阳万人空巷，整个洛阳城，数十万人口，不是前去给灵帝吊哀，就是躲在了家中不敢出门。

    护送灵柩的人群，排成长龙，不下十万人，除一万新编北军、京城百官及家属，还有数万百姓，自发而来。

    生前昏庸无能的灵帝，死后倒是风光无限。

    麾下聚集了一万余北军五校，一万司隶校尉部、游侠、家丁等杂牌军的袁术、袁绍，躲在城外称病不出，连灵帝的葬礼都不参加。

    俗话说，国不可一日无君，第二天，三公九卿及百官一商议，选择不承认灵帝废长立幼的遗旨。

    扶在道观寄养长大的病秧子，皇长子刘辩，为储君。

    作为皇宫的实际掌权者，冠军将军、绥南中郎将、羽林中郎将曹『性』，征求他的意见是必不可少的。

    至于绥南中郎将的官职，为何还在曹『性』头上，很简单，曹『性』不主动交，谁还敢去他那里要这个官印？

    洛阳崇德前殿。

    在这谥号孝灵皇帝的刘宏刚刚下葬第二日，百官就在这里开始上朝。

    透过金海辉煌的大殿，曹『性』关上换上了冠军将军礼服，手拿笏板，第一次参加朝会。

    此时他同百官一般，低着头，亦步亦趋的踏上了，这宛若玉石的阶梯，入崇德殿前，老老实实的脱下了鞋子，顶着洁白的足衣，也就是袜子，踏进了殿中。

    百官之中，足衣无不洁白，脚臭的事，上朝前的沐浴更衣，也不是白洗的。

    进入殿中之后，曹『性』来不及观看殿内的装饰，只是跟着百官身后，找到事先商量好的、比较靠中后的位置，侍立。

    百官正对着代表着九五之尊的阶梯，目光不敢超过台阶。

    而阶梯之上，一张龙椅或者说龙床，正坐落在那。

    因为低着头，曹『性』也不知道什么时候，龙椅上已经有人坐了上去。

    张让尖细的声音响起：“跪！”

    曹『性』跟着百官大喊：“跪！”

    不免其俗的曹『性』，双膝已经跪在了地上，身体上扬，再用力往下，就是一拜，整个人都匍匐在了地上。

    这时，曹『性』总算偷偷看到了台上的样子，以及坐在龙椅上的人。

    只见一位眼神躲闪、畏手畏脚、看起来比实际年龄还小、且瘦弱的少年，也就是刘辫。

    头顶十二旒冕冠，身穿玄『色』上衣、朱『色』下裳，上下绘有章纹，坐在了龙椅上面。

    一旁，张让再也不负以前的不可一世，老实的陪着刘辫，龙椅后，站立着两位宫女，手持孔雀羽扇。

    除此之外，龙椅后面，还多了两个凤床，珠玉帘子半遮掩住坐上的人。

    这时站在前面的张让又喊：“山呼！”

    “万岁！”百官喊。

    “山呼！”

    “万万岁！”

    “再山呼！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    宦官百官礼成了，该轮到刘辫这个皇帝了，只见他颤颤巍巍的站了起来，手举了半天，就是说不出话，急的眼泪都快掉下来了。

    “咳咳～”

    龙椅后垂帘的凤床上，连连传来咳嗽声。

    张让低头，小声的提醒了一句后。

    刘辫才结结巴巴的道：“众、众爱卿、平平身！”

    “谢万岁！”

    百官起身，总算走完了整套流程。

    此刻这次又跪又拜，实在太不习惯了，曹『性』脑海中闪出了剑履上殿、入朝不趋，赞拜不名的镜头，很快又想起了李儒的苦口婆心，将这想法给扼杀了。

    跪就跪吧，反正汉朝不比鞑子皇朝，只有在这登基、祭祀等隆重场合，才需给皇帝下跪。

    这时曹『性』眼睛，悄悄的看过陛下之百官。

    说是百官，平常实则比百位还多，如今却不到百位。

    最前列的三公，更是只有一人，九卿也只来了五位。

    这位三公不是旁人，正是阉党的司徒许相。

    司空丁宫因为属于外戚一党，何进、何苗被杀，他吓得称病不出。

    按理说应该到场的、属于士家一系的三公，因为举人不梳，作为太尉的曹嵩，竟然因为洛阳动『乱』，吓得挂印逃跑了。

    这颗太尉之印落到了曹『性』之手。

    想到这，曹『性』回想起当初自己，拿着太尉印，就要往腰间挂的场景。

    那时候李儒真是吓得够呛，连忙阻止，并将曹『性』拉到了一边，差点没跟曹『性』吵起来。

    如今，这太尉印，正在张让手里拿着。

    礼成了，也就刘辫什么事了。

    张让走程序似的唱起了汉灵帝的丰功伟绩，还有刘辫多么的天生龙子。

    唱到精彩处。

    曹『性』等百官还要叩拜。

    好不容易唱完了，龙椅上的刘辫也睡着了。

    这时左首垂帘里传来了，一个苍老媪声音：“皇儿乘龙升天，长孙儿继位，还请诸位爱卿多多扶持！”

    “谨遵太皇太后懿旨！”

    百官大声回应又拜，还好这次只是弯腰鞠躬，这个曹『性』还真不抵触。

    原董太后，如今成了董太皇太后，其抢先一说话，右边垂点的珠玉帘，明显看到了几分抖动，发出了“啪啪～”的碰撞声。

    董太皇太后充耳不闻。

    也是，何进、何苗都死了，你这个何太后的外戚一脉，已经断了，要不是刘辫是你生的，连坐在这里的机会都没有。

    等于垂帘听政的太皇太后，说了一大堆场面话，之后继续说道：“如今，大将军、车骑将军先后身陨，皇城内外安全不容忽略！

    董重、曹『性』上前听宣！”

    “微臣在！”

    曹『性』与一位，位置比他还靠后的八字胡、马脸中年，侧身出列。

    曹『性』脑海中，浮现出关于董重的情报。

    董重不是旁人，跟同姓的董卓八竿子打不着，但跟垂帘听政的那位，却是一家人，还是她的亲侄子。

    “董重、曹『性』，你二人护驾有功！又是定鼎之功、从龙之臣！如今哀家欲重重赏赐你们！

    陛下！

    就升董重为骠骑将军，领天下兵马，曹『性』为后将军兼羽林中郎将！如何？”

    “如皇祖母之言！”

    皇祖母发话了，刘辫哪能不同意。

    “谢主隆恩！”

    董重、曹『性』拜倒在地，再次跪了下来。

    张让、赵忠分别托着装有骠骑将军印、后将军印，及相关的绶带官服的托盘，交到了董重、曹『性』两人手中。

    