
    凌晨，太阳还未出来，但大地已经被它折射的光芒，给照亮了。

    八万大军营区，预留出来的一片空地上，身着黑衣，乌央乌央，达一万余的新卒，此刻双手抱头，蹲在了那里。

    一个临时搭建的简易高台上。

    同样身着黑衣，但手里还拿着前一日的兵器，剩下不及两万新卒，充当观众，站立两旁。

    四周，五万御林军，披挂整齐，长矛如林。

    手拿着扩音器的曹性，在虎豹义从的保护下，上的高台，看着蹲满一地的新卒。

    一夜之间，三万新卒，竟然有一万多做逃兵。

    有抓捕逃兵的将士，控制场面声音的原因在，但这么多人出逃，再蠢也能感觉到会出事啊，也不知道这些人，自己怎么做到在这种情况下，还能把自己骗过去的！

    曹性一眼看过去，双手抱头的逃兵，很多都颤颤发抖，空气中更是弥漫着一股子米田共的臭味。

    “还记得处置逃兵的军法是什么吗？”

    曹性提起扩音器，淡淡的问道，前排能听到曹性声音的，吓得坐到了一大片。

    五万御林军将曹性的话，复读下去的时候，台下已经求饶声连成了片。

    “饶了我吧！”

    “我错了！”

    “我愿意上阵杀敌，给我一个机会！”

    ……

    听着各色的求饶声，空气中，臭味又浓烈了很多。

    曹性让求饶声音，持续了一个时辰，台下一万余逃兵，口中都喊冒烟了，但依旧不放弃求饶。

    扩音器再次放到嘴边：“逃兵，按律当斩！你们这样做让我很为难啊！”

    “将军！饶了我吧！只要你饶了我小命，叫我干什么我都愿意！”

    正好位置靠前的肥胖男，大声说到，一时间，周围人跟着大声求饶：

    “让我们干什么都愿意！”

    曹性的嘴角，上升到了微笑的幅度：“真干什么都愿意！”

    没想到真有饶了自己的意思，逃兵们看到了希望，生怕曹性后悔，连连大喊：

    “愿意！愿意！”

    “好！念你们刚刚加入军中，又未逃出营区！我可以开一个特例！给你们三条活路！”

    什么，三条活路，不是一条！

    逃兵们怀疑自己听错了！口中连连答应！

    “一：在司隶监狱待一辈子！

    二：在荆州监狱待二十年！

    三：在交州监狱待五年！”

    住监狱，自然要参加劳动改造的，而且作为军人，还是军事监狱，危机时刻是要上战场的。

    在生与死、无期徒刑与有期徒刑、二十年与五年之间，一万余逃兵，很快就做出了决定。

    逃兵，自古以来都没有好结果，在刀斧加身，就要死了的时候，突然迎来了新机，还是只劳改五年。

    让他们对曹性感恩戴德的很。

    看戏的新卒，都有了种蠢蠢欲动的感觉。

    分出五千人马，押解一万余逃兵南下交州。

    剩下近六万大军继续往北出发。

    在虎豹义从将曹性与众将士隔开的中军。

    “这些新卒，他们怎么也想不到，他们根本不算正兵，连兵都不算，这也不是战场，逃兵必死的铁律，跟他们半文钱关系都没有！”

    曹性骑在他的枣红马上，脸上无良的微笑，始终没有断过。

    “不过他们以后一定会感谢我！在日南，度过前期的阵痛之后，会有小妾、田地、仆人，等着他们！

    从此之后，他们不再是乞丐！不再是等同农奴的佃农！而是地主！富豪！”

    所谓的交州五年，当然是哪里生活艰难，哪里需要去哪，日南就是他们的归属。

    荆州二十年就更坑了，紧挨司隶的帝乡南阳，也是荆州，而南岭以南的浈阳，也是荆州。

    选择司隶劳改一辈子的没有，选择去荆州的确有两个，可谓万众瞩目的两人，那就是出身衙役的肥胖男，还有被他忽悠的少年。

    肥胖男对自己的体力，深有自知之明，怕他走不到交州就没命了，又担心没有伴。

    忽悠少年说：你才十三岁，二十年后，也不过三十三，反正乞丐一个，二十监狱生活，包吃包住，还将你抚养成人了。

    选择荆州，离家乡近，二十年后还能找到家，说不定有什么事，还能请个假。

    这个选择，让两人后悔了好多年，肠子都悔青了。

    南阳是不可能的，就去岭南浈阳好好呆着吧！

    身后的李儒，有了哭笑不得，此计可谓是最省事的移民之法，还是让人心甘情愿、努力付出以赎罪的那种，且万一出现死伤，也不用多做解释。

    因为在他们，在他们家人心中，他们就是死刑犯！

    “故土难离啊！不然何至于如此大费周折！”

    曹性摇了摇头：“谁说不是呢！”

    司隶是典型的人多地少，而日南正好相反。

    大军又行了一天，夜里再次有三千余“逃兵”产生，当然，逃出去的一个没有，第二日凌晨，又是开审批大会，三千余“逃兵”，再次成了日南开发的一份子。

    大军再次缩减，但曹性及麾下文武，却没有一点担心敌军的意思，每天聚在一起，商议来商议去。

    为将者，每日里跟士卒说的也是训练的内容，相互之间磨合的内容。

    并且对行军了两天的新卒，加强了军事训练。

    行军途中还要训练跑步、队列、兵器等等，誓有把新卒都逼着逃跑的意思。

    晚上，逃兵自然还有，且超过了前一天。

    同样，被抓了回来。

    三天时间，简直就是御林军在陪新卒，玩数万人规模的捉迷藏，完全没有要打仗的意思，仿佛都不是要去前线打仗的。

    晚上捉迷藏，白天还要行军、还要训练，行军速度自然快不了，五日过后，才行了一百余里，到达黄河南岸的小平津。

    亮出身份之后，小平津就落入了曹性手中，驻守的北军五校人马，收编入大军之中。

    往东收编了孟津之后，总算与“叛军”相遇了。

    曹性一马当先，“叛军”一方，同样一骑奔出，就在两人当面之时，“叛军”一骑飞身下马：“末将蔡阳，领河东十二营，前来与主公汇合！”

    