
    西凉羌族大败而逃，近十万羌胡被俘虏，换以前，面对主将皇甫嵩，等待他们的，是京观或坑杀，不过现在俘虏值钱了。

    九边之地，战乱纷纷，人口稀少，粮草补给全靠朝廷供给，如今朝廷自顾不暇，粮草供给，经常一拖再拖，九边常有断粮发生。

    卫国戍边，舍身忘死，还要饿肚子，这是很让人心寒的事情。

    可现在不同了，曹性商队通往九边，俘虏可换钱粮、被褥、兵甲等各色补给，换的多了，还会送上抵御严寒有奇效的琥珀仙酿。

    自此，俘虏再也不会随随便便的杀害，为了保住俘虏的命，很多九边将领，更是煞费心机，给吃的、给喝的、心理辅导，有时候还有军姬抚慰他们的心灵，简直就是创世纪的优待。

    当然，军姬也是异族发现起来的。

    自此，很多戍边将领，以深入敌界抓俘虏为主要收入，曹军商队，不管男女妇孺，只要不超过四十岁，都收。

    三十五岁以下，更是价值翻倍。

    同时游牧民族的毛皮、牛羊马、药材等等，也在收购之列。

    往往一位三十五岁以下的男丁，可换取钱三万，最重要的是，可以中原的平价，换取价值三万钱的军资，从粮草到兵甲，都有。

    曹军只收异族，而异族又与汉人样貌不同。

    至于抓良冒功、黑吃黑。

    第一个面对的就是，断了此处的商队。

    第二个就是曹性动用关系，打通朝廷派招魂使者，一纸诏书就要取你的命。

    这两条你都不死，不要紧，还有刺客、还有拦路打劫你的补给队、还有以大额悬赏要你的人头等等。

    有过几个先例之后，就再也没有再敢犯者。

    自此九边，出现了一个奇怪的现象，打着“曹”字旗的商队，远离边塞还有上百里，就有边塞的驻军，前来热情迎接，返回时，亦有边军列队护送出百里之外，接送必有大将。

    陈仓下的十万羌胡俘虏，皇甫嵩占了大头、董卓占小头，已沿武关道南下荆州。

    拿着从曹性处换来的军资，董卓大军，行走如飞，飞快的到达了潼关之下，成了驻守曹军的潜在敌人。

    潼关城下新扎的营寨，“董”字旗如同一夜成林。

    主将大旗之下，宽敞奢靡的羊皮大帐，董卓正与诸将载歌载舞，吃着曹军商队换来的美食，抱着曹军商队换来的美姬，商量着如何攻打曹军。

    号称董军头号猛将的李傕，高举酒杯：“主公！潼关虽天险！但您一句话，某定领大军，日夜不停，拿下此关，介时大军入洛，将大有可为也！”

    董卓之下时下两大校尉之一的牛辅，刚要起身发言，账外传来传令兵的声音。

    “报！主公！潼关来人了！”

    董卓猛然坐起：“来了多少人马？”

    一听潼关来人，部将们都来了精神。

    “十六人！领头他声称是主公您的熟人！”

    “熟人？”董卓面露疑惑：“传他们进来！”

    不一会儿，六位解掉了兵器的男子，步入营帐。

    当头一人一见董卓双手张开以拥抱的姿势，仿佛见到了亲人一样：“董公，数年不见，甚是想念！”

    对方的热情，让董卓有些尴尬，却也没有上前拥抱的意思。

    来人不是旁人，正是自荐出使的王晓，董卓坐着不动，他也不在意，拥抱的姿势不变，身体一转：“华雄兄！好久不见！”

    热情似火的王晓自己走了过去，越过桌案，与同样没有起身的华雄来了个熊抱。

    “段煨兄！”

    段煨倒是起身了，两人抱在了一起。

    “这位兄弟是？”

    “王方！”

    “王方兄！”

    “李傕……”

    热情的王晓，从尾到头，除了主座上的董卓，管你起身不起身，脸色是好是坏都一一抱了过去，也不管认识不认识。

    全场好像他才是主人，而董卓等人是客人一般。

    等到自来熟的王晓轮流抱完，董卓已经显露出了不耐烦之色。

    “王晓，这次你为何而来？”

    王晓仿佛才知道自己有任务在身，而不是接待客人：

    “您看我这记性，董公放心，某过来绝对是好事！我为你介绍一下，左边这位是朝中廷尉正兼太学博士，巫县名士张旻！

    左次一位可不简单，朝中黄门侍郎，三世三公弘农杨家嫡子杨修！”

    剩下三位，身着就是随从的样子，王晓也就没有介绍。

    刚听到巫县名士字眼时，董卓及麾下诸将，已经肃然起敬，再听到当今仅次于袁家的望族杨家，董卓一改之前的托大，公然起身，拱手作揖：“两位先生前来，小账蓬荜生辉也！快快入座！”

    左右上首的董越、牛辅连连起身：“先生请上座！”

    杨修冷笑着打量着这些人：“呵呵！某可不是正使！正使大人，念陛下诏！”

    王晓热情依旧，如同变戏法一样，掏出了一卷卷的诏书，共有十四，比在场的人中还多出一卷。

    朝廷诏书来了，众人不敢托大，纷纷离位，想不行礼都不行。

    王晓冲着董卓开心的笑着：“光熹元年十二月初一，皇帝曰：前将军、并州牧、斄乡侯董卓，戍卫关西，平羌有功……特升为西域都护府都护，鄯善侯，食邑两千户！”

    西域都护府都废了好多年了，任命为都护，这不是拿自己开涮嘛！好不容易增加了一千户食邑，这倒好，食邑鄯善国，对方都不再是属国了，还能给你交税？

    董卓脸色有些难看，没有上前接诏书的意思。

    “朝廷励志恢复周礼，成圣贤之国，特恢复五等爵制！诸位兄长，你们有喜了！”

    仿佛自己被封，哈哈大笑的王晓，将董卓的诏书往怀里一揣，接着张开一卷，对着牛辅笑了笑：

    “……皇帝曰：校尉牛辅，英勇作战……封若羌乡子爵，食邑三十户！

    这可是世袭爵位，牛兄，接诏！”

    牛辅眼中蠢蠢欲动，为防止被他岳父看到，而不敢回头，董卓没说话，又不敢前去接诏书。

    