
    太学生活动不断，至于这些经费嘛！曹『性』可是大财主，不差钱。

    同样，不劳而获的坏习惯了不好，太学生将以为曹军士卒上识字课、写家书，以抵消经费，也加强了太学生与军人的交流。

    曹『性』费尽心机，让学习变成了趣事，一改太学死读书、苦读书的风气，要的就是激发太学生的动力源，让他们将读书和实践相结合。

    相比较尖酸刻薄的原博士祭酒，曹『性』这个祭酒，有不喜欢的理由吗？

    洛阳城中，五天休一天的休沐，在陪伴浈阳赶过来的小妾田香中度过。

    双儿、鲍三娘都已为曹『性』生过孩子，正妻黄月英又年幼，开枝散叶的任务，自然落到了早在中平三年，就屈身下嫁为妾的田香身上。

    所以她的任务量很重啊！双方父母都时刻关注着她呢！

    温柔乡是英雄坟，还好曹『性』不是英雄。

    而且，休息一整天，有这心，身体也不同意啊！

    凌晨，从温暖柔软的床上爬起来，柔软的田香跟着起身，服侍曹『性』沐浴更衣。

    木制浴缸内，虚幻的热气互相缠绕在，两个身体一起坐在了里面。

    “香儿，跟着我会不会觉得很委屈？”

    曹『性』突然开口道。

    田香为曹『性』擦背的手，突然颤抖了一下，抬头『露』出了水汪汪的眼睛，用力的摇了摇头。

    曹『性』转身，看见她这副作态，整个心都化了，伸出手，轻轻的为她擦了擦眼眶，说话时，还停了一下，后下定决心道：

    “昨天收到消息，丁原来了！洛阳又要大『乱』了，你刚到洛阳，还未来的及好好陪陪你，可……，可能要送你回浈阳了！”

    看着眼眶的泪水，已经准备用手去接的曹『性』，突然发现消失了，泪水被田香，生生的收了回去。

    “妾身虽然不知道丁原是谁，但妾身相信夫君，不过我想再待几天，就三天可以吗？”

    田香咬着牙，香肩都在抖动，而眼睛里，满是坚毅和哀求。

    ——

    曹『性』早早的到了今日朝会的南宫外，与早到的百官们，待在了一起，互相寒暄着。

    就在朝会要开始的时候，袁绍带着一行约十余人，踩着点走了过来。

    袁绍与身后一位中年男子，对着曹『性』指指点点，听不到他们在说什么，但从两人的面部表情，可以看出关系很是亲密。

    曹『性』想起了昨天，刘贵派人送过来的画像，明白了这人是谁。

    那就是沐浴更衣时，与田香说的丁原丁建阳。

    看见丁原，曹『性』忍不住往随从的队伍里眺望，一位身高九尺，面沉如水，隔得两百步，都能感觉到一丝丝的压制感，从他身上发出。

    吕布！

    虽然你一身文官儒服，没有那头顶束发金冠，披百花战袍，擐唐猊铠甲，系狮蛮宝带，因为是皇宫的原因，连方天画戟都没有。

    但曹『性』敢肯定，他就是吕布。

    吕布仿佛感觉到有人在看他，脑袋扭转但身体纹丝不动，眼睛顺畅精准的落在了曹『性』的身上，或者是眼睛上。

    曹『性』仿佛被作势欲扑的猛虎盯着一般，口中很不争气的干燥，并开始发痒。

    仿佛感觉到了大脑接近死机，心脏突然剧烈跳动，呆滞的血『液』，被吸入心房，再被赋予了巨大力量挤出，充满活力的热血，瞬间让曹『性』清醒了过来，沸腾的血『液』，让曹『性』的双眼，充满了跃跃欲试。

    就如狼王遇见猛虎，虽知道不是对手，但还是战意昂然。

    或者可以带着自己的狼群，来教训一下这只身的猛虎，让它看看，这片森林，是属于丛林狼的，还是属于猛虎的。

    曹『性』不过一瞬间，就从自己的威慑下，走了出来，还爆发出浓浓的战意？！

    吕布脸上『露』出了，晓有兴致的冷笑。

    随从是不能入宫的，只能在外等待，曹『性』与袁隗等，度过南宫宫门，步入了崇德殿中。

    一系列的礼仪流程走完，又听袁隗汇报完最近的一些变化，袁绍走了出来：“陛下，驻守河内的丁骑都尉，已按您的旨意，领军前来洛阳，一万并州兵已到洛阳城外。”

    “哦？为何不入城中？”

    何太后开口问道。

    朝堂顿时安静了下来，袁绍的眼睛，一直盯着假寐中的曹『性』，何太后反应了过来。

    “宣丁原觐见！”

    在外等待，身着武官服的丁原，走入了殿中，对着台上就是一拜：“臣骑都尉丁原，拜见陛下！拜见太后！”

    “免礼！丁爱卿辛苦了！”

    说这话的还是何太后，虽当了快两个月的皇帝了，但前脚还住在道观的刘辫，依然怯生生的。

    “启禀陛下，臣一万大军自河内而来，中途有些劳累，还请陛下允许军队入城休息！”

    这是袁绍也站了出来：“臣有事要奏！”

    “讲！”

    “北军五校一部、西园八校一部，共两万大军，已在洛阳城外风吹雨淋，两个月之久，身为御林军却不能入京城，臣请陛下批准他们入城！”

    丁宫、许相顿时慌了，三万大军要入城，这是要与曹『性』针尖对麦芒啊！不由思考起了站队的问题。

    我一再忍让，又扶持你袁家，你袁绍还要反咬一口？

    曹『性』眼睛慢慢睁开，『露』出里面的寒芒。

    御下一家独大，就如同头顶着一把利剑，何太后也早就想把这利剑给拿掉了，可三万对二十万，万一『逼』急了？

    就在何太后犹豫的时候，百官之首袁隗走了出来：“启禀陛下！臣以为京城重地，关系着天家安危，丁都尉麾下为并州外军，不适合入城，还请后将军拨一批营帐，在城外扎营！

    而城外两万御林军，本就有错在先！怎可轻易再相信？还是继续住在城外的好！

    同时恳请后将军提供军粮！”

    何太后顿时更加疑『惑』了，你们袁家这是要做什么？叔侄唱起了反调。

    袁隗的话很平静，不似作伪，但让所有人都出乎意料，包过曹『性』、包过袁绍、袁术、丁原。

    上次为曹『性』求骠骑将军之位，这次又要反对我！

    袁绍用力的低头，已掩盖脸上的怨恨。

    