
    中平五年，司隶的第一场雪，开始落下。

    华夏族的母亲，黄河在此时结霜冰冻。

    南岸，荥阳，曹『性』站立于关墙之上，仰望着两旁的高山，俯视着关下，司隶东去的必经之路。

    此关就是虎牢关。

    洛阳的东大门，北离黄河不过十余里，位于南北大山之间，为天下险关，千年前，周天子在此牢虎而得名。

    其不在新建或加固的洛阳八关之列，也没有新增都尉驻守，因为他本身就一直是洛阳的重要关卡，一直就有都尉驻守于此。

    都尉，比两千石，仅比最高武官中郎将低一级，比校尉低半级的存在。

    现在可能一抓一大把，但灵帝初乃至恒帝时，中郎将不过个位数，校尉都尉不过两位数，都尉就是准顶级武官。

    虎牢关常年有都尉驻守于此，可见其地位之重要。

    曹『性』以缅怀的心情，在关城上行走着，打量着每一个角落：

    “文优，一路过来，我们虽占据了小平津、孟津、潼关、旋门关，八关收其半，但此关却极为重要！

    未来，这里将绽放灿烂的莲华！

    如果群雄反对于我，此关东面，就是我们与他们的主战场！”

    李儒陷入了沉思，曹『性』静静的看着他，知道他一直不乐意自己待在洛阳，但能做到不乐意，也尽职尽守的支持自己，为自己出谋划策。

    光这一点，自己已经很满足了！

    “主公，介时恐怕你要跟整个天下作对了！开弓没有回头箭！值吗？”

    李儒脸上满是忧虑。

    还不死心啊！

    “文优，就如逃兵南迁日南一计一样，能救多少汉人生命，算多少。

    汉人五千万，看似为世界第一大族，某却觉得太少太少！

    在日南，打量土地被开垦出来，却因为人手不足，而无人耕种！直到马均推出粗种、广种之法，才让这尴尬局面得已缓解！

    日南的西南，还有更多的土地，等着我们汉人去征服！

    没个几千万，是很难种完的。”

    没有可以让土着佃农去种呀！

    从对方的平静的表情，曹『性』感觉李儒内心可能是这么想的。

    “且这里面还有大量的矿脉，光日南楚中县、新楚县，就探测到大型铁矿脉一座，金银混合矿脉一座，探测到的数座小型矿脉，除了一座玉石矿，余等小型铜铁都没人手去开采！

    日南太守蒋琬，已经数次提议，让某裁减战力低弱的圣象八旗，以添矿脉之空缺！”

    占人那么矮，还不会种地，小胳膊小腿，叫他们砍树也费劲，且斧头可是危险品。

    去低矮的矿洞挖矿正好，至于矿镐这种危险品嘛！把洞口一睹不就都解决了。

    曾几何时，自己都有些动容，但还是没有采纳。

    原因就是，矿难哪有战争前线来的快！

    总觉得别人是毒士，又偏偏重用毒士的人，往往自己也好不到哪儿去。

    听说金银矿、玉石矿，李儒眼睛跳动了一下：“主公，玉石为帝王赏赐专用！且不可泄『露』也！”

    古代好带玉，玉为身份的象征，而生产技术一项为帝王家垄断，因此，市面上流传的玉石，最初多出自帝王赏赐。

    “放心，不会有人知道的！知道的人，别人也看不到！”

    说到这，曹『性』突然眼前一亮，将心中突然冒出的想法，与李儒商议一二，李儒肯定的点点头：“如此，可收数百太学才子！入后将军府！”

    太学三万学子，两人一直惦记着呢。

    “主公！来了！叔治公来了！”

    龚都话刚落音，曹『性』与李儒相视一笑，快步前去迎接。

    曹『性』领着文武，从关门而出，刚行十余里，就见到了打着“楚”、“曹”旗的队伍。

    此时已经出了虎牢关的山区，进入了华中平原，一眼望去，来军不下五万，其中还有大量推车。

    眼睛火热的曹『性』，加快了步伐。

    “叔治！三年了！三年不见如隔三甲子啊！还有雷公，你小子三年过得可好！夏侯兰！我的军正！”

    来人正是如今已升辽东太守，青州名士王修。

    雷公自然就是张雷了，还有军正夏侯兰。

    四人热情的握着手，天南地北的一通寒暄，此时，什么名士，什么铁面，都不再重要，有的只是亦师亦友亦主从的感情。

    曹『性』不忘将李儒介绍给大家认识，在青州名士面前，李儒还是有些自卑的，因此寒暄时，说话不多，但话语间，其总一针见血，让王修频频侧目。

    “幸不辱命！四万辅兵，一万正兵，百万人一月之粮草，已经带到！”

    夏侯兰拱手作揖。

    “好好！有此五万大军，还有粮草，洛阳可无虑也！”

    这些人马，前一秒钟还是黄河“水贼”，与讨伐水贼之援兵，如今尽入司隶。

    从洛阳出发已经旬日，地狱式训练，也进行了七日，新卒还剩下一万，余等两万，除肥胖衙役、瘦弱少年二人外，都成了日南五年劳改人员。

    剩下的一万新卒，不仅都是青壮，且意志都很坚定的人员，优秀的兵源也。

    王修、夏侯兰、张雷三人的到来，还带了大量军械甲胄。

    这一日，甲胄、军服、兵器正式下发到了这群着黑衣，拿棍棒、菜刀的新卒手里。

    虎牢关，十余里外的空地，五万御林军、一万正兵、五万辅兵，列成一个个方阵。

    看着御林军、一万新卒身上崭新，让众人爱不释手的鲨鱼、鲸鱼皮甲。

    骑着枣红马的曹『性』，来回巡视训话：“这些甲胄只是九牛一『毛』！如今我麾下正兵，已人人着甲，都伯及以上，人人有铁甲！

    作为御林军！你们也是正兵的一员！将逐步享受到这待遇！”

    “将军威武！将军威武！”

    隔得远的人虽听不到，但不妨碍五万御林军，跟着前排，他们的主将们的狂热呼喊。

    曹『性』摆摆手，场面慢慢安静下来：“辅兵！总有一天，你们也将如此！”

    “主公威武！”

    五万辅兵的呼喊，明显要低于御林军一些，他们不是正兵，正常情况下，前线离他们还有些距离，甲胄等装备，也就没那么重要了。

    