
    席卷天下的黄巾，只是癣疥之疾，如今也治愈的差不多了，那大汉的病根在哪里？

    天下有大智慧者，都知道，那就是土地兼并严重，这只是大汉，华夏历朝历代朝代之末都是如此。

    封建皇朝贵族阶级的人数在几何似的往上涨。

    被剥削的贫民人数在几何似的往上涨。

    而耕地却只有那么多。

    和平的久了，人数涨了，慢慢出现了粮食供不应求的现象，而贵族阶级人数再是增多，也不可能去省吃俭用受苦受难的，为了供给自己的奢靡挥霍，兼并土地、加剧剥削贫民成了必然。

    贫民人数也在上涨，剥削又越来越严重，到最后，连吃饭、穿衣都成了问题，一有天灾，成片成片的饿死，不想死的就只能造反。

    有时候造反不是为了推翻朝廷，大字不识一个，连村都没出过几次的他们，是没有这么高的报负的，很多时候，为的就是接受招安，招安的东西就是一口吃的。

    可封建皇朝的贵族阶级会给吗？给了你，那他还怎么管理下面没造反的贫民，而且贫民人数也增长到土地难以供养的地步了。

    比如他只有百亩地，他家身为地主有三口，家中有十口佃农，一人种十亩，佃农一半的收益上交给地主，由于人均十亩地种，加上家中有老有少，劳动力还有些不足。

    地多，上交了一半租金，还可以丰衣足食，繁衍后代自然不能少。

    接下来是第二阶段：时过三十年，新一代成年了，而因为人口的繁衍，地主家有老婆有小妾，三口变成了十五口，佃农家丰衣足食，十口变成了三十口，但土地还是百亩。

    地主家十五口是不干活的，从小奢侈惯了，节俭也是不可能。

    佃农变成了三十口，如此以来人均变成了三亩三，劳动力不足的现象没有了，丰衣足食也没有了，但还算温饱。

    第三阶段到来：又是三十年过去，在汉族人强大的繁衍能力下，占据妻妾的地主家成了六十五口，佃农家成了百口，人均成了一亩，养活自己的同时，还要供给六十五口主人挥霍。

    丰衣足食没有了，佃农只能起早贪黑，精耕精种但求多些收成，为了果腹，不得不去吃野菜、野果，打猎、捕鱼挣外快。

    而地主阶级，一百亩一半的租金，供养六十五口，是无法纸醉金迷的，那让他们吃苦？不可能！

    为了继续过好日子，两条路成了当时都能看到的选择，一条就是加租，反正劳动力泛滥，不怕没人帮忙种地，另一条，大地主吞小地主，小地主吞自耕农，土地多了，租金自然多了。

    第四阶段，又是三十年，如此等同于九十年过去，百亩通过吞并变成了百五十亩。

    至于开荒？从炎黄开始，中原开发上千年，能开荒的都早已开的差不多了，南方倒是很多，但想让这些地主背井离乡那是不可能的。

    地主家保持着生养者多的优势，繁衍成了两百口，佃农更多，除了自家再加吞并自耕农，致使自耕农沦为佃农，人数到达了三百口。

    一百五十亩地，供养两百口地主阶级，都成了困难，何况还有佃农三百，我是地主，苦了谁能哭了我自己吗？

    加租！五成太少，不够自己糊口，七成不多，最好九成！什么你活不下去？那是你的事，地是我的，你不种有人种，佃农不种，有家中庶子种！

    吞并！所有没有势力的自耕农，统统吞并，而且吞并了你，还不需要你来做佃农，吃空气去吧！

    自耕农活不了了，佃农忍饥挨饿吊着命。

    活不下去的开始叛乱，目的是一口饭，而地主阶级自己都不够，怎么可能给你，于是佃农成了他们镇压叛军的力量，佃农以数量的优势，打败这些叛军！

    打仗是会死人的，人死了，吃饭的人自然就少了，麻烦好像缓解了。

    最后一个阶段，太平百余年后，地主家人成了五百口，地再怎么吞并，但也就是三百亩，佃农虽娶不起妾，很多还娶不起妻，但庞大的基数下，成了千口！

    三百亩地，养地主家五百口，佃农家千口！怎么养的起？养地主阶级都困难，自耕农没有了，没有了吞并的方法。

    加租成了能看到的唯一出路，不愿租的可以退佃，反正地主家庶子多的很。

    佃农变成了累死累活，还养不活自己，家人年年都有饿死，一到天灾之年，一家一家的饿死。

    不想饿死，就得造反，佃农造反，也就没有人帮他去平叛了，养尊处优的地主庶子，走向了前线，可佃农的人数优势，还有不反就饿死的巨大压力，让他们往往能席卷天下，就如陈胜吴广，如黄巾。

    但知识的匮乏，也限定了他们的眼界，让他们往往只是乱世的挑事者，却不是受益者。

    天下再次大乱，土地面临再次洗牌，直到死了人的足够多，让固定的土地养的起当时的人口，让获胜的地主阶级可以奢侈的挥霍！

    这种战乱，用数十年平定了，就是小乱，传承上一个皇朝，如西周东周，西汉东汉，或许是这样的战乱时间太短，死的人不多，往往很快就腐朽。

    而用了数百年才平定，那就是一场大乱，百中存一，上一个皇朝将为这场战乱背锅，如东汉末年，皇室如何腐朽、贪婪，奸臣如何挡道，东晋末年皇室如何腐朽、贪婪，奸臣如何挡道。

    新的皇朝衍生，人死了这么多，战乱了数百年，人心思定，想不太平昌盛都难了！

    如此轮回，百余年一几十年的小乱，三百年一数百年的大乱，华夏皇朝，历朝历代一直持续着，保持着。

    这些熟悉数千年历史知识的曹性，深知。

    身为仅次于四世三公的三世三公杨氏，作为当今第二大地主家族，又到了三百年一大轮回，且谋略一流的杨家人，同样深知！

    曹性的目的就是告诉他，我们都是明白人，而胜利往往站在明白人一方。

    