
    送粮的有王晓、张扬、韩暹、徐晃等等，多支粮草推车队，送向了董卓军营粮仓。

    送衣物的更多，有张辽、吕布、高顺、黄忠、蔡阳等等，多达十五支。

    等同于，董军退后了近二十里，已经开始背靠营区了。

    董军营区，张济迎接并指挥着曹军送粮队卸粮草，最早来的王晓一支车队的士卒卸完货，带队正在与张济吹牛的王晓，对着拱拱手：“张兄，那小弟就先告辞了！”

    “我送送你！”

    张济欢送着王晓，往营门而出，正好后来的一支运粮队，往这而来，这车不同以往，全是一个个坛子，王晓一见露出一脸的坏笑：

    “公明，你来的正好！”

    王晓激动的大喊着，越过了被他的大嗓门，而惊的暂停了例行检查车队的董军。

    “去去去！这些东西都是给诸位将军的，你们小兵打破了！赔不起！”

    王晓像驱赶苍蝇似的，将例行检查的董军赶开。

    检查的董军面色询问的望向张济。

    张济面露疑惑，走向了王晓，而犯了军中忌讳的王晓，却如同没事的人一般，从徐晃旁边的推车上，拿起一个粗制的细颈陶壶，走到了张济旁边。

    “啵～”

    壶口的木塞被王晓拔出，不明所以的张济，很快眼前一亮，鼻子不停的抽动。

    “给！”

    王晓将整个壶塞到了张济的手里，并打着掩护大声道：“渴了吧！喝点水润润喉！”

    “额，有些，还真有些渴了！喝水喝水！”

    张济提起细颈壶，放到了嘴边，轻轻一泯，只觉浑身发烫，冰天雪地的严寒，顿时有了暖春的感觉。

    张济不自觉的松了松领口。

    王晓笑意更浓，对着徐晃的车队一挥手：“这些都是上好的甘甜之水！张兄可还要检查？”

    “送进去吧！就放粮仓最里最安全的角落里！”

    张济贪婪的道，满脑子都是一会如何抽空醉生梦死，就在车队刚刚到达粮仓，而张济捧着陶壶，喝的满脸通红、敞胸露怀的时候，一骑向他飞奔而来：

    “叔父！董公大军退回来了！”

    一听董卓要来，张济连忙将壶放到背后，哪知动作太大，陶壶掉在了地上。

    “啪～”

    陶壶碎裂，空气中，一股浓郁、醇正的酒香味，开始弥漫。

    “叔父！大战一触即发！您怎么！”

    来骑身着不过军侯的做扮，却对张济这位别部司马，面露指责。

    “绣儿，这不是主公退了嘛！打不起来的！”

    张济杉杉然的解释着。

    “你是何人！竟敢如此跟张兄说话！”

    好事被打搅，王晓顿时厌恶的喝道。

    “误会误会！这位是我侄儿张绣！绣儿！还不回来拜见王叔父！他可是为叔的至交，官居都尉之职！”

    张济连忙打着圆场，对面露厌恶，并走向自己的王晓，一脸的歉意，做着介绍。

    “叔父小心！驾！”

    来骑张绣大声急呼，得胜勾上的长枪顿时入手，并狠狠的一夹马腹。

    喝的醉醺醺的张济，正有些奇怪，一把匕首，不知道何时已经搭在他的脖子上。

    手拿匕首的王晓，一脸的凶狠：“都别动！张绣是吧！给我下马，否则……”

    匕首往张济的脖颈上靠近了几分，顿时露出一抹殷红。

    吃痛的张济，被吓得脸色苍白，哪里还有半分醉意：“别激动！别激动！绣儿你先下马！听话！还有你们，给我将兵器收起来！”

    张绣面露暗恨，眼看就要冲杀了王晓，却还是被对方抢了先。

    这时，粮仓燃起了熊熊大火，一时间红光漫天。

    牧干草还好说，可粮食谷物可不是那么好燃的，瞬间燃烧起来的大火，让张济想起了刚刚喝的酒。

    难怪王晓会这么好心！难怪曹性会送这么好的琥珀仙酿！只因为普通的烈酒烧不起来！

    张济一脸的懊悔，连自杀的心都有了，王晓仿佛感觉到了他的情绪变化，匕首又往肉里紧了紧。

    更多的鲜血流出，再深一点，绝对是喷血的节奏，张济顿时慌了，求生的本能让他，不顾一切的配合王晓，只想保住自己的命。

    “王兄！王将军！手下留情呀！绣儿！还有你们！给我将武器统统放下！你们想害死我吗？”

    张绣再是愤怒，可想起自己年幼丧父丧母，张济将他拉扯大，教他武艺，培养他成人，手中长枪不自觉的掉到了地上。

    “啪啪～”

    张绣带头，周围的董军们，慢慢放下兵器。

    一位年轻的将领，领骑兵突然从中军冲出：“怎么回事！粮仓怎么起火了！张济！”

    “少将军！少将军！”

    周围的董军，连忙喊道。

    “快快前去救火！你们给我将兵器拿起来！”

    年轻将领大声呼喊之后，手指向王晓：

    “把张济放了！”

    “我倒是谁呢！董璜贤侄！”

    王晓大声道出了对方的名字，董卓的儿子早死，如今这位为长兄的遗孤，没有儿子的董卓，待如亲生。

    董军少将军董璜来了，王晓知道张济已经没用，对着张济耳边说到：“对不起了！张兄！”

    王晓将匕首从张济脖子处拿开，对着他的后颈用力的砸了下去，张济顿时昏了过去。

    “杀了他！”

    董璜大声命令道，并提起了马速，身后亲卫骑兵，纷纷跟上，一根根骑枪，指向了夺过张济佩刀的王晓。

    “来啊！”

    王晓面露疯狂，高举环首刀，正面面对提速而来的骑兵。

    “杀！”

    喊杀声从粮仓处传来，只见数百曹军，手拿刀剑，且相互配合默契，将救火的董军，杀的四处逃窜，并向营门口而来。

    孤胆英雄王晓看到这一面，帅不过三秒的他，撒丫子就往曹军中跑去：“掩护我！徐晃！掩护我！”

    “驾！”

    曹军中冲出一骑，其手拿长矛，冲向了王晓，正是抢夺了董军战马与长矛的徐晃。

    “杀！”

    董璜一看对方也年轻，并从未听过曹军内，徐晃这号人，毫不犹豫的挺马前进，就在手中长枪要刺向王晓后背的时候，一根长矛，对着他飞了过来。

    