
    上军校尉部，八千御林军聚集起来，张扬一马当先，胡盛、张辽紧随左右。

    而左丰牢记着曹『性』的嘱托，深知这三人，真正最有能力的为张辽，放心不下的他，依然坐上战马，躲在三人身后，准备适时支持张辽。

    在张辽的提议下，众人并没有急着杀向南宫，而是去了旁边的下军校尉部。

    刚到下军军营外，里面就传来了喊杀声。

    八千上军大军突然冲进军营，正在互相打斗的一行人，纷纷停下了动作。

    只见扭打在一起的约有数百人，分成两派，余等人员多在围观。

    左丰等人一来，人数占少的一方，仿佛看到了救星，纷纷跑了过来，一军侯打扮的领头人，就是一拜：“左公！他们要领军去诛杀宦官！”

    左丰一眼就认出了这位军侯，乃自己亲点，安排到下军校尉部的人员，出自嫡系的南阳兵。

    对方一行人看左丰的到来，顿时就慌了。

    本以为可以轻松就领着袁绍所领的一部，前去支援袁绍本人，哪知作为骨干的原左丰、蹇硕嫡系的南阳兵们，根本不同意，特别是左丰的嫡系，更是与他们发生口角，并打了起来。

    这下一目了然了，张扬回头看了看脸『色』铁青的左丰，急需报恩的他，举起了长枪：“上军校尉在此！不服者杀无赦！”

    呼喊着就纵马冲杀了上去，手中长枪左右连刺，袁绍一方的人，被其杀的人仰马翻。

    “杀！”

    胡盛、张辽跟着大喝，上军校尉部全部压了上去，只有数百人的袁绍嫡系，瞬间败亡。

    下军校尉部与上军校尉部同时聚集在了一起，这时在亲卫牢牢保护下的左丰，与张辽对视一眼，只见对方点了点头。

    左丰不再犹豫，快步跑向了点将台，看着台下两部一万余人马，拿出曹『性』送的扩音器：“所有人听着，我乃左丰！上军校尉，西园八校的主将！今日……”

    左丰刚想将张辽教他的喊话，背出来，可想着南宫事急，说到这，就直接停了下来，用上了他自己的方法：“来人！将我的钱都搬上来！快！”

    左丰亲卫，将两个大箱子抬上了点将台，这里一个是左丰一半的身价，一个是随时用来奖赏的，都藏在他的中军营帐，如今大军开拔，这两个大箱子不算累赘，但价值超然，说不定还有大用，因此被随军携带。

    如今真发出了作用。

    左丰连连挥手：“打开！打开！”

    亲卫麻溜的打开箱子，一下子亲卫惊呆了，台下的众将士都惊呆了，右边一个还好，一箱都是价值十枚五铢钱的赤铜龙币。

    左边一个箱子，却是金灿灿的让人睁不开眼，足足一箱，都是马蹄金。

    左丰捧起一捧马蹄金，对着台下就扔了下去：“这是你们的了！”

    现在前排的都是两部的军司马，除了张扬、张辽、胡盛三人，余等都去争抢。

    马蹄金，形状如同马蹄印，看大小，一块就是半斤，半斤黄金，可就是五千钱。

    容不得他们不动容。

    左丰挥洒了一把，也是有些累了，指着一旁的龙币箱，对着台上的亲卫道：“将他们都分给将士们！国库空虚，将士们多有欠饷，这就是如今全部给他们补上！”

    “诺！”

    亲卫们抬着龙币的箱子就走了下去，八百亲卫，开始一人一捧，开始往下分发。

    “这些龙币！还有这些黄金！都是补给你们的军饷！丛今以后，尔等追随于我，将永远不会再有欠饷发生！”

    张辽『露』出惊喜，这招可比他那靠嘴，靠空头支票煽动，来的有效果的多。

    其举起了右手，大声呼喊：“左公！左公！”

    一旁胡盛、张扬，连忙跟上，之后所有领到钱的将士，都发出激动的呼喊声。

    收编完下军校尉部，张辽再次提议，一行人又冲向剩下的五部，左丰连忙安排胡盛去他府中密窖搬钱。

    左丰所有的积蓄都被搬了出来，有了钱，下军校尉部的一幕，很快在剩下的五部上演。

    至此，西园八校，除守在南宫的中军校尉蹇硕部，余等七部，四万四千新编御林军，全部收归左丰麾下。

    所有不从者，当场剔除，再安排成自己的人马。

    南宫外，没有攻城器械的北军五校，正在用旁边拆的民房梁柱，当做撞木，冲撞宫门，袁术更是大声呼喊，要放火烧宫门。

    蹇硕在宫门处，领着麾下六千御林军，慌忙防守：“怎么会这样！大逆不道！袁术、袁绍大逆不道也！”

    本觉得杀了何进，拿下宫外的护送何进的几百嫡系，轻而易举，哪知道何进部将吴匡、张璋勇猛，没多久又有虎贲中郎将袁术，领司机校尉部的人马前来助阵，很快袁绍、曹『操』等，都领军前来。

    本多是新卒的中军校尉部，哪里是这些天下劲旅，老牌羽林军的对手，很快被打的大败，逃进了南宫，在牺牲数百断尾之后，蹇硕抢先关上了宫门。

    袁术火烧宫门的火还没点起来，身后传来了喊杀声。

    左丰已经领着四万四千西园八校，杀了过来。

    躲在亲卫保护中的左丰，举起扩音器：“尔等在宫门动刀兵可知何罪！还不快快退去，某可上报朝廷，既往不咎！”

    左丰的大喊，让蹇硕看到了希望，让袁术、袁绍脸『色』难看起来。

    这时袁术一方，车骑将军何苗，突然站了出来：“大家都散了！都散了！大将军之事！朝廷自会定……”

    “镪～”

    只听一声大刀出鞘的声音，刚刚还在呼喊的散了的何苗，人头滚在了地上。

    手握加厚环首刀的吴匡，上前一脚将何苗的脑袋踢飞：“狗东西！要不是你很宦官互通声气！大将军哪会遇害！”

    堂堂一车骑将军，就这么被一个校尉给杀了，何苗何其的不甘，可惜后悔晚已，要怪就怪他，在大将军府，收到灵帝驾崩的消息，袁绍联合众人提议诛杀宦官时，不该一个劲的为宦官说话，还派人提前通知了张让等人。

    