
    高柔狼狈的就地一滚，脱出了张津的功击范围。

    两次都被高柔逃了过去，张津已经没有了机会，策马而来的高干，很快就会加入战斗。

    就在张津必死的时候，张璋已经咽下了气，且死都不曾闭眼，吴匡再也不能看着自己老搭档的弟弟死去，再次挺身而出：

    “列长矛阵！”

    不管是张璋的部曲，还是赶过来的吴匡部曲，有长矛的，纷纷肩并肩，排在了一起。

    “喝！”

    长矛如林刺出，高干瞬间调转马头，不敢撞了上去。

    高柔单骑深入，周围全是御林军，如今全部围了过来，只需一个齐刺，手中拿着环首刀的他，就是在劫难逃。

    高柔老实了，高干被挡了下来。

    双方都不敢真动手，一时间僵持了下来，隔壁袁术营区、袁绍部曲的营区。

    随袁术逃到城外的司隶校尉一部，汇聚一万游侠、家丁等为主的人马，奔向了这里。

    这时御林军营区，突然又数十骑，狂奔而出，向着洛阳而去。

    原来是张津，知无望杀高柔，又有吴匡劝解，领着忠于张璋的亲兵，骑上了营区的战马，趁『乱』而逃。

    “休走了贼子！追！”

    高干连忙策马，身后约有五十骑奔出，袁术、袁绍部曲，队伍中，又有二百余骑冲出，追赶着张津而去。

    张津胸口断了一根肋骨，加上之前的战斗，让他伤上加伤，后面又有追兵，每每就要晕倒过去的他，想着仇还没有报，又强打起精神，继续往洛阳而逃。

    随之一起的约有三十骑，坐下多是中原战马，比其中还夹杂着驮马的追兵，马匹要稍好一些。

    不过高干、袁术部将纪灵，两人都是西凉战马，比中原战马，好了两个档次。

    高干、纪灵，两人冲在了最前面，很快就跟张津拉近了距离。

    慢慢失蹄的，主动反身掩护的，一个个死去，等到了相距十余里的洛阳城下时，张津身后只剩九骑。

    “我是北军军司马张津！我来投靠后将军！后面是杀了同样来投的兄弟的追兵！”

    早在张津『露』出洛阳城视线时，守城的王晓，已经领着五百骑列阵而出。

    张津看到救兵，瞬间放松下来，疲惫突然袭来，让他晕倒并从马背上摔了下来，活活又把他给痛醒了。

    “将军！”

    九位亲兵，连忙将他护住。

    看到了曹军以五百骑列阵而出，高干就知道自己失败了。

    刚要掉头离开，身后传来了一个嚣张的声音。

    “杀了我的人，还想跑？”

    西凉战马不以耐力为长，追杀了十余里，又要同回击的骑士战斗，早已马匹疲惫。

    而王晓以逸待劳，对方一追，自己根本跑不掉，至于领快要跟上来的三百五十骑，与王晓一决雌雄？

    别逗了，这可是洛阳城下，二十万曹军的眼皮底下。

    高干、纪灵面向王晓，作为曹『性』的老兄弟，两人都见过，也认识：“王都尉有何贵干？”

    王晓用鼻孔对着高干、纪灵，高傲的像个孔雀：“我不是说了吗？杀了我的人，想跑？”

    “我杀的是军营叛贼……”

    高干刚反驳，王晓就是发出更大的声音，压了过去：“还敢狡辩！我说是我的人就是我的人！

    你的意思是，我是叛贼，洛阳城中二十万大军是叛贼？”

    王晓的高帽子一个接一接，扣的高干整个人都有些发蒙。

    见对方哑口无言，王晓转脸就换成了热情、亲密的笑容，看向张津：“这位兄弟不知你尊姓大名，为何要投奔我们曹军。”

    高干、纪灵一听这话，差点没从马背上摔下来，敢情你一口一个你的人，但你自己却连对方都不认识。

    这睁着眼睛说瞎话的水平，那是不服不行。

    张津脸上也有些抽搐，刚刚还在为王晓的护短，而感动的稀里哗啦，搞了半天，对方不认识自己。

    “在下北军屯骑校尉张璋麾下军司马张津，我族兄张璋，欲领……”

    张津将来龙去脉说了一遍，省略了一些不必要的环节。

    王晓这才恍然大悟，转脸又变成了凶神恶煞，看到已经跟后续骑兵混在了一起的高干、纪灵：

    “我家主公最是爱才，张璋身为屯骑校尉，勇猛之名，传遍洛阳，身手可比一流，却被偷袭而死！

    还有屯骑校尉部，六千将士！你们竟然敢吞了？”

    不是三千吗？难道自己刚刚说错了，张津忍不住怀疑起来。

    “张璋本与我家主公……”

    纪灵就要辩解。

    “闭嘴！”

    王晓又是大声打断：“纪灵，你还好意思开口，你也不看看，你坐下那神骏的西凉战马哪来的！

    我家主公敬重你是英雄，又与袁虎贲生死兄弟，才将如此神骏的战马赠与你！

    你呢！你却恩将仇报，害死我家主公麾下大将张璋！”

    什么时候张璋又成为曹『性』麾下大将了，不是还没有收编吗？

    王晓跳脱的骂人方式，让人百口难辩，纪灵更是陷入了自责之中。

    高干纳闷了，这都啥跟啥！

    很快他不用想了。

    “尔等杀我大将，吞我八千大军，如今我让你们血债血还！”

    好吧，又变八千了。

    不管是多少，王晓已经领着骑兵，长枪出鞘，冲杀而来。

    武艺最高的纪灵，被王晓骂的已毫无战心，本来马匹就不好的三百五骑兵，全速追赶了这么久，马匹早已体力不支。

    失败已成定居，不过王晓还算粗中有细，没有真的下杀手，而是将众人包围，给『逼』降了。

    高干、纪灵，及袁术、袁绍军中，仅有的三百五十骑，成了俘虏。

    一行人被押去了洛阳天牢。

    王晓又换上了亲密的脸，前去询问张津。

    张津知无不答，将城外军队的位置，人数、战力、组成、矛盾，都说了出来，还提醒了王晓，吴匡可能会成为矛盾的矛尖。

    王晓一个劲的点头，不时夸上张津几句，完全就是好好先生一般，如果刚才什么事情都没发生的话。

    “大军集结！”

    王晓一声大喝，之后又吩咐传令兵道：“通知主公这里的情况！我先领军去会会他们！”

    