
    忠义的韩珩加入，给曹『性』开了个好头，以至于委婉的向纪灵抛出橄榄枝，又被纪灵委婉的拒绝，都不觉得难受。

    纪灵及袁术的所有部将，都被曹『性』欢送出了营门，且每将送了一匹良马、一套铠甲。

    袁绍麾下部将，除高干、高柔兄弟两不肯归附外，韩猛等将都接受了招揽。

    韩猛字莒子，历史上袁绍猛将也！单轮勇猛，在颜良文丑张合高览之下第五人，鞠义被袁绍所杀之前，他排第六。

    可称一流战将。

    又有准一流战将吕旷、吕翔兄弟两，二流战将蒋奇，平添四员战将、一员准一流文臣。

    袁绍逃了，袁术麾下只剩将不剩兵，刚刚来洛阳的丁原顿时成了孤军。

    丁原正在因袁绍东奔关东，而忧愁的时候。

    一个重磅消息，落进了后将军府。

    堂中，曹『性』高坐，下首文之首李儒，武之首王晓，文数人，武数十，齐聚一堂。

    但再次热闹起来的亲随，并未让曹『性』从难受中好起来。

    “先帝驾崩的消息最终被家师与董卓得知，董卓难得的全力以赴及配合家师，又领麾下湟中义从，偷袭围困的羌族叛军粮仓，关西大胜！

    羌族叛军溃散而逃！

    如今董卓是并州牧，以我对他的了解，他定以借道司隶并述职为由，领大军而来！”

    为董卓而皱眉，正思考着怎么对付董卓的李儒，让曹『性』总觉的有些别扭，但仍然看着他，等待他开口。

    李儒对着曹『性』就是一拜：“主公，如今董卓麾下，近二十万，多西凉兵！擅骑之杂胡更不在少数！西凉铁骑天下精锐也，其麾下就有不少！

    以大汉礼制，外将不可领军入京，且一州之牧，麾下不过数千，当遣朝中重臣，再以朝廷诏书，拒绝放董卓大军入关！”

    朝廷重臣加诏书，也就对刘虞有用，对董卓，真没什么作用。

    李儒不过是缓兵之计，虽可阻挡董卓一时，但关西、三辅，因为战『乱』而残破不堪，三辅之外，又多贫瘠之地，自给自足尚且不足，如何供应董卓粮草？

    以董卓的德行，劫掠百姓再正常不过。

    横竖都是死，这就是『逼』着刚刚被平复的三辅百姓造反了。

    内『乱』一起，华夏族人将血染三辅。

    这不是自己要看到的，曹『性』沉『吟』着：“董卓非常人，其野心勃勃，绝不会坐以待毙！二十万西凉兵都是大汉精锐，不可空耗内『乱』之中！

    五等爵就要推行，以董卓多次平定西凉之功，可封千户。

    不如请封董卓为三千户鄯善乡侯，食邑鄯善国？”

    鄯善国知道的人不多，但它原名知道的人就多了，那就是楼兰，在西汉时期，西汉勇士傅介子，杀楼兰国王，更其国名为鄯善，迁都汉泥城，并向西汉臣服。

    原国都楼兰城，自此成了大汉屯田之所。

    曹『性』说这话是，自己都有些不自信，董卓何许人也，他要听朝廷安排的话，去年升他为九卿之少府时，就交出兵权入洛阳了。

    刚说完，曹『性』自己先自嘲的笑了：“董卓并不受诏？但可有办法让他甘愿前去？”

    麾下文武顿时活跃了，你一言我一语，如蔡阳等，提议以二十万曹军对二十万西凉兵，出兵打败董卓！如张旻，提议以辩士说服！

    西凉兵天下精锐，洛阳之曹军，也就五万原北军加老牌正兵，可以堪比，余等五万新编正兵，十万辅兵，跟西凉兵，根本不在一个档次。

    且西凉兵骑兵比例极高，西凉铁骑可谓冠绝天下！就算办法调洛阳二十万大军前去，也不过是以卵击石。

    说了半天，无一条附和实际。

    没发言的，除了新归附的袁绍部四将，余等只剩下李儒、王晓、黄忠、张辽、徐晃五人。

    西园八校兵权，尽入曹『性』之手，除了胡盛这位贴身保镖，余等张扬、张辽等将，自然也到了曹『性』麾下。

    按顾恺之吃甘蔗的理论，曹『性』开口问道：“文远，你有何见解？”

    张辽肃然起身拱拱手：“主公，末将以为，硬拼西凉兵，是得不偿失的，而只靠一纸诏书，亦不能成！

    唯双管齐下，或许可有收获！”

    主公是必然的，五子良将之首张辽到了麾下，怎么可能一不让他认主？而且张辽面对自己，也没有拒绝。

    不愧是张辽，所说之话，绝不同于前人的鲁莽及想当然。

    不过雨『露』均沾是必须的。

    曹『性』继续顾恺之吃甘蔗的理论：“公明，你有何见解？”

    徐晃起身，王晓、黄忠、李儒，也跟着起身：“属下末将，附议！”

    五人所见略同？

    这下曹『性』也就认定了这个方法。

    双管齐下，武的一方可由自己领军，充当使者的文一方呢？想让朝中大官，给自己办事，会用心才怪呢？可自己麾下就那么些人，万一董卓要撕票，每一个都是舍不得牺牲的。

    就在曹『性』思索的时候，王晓大赤赤的起身：“主公，让我去做使者吧！我与董卓那厮熟！跟他麾下那帮粗汉子也熟！”

    看见王晓，曹『性』眼中隐隐有些不舍，但总不能拒绝再派他人吧！也就点了点头：“一路注意安全，有潼关天险在，打完才知道谁雌谁雄！”

    光王晓一人自然不行，他不过是一都尉，在西汉时期，他算朝中大员，但现在是东汉士家掌权的时候，牧童的标签，哪怕升到重号将军，也无法从王晓身上撕掉的。

    曹『性』眼珠子开始游离，前面被扫视到的人，还算硬气，但落到主张用诏书遣返董卓的张旻时，这货眼睛一个劲的躲闪，生怕曹『性』点他的名。

    俗话说，怕什么来什么。

    “张博士，你出身巫县士家，如今更是闻名洛阳，既你提出以诏书遣返董卓，不如这次你与王晓一起去一趟？”

    曹『性』的语气开始还是客气的询问，一看张旻就要摇头，抢先道：

    “董卓不臣之心，显而易见，你这是行班定远之勇也！明日上朝，某必为你谋取一高位，以示鼓励，完成任务归来之后，三年内，必让你位列九卿！

    一个世袭爵位，更不能少！”

    