
    外敌突然降临洛阳外，身为比九卿的后将军，曹『性』，顺理成章的将洛阳城内的所有军队，进行了整顿。

    连同衙役都不放过，美其名曰：当差吃响就该为国效命。

    一时间洛阳内人心惶惶，为了逃避战场，这些跟地痞没多大区别的衙役，纷纷辞职离开。

    洛阳东门，高大的城门楼，这次曹『性』第一次的登上了这里，领着麾下文武，看着横穿洛阳的洛水河，俯视着洛阳的全貌。

    “会当凌绝顶，一览众山小！我曹『性』，总算看清这洛阳了呀！”

    “原来洛阳这么美！”

    龚都说了一句废话，但却无人能反驳。

    刚进洛阳，比刘姥姥进大观园还夸张的释普基，此刻已经脸『色』苍白，更是双脚颤抖。

    他竟然怕了，像要看到拿着棍子，准备打他的大人一样。

    李儒也是第一次登上这城头，看到这生活十多年的地方的全貌，不过他的眼睛只是简单停留了一会：

    “主公，出征人马都筛选出来了，但洛阳衙役却是空了，除了不到一成的衙役从军，剩下九成千余人，全部都辞了！

    还请主公先将空缺填上去吧！”

    洛阳人口数十万，从衙门、监狱、仓库，等等执法监管部门，不到两千的差人、衙役，并不算多，很多时候一个衙役领一群混混去抓贼，当然管理摊位也是他们的事。

    为一股披着白衣的地头蛇。

    自己一招征兵出征，真要拼命啊，都吓跑了。

    这些人虽不是什么好东西，但这个岗位却不能缺，洛阳毕竟是正常城市，还是帝都，不是军管城市。

    见李儒一说正事，不待曹『性』吩咐，龚都已经轻声招呼大家离开，远远的警戒。

    不用说，就有人帮你做好了，这是一种至高的享受。

    同样这一举动，曹『性』感觉十分舒服。

    城头上，变成了单独相处的曹『性』，对着李儒道：

    “曹鹇已经去了，这小子文不成武不就，却善于钻营！

    空降地头蛇王，恐怕有小蛇不买账，为此我给了他三千人，同时以裴元绍为他撑场子，义子班七十二地煞，都派去给他帮忙，顺便历练一下这群新毕业生！”

    曹鹇李儒也见过，且多有了解，而裴元绍，作为司隶地区的山大王，典型的大地头蛇，还有着二流的武艺，做战将都够了。

    穷文富武，一位入流的武将，需要大量的肉食补充营养，还需合理的『药』膳，调养身子的『药』浴，训练用的器材更不能少，名师，心理训练。

    每一样都是耗资巨大，成就的往往还是堪堪入流的三流武将，优秀者才能达到准二流、二流，训练场上最突出的，也只是准一流。

    一流及以上，都是可遇不可求的，除了培养、努力、还需要天分才可以。

    洛阳地痞流氓，整日游手好闲，饥一顿饱一顿，身手能好到哪去？

    深受假子营教育的曹鹇，二流高手裴元绍，七十二同样深受教育的假子，三千打手。

    他表示很放心。

    说到这位假子，曹『性』慈祥的笑了笑。

    “如此，洛阳黑暗处已无忧！”

    李儒突然话风一转道：

    “如今左公已经愿意离开了，不知主公有何打算？”

    你是谋主，你老是问我怎么打算干啥？你就不能主动说你的打算吗？非得我说打算，说不好你拆台！说好了，你再谋划！整个跟你是老大似的！

    曹『性』在内心吐槽，但脸上却是彬彬有礼的回到：

    “文优，你说这洛阳，这司隶，人口三百万！中原人口以千万计，我们就这样去南方，任由局面糜烂，真的好吗？”

    从退朝后，听说曹『性』举荐袁隗，李儒就感觉到了曹『性』的心理变化，因此才有此问。

    李儒想说很好，但他没有说，就这么看着曹『性』，等待着他的全盘托出。

    没有互动的对话，是很累的，但这么大的事情，光靠自己，也是干不成的。

    曹『性』只能耐心解释着，在此之前，问了一个没头没脑的问题：“董卓到哪了？”

    再也做不成女婿，连首次见面都遥遥无期的李儒，有些疑『惑』董卓跟现在商议的事情，有什么关系。

    但他还是如实的回答：“仍在陈仓包围之中！”

    “呼～”

    曹『性』呼出一口浊气，沉思了一会：“以防止扰『乱』军心等等，不管以什么方式，封锁消息，不可让董卓知道洛阳之变，最好是整个关西都不知道的好！”

    “诺！”

    董卓还在陈仓，与这相隔千里，自己还有时间。

    曹『性』认真的看向李儒：“朝廷衰弱已久，如病入膏肓并且迟暮的老人，只有破后而立，才可获得新生。

    如今先帝驾崩，当今圣上年幼，朝廷威望更是大减，大『乱』就在眼前。

    司隶、中原为世界之中，介时势必大『乱』！”

    “我已经看到了尸横片野啊！”

    曹『性』感叹一句，看向了李儒，其眼中并没有多少动容。

    是啊，火烧洛阳，毒死刘辫，迁洛阳百姓西迁，李儒这样的毒士，岂能在乎生死呢？

    “或许我们可以试着做点什么！我们还有些时间呢！”

    这句话，曹『性』不知道是为自己而说的还是解释，或者两者都有。

    话已出口，进入洛阳以来，一块堵在胸口，让自己辗转反侧睡不着的大石头，突然放下来了一般。

    脸上慢慢变得坚定起来。

    既然要试，必然要全力以赴！

    李儒看曹『性』注意已定，无奈的摇了摇头。

    洛阳就是烫手的山芋，还是上了万能胶的那种，抓住了，很难甩的掉了。

    如此一来，曹『性』将置身风尖浪口，想秉『性』历代开国之君，广积粮、高筑墙、缓称王的宝典，都将不可能了。

    不过，风险往往与利益并存，不然也不会有董卓、李傕、曹『操』，先后挟天子以令诸侯。

    “即如此，属下也只好全力辅佐！”

    李儒思索了一会：

    “主公欲如此做，太学生、郎官，或许能派上些用场！”

    曹『性』顿时眼前一亮，太学生可是上万文学出众的文人，其中怀才不遇、出身低微者，不知凡几！

    