
    各项封赏，加上黄龙曹性神乎其神的预判，让董卓大军，未战先怯，军营之中，大传十四道封爵诏书。

    董卓虽严令不可宣扬黄龙预判之事，但初来乍到的贾诩，也是被封爵之人，又封都尉之官，成为董卓之下，官职第三人，且还是唯一一个非西域封爵，让人想不提及都难。

    时人往往都是迷信的，特别是边陲之人、杂胡族，一些董军将士在求保佑时，不自觉的加上了，太上老君第十九道化身，黄龙天尊，没见这位现世神，已经保佑自己军中十四人封爵了吗？

    热情又自来熟的王晓，满军营转悠，逢人就大吹黄龙普度众生的事迹，董卓一不注意，他就聚集董军讲经。

    最高记录在董卓亲兵驱逐时，有五百余人，少也有数十人。

    董卓亲兵这头驱散，王晓领着杨修，换个地方接着讲道说经，浑然一副死猪不怕开水烫，反正董卓也不会杀他。

    连三世三公的杨修，都被他带坏了，可怜张旻每日里提心吊胆。

    光熹元年，十二月初十，年关将近，已下了几天大雪的潼关，两边大山及关前关后，都染上了洁白之色，就在这圣洁无暇的地面上，一支大军踏步而来，洁白被踩成了墨黑的泥泞。

    潼关东门洞开，守将新任潼关都尉吕范，领守军出城迎接。

    “子衡怎样？王晓那厮有没有整出什么幺蛾子？”

    原来曹性心中，王晓是这样的人，那你还让他当正使，吕范有些哭笑不得。

    不过想起将董卓整得欲罢不能的王晓，吕范有些担忧的道：

    “王晓将董军搅的天翻地覆，到处宣扬您是黄龙天尊的事情，说您能战场常胜，都是因为提前用仙法预卜先知了！

    您说，一个临时的行营，他竟然要搭建神坛、道观！

    末将害怕哪天董卓惹毛了，直接要生撕了他那张嘴！”

    “哎！每每都是行险，如何让人放心啊！”

    被勾勒起以前回忆的曹性，深深的叹息。

    曹性回头，看向身后的黄忠、蔡阳、徐晃、张辽等将：

    “抱歉，一路马不停蹄而来，本已劳累，但为了王晓的安危，我等要休息不了了！”

    “愿随主公赴汤蹈火！”

    “好！过关，去会会董卓！”

    就在董卓第九百九十九次纠结，要不要杀了王晓的时候，斥候来报，潼关门开了，打着“楚”“曹”旗帜的大军，正鱼贯而出。

    等待这日已久的董卓，一声令下，大军集结出营。

    一方二十万，一方只有五万，不过在狭隘的潼关道上，对于当事人，是分不出那方人多，那方人少的，都是密密麻麻，看不到边的存在。

    如此，造就了一个很奇怪的现象，人数比对方少了四倍的一方，看起来的更有压迫感。

    董卓、曹性领着部将，策马来到大军前列。

    董卓看着人人着甲，且每五人中，有一人着铁甲，单兵配备兵器齐全的曹军，瞳孔微微颤抖。

    早听说过曹军富庶，没想到会如此富庶。

    回头一看，自己大军，大雪天气，露胳膊露腿，这破个洞，那缺一块布料，跟时装秀女郎似的西凉兵。

    手中的兵器也是五花八门，只能说人人有一块铁兵。

    董卓心中就暗寒不已。

    要不是曹军商队，恐怕连二十万人的铁兵、衣服都配不全，那时什么攻打潼关，都是来年开春的事了。

    曹军间接的武装了他的敌人，却依然乐不知疲。

    董卓随行的王晓，老远看到曹性就开始打招呼：“主公，董公已经接下出任西域都护的诏书了！董公已接下出任……诏书了！”

    王晓嗓门之大，重复次数之多，让曹性已然发现，董卓的手，已经搭在了剑柄之上。

    董军前列将士，交头接耳，议论纷纷，刚刚还一副准备大战一场的龇牙咧嘴不见了，看向曹军的眼光也柔和了很多。

    曹军、董军多有接触，一些相识的，更是开始打起了招呼，好端端的剑拔弩张，整的跟老乡会一样。

    缔造者王晓，还真把自己当成了老乡会的组织者，开始互相介绍诸将。

    “主公，这位是牛辅，你认识的，这位你认识吗？华雄！什么你也认识！这位呢……”

    就在董卓将要拔剑的时候，曹性连忙打断了王晓的作死行为：“王晓闭嘴吧！你给我过来！还有杨兄、张兄，你们过来吧！任务完成，可以归队了！”

    王晓意犹未尽的闭上了嘴，与杨修及随从们，走向了曹军的阵营。

    “董贤兄！”

    曹性亲昵的道。

    相隔两百步外的董卓，被王晓整得也没了客套的心情，而且，大雪天中，战时热血澎湃，麾下将士露胳膊露腿还不会显得太冷，如今成了走亲访友，神情一放松，严寒可是要人命的。

    其拱拱手：“曹贤弟！听闻陛下驾崩，正好西羌已破，为兄我回洛阳祭拜陛下，同时拜见新帝！”

    “贤兄啊！不是小弟不愿意，可京师重地，怎能让您二十万大军入内，不如你领亲卫前去，大军就留在这关西的城中，一切粮草，由小弟我供给！”

    曹性说的情真意切，但董卓肯定不会这么去做，如此真话就变了走过场的话了。

    董卓果然没有同意，两人拉扯了几句，变得有些索然无味，董卓刚想终止谈话，一直留心麾下将士的他，看到了有西凉兵打冷颤。

    眼尖如曹性，怎么能看不到：“贤兄，你确定不肯退兵？只要你退兵，你的粮草、被褥等等辎重，小弟都可以一力承担！为表诚意，小弟愿先资助贤兄你一批如何？”

    当说出先给辎重时，本已打算转身的董卓，挪不动腿了。

    “此话当真？”

    “千真万确！”

    曹性嘴角的笑容更加灿烂，活活像童话里的大灰狼，只能小红帽把手伸到嘴边了。

    聪明如曹性，会做这种明显赔本，资助的军资，转头百分百会被拿来针对他自己的事？

    董卓不信，回头一看麾下冷颤频频的将士，但又不得不去尝试。

    