
    五万天底下最精锐的劲旅，加入了麾下，曹性第一件事，就是将麾下一万正兵，与之交换一万归属的部曲。

    以天下最精锐之师，填补正兵短处，又以一万可称精锐的正兵填入，已保证这支皇甫家数代人，打造的精锐的战力。

    皇甫嵩将十万大军的指挥权，交给了曹性的消息，很快传到了韩遂、马腾军中。

    这支前些日子还是叛军的西凉兵中军，韩遂、马腾与诸部将，聚在了一起。

    “寿成，我们这刚刚立了大功，还未授奖，主将却换了，不知你对这位曹性了解多少？”

    身为凉州名士的韩遂，其询问豪强出身的马腾，很有明知故问之嫌，官大一级压死人，马腾恭敬的将自己所知，说给了韩遂听。

    就在两人谈论曹性的时候，说曹性—曹性到。

    “报，后将军曹黄龙来了！”

    传令兵大声报道，韩遂、马腾相视一眼，前去迎接。

    “拜见后将军！盖府君！”

    韩遂、马腾及麾下部将，纷纷行礼，借低头之际，思绪着能不能拿下对方。

    曹性此次，只是领一小队骑兵过来，一队不过五十人。

    以五十骑，入韩遂、马腾的五万大军虎穴，也不知是聪明还是傻。

    如果两人认识吕布、黄忠、蔡阳等人的话，肯定不会有这想法了，只以为五十人个个魁梧些而已。

    不过也有认识的，那就是京兆尹盖勋。

    盖勋在西凉之中，战功累累，声望极高，如果在时下西凉兵中，名声最高、地位最顶级的皇甫嵩、董卓、张温之下，再选出十位声望准顶级的存在，盖勋绝对在此之列。

    且盖勋也是宦官世家，其不仅是凉州名将，还是有名的名士，单单以名声为名士的韩遂，根本不敢在他面前造次。

    “免礼！韩将军、马将军，你二位能在关键时刻，弃暗投明，曹某甚是欢迎！

    王晓，将犒劳二位将军的礼品拿过来！”

    曹性标志性的微笑下，王晓领着杜远、曹青等小将，将数个箱子抬了过来。

    箱子一打开，顿时染发出红色的金属光芒，只见其中是一箱箱崭新的龙币，纯铜的赤红色，仿佛火焰一般，让韩遂、马腾两人都觉得暖暖的。

    “这里一大箱就是龙币十万，值五铢钱百万，共十箱！

    除此之外，还有一张礼单！”

    笑呵呵的曹性，将一张浈阳新研发的纸张抵了过去。

    韩遂接过礼单，先打量起了这纸张，只见其材质坚韧，表面洁白，入手细腻光滑：

    “好纸！闻名天下的左伯纸都不能与其争辉！敢问后将军，这纸可比价同良布的左伯纸名贵多少？”

    对于这个回答，曹性只是报以微笑。

    东汉初蔡伦造纸，以树皮、破麻布、烂渔网等，经挫、捣、炒、烘等工艺造纸，得已让造纸术，得到了跳跃式的提升。

    但由于对单种树皮的苛刻要求，及麻、渔网等，造出来的纸相对较贵，且又黄又厚又软，极容易破烂，如同后世二十世纪的厕纸一般。

    后有左伯改良造纸术，左伯纸以麻料与当地盛产的桑皮为原料，而麻料来源就是百姓的破衣服、破麻鞋，在这个衣不遮体的乱世，衣服成条了，还穿在身上，哪有那么多麻料供给。

    还有繁杂的工序耗时耗力，左伯纸虽可以很好的用于书写，但其价格之贵，正如韩遂之言，贵过布匹。

    纸贵过布，那还不如直接用布书写更好，毕竟布可以反复使用，且写过字的布，依旧能穿的。

    而韩遂手中之纸，是曹性集结了各地造纸大师，配合自己的点滴知识，经三年的研究，改良出来的。

    造纸第一步，制浆方面，还动用了新式水利磨坊，进行细致碾磨，原料也从麻料为主，而改成了大汉大部分地域都有的竹子，使造价变得低廉。

    并在其中加入了石灰，达到增白的效果。

    又以百练铜锅为容器，以达到如高压锅一般，密封蒸煮，使纸张在原浆时，就更加细腻。

    另外还有等等改良的工序，以至于造出来的纸，远超左伯纸、蔡侯纸，并且洁白、光滑、坚韧、成本低廉。

    此时的纸张，已达到了曹性前世，八十年代时华夏书纸程度，再提升需要机械化的带动了。

    韩遂看着曹性不答，认定这纸张比左伯纸更贵，拿纸的动作，都轻了很多，张目往纸上一看：

    长矛万柄、刀剑一千……

    粮草万石、汉军军服五万套……

    帐篷千顶……

    礼单上，礼品写了长长的一条，等同于给他两麾下的五万西凉兵，一人加上一件军服过冬，同时兵器让他们达到了人手铁兵的地步。

    在此之前他们军中，可有不少，拿在木头上绑块石头的石锤为武器者。

    同时还有了十余日的军粮。

    看到这礼单，韩遂、马腾瞬间打消了加害曹性的想法，加害曹性，这礼单虽来兑现啊！他们可不觉得，有煞星皇甫嵩在，大军失去了曹性会乱。

    也正是这一想法，才让他们逃过了一劫。

    而这些东西，除了军服，余等不过是从打败董卓的缴获中，剔选出来的一批看不上的货色。

    正是惠而不费也！

    三人在欢笑中，并列而行，为了礼单着想，韩遂、马腾还刻意落后半步，还真有几分主从的意思。

    寒暄过后，曹性进入主题：“韩将军、马将军，这次你二位既有反正之功，又有破董卓之功！

    我为朝廷后将军，又领征西之事宜，今任命韩将军你为平羌都尉、马将军你为讨羌都尉！领麾下部曲！

    并已上奏朝堂，为你二人申请封爵！”

    都尉，比两千石高官，落到了两人的头上，两人都忍不住露出欢喜，有了都尉这张皮，到了凉州，就可以占据道义！大有作为啊！

    而且还要封爵，介时就是铁羌盟中的独一份，名声的增加，可想而知，而名声，在时下可是万能的。

    “谢后将军提携之恩！”

    韩遂、马腾，由衷的感谢，天上没有掉馅饼的好事。

    