
    百官怎么也想不通，洛阳动『乱』时，躲在家里，闭门不出的董重，哪来的护驾、定鼎、从龙之功。

    不过，仅次于大将军的骠骑将军印，已经落到了这位，连九卿都不是的董重手里，且上头还没有大将军，再代领天下兵马。

    和大将军已经没有区别了。

    时下武官分大将军，位高于三公，又有位比三公的，依次是骠骑将军、车骑将军、卫将军，骠骑将军除了战争时期，是不设立的，已经空了上百年。

    卫将军之下，是左右前后四将军，再之下就是四征四镇四安四平，再之下是冠军、度辽，都属于重号将军。

    再之下就是杂号将军了。

    而曹『性』，成了位比九卿的后将军。

    任命完骠骑将军、后将军，这尝到掌权滋味的太皇太后，来劲了：“陛下，这蹇硕也是有功之人，还有王匡、鲍信……”

    这是要大封百官啊！

    曹『性』内心嘀咕，任由太皇太后举荐，对方也去脱缰的野马，还是那种关在金笼子里大半辈子的野马，简直一发不可收拾。

    从在场不在的九卿、尚书等等官员，举荐了不下数十人，连带着侍中、侍郎等，都念出了十余个名字。

    看她一丝不苟，腰杆挺的笔直，一动不动的端坐，完全没有拿竹简、布条，翻小抄的样子。

    也知道她背了多久。

    背了这么久，人名不下五十，十三岁的刘辫，自然记不住，不过董太皇太后没念完，他也不敢发话，因此还没有申请刘辫这个新帝，也就还未通过。

    他们不知道的是，贪得无厌的董太皇太后，错过了这次机会，已经再也没有机会了。

    “报！”

    门外，一名宦官慌慌张张的跑了进来，往地上一扑，就跪在了地上：

    “守军来报，城外有一支大军，自北面而来，人山人海的看不到边！”

    “啊！”

    董太皇太后发出惊呼的声音，刘辫吓得从龙椅上跳了起来，张让、赵忠等人脸『色』苍白。

    陛下百官，交头接耳，场面一片惊慌。

    这时董太皇太后，突然想起了她刚举荐了，统领天下兵马的骠骑将军。

    “董骠骑，快！快领军将这些叛军给赶走！”

    董安自己都吓得半死，叫他领军，还不如叫他去死：“臣、臣……”

    臣了半天，就是没有下文，千万个不想领军的理由，从他脑海中飘过，就在他要选择弃洛阳、迁都暂避锋芒的时候，突然想到，这里还有一位将军。

    “臣举荐后将军领军前去讨敌！”

    又是新皇登基，又是垂帘听政，又是大封百官。

    在场的所有人，都忘了曹『性』这个人了，这时大敌当前了才想起来。

    对啊，不是还有这常胜将军在嘛。

    众人一下子有了主心骨，董太皇太后，更是将他当成了救命稻草。

    “后将军！你可愿领军？”

    骠骑将军懦弱在前，有些信心不足的太皇太后，小心的问道。

    曹『性』没有犹豫，神『色』一直从容，从九卿序列中出列，弯腰，对着皇帝一拜，又对着太皇太后一拜，最后还不忘成了装饰品的皇太后一拜。

    这一拜，却让最困难时刻的何太后给记住了。

    “臣愿意领军出战！”

    曹『性』语气斩钉截铁，引来了满堂喝彩。

    小皇帝更是拍手叫好：“爱卿正是我、不寡人、不，朕的肋骨之臣啊！”

    小皇帝的表现，众人都有些习惯了。

    曹『性』见怪不怪的对着小皇帝一拜：

    “陛下！臣愿领军平叛，但这朝堂之上，不可无担负重任之人，臣举荐，许司徒出任太尉之职，与骠骑将军，一人主司隶，一人主地方。”

    董太皇太后都快入土的人了，都想取何家而代之，成立董家外戚势力，何况还是曹『性』。

    “陛下！如此一内一外，可保天下太平。

    同时臣举荐四世三公之家的袁隗出任司徒，录尚书事！

    ……”

    曹『性』后面的话，满朝基本没人听进去，朝堂之上，倒吸凉气的声音，不绝于耳，甚至有惊动房梁的效果。

    三公不算什么，何进、窦武这两个大将军掌权时，都是有三公的，但加上“录尚书事”这个头衔，一切都变了。

    区别在于前者是虚官，后者是实官，加上丁宫、许相都是没有这个头衔的虚三公，独一门的他，就等同于丞相。

    身为九卿的袁隗慢慢转头看向曹『性』，除了眼皮跳动了一下，表示他也很奇怪，其它的表现，就如老态龙钟的千年古树，给人一种明明很迟钝，到他身上了，总是让人不自觉产生一种自卑感。

    袁隗没有反驳，也没有开口，让人琢磨不透。

    但曹『性』不可能靠自己一张嘴，还是前庶人的嘴，去说动这些根本看不起自己的朝中大臣。

    身为司徒，被曹『性』举荐任太尉的许相，跟众人一样，看着曹『性』，不同的是，曹『性』与他对视了，左眼看起来很自然轻轻的一眨。

    贴着阉党标签的许相，对着台上坐着的三位，分别拱手做拜：“陛下，袁大司农，曾先后两次位列过司徒之位，且多授录尚书事！

    臣附议袁大司农再再次出任司徒！”

    “臣等附议！”

    许相一带头，其党羽纷纷附议。

    还没过完掌天下大权瘾的太皇太后，突然面对掌天下人的工作，一时间百爪挠心，浑身憋屈。

    就不能让我如恒帝、灵帝一样，好好享乐吗？

    这就是董太皇太后的心声。

    可大敌当前，她能不同意吗？刚刚朝堂的慌『乱』，侄儿骠骑将军的无能，可没有这么快忘记。

    除了曹『性』，还能靠谁出征？

    “准了！”

    董太皇太后这次没有再走形式，申请小皇帝同意，而是自己应道。

    说完，感觉心力憔悴，就要回宫，在温顺的宦官面前，找回掌天下大权的巨大威风，对着张让摆了摆手。

    张让会意，上前开口道：“有事起奏！无事退朝！”

    董太皇太后带着小皇帝走了，连授受官印都不愿观看。

    但也阻止不了司徒之印、太尉之印，分别落到袁隗、许相手中。

    台上三位，先走了两位，充当花瓶的何太后，扭捏了好久，将玉石帘子，弄的啪啪响，才离开。

    