
    茶子山，扬奉领着一营将士，脸『色』铁青的退了下来。

    浩浩『荡』『荡』，以多打少的攻山，竟然无法越过一丈多点高的木墙，梯子被架了起来，却没人愿意放弃盾牌的掩护去爬，又眼睁睁看着梯子被推到。

    撞门的原木，抬到了寨门下，又被『射』的放下了原木，举盾躲了起来。

    扬奉气的七窍生烟，举起长枪，就要结果了这些怕死之徒，却被一直观望的副级武官，阻止了下来。

    这下士卒更加怕死了，在寨墙下，除弓箭手互相对『射』外，步卒干耗了半个时辰。

    山脚营地，扬奉一跺脚，冷哼一声：“哼！”

    “怎么了？”

    “一时失利不算什么！”

    ……

    韩暹与另外六营的，代理军司马黄忠、蔡阳、王晓、吕范、王双、曹青，开口询问道。

    高升、杜远、曹鸥、曹鸠、曹鸬、曹鹈等，副级将领同样围了过来。

    扬奉一下成了众人之矢，偏偏不是什么光彩的事情，脸上更加铁青，握着长枪的手指，紧紧的握得关节都泛起白『色』。

    “出师不利啊！惭愧惭愧！”

    扬奉的假军司马，李整、曹翔连连抱歉。

    “贼老子的！扬兄、李老弟、翔老弟，你们稍安勿躁！某去替你出气！”

    韩暹说完领着自己一营就开始攻山，没多一会儿，山上又响起了喊杀声。

    喊杀声持续了近一个时辰，该听到的欢呼声没有听到，等了半天，却听到了韩暹和其一营，第一代理假军司马的秦琪，大声吵闹，第二代理假军司马曹鸥连连相劝。

    “秦小子！你是何意！小喽啰贪生怕死！不杀几个立威！留着他们有何用！”

    韩暹红『色』脸，大声嚷嚷。

    “韩假军司马！主公有令！珍爱将士『性』命！不到万不得已！不可随意滥杀无辜！”

    秦琪据理力争，丝毫不让。

    “什么滥杀无辜！临阵退缩！就该军法处置！”

    “好！那韩假军司马！您说说！军法是什么！”

    出身大豪强，又有闻名北地的舅舅蔡阳在，受过极多文武教育，从小自命过人的秦琪，说这话时，已经有些口无遮拦了。

    这不等于欺负韩暹没学过曹军军法吗？

    曹鸥连连瞬间板着脸：“秦琪！注意你的言辞！韩假军司马乃我等上官！你想让军纪官，按以下犯上的罪名，下狱吗？还不道歉！”

    秦琪脸『色』顿时垮了，咬着牙，对着韩暹拱拱手：“抱歉！”

    韩暹扭头看向一边，无视这毫无诚意的抱歉。

    这时护犊的心，瞬间弥漫蔡阳心头，刚要上前，却被黄忠拦了下来！

    曹青上前，先对着韩暹等人行了一礼，颇有其叔赵云之风的他，一脸谦逊：“强盗有山为依托，又有山寨，一时失利！不能作数！主公要我等珍惜将士生命，乃至到了纵容的地步，是有原因的！

    我等所领的事辅兵！不时正规的正兵，也不是八旗！

    如果是正兵乃至八旗，不用韩假军司马你动手！秦琪他就会第一个上前，砍下临阵退缩者的头颅，已正军法！

    但在辅兵成为正兵之前，军法的严格，是针对让他们多学些战场经验，帮助他们晋级正兵，同时，珍惜这还未形成战斗力的生命！”

    说完，曹青又是一拜：“带来的不便！还请韩假军司马谅解！”

    曹青的细心解释，让韩暹稍微冷静了一些，再加上其作为曹『性』假子的身份，不卖面子都不行。

    其又看了看曹鹈、曹翔等几位假子，有些明白，为何独曹青一人，被选出领一营。

    扬奉、韩暹两营退下了，曹青领下了攻山的任务，并邀请了所有都伯以上的武官前去观阵。

    同样的一千由白波黄巾整编的辅兵，开到了寨下。

    “列鱼鳞阵！”

    如其叔父赵云一般，一袭白甲，坐白马的曹青，一声大喝。

    曹青两侧，军司马标配的一伍传令兵，齐声复喊：“列鱼鳞阵！”

    “列鱼鳞阵！”

    战阵中，正兵营出身的武官们，立马复喊传令兵传达的命令，大喊着让麾下每一位士卒都能听到命令。

    “举盾！列队！”

    正兵营出身的武官，再次呼喊起来，指挥者麾下士卒，排出鱼鳞之阵。

    以队为单位，士卒将在充当都伯、假屯长的正兵武官，手把手教导下，横竖成排，盾牌高举，并在了一块，如同一大块“鱼鳞”。

    一千将士，竟然在高低起伏的山腰之上，列出了二十块大“鱼鳞”，铺在了寨墙之下。

    观战区，扬奉与韩暹对望，都从对方眼中看到了惊讶。

    “保持队形！注意掩护！前进！”

    曹青的命令，被传令兵，正兵武官，一级一级的传递下去，整个山腰，都是这些人复读的呼喊。

    刚刚小胜两场的强盗，看的心惊肉跳，树屋上的弓箭手，更是隔着数百步，就开始胡『乱』的张弓『射』箭。

    羽箭如同羊拉屎一样，散『乱』的『插』在地上。

    强盗中，响起了头领大声的呼喊：“混账东西！给乃翁放近了再『射』！”

    一身白，骑着白马的曹青，不急不缓的下达一道道命令，夹杂着鼓舞士气的话，如同鱼鳞的二十块小方阵，慢慢的靠向寨墙。

    这时左角一个小方阵，因为一个大树挡路，队形出现散『乱』，这时最前排，离寨墙已经不足百步。

    “停止前进！整理队形！”

    曹青拉缰驻足，大声命令。

    “二柱子上前一步，所有人向左看齐！大狗子后退半步！前后对正！

    ……”

    左角的一队，正兵武官立马忙碌的指挥起来，队伍再次恢复成反阵。

    “继续前进！”

    曹青看着队形再次整齐，下达命令。

    每当有队形散『乱』之时，曹青又会叫停队伍，哪怕最前排，已经在树屋上弓箭手的『射』程以内，也是如此的不着急。

    总算，前排的方阵，开到了寨墙二十步，曹军已有十余位辅兵，因为羽箭透过盾牌缝隙，中箭受伤而退下。

    “弓箭手准备！”

    军阵中，再次响起复读的命令声，弓箭手的小方阵，在步兵盾牌的掩护下，纷纷张弓。

    “目标！左一，树屋！『射』！”

    