
    北军五校败了，败的一点都不可惜。

    面对双倍的西园八校，未来的顶级统帅张辽，又有华夏跨时代的骑兵虎豹义从。

    以及曹『性』带来的，由五百新编正兵、锦衣卫外围人员、曹家商队护卫、秘密庄园屯兵，共一万杂牌军，壮大声势。

    另有顶级『射』手曹『性』，顶级战将黄忠、一流战将徐晃、张扬、吕范、王双、韩暹，准一流、二流战将，更有扬奉、曹青等十余将。

    群龙无首的北军，再怎么精锐，也因为失去指挥，而慢慢落入下风，最后除数千得已同袁绍、袁术，逃出城外，余等都成了俘虏。

    南宫，面对左丰、曹『性』的胜利，守军发出了欢呼声，不用蹇硕吩咐，其依为嫡系的原南阳兵们，已经将宫门打开。

    蹇硕眼睁睁看着这一切，却无能为力，想起了自己对曹『性』的种种针对，感觉到了末日的他，手刃过北军『乱』军的汉剑，架在了自己的脖子上。

    可怎么勇敢，蹇硕终究还是下不了手。

    直到曹『性』到来，轻易的夺过了汉剑。

    “黄龙万胜！黄龙万胜！”

    整个洛阳城内，都是战胜的将士，发出的欢呼声，曹『性』黄龙的称号，从自己势力，到交州、荆州，再由此地，传到了天下。

    从此，天下无人不知黄龙是谁。

    曹『性』就如突然领了大军的张辽一样，并没因为眼前的这些，而『迷』失了方向，而沉沦了下去。

    曹『性』领着大军，步入了宫中，将宫中所有宦官，都控制了起来，空中所有兵器，都收缴了起来。

    清扫这些威胁之后，曹『性』取下了巨阙、弓箭，交出了开天斧，领着整整二十将，甲胄不去，步入寝宫。

    灵帝一生，卖官鬻爵、怂恿宦官索贿，收入甚厚，又擅长享乐的他，住的寝宫，自然简朴不到哪去。

    墙壁上，曹『性』炒到天价，儿臂粗的鲸鱼油蜡烛，布满了寝宫的墙壁，珍贵到一匹可换百匹、数百套粗布衣的蜀锦，在这里成了窗帘、门帘。

    无数珍贵如夜明珠、各『色』宝石、金刚石、玉石等等，在这成了毫不起眼的装饰品。

    曹『性』的眼睛，在龙床纯黄金的枕头上，停留了一个呼吸，再看向床上的灵帝。

    “噗通～”

    曹『性』拜倒在地，三拜九叩，哭的那叫一个稀里哗啦，眼泪差点化成瀑布，将一旁慢慢抹眼泪的张让、赵忠等十常侍差点淹没了。

    哭极处，曹『性』直接哭晕了过去。

    左丰、张扬、黄忠等人，刚刚跪下，到眼眶的眼泪，还没来得及往下流，就被曹『性』这大动作，给吓得收了回去。

    “咚～”

    哭晕过去的曹『性』，昏倒都是直直的，后脑勺径直砸在地面上，发出巨大的声响，却没有半分疼痛的面容，以证明他没有作假。

    还好地面是木板，不然曹『性』已经头破血流了。

    “主公阿『性』阿翁！”

    龚都第一个扑了上去，黄忠、曹青、左丰等人也围了过去。

    十常侍互相对视，从对方眼中，都看到了疑『惑』里透着惊慌。

    不一会儿，在龚都剧烈的摇摆下，曹『性』醒来了。

    “陛下啊！”

    曹『性』嚎哭继续开始，以膝盖代理脚掌，跪着爬到了就床边，伸出双手，握住了灵帝的手掌，用力的握了下去，灵帝整个手掌，都在曹『性』手里变了形，而灵帝毫无血『色』的面上，苍白依旧。

    这下曹『性』哭的更加厉害，哭到极处，仰天又是一倒，这下龚都手疾眼快，提前扶住了曹『性』。

    只需前去搀扶的过程中，不小心将十常侍之首，张让撞倒在地，就管不了这么多了。

    赵忠等中常侍连连去扶张让。

    肥的都超过了猪，整个不下三百斤，这一摔，与百余斤的常人，摔在地上的疼痛，是不一样的。

    张让刚刚被曹『性』嚎叫，而吓回的眼泪，此刻全部流了出来。

    好不容易从地上爬起来的张让，手指向曹『性』：“你……”

    曹『性』突然止住了眼泪，哭红的眼睛，透着无尽的戾气：“陛下什么时候驾崩的！为何不昭告天下！安排葬礼！”

    张让的心，一下子被吓的就要枯萎，这时候，总算想起了现在自己的形势，才发现，自己的小命，从宫门洞开之时，已经掌握在眼前这位二十一岁的青年手里。

    赵忠等反应过来的几人，吓得不敢喘气。

    没看清形势的中常侍宋典，在张让手落下之后，举起了他的手，指向了曹『性』：“大胆！你不过一介武夫、庶人！竟敢在陛下面前无……”

    “啊～”

    宋典发出杀猪般的惨叫，很快，惨叫声也发不出了。

    原来曹『性』在他手指出来的那一刻，如藏在草丛的猎豹，突然爆发攻击。

    右手往前一探，抓住了宋典的食指，手腕用力往下一掰，手指瞬间反转，左手再一探，两个手一起抓住了惨叫中宋典的头颅，以相反的方向，用力一扭。

    宋典的头颅，在脖子上，旋转了两百多度，从正面对着肚子，到对着后背。

    “噗通～”

    整个寝宫，除了宋典倒地的声音，再也听不到任何的声音，连墙脚边蛐蛐的声音，都停了下来。

    整个环境，变得落针可闻。

    不知过了多久，曹『性』又跪在了灵帝面前，继续他的嚎哭，仿佛刚才一切都没有发生过，好像倒在地上的宋典并没有死。

    “陛下啊！您这是什么时候，驾鹤乘龙飞天的啊！”

    这次，剩下的中常侍，结结巴巴的替死去的刘宏回答道：“辰时！今日辰时！”

    “陛下啊！您怎么能这么孤零零升天啊！作为臣子，绝不能让您这么孤单！我这给您派些文武随从过去！”

    曹『性』这时的哭喊声，让张让等十一人，脖子发凉，忍不住打了个冷颤。

    “张常侍！还请立马给陛下安排葬事！并且昭告天下！”

    “是是，咱家这就去办！”

    张让跟应声虫似的，连连答应。

    张让书写，董太后落笔，加盖玉玺的诏书，很快散布到了天下，有请天下所有名人名士，前来祭拜。

    包过躲到了城外的袁术、袁绍兄弟，也收到了诏书。

    