
    看着城头上的韩暹，曹性回忆起历史上，他的种种记载，心中大起招揽之心。

    看中对方永远也抬不起头的叛军身份，还有一流的身手，只是其中两点。

    关键是，对方愿意冒险出兵，护卫献帝，与统领天下有名精锐西凉铁骑的李傕、郭汜作战，并用白波乌合之众，获得了首战获胜。

    虽之后与调集大军而来的李傕、郭汜作战，被连连大败，但正因为最初的首胜，让献帝才得已渡黄河逃到洛阳。

    一旁的李儒看着曹性的面容，仿佛洞穿了他的心一般，悠哉的走到曹性身后：“主公！多闻主公爱才，这次一行十八人，也是让属下见识到了主公麾下的人才鼎盛，怎么？动心了？”

    曹性转头看向李儒，内心感叹，跟聪明人打交道，就是轻松，完全不需要多余的解释，一言一行间，对方就领会到了意思。

    曹性真诚的点了点头：“良将不嫌多！来者不拒也！”

    听曹性说完，李儒淡然退后三步，再转身离开，这让对方有些捉摸不透。

    “这些谋主就喜欢玩这套，成功了，意外惊喜，比夸下海口，再成功更来的震撼，失败了，不说话，反正也没人知道！”

    曹性小声嘀咕，而退下的李儒，身体不自然的停顿了一下，又继续迈步离开。

    这一个停顿很短，细心的曹性却发现了，接着自然自语：

    “听到了？耳朵这么尖？那感情好！就交给你李儒去办了！”

    曹性立于关卡两箭之外，耐心的等待了一顿饭的功夫，关卡原木制作的厚实寨门洞开，只见当头一骑，头裹黄巾，骑着草原马，身后领着一队步卒，走了出来。

    寨门在对方都出来之后，立马就开始关闭，生怕有伏兵，就在原木寨门，关至一线的时候，又是同样头裹黄巾一骑，骑着中原马，走了出来，正是刚刚寨墙上的韩暹。

    最先出来的那一骑，看着跟随而来的韩暹，点了点头，韩暹拱手回应，显示出对方的地位更高。

    不一会儿，一行五十余人，来到了曹性面前，保持着一箭之地。

    领头一骑，看曹性背后的铁胎弓，瞳孔微缩，调转马头，竟跑到了步卒的身后，将距离拉的更远，这才骑在马背上，对着曹性拱手：

    “不知将军大驾光临，有失远迎！见谅见谅！”

    曹性摆摆手，一脸的不在意：“来的突然，打扰杨大帅了，我来是想亲自告诉你，你可以拉着人马走出这白波谷了，军司马之职，虚位以待！”

    杨大帅就是时下白波谷，在创始人郭太死后，势力最强的扬奉，白波不似其他黄巾，最大的特别就是，在郭太时期，就养成了一致对外的习惯。

    像黄巾其他诸部一样，互相吞并，是为常事，但在白波谷中，却是最大的忌讳，除非你能一统白波谷，不然绝对会成为群起攻之的对象。

    而此刻的扬奉，正是站在了白波谷的顶尖，已经无法再上一步，上进心却没减多少，又不敢做贼大帅的他，在碰到曹性派来的使者之后，很自然的选择了，比历史上归附董卓，更早两年的归附曹性之路。

    曹性这话一出口，事情已经挑的半白，韩暹吃惊的看着曹性，右手直指：“你是官军！”

    曹性微笑的点点头。

    “韩大帅，你这不礼貌的手，还是放下的好！不然以后你会后悔的！”

    扬奉一脸认真的劝道，之后看向曹性：

    “将军，这未免也太多苛刻了些！我如今麾下可是数万人……”

    “一万五千六百一十三人！”

    曹性的突然打断了他。

    扬奉一脸尴尬加惊讶，这么精准的数字，连他自己都不知道，只知道麾下有一万六千余，原来还没到一万六。

    曹性自信的笑了笑：“杨大帅，去除妇孺，你还有六千三百一十位壮丁，再去掉老弱，还有四千八百六十一人，我说的可对！”

    扬奉已经惊讶的说不出话来，本想虚张声势，谋个更高的官，如今看来，自己根本就是一丝不挂，还蹦蹦跳跳表演的滑稽小丑。

    说完家珍的曹性，笑容不变，乐呵呵的看着扬奉：“四千八百六十一人，在我曹军之中，算一部太少，算一营太多，最多算你一个别部司马，但你确定你这一个别部，能战得过我麾下一营吗？

    我许的可是正兵营军司马，如果你愿意去八旗兵中，别说军司马，一个都尉都可以许你！”

    “八旗兵不过是一群外族，组成的土鸡瓦狗！不去！”

    扬奉一脸不屑的说道，自然要投靠曹性，曹军上下自然打听的清清楚楚。

    这下释普基不乐意了，瞪着眼珠就要上前，曹性仿佛身后长了眼睛一般，慢慢回头，眼神如刀刺向释普基，顿时吓得对方连连后提。

    曹性回头时，脸上又换上了笑容，仿佛刚在一直都是如此的和蔼可亲一般。

    不能谋求更高的官位，扬奉有些纠结了起来，一旁的韩暹眼珠子都快掉落一地，来回在扬奉、曹性之间巡视。

    曹性见此，漫不经心的扯了扯宽大的衣袖，偷偷的看了看衣袖领子里的小字，又潇洒的长袖一甩：

    “韩大帅！你麾下九千三百一十三人，去除老弱妇孺，还有青壮三千一百九十人！

    但你的身手不错，不如同样归顺我们曹军，我可以帮你做上假军司马之位，或者八旗兵军司马！

    如何？”

    还有自己的事，韩暹感觉脑袋有些不够用了，扬奉对麾下人马的了解，还能精确到千位。

    他嘛，只能精确到万，现在才知道，自己看起来人山人海的大军，还不到一万！

    曹性晓有兴致的等着两人的回复，脸上还有些得意的回头，看向李儒，仿佛在说，不用你，我也能招募到韩暹。

    李儒表情依旧骚包的从容，根本不关心的样子，其的淡然、从容、儒雅！曹性怎么看，怎么觉得他在笑话自己。

    “扬大帅，你要加入曹军你加入吧！兄弟一场，某不阻止！谷中还有事，先走一步！”

    ps：真心呼吁看盗版的大哥，来qq、起点，有钱的赏根烟钱，赏颗糖钱，没钱的捧个人场，谢谢！

    