
    洛阳第一酒楼，逍遥楼。

    一个菜就贵过平常人家一月吃食的地方，洛阳军『乱』开始，沉静到现在。

    此时恢复了宾客满门的场面，除了一楼大厅与二楼包间客满以外，顶层三楼，被不知名的大人物给包了场。

    一楼舞池，客人等了数个时辰都没等到的逍遥楼花魁，此刻在三楼的大厅之内，挥舞这长袖。

    “彩！不愧是花魁！曹贤弟，让你破费了！”

    敞胸『露』怀的袁术，不把桌子拍烂了，不能表示自己有多开心似的。

    曹『性』笑容可掬的举起酒杯：“贤兄！你这样称呼，可是很容易让人搞混呢！本初将军可也有一位曹贤弟！”

    “哼！那个家奴也能与我相比！”

    袁术满脸不屑，还做出反胃状：

    “那以后我就称你贤弟，或者阿『性』！”

    “多谢贤兄厚爱！”

    曹『性』又与在场的吴匡举杯，寒暄问候。

    吴匡深知杯中“仙”字仙酿之烈，却也一饮而尽，之后噗通一声，趴在了桌子上。

    醉了？

    袁术等人疑『惑』。

    哪是醉了，这是在记恨我，破坏了他给主子报仇的机会呢！

    曹『性』心如明镜。

    吴匡“醉了”，酒席还得继续。

    在场的袁术、曹『性』，共带来了百余人，凑巧的是，双方的搭配很相似。

    袁术一行人，有名士杨弘，及数位士子，曹『性』也是，有名士王修，及从荆州赶过来的士子张旻、陶商、曹宏，另外还有一个李儒。

    两人余等多出身粗鄙的武将，论山贼、黄巾出身的，在场袁术有雷薄、陈兰，曹『性』有龚都、张雷。

    论豪强出身，袁术有李丰、梁纲，曹『性』有吕范、王双。

    论山越将领，袁有苌奴，曹『性』有鲍兴。

    等等，连同镇场子的准顶级将领，出身都是雷同，那就是纪灵与蔡阳。

    可见袁术、曹『性』两人是多么的臭味相投，也是袁术『性』格使然，有着时下最好的身世，却喜欢好勇斗狠，行游侠之事，以至于获得“路中悍鬼”的外号。

    这一点，自持身份的士家是很难接受的，但豪强和游侠喜欢，能为这样的大身世之人做事，光荣啊！再说袁术也仗义！

    酒过三巡，喝的脸红耳赤的袁术，用打结的舌头道：

    “董重这懦夫竟然也敢做大将军！真以为朝廷无人乎！”

    这是要爆料啊！

    曹『性』连连挥手，逍遥楼的小斯连忙退下。

    “美人儿！别走啊！过来过来！”

    袁术一看花魁要走，顿时急了。

    花魁身体微微颤抖，慢慢转过身躯，眼睛偷偷的看向一个方向，见对方不经意间的眨了眨眼睛，狠下心来，咬着香唇，走向了袁术。

    “哈哈！识你已月余！总算能够一亲芳泽了！”

    袁术一把将对方拉入了怀中，刚刚吃的满嘴油花、酒渍的嘴唇，就印了上去。

    吃完口水，袁术狡黠的看向曹『性』，将脑袋伸向曹『性』，用三人才听的到声音，说到：

    “贤弟，等着吧！今晚有好戏看了！想不到姓何的那位，不仅人美，心更是狠！正是最毒『妇』人心！”

    抱得美人归的袁术，领着麾下百余人，一路横行霸道的回到了自己的府上。

    一路欢送的曹『性』，在对方进府以后，收起了笑容，看向旁边的李儒、王修：“看来计划得提前了，叔治，你明天准备一下，到时我会举荐你上朝！”

    王修点了点头。

    这时曹『性』换上欣慰的笑容，亲昵的拉住了陶商的手，两人上了同一辆马车。

    “徒儿！想不到你会千里相投！陶使君真是深明大义也！”

    前半句，陶商还因为曹『性』的热情，而很开心，后半句就开心不起来了。

    “为父已经与我断绝关系了！

    这次我是私自离家，幸得糜别驾、曹宏先生、骑都尉臧霸相助，才没被抓回。

    在曹宏先生、臧霸长子臧艾的护卫下，有幸逃到了江夏，却闻师父您来了洛阳。

    正好与张先生同路，来投奔师父！”

    说着说着，陶商语气哽咽了起来。

    曹『性』拍了拍他的肩膀：“没事，你还有为师！不错！不错！一口一个先生，当初的徐州小霸王，变成了彬彬有礼的学子！为师为你感到骄傲！”

    陶商顿时收起了眼泪，眼睛放光的看着曹『性』，好似被学校被老师点名夸奖的三好学生。

    如果不看两人年龄的话。

    众回后将军府，曹『性』一路上，对陶商嘘寒问暖，内心感叹：

    陶谦啊！陶谦！你儿子如约前来我麾下学习，你却因为我名下名士、士子，四散而任职。

    在心中给我贴上了失败者的标签。

    不仅阻止儿子前来，还因为这事与儿子闹得断绝关系。

    眼光短浅如斯！

    以后你会为你的这个儿子而感到庆幸的！

    不过臧艾倒是意外之喜！

    一行人刚刚回到府中，还未招呼着各自散去，身着便服的刘贵，火烧火燎的跑了过来：“主……公！宫中……宫中！”

    说话大喘气，显然跑急了。

    这么快？

    曹『性』伸出手，给他拍了拍后背顺气，刘贵借此附耳道：“主公，何太后联合十常侍突然发难，将太皇太后囚禁了起来！

    张璋与何进门客张津，领人去董重府中，讨要大将军、骠骑将军，两枚官印，『逼』死了董重！”

    “叔治、文优，你二人随我来！余等先回去休息吧！”

    三人独处一室，龚都领人在外不让任何人靠近。

    消息跟两人说完之后。

    曹『性』脸上『露』出了几分忧虑之『色』，王修眉头深皱，也就李儒表现的平静些。

    “明日朝会，必风起云涌！文优，你可有何对策！”

    李儒先是恭敬的与曹『性』、王修行礼：“主公，你只需如常即可！”

    就这么简单？

    第二日上朝，曹『性』体会到了，真是这么简单。

    这一日，台上少了一个位子，垂帘听政的唯剩何太后。

    走过礼仪程序后，玉石帘子后，凤床上的何太后面容肃穆：

    “太皇太后命，中常侍夏恽等与州、郡官员勾结，搜刮财物，以至民不聊生！财物都存于她所住永乐宫。

    藩国的王后不能留住在京城，我已将太皇太后请回本国就藩！”

    