
    上军校尉府，乔装打扮的曹『性』，垂头丧气的从中走出，走进了旁边的一个小巷。

    一行十七人，正等待在此。

    “失败了？”

    李儒毫不意外的说道，作为郎中，虽是比三百石的小官，还没有实权那种，但怎么也是宫中官员，朝廷京官，并顶着天子近臣的名头，自然对朝中官员，了解甚多，何况他还是李儒。

    “左公不愿离开！”

    曹『性』摇了摇头，眼中『露』出一丝不甘，之后欣慰的笑了笑：

    “不过有一个好消息！陛下组建西园八校尉，让百官举荐人才，执金吾丁原，趁机举荐亲信从事张扬、张辽！

    如今二人都在左公麾下！

    有二人在，或者说有张辽在，再加上某从中，做出一些引导和帮助，危机关头，护住左公平安的把握，将拔高很多。”

    “喔～”

    李儒『露』出感兴趣的表情：

    “什么人能让主公这么推崇？”

    从顶级谋主喊出主公二字，曹『性』如同吃了蜂蜜一样，全身心都美滋滋的。

    其『露』出自信的面容，看向李儒：

    “你可以否定我的所有，但绝不能轻视我看人的眼光，正如我在这数十万人的洛阳城中，只因多看了你一眼，而选出的你一般！”

    李儒抚了抚打理整整齐齐的胡须，脸上再无上次见面时的秃废，不动声『色』却满心澎湃的点了点头。

    “走吧！我的军师，还有我的大将们！”

    曹『性』一招手，李儒和黄忠、龚都等十六将，迈步跟上。

    十八人走出小巷，牵出十八匹驮马，快步走出了洛阳城，从北门而出。

    出的洛阳北门，回头看了看，在宽阔的护城河与高大城墙保护下的帝都，曹『性』翻身上马：“文优可会骑马？”

    李儒一个翻身，熟练的跳到了马背上，用实际行动，回答了曹『性』。

    “不愧是关中男儿！真是个个身手了得！不过文优你这身子骨需要补补了，不然如此瘦弱，哪像是关中之人！”

    说着曹『性』一夹马腹，驮马迈开了步伐，李儒紧随其后，口中谈笑风生：

    “并州儿郎，亦是不差！

    这身子嘛，以前靠年俸禄三百石粮食，又有近半被层层克扣，果腹尚且不足，何来长肉。

    如今跟了主公，授了这，等同比两千石都尉的军师之职，俸禄高了数倍，就算上级克扣一些，也足矣买点肉打打牙祭了！”

    李儒道出了朝廷的现状，并调侃了一下曹军。

    一旁的龚都听的不高兴了，鼻孔里传来一声冷哼：

    “哼！我曹军岂是腐朽的朝廷能比！如果有人克扣你一粒粮食，跟我说，我愿百倍奉还……”

    “龚都！”

    曹『性』喝住了龚都，对着李儒，报以歉意的微笑，李儒倒是神『色』如常，毫不在意。

    一行人往北而去，远离洛阳之后，在一家酒家之中，换上了准备在此的良马，加速往北奔腾，直到了黄河边上。

    此时的黄河之水，还算清澈，河岸两旁也多有树木。

    看着惊涛怒浪的黄河，龚都主动上前，学着布谷鸟的声音：“布谷～布谷～”

    声音远远的传来，河边树林里，灌木丛中，突然响起了野鸡的叫声：“咯咯～”

    龚都连忙用布谷鸟的声音回应，一旁的李儒，看着模仿鸟叫声，用特殊的频率，对暗号的方式，感到眼前一亮，摇头晃脑的『露』出受教之『色』。

    树林里，树枝一阵晃动，一支百余人，渔夫打扮的青壮，走了出来，并扒开杂草，『露』出里面的木筏，推到了黄河之中，领头的人走到曹『性』面前，恭敬的行礼：“拜见主公，木筏准备完毕！”

    “辛苦了！”

    曹『性』说了一声，领着十八人，坐上了木筏，度过了黄河。

    踩在黄河之北的土地，曹『性』用力的跺了跺脚：“河东！我来了！走，随我去会会白波军！”

    “诺！”

    众人大声应道。

    ——

    河东，临汾县，县北部边界，汾水边上，坐落着一个大的山谷，因在波光粼粼的汾水边上，而得名。

    谷内十分宽敞，东靠汾水，北、西、南，三面都是高山，入谷之路，只有沿着汾水河岸的南北入口。

    只需派数百人，守住南北入口，哪怕是千万人，亦不得进内。

    如此得天独厚的地势，保护着河东、太原等地，号称八十万，实则十余万的白波黄巾。

    此刻，曹『性』换上自己的枣红马，麾下十七人，也换上了上等的战马，且一人三马。

    来到由白波军大帅之一的郭太，建立的南面关卡之下。

    曹『性』仿佛欣赏美景，打量着这木制的寨墙，目测着其高度：“三丈！难怪能顶住朝廷的数次讨伐！这郭太别的不说，眼光还是很独到的！”

    李儒听着摇了摇头：“可惜，反贼依旧还是反贼，还在司隶地界，天子脚下，躲在谷中苟且偷生则已，像成事！痴人说梦也！

    且这郭太已经病逝，白波谷中，大小贼酋，各自为战，更难成大事！”

    “哈哈！文优真是一针见血！不过，我这次来，可不是看他们能不能成大事的！”

    曹『性』大笑一声，亲自策马上前，来到关卡两箭之外，确保城头哪怕有床弩，也『射』不到自己后，对着城头大声喊道：

    “墙上当守是哪位大帅，某与谷中扬奉、杨大帅有约，可否帮忙通告一声，就说雁门故人来访！”

    曹『性』一行十八人，四十四高大神骏的战马，早就吸引了关卡之上，白波贼的注意力，当值的大帅，更是开始集结人马，准备杀出城外，杀人夺马。

    如今，曹『性』自报名号，内部表面还算团结的当值大帅，不好公然行凶，于是爬上了城头，看着城外的曹『性』大声回到：“本大帅乃韩暹！足下何人？”

    韩暹，曹『性』眼中『露』出几分感兴趣的神『色』。

    白波贼，聚众十余万，大小渠帅数十，而其中最有名的，就要数兴平二年，也就是西元195年，出兵护卫献帝东归的扬奉、韩暹、李乐、胡才四位渠帅。

    又以扬奉人马最多，韩暹武艺最高，为白波贼中，少有的一流战将。

    ps：呵呵！除去qq阅读、起点，剩6.54元，很顺的一个数字！

    