
    前些日子还是叛军铁羌盟一份子，如今成了汉军的五万西凉兵军阵中，他们的穿着打扮，手中武器，与董卓麾下的西凉兵，只落魄无优越可言。

    冰天雪地里，别说统一的衣着军装了，连人人一套冬衣都没有，衣服即破烂又单薄，手中兵器还有石器存在。

    这样的军队就该回去缩在自己的地窝子里，躲避寒风的同时，与老婆孩子抱在一起取暖，偏偏在贪婪的欲望下发动远征、又吃了败仗、丢盔弃甲。

    回家抱老婆孩子取暖都成了奢侈，而很可能回家之后，老婆孩子都成了别人的了。

    这就是连年天灾的凉州、境外羌地。

    接下曹性的礼单，那一切将变得大不一样了，最少自己不用饿死、冻死，开春之后就有机会再抢回老婆孩子。

    曹性一再给足优惠，一次次的雪中送炭，韩遂、马腾两人，不主动回赠一些曹性所求是坐不住的。

    汉军，十五万，着统一军服，列成左、右、前、后、中五个巨大的方阵，铺满了司隶与凉州的交界地陇山。

    陇山由来已久，其坐落在河西走廊的起点，起到了分割西凉与三辅的作用，为长安之屏障，为西面兵家必争之地，历史上，为了陇山的争夺，使这里成为诸葛亮与司马懿交锋的主战场之一。

    周孝王封非子于秦，也就是陇山以西，为一扫六合的秦国祖地，后南北朝及隋唐之时，又有陇右势力集团。

    可以说，守长安必守陇山。

    如此重要的地方，关城自然是有的，原名陇关，汉武帝在此巡视正遇电闪雷鸣的天气，因此改名大震关。

    关城建于山林之间，将唯一沟通东西的官道，一分二，关城能放西面的敌军，自然也能防御东面。

    董卓一路上丢盔弃甲，正逃到了此地，如今，大震关也成了曹性大军的拦路虎。

    “杀！”

    一支刚刚换上汉军军服的韩遂麾下西凉兵，扛着云梯、推着撞门车，向大震关杀去。

    “嗖嗖～”

    关城之上，董军箭如雨下，攻城的西凉兵，虽换上了曹军支援的盾牌，依旧被射的抬不起头，推撞门车、抬云梯者，更是多有射伤。

    “当当当～”

    曹军军阵，鸣金收兵声响起。

    西凉兵丢下了云梯、冲车、数十居尸体，垂头丧气的退了回去。

    主将曹性要早早的过来迎接：“仲起，辛苦你了！”

    “哎！某受不起后将军如此大礼！”

    攻城的主将马休马仲起，脸上抵触的情绪，不用太明显。

    身为二万大军之主、凉州有数的大豪强马腾之嫡子，好好的公子哥，如今却因为回赠曹性，而成了他曹性麾下的部将，说白了就是质子。

    本来从父亲麾下，分的了两千兵为部曲，年不过十三，就做上了代理军司马，还未来得及高兴多久，如今又作为炮灰，领本部攻城，两千部曲，减员了百分之三。

    你让年轻气盛的他，怎么能没有抵触情绪。

    “后将军，还需要末将再次领军攻城吗？”

    说话的是与马休有着同样际遇的阎行，韩遂儿子早夭，膝下只有一女，而作为女婿的阎行自然就代替了质子。

    阎行比马休更尴尬，其是韩遂女婿不假，但他全家也间接性的为韩遂所害，韩遂见他有才，为了笼络他，才将女儿许配给她。

    而今，韩遂麾下猛将众多，麾下光马氏一家，就有猛将数名，又有梁兴、侯选、程银、李堪、张横、成宜、马玩、杨秋等将，阎行的地位就显得尴尬了。

    阎行来了曹营，生还——你还是好女婿，死——你的儿子还是你的儿子，不过得姓韩了，韩氏保不准还会改嫁，再给他儿子生一堆同姓不同父的弟弟。

    他成了韩遂的鸡肋，却成了曹性的肋骨之臣，可谓青睐有加。

    曹性看了看他身后两千韩遂增的西凉兵，从他们的眼神中看到了与马休类似的抵触之情。

    “你与仲起已攻数轮，都未见成果，已证实攻城不易！无须再试了！”

    曹性说这话时，看到了马休、阎行两部西凉兵，眼中的解脱之意。

    西凉兵骁勇善战，伴随着骄傲不逊，混乱的生存环境，让他们天生带有避凶就吉的性格。

    不过你们穷啊！穷成习惯了的那种。

    曹性会心一笑，拍了拍手，曹军将士运来了上百的推车，看到了推车上之物时，四千西凉兵，纷纷双眼冒光，口水毫不收敛的流到了雪地上。

    曹性大气的一挥手，对着西凉兵们大声的道：

    “明知必输的战斗，依然领命前去，你们用胆识、鲜血，证实了你们的忠诚与英勇。

    现在我宣布，你们通过了加入曹军的考验，作为奖励！

    这里有战甲四百副，长矛、强弓、刀剑四千，冬季军服、盾牌各四千，龙币十万！都是你们的了！”

    “威武！威武！”

    四千西凉兵大声呼喊，士气如潮水一般往上升。

    一些从董卓那缴获而来，自家军队瞧不上的破烂，就带来如此效果，这些穷成习惯西凉兵，还真是好对付。

    曹性亲领吕布、黄忠以及换上了赏赐中唯二铁甲的阎行、马休等诸将，在虎豹义从的护卫下，来到大震关下，于三百步停了下来。

    看着这大雪覆盖的关城，近两丈高的城墙，层层叠叠的董卓军，曹性放声大喊：

    “董贤兄！我知道你在！这次进攻你，让你损失了五万人马，小弟在这向你道歉了！”

    曹性的声音以回声的模式，在陇山道山谷内回荡，一次次的重复着他的理直气壮。

    “贤兄啊！不是我想这样，而是你有大军二十万，为我军数倍，让你自行去西域上任，肯定会有不甘！麾下将士也不会同意！

    如今，你我同是十五万，过些时日，某整编来自你军的四万俘虏，收编三辅之乱军，会同洛阳、荆州援兵，将数倍于你！

    如此你退兵西域，将名正言顺也！

    贤兄！我这是在为你着想啊！”

    城头之上，董卓再也忍不住了，上前就是大骂：“放你良的屁！”

    