
    大汉各州有个特别，那就是每个州总会有一个角扎进邻州，相互交错着。

    益州也不例外，益州巴蜀之地，与世隔绝，为了防止出岔子，大汉想出了一个办法，将一条连接外界的通道，划分给进州，以防止你自成一系。

    巴蜀门户，汉中平原西北部就是这么样的一个存在，汉中西北为武都郡，隶属于凉州，蜀道最宽敞好走的祁山道就在武都郡。

    汉中郡同样的画面在武都郡上演，郡太守成了朝官，武都轻而易举的落到了曹性手里。

    祁山道上，看着麾下武都新加入的辅兵，投入到祁山道的维护中，曹性满脸欣慰：

    有朝廷诏书在，就是好办，不然想占领汉中平原，谈何容易，光蜀道，就难倒无数英雄。

    如今武都、汉中二郡在手，再将东部与荆州上庸的通道扩展一下，汉中就将成为自己的势力串联起来！

    有感而发的曹性看向吕布：“奉先，过了祁山道，我们就进去关西了！不知道董卓有没有想我等！哈哈！”

    “哈哈！董卓小儿！并想不到我们会天兵神降杀到他的背后，主公！末将请命出战！只需将您麾下骑兵交于我统帅，保证还您一个太平的凉州郡！

    羌胡半耕半游牧，怎么知道锄头这东西，提起来之后，就放不下了，也跑不了了！

    纯马背上的鲜卑我能打出飞将军的名号！这手拿锄头的羌胡！不过砍瓜切菜，手到擒来！”

    吕布傲气凌人，一开口就要将麾下的骑兵都交给他指挥，自己千辛万苦的积攒，花了数年，也不过骑兵五千。

    也就是整编司隶驻军之后，将三河骑兵、三辅皇甫嵩部、关西杂胡，整编得到了两万骑兵。

    忠诚度先放一边，骑兵作为时下最强大的兵种，你吕布一介都尉也敢全部要过去。

    曹性顿时觉得，先是杨修又是吕布，麾下文武一个比一个傲，偏偏自己还要舔脸去哄对方开心，这主公当的真是够……有意思的。

    “奉先，你的能力我相信，早在雁门边关时我就相信，不过军有军规，我曹军有是靠军规深严以维持战力！

    曹军中，领军有两类！第一类类似大汉律礼，校尉以上武将，没有固定的部曲，平时领亲兵待在主帐，战时为一方临时主将，根据作战要求统领数部乃至数十部。

    为了更好的保持精锐部队战力，照顾习惯军旅的高级将领，又特设第二类。

    这一类主将终身统领一军，武官职没有上限，这类为最高荣誉部队，我军中王牌，敌人的噩梦，有专属的军称号，每一位将士都是选自各军百人将充任，并授予百人将衔，领双倍于百人将之俸禄！

    军的编制，加上将军亲卫二百，最高不可超过一千。

    现只有羽林军、虎贲军、虎豹义从！”

    说到这，曹性突然想起了自己还忘了一类：

    “哦，还有一类，这类领军最多，就是八旗诸旗主、统领！”

    吕布看了看自己漆成红色的衣甲，看着正红色的绣黄骆驼的曹字旗，以及两千正红旗步骑，沉默了起来。

    前方隐隐可以看到祁山道出口，擦着背旗汇报出口的传令兵快步而来，曹性头也不回的说了一句：

    “奉先，你是我敬仰之人，这三类成将军之路，我都可以任你选！

    出口快到了！传令下去，加快步伐！给董卓一个惊喜！”

    大军出得祁山道，视野顿时宽阔起来，真正意义的步入凉州，在凉州各大邬堡惶恐目光下，一分为三。

    中路军由曹性亲领，麾下五万正兵与八旗，辗转向北直奔汉阳郡治冀县而去。

    左路军为黄忠为主将，吕范为副将，赵嵩为参军，又有铁骆驼阎行、成廉之两白旗，庞德、马玩之两蓝旗，共五万步骑，往陇山道西出口而去。

    右路军，韩遂为主将，马腾为副将，领着本部近五万，手拿刚刚从洛阳赶过来的诏书，直奔西面而去。

    如今他们多了一个身份，那就是敦煌太守，韩遂，平羌都尉，卑陆县子爵，食邑六十户。

    酒泉太守，马腾，讨羌都尉，车师县子爵，食邑六十户。

    敦煌、酒泉这五十年中，失而复得，得而复失，在大汉与羌胡叛军中，几经转手，更是叛军铁羌盟主要活动地域。

    韩遂、马腾这两位铁羌盟的重要成员，拿着朝廷诏书而去，曹性已经预见铁羌盟的最后结局了。

    中路军，曹性亲自统领一万骑兵为先锋，马不停蹄的赶到了冀县城下，武都、汉中的一幕再次上演。

    龚都继续充当着传令的角色，来到这座明显破烂的多的夯土城，见惯曹军坚固大城的他，面露鄙视，不耐烦的拿出诏书：

    “陛下诏书在此！汉阳太守快快出城接诏！”

    “吱哇～”

    古朴的大门开始打开，出来的不是汉阳郡官吏，而是一支骑兵。

    外套统一汉军军服的骑兵，很快铺满了城门外空地，远远望过去不下三千。

    领头之人正是曹性的老相识，华雄。

    看到这场景，吕布跃跃欲试：“主公，让我领正红旗上去，定拿下这汉阳！”

    内心头大，嘴上带笑的曹性，对着城头上歪了歪嘴：

    “奉先你看！作为郡治所在，但城头之上只有旗帜，却一个守军都没有，显然是暗藏凶兵，只需我们骑兵一上前，必是万箭齐发，我由南方发家，骑兵数量有限，经不起如此消耗！”

    曹性这边解释，吕布在那边一脸的不以为然，整得好像曹性应该跟他解释似的。

    曹性内心无奈：

    “走我们去会会这华雄！”

    一万对三千，华雄显得从容不迫，这让曹性更加确定城头藏有弓兵。

    “华兄弟，我们又见面了！怎么样，军服好穿吗？”

    看着身上新换的衣服，虽不是什么新衣，却也是配套的，董军上下都换上了如此军装，统一的着装比以前那杂乱破烂的服装，气势上都完全不同。

    “多谢后将军，军服即好穿又保暖！”

    PS：只要达到最初的承诺，加更妥妥的，订阅增加一百加更！多一位舵主加更！心情好加更！逢年过节加更！舵主生日加更！

    