
    洛阳，南宫寝宫之内，张让发出一声惨烈的惊呼：“陛下！”

    “张公！不可声张！”

    赵忠的声音，紧接着响起。

    寝宫内，瞬间安静了下来，隐隐可以听到，谈话的声音传出，好似在为什么而争吵。

    没多久，寝宫内的声音慢慢拔高，争吵的身后，慢慢往四周扩散。

    “安静！安静！不可声张！”

    赵忠再次大声呼喊，语气满是气急败坏。

    “都什么时候了！”

    说这话的是郭胜，其声音可谓歇斯底里，跟死了爹妈似的。

    事实也比他死了爹妈还严重！

    “小心走『露』了消息！”

    劝解的依旧是赵忠。

    “门外都是我等亲信！放心吧！”

    张让的声音再次传来。

    不过他失望了，危难关头，总有别有二心之人衍生。

    大将军府，迎来了一个让他们平常痛恨的宦官，如同一吨炸『药』，瞬间爆炸。

    袁绍、袁术、曹『操』等等，光天化日之下，在洛阳城内纵马，一路撞死撞伤百姓无数，纷纷跑来了大将军府。

    没多久，又再次纵马离开，返回各自的军营。

    有了前车之鉴，洛阳街头的百姓，纷纷躲进了家中，关起来门窗，足不出户。

    “宦官谋害大将军，谋害陛下！杀！诛杀宦官！”

    西园八校军营、北军五校军营、司隶校尉军营，各大校尉，纷纷举起了刀剑，喊着同样的口号。

    上军校尉军营，听着四周军营传来的喊杀声，左丰慌忙出了自己的营帐：“怎么回事？”

    “主公！有人，有人……”

    赶过来的胡盛，结结巴巴，说不出口。

    诛杀宦官的声音，来自四面八方，不用胡盛解释，左丰也反应了过来：“集合！守住军营！传张扬、张辽！快！”

    胡盛刚要前，远处身着玄甲的二将，策马奔跑了而来，在接近左丰时，猛然翻身下马：“左公！”

    “好好！来的好！不愧是阿『性』推崇之人！”

    左丰虽慌『乱』，却不忘连连称赞。

    来的两将，正是从丁原处，举荐过来的张扬、张辽，因张扬还年长一些，所以地位还在张辽之上。

    “阿『性』曾经说过，关键时刻，让你二人指挥大军！现在我就将上军校尉部，五千人马交到你二人手上，即日起，你二人就是上军校尉部军司马！”

    左丰关键时刻，还算冷静，且深有自知自明。

    张扬、张辽对视一眼，分别从两人眼中，看到惊动、凝重，两种不同的表情，而张辽正是后者。

    “诺！多谢左公提携与信任！”

    两人拱手领命之后，张辽又补充了一句：“多谢阿『性』！”

    “好好！阿『性』就是冠军将军曹『性』了！他如今在洛阳城外，你二人快快领军，杀入南宫！保护陛下！”

    左丰着急的恨不得立马跳到南宫，看看灵帝怎么样了。

    曹『性』怎么来洛阳了，还到了城外，他不是远在交州吗？

    这是张扬、张辽、胡盛心中的想法。

    正在升迁与重用的兴奋头上，张扬没管那么多，就要领命而去，只觉衣袖被拉扯了一下，只见张辽还正对着左丰，没有离开的意思，只见他拱了拱手：“左公！贸然前往南宫……”

    “你说什么！陛下就在南宫！如今洛阳突然『乱』起！身为西园将士！怎么能故意拖延！你……”

    左丰如同被踩中了尾巴，枯瘦的身子，跳的老高，生怕他摔倒的胡盛，连忙前去搀扶。

    张辽被吼的抬不起头。

    骂人的话刚要出口，左丰突然停下了，脸『色』也平复了一些，咬着牙：“好！你想干什么就去干！但记住！我要大军以最快的速度，去南宫救驾！”

    张辽脸上『露』出了难以置信，不知是什么，让左丰不过一个呼吸间，发生如此变化。

    直到左丰嘀咕一句：“阿『性』！你说的，只要将目的告知张辽，剩下的一切交于对方安排！你可千万不能看错人啊！”

    张辽这才释然，原来又是曹『性』提前吩咐的。

    让一人之下万人之上的左丰如此，从未谋面，又如此信任自己，对于曹『性』，张辽充满了好奇。

    张辽没有矫情，也没有因为重用而得意忘形，其冷静的对着左丰拱手：“左公！你可知『乱』从何起？”

    此时的张辽，还未崭『露』头角，前一秒他还是上军校尉部，一比六百石军侯，半年前还是丁原麾下百石的从事，一年前更是一个不满百石的小吏。

    一下子成了比千石的军司马，还全权指挥八千，作为御林军的西园上军校尉部。

    这是一个巨大的提升。

    左丰这时才发现，自己竟然一无所知就要领军去南宫，军旅厮混已有数年的左丰，意识到自己，差点犯了一个，可以让自己万劫不复的低级错误。

    经过这段时间调解心态，胡盛总算整理好了言辞，在左丰目光看向他的时候，其拱手一拜：“主公！陛下驾崩了！”

    “什么！”

    左丰大喊一声，只觉心突然停止了跳动，双眼一花，就要摔倒，张辽后发先至，手疾眼快的扶住了左丰。

    其看向胡盛：“还请胡都尉继续！”

    胡盛作为左丰铁杆，一个都尉还是很轻松为他谋得的。

    胡盛脸上『露』出一一些不快，一个刚刚升上来的军司马，还敢对自己提要求。

    “问你话呢！说！”

    左丰不知什么时候醒了过来，大声喝到！

    “诺！陛下驾崩，驻军南宫的中军校尉，招大将军入宫，暗藏刀斧手，将大将军杀害，袁绍、袁术等，呼吁北军五校，攻向南宫！打着诛杀宦官，为大将军报仇的口号！且放出消息，说……说……”

    “快说！”

    左丰又是一喝。

    “说十常侍杀害陛下！”

    左丰只觉浑身无力，又要昏阙，最后强打起的精神，抓住搀扶他的张辽，又看向一旁的张扬及胡盛：

    “胡盛，你是我多年的亲信！张扬、张辽，你二人也是阿『性』力荐之人！某不过一残缺之人，只知无领兵之能，今日将上军校尉部，交于你三人，但求保住皇子！保住陛下的血肉啊！”

    左丰说的情真意切，整个人都苍老了很多。

    