
    曹『性』爱才惜才是出了名的。

    韩珩作为俘虏中谋主，又是唯一的文臣，自然不能怠慢了。

    干净整洁的单独小院，堆满书架的典籍，精致的点心，上好的茶水，就差一个美人卧于膝了。

    韩珩万万没想到，作为俘虏，会享受到这没被俘虏之前、乃至活了二十多年了，享受到的最好待遇。

    不过他很快被书架上的典籍给吸引了。

    曹『性』进来之时，其正手拿书简，全神贯注的研读着，乃至曹『性』走到了他身边都还不自知。

    曹『性』侧身看了看竹简布套上的书名，《大汉五等爵》五个大字，映入眼帘。

    有意思，且看看你有何提议。

    心想着，曹『性』后退几步，拉开距离，自己找了个凳子坐了下来。

    时间飞快流失，天『色』开始昏暗，可能是有些看不清了，韩珩才停了下来，伸懒腰之间，看到了曹『性』。

    韩珩匆忙起身，对着曹『性』拱手就是一礼：“不知黄龙大驾光临，有失……”

    这好像不是他家，他家也没这富裕。

    “来人掌灯！”

    想不到对方认识自己，曹『性』呵呵笑了笑：

    “子佩你手中的书卷，正是朝堂通过，并准备发布的五等爵制，感觉如何？期待你帮忙拾遗补漏！”

    说到五等爵国家大事，韩珩放下了尴尬，礼貌的又是一礼：“回黄龙先生之话，在下才疏，斗胆说上一二。

    这五等爵虽是恢复周制，又有不同于周时，准确的来说，融入了如今大汉的律礼。

    如五等爵不再是指封国的大小，而是用我朝食邑制来体现。

    一等公爵食万户！为五爵最高！又有监督诸爵之权！且独一无二，只设一人。

    二等侯爵食数千户！分三级，低级为亭侯，食一千至三千户，中级为乡侯，食三千至六千户，高级为县侯，食六千至九千户。

    有此侯爵，当朝原本食邑低于一千户的关内侯，将改成低一等的伯爵。

    三等伯爵食数百户！分三级，亭伯爵食一百至三百，乡伯食三百至六百，县伯食六百至九百。

    四等子爵食数十户，分三级，亭食一到三十，伯食三到六……

    五等男爵食数户，为五爵最低，分三级，亭男爵食一至三户……

    爵位如此细分，在此之前，很多共不足以封关内侯的功臣，将得已封伯子男爵位，天下将有更多的功臣封爵。

    拜将封爵，人之所向也，好男儿最高报负！五等爵制，将大大的拉近了人与最高报负的距离，将使得天下男儿为此报负，成倍的增加，如此国之大幸！”

    韩珩说的兴奋异常，好像被封的人有他一般，曹『性』预测到他口也说干了，给他倒了一杯茶。

    沉『迷』在五等爵的韩珩，接过茶水，一饮而尽：

    “多谢！

    有此之幸，又有当朝推恩令制约，且将推恩令给扩大化，受封之人，不仅可以将九成食邑分封给诸子，还可将一成食邑，分封给无血缘的他人。

    继承者，将以食邑，对等受封的爵位。

    如此，一代过后，一等公爵将化为数侯爵、十数伯子男爵。

    而男爵之下，又有士爵，以祖上受封之地为名，如新楚侯，其数代之后，继承者为新楚士爵，祭奠祖上荣誉。

    同时士爵享不可售卖爵田百亩，所有到达公侯爵位者，其嫡系长子将永远继承士爵之位，等同于，千代万代依有一位后代，继承士爵之位，保持尊贵、富庶之生活！

    此等良策，某发现不了纰漏，非得挑刺，只能提议，公爵至高独一，何不将次一级的县侯设置名额？如设置成不可超过十人同任！”

    “啪啪～”

    曹『性』拍起了手掌，表示喝彩：“如此说来，子佩你也赞同此国策！”

    说着，曹『性』对着韩珩深深的鞠躬行礼，把韩珩一下子整蒙了，连忙前去搀扶：“黄龙先生你这是作何？在下受不的如此大礼！”

    曹『性』的力气，岂是他一介家道中落的贫苦书生能比的，坚持行完礼：

    “子佩，五等爵对我朝之利，有目共睹，你能支持，并提出意见，已然证明你忠于朝廷，忠于大汉！

    以拯救大汉于将倾为己任的人！

    只此一点，就受得曹某这一礼！”

    曹『性』将韩珩一下抬到了国家忠诚的高位，也摆明了自己的立场，而韩珩又最吃这套。

    可这一比较，袁绍就被比下去了，灵帝时，冀州刺史王芬密谋废除灵帝拥立新帝，袁绍是有暗中参与的，而且在袁绍麾下久了，其不臣之心，多少会有所感。

    先把你捧高，再开始秀肌肉、画蓝图、说正事：“子佩，天下之大，何至于十三州，自此新开辟的新楚县、楚中县，土地就有六个弘农郡之大。

    六郡之地，土地比弘农肥沃数倍，又有四季如夏的气候，使得庄稼可一年三熟！

    弘农之地，养活人口八十万，新楚、楚中六倍于弘农，全部开发出来，可养活多少人口！

    天下何其之大！土地何其辽阔！楚中、新楚只是一粒沙尘！

    如果将天下比作十三州，那我们大汉就如州郡之下一县！

    以司隶、弘农、洛阳地域为准，某准备举荐所有开辟一州之地的功臣，授县侯之封！一郡之地授县伯，一县之地授县子，一城之地授县男爵！

    如此多的地方等着大汉民族去征服！十位县侯之位，怎么能够？！”

    曹『性』的气魄，极具感染力，让身为文臣的他，都向往不已，可君主的君主，不是我的君主。

    韩珩很是难受。

    见他如此，曹『性』想起了他，历史上忠义的一面，可一想如今其只是军中参军，这职位在曹军中，是仅次于主官的大官，但在袁军中可不是什么大官。

    想着还有纪灵等人等着，不再拖延，心中不由期待的问道：“子佩如今是本初？”

    “在下不才，为其门客！”

    门客贵在客字，意思是投奔你的客人，不是家臣。

    曹『性』一听兴奋的不得了，对着韩珩又是一拜：“还请先生入我将军府！”

    韩珩本能的想拒绝，脑中却浮现曹『性』耐心等待他看书、为国为民、礼待、推崇。

    