
    如此以来，曹『性』的起点，比掌握还没有一州的董卓、只有一个兖州的曹『操』，都高。

    既如此，何不争取？

    如若东南再胜，尽收天下河运、海权，立于不败之地。

    曹『性』只觉豪情万丈，大有可为，兴高采烈去了太学任教，还带去了青州名士王修。

    太学大门外，十余位博士等在哪里，见到曹『性』的车驾，领头的博士张旻，快步走了过来。

    “主公！学子们都集结完毕了，随时准备出发！”

    博士品阶不高，只是比六百石，但怎么说也是京官啊，又是相当于官储的太学生的教师，其中不乏士家子弟，多已入士子之列。

    子侄在你门下读书，父母能不关心？怎么也得他的老师是谁吧！

    这样以来，张旻名声那是蹭蹭蹭的往上涨，再也不只是在巫县有点名气的士子了，介时在这求学的老乡，往家乡里一宣传。

    披上巫县名士是妥妥的，说不定还能当上郡内名士，那时身价可就值钱了。

    因此看见曹『性』这个主公，那叫一个亲切。

    曹『性』点点头，来到十余位博士面前。

    “见过祭酒！”

    曹『性』摆摆手：“免礼！这次我们的主题是，让学子们，贴切认识到军队，学习一些军事方面的常识！

    我身后这位就是青州名士、东莱太守，王叔治，将一同授课！”

    “见过王府君！”

    虽这不是曹『性』第一次带名士过来了，但十余位博士，依旧很激动，不管真心还是假意，博士们都热情、恭敬的很。

    张旻眼前一亮：“王府君！经常听主公提起你！说你如何治郡有方、治军有术云云，今日一见，果然器宇不凡……”

    张旻一通马屁就拍了过去，口才那叫一个了得，不愧是历史上士燮的头号外交官。

    周围博士又是鄙视又是羡慕。

    冠上一地头衔的名士，就是一地的舆论风向标，张旻将王修哄开心了，介时开口回赞一句，那张旻绝对可以在士人互捧宴会上，吹上十年。

    王修哪里不知道他的心思，看在同僚的面子上，违心的回复了一句：“张旻你口若悬河，主公有你相助，为幸事也！”

    “多谢王府君抬爱！”

    张旻没想到对方这么配合，激动下，深深的就是一个鞠躬，脚还直着，脸差点贴到了地上，可见有多兴奋。

    博士们满是羡慕，跟风对王修一阵吹捧。

    三万太学生，走在洛阳街道上，首尾相隔十余里，从太学大门，连接到了城门口，为了防止掉队，每一百人，由一位担任旗手，高举着白底“太学”红字旗，每一位太学生，都穿着统一的白『色』儒服，胸前书竖着写着太学二字。

    成了历史上首批穿校服之人，也成了校服的发明家。

    “黄龙先生又领着太学生出游了！”

    “是啊！是啊！听说上次去的是田野间，可给农夫们帮了大忙了，又是帮忙锄地，又是帮忙修渠！”

    “不止是这样，上上次是就在这洛阳城中，不知搞得什么活动，将城中污水沟，全部清理了一遍。

    张三可就是笑傻了，年年他家那破屋，一下雨就渗水，原来是污水沟给堵了，几十个太学生，卷起袖子，给他干了半个时辰，才通好！

    最后还分文不取！”

    “还有还有，上上上次，他们来了东城商铺，帮商铺所有卫生都收拾的干干净净！”

    ……

    旁观的洛阳百姓，议论纷纷，很多人都忍不住为经过的太学生喝彩。

    以前从未享受过这待遇的太学生们，顿时挺起了胸膛，作为太学生，得民心者得天下这句话，太熟悉不过了。

    “只是不知道身为太学子，未来的朝廷官员，为何要做这个粗活！”

    一位商贾打扮的人说到。

    旁边的人尽是摇头。

    有一位挑夫打扮之人，有些胆小的小声道：“据说是为了贴身体会民什么来着，还有什么知什么百什么不带！”

    挑夫感觉自己说的不清楚，旁边商贾『露』出了怒容，连忙补充一句：

    “这是我为一位太学生挑行李时，听说的！”

    “可是贴身体会民生、知己知彼百战不殆？”

    挑夫连连点头。

    三万太学生来到城外军营，蔡阳领着诸将在营门外迎接。

    “见过主公！”

    “马匹可准备好？”

    “三千匹驮马，每一匹都是母马或者阉马，已准备妥当！”

    “好！”

    曹『性』领着三万东看看西瞧瞧的太学生，进入了军营校场，蔡阳一部，正热火朝天的训练。

    训练场上，不时爆发将士们的齐声大喝。

    军队阳刚气势，让太学生激动异常，特别是骑兵们的骑砍训练，看着上千战马奔腾，比环首刀要细长一些的曹军特制马刀高举。

    从稻草人中穿『插』而过，一个个草人的头颅、手臂飞向天空，一时间断草飞扬，看的太学生们热血沸腾。

    君子六艺，礼、乐、『射』、御、书、数，其中御就是驾御马车，而『射』也有骑『射』。

    如今虽两样都已不是天下学子必修之学，但在这去古未远的汉朝，特别是作为官储的太学生，还是很向往的。

    说不准以后是做武官呢！

    看着跃跃欲试的太学生，曹『性』手指向将士们牵过来的三千匹，比战马矮小、温顺的多的驮马：

    “诸位学子！这三千匹马，就是为你们准备的，你们按事先拍好的十人一组，前去熟悉这君子六艺的御吧！”

    “多谢祭酒！”

    太学生先是行礼，前排听得到曹『性』声音的学子，都是各房、各院的代表。

    这些人兴高采烈，回到自己同房、同院的太学生堆，为这些后面听不到的讲解。

    集体先向曹『性』一行礼，纷纷冲向了驮马，胆小的驮马差点没被吓跑了。

    去太学教课，已成了曹『性』每日必做的事情，如吃饭、睡觉一般。

    不拘一格的教学方式，奇思妙想的做实验，时不时还带一些当朝大员、天下名士，给太学生讲课。

    各种集体活动络绎不绝，如上到写景的课，这好说，三万人一起去踏青。

    再如上到军事方面课，三万人又一起前去军营参观，还可以亲身体会一下普通士卒的训练内容，以方便未来做武官。

    