
    掌握在曹性手里的西园八校、北军五校、司隶校尉部，经过打乱重组，有七万五千。

    再加上控制洛阳当天，曹性就在洛阳城内，张贴征兵公告，设置征兵处。

    首次只要不残，就来者不拒，将大批地痞流氓、流民、乞丐，还有正紧百姓，募入军中。

    并向洛阳士族、豪强，购买僮仆、私曲，加上收编的衙役。

    又获新兵三万，可谓除了没有年纪的以外，十三岁的半大小子，还有皮包骨头的骷髅男，还有极个别的肥头大耳衙役，五花八门，无所不有。

    曹性钦定的征兵方式，让麾下将士惊讶不已。

    这样的军队能有战力！不拖后腿就烧高香了。

    虽不知道曹性葫芦里卖的什么药，但出于信任，还是很好的完成了征兵的工作。

    洛阳城下，首尾是五万顶盔掼甲，穿戴整齐军装的御林军。

    中间是三万连统一军装都没有，只是统一了着黑色衣服，再在头上绑了个红头巾，手中兵器也是五花八门，还有小半拿着削尖的木棍。

    就这样的八万大军，从洛阳北门而出。

    新卒与御林军的巨大反差，让人总是心中别扭异常，有种将刺眼的三万新卒，抹掉的冲动。

    行于御林军中军的曹性，神色如常的对待众人异样的眼光。

    就这样的搭配，在御林军的包围下，大军行了十余里，洛阳的城墙，还能隐隐可见。

    但新卒出乱子了。

    “来人啊！有人晕倒了！”

    “啊！阿母！我想阿母！”

    “我不想打仗！我不想死！我还未成亲！”

    ……

    新卒突然爆发的各种变故，让场面变得混乱不堪，特别是不愿打仗，不愿死的话语，在新卒中迅速蔓延。

    恐惧的心理，在这种环境下，不停的发酵、膨胀。

    “咚～咚～”

    战鼓突然敲响，御林军鼓手，大冬天，光着膀子，卖力的敲打着身前的战鼓。

    “锵锵～”

    刀剑出鞘，刀背敲打着盾牌，长矛跺着地面。

    “喝～喝～”

    进攻的鼓点，金戈铁马的气势，配上御林军齐声大喝，将新卒吵闹的声音，给彻底掩盖了过去。

    新卒哪里见过这样的场面，一个个心惊肉跳，嘴巴禁闭，再也不敢发出回家的声音。

    已经转为羽林军军司马的黄忠，带着麾下八百羽林郎，走着队列，八百人如一人，发出整齐划一的脚步声。

    头顶玄色铁盔，擦白色长羽毛，外套玄色鱼鳞甲甲，中间着锁子甲，内着鲸鱼皮甲。

    三重甲在身，让高大壮硕的羽林军，更加魁梧，并带着不可战胜的气势。

    刚刚还在吵闹的新卒，见到羽林军，吓得连连后退，一位胖乎乎的原衙役，更是混到在地，还不忘往远处爬，想逃离这群铁甲战士。

    “一年的军饷，在尔等入伍之时，已经作为安家费，提前发到了你们手里，军饷领了，行军打仗却要退缩，这时何道理！”

    黄忠说这话时，只是将他那尸山尸海，练就的顶级武艺气势，流露那么一点点，刚刚回头的胖原衙役，已经脸色苍白如纸。

    按耐住内心的厌恶，黄忠将曹性的吩咐，复读了一遍：

    “一年的军饷入了你们的腰包！你们就已经是军人！军人行军打仗就是天职！

    扰乱军心者，军法当斩！

    后退逃跑着，军法当斩！

    违抗军令者，军法当斩！

    ……”

    黄忠念出了几十项当斩的军法，且其说一句，身后八百羽林郎复读一句，四面八方的五万御林军，同样复读一句。

    宛如战场上的号令，一波传与一波，整片土地，都是复读军法的刺耳声音。

    连十里外的洛阳，都能听到。

    呼喊出来的军法，钻入了三万新卒的脑海，不知谁带的头，一时间，新卒队伍里哭声一片，一个个满是绝望。

    躺在地上打滚的都不在少数。

    “站起来！”

    黄忠发出一声大喝，接着是五万御林军，齐声大喝。

    三万新卒吓得连忙止住了哭泣，站立了起来。

    “继续行军！”

    再是不愿意，在御林军的层层包围下，新卒再次挪起了步伐，可总有拖后腿之人，因此行军速度很慢。

    一整天，才行三十里。

    这一切，曹性多看在眼里，但他一句话都没有说。

    夜幕开始降临，全军就地扎营。

    新卒营区被安排在了最中间，外面是御林军营区给包围着，一队队御林军，巡逻外界的同时，还安排了以屯为单位的巡逻队，在新卒营区巡逻。

    防范于斯。

    不过没有滴水不漏的防护，八万大军的营区，总有低洼、溪流、山坡等，不适合扎营的地方。

    更何况还是内部突破。

    前半夜，军营还是诡异的安静，到了后半夜，新卒营区，细微的响动声，就没有断过，想不让御林军发现都难。

    但对方好像睡着了一般，连带着巡逻的御林军都少了很多。

    “啊～”

    新卒营区响动更加大了起来，还不时传来低声痛呼的声音。

    但御林军还在“熟睡”。

    黑暗中，御林军营区，一条无法扎营的陡坡边，白日里摔了个滚地葫芦的原衙役大胖子，此刻，正用他那比满肚肥肠的大肚子，紧贴真陡坡，跟着前面的一位十三岁少年，慢慢行走。

    两人都是极少没有夜盲症的那种人，两人身后，还跟着数十人，黑夜里，什么都看不清的夜盲者。

    哪怕如此，也不能阻挡他们逃跑之心，数十人，手拉着手，在肥胖男跟少年的带领下，摸索着前进。

    这样的队伍，自然走不快，一群人已经担惊受怕，走了一个多时辰，还未逃出营区。

    但肥胖男知道快了，到时一人五百钱也就到手了，反正逃出去了，他们等于白拿了一年的军饷。

    军饷极高的曹军，一年就是两万钱啊，一个粗粮大饼不过一钱。

    如果提前支付一年的食粮就好了。

    眼看着就要逃出去，肥胖男，有些yy道。

    “抓起来！”

    黑暗中，突然响起了一句轻喊声，肥胖男顿时被吓醒了，甚至被吓傻了。

    “不得喧哗！违者斩！”

    