
    中平五年立秋，河东明显感觉到了寒冷的感觉，如果跟河东人说，日南还是那种单衣赤脚，对他们来说，简直就是神话！

    像让他们相信都难。

    曹『性』换上了厚实的衣物，还披上了披风，头上带着束髻冠，也就是时下的小冠。

    半个月的大鱼大肉，并没有让李儒壮实多少，作为一典型的瘦人，有些格外的怕冷。

    其不但戴上了将整个头都包了起来的玄冠，还披上了『毛』茸茸的斗篷，将整个人都裹得严严实实的，腰间束带上，还挂着一串组佩。

    看着他那如同冬天里的老人，哪还有顶级谋主的气势，曹『性』忍不住发出坏笑声：“呵呵，文优这兔绒斗篷如何？可还暖和！马上就是冬季了，你还是多吃点吧！不然我都不知道你要怎么度过！”

    李儒也不生气：“想不到兔绒还能有这作用！即保暖又舒服！想来很贵的吧！”

    李儒回避了冬天怎么过的话题，作了十年的郎中，一年不过三百石的俸禄，有时还领不全，只能说让一家人吃的上饱饭，至于穿着，就没有那么挑剔的了。

    兔绒斗篷，已经是他穿过最厚实保暖的衣物。

    “贵啥！外面很贵！但要知道，天下兔绒服侍，由我起的头，也掌控在我的手里！

    这兔子可是好东西，分大中小三个品种，如今多养我们华夏本土的白兔。

    白兔六七月就成年，成年后，一只母兔可一年生七八胎，一胎可生六七只，有时多了，还可生个十五只。

    开年的一胎，在下半年又开始繁殖。

    大兔生小兔，一窝一窝的生下去！如今在南方，特别是岭南，到处都是兔子养殖场！

    随便圈块百亩林地、草地，围内外两道篱笆，在内圈篱笆和外圈篱笆的空处，放上几只土狗。

    即可让它们以圈内的草木为食！防止跑了的同时，也可防止猛禽、毒蛇等偷食！

    而养殖的人员，只需一日过来看上一眼，甚至在草木足够的时候，不用过来，干等着收『毛』、收肉的吏员到来即可。

    白绒绒的兔子『毛』皮可做衣物，兔肉也是上好的肉食，本钱就是篱笆与狗，可谓一本万利！”

    兔子的养殖，是自己的一大骄傲。

    草木茂密的原始深林，滋生的蚊虫毒物也是多如牛『毛』，而地广人稀的岭南、日南，都是这种情况，大大的妨碍了自己的移民计划。

    兔子等养殖业的发展，让这些草木，被好好的利用了起来。

    屯兵只需将大树一砍，再用两道篱笆将地圈起来，内放兔子，外放狗，如果有牧羊犬更好了，内圈也可放上牧羊犬，防止胆大的猛禽。

    倒在地上的大树枝叶、外表的树皮、地面的灌木、杂草，乃至草根，都是兔子们的食物。

    要不是兔子胆小，自己还打算将大象、牛羊等牲畜放养进去。

    “可兔子『毛』皮有了，但加工成属下身上这样的斗篷，应当需要很多工艺吧！

    这兔绒斗篷，不仅没有牲畜身上的异味，还保持了『毛』绒的光鲜，皮质也是柔滑至极！”

    “哈哈！”

    曹『性』发出豪爽的大笑：

    “我曹军，自中平二年，海上捕鲨队成立，每年里，鲸鱼、鲨鱼等，大型鱼皮制成的皮革，不下万匹，并每年递增，如今去年，光制成的鱼皮皮甲，就不下五万件。

    我们曹军正兵二十八万，又有海师四万，如今，十一万正兵营将士，一万亲卫营将士，四万海师将士，人人着皮甲一套。

    要是愿意的话，所有八旗也能披上皮甲，不过，这个还在考虑！

    还有剑刀鞘、皮靴无数！

    你知道如此多的产量，意味着什么吗？”

    这是跟工业、技术有关的东西，李儒不解的摇摇头。

    曹『性』也不意外，人无完人嘛！更何况是独尊儒术的汉朝。

    “巨大的市场需求，代表着巨大的利润！代表着刺激技术进步的仙丹！曹军之所以能发展到这么庞大，跟技术，跟发明，离不开关系！”

    这下李儒明白了过来，曹军最大的特点就是财大气粗，才能度过屯田的最初阶段。

    而这些钱财的由来，李儒同样知道，一位海船的飞速发展，及海产品加工技术的跨越式的提升，使海洋资源被利用了起来。

    这就是一笔足矣挥霍无数年的可再生资源。

    同样“琥珀仙酿”、“雪花盐”、堆积肥、地龙养殖等等技术的革新，才使得曹军愈加富庶！

    在曹军之中，谁研究出了一项实用型的技术革新与发明，将赏大笔钱财买断技术，同时还将接受到，曹军技术研究学府的聘请，一旦接受聘请，将享受最少六百石官员的待遇。

    曹军技术研究学府，就是发明与革新的摇篮，无数技术从中研发出来，并产生盈利，以至于，整个天下的大势力，都起了模仿之心。

    “属下听风声说四世三公的袁家，都模仿了一个技术研究堂，看来是真的了！”

    李儒感叹一句，第一次，感觉到时局的陌生。

    曹『性』点点头，说了一句很现代的话：

    “科技，代表实力！既能造福百姓，亦能富国强军，袁家模仿是好事！如果华夏大地争相模仿，并把这当做传统，传承下去，那我们华夏民族，将永远站在世界的最顶峰！”

    还好，这里是汉朝，昌盛了数百年的诸子百家，还未因为三百年的阉割，而完全枯死的汉朝。

    或许，带动起发明创造热，是自己给这个世界，带来的最大赐福，哪怕有一天意外身亡，也无憾也！

    曹『性』内心感叹着。

    “可惜啊！天下之『乱』，并未就此终止！天下又被一些居心叵测之人，鼓动、『逼』迫、推波助澜，而走上叛『乱』之路！”

    “主公，有些人的野心，已经膨胀了，从冀州刺史王芬欲立新帝，再到黄巾之『乱』，隐藏着太多太多的暗涌！”

    曹『性』、李儒都是明白人，从第一次黄巾之『乱』，到这第二次，有一个共同点就是，领导者都是家庭本就富裕的豪强。

    