
    两百余人转向西北，新城县尉等了半天，却干巴巴的看着这些人离开，连上前说句话的机会都没有，为此，将董卓军的傲慢，给深深的记在了心里。

    两百余人越过新城县，于北部以什为单位，四散于田野间。

    提前藏于此的一支规模类似的马队，赶着车，打着众人的名号，真正的往关中而去。

    曹『性』领着黄忠、王晓、蔡阳等十七将，一行十八人，往洛阳而去，于城郊，将战马交于此处的曹军商会，骑着驮马进洛阳城。

    再次来到洛阳城，城还是那么的宏伟，墙还是那么的高，那么的厚，城门还是那个城门，曹『性』的身份，却发生了天翻地覆的变化。

    从一介别部司马，越过都尉、校尉、中郎将、裨将军、杂号将军，达到天下少有的重号将军。

    从一介庶民，越过都亭侯、都乡侯、关内侯、亭侯，达到了世人毕生封侯梦里的乡侯，再之上就是侯爵的顶峰－县侯。

    一行十八人，长兵留在了商会，换上了刀剑，身穿儒服或武人劲装，加入排队进城的队伍之中。

    面对严格的城门守卫盘查，连铁甲都不敢穿，只有扮演护卫的黄忠、龚都等人身穿皮甲，而吕范更是充当士子同伴。

    排了整整一个时辰，才总算轮到曹『性』一行人，可见行人之多。

    一位都伯打扮的皇城军，看了看曹『性』等人，『舔』了『舔』嘴唇：“牲畜不可入城！”

    吕范连忙上前，右手往袖子里一缩，再握着城门都伯的手时，不小心『露』出了一丝金黄『色』的光芒。

    感觉到手心异物的都伯，会心的笑了笑，乐呵呵的领人让行。

    就这样，十八人顺利的牵着马匹，入了这天下帝都－洛阳。

    入城之后，释普基如同上一次进入洛阳的曹『性』一行人一样，张大着嘴巴，眼珠子都有些转不过来，比当初的王晓等人还是不堪。

    洛阳的繁荣，熙熙攘攘的人流，是占人，几辈子也见不到的。

    王晓满是取笑的看着释普基，仿佛忘记了当初自己的不堪：“没见过这么多人吧！”

    释普基眼睛还停留在两旁井然有序的华丽房屋，深深的三层高的楼房所吸引，突然透过了一个小巷，看见波光粼粼的一角。

    为此释普基连忙探头去看，连身为都督的王晓问话都忘记了。

    王晓说着他的目光看去，凭着身高的优势，目光越过了小巷的人影，看到了那吸引释普基的波光斑斓处，正是一条宽阔的河流。

    如果两人能登上城头，登高远望的话，可以看到，那条河流的波澜壮阔。

    河流河面有数十丈宽，贯穿着整个洛阳城，通过辉煌程度不下主城门的水门，连接着城外护城河，再连接着洛河，流入黄河之中。

    洛阳城内的流域，两旁是各『色』瓦房大院，四合大院里，是各『色』商铺、武行、私塾，多为商用，京师的房价，那可是相当于后世的京城。

    能在这里，拥有私宅的，少之又少。

    巧夺天工的青石拱桥，横跨河流，桥上推车的、坐步舆的、拉着马匹的、乃至行人，南来北往，络绎不绝。

    一眼望去不下百人，桥面依旧牢固无比。

    拱桥之下，士子们乘船泛舟，美人卧于膝，青梅煮酒，好不悠哉。

    不时还能看到白日里挂着彩灯、张贴花纸的船只，打扮的花枝招展芸芸燕燕，挥舞着丝巾，向两旁船只上，没有女伴的士子招手。

    大街小巷里，身穿官服的官吏，身穿绸缎的富人，比比皆是。

    最多的自然是布衣百姓。

    就是这繁华的让释普基呆如木鸡的洛阳，曹『性』却从中看到了一些隐藏在深处的紧张。

    “驾～让一下！让一下！河南尹、虎贲中郎将驾到！闲杂人等赶快让路！”

    突然，曹『性』身后，响起大喊声，后将军三字，如同恶鬼扑面而来似的，周围行人，不论是官吏，还是平民，都拼命的往两边躲，一个挑着梨的小贩，慌忙之间，箩筐翻转，梨子散落一地。

    小贩本能的就要去捡。

    “啪～”

    一个长马鞭甩了过来，小贩脸上瞬间皮开肉绽。

    “狗东西！敢挡河南尹车驾！”

    只听挥舞马鞭的车夫，厉声喝到。

    小贩捂着脸，连连提着箩筐，跑到路边让路，散落一地的梨也不要了。

    曹『性』一行十七人，从对洛阳的种种幻想中，惊醒过来。

    “前面牵马！干什么呢！快快让路！”

    马夫接着大喝，马鞭一直举在高空，随时准备落下，不过洛阳城中，行人熙熙攘攘，再怎么嚣张，也只是让马车速度，从走走停停，变成一路慢行。

    马夫为了速度更快，都是提前就大喊，因此，曹『性』等人还没有享受到马鞭加身的“礼待”。

    众人皱眉的往后看去，只见一辆四马齐驱并驾，整个车身暗红的马车上，一位身穿绸缎，头上纯阳冠，一颗鹌鹑蛋大小的蓝宝石，格外耀眼。

    “这路中悍鬼，什么时候封侯了？”曹『性』嘀咕一句，拉着驮马就往旁边跑：“我们身份特殊，不能暴『露』！”

    “诺！”

    十六将小声应道，牵着各自的驮马，靠到了路边。

    曹『性』十七人的识趣，加上一个个长得壮硕，狐假虎威的马夫，手中马鞭一直高举着，直到越过曹『性』等人之后，才落到旁边一个反应稍慢的平民身上，口中不停的喝骂。

    袁术车驾，连绵数百步，除其本人车驾，身后跟着的士子、门客、护卫，达数百，浩浩『荡』『荡』的好不威风。

    “一个虎贲中郎将也敢如此猖狂！主公要不要我去收拾他们！”释普基脸上，说不出是嫉妒，还是恼怒，对着曹『性』道。

    “记得叫我公子！”

    “诺！”

    看着释普基乖巧的应到，曹『性』才淡然道：

    “大汉，武官最高就是中郎将，而京官虽与地方官同秩，实则地位更高，虎贲中郎将，乃京城少有的中郎将，论身份地位，比左右前后四大中郎将还高，更何况我还是更低的绥南中郎将！

    冠军将军，只是加官，一个头衔！”

    