
    贯耳不中。

    曹性迅速收拳，手肘一曲，一个肘击，汇聚全身的力量，连带这身体都往前冲刺，顶向吕布心脏。

    吕布飞快的后退，举在头上的双臂，向下一压一合。

    “嘭～”

    肘击又一次的被双手挡住，重心本在后退的他，在顶击下，运用连连后退，完美的化解了力道。

    “好！”

    曹性露出浓浓的兴奋。

    “痛快！”

    吕布兴奋之程度，只高不低，此次，不仅找到了对手，还让他学到了从未有过的招式，这是他想破脑袋都想不到的惊喜。

    两人越打越兴奋，越打越畅快，互有攻守，又互有中招。

    从早上，打到了中午，两百个回合都已经过去，两人已经气喘如牛，筋疲力尽，全靠意志在支撑着。

    旁观之人，早就惊讶到了呆滞的地步，连呼吸都不敢用力。

    “嘭～”

    又是吕布现学现用的一招，也是他习武以来，用腿最多的一次，吕布对着曹性就是一个鞭腿，抽向了曹性的脑袋。

    曹性已无力迅速做出躲避。

    张辽、黄忠等人心道：要输了吗？

    不可能的！

    曹性左手往上一挡，在鞭腿将要击中的时候，右拳成锥形，击在了吕布的小腿关节。

    “啪！”

    吕布顿时右腿一麻，力道就散了一半，剩下的一半力道，击在了曹性挡在前面的手臂上。

    “咚咚～”

    一半的力道，依然让曹性连连后腿，脚尖用力的踩着地面，已化解这力道。

    曹性连退了数十步，在内行看来，很好的化解了力道，而被击中关节的吕布，绝对不好受，短期间内，整个右脚都很难提起重力。

    但围观的更多是外行，在他们眼里，曹性就是吃亏了。

    “痛快！奉先武艺无双，某输你半招！来日必要讨回！走！”

    在吕布目瞪口呆下，曹性领人走了。

    “武艺无双！忠孝无双！失敬失敬！”

    刘贵的声音再次响起，打破了旁观者的沉默。

    “武艺、忠孝，举世无双！武艺、忠孝……”

    刘贵一带头，很巧合的是立马就有围观者响应，发出声嘶力竭的呐喊，所有的围观者，被带动了起来，纷纷跟着大声呐喊。

    听着众人给他赋予的称号，吕布有些小小的兴奋，看向丁原的眼光，也柔和了很多。

    丁原能成为一方诸侯，自然也是不傻：“奉先我儿，这次又多亏了你！曹性的三样宝物没得到！为父这就补偿！来人，拿我的铁甲、战马来！”

    丁原的铁甲、战马，自然无法跟曹性许的相比。

    走在回府的路上，同乘一车的李儒开口道：“主公！如果将明着许给吕布的兵甲马，以暗地的方式，许给他，他可能已经到您的麾下了！”

    曹性看向李儒，一下子就看穿了他的心声，嘴角微微上扬：“我知道！”

    ——

    月黑风高夜，在墙角演奏的蛐蛐，也突然安静了下来，丁原营帐内，一位蒙面之人，手持利剑，蹑手蹑脚的走向躺在床上，呼呼大睡的丁原。

    “呼～”

    利剑划破空气，正在熟睡的丁原，突然惊醒了。

    “什么人……啊！”

    被丁原这一大汉，蒙面人顿时被吓了一大跳，手一抖，偏离了心脏的位置，而刺进了腹部，剑刃从后背，透体而出。

    求生的本能，让丁原抓起了，床头藏着的汉剑，来不及拔剑，带鞘砸在了蒙面人的脸上。

    蒙面的布被打落在地。

    “郝萌尔敢……噗嗤……”

    郝萌没有给丁原继续说话的机会，这一次，他准确的击中了丁原的心脏，从刺入的位置，可以预见，丁原的心脏，已经成了烤串。

    “什么人！抓刺客！”

    门卫大喊着冲了进来，火把照亮了郝萌的面容。

    “郝萌刺杀了将军！郝萌刺杀了将军！”

    一时间，丁原的营区，到处都是如此呼喊。

    很凑巧的是，在这呼喊声刚开始不久，曹军到了。

    曹性领着十万正兵，将群龙无首的丁原所部围了起来。

    不一会儿，浑身是血的郝萌，杀出了包围圈，来到了曹军的前列，丁原所部，看着连天的火把、剑拔弩张的曹军，再也不敢追击。

    郝萌总算解脱，对着曹性就是一拜：“幸不……咳咳……”

    就在郝萌自以为逃出生天，做着升官发财的梦时，一支羽箭，就如同他刺向丁原的利剑一样，从他的心脏透过，又从前膛露出一截箭头。

    “噗通～”

    郝萌一脸不甘的挡在了地方，未能享受升官发财的他，临死都无法闭眼。

    “一流战将啊！是谁杀了我的一流战将！”

    看到了此幕的曹性，大声的怒吼，眼睛不停的往营区内寻找。

    “是某！”

    吕布弓弦还在颤抖，人缓步而出：“郝萌！一流战将？！背主之人，死了又何妨！

    杀父之仇已报，某愿追随将军左右，以补偿你的损失！”

    如此圆满的话，如此圆满的结局，自己还能说什么？

    曹性连连拍手，跨过郝萌的尸体，大步走了过去：“彩！得奉先追随，胜过十万精兵也！”

    一万并州兵，被曹性打散整编，洛阳之正兵，扩大到了十一万，加十万辅兵、五万新兵，共二十六万。

    以“逃兵”充实日南，如此好计，曹性就没停过，加上有可能泄密的人，都已经去了日南的路上，因此，应征的贫苦之人，还真没断过。

    如此，曹性得到了天下第一猛将吕布，吕布也得到了心仪的战马，一匹堪比曹性坐骑枣红马的混种汗血马，同样，铠甲也不能少。

    内衬鲨鱼皮甲，中套锁子甲，外披鱼鳞甲，羽箭、刀砍，再难伤身，天下之大，不知还有谁能在战场上，与此时装备齐全的吕布，较量。

    也相当于获得了顶级统帅高顺，为何说相当于，因为丁原死后，高顺已认吕布为主公。

    曹性叹息之余，惊叹吕布、高顺两人的不解之缘。

    又有成廉、魏续等四将。

    袁术、袁绍、丁原所部，都被吞并，河南再无内患。

    在曹性的欢送下，洒脱的王晓、胆小张旻、高傲的杨修，三人拿着皇帝诏书，往西而去。

    