
    而有一个不同点是，两次黄巾之『乱』，一个是造反之人，真的除了造反，只能看着亲人一个个饿死，之后自己也要饿死而无能为力，走上的不归之路。

    而时下这次，确是在曹军在沿海地带，建立了大量流民收容所的基础上。

    这种情况，给了这些灾民，过不下去的流民，一条活路，但消息的堵塞，内陆灾区，有人恶意封锁流民收容所的消息，加上一些无下限的诋毁。

    在前去收容流民的曹军，到达灾区之前，就爆发了造反，并挟裹百姓，而迅速涨大。

    从最初的张角三兄弟，波才、张曼成等等，各方大小渠帅，到这第二次大规模，打着黄巾旗号造反的马相、管亥、郭太、扬奉等等，有几个不是豪强！

    豪强会因为吃喝等问题，而领导真正无路可走的百姓，走向造反之路吗？

    这话说出来，曹『性』、李儒，根本不相信。

    两人又一次畅聊了数个时辰，直到龚都来叫两人吃饭，才稍微停顿下来。

    用过午食，两人骑上马匹，在集结过来的一屯虎豹义从的护卫下，前往剿匪前线视察。

    从茶子山，骑行一个时辰，才到了目的地，一个大小、强盗人数，跟茶子山差不多大的寨子。

    “这段时间，一共拿下十余个寨子，加上最初的扬奉等，共获屯兵四万余，辅兵也扩展到了一万二千。

    编成了十二个营，且多有一些实战经验及配合的意识！

    不过这还不够啊！

    左公来信，让我赶快回洛阳！”

    曹『性』的语气很沉重。

    李儒一听到回洛阳二字，顿时看了过来，眼睛睁大看着曹『性』：“陛下？”

    曹『性』摇了摇头：“暂时不知道，张让那厮，除了十常侍，谁也不让进寝宫，不惜亲自做收拾房屋等下人之事！”

    “呼～”

    李儒松了一口气，两人身在河东，虽离洛阳只有一河之隔，但也害怕被封锁了消息，到时左丰就凶多吉少了。

    虽然李儒对左丰并不是很在意，但为主分忧，乃他的本责。

    回洛阳势在必行，李儒猜测曹『性』此行，就是为了交代任务，看该怎么回法。

    沉『吟』了很久，就在要到目的地的时候，李儒突然问道：“主公，洛阳的目标是什么？”

    曹『性』刚想回答救左丰，可很快反应过来，李儒问的不是这个。

    枣红马停了下来，一旁的虎豹义从，也拉起了马缰。

    救了左丰之后怎么办？

    与袁绍等诛杀宦官的大军交战之后怎么办？

    一个个问题在曹『性』的脑海里环绕，这次曹『性』没有回答他，而是再次提起了马速。

    两百余人，来到了一座无名山脚，扬奉、韩暹、黄忠等人正在那里迎接。

    士卒，老实的站在他们身后，再也没有像最初扬奉等人，刚拉出来时那样，懒懒散散，互相攀谈。

    最起码没有发出什么大的噪音，明显多了几分纪律『性』。

    曹『性』看着这些士卒，不分有几分真假的『露』出赞赏笑容：“蔡阳、黄忠、韩暹，还有诸位！你们身后就是挑选出来最精锐的将士？

    甚好甚好！

    不知人数几何？”

    蔡阳等人互相看了看，新晋代理军司马的曹鸬，在众人眼神的推举下，出列：“回禀阿翁！共五百！也算达到南方辅兵老卒的水平了！”

    “好！好！”

    曹『性』点着头，这些辅兵，本就多有战斗经验，缺的就是纪律，不过现在正是用人之时。

    看向身后的士卒：“今日，你们就是正兵了！”

    “万胜！万胜！”

    五百士卒发出了狂热的欢呼，正兵的待遇，他们太了解了。

    曹『性』亲昵的挥着手，回应着他们，策马围着他们转了一圈，让他们每个人都能近距离，看清自己的面容，告诉他们自己的存在。

    “收拾行装！回茶子山，这座山收获的屯兵，照例迁到茶子山去！”

    “诺！”

    众将散去，前去集合人马，而先后共四万余屯兵，都集合在那里，方便防守的同时，也因为离黄河近，方便海师装运顺流而下。

    一万二千人马，排成长长队伍。

    一眼望去，长矛如林，同时还有五花八门的长短铁兵，包过一些镰刀、斧头。

    偷偷在司隶掩藏八千辅兵的兵甲，已是极限，多出来的四千，只能保证人手铁兵，用拼凑起来的兵器应急。

    巡视各营的曹『性』，看到这些各『色』铁兵的四营：“文优，这让我想到了中平元年！

    那时候攻城的黄巾，有如此装备者，都是黄巾力士了呢！”

    “一场大『乱』，天下尸横片野！千万人流离失所！”

    李儒流『露』出了，内心良知的一面，完全感觉不到历史上，那个毒士的作风。

    说者无意，听者有心，曹『性』又一次沉默了，乃至直接终止了巡视，一脸的心事重重，策马往中军而去。

    大军到达茶子山，轻车熟路的上了山寨，山腰到山顶，各『色』帐篷、树屋，布满了角角落落。

    五百刚刚升为正兵的将士，及黄忠、吕范、徐晃等二十将，在曹『性』的带领下，再次出山。

    蔡阳、曹青被留下，统领剩下的大军。

    五百余人偷偷度过了黄河，从黄河接应人那得知，洛阳频频有大军入城，散播于外的北军五校、西园八校，纷纷向洛阳集结。

    曹『性』不由加快了步伐，并放出飞鸽，命令蔡阳、曹青随时准备渡河。

    又有无数飞鸽，飞向北方、东方、南方。

    度过了黄河，曹『性』一挥手，吕范、王晓等人，各领一队人，四散而去，化整为零。

    身旁除了龚都，还特意安排了顶级战将，黄忠跟在身边，当然李儒也是常随的。

    洛阳城郊，曹『性』再次见到了刘贵，一见面，刘贵就领着众人，躲进了一处破庙。

    庙是残破了些，里面供奉的三皇五帝，也是缺胳膊少腿的。

    对于这些先贤，曹『性』满怀敬意的鞠了一躬，才回首看向刘贵：“可有董卓消息？”

    “陈仓之围仍在！”

    说着刘贵，掏出了一张写着密信的布条。

    曹『性』接过，仔细研读。

    十余万羌胡包围陈仓，其中骑兵不下三万，连皇甫嵩、董卓，都不能硬撼。

    