
    后将军府中，曹『性』对着王修拱拱手：“抱歉！叔治！你上朝之事恐要拖一拖了！”

    王修脸一板：“不！主公！愈是如此！更应该实施！太后这一作为，已经让天下人大失所望，已有太学生退学离去了！”

    这消息让曹『性』大吃一惊。

    到嘴的鸭子要飞？

    一旁的李儒摇了摇头：“这次太后做的过了，太皇太后怎么也是先帝之母，如今先帝尸骨未寒！却加害其母！”

    是的，风光了二十余日的董太皇太后死了，在回藩的路上，护卫很凑巧的见财起意，杀了堂堂一朝之太皇太后！

    明眼人都知道，这凑巧的原因。

    朝廷争斗，初显锋芒。

    光熹元年，十一月二十，走在上朝百官之列的曹『性』，对着上首的三公之二，挑了挑眉。

    这一日，少帝继位以来，三公首次齐了。

    百官纷纷看向做了近一个月的乌龟，司空丁宫。

    对于这位完全失事的外戚走狗，百官毫不掩饰的鄙视，本准备向上爬上司空的王允，更是眼中暗含怨恨。

    进入殿中，看着垂帘听政的何太后，除了少数几位，余等百官，完全没了热情，机械式的走着流程。

    就在张让要宣布退朝的时候，曹『性』出列了。

    百官突然发现，朝堂之上，还有这么一号人！明明每天都一起上朝，却好像第一次见到一般。

    看着百官的惊讶，曹『性』为自己的潜藏很满意，不过这次，朝堂潜水冠军，要冒泡了。

    “陛下！太后！日南太守蒋琬，于新楚县发现玉石矿脉！获天然玉石数千块！因无玉匠，特有矿脉而不能开采！

    臣已拖辽东太守王修，将玉石带到了宫外！”

    刚刚还死气沉沉的百官，瞬间打了鸡血，眼中火热。

    辽东太守与日南太守，一个在大汉最北，一个在大汉最南，怎么会拖对方献玉石的事，被众人失忆似的忽略了。

    垂帘后，何太后猛然站起，撞的玉石帘，啪啪响。

    “宣！”

    德阳殿上好的红木门外，王修身穿朝服，弓着身子，手中一个三尺见方的大箱子，整个人都有些后仰，吃力的捧着。

    张让、赵忠在何太后的示意下，连忙下了玉陛台，就要去接过大箱子，哪知玉石箱子一入手两人没拿起来。

    “嘭～”

    木制大箱子掉落于地，脆弱的木板，如同鲜花一样绽放，木箱盖子更是不翼而飞。

    翠绿『色』玉石散落一地，从鹅卵石大小，到最大的一颗，足足有砂锅那么大，远远看去，仿佛有微弱的柔光。

    “呼～”

    倒吸凉气的声音，在整个大殿回『荡』。

    前列三公，看着自己佩戴的组佩，再看看地上的翡翠玉石，都觉得黯然失『色』。

    “没有的东西！你们也下去帮忙！”

    何太后破口大骂。

    “是！”

    举孔雀翎扇子，做背景墙的宫女，扇子也不打了，在何太后的命令下，前去拾玉石。

    宦官、宫女，在百官的眼皮底下，一阵忙碌，数千块大小玉石，纷纷入了太后垂帘之后。

    你还好意思说太皇太后敛财！

    这是口水都快流出来的百官的心声，由此可见，玉石在众人心中的地位。

    喜出望外的何太后，捧着砂锅大的翡翠玉，『摸』了又『摸』，看着拇指上，曾经爱不释手的白玉扳指，直接撸了下来，随手扔到了凤床上。

    这一幕幕，百官看在眼里，连小皇帝，都『露』出了想要的神『色』，但是他没有，一块鹅卵石大的都没有。

    不知过了多久，台下拱手做拜的王修，腰都酸了，腿也麻了，就是没有人叫平身。

    就在王修要累到的时候，后知后觉的何太后，总算想起了，这是崇阳殿，不是长乐宫，而且，这时候正在进行朝会。

    “王爱卿平身！蒋琬、曹『性』、王修，你们三人都有功！哀家要重重赏你三人！就赏……”

    就赏二字，说了半天，就是说不出要赏什么，心全在玉石之上的何太后，哪里还能权衡，干脆反问起来：

    “你三人想要什么赏赐？”

    这个自然不能直接要，免不了推脱一番。

    最后“勉为其难”的道：王修做更富庶、远离边陲的东莱郡太守，顺带举荐曹『性』的老丈人，襄平县令田韶，为辽东太守。

    并替蒋琬谋取同样富庶些、远离国界的南海太守一职，以楚中县令桓阶接任日南太守之职。

    而曹『性』，却怎么也不接受封赏，只说了想兼职一个博士祭酒。

    “准了准了！”

    何太后不耐其烦，恨不得早点结束，最后忍痛道：

    “许后将军曹『性』为博士祭酒，赏宫中玉佩百件！加封新楚侯！食邑翻倍！

    张让，你去为日南矿脉监！

    散朝！”

    着急的何太后，自己宣布了散朝。

    张让脸上又惊又喜，惊为远在日南数千里，不知自己能不能活着到达那里，喜的是，这么重要的玉石矿脉交给自己，不仅有大把油水捞，对于何太后，自己也是大功一件。

    散朝时，曹『性』瞬间成了焦点，或者说傻子，这时候，袁隗是怎么当上司徒录尚书事的，也被翻了出来。

    别人都在捞好处，自己“不上进”，却只要个六百石的博士祭酒，这可是个清水衙门，还是虚职。

    在众人的异样注目下，曹『性』淡然回了府中，等待着朝廷赏赐的玉佩下来。

    另外盘算了一下自己的收获。

    从乡侯，升至县侯，新楚侯，为侯爵最高一档，食邑也翻了一倍，成了三千户，爵位再往上，就只有增加食邑了，直到最顶峰，万户侯。

    而辽东、东莱、南海、日南，再加上自己这个合浦太守，约等于五郡入手。

    且不被百官看好的博士祭酒，更是让自己心血澎湃。

    太学教师为博士，太学校长为祭酒也！

    下午，难得的打扮了一下的曹『性』，带着在王修、李儒、张旻、陶商、曹宏、及再次赶来的曹寅，陪同下，跨进了太学大门。

    站在太学的钟鼓楼，俯视着洛阳仅次于皇宫的大院。

    “当当当～”

    类似于庙里撞钟的大钟，被敲响。

    