
    一千壮丁畏畏缩缩的来到陈家堡之下，当陈家私曲亮出弓箭之时，吓得三魂掉了二魂，一个个根本不敢向前。

    “唰”

    “啊”

    “死了人死人了”

    负责押解的孙军已经拔刀，顿时有十余位畏惧不前的被砍翻在地，看到同伴的血，这些很多还是老实民夫的壮丁吓得大呼小叫。

    “后退者死”

    “畏惧不前者死”

    负责指挥的孙贲厉声大喝，负责押解的孙家士卒跟着呼唤，被挟裹的千余壮丁，不得已开始慢慢前进。

    这一幕被刚刚提拔为壮丁都伯的李严看的清清楚楚，周围一位壮汉一脸怨恨的与他交换了一下眼神。

    李严不动声色的摇了摇头，口中喊道“前进”

    喊完也不管今天刚刚成为他部下的一队人听没听，自己先往前一步，缩进了人群中，因为都伯的份而配发的一面木盾被举在了头顶。

    千余人攻邬堡，让没见过战阵的陈家士子吓得脸色苍白，摇摇晃晃的就要下了门楼，陈政连忙组织人员护送“诸位兄弟不用慌张，慢点，敌军不过千人攻城，我们有两千训练有素的部曲，守住邬堡不在话下。”

    听的陈政的话，这些士子才稍微好些，但下楼的步伐依旧不止，不一会儿门楼上陈家士子只剩下五人。

    陈政眼睛从门楼上的陈纪、陈谌、陈忠、陈群上带过，最后停留在了陈纪上

    “大兄，我在主公麾下也算是入军营训练过几，算是我们之中除孟先之外最通兵事的了，这里就交于我，你先下去吧

    还有四弟，你也先先去吧”

    陈纪、陈谌眼睛看着堡下已经步入百步内的孙军，陈纪道“这时候下去岂不是让人笑话”

    陈谌接着又道“二兄，敌军都挨这么近了，何不箭”

    陈政看了看堡下，见只有连军装都没有的壮丁，那些正经孙军没几个上前，摇了摇头“不碍事，你们先下去吧还有长文、孝先，你二人也先下去吧”

    陈群、陈忠兄弟俩不做回答，只是一起劝说他们的父亲下去。

    即不能舞剑、也不会指挥的陈纪、陈谌，知道自己留下来也没用，深深的看了陈政一眼“那我们就不给你添麻烦了二弟陈家的安危就交于你了，以前对你的刻薄还请不要介意”

    “大兄，你说的哪里的话，我们一家人不说两家话，放心吧人在邬堡在，我们书香门第的陈家女子是绝不会嫁与粗鄙武夫孙家的”

    陈政一脸豪爽的拍着膛。

    目送着陈纪、陈谌下去之后，陈政回头一看，都一顿饭的时间都过去了，城下壮丁离堡墙还有十多步距离。

    云梯已经被半举了起来，做好了搭在堡墙上的准备，孙军正兵已经开始蠢蠢动。

    陈政叹息一声“如果杨儿在这就好了就我这点军营经验，又能比兄长好的到哪去”

    这时候两只手分别搭在了他两边的肩膀上“叔父伯父放心，还有我们帮您”

    回头一看正是陈群、陈忠，陈政眼睛大亮。

    “叔父，正兵上来了，该放箭了”

    陈群提醒一句，陈政重重的点头，大声下达着命令“目标着军装的敌军击”

    “蓬蓬”

    数百枚羽箭飞向了孙军，吓得城下千余大军大呼小叫，云梯什么的头被扔在了地上，四处躲避羽箭。

    堡下有数十人中箭倒地，却都是着军装的孙军正兵，这让壮丁们百思不得其解。

    “蓬蓬”

    一**羽箭下，目标都是孙军正兵，被挟裹的壮丁成了看客，见目标不是他们，东奔西跑躲避的步伐也停了下来。

    这时城头上响起了陈政的声音

    “壮士们我是黄龙先生麾下陈政，已故陈太丘就是我的父亲，黄龙先生与我陈家素以民传天下，并不愿与你们为敌

    倒是你们后的逆贼要让你们送死想要你们的命

    壮士们想想逆贼对你家人犯的罪孽还请弃暗投明啊”

    陈政没有咬文嚼字，说的都是大白话，堡下壮丁听的清清楚楚，壮丁们动更甚。

    “攻城犹豫着死”

    孙贲手起刀落，一命壮丁再次倒在了他的面前。

    “杀”

    孙军挥舞起了屠刀，顿时又有十余壮丁被杀，就在壮丁要不得已攻城做炮灰的时候。

    突然壮丁中冲出了一人，一刀砍杀了一位负责押解的孙军正兵屯长。

    “杀壮士们横竖都是死杀了叛军，加入曹军，为我们家人报仇”

    这位杀了孙军屯长的正是李严。

    喊完话，其将手中的刀盾递到了旁边一位看傻眼了的壮丁手里，捡起了屯长的长枪“壮士们报仇杀”

    长枪一刺，又一位孙军倒地。

    接过刀盾的壮丁这才反应过来，举着刀杀进了孙军之中，口中大喊“阿妹兄长这就为你报仇”

    “杀报仇”

    越来越多的壮丁加入李严临阵倒戈的队伍，看着堡下的变化，陈政感觉自己脑袋有些运转不过来，还好陈群脑袋够快“叔父快放箭帮助反正的义士”

    “放箭”

    堡墙羽箭齐，一波接着一波，掩护着倒戈的壮丁，只有一屯负责押解的正兵顿时有些顾上不顾下，再加上屯长被李严所杀，场面顿时有些混乱。

    “杀光眼前逆贼杀”

    李严连忙招呼壮丁抓住这短暂的优势，手中长枪更是左突右刺，连杀数人，吓得旁边的孙军连连后退。

    这一退，大大的鼓舞了壮丁们的士气，越来越多的壮丁发起了倒戈，一个屯，一百孙军正兵很快被数倍的壮丁吞没。

    孙贲看的七窍生烟“全军出击杀一个活口也不留”

    大队的孙军冲了过来，统一的制式刀枪剑戟，顿时让血上头的壮丁看清了形势，一些刚刚作为旁观者的壮丁，暗自庆幸跑向了孙军阵营，大喊着

    “我没有倒戈我没有倒戈”

    面对这些投奔的墙头草，孙贲回答的只用了一个字欢迎他们。

    “杀”

    本章完

    