
    会客室主案上，曹性跪坐在席子上，一张宽一丈高三尺的匾额铺在案上，手持毛笔的曹性挥墨如云，娟秀暗藏皇家气势的廋金体，书写着“颍川太学”四个大字。

    “呼”

    曹性对着未干的墨水哈了一口气，放下了笔杆

    “荀祭酒，可愿引领私学入官学，成为太学下级机构，为太学甄选人才，为朝廷初选官吏，并且在下可以承诺，在颍川大学完成四年学业之后，如果没有考入太学或不愿入。

    只要通过毕业考核，就可出任百石以下的吏员

    荀先生，除了现在的学子全部入选颍川大学之外，大学的学子名额将与太学相同，近两万学子，并且大学的扩建、招生等一切资金，以及以后的开销，由在下承担

    现在的教学先生们全部继续留教，并将受到朝廷比六百石博士的封官，首届颍川大学的祭酒，以及大学的创始人都是您”

    两万学子、教师封官博士，让荀爽有些动容了，如果麾下有两万学子，并每年还有一万新老交替，那颍川私学将得到质的飞跃

    如今整个私学也不过九室九百学子。

    还有一点就是，颍川私学本就是荀家一手创办，学子多荀家子弟，占两百余，十数位教师，除了荀家族人就是荀家客卿。

    颍川私学改成大学，荀家将受益极大。

    看荀爽陷入了沉思，也不逐客了，曹性继续加大筹码

    “除此以外，颍川大学将设比六百石博士教师两百人，比三百石大学助教两百，博士教师由礼部、太学祭酒、大学祭酒三方共同选取任命。

    大学助教由大学祭酒独自任命。”

    一开口就是比三百石的两百名助教由自己任命，还有比六百的两百博士协商着选取，这个巨大的成名及陪养门生故吏的诱饵抛在荀爽面前，让他有些难以拒绝。

    荀爽沉住了气，没有草率的在曹性准备兴建的选官系统大蛋糕里，分上一块。

    而是继续的保持沉思。

    这一想，从凌晨想到了日上三竿，门外通知吃朝食消息的护卫已经等的脚都软了。

    陈群实在看不下去了，走到了荀爽的旁边，耳语起来

    “祭酒，黄龙先生如今可是士家的一员，从祖上的九卿，再到如今的千石官员数十上百，晋级名门望族都是名至实归

    让并州曹家成为天下名门，是黄龙先生的毕生所愿”

    陈群这话让老士家的荀爽听出了别样的味道，看向曹性的眼光从怀疑慢慢发展到暂时相信。

    荀爽看着陈群“这就是你追随的原因”

    陈群点点头，又摇了摇头

    “这是原因之一，还有个原因，黄龙先生是天下少有的英主，心有大爱的英雄”

    “哈哈长文过奖了，大爱不敢当，不说我无情就好”

    曹性想不到陈群给自己的评价会这么高，他追随自己，自己本来以为是其在草根刘备刚刚发家掌控徐州，他愿意选择了追随。

    因此，如今面对同样发达了的自己，加上陈杨这层关系，加上自己的看重，所以才做出的选择。

    如今看来，他的选择更多的是因为出于慎重考虑。

    荀爽看着老朋友的儿子，这么看重曹性，严重的防备之心也稍稍缓解了一些，重新考虑起了曹性此行目的，还有颍川大学的可行性。

    细细一想，好像还真没有什么坏处。

    “不知黄龙先生准备开几家官家大学”

    这个问题有些贪心不足的意味了，但荀爽不愧是老而不死是为贼，说出这话，没有一点不好意思。

    曹性笑看着他，伸出了一双手“天下太学只有一家，天下如颍川这样的大学只有十家

    将来，会有中方中原颍川大学，东方圣人之乡，鲁国大学，南方新土，交州新楚县城，新楚大学，西方龙兴之地，益州汉中郡，汉中大学，北方燕赵重城，幽州广阳郡，蓟县北平大学。”

    曹性数完就没有下文。

    荀爽眉头一皱“这不是五座”

    曹性嘴角画出了一个诡异的幅度，脸上满满的都是自信

    “剩下五家，不在大汉十三州之内

    具体在哪，就看四方五路远征军，能将大汉的旗帜插多远”

    曹性说出这话时，满满是好高骛远的意味，天下刚刚大乱，鹿死谁手还不自知，就开始谈论远征了，不是好高骛远，又是什么

    但从他那狂热自信的表情，荀爽批评的话，怎么也说不出来。

    荀爽的目光全部被曹性的这话吸引，因此没有发现一旁陈群的眼神已经如火燎原。

    开疆辟土，报效国家，造福百姓足矣藐视一切私利

    “除至高太学，十大国家级重点大学，还会在各州建立州重点大学，州重点大学同样可以考太学，毕业生，同样可以为吏。

    但十大名院有优先权。

    再之外，私人可开普通大学，普通私人大学毕业生，可参与吏员考核，通过考核之后，可为吏。”

    天下十三州，就是十三座州重点大学，还有私人普通大学，一所大学学子上万，那将是多少学子

    荀爽还在计算，曹性再次张口了

    “太学之下是大学，大学之下是中学，同样四年制，每州、郡、县，最少有一家以上的重点中学。

    中学毕业不可为吏，但可以考大学。

    中学之下为小学，四年制，每州、郡、县、乡，最少有一家以上的重点小学。

    同样小学为官需考中学再考大学之后升太学或出任为吏。

    所有官家小学教师秩比百石，所有官家中学教师秩比两百石，所有大学教师秩比三百石，十大名院大学，授博士官，秩比六百石

    各学院祭酒秩为真石，如十大名院大学祭酒，秩六百石，授博士祭酒。”

    曹性大大的展示了他要大搞教学之意。

    教师地位的增加，官办学校的增加，加上更加完善的教学、升学、选官制，这让本身就就是搞教育的荀爽好感大升。

    当然，这些也只有出自权钱双冠的曹性之口，才会让荀爽信服。

    本章完

    