
    曹性并没有急着将上百人安排回洛阳，或者是下荆州，而是让他们暂时待在了身边，方便促进感情的同时，秀秀曹军强壮的肌肉。

    这时确确实实在秀肌肉。

    十万新楚联军，五万洛阳曹军正兵，三万铁骆驼、天狼八旗，两万匈奴中小部落骑兵。

    浩浩荡荡的正规军就有二十万，大军未动，粮草先行。

    二十万大军的后勤，何其的繁重，以至于出动了十万辅兵、屯兵，负责辎重运输。

    曹军辅兵、屯兵都是经过训练的，并不比袁绍、袁术等刚刚晋升的军阀，麾下的主战将士战力低。

    因此等同于三十万大军。

    光集合在一起的主战部队，就已经让新追随者，震撼的说不出话来。

    总是看兵书记载多少多少万人，如今在大军面前，才知道，军队一满万，寓意着什么。

    那就是不管站在大军的哪一个位置，那都根本看不到大军的尽头。

    二十万大军更是接连天际。

    曹性看着麾下的大军，满是豪情壮志，对着一旁成了亲随的徐庶道：

    “元直，你是想统领这样的一支大军作战，还是跟在我的身边，指点天下数倍于眼前的兵马，运筹帷幄？”

    徐庶正瞪大着眼珠，下巴下垂，嘴巴微张，听的曹性的询问，连忙用手将下巴收起来，想也没想的回答道：

    “统兵！我想统兵一支如此庞大的军队！”

    曹性脸上微笑的抚摸着下巴已经寸许长的短须。

    徐庶认真学文不长，也没来得及南下荆州，结交司马徽、诸葛亮等人，还没有深入走向谋主之路，如此看来，还是更偏向武将、统帅啊！

    如此，也没有什么不好，大军交于徐庶这类孝义有原则的人，且极有军事天赋的人，更让自己放心。

    “会有这么一天的，到在此之前，元直可否称呼我一句主公？一句主公，换一万大军如何？”

    曹性如同拐卖萝莉的猥琐大叔一样，向徐庶下了诱饵。

    徐庶没有迟疑，一口吞下了诱饵，翻身下马，长袖一甩，拱手作揖：“拜见主公！”

    徐庶声音洪亮之极，至于荀彧、荀肃、荀棐、荀悦之这四荀及戏志才、程昱等人都听的清清楚楚。

    他们可都没有认主。

    如此看了曹性傲世天下的军事实力，又有徐庶认主，很多人心动不已。

    曹性没有时间关心其他人，现在曹性的眼中，只有自己器重的徐庶一人。

    曹性翻身下马，马缰都来不及交给马夫，人已飞快的向前，将徐庶扶了起来：

    “能得元直相助，胜得十万精兵也！”

    “多谢主公！”

    看着这主贤臣忠的一幕，程昱第二个走到了前方：“不知在下配不配得上一万精兵？”

    这是要双喜临门？徐庶你真是我的福星啊！

    曹性看向了历史上，以凶狠出名的程昱，这厮虽然是顶级谋主不假，但凶狠起来，可是要杀人吃肉的，历史上在曹操最落魄到丢失了整个兖州，只剩下三城的时候，其中一城就是他保住的。

    在面对吕布绝对的优势兵力，又处于城中断粮的时候，他以杀城中乱军，取肉做粮，才守住了城池。

    世界如此之大，用的上如此狠人的地方，还真不少。

    “当得，只要仲德你愿意，眼下这种精兵，划一万与你统帅又如何？

    只要你在亲卫营待上三个月，还有元直也是，三个月亲卫营理论培训一结束，你们一人各为都尉，各统领一万大军！”

    说到这，曹性害怕对方以为自己找借口，又补充了一句：

    “军侯以上，需入亲卫营学习三月，这是曹军军规，每一位曹军将领都经历过，军规就是钢铁，还望海涵！”

    说完这话，曹性一脸期待的看着程昱，又担心的看了看一旁的徐庶，徐庶倒是没有什么不快，想来是这几日听说过了这条铁律。

    徐庶那边放心了，曹性精力集中在了程昱身上。

    还好，程昱没有觉得被戏耍了，掉头就走，其同样长袖一甩，拱手作揖。

    见如此，曹性那叫一个激动，这时顶级谋主双收吗？这也太让人兴奋了，就在曹性幻想：在下拜见主公的时候。

    程昱话说出口了：“在下愿意在统领一万大军之后，认黄龙先生为主！”

    咳咳！这也可以！？

    曹性脸上的兴奋有些僵硬。

    这样也没有什么不对，自己能提出让顶级谋主还学习三月的条件，那接受对方三月后再认主的条件，也是常理。

    曹性重新换上了兴奋的笑容，一手拉着徐庶，一手拉着程昱：“哈哈！仲德，我麾下大军几十万，你的一万大军少不了，你这个认主是跑不了了！”

    曹性这边正与徐庶、程昱你侬我侬，那边集结的大军也正式开拔。

    二十万正兵，十万辎重兵，如此多人马的汇聚，一天消耗的军粮就数不数胜，这还是因为离荆州这个屯粮的粮仓近。

    当然不是为了秀肌肉那么简单。

    曹性将百余人新追随者，不管有没有认主，都先编入了亲卫营，之后大手一挥，指挥者大军向颍川东北，陈国而去。

    面对曹军三十万大军的威势，一路上的城池已经提不起抵抗的心，全城都被吓得颤抖的他们，老老实实的举城开门迎接。

    为此曹性特意将大军的横向拉宽，以收拢更多的县城，再派使者去招降剩下的县城，连接司隶、荆州、豫州的颍川一郡。

    曹性这是要吞定了。

    大军进入陈国之时，本来还是世外桃源般的当地环境被打破了。

    如此庞大的“战争巨兽”面前，陈国军民很难提起抵抗之心，陈国西面的长平县，在曹军大军包围的时候，刚刚还有抵抗之意。

    曹性一名人送去了朝廷诏书，县令顿时借坡下驴，打开了城门。

    曹军即兵不血刃的拿下颍川郡之后，又拿下了陈国长平县。

    陈国一头，陈王刘宠与陈国相骆俊，这对历史上出名的贤王能相，很快反应了过来，聚集了陈国最精锐的三千强弩兵于陈县，并汇聚了其他诸县的五千步卒。

    