
    强阴城南的一座小山，茂密的杉树与满是草坪的环境产生巨大反差，使得小山的林景更添几分魅力。

    一条小溪围绕着小山转了半圈，汇入了沾满鲜血的小河中。

    就在这青山绿水间，整整齐齐近三千坑被新挖了出来，每个坑对应着一位用“曹”“楚”“汉”三种旗帜盖住了全身的遗体。

    此次轲比能出动三万鲜卑精骑，两万先后被俘，落到了曹性手里，轲比能亲弟弟、亲儿子战死，精骑死亡了上万，只有寥寥数十人有幸逃脱。

    大军翻遍战场的就是没有找到轲比能。

    曹性怎么也想不到，自己苦苦追逐，跑死了上好的西凉战马，要不是神乎其神的反应，自己还差点丧命，最后扛回了对方尸体将俘虏一认，才知道对方是轲比能的亲儿子。

    轲比能为了自己逃跑，先后让亲弟弟、亲儿子为其受死。

    “龚都，你又救了我一次！”

    站在龚都遗体旁边的曹性取下了身上的锦袍，为矮了一半的龚都加盖了一层，亲昵又痛苦的对“他”说了一句。

    虽然很可能是自己对危险的警觉做出的反应，虽然是巧合，但“龚都”提醒自己躲避的声音，怎么也不能忘掉。

    “盖棺！”

    “下葬！”

    “奏乐！”

    随着雁门赶来的道士沉闷的大喊声中，龚都、曹蒲等将，百余位虎豹义从，近三千战死的曹军烈士遗体，被放入了坑中。

    哀乐在山头环绕。

    曹性用双手为龚都添上了第一把黄土，眼泪划过脸庞，滴在了棺材上。

    虎豹义从，每一位都是千里挑一，精锐中的精锐，可以睥睨时下任何一支军队，冲击敌阵、劫狱救黄盖等等，立下战功无数。

    城门与突然的袭击，让他们没有机会提起马速，发挥一身本领。

    曹性第一王牌，折损大半，虎豹义从算是残废了。

    剩下三千都是曹性精心打造的骑兵，虽战力只能算中上的骑兵部队，比不上轲比能精选的精锐骑兵。

    定襄郡牺牲的万余八旗骑兵都比他们强，但他们是汉人！自此一点，足矣让曹性伤心良久。

    “这是自己第一次惨败啊！自己终究不是不败战神！”

    曹性在坟山感叹着。

    远方的步度根扶罗韩兄弟两相视一眼，这也算惨败？你死了三千，对方死了一万，还有两万被俘，且两万俘虏已经送往了南下的路上。

    曹性心中的惨败，后人眼里的先败后胜，在此时的天下人眼中，只是胜利，曹性不败的神话牢牢的耸立着，没有一丝动摇的痕迹，至于龚都、曹蒲等，被天下人习以为常的忽略掉了。

    死亡，此时的天下人听过、看过太多！

    赶来的张旻与步度根签订了两国的协议，强阴县城、雁门关外一片搭起大批帐篷的平地、数次经过的小河边一座新规划的龚都城。

    这三处将作为汉人与鲜卑的商贸口。

    北方大草原，西部鲜卑势力最西边，西域的北部，凉州的西北部，金微山、燕然山之间的一块盆地，大草原面积第四大湖泊、体积第二大，吉尔吉斯湖，连同沿湖边十里范围，整个陆地就有方圆上百里的肥美绿洲，都将是漠西都护府的领地。

    离鲜卑单于庭，也就是此时步度根所统的西部鲜卑单于庭不远，未来的呼和浩特市，此地的方圆百里土地的将作为漠南都护府的领地。

    肯特山西麓，在吕布领扩编的天狼、铁骆驼五万骑兵，会同扶罗韩五万步骑，北征轲比能领地，取得胜利之后，在未来的国都乌兰巴托，此地方圆百里，将作为漠北都护府的领地。

    三大都护府，除设有相当于大使馆一般的存在，还有监狱、衙门、公堂、巡捕房，汉人在大漠上范事必须送到这里审判。

    除此之外还有军营与城墙，都护府所在的城，为都护府私人领地，外人不得擅入，已然就是国中之国。

    与匈奴、鲜卑的胜利，让曹性收复了塞北大片地盘，同时并州除被袁绍趁机占领的上党郡以外，雁门、太原、定襄、西河四郡都落入手里，剩下的匈奴人聚集的上郡、五原、云中、朔方四郡，名义上归属曹性。

    八郡太守连同刺史都是由曹性举荐，并很快坐实。

    其中刺史为曹军势力边缘人物，连出行都有人曹军“保护”的士燮长子，士壹。

    在他彻底归属之前，作为摆设的士壹，暂且不说，曹性从沧海调来了一员一流统帅，最早一批亲信，留守第一块根据地的守将，王威。

    王威作为刺史部别驾兼州都尉，为并州实际统领人。

    新晋护匈奴都尉徐晃，新设护鲜卑都尉，从荆州赶过来的黄盖，这两位未来的顶级、准顶级统帅，辅佐王威。

    如此：

    并州王威、徐晃、黄盖等。

    沧海夏侯兰、王修、陈杨等。

    司隶李儒、黄忠、吕布、高顺等。

    交州徐荣、曹鹰、蒋琬、桓阶等。

    荆州李典、曹勇、曹真等。

    关西王晓、张辽、杨修等。

    曹性所统五大区域，将在这些未来、现在的顶级统帅、一流人才管理之下。

    ——

    西河郡塞北，匈奴单于庭。

    连片的帐篷包围着单于王帐，远远望去，极为显眼与壮观，胡琴的弹奏、年轻女子甜美的合唱，远远飘荡，让走在枯燥草原上的商队、牧民，不自觉的有种向往一观的冲动。

    当他们真的走近了，所有的冲动都会化为恐惧，连甜美的歌声都觉得有些压抑。

    放眼望去，连片的帐篷，无不血迹斑斑，防狼、防牛羊走失的篱笆上，擦满了干枯的头颅，认识对方的会发现，这些多是休屠各部族的。

    正门之上，刚刚当了一年多单于的须卜骨都侯，其已经腐烂的身体被挖了出来，风干插在大门长棍上，好似一面旗帜。

    进入单于庭的人，无不要目睹这位曾经由篱笆墙上的休屠各人，拥护而自立的单于，这时往往会有于夫罗的嫡系守卫告诉你，这就是叛徒的代价！

    