
    整个荆州，除鲁阳县以外，无一不被曹军及新楚联军控制，同样的方式，再往交州蔓延。

    交趾郡治，面对在崖山沿海建立十余城，初步控制了崖山的徐荣，这位顶级统帅领军包围下。

    在面对新任交趾太守为长子士壹的时候。

    交趾太守士燮，历史上交州的势力掌控者，做出选择，那就是接任新任州牧的安排，前往洛阳出任少府一职。

    交州郁林太守，也被各种名义，升了官，空出了太守之位，由揭阳县令皇甫郦接任。

    苍梧太守史璜年迈体弱，选择了归顺曹性。

    如此交州七郡，剩下的三郡中，合浦郡由州牧曹性兼任，日南郡太守为桓阶，九真太守刘度，南海太守蒋琬。

    士壹名为太守，但郡丞、郡都尉、功曹等等大小官吏都是曹军人，他如果配合，那他还是太守，如果不配合，等着混吃等死吧！

    荆州七郡，分别为南阳太守赖恭，南郡太守刘祥，江夏太守蔡瑁，长沙太守曹勇，桂阳太守赵芝，武陵太守曹寅。

    原零陵太守暗中勾连孙坚，之后畏罪自杀，太守之位由孱陵县令士子李封接任。

    如此一来，交州荆州十四郡，无不被曹军掌控。

    这头刚刚暂时忙完了交州，荆州那头的大军再次发动起来。

    八万新楚联军被全部集结起来，再由两万正兵打头，共十万大军向唯一不在新楚联军管辖的一县，鲁阳开去。

    鲁阳县衙，孙坚与数位部将分主次落座，争吵声远远传出。

    扬州赶来的孙贲重重的拍着桌案，以发泄他心中后悔：

    “曹性那厮欺人太甚，讨曹大军十三路，偏偏只往我们一路来！

    而且袁绍、袁术都封了州牧，只有我们被打为了叛军！还去了叔父太守之职！

    那个，二叔父，曹性真没有给你下过诏书？”

    孙贲前一句还义愤填膺，后一句就变了味，仿佛在说叔父你是不是私自拒绝了曹性的封赏。

    孙坚看着这位侄子没有说话，但弟弟孙静没有跟他客气：“伯阳！你这是什么话！”

    “三叔父，我就是问……”

    孙贲嘟囔一句，看平常文弱的孙静，脸色无比铁青，后半句怎么也说不出来了。

    哎！这不是外强中干的典型吗？嘴上嚷嚷的洪亮，内容却是一些服软的话，自己颇有勇名的侄子都如此，何况他人！

    也不怪别人，十万大军面前，任谁都不能淡定，何况自己只有三万乌合之众。

    孙坚内心叹息，很快又打起了精神：

    “曹性把持朝政，为祸朝纲，与十常侍有何区别，我又怎么会接受他的封赏！

    他只往我们一路来，说明他们将我们当做了头号威胁！

    让我们扬名于天下！”

    孙坚说的气势十足，麾下诸将却并没有受到多少鼓舞，连头号猛将程普、韩当都依旧面色如土，更何况那些刚刚被迫并入的王睿、张咨两部部将。

    从这些人的眼中，孙坚满满的都是担忧，也不再多说鼓舞士气的废话，而是问道了勉强算是文官的孙静：“三弟，我军粮草还供几时？”

    身为武人出身，身边实在难有士子看的起，而且的不懂与士子、文人打交道那一套，好不容易遇到个对眼的，还被曹性拐过去了。

    虽然对方现在当上了太守，但也不能平息他心中的怨恨。

    应该只能用文才还算过得去的弟弟孙静出任文职，总管物资、后勤。

    被问道粮草，孙静脸色一下垮了，对着孙坚连连眨眼：“文台，只够三旬之需也！盟主支援的粮草迟迟未到，看来我们得自己想办法集粮了！”

    众将一听还有三旬，也就是三十日的粮草，脸上也不算太过担忧，但真正看懂了的孙坚，心瞬间提到了嗓子眼。

    眼睛眨了三下还是四下来着？三下就是夸大了三倍，四下就是夸大四倍，那岂不是在最好的情况下，也只有十天的粮草。

    十天的粮草够干什么？

    十万曹军只需将鲁阳包围起来，他孙坚就不得在兵力战力都处于弱势的时候，面对飞蛾扑火的局面，更可悲的是他正是飞蛾！

    其实他不知道的是，孙静眼睛眨了六下，这在之后解散的时候，单独留下来的孙静告诉了他。

    孙坚左思右想实在想不到万全之策，眼光不由看向了程普，在场的麾下虽多，族人就有孙静、孙贲少年孙策，另外还有小舅子吴景，能将程普、韩当、祖茂等。

    但也只有程普他能真正商议一下了。

    “德谋，你是除我之外，在场与曹性接触最多之人，你有什么看法？”

    孙坚也是急了，忘记了程普与曹性的过节，要不是曹性，桓阶、魏延怎么会丢，特别是如今看来，这两人都是不可多得的大才！

    程普脸色铁青，还算秉公灭私的说着：

    “我观曹性作战经历，其大大小小数百战，有着一个共同的特点，在万不得已之前，他都秉行着以绝对优势碾压敌人，并会将战役的收获扩到最大化。

    如弱小、必败之敌，他不会一口吞下，而是派战力薄弱的二流、三流部曲轮流出战，看似戏耍对方，实际上将搓手可得的小胜进行了利益扩大化，用对方来实战练兵，且常常有被戏耍累了的敌军选择投降！使得他们利益再次增加。

    或许我们可以示敌以弱！再想办法打对方一个措手不及！”

    这才是真正的为自己考虑嘛！比嘴上气势十足，内容却是与正事不沾边，好了不知道多少倍。

    孙坚听的眼前一亮，但很快又黯然了下来，其摇了摇头：

    “从某种意义上来说，曹性是我看着他成长起来的，曾经与其相处时，他不会放过任何一个缠着我教他统兵的机会，现在是行军布阵的方式，都有出自我当初为他出的主意！

    从他对我的推崇，是不可能对我轻敌的，加上他信奉狮子搏兔亦用全力，想示弱麻痹对方，太难！

    再想想有没有别的想法！”

    “要不派使者……”

    孙贲试探着道。

    “闭嘴！”

    