
    于夫罗连同吕布所部八旗兵，在休屠各大败于吕布，须卜骨都侯死后，四处散播谣言，联系亲近的、与休屠各不和的部落，并挟裹小部落，汇集了三万匈奴兵，吕布亲领两万八旗兵，五万大军杀入单于庭。

    实力大损、自顾不暇的休屠各，在于夫罗许下的重利承诺下，墙倒众人推，全面溃败，曾经可以发动五万大军的休屠各，只有数千逃到了漠北。

    公元三一一年七月初八，在这个晴朗的日子里，匈奴六成的部落首领来到单于庭。

    新建的高耸祭坛下，站满了匈奴首领、高官，再外围是十万大军，包过两万八旗兵、一万曹军正兵。

    场面格外的安静，眼神多停留在祭坛高台之上。

    这倒不是说匈奴人能做到保持安静，这项强力体现纪律的一点，前期他们也吵吵闹闹，如同逛庙会，有说不完的话。

    但三万寂静的曹军军阵，给他们带来了极大的压力，与他们产生了强烈的对差，与曹军待过数月的五千于夫罗嫡系骑兵第一个开始安静下来，以为即将升任单于，不！匈奴王的于夫罗争脸。

    有多了五千安静的成员，使得其余匈奴兵压力更大，一一模仿才做到了这种匈奴集会，从未有过的安静场面。

    这是一个晴朗的日子，高台上，这次战争的胜利者于夫罗，正单膝跪地，跪在身着侯服，头带冕冠七旒珠玉，刚升为楚侯食邑六千户的曹性面前。

    曹性左手朝廷诏书，右手托着一个的紫绶印玺，绶带流露出的一角，满是耀眼的金色。

    于夫罗、曹性脸上满是庄严，曹性看了看时辰字正圆腔的用汉语说道：“原羌渠单于之子，右贤王忠诚为国，响应国家号召出征平叛，立下赫赫战功，族中却出现跳梁小丑叛乱残害单于……

    今在汉、匈奴的倾力合作下，叛乱平定，匈奴单于位空悬……

    ……皇帝曰：右贤王于夫罗国之英雄，羌渠单于嫡子，授予其继承王位！

    自南匈奴南附以来，近三百年之久，于夫罗功勋为最卓越之一，近特刻匈奴王金印，授封于夫罗为匈奴王，匈奴多与汉室和亲，汉室皇族血脉浓郁，特赐国姓刘！

    于夫罗赐姓名刘夫罗，

    去卑赐姓名刘去卑，

    呼厨泉赐姓名刘厨泉，

    栾提豹赐姓名刘豹！

    ……”

    背了一夜的曹性，一字不差将宣讲词宣读完毕，一脸严肃的看着于夫罗：

    “刘夫罗，接诏！”

    于夫罗，现在应该称刘夫罗另一个膝盖跪在了地上，双膝跪地，三拜九叩：

    “臣刘夫罗接旨！”

    刘夫罗接过诏书，心中无比的激动，旁的不说，光这么大的一块金子，就是一笔财富，至于单于本就跟王的意思差不多，单于本就是大汉的臣子，如今成了皇族还授予匈奴王位，对于刘夫罗来说，这个刘姓皇族身份，更让他在意与兴奋。

    接过诏书与金印，刘夫罗如获至宝，小心翼翼的收了起来，这时曹性又接过了侍者递过来的亲王的服饰，在侍者的帮助下，为刘夫罗换上了汉人郡王的服饰。

    刘夫罗再次向天使曹性双膝跪拜，比楚侯曹性还多上两串的九旒珠冕冠，由曹性亲自为他带上。

    “千岁！千岁！”

    三万曹军如同顿时受到指令一般，爆发出齐声大喝声，铮铮铁骨汉的意志，让七万匈奴兵吓了一大跳。

    还有这处？事先没有彩排过啊！

    看着如此热血沸腾的呼唤，刘夫罗无比的享受，对着台下的将士张开双臂，学着汉人士大夫甩动着宽大的袖子。

    “千岁！千岁！”

    从五千嫡系开始，呼喊的将士越来越多，直至十万将士同时齐声大喊。

    曹性默默的看着这一切，看着无限风光的匈奴王刘夫罗，心里盘算了起来。

    赐汉姓汉名汉王汉服只是第一步，下一步就是将匈奴王族都佩戴上汉服，用汉名。

    在享受“千岁”的祝福半个时辰后，匈奴王刘夫罗站在了曹性的左手边，十位侍者捧着爵印爵服的托盘，恭立于曹性身后。

    又一张诏书被曹性张开，朗朗上口的洪亮声音再次飘荡：“刘厨泉、刘去卑、刘豹、醯落、哥术、哲和、别苏、卧特、浦渠、刘狼，你们十人上台听封！”

    刘厨泉三人就不用介绍了，刘狼正是曹性麾下天狼正红旗统领那位，他本为匈奴破落贵族，后部落被破沦为奴隶。

    余等六人都是匈奴大部落的首领。

    十人分主次，以刘厨泉带头，刘狼垫底，走到台上，跪在了曹性面前，恭敬的完成三拜九叩。

    “尔等十人对匈奴有再造之恩，大汉之栋梁，近特设左右贤县、左右谷县，左、右日县、左、右温县，左、右渐县！

    刘厨泉封左贤王、刘去卑封右贤王、刘豹封左谷王、醯落封右谷王……刘狼封右渐王！”

    曹性冲着十人点了点头：

    “接旨吧！”

    十人再次跪拜：“臣等接旨！”

    匈奴四角左、右贤王，左、右谷蠡王，次等六角左、右日逐王、左、右温禺鞮王，左、右渐将王，取前面一个字，并在匈奴聚集地，设立十县，封十人为县王。

    此又是一道汉化的方法。

    很快醯落、哥术、哲和、别苏、卧特、浦渠及他们的家族将被赐汉姓，其中荣誉最高的为曹姓，曹落。

    余等为冼术、熊和、苏别、陆特、猪渠。

    他们的王服冕冠自然是汉式的。

    看着十人毫无抵触的穿上了汉王服，挂着青绶金印，立于刘夫罗身后，曹性心中成就感大发。

    受封仪式完毕之后。

    匈奴王来到了前台，振臂高呼：“感谢汉室！感谢黄龙先生！”

    “感谢汉室！感谢黄龙先生！”

    ……

    十万将士按事先排练好的三呼相应。

    “今我匈奴浴火重生，受封匈奴王，设匈奴十县，汉室皇恩浩荡，正是去腐朽，开新枝之时。

    今我以首位匈奴王的名义，将匈奴分为八部八旗，以四色八类狼头旗为国旗，刘厨泉为正红旗旗主、刘去卑为镶红旗旗主……”

    