
    公元三一一年三月，春天已经来了有些时日，冰雪消融，万物复苏，关东的大地上，一支支大军开始往河内、酸枣、鲁阳三地集结，刚刚拔出翠绿色嫩芽的春草，被践踏的绿汁喷射，刚刚衍生的生命，被无情的摧残着。

    温柔的春风，抚摸春草千疮百孔的身体，安慰着其要坚强。

    擦着醒目红色背旗的骑士，分别从河东、虎牢关、轩辕关换马不换人，奔向洛阳。

    洛阳卫将军府，此时正张灯结彩，贴满了窗花、红囍字，桌案摆满了府中各个角落还不够，延续到了大街之上，虽道路中间留出了路，但洛阳百姓都很自觉的选择绕行，而不打搅这位为大汉立下赫赫战功的“英雄”。

    卫将军府破旧是有些，但因为位置偏僻，几乎挨着脏乱的贫民窟，因此占地面积较大，还有独立的花园，这都坐不下所有宾客的原因，从宾客的服饰可以看出来。

    熙熙攘攘的桌案，坐的大都着统一的着装，洁白色的儒服，胸口绣着“太学”。

    三万太学生全部到场，参加让他们住进宫殿、重启弓骑训练、组织实地考察的太学祭酒曹性的婚庆典礼。

    花园中的一桌，新颖的八仙桌上，荀攸、钟繇、种辑、吴硕、王子服、杨岩、刘兰、许荣八人分八方落座，同为国会国士使他们坐在了一桌，除后面三位在历史上没有名气以外，另外五位在历史上都留下了一笔，特别是前两个。

    不过这次主座上的并不是这两人，而是许荣，太尉许相之子，颍川四长陈家人。

    以前许相作为阉党，为士家所不齿，以至于作为儿子的许荣在家族抬不起头，早早的来了洛阳入太学，如今宦官都充军了，十常侍要么被杀要么“病死”，阉党不复存在，许相也被贴上了曹性一系的标签。

    曹性身世太复杂了，与之为敌的藐称他为庶民、匹夫，与之交好的却可以光明正大的说他是士家、外戚。

    并州九卿曹氏，从他这一代彻底腾飞了，族中两千石的官员不知凡几，连汉武帝削藩以来，第一个封国国君都是曹家人。

    贴上曹性一系标签的许荣，有太多的理由可以抬头做人了，此时的他正是意气风发之时，好似半个主人似的招呼着大家“来来，大家共同举杯，祝福祭酒先生子孙满堂”

    “祝福祭酒先生子孙满堂”

    荀攸木讷的跟着一起举杯，八人共同欢庆。

    “我说这祭酒先生真是我们太学生的福星啊先是选了我们八人入国会为国士，共议治国之策又让给了我们太学最豪华的书院”

    官职最低为尚书令史坐在未座的汉室宗亲刘兰大声陪笑

    “哈哈许公子在下可听说您又回太学住了，怎么样太学助教的日子过得可还习惯”

    刘兰是远方的不能远方的宗亲，刘邦之后族上就没有做过皇帝，三代之后就没了王爵的那种，座位仅次于他的杨岩身世也好不到哪去，三世三公杨家人，却是远方旁系，父母都是种地的，读的也是免费的族学，以堪堪及格的成绩入的太学。

    能做为曹性任祭酒以来，第一批出任的太学生的原因就是，他的年龄，再过十年就赶上中举时的范进，可谓厚积薄发了，在太学窝了二十年都快放弃了，有了曹性才得以一飞冲天，因此对于可谓曹性感恩戴德。

    “宫殿为就读之所，又与宫殿教书，何等荣耀也”

    此时杨岩语气波澜不惊，暗中含着奉承。

    “宗明、子固折煞我也，莫不是你二人也想回太学任教这个我可以跟祭酒先生说说”

    杨岩、刘兰连连摇头。

    “不不，太学对于我两，待的有些太久了，这次不抓住机会任事，以后想报效朝廷都有心无力了”

    杨岩又道“这次祭酒先生再创圣举，奏请朝廷委任了上万太学生上各方出任正是太学建立以来，最伟大的盛典”

    许荣听的那叫一个激动“太学只要学业满四年并通过考核，就能出任，一时间上万太学生同时出任千百年来从未有过的事情，这是我等这些学生之福

    来我等再敬祭酒先生一杯干”

    一杯火辣辣的琥珀仙酿直接入喉，先干为敬，沉默寡言的钟繇五人相视一眼，相继干杯。

    烈酒壮志，许荣起身大喊“太学生国之精英在书院四年，除了骑射落下一些，有谁过不了这考核连瘸腿的荀胜都能通过你说这荀胜选什么不好，非得选个捕头，听说他还想从军，因为腿的问题”

    荀攸眉头在别人不经意间皱了一下，因为荀胜是他的族人，虽地位也像杨岩那样，风光无限的许荣完全没有注意到自己的失礼。

    远处荀胜的桌子听的清清楚楚，这座主座上的刑部侍郎、洛阳刚独立出来的新衙门，总揽缉拿盗、执法的巡捕房，巡捕都头曹鹇起身对他举杯

    “酒后之言，多不可信，荀捕头别在意我们是新衙门，地位与执政事的县衙同级，这在荆交曹军势力，已经贯彻落实两年，只是洛阳初设，不为人理解”

    “当”

    荀胜举起酒杯与曹鹇轻轻一碰“在下瘸腿本是事实，多谢都头让某可以入巡捕房”

    曹鹇摆摆手，示意不用客气，口中感叹“阿翁这时候奏请上万太学生，出荆、交、司隶、凉州四地为吏，也不知道是福是祸”

    “都头，令尊选满四年之万人太学生，出任不满百石但在正规编制的斗食佐吏，又选考核一甲三人授四百石高官，二甲三百人授两百石基层官。

    如此一来，以往各地名院遥遥领先太学的地位，将化为泡影，此政策一直坚持下去，天下之大，太学将攀上天下第一学府的位置，永不动摇

    人心都是肉长的，如此，令尊在太学的地位，将前无古人后无来者，你可以看到，现在谁不尊称令尊为祭酒先生

    我有一个预感，我的这位祭酒先生早晚有一天会变成祭酒恩师”

    本章完

    