
    孙坚那叫一个无奈，麾下将领不下数十，除了程普说的还算智商在线，还有一个被他禁止发言的长子，没一个说句有营养的话。

    军议解散后，听到孙静告诉他只剩下六天的粮草之时，更加大了对孙坚的打击。

    “巧妇难为无米之炊啊！”

    孙坚大声感叹着，但空荡荡的县衙，无一人为他排忧解难。

    正在孙坚头大的时候，身后传来了其妻子吴夫人的声音：“夫君，或许你可以试试向盟主求援。”

    突然冒出的声音让孙坚吓了一跳，沙场征战多年的自己，怎么会让人无声无息的走到身后，当听清楚说话的人是谁后，才露出了几分了然。

    也就是这最亲密的人，才会让自己本能的放下防备，看着这位出生士家，虽父母早亡，但也是曾有出任奉车校尉、丹阳太守的父亲，其愿意下嫁于他，让孙坚每每感动异常，以至于对小舅子也是照顾有加。

    “夫人，你是不知道，袁公路贪小利而忘大义，让他放下吞并近在眼前的地盘，而支援我们，难啊！太难了！”

    吴夫人沉思了一会：“盟主不来鲁阳，我们为何不去找他呢？”

    吴夫人看似无心的一句，正中孙坚下怀，其激动的站了起来，恨不得抱着对方亲上一口：“你真是我的贤内助啊！来人！”

    门外的祖茂大步而入：“主公有何吩咐！”

    “传令下去！聚兵点将！”

    孙坚中气十足的下达命令，一旁的吴夫人露出欣慰的微笑。

    随着孙坚的军令，三万大军迅速集结，来到点将台的孙坚，看着麾下无边无际的大军，开口问向负责情报的孙静：

    “三弟，曹军离我们还有多远？”

    “报告兄长，曹军刚刚扫清南阳诸县，聚集大军还需要些时间，一万先锋还有十日路程，但末将看来，其并不会发起全力进攻！”

    这次孙坚看清了，确定孙静只眨了三下眼睛，说明曹军先锋三日就要到达。

    自己怎么也是身经百战，兵力低三倍的敌军，还真不放在眼里。

    孙坚一挥手：“大战在即，我要集结一切力量，鲁阳及周边应同仇敌忾，共同抵抗为祸朝纲的奸贼之军！

    孙贲、吴景、程普、韩当，你四人各领三千人马，分四个方向，收集物资，联合士家、豪强，发动百姓起兵抵抗曹军。

    成大事者不拘小节，给我不惜一切手段，将我军人马扩大起来！”

    “诺！”

    孙贲三人大声应道，在这个时候，士人出身的吴景提出了非议：“姊夫，豪强也不放过？”

    孙坚眼睛死死的盯着吴景：“不放过！不愿配合士家、豪强，可发动大军，攻下他们的邬堡！”

    这是孙坚军的场面话，说是发动一切力量，实际上就是抢钱抢粮又拉壮丁，只是这些平常都是针对普通百姓。

    如今士家、豪强也包揽了进去。

    也容不得孙坚他不如此，南阳乃至整个荆交的豪强，九成九都支持曹性，鲁阳及周边的豪强，他们有粮有人，就是潜在的敌人与肥肉，不吞并他们吞并谁。

    至于带上士家，那只是说笑的，大军还忙着抢一把就走，豪强的小院还好说，士家大族的大邬堡，坚固程度不亚于鲁阳县城，根本不是短时间能攻得下的。

    四路人马在将领的带领下，将整个鲁阳都翻了个底朝天，连旁边相邻的三个县都没放过。

    南阳帝乡，人口密集，四县人口不下三十万，除了有邬堡防护的士家及大豪强势力控制下的人口，余等中小豪强和平民不下十万口。

    这些人口就散布在四县原野，是四县散居的主要人员。

    当十万大军踏上这片土地的时候，原野之上再也看不当一个青壮男丁。

    大军刚开始进入此地时，散居的百姓畏之如虎，当看到大军的“楚”、“曹”旗时，各个村落中，中小豪强成员带领着老百姓纷纷出来迎接。

    光前军所遇的百姓就不下千人，这些百姓被带到了中军，大军主将曹勇领着副将李典、曹真以及洛阳赶来的黄忠，亲自迎接打探消息。

    曹军屯兵刚刚南迁时，屯兵主将曹勇，在南阳待过一段时间，一位老迈的小豪强家主认出了他，顿时老泪纵横，拜倒在地：

    “曹将军，您是黄龙先生的兄长，您要为我们做主啊！我叶县、犨县、鲁阳还有豫州昆阳，被逆贼孙坚劫掠，可怜我全族青壮男丁全被掠了过去，连在县中为吏员的孩子李严都没能逃脱！”

    曹勇刚刚还只是觉得这队百姓有些奇怪，可现在一看，竟然全是老弱妇孺，少有一两个青壮男丁。

    曹勇面带询问的看向这位豪强李家家主：“这些人都是……”

    “曹将军，四县普通百姓如今都像您眼前一样，家中男丁只要露面，全被孙坚拉了过去！”

    这时千余百姓纷纷拜倒：“曹将军，您要为我们做主啊！”

    百姓的恳求，让曹勇连连摆手：“诸位乡亲父老快快请起！我定会全力以赴，救回你们的家人！还请诸位先回去等好消息吧！”

    曹勇话刚说完，人群中已有人露出了哭腔：

    “呜呜～

    我家男人被孙坚拉了壮丁，父母又早亡，下面还有两个总角小儿要抚养，可恨孙坚贼军，将家中仅有的财物粮食都搜刮了过去，我那两个孩子已经数天没吃顿饱饭了，如今家中更是一粒粮食都没有！

    呜～呜呜～

    我还怎么回家啊！”

    “我家也是已经没剩下粒米下锅了，呜呜～”

    “杀千刀的孙坚……祖父您怎么了！祖父！”

    百姓之中哭声一片，并且越哭越伤心，一些年纪大的直接哭的背过气去，这让失去老人的孙子更加伤痛。

    看着眼前的一切，紧记曹性理念中汉人珍贵的曹勇，心如刀绞：

    “诸位！如果不嫌弃的话，你们可以加入我曹军，或者新楚联军，这样一来我们就是一家人，我们将出粮食供你们度过这最危难的时期，并派大军将你们的男人追回来！”

    