
    阎行领着大军拼命攻向吕布所在的方向，可大军太过疲惫，匈奴兵太多，连番冲杀，不仅没有前进，还被打的后退了几分！

    吕布真正的被孤立了起来！

    看着三百步开外层层保护下的金甲将，吕布没有选择退回大军之中，而是大喝一声：“庞德掩护我！”

    “诺！”

    在庞德应答并上前的时候，吕布已经将画戟倒插在地上，神臂弓入手，名为神臂弓实为曹性结合上世所有的制弓知识，用牛角、紫檀木、鳄鱼筋等等材料制成的一把加强加硬型的牛角复合弓，开弓就要二石，后世的360市斤！

    普通二流将领多用一石强弓，可见吕布力气之大！

    神臂弓在手，搭弓微瞄！

    “篷～”

    白羽箭飞射而出，带着华丽的幅度，金甲将想也不想的举起了一面塔盾，护住了全身！

    你说你一个数万军的主帅，不拿长兵拿塔盾，加上之前用重赏促使将士上前，自己却偷偷后退隐藏，你说你有多小心。

    在金甲将为自己的谋略而洋洋得意的时候，耳旁传来了惊呼声！

    “左尸逐骨都侯死了！左尸逐骨都侯阵亡了！”

    左尸逐骨都侯，匈奴异姓官仅次于左右骨都侯的存在，可以说出了把持南庭的休屠各首领，就是他最大了！而这人就是金甲将！

    金甲将很纳闷，我不是活的好好的吗？毫发无损！就是举塔盾的手有点酸，但自己也没死啊！

    “左逐骨都侯没死！”

    不用金甲将招呼，其亲兵已经开始为他声明他没死了，可亲兵太少，根本争辩不过远方传来的“死讯”！很快发现了原因，原来是自己的帅旗倒了！

    地势、人群等等障碍物让万军丛中，很难找到你在哪！帅旗就代表了你！帅旗倒了！在大军看来就是你死了！没死也死了！

    “快！还发什么楞！举起帅旗！”

    金甲将连连大喊，负责举起的大汉从三百步距离射中旗杆的震惊中清醒过来，翻身下马就是去举旗！

    “吱哇～咔嚓～”

    掌旗的大汉因为着急，用力太猛，本就被羽箭贯穿的旗杆，从最容易断裂的、接近手的部位，断裂开来，因为白羽箭就是插在这个地方！

    帅旗刚刚被再次举起又倒下，左逐骨都侯的死讯坐实不讳！整个匈奴大军都呼唤着：“左逐骨都侯死了！”

    本就因为八旗兵的顽强而打疲惫了，本就因为吕布的无人能挡而打害怕了，如今主帅“一死”，匈奴兵顿时士气大降！

    城头上高顺抓住了这转瞬就逝的机会，敲响了全面进攻的战鼓！

    “杀！”

    休息够了的城中八旗兵从四门杀出，吕布神威再发，换上了方天画戟的他，彻底的脱离了大军，独自一人在战场上收割，左右前后没有自己人碍手，方天画戟被他轮圆，以最大功率收割生命！

    庞德领着只剩下三百不到的精骑，沿着吕布撕开的血路，跟在后面叠加恐惧！在之后是阎行及士气暴涨的上万八旗兵！

    就这样，三个金字塔型的梯队，在战争嗅觉最是灵敏的吕布带领下，杀向一个个薄弱地点！哪里混乱、哪里骚动，杀向哪里，特别是将领前期就被吕布杀了的部队，没有指挥的他们就是吕布最大的关注对象！

    主将被杀！主帅“被杀”！“无人能敌”的飞将军又杀向了自己，这些匈奴兵部队最先崩溃了！并引发了连锁反应！崩溃的匈奴兵冲乱了骚动的匈奴兵，而吕布也精准的杀向了这里，在其独自一人在万军丛中收割生命的震撼下！

    被溃兵冲的骚动不已的匈奴兵，再也压制不住内心的恐惧！为了掩盖自己的错误，他还要拉其他人下水，以达到法不责众的效果：

    “败了败了！快逃啊！”

    “飞将军是神不是人！我们杀不过的！逃啊！”

    溃兵们不停的散播恐惧，以达到法不责众的效果！他们是可能逃过了回去的秋后算账！但前提他们得逃的回去有机会面对秋后算账！

    骆县守兵加反包围的匈奴兵，总算接近五万骑兵！可以说是匈奴人的主力军！就这样全面溃败了！看到这战报时，曹性的第一想法是！辕门射戟原来在实战中还有这效果！

    反包围的匈奴骑兵全面崩溃！在八旗骑兵的追杀下，一路丢盔弃甲，连带着将为他们凑够五万人的援兵也冲击的崩溃了！

    这些人是最亏的！全副武装过来！还未来得及参战，就被自己人给冲的崩溃了！不得已将还未派上用场的羽箭、长兵、行礼等一切妨碍逃跑速度的东西都扔下！

    重伤者留下来养伤，仿佛永远不知疲惫的吕布，带着大军追杀了上百里！直到快要接近单于庭时才停下！

    最后打扫完战场，一总结：斩杀匈奴骑兵一万余、俘虏万余、缴获草原马两万余、各类物资无数！

    要不是对方都是骑兵，这个战果将变得更大！

    看着遍地的尸体！吕布冷哼一声：“杂鱼！还不够塞牙缝！也敢跟我斗！将所有敌军尸体头颅砍下来，筑成京观！无头尸体喂狼！”

    “诺！”

    八旗兵立马执行着命令，根本不用再汇报自己的统领！

    来到吕布身边的高顺开口提醒道：“不如将京观建在骆县城中！吸引匈奴兵攻城！”

    “你事情怎么这么多！准了！”

    吕布有些不耐烦了，自己说什么时候，高顺总有话说，不过理智还是让他认同了对方的提议！

    高顺摇头叹息开始去组织筑京观，这事还得他去干！吕布可没精力干这个！

    一座让匈奴兵咬牙切齿的京观就这样筑成！以至于无数匈奴兵前去攻打骆县！匈奴兵放弃自己最擅长的野战，以短击长，换来的是一次次的失败，但为了匈奴人的荣誉，还得继续！继续着失败！活生生的将一座小县城放到了天下人的关注中！吸引着无数要守护大汉荣誉的义士前来骆县！参与防守战！也让这座小县城活生生的演变成坚固的要塞！

    