
    曹性孤身一人迎向了新来的鲜卑“伏兵”，其呼啸声在整个草原上回荡，奇怪的事情发生了，前面的鲜卑“伏兵”并没有着急的一拥而上过来抓他，而是只出了两骑！

    看两骑身着都华丽的很，明亮的铠甲，鲜艳的大袍，高大纯色的战马，还有黄金弯刀。

    等等，曹性突然发现一个问题，他们的弯刀并有没出鞘，哪怕自己开天斧高举，一股斗将的姿态，虽然鲜卑受汉人影响，也不再喜欢斗将。

    看到这场景，曹性第一反应就是回头，这不回头倒好，一回头发现，自己命令让他们逃跑的两千余骑，竟然留在了原地没有走。

    “庞德！你们不走，谁将我的遗嘱带回去？谁帮忙把遗书的位置传告回去！”

    曹性厉声大喊着，整个人都慌乱了，比刚刚的赴死决定还让他紧张的多！

    “我可以死！但我的家人！我的意志！还有我们曹军的势力与曹军上下的追求！不能就此破灭啊！庞德！”

    曹性已经喊的脸红脖子粗了，语气中愤怒与哀求这两个矛盾的东西，此时同时达到了顶端。

    庞德策马上前，脸上有些尴尬：“咳咳！身后的追兵停下来了！”

    “别跟我说这么多理由，快……等等，你说什么？！”

    曹性以为对方要留下来与他同生共死，本能的就是喝骂，骂到一半才发现对方说的是什么，以为自己听错了，反问道。

    庞德有些哭笑不得：“追兵停了！主公你回头看看，前面的伏兵也停了！”

    这句话一出口，好似怕鬼的人突然被人说你背后有鬼似的，曹性以迅雷不及掩耳之势猛然回头。

    果真如此，除了衣着华丽的两骑，剩下的“伏兵”越过土坡之后停了下来，常年的战场经验，相对平坦无阻碍的地势，让曹性几个呼吸的时间就算出了对方大军精确到万的数字。

    “五万！”

    从去卑口里还有这段时间的调查得知，南匈奴人口将近百万，鲜卑占领了整个大草原，还有东北最富庶的一部分，人口当多数倍，但分成了大大小小的部落，能出动五万大军的鲜卑大部落一双手能数的过来，能出动五万骑兵的那就只剩下两个了。

    曹性顿时猜出了来人是谁，很快来人证实了曹性的猜测，两骑飞身下马同时拱手，一位拱手时只是低头，以平等行礼的姿态，一位已经作揖鞠躬起来。

    “小王步度根在下扶罗韩，见过卫将军黄龙先生！听闻轲比能偷偷入境图谋不轨，我等救援来迟，让黄龙先生受惊了！”

    两人语气很是尊敬，从他们的脸庞中也只能看出丁点相似，与强阴县城的八分神似的步度根、扶罗韩有个很大的区别。

    长相极其相似是有原因的，从喊出“扶罗韩”真正的名字时，曹性已经猜出了他们是谁，那就是鲜卑族最大的势力，北部鲜卑的单于两兄弟，轲比能与苴罗侯。

    被曹性利用巨阙之利，斩断他一臂的就是冒充“扶罗韩”的轲比能。

    看着眼前的步度根、扶罗韩，曹性嘴角冷笑，杀气弥漫，握着开天斧的右手用力之大，让手背青筋仿佛鼓的仿佛要爆炸一般，其咬着牙：

    “刚刚也有两个自称是步度根、扶罗韩的！我的大将！我的儿子！都死在了他们的手里，还有我本人都差点死在了他两的手里！”

    步度根两人听的心惊肉跳，他们预测到了轲比能这次会有大动作，但想不到造成了这么大的后果。

    掌管天下兵马的曹性，竟然在他们的地盘上，被轲比能打着他们的名义，所刺杀！

    步度根已经吓得浑身颤抖。

    轲比能势力越来越大，他作为轲比能最大的竞争对手，除了血脉，行行处于下风。

    最高权力的游戏，是没有退路的，只有一个胜出者，失败的不仅自己得付出生命的代价，自己的家人，乃至九族，都要面临死亡和生不如死的二选一题。

    身为鲜卑唯一一位完成过一统的枭雄檀石槐的孙子，步度根深知这一点，同时他又清楚自己的能力不如轲比能。

    请求外援成了他能想到的最好选择，最好的外援不就是大汉，哪怕成了如南匈奴、乌恒一样，归附大汉，也是不错的，至少在留恋安逸的步度根看来不错。

    如果曹性出事了，那他的继承者想全力接受他的遗产，为他复仇笼络人心是必然的，介时步度根就是最好的出气筒。

    至于轲比能，谁能证明这是轲比能干的？

    换句话说，哪个继承者会傻到去追究这个，有更弱小的软柿子复仇目标不选，而选硬骨头去啃！

    扶罗韩看着自己的堂弟加单于被如此折辱，只觉怒火上涌，手已经放到了弯刀的柄上：“单于在此，何须假冒？”

    “王兄！”

    步度根连忙打断，并对曹性拱手行礼：

    “我兄长他是口直心快，其实心还是亲近大汉天朝的，黄龙先生，我就是我，你说该怎么证明才能相信？”

    曹性看着这一切，点到为止的收起了敲打，手一挥，指向了身后，更确切的说是指向曹军身后已经停下来的鲜卑追兵：

    “杀了他们就是最好的证明！”

    “呼～我道是啥？”

    步度根不由自主的松了口气，之后发现自己也太不深沉了些，顿时整理了一下着装，摆出草原之主的妆容：

    “王兄，就麻烦一趟了！”

    “诺！”

    扶罗韩拱手回到了军阵之中，将曹性面前的憋屈发泄了出来：

    “吹响号角！随我杀向鲜卑叛军！冲啊！”

    “呜呜～”

    鲜卑人进攻的号角曲响起，五万西部鲜卑分出了四万，在扶罗韩的带领下，越过了曹军，杀向了南边的鲜卑追兵。

    这时绕道渡河的轲比能部鲜卑追兵刚刚与前头追兵汇合，数十里不留马力的全速奔腾，早已让这他们人困马乏，精疲力尽，能坚持不过是巨大悬赏的诱惑。

    四万生力军杀向他们，顿时发生了一面倒的战斗。

    