
    亲卫不敢追击，曹性似慢实快，黑着脸骑马冲向了轲比能。

    看着刚刚尽情收割麾下亲卫的羽箭，对向了自己，轲比能再也淡定不了了，对着曹性将人棍一般的龚都向他一抛，打马转身就逃。

    奄奄一息的龚都在空中划出一道抛物线，直立的往下，换平时他可以轻易的双脚支地，但如今他再也做不到了，身体重重的砸在了地上，下身先着地还让他弹了一下，如同倒地的劣质不倒翁，脸砸在了地上。

    “啊～啊～轲比能！”

    曹性的吼叫已经不再像人类发出来的，一根白羽箭用力往坐下的战马屁股上一刺，吃痛的西凉战马顿时爆发出闪电般的速度，沾着马血的羽箭搭在了神臂弓上，可先行一步的轲比能与曹性相距太远。

    神臂弓虽是工业革命之前最先进的复合弓，但也不能射出千步的距离。

    轲比能拼命的逃跑，曹性放肆的追击，两人都不惜马力，转眼就脱离了战场，这一追就是数十里，期间还不停的调转方向，战马已经口吐白沫。

    前方出现了水流喘急声，靠近了一看，原来两人一追一逃兜转了一圈，又回到了河边，看样子应该是上游。

    轲比能看着坐下已经彻底废了，疗养也救不回的坐骑，看着远远被甩掉的大军，及不愿放弃的曹性，停下了战马，翻身指向曹性，猖狂又绝望的大笑着：

    “哈哈哈！”

    去路被阻，对方已经无处可逃，在两人拉近三百步的时候，曹性放低了马速，羽箭再次搭在了弓上，就在他准备射箭的时候，轲比能放出猖狂的嘲笑声：

    “曹性！你知道我是谁吗？哈哈！你不知道！”

    曹性心中咯噔了一下，一个不好的念头蹭入脑海，让他忍不住用力一夹战马。

    “希屡屡～”

    战马再也坚持不住了，嘶鸣着软倒在地，还好曹性头乱心不乱，快速的跳下了战马，不然被自己坐骑砸个七荤八素，或者压住，让轲比能来个反杀，那哭都没地方去。

    灰头土脸的曹性刚刚起身，抬头一看，轲比能已经到了河边上，曹性就要射箭，先废了对方的行动能力，可在摔倒的时候，弓箭早被甩了出去，浑身上下只有腰间的一柄匕首。

    “镪～”

    匕首入手，曹性冲向了轲比能，三百步不到的距离，仿佛万里之遥一般，曹性感觉每一步都耗时以年记。

    轲比能的笑容越来越大，到最后嘲笑不见了只有绝望在其中，不知为何曹性还感觉到了一股期盼，这让曹性愈加不安。

    让曹性产生绝望的事情发生了。

    “噗通～”

    一介枭雄，鲜卑最大势力的单于轲比能，竟然没有选择决斗，而是跳入了喘急的河中。

    “不！怎么可以让你这么轻易死去！”

    曹性绝望的大喊着：

    “我要你生不如死！我要你为龚都还有我的孩子赎罪！”

    落水的轲比能没有回答，等曹性冲到河边时，轲比能在喘急的河中只能不时露出衣角。

    “嗖～”

    匕首被曹性对着衣角的方向甩了出去，还隔着老远就失去了动力，掉入了河中。

    “不！”

    曹性跪在了地上，低着头，痛苦的哀嚎着，双手不停的捶打着地面，杂草泥土被捶的飞溅。

    为什么？龚都！曹蒲！张可！刘浪！曹鴹！曹鴽……

    一个个曾经熟悉的名字在曹性的脑海中环绕，他们中有性格含蓄的，有不思进取的，有努力上进的，有一心伺候自己的，等等。

    但无一例外，全部都是尊敬着自己这个主公、父亲，再多的误会也没有怀疑相互间的情意。

    他们是自己最亲近、最信任的贴身护卫！抚养长大的假子！亲手教导出来的徒弟！如今却组团的离开了自己。

    就在曹性千回百转，痛不欲生的时候，耳中突然传来当初西卷城之战，龚都第一次救自己一命的声音：“主公小心！”

    曹性含泪的往左一扑躲避攻击。

    “噗通～”

    曹性扑倒在地！突然一个金属碰撞声让曹性突然惊醒。

    “镪～”

    这是利刃劈开石头中的声音，擅长用斧的曹性再熟悉不过，曹性顿时汗流浃背，想也不想的就是一个翻滚。

    “噗～”

    这是利刃劈中泥土的声音。

    曹性再也不敢停留，连续在地上翻滚，不时的调转翻滚的方向，直到一个巨大的金属碰撞声响起。

    “当～”

    利刃与巨大的石头猛烈碰撞的声音传来，还伴随着利刃崩断的声音。

    曹性这时候一个后翻起身，终于看清了声音的来源，曹性脸上浮出了狂喜，很快又被巨大的绝望所代替：“你不是轲比能！”

    一位只穿内衣的男子，正是曹性追了数十里的人，原来他并没有跳河，跳下去的只是他的衣服，他本人藏在了一个曹性正好看不到的死角。

    这是这个作为轲比能被曹性追了数十里的人，并没有断手，双手齐全，是他不是轲比能的最好证明，而且他虽跟轲比能很像，但明显更年轻，而且特别是头发被拨到了脑后，露出脸庞之后。

    “没错！想不到吧！受死吧！”

    对方没有跟曹性多说废话，手中断了的弯刀，如同挥舞菜刀一般砍向了手无寸铁的曹性。

    曹性脸中满是绝望，却不是因为砍过来的半截弯刀。

    半截弯刀在接近曹性正脸的时候，被曹性一个格挡，左拳挡在了对方柔软的手腕上，右手成掌紧接着握住了对方的手腕，左拳顺势与右手一时握住了对方手腕，用力就是一扭。

    “咔嚓～”

    骨头断裂的声音传来。

    “当～”

    紧接着是弯刀落地的声音。

    前世的空手夺白刃之术，在此刻被曹性完美的使用了出来。

    “啊～”

    手腕被生生扭断，让对方发出凄惨的哀嚎。

    曹性看向对方：“你是谁！等等……”

    对方已经软倒在地，曹性连忙上前，先一脚踩断了对方另一只手，再用力的去掰对方的嘴巴，等他掰开的时候，手中已经沾满了黑血。

    