
    近两万的追兵，打也打不过，逃也逃不过，纷纷被杀被俘，押解着一万六千俘虏的扶罗韩，高傲的如同开屏的孔雀：

    “报告单于、黄龙先生，臣不辱使命！大获全胜！”

    “好！好！好！”

    步度根已经激动的说不出话来，斩获两万骑兵，这是他与轲比能交战以来，最大的一次胜利，而且胜的如此轻松。

    两万骑兵的损失，足矣让轲比能舔伤口舔很久了，而在这舔伤口的时间里，其总算可以放松的享受一下单于该享受的日子。

    曹性淡淡的看着这一切，并将步度根的表现深深的记在了心里，全神贯注的观察着他。

    激动过后，步度根发现了曹性如同雄鹰一般的眼神，以笑容掩盖尴尬与不安：

    “黄龙先生，现在你总该相信我了吧！”

    步度根刚刚说完就后悔了，因为此时曹性双袖一挥，手掌叠在了一起，拱手鞠躬直触地面。

    “拜见单于，刚才多有冒犯，性在此向您赔罪！”

    “使不得！使不得！”

    步度根连忙前去搀扶曹性，可养尊处优的他，一搀扶，发现自己根本扶不起曹性。

    曹性怎么也是天生神力的存在，不然也不会成为顶级射手，只是缺乏武艺方面的指导，才让近战落后。

    曹性坚持鞠躬就是不起，口中说到：“单于，还请领军杀向强阴，杀了轲比能，为我之大将，我之孩儿报仇！”

    十班，一千零八十位假子，毕业了十分之三，随曹性出征的假子自然不少，折损在强阴县的也不在少数。

    轲比能与步度根是不可化解的矛盾体，两人中的任何一位死去，另一位都会立地晋升鲜卑霸主，有机会杀了轲比能，步度根哪里会放过。

    为了防止轲比能逃跑，五万并分三路，铺展开来，阵型如同雄鹰展翅，步度根更是亲领三万大军居中军。

    这时鲜卑俘虏显得有些累赘了。

    兵贵神速，步度根可不想拣了芝麻丢了西瓜，在他准备分出一些骑兵，将他们押解回西部大本营的时候，曹性站了出来：

    “怎么？单于想放过这些差点要了我的命的人？”

    一句话被步度根呛的不知怎么回答，而曹性偏偏在这时候又拿出了雄鹰直视的眼神，眼睛直勾勾的看着他的眼睛，连眨都不眨一下。

    步度根眼神躲闪过去，回避了曹性的眼神之后，才感觉自己好受一些：

    “万六的俘虏，都是你的仇人？”

    “追杀我这么久！您说呢？”

    曹性的眼睛没有离开过步度根，从他的表现，曹性看到了懦弱，看到了披着王家外衣长着凡人皮囊的一个人。

    难怪会被压制的这么死，难怪会归附曹操！感情根本就是一个贪图享乐之人，在信奉丛林法则的大草原上，贪图享乐的性格是很容易沦为别人的鱼肉的！

    确定再三，看不出步度根有何作假的曹性，内心想着。

    “是！”

    曹性笃定的回答，让步度根十分的不安，又无可奈何：

    “黄龙先生，我可听说您是仁义之人！”

    说着话是，堂堂一介单于，对曹性这位外朝臣子，用上了尊称，这一幕被无数会汉语的鲜卑人，记载了心中。

    曹性没有反驳，而且还点了点头：

    “死罪可免，活罪难逃！他们将在矿洞、敢死正白旗，度过余生！”

    敢情给你做奴隶就是赎罪，给我做奴隶就不是了！

    步度根不由火大，却有不敢发。

    看对方如此，曹性笑了笑：

    “单于，大草原上，有战马，有吃不完的牛羊，但是，五谷、盐、铁、绫罗绸缎！可都是没有的！

    听说最近大草原上流行起了喝茶，不知道这茶的味道如何？”

    曹性直击大草原上永远的痛，又抛出了提问。

    茶的味道如何，还真不怎么好喝，但是深深体会到了茶水好处的步度根，会拒绝茶叶吗？绝对不会。

    茶叶已经成了他生活的必需品，重要程度完全不亚于盐，日复一日的吃烤肉喝牛马奶，早就让他受够了，简单来说就是产生了厌食症，而且这东西吃多了，腻的你全身发慌，严重时还会犯病，也造就了草原人的暴躁性格。

    但前些年茶叶流入草原之后，一切就变了，这东西加入马奶之中，奶的檀腥味没有了，一杯奶茶下去，不仅不腻，连之前吃烤肉时留下的油腻都消失的无影无踪。

    胸不闷了，人不燥了，平常一触即爆的火药桶性格，在面对小挑衅的时候，竟然都不想打架了，整个世界都和谐了好多！

    不是夸张，而是一种心理作用，从祖宗十八代开始，就没有草原人都是在油腻荤腥中度过的，被折磨的都以为油腻就是生命的一部分。

    就好比风湿病折磨了数十年的患者，已经习惯了潮湿天气时的关节疼痛，突然一天，吃了一个“东西”，在潮湿的天关节竟然不那么痛了，乃至根本就感觉不到疼痛了，那这份激动，会将舒坦的感觉，无限的扩大化。

    喝过茶的草原人现在就是如此，如今茶饼、茶砖，在草原上就是与黄金同样价值的存在，被奉为神物，一斤茶叶换一斤黄金的存在！

    这还是最差的茶叶。

    “茶乃天赐神物也！”

    步度根很真挚的回答着，眼睛已经以不弱于曹性的眼神，与曹性直勾勾的对视着。

    草原上的茶叶来源于关城守军，来源于冒险去草原的走私商队，但本源还是来自曹家！

    整个天下，曹家就是茶叶的垄断者！

    曹性伸出了一个拳头，一根中手指伸出：“一：强阴将作为曹家与单于您的商贸城，在强阴，所有大汉的商品将全面开放销售！”

    步度根可不知道后世国际树中指的意思，至此一点，已经将他兴奋的不像话。

    食指再次伸出：

    “二：强阴县将特设盐、茶、铁，三项专营的供给商铺，每年将以单于您所部的贡献值，提供相应的盐、茶、铁数量的销售！”

    无名指再出：

    “三：鲜卑向曹军开放边境！”

    