
    陈国国都陈县，城门紧紧关闭，城中商铺十家关了九家，百姓也缩在家里不敢出门，士兵在街头上，巡逻了一圈又一圈，全城都是草木皆兵的状态。

    陈王府，这个本来应该不问政事的汉室王，正坐在他的王座上，接受着国家官员的觐见。

    陈王左首是陈国相骆俊，右首却不是陈国人，而是曹性无比熟悉的原长沙太守孙坚。

    陈国的文武列于左列，孙坚的部将列于右列，双方泾渭分明。

    “殿下！臣恳请交出孙将军，卫将军三十万常胜雄师，我军中士不过万，如何抵挡？”

    如今大难临头，陈国长吏再也不顾情面，当着孙坚的面建议道。

    已经步入中年的陈王刘宠眉头皱了起来，脸上露出了一些不悦，这时右列又发出了声音，让他更加难受起来。

    右列的祖茂瞪大着眼睛，陈国长吏被他这骂的脖子一缩，不敢坑声。

    “长吏你这是什么话！一万大军不够守陈国，不是还有我孙军五万吗？只要你们能出些军械、兵器……”

    “祖茂！不得放肆！”

    孙坚打断了他的话，连忙向眉头已经皱成一团的陈王拱手作揖：

    “末将管教无方，还请殿下惩罚，殿下能以一郡国之力，供应我五万大军的军粮，这一点末将已经感激不尽，再不敢提再多的要求！”

    孙坚表现的很礼貌，让陈国长吏从新找回了底气，口中发出讽刺：

    “你也知道陈国只是一郡国，军民不过十余万，供应本国一万大军已经是穷兵黩武，再来你五万人马，一天天坐吃山空，早已国库不剩粒米了！”

    “你……”

    祖茂再次大喝，一看孙坚的目光，下面的话说不出口了，这下陈国长吏见对方不能拿自己怎么样，顿时个更加来劲了：

    “难道我有说错吗？所以你们还是主动……”

    “够了！”

    王位上你刘宠发出了声音，打断了他的长吏。

    孙坚不亲自来虽让他增加了巨大的负担，到如今“大敌当前”，自己先因为小事先乱了，可不是什么好事。

    刘宠脸上浮现出了愤怒，让在场的所有人都不敢发，良久之后，刘宠拍案而起：

    “孙将军乃朝廷之军，我们身为汉臣，怎么能分彼此！以后再不可提冒犯孙将军的话！

    再有这类人，给我直接滚出王府！”

    陈王刚表态完，不等孙坚感谢，人已经起身离开。

    见此，骆俊叹息一声，跟着走向了王府后院，想必陈王正在那里等着他。

    ——

    公元三一一年十二月，曹军以围三缺一之策，将陈县包围了起来。

    曹性策马来到大军的前列，看着城楼上“孙”比“陈”还多的旗帜，神情露出几分放松：

    “孙坚，这里就是我们最后的较量之所了，是接受我的意见，还是殉城，就看你自己的选择了！”

    “阿翁，你说南北两路袁家联军，会看着我们灭了孙坚，自断一臂吗？”

    说话的是曹封。

    龚都的身亡，让曹性的身边再次没有了贴身护卫，相继有黄忠被调到了身边，暂时代替龚都的位置，最后因为大材小用的心理，还有不好意思让一位可以做他父亲的人伺候自己，所以选择了换人。

    之后韩猛、张南这两位一流战将都曾出任过贴身护卫，可他们慎小慎微，让习惯了对自己有说有笑的龚都这类贴身护卫，使得怎么也不习惯韩猛、张南二人，最后只得将曹封调了过来。

    曹封已经满了十六岁，有了曹性这位父亲之后，且又是最好练武的少年时期就收了他，使他在更多的顶级名师，更多的昂贵药膳调理下，还是十六岁，就已经勉强算是一流战将。

    为什么说勉强的原因是，他身体发育不完全，力气底绪不足，又要模仿曹性，以长斧与巨剑这等需要重力气的作为兵器，才使得他不能长久作战，因此加上勉强二字。

    做个贴身护卫到也够了，没有贴心的，选个假子在身边，权当陪养下一代了，同时韩猛、张南二人也留在了身边陪养一番。

    如今面对曹封的提问，曹性耐着性子，满脸慈爱的看着他：

    “袁绍袁术不会这么做的，天下之大，我真正当做对手的只有两个半，陈县中的孙坚算一个，酸枣的一路盟军曹操算一个，剩下的不足挂齿！”

    曹封抓了抓头：“阿翁，还有半个是袁术吗？”

    曹性没有急着回答，报以锻炼这个武艺最突出的假子的心态，摇了摇头，让他自己猜。

    “袁绍？”

    曹性再次摇头。

    “董卓？”

    依旧摇头。

    曹封急了，势力最大的三个都说了，都不是答案，还能有谁能让他心中的英雄父亲，当做对手的。

    着急的他胡乱猜测着：

    “韩遂？”

    “马腾？”

    “张邈？”

    ……

    十三路诸侯还有外在的军阀，曹封都念了个边，曹性摇头的脑袋成了拨浪鼓一般，绞尽脑汁的曹封连轲比能、于夫罗这些外族人都说了出来。

    曹性依旧摇头不止，最后见他实在猜不到，曹性开始公布答案，也就是在你绞尽脑汁都想不到答案的时候，告诉你答案，你才会永远的记住。

    曹性嘴唇轻启，吐出了两个字：“刘备！”

    “刘备？”

    曹封重复了一句，之后如实的回答：“没听说过！还请阿翁解惑。”

    “刘备啊，他是一个无限隐忍的人，一个能将假装仁义，装一辈子的人，并且特别会笼络人心，他最喜欢用的笼络人心的一招就是眼泪！”

    “男儿有泪不轻弹，用眼泪笼络人心的事也做的出，真是无耻之徒！”

    看着这位历史上刘备的假子，曹性嘴角露出几分趣味的笑，将眼睛望向了陈县，不再谈论天下谁为对手的话题。

    “谁去招降一下？”

    曹性身后顿时有很多人想毛遂自荐，哪知曹性话风一转，自己揽了下来：

    “算了还是我自己去吧！也算是出于对以前战友的尊重。”

    曹性领着曹封、韩猛、张南三位贴身护卫，招呼上天下第一猛将吕布，五人向前而去。

    