
    骆县的胜利是有代价的！

    八旗兵参战三万人，战死、包过重伤致残最后病死在床的，达上万！光随吕布冲阵的三千精骑就死了九成！折损九成都不崩溃，这可是军事界的奇迹！

    受伤并永远不能重返战场的达两千多。

    这与匈奴当场战死的人员将近齐平了，当然没有算被俘虏的万余，还有缺医少药而伤口感染而死的五千！

    真是杀敌一千自损八百！

    万余匈奴俘虏在高顺、曹狼的一致死荐下，九成半躲过了屠刀，半成被吕布下令杀鸡儆猴而处斩！

    剩下的匈奴俘虏再也不敢反抗，被押解进了长城以内！定襄郡共五县，全部收归大汉治下！

    匈奴一方，加上骆县以外的四县，还有被围在了长城塞内的匈奴部落，损失了近五万的骑兵，还有数万妇孺，实力大损！

    逃回去的一万五骑兵也被打破了胆，不停的宣扬吕布多么不可战胜！连休屠各部落的左逐骨都侯都是如此！

    总之不是自己无能，都是敌人太强大！

    匈奴整体人口损失了十分之一，男丁损失了近五分之一，而且多是持政的休屠各部落及支持者，休屠各实力损失了大半，战争的失败也需要人来承担责任，以发泄匈奴部落的愤怒，责任人除了休屠各还有谁？

    休屠各慌了！弱肉强食世界里成长起来的他们，第一时间将金甲将左逐骨都侯推了出来，斩首以泄愤！之后又想到了自己扶持起来的傀儡单于！

    傀儡此时不用来顶罪背锅！更待何时？

    但傀儡单于不争气，须卜骨都侯单于自己先一步病死了！

    长城之上，于夫罗、呼厨泉、去卑、栾提豹，不敢相信眼前的情报，特别是去卑，曹性对他说：须卜骨都侯单于会被上天收了。

    这句话一直在去卑脑海里环绕，并成了梦魇深深扎根！

    “父王！快派人联系我们的人！大肆宣传休屠各的罪行！”

    清醒的栾提豹连忙提醒。

    去卑反应过来：“就说须卜骨都侯、休屠各大逆不道！被长生天惩罚！支持血脉最纯正的我们才是王道！才是生机！”

    “乃乃的，现在我就领军杀回去！”

    呼厨泉已经快忍不住了！

    麾下三位主将各有各的说法，于夫罗权衡着，思索再三，站起了身子：“我去找黄龙先生！”

    “还找他干嘛！”

    呼厨泉顿时不干了！开口抱怨！

    于夫罗看白痴的看了自己这个弟弟一眼，领着栾提豹、去卑离去。

    人是很难感觉到自己的缺点的，最少栾提呼厨泉感觉不到，于夫罗鄙视的眼神被他深深的记在了脑海里，其一咬牙，跟了上去。

    四人的到来，让曹性停下了手头的工作，前去迎接，看着黑脸的呼厨泉，曹性打着哈哈：“右谷蠡王怎么了！马上你这个王位要往上升了，还生什么气？”

    这是要支持自己？

    这是呼厨泉的第一个想法，恼怒的气息一扫而空，马上变得精神十足，连说：“没事没事！”

    “没事就好！有空今晚来我帐中喝上几杯！”

    “一定一定！”

    处理好呼厨泉，曹性又看向眉头微微皱了一下的于夫罗，笑容可掬的道：“右贤王，可是为匈奴战事而来？”

    于夫罗用力的点点头，刚要开口，曹性已经说到：“我同意了！”

    同意了什么？于夫罗一头雾水！

    这时曹性接着说到：“要派人去鼓动亲善你的部落就去吧！出兵也尽可出！匈奴人的噩梦吕布也整装待发，随时准备支援你！但有一点！定襄已经被我收回，而云中、五原、朔方、上郡都是借与匈奴居住的，并非送与你们！

    休屠各部落喧宾夺主！罪不可赦，整个休屠各部落都要送到我军，由我上表朝廷给予相应的惩罚！”

    休屠各乃匈奴有数的大部落，特别是持政以来，吞并了很多大小部落，匈奴人口不下十万，这又是一个十分之一！

    于夫罗瞳孔微缩，看向曹性时满是震惊！深深的怀疑起他的居心！

    曹性哪里不知道对方所想，又补充了一句：“放心！我不会要他们的命！”

    只要不死，就有希望！于夫罗这才松了口气：“诺！”

    就这样算了？让于夫罗去接下南匈奴的盘？这不是连灵帝都不如吗？

    曹性内心想着，当然不可能这么简单，看似风马牛不相及的一句话出口：

    “右贤王，你看八旗战力如何？”

    “以少胜多，以弱胜强，天下精兵！”

    于夫罗真诚的回答着。

    “可愿将这军制推行到匈奴部落之中？八旗！将所有散居的部落整合为部曲，编到各旗之下，每户选一位优秀男丁授旗兵，余等男丁为辅兵，平时为民，战时旗兵听命调遣，辅兵可自由选择随军，如此军队将保持极强的战斗力……

    作战有功之臣分别授与不同的官衔，即统兵又辖民，并根据战功大小均分战利品……

    以王室为二三旗主，贵族为剩下的旗主，分别统领各旗军民，管理一切事物……

    扎营之时，两黄旗位正北，取土胜水。两白旗位正东，取金胜木。两红旗位正西，取火胜金。两蓝旗位正南，取水胜火，水色本黑，而旗以指麾六师，或夜行黑色难辩，故以蓝代之，此乃五行相互相成！

    当然，为了保护血脉的纯正，体现旗兵的贵族身份，因此不可与旗兵以外的人员通婚……”

    曹性开始推销自己的八旗制度，如此超前，也是塞外民族制度进化的最终形态，大大的吸引住了于夫罗，栾提豹更是眼冒金星！

    倒是呼厨泉听的有些犯困。

    于夫罗越听越激动，四处翻找就要找东西做笔记，曹性看出了他的心思，拍了拍手，一车竹简被挑了过来，于夫罗、栾提豹顿时眼睛都挪不开了，眼睛里满满的都是激动与期待。

    “八旗制度都在这里！”

    曹性又指向一旁的数十位将领：“这些都是精通八旗制度的将领！以后都归于你们麾下了！他们会辅助你们推行下去！”

    