
    匈奴王将帮曹性“改进”过的刘夫罗八旗制度，立为了匈奴国制。

    十王出两位曹姓，余等分任八旗旗主，上马管兵，下马管民，总领一旗一切事物。

    右谷县王曹落、右渐县王曹狼，带领其部各约一万户，都彻底归顺了曹性，而且曹狼所部万户，都是刚刚由匈奴王，将分各大部落一部、连同数个小部落凑够万户，封赏给他的。

    有着曹性族人的身份，让这万户无一不是超过五口的大户。

    曹落、曹狼两部有男丁三万，统统编入了曹性麾下的天狼八旗。

    除此之外，曹性先后共获、分得妇孺俘虏十万，匈奴叛军俘虏三万，连同鲜卑两万俘虏精骑、一万步度根所拨奴兵。

    除选出十分之一罪孽深重的阉割送入南方，进行开矿、修路。

    余等再编六万八旗兵，其中四万编入天狼八旗，两万编入铁骆驼八旗。

    如此天狼旗兵达到了六万，铁骆驼达到四万，由于这次战功卓越，且两部人数众多，将一直空悬的两黄旗设立起来，由假子充任两黄旗统领，同九头蛇两黄旗一样，属于曹性亲兵。

    十一位王在匈奴王的带领下，先后发表了演讲，免不了的一点就是忠于汉室。

    无尽荣光的衬托下，台上十一套华丽的王服，深深的印在了匈奴人的脑海中，等到十一王族纷纷换上了汉服的时候，一时间，匈奴之中响起了汉服热，并再也改不过来了。

    受封仪式完毕之后，在完善继承了曹性道法的道长，灵幻、精彩、通俗易懂的讲道完毕之后，由道长宣布庆典开始。

    载歌载舞的庆祝，兑了琥珀仙酿的马奶酒，被大量供应给单于庭十万将士还有王庭的牧民们。

    不管前事后事，今朝有酒，今朝乐，欢笑声打破了压抑的环境。

    这边在全民庆典，匈奴王营帐之内，灯火通明，大汉—匈奴之间的君臣协议正式开始。

    “啪～”

    大汉谈判代表张旻，愤怒的将厚厚的新楚纸砸在了桌子上：“这也不同意那也不同意！你可别忘了你的匈奴王位是怎么来的！”

    “多赖黄龙先生帮助，小王不敢忘！”

    刘夫罗恭敬的陪笑着，见识过曹性神威的他，敢怒不敢言。

    张旻信心满满的前来谈判，本以为会像与鲜卑步度根一样超额完成任务，哪知刘夫罗不负刘姓，不仅识字，连他从与鲜卑照搬的两国条约都理解的清清楚楚，以至于不肯签这个不平等条约。

    恼羞成怒的张旻气的鼻子都歪了，仿佛看到了韩洐、赵嵩嘲笑他的样子，气不打一处出的他，大发雷霆：

    “大言不惭！

    鲜卑单于与我主公互相协作，互有帮助，都签了这份条约，为何当了主公对你有再造之恩的这里，反而不肯签！”

    刘夫罗依旧忍耐着舔脸陪笑：“张先生，你误会了，我对黄龙先生的敬重天地可鉴啊！只是这百余条条约，与黄龙先生所说的九十九条有些出路。”

    “额！”

    张旻一下被戳中了基点，这多出来的几十条确实是他为了立功，擅自加的，没想到的是对方竟然识字。

    正是异族不可怕，就怕异族有文化，这让我张大名士怎么坑你啊！

    无法，张旻漫天要价就地还钱，开始与刘夫罗进行拉锯战，一条条的去竞争，可没多久对方又不干了。

    “啪～”

    张旻双手都拍在了桌案上，长方形的大桌案，发出痛苦的吱哇呻吟声。

    张旻出口咆哮着：“现在都是按主公所说而来的，怎么又要拒绝！匈奴王，你不要欺人太甚！”

    真正欺人太甚的是谁？一个千石的臣子，一个万石的王。

    俗话说弱国无外交，匈奴正是如此，刘夫罗像发火，但为了刚刚得到的匈奴王位，他不能。

    “张先生，我刚刚接受王庭，大片匈奴聚集地还未收复，你说要建立匈奴东西南北四大都护府，也得有地提供给你啊！

    你又不接受上郡、云中四郡。”

    “废话！这本是大汉的郡，设什么都护府！你们匈奴不是在境外河套、大漠西南有大片领地吗？都护府就是为这些地方而设的！”

    张旻说话全靠吼，完全没有和对方客气的意思，反正这里也没有外人。

    “可这些还没有归附我这个匈奴王呀！”

    刘夫罗弱弱的回复着，匈奴王的脸被他丢尽了，还好只在对方一人面前丢脸。

    “你去打啊！”

    “是！给我些时间！”

    最终，这一条没有敲定下来，张旻虽然除了出使没有什么出色的地方，但常年官场的熏陶，让他分的清轻重。

    正在与王族、贵族少女跳舞的曹性被他找了出来，曹性告别了这些热情、大尺度的年轻女子，领着羞愧的张旻进入王帐。

    “黄龙先生！”

    刘夫罗赶紧起身行礼，曹性在他鞠躬之前，先他一步已经拱手作揖：“拜见匈奴王！”

    久违的王者荣光爬上刘夫罗的心头，他再一次找到了自己的脸面，还是脸上贴金的那种。

    刘夫罗不敢托大，连忙将曹性扶起：

    “黄龙先生，您与我有再造之恩，没有你，就没有我的今日，说不定我正在哪里吃糠咽菜呢！

    黄龙先生，还请您不要再向我行礼，折煞我了！”

    刘夫罗这话完全出自真心，曹性、张旻都深深的感受的到，但转头会不会忘，那就说不准了，上位者的话，特别是没有权威见证人时说的话，能不能记住，就看是有利还是有弊了。

    曹性这边在行大礼，回头一看张旻连行礼的意思都没有，站在那里发呆，回想起一路上他与自己说的，连忙与他眨巴眨巴眼睛，再换上了一脸的怒容：

    “张旻！大汉匈奴王面前还不行礼！”

    张旻看了看刘夫罗，刚刚犹豫了一会，曹性直接开始开骂了：

    “放肆！你数十年的书都读到哪去了！长幼尊卑都忘了吗？”

    刘夫罗想不到曹性会这么袒护自己，顿时刚刚与张旻谈判时受的气，一扫而空了，连忙前来相劝。

    