
    “另有他收服北地、汉阳、安定整编而来的兵马。

    我可以告诉大家！如今董卓麾下，已经再次恢复到了二十万！且是凉州百战劲旅！”

    曹性说到激动时，手都跟着挥舞，以显示董卓之强悍。

    郡府堂内，在曹性声音落下之后，变得一片安静，毫不怀疑一根针掉在地板上，堂中所有人都能听的到。

    仿佛是印证曹性之言一般，在曹军攻占汉阳剩下的县城时，领着大军的董卓又来了。

    人数不多不少，正好二十万，这还是除去了其控制之下的陇西、安定、北地，三郡的留守人马。

    听着斥候的汇报，从陇山道赶来的黄忠、吕范等南方将领，几度怀疑是斥候看错了。

    据确切消息，凉州不过才百余万人口，哪来的这么多兵！

    “汉升！陇山道可算顺利！”

    刚被斥候传报董军二十万来犯而打断，经曹性提醒，黄忠这才想起自己刚刚从陇山道而来，还未汇报军情。

    其先行一礼：

    “主公料事如神！我军突然降临陇山道西口，与东口的三万大军，将一万董军守军封锁在了陇山道大震关之内。

    大震关的董军同样粮草不多，在末将派这些董军的原同僚，日夜说降的情况下。

    在封锁第七日时，董军断粮之日，其数次攻打我军不获，而选择了投降！

    主将董旻、副将王方成了俘虏。”

    曹性笑了，又是董卓一个亲戚，如果董璜不还给他，董卓这一脉的董姓都要绝后了！

    不过想来董旻的投降，很有可能是因为归还董璜之举，让他看到了生还的希望！

    “很好！有了陇山道，进退皆在我们的掌握之中！陇山西口街亭可有建好要塞！”

    街亭之名渊源流传，其位置就是陇山道西口，如果街亭有失，董卓就可以在陇山道上还原黄忠之举，那汉阳郡就成了大震关一样的瓮中之鳖了。

    黄忠给予了肯定的回答，时间紧迫，建立砖石堡垒是来不及了，但建立木事机构的要塞，配以陇山道天险、一万正兵，足矣阻挡董军许久。

    且时间拖得越久，在不停的建设下，街亭要塞越是坚固。

    重要的是，此时的街亭不是马谡时期，蜀军在陇山道上唯一的要塞，陇山道上，曹军控制之下，还有更坚固的大震关、新陇关。

    街亭的作用就是呼应地势平坦了起来的汉阳郡。

    数日过去，董卓二十万大军到了，以围三缺一之势，将冀县包围起来，且缺的一门为通往北方大漠的北门。

    气急败坏、感觉受到了极大的背叛的董卓，亲自策马来到了西门，对着城头就是大喊：

    “曹性，你给我出来！当初议和的是你！如今反攻的又是你！鬼也是你，人也是你！你到底想怎样！”

    城头，曹性的表情很精彩，只见他一脸关心的露头：

    “贤兄！”

    “闭嘴！我没有你这样的兄弟！”

    “贤兄啊！”

    “我说你给我闭嘴！”

    贤兄这两个字，如今变成了董卓的逆鳞，一触即怒，须发扩张的董卓，如同炸毛的狮子。

    城头上，曹性悻悻然收起了笑容：

    “好！我闭嘴！要攻城你攻吧！下一个宝藏埋藏点你问老天去！那个董旻没有了，杀了祭旗！”

    “咳咳！”

    董卓瞬间肺痨发作一般，剧烈的咳嗽，脸色涨得通红，眼睛从冀县还算厚实的夯土城墙上扫过，看曹性要走连忙开口阻止：

    “曹……贤弟！”

    其话一出口，气势顿时弱了几分，哪怕他脸色由红转黑，也无法扭转他的难堪。

    “贤弟，你上表朝廷，荐我为凉州牧，我这刚领诏书上任，你又攻取我凉州武都、汉阳两郡，折我两万大军这是作何？”

    “贤兄啊！你是不知道，小弟我是有苦衷的啊！”

    曹性苦大仇深的好像受了委屈的小媳妇，直教人忍笑忍到肚子直抽搐，差点没憋的背过气去。

    攻城，骑兵比例高，擅长野战的西凉董军，恐怕城没攻下来，先因为断粮而溃败了。

    可就此而走，又忍不下这口恶气。

    董卓舔着脸，一字一句的咬牙道：“苦从何来！”

    “贤兄，你是不知道，如今这天下大乱，贼寇四起！长安是两百年的古都，陇山作为长安之西大门，不可不守，汉中作为大汉龙兴之地，武都……”

    曹性一说还来劲了，从古到今的一通说，嘴巴喋喋不休，出口的全是一些不痛不痒的话，完全就是在回避话题，让董卓恨不得撕烂了马张嘴，要不是撕不到！

    强制性的听曹性聊了半天废话，只觉在部下面前丢尽脸的董卓，刚要发作，曹性恰到好处的说出了要点：

    “贤兄，你别忘了当初我举荐您为凉州牧时就说过，凉州只是暂时作为你的根基，西域才是你该去的地方，别忘了你鄯善县侯、西域都护的身份！”

    董卓刚要发作，曹性已经抢先道：

    “韩遂、马腾已经领酒泉、敦煌太守，前去上任，不知道在这两位铁羌盟柱石面前，十万铁羌盟之盟主，会落入谁手里？

    接连失败的王国？病重的北宫伯玉？

    你大女婿连同其麾下三万羌兵，可也是铁羌盟一员呢！”

    朝廷诏书的好用度，刚刚拿着州牧诏书，攻下四郡的董卓是尝到了，如果韩遂、马腾这对结拜兄弟，坐实了铁羌盟的老巢酒泉、敦煌，那董卓可就要坏事了！

    凉州连年干旱，百姓不能自给自足，掠无了掠，如今董军粮草的由来，就是曹性的供给及羌人们的牛羊，这跟曹性闹翻，羌人最具影响力的铁羌盟再被韩遂、马腾控制，那二十万董军瞬间就要烟消云散了。

    现在就要饿死，谁跟你为未来去拼搏！

    董卓回头，看向自己的二女婿：“牛辅城中有多少曹军？”

    牛辅一下被问住了，话说这个我怎么知道，看着牛辅呆呆的不回答，董卓那叫一个气，这时董军中曾经亮相过一次的人物，替牛辅做出了回答：

    “使君，城中、城外曹军十一万！”

    这人正是高坡亭男爵贾诩。

    