
    在场的都是曹军汉人正兵，还都是骑兵，汉人不比八旗的异族，他们的生活没有那么艰难，也没有那么的嗜血，拿着更高的福利待遇，却没有发挥出超过八旗兵的战力。

    面对埋伏，面对必败的局面，士气凉到了最低点，到了崩溃的边缘，庞德的大喊，让他们清醒过来，想起了他们以前还是流民、还是黄巾时忍饥挨饿，随时会冷死饿死的生活！

    正兵大过八旗，骑兵大过正兵步卒，每一位骑兵都是伍长，八旗的旗田是十亩二十亩，正兵是三十亩，伍长是有相应的赏田，最少都是五亩。

    在场的每一位都是正兵伍长及，家中耕种的军功田最少都有三十五亩，这是一次巨大的财富，是以前还是流民、黄巾时所不敢想的，每一位或亲身经历，或听说话没有后台，拥有肥田的后果。

    他们家人之所以可以安居乐业，之所以可以丰衣足食比过上还算富裕的生活，靠的就是这些军功田，如果曹性死了，还有谁会当他们的后台，保护他们的军功田，还有谁会在乎他们这些庶民，给与他们庶民无限上升，发家致富的机会？

    那时候连现有的都保护不了，家人也会因为怀璧之罪，而遭殃！乃至死亡！虽然这些家人很多是曹性带给他们的，也是因为曹性做媒的小妾，才让很多家破人亡的曹军再次拥有家。

    无尽的恐惧让在场所有的曹军清醒过来，士气一下涨到了最高点，所有正兵主动的大喊：“保护主公！一定要将主公护送回去！”

    庞德见效果显着，连忙接着道：

    “保护主公就是保护我们的家！”

    “保护主公就是保护我们的家！”

    所有曹军将士都高声呐喊着，让很多听不懂汉语的鲜卑被吓了一大跳，这时鲜卑语也怒吼起来：“万金！万户！”

    双方呐喊此起彼伏，任何一方都不弱对方半分，士气也都是顶点的状态。

    “啊～喝啊～”

    惨叫声、金属碰撞声、刀剑入肉声，就是此时唯一的乐曲，并如同激烈的交响曲，不停的演奏着，代价就是一条条生命的永远沉睡。

    曹军依旧处于下风。

    “主公不死，军田不止！将士身死！军田翻倍！主公陨落，田毁人亡！”

    庞德将曹军的军法再次大声宣扬出来！特别是后加的八个字，如同变身绿巨人的药水一般，所有的曹军将士都进入了狂暴状态。

    “杀出去！杀啊！”

    一位曹军都伯不知何时用脚上的绑腿，蒙住了坐下战马的眼睛，用刀用力的划开战马的屁股，吃痛的战马，连人带马冲进了鲜卑军阵中，顿时冲出了一个缺口。

    代价就是蒙眼的战马与都伯身上被弯刀砍得偏体凌伤，当场死亡！

    “杀！杀出去！”

    有人想出了办法，更多的人开始模仿，一匹匹战马被蒙上眼睛，在曹军骑士自杀式的驾御下，冲进了鲜卑军阵中。

    曹军都伯撞出来的缺口顿时被上百条生命的轰炸下，不停的扩大。

    一位年轻还不到二十岁的曹军骑兵含着眼泪，口中大喊：“帮我照顾好我的孩子！杀！”

    年轻的曹军骑兵撞开了挡在前面的数位鲜卑骑兵，顿时前面一片光明！

    “杀出来了！？”

    年轻的曹军骑兵顿时喜上眉梢，之后轻轻的摔落下马，拙劣的骑砍技术，在以命换命的打法下，杀了一位鲜卑骑兵，撞开了拦路的骑兵。

    但他本人也是身中数刀，特别是肚子上的一刀，弯刀刚好避过了骑兵的胸甲，切开了内衬的鲨鱼皮甲，深深入肉，连整个胃部都被切开。

    “杀出来了！家保住了！”

    这是倒地的年轻骑兵最后的遗言！

    “杀！”

    庞德看着战友们一个个的牺牲，发出雷霆的咆哮，领着大军从缺口杀了出去。

    来时五千二，如今杀出去的时候，只剩下不到半数，而且在鲜卑骑兵不停的追杀当中。

    “反身放箭！”

    在庞德的指挥下，曹军骑兵会骑射的纷纷反身射箭，不会骑射的反身投出了投枪。

    “射！”

    鲜卑人的命令也响了起来，双方开始一边追击一边互射，隔得近的双方骑兵不时中箭倒下。

    顿时一个利于逃跑一方的现象发生了，或许是上天保佑，双方接触的人纷纷倒下，尸体与无主的战马，停在了原地，给后面的追兵制造了大量的障碍，很多追兵不得不绕道，而有些绕道慢了的，后面的骑兵在巨大的悬赏诱惑下，可不会保持安全距离，纷纷撞在了你的战马屁股上。

    一时间追兵前头部队一片混乱，并且曹军羽箭不止，这种混乱就不会停止，双方的距离慢慢拉开了。

    要逃出生天了吗？

    这是曹军所有人的想法，也是曹性的想法，此时的曹性已经从悲痛中清醒过来，接过了残军的指挥。

    “呜呜～”

    南方的丛林之中，突然杀出了一支鲜卑骑兵，前来阻拦众人南逃的道路。

    望眼过去人数不下三千，三千不多，放平时曹性不会在意，但现在足矣拖住只剩下两千骑的曹军了，介时身后的数万鲜卑骑兵一合围……

    “一定要保护主公杀出去！”

    庞德咆哮着，绑腿已经取了下来，开始蒙战马的眼睛。

    前排数百位曹军骑兵都是如此，他们要以血肉之躯，再次杀出一条血路。

    曹性看着这些舍生忘死的将士，心中悲愤到了极点，恨不得到场自刎谢罪。

    能再次靠血肉打出一条道路吗？不！自己不能眼睁睁的看着麾下这么做！

    内心咆哮的曹性一夹马腹，同时取下了自己最擅长的弓箭，下达了出城以来的第一条命令：“大军转东！杀！”

    曹军上下听到曹性的呼喊，都是找到了主心骨，纷纷转东，转向势必拖延了速度，让后排的曹军再次落马了数十人，并发挥最后的作用，搅拌着战马的马腿。

    速度快的十余位鲜卑骑兵冲到了曹军东边，就要用身体挡住了去路，延缓曹军的逃生时间。

    