
    城门怎么开自己下马去开那谁掩护我

    就在吕布纠结的时候，高顺领着人马沿着他杀过来的路，杀到了

    “呼”

    吕布长长的松了口气，大声吩咐一句，人已经杀向了城中“高顺你开门放大军进城我去杀了守将”

    高顺无奈的苦笑，对着庞德说到“还请庞将军前去帮帮忙我去开门”

    “义不容辞”

    庞德领着正蓝旗冲了上去，追随吕布而去。

    城门被高顺打开，大军杀入城中，桐过县再次被收复，没多久，大军再次出动，杀向了定襄郡仅剩的骆县。

    到达骆县的时候，匈奴兵总算赶了过来，不是他们反应迟钝，多是骑兵的匈奴人，反应能差到哪去，怪只怪吕布攻城速度实在太快。

    骆县之下，三万大军包围着城池，再外围，熙熙攘攘的匈奴骑兵包围着八旗兵，并且汇聚而来的匈奴骑兵越来越多，眼看就超过了八旗兵。

    八旗兵只觉压力山大，本能的看向伟岸形象慢慢刻入脑海的吕布帥旗方向。

    吕布眼睛巡视着八旗兵将领，嘴角冷笑“诸位怕吗”

    成廉、马休，毫不迟疑的回答“不怕”

    吕布深深的看了一眼还是少年的马休，这时庞德、曹狼等人的回应也已经响起“不怕”

    “好萤烛之火也敢与(日ri)月争辉随我攻城”

    吕布再再次的一马当先，可骆县既没有缺口，也没有开门，这样的一座城池骑兵要怎么攻

    仿佛天意要让所有的匈奴人知道飞将军回来了一般，城门守将不知哪根筋搭错了，主动打开了城门，一支骑兵从四门杀出，城外反包围的匈奴骑兵也收到了信号，同时发起了进攻。

    很好的一个内外夹击以兵力的优势，还有对自己骑兵野战的自信城中守将的策略并没有错，错的是他选错了对象，战场瞬息万变，他并没有机会后悔。

    “天助我也哈哈”

    吕布将方天画戟往得胜勾上一挂，换上了神臂弓，张弓搭箭、松弦放箭，如同全速工作的打字机，冷兵器弓箭在绝对的速度下，活生生的用出了半自动步枪的效果，从三百步开始(射shè)击，再到三十步，一个“弹夹”打完，当头十余人中箭(身shēn)亡。

    阿拉伯马高速冲刺，三十步距离不过转眼间，而吕布手中还拿着弓这时候常人已经来不及换长杆兵器了，更多的都是拔刀。

    不过吕布从出生就不是常人，天生神力嘛

    其还有时间将神臂弓擦进弓鞘，此时离最前面的匈奴骑兵不过十五步，见其如此托大，守将露出了兴奋，大喊让道加速对着吕布冲杀过去，仿佛看到了吕布被串在长矛上的场景仿佛看到了自己被冠上飞将军名号的荣耀

    吕布冷笑依旧，仍然不肯拔剑，而是侧(身shēn)用脚一踢画戟的杆尾，画戟嗖的往上蹭，吕布右手一探，接住了柄尾，再一扣，画戟的矛尖已经平端向前。

    “噗呲”

    守将的长矛离吕布的(胸xiong)膛不过一寸，而他本人已经被画戟矛头刺中，又被画戟小枝顶飞。

    “长枪冲刺”

    匈奴语汉语纷纷喊着同一个词

    想不到吕布在眨眼的时间，以超人的速度，做到了不可能的事(情qg)，两匹战马对冲，就好比两辆摩托车全速对冲，且中间只隔四十米

    这个距离可以干什么可以扣一下鼻子，揉一下眼睛，想点根烟的时间都不够

    吕布就在这这种(情qg)况，不仅完成了兵器间的转换，还用出了骑兵杀伤力最大的长枪冲刺匈奴守将更是配合的很，画戟刚刚平端，他的(胸xiong)膛已经撞了上去，看上去好像是他自己往矛尖上撞一般

    “大当户死了大当户死了”

    匈奴语大声哀嚎着

    大当户，换句话就是万夫长可见官位之大，吕布冷笑更浓，想不到杀了一个大官，难怪对方敢偷袭自己可以万夫长不过也是一盘菜，还是开胃小菜

    “哇呀呀谁敢挡我”

    吕布的嘶吼让前面的匈奴兵连连回避，前面的数百匈奴骑兵宁愿与自己人撞的人仰马翻，也不愿挡在吕布面前

    策马奔腾在匈奴骑兵主动让的大道上，吕布第三次攻入城内紧随高顺及正红旗骑兵，让挡在城门的匈奴骑兵直接崩溃北面大军顺利的杀进城内

    落后吕布一些时间的东、西、两面，分别在庞德、阎行的带领下，杀入了城中

    东西北三面城门被关闭，反包围的匈奴骑兵被关在了外面，只有南面一路，没有顶级战将的带领，一时没有杀进城中，被匈奴骑兵内外夹击着，军心一时涣散崩溃近在眼前

    由此可以看出，匈奴大当户的正确战术只是他遇到了超出战将范畴，说夸张点，超出了人类范畴的顶级战将，而且还是三位。

    而他派上去夹击的不过是二流的战将，本(身shēn)倒是一流战将，却碰到了整个天下唯一能秒杀一流战将的吕布

    吕布侧耳聆听，耳朵都跟着抖动了几下，说出了准确的战况“成廉没有进城诸位我吕布没有放弃兄弟的时候随我杀向南门”

    高顺再一次的站出来提醒“将军，你的战马还有城头上的匈奴兵”

    吕布低头一看，原来连番征战，中间休息的时间太短，不以耐力见长的阿拉伯马不知已经大口喘气

    “高顺，你去拿下城墙，不要放任何人进来马休可敢随我杀出南门”

    吕布战意不减，换上了一匹特意为他备用的大宛马，大声吼道。

    “敢不从命”

    已经疲惫不堪的马休，仿佛打了兴奋剂，狂(热rè)的大声应道。

    吕布领着数千善骑的骑兵杀向南面，高顺领着数千善步的骑兵下马杀上城墙

    城墙之上，不过剩下数百没有战马的匈奴步兵，怎么可能是高顺数千大军的对手。

    另外吕布一路，汇聚东西而来的庞德、阎行，杀向了南门

    本章完

    