
    北风呼啸，吹掉了树上的黄叶，枯叶在强风的席卷下与地面发生摩擦，发出“噼里啪啦”的声音，如同磅礴大雨一般。

    北风带走落叶的同时，还带来了内陆寒冷的气流，整个中原都披上了冬意。

    大风中，“孙”字大旗在飘荡着，旗下的人马达到了五万人，外围三万虽队形散漫，却也有统一的军装、标配的兵器，但中间的两万军，两个统一的着装都没有，衣着五花百门，大都是破布麻衣，更没有一件铁兵。

    他们被三万大军包围在中间行军，如同被看管的犯人。

    实际上也正是如此，这两万人马就是来自于叶县、犨县、鲁阳、昆阳四县，被孙坚以联合抗曹，而强征的人马。

    骑马行于中军的孙坚，看着负责斥候情报的孙静

    “三弟，这里离兖州还有多远粮草还够几日”

    “现在我们身处颍川许县，再北上数十里就到了陈留地界，陈留就属于兖州。”

    孙静这次没有眨眼，沉静了一会

    “从四县征集的粮草，只够三日了，而且很多百姓缺少冬衣”

    “没有冬衣”

    孙坚呢喃了一句，看向中军的两万壮丁，想起了将要到达兖州袁术地界，再次下达了命令

    “向百姓征收”

    “诺”

    同样还是孙贲、程普等四人各领一部，杀向了许县四野。

    开始他们的目标还只是瞄准平头百姓这些软柿子，当孙贲发现平头百姓很快就被扫空了，而自己不过挟裹了百余名男丁，远远没有达到目标的他，找到了同样收获极少的吴景。

    两支人马六千人汇聚在了一起。

    孙贲看着吴景，恭敬的叫道“舅父，你看我们这次一无所获，该如何回去交差

    不如”

    这时候孙贲的话，已经只有两人能够听到了，吴景眼中有些犹豫，孙贲连忙继续煽动

    “舅父，他们一族和曹性可是联姻关系再说我们只是去试探一下，他们家族的邬堡，我们不一定能打的下成了自然万事大吉，不成也无关紧要”

    这下吴景不再犹豫，并提出了一个建议“不如我们多联合些人”

    孙贲点点头“再叫上韩当，至于程普，就先算了吧”

    吴景深深的看了他一眼，脸上露出几分理解的神色，程普是孙坚麾下第一将，他来了，孙贲的主将之位就保不住了。

    到时成了，功是程普的，败了，作为主谋，他得负主要责任，这个孙贲算的清楚的很。

    孙贲父母早亡，孙坚将他抚养长大的，又是亲侄子，他与孙坚的关系实际上与父子没有什么区别，加上他一流的武艺，作战英勇，加上孙家二代子弟只有他一人成年，因此他在孙坚军中地位极高。

    历史上他更是在孙坚死后，继承了孙家军队。

    如今在他的极力奔走下，很快与吴景、韩当两支合兵一处，加上挟裹的壮丁，一万人马将许县名声最高的一个邬堡包围了起来。

    邬堡高大、坚固，典型的中原大型邬堡，更重要的是城砖都是新的，可以想象拥有此新建邬堡的家族，将如何富庶。

    邬堡城墙上，人头涌动，锣鼓声不绝于耳，越来越多的家丁爬上城墙。

    对方的身份摆在那里，而且现在又讲究师出有名，因此孙贲亲自策马来到邬堡下，看着寨门上方刻写的“陈家堡”三字，轻藐的笑了笑

    “陈家主你们族中陈政、陈杨勾结奸贼曹性，还请将他的妻儿老小交出来我要亲自处罚这助纣为虐的人”

    这个新建邬堡不是他人所有，正是曹性第二位谋主，陈杨家族所有，此堡也是陈杨与父亲陈政，将他们从曹性那里所得到的所有俸禄、封赏省下来，为家族所建的。

    陈家自陈寔出任过太丘长以来，常不出任，因此家中财产有限，这座邬堡不需要家族其他人出一分钱，建的却比历史上为了保家而建的邬堡高大十倍。

    陈政、陈杨哪怕是庶子庶孙，这份贡献也足矣让族人对他两刮目相看，享受着不差于嫡系的尊重，要不是陈寔老爷子已经过世，说不定陈政就会面临和袁绍一样的经历，过继给嫡系长辈，化身嫡子。

    如今孙贲领军包围陈家堡，索要陈政、陈杨的妻儿，刚刚继任家主的陈纪自然不愿意。

    更何况陈政刚刚沐休回家，就在他旁边站着，不止是此，陈家实权人物都站在这里。

    “兄长，让我来与他说话吧”

    陈纪看着陈政，点了点头。

    “寨下不知道是哪位义军将军我族中虽有人与你们政见不合，但祸不及家人啊”

    “哼你是何人，敢管本将军的事，赶快将陈政、陈杨的妻儿交出来，再带上粮草十万石，钱百万枚，我可饶了你们

    还有，你们要再将一位嫡女嫁与我”

    孙贲张嘴就是狮子大开口，也不怕闪了舌头。

    在场的陈家兄弟子侄听的脸色铁青，陈政刚想反击，陈纪身后的一位青年士子已经挺身而出“呵呵将军好大的气势”

    “你又是何人”

    “我乃陈群是也”

    “我乃你要找的陈政”

    青年士子与陈政同时报上了名号。

    想不到陈政就在堡中，抓住陈政来要挟陈杨、甚至曹性，说不准能达到他心中的目的。

    看对方态度，靠嘴是说不出个所以然来了，孙贲看向了吴景、韩当“让新卒上去试试”

    吴景眼中还有些纠结“真要打对方可是颍川四长之家名声赫赫介时登高一呼联合交好的士家对付我们”

    “舅父，该断不断反受其乱来人，击鼓”

    “咚咚咚”

    孙军进攻的战鼓敲响，一千被挟裹的壮丁拿上刚刚配发的锄头、镰刀，举着扁担，扛着云梯，再临时选出的一些武官统领，就在“老兵”的押解下，开始攻城。

    “什么名将，亏得主公还说你是英雄麾下都是生性凉薄之人，本人也好不到哪去”

    陈政打心里的讽刺着。

    本章完

    