
    先进的八旗制度，让于夫罗、栾提豹深信不疑，并在栾提豹手里彻底发扬起来。

    数十位八旗武官于夫罗还嫌不够，为此曹性满足了他的要求，将武官数提到了一百零八位，其中有三十六是曹性假子及假子师父。

    这一百零八位可不是免费提供的，这些人充当教官的同时，还要配备最少一百位精英骑兵作为他们的直属，并永远的留在匈奴聚集地。

    于夫罗领着本部五千匈奴骑兵，汇聚曹性又一次支援的五千正兵骑兵，回到了匈奴活动区域。

    于夫罗拒绝了呼厨泉提出的直捣南庭，找休屠各算账，而是北上塞外云中郡，云中郡处于河套地区。

    在这片匈奴人的主要活动区域，于夫罗汇合吕布派遣过来的六旗人马，大军总和两万骑。

    于夫罗分兵五部，分别由于夫罗本人、去卑、呼厨泉、栾提豹、庞德五人统领，在云中郡避重就虚拉拢支持者。

    庞德一部由于主将是汉人，麾下就是五千汉人骑兵，多沿长城一线活动！

    五千余骑兵，策马走在长城北面的大地上，中间“保护着”数百异族装扮的匈奴人，前往长城一处隘口。

    曹军的旗号，还有完美对上的口号，及庞德本人的上前确认，让隘口城门打开，一将领着数骑出列迎接，老远将领就大喊：

    “令明！这次又收获不少啊！吕将军真是信任你，那么多统领不派偏偏派你担任主将！”

    单手还打着绷带的庞德看着将领，大声说笑：“公明，要不你来领军？”

    将领正是徐晃，其看了看身后城头上的两千部曲，摇了摇头：“还是算了吧！我没有这个福分！”

    看到对方失落，庞德安慰一句：“作为五路中人数最多的一路，在于夫罗派来的匈奴贵族游说下，一路上已经顺利迁移了上万匈奴人加入我们，进入塞内，可这些都是小部落拼凑起来的人数，大部落根本不为所动。

    公明！守好长城，我相信以后你是有机会出塞的！”

    徐晃看了看人群中穿着破烂，一看就不像大部落的人，心中还真信了几分。

    两人说笑中完成了交接，数百庞德部所获的匈奴人，以及之前庞德所获的上万匈奴人，等待他们的将是编入曹军八旗，并南迁。

    在荆州、交州有大量圈养的牧场等待他们去搞养殖。

    顺利的将数百匈奴人送入长城，庞德再次领军出发，这次他的目标将跨越云中郡，进入早已沦落草原民族之手的雁门北部。

    庞德不由谨慎了起来，只因为这里不仅是已经内部混乱的匈奴人在此活动放牧，外部更加混乱，鲜卑、乌恒同样有部落在此活动。

    鲜卑称霸草原及东北，虽在檀石槐去世之后，已经自行分裂，但瘦死的骆驼比马大，草原还是他们的天下，并常年与大汉作对，年年扣关劫掠的就是他们。

    乌恒刚刚经历了叛乱，虽被刘虞、公孙瓒、夏侯兰所领沧海部曹军平定，并重新蛰伏在大汉的脚下称臣，但刚刚的战乱，让他们依旧对汉人抱有敌意。

    雁门北部强阴县在鲜卑南下、乌恒、张纯叛乱之时，被于夫罗带领的平叛匈奴兵，攻占了下来。

    如今强阴县就是庞德此行的目标。

    一路平静的来到强阴县城下，庞德并没有碰到事先约定好的开门迎接，皱眉的庞德，对着随军的匈奴贵族拱拱手：“还得劳烦你去看看！”

    “诺！”匈奴贵族领头的裨小王拱手领命。

    数百为匈奴骑兵，在裨小王的带进下来到城门处，用匈奴语大声说到：“里面的人听着，我们是大汉亲封的单于麾下，当初是你们要归附我等，如今怎么不开门迎接！”

    这时城头上突然冒出很多头扎小辫子的鲜卑人，这时一位头戴毡帽的鲜卑将领大喊道：“这里已经落入我们鲜卑人的手里，匈奴人已经走了！你们快回去吧！”

    匈奴裨小王慌了，连忙跑到庞德面前汇报。

    “什么？被鲜卑人捷足先登了？”

    庞德抬头，看着头扎小辫子，中间剃了一溜的鲜卑头型，确认了对方的身份，其策马上前，张口就道：“城上不知是鲜卑那位大人，强阴县历代都是大汉的城池，怎么能轻易退去！”

    让庞德奇怪的事发生了，对方没有恼怒反攻的意思，还好言相劝：“看你们的曹字旗，你们是卫将军黄龙先生的部曲吧！实不相瞒，我乃步度根单于之兄扶罗韩！我并不想与你们为敌！

    强阴是我从匈奴人手中夺来的，之前也是匈奴人从我手中夺取的，所以与大汉没有关系！你们快回去吧！我愿以百匹良马以做礼品送与黄龙先生！”

    扶罗韩充分的体现了自己的善意，这让庞德有些为难起来，其不是吕布，没有一人就能冲进城中的本领，也没有吕布那么习惯依靠暴力解决问题。

    思索了一会，想起了此行的主要目的，开口道：“你的好意我一定会送到主公手中，我这次可以离开，不过城中匈奴人已经归顺与我们，他们的财物我们可以不要，但人，一定要带走！”

    庞德提出这个要求的时候，根本没有抱多大的希望，出乎意料的是，这位单于的兄长同意了。

    “好！我答应你，强阴共四千余匈奴人都可以给你！帮我传句话给黄龙先生，我们是步度根单于的部下，对大汉是满怀善意的，与乱贼伪单于轲比能，有着本质的区别，劫掠汉地的也都是轲比能其部所干的！

    我希望曹军的商队能来与我们交易！我们绝不会亏待商队！”

    这下让庞德有些抓不住头脑了，他是西凉人，羌族、杂胡的天下，鲜卑在那里影响力很小，庞德并不熟悉，更不清楚他们内部势力的划分。

    “你的话，我会带到主公的跟前，但你记住，强阴是汉城！主公是不会轻易放弃的！”

    领着扶罗韩送出来的四千余匈奴人，还有百匹上好的草原战马，

    