
    说的好像是那么一个道理，你是右贤王，又不是单于的第一顺位继承人左贤王，也不是单于长子，羌渠的儿子那么多，为什么就该你来继承？

    栾提呼厨泉心思活跃了起来。

    看到他异样表情的曹性，在他人不经意间，对他笑了笑，收到“信息”的呼厨泉内心顿时激起万重浪。

    曹性的笑容更浓了，这货可是不得了，于夫罗死后他顺势成了单于，活跃在中原战场，曹操制服南匈奴，将南匈奴一分为五，离不开他的功劳！

    于夫罗当然不会这么简单就放弃，立马出言争辩：

    “父王生前就有意传位与我，如今我兄弟被反贼所杀，只剩下我与呼厨泉二人，又以我实力最强，年纪最长，按惯例当我继承单于之位，而不是反贼须卜骨都侯！

    而且，我是心向大汉，为大汉立下汗马功劳的！”

    这下曹性也无从反驳了：

    “嗯！右贤王你的忠心，天下有识之士有目共睹，如今我为兵部尚书，天下兵权皆归我管。

    这样！你先归于我汉军，随我走一趟并州，立下功勋之后，我持功上报朝廷，反应你的事情！功勋越大自然话语权越重！”

    并州！南匈奴不久待在并州，这地方于夫罗熟悉，回头一想白波谷愈加难以维持生活，只得点头先答应，反正五千匈奴兵都是骑兵，来去如风，一有不对劲，跑不成了。

    于夫罗站在门楼上拱手行礼：“小王愿意听从宗主国指挥！”

    于夫罗暂时算解决了，曹性对着身后的亲兵使了个眼色，亲兵离开，不一会儿，一行数十人的出现，让门楼上的人忍不住用手遮眼。

    原因就在于领头之人韩暹，其源于曹翔的战甲，鲜亮的闪闪发光，让门楼上的大帅们都仿佛直视太阳一般。

    曹性看向白波谷的大帅们：“韩将军你们还认识吧！如今他是汉军比千石军司马，代理一部统一千精锐将士！更重要的是，他封爵了！”

    “没错！如今我就是老家三水乡男爵！食邑三户上等爵田三百亩！”

    韩暹挺着胸，脸上无尽的光荣，手往身旁的徐晃肩上一搭：

    “杨奉那小子也封爵了，乡男爵！提升最快的是我身边这位，徐晃徐公明，本是杨奉麾下一部将，如今也是军司马，同时封亭男爵，食邑一户爵田百亩！”

    门楼之上，一时间议论纷纷，特别是当初纵容韩暹去投奔曹性的李乐、胡才等人，心中那叫一个后悔。

    去掉人人喊打的反贼称号，披上官衣，还能受封世袭爵！封妻萌子啊！

    这时白波谷一位新晋小帅，指着韩暹身后的数十人：“敢问韩爵爷！您身后的壮士都是什么人！”

    爵爷二字，那叫周围人好生羡慕，叫韩暹一个美滋滋，回答起来也亲昵的多：

    “这位兄弟，看你有些陌生，不过却也亲密的很，我这身后共三十七人，分别为大汉两百石的官员，有文官有武官！他们有一个特点，都是来自我们白波谷！”

    白波谷大小头目兴奋了，一个个交头接耳，这位小帅连忙问道：“我能当官吗？”

    “你麾下有多少人？又有多少能战？说实话！”

    “五千！能战……一千五！”

    “保你一个四百石官员！而且，我身旁的徐公明就是你的榜样，其在白波谷时，麾下只有五百人！”

    “可我不想再打打杀杀了！”

    “没问题！乡巡捕所捕头、郡仓曹、监狱牢头，这些远离战场的两百石之官都可以为之！”

    “我不会啊！又不识字！”

    “没事有人教！上任之前有相应的培训！保你学会再上任！”

    韩暹与小帅之间的问答，让白波谷大小帅、大小头目都活跃了，特别是白波谷中，很多被迫造反、厌倦了厮杀之人。

    别说两百石官员，就是数十石的小吏，他们都愿意，只要能摆脱这朝不保夕的生活！

    曹性接过了话题，看着大小帅，尤其是李乐、胡才：“杨奉、韩暹两部先例，你们有目共睹，在此我再次向你们承诺，你们以前的过错，从你追随我的那一刻起，一切都既往不咎！

    归顺大汉！万人之大帅，表其为六百石武官，或为三百石地方官员，千人之小帅，表其为四百石武官，或为两百石地方官！大小头目择能力出任武官、小吏！

    不愿从军从政者可发放遣送费！人均龙币百枚起步！”

    “吱哇～”

    封闭的大门由内打开，白波黄巾，大小渠帅数十，黄巾众近二十万，全部归属曹性。

    曹性紧急从沧海调拨船只，一时间运送归顺的黄巾众，由汾水入黄河再登陆河南的船只络绎不绝。

    李乐、胡才都选择了充任武官，五万白波黄巾男丁，被筛选出一万人充任辅兵，又选两万屯兵随军。

    曹性领着五千骑兵、一万辅兵、两万屯兵，连同于夫罗部五千匈奴骑兵，北上。

    白波谷至此变成曹军屯兵大邬堡之一！

    看着平白多出来的三万五千大军，曹性自信心洋溢，常常邀请匈奴军将领同行饮酒，为他介绍军中匈奴出身，如今入八旗籍、汉籍、甚至是曹氏籍的部将。

    尤其是呼厨泉、栾提豹、去卑三人被邀请最多。

    去卑这人身世也是曲折，现在他是于夫罗、呼厨泉的叔叔，匈奴重要将领，铁弗部首领，于夫罗死后更是做上了右贤王。

    其却是一位汉人，乃光武帝之子沛献王刘辅六世孙度辽将军刘进伯的后代，刘进伯北伐匈奴被擒，生了尸利，去卑就是尸利的孙子，可能真是因为这重关系，让他对未来迎接汉献帝东归洛阳而拼命。

    匈奴多与汉室和亲，单于王后为阏氏又多为汉室公主，同样都有汉室刘家血脉，南匈奴都归附汉朝，或许就是这些方面的原因，让刘进伯、尸利被匈奴王室所接受。

    历史上，去卑、栾提豹都被赐刘姓，且他们的后代也是风云人物，去卑或者说刘去卑，其后代建立了北朝胡夏国，刘豹其子刘渊正是西晋的掘墓人！

    