
    庞德放弃了继续收编匈奴部落的任务，将四千余匈奴人交于雁门关守将之后，驻扎在了与强阴相望的雁门关，并派快马将消息通报给定襄的曹性。

    看到信之后，曹性立马聚将，将部队暂时交于随军的韩洐管理，领着虎豹义从北上来到了雁门关。

    至于为何如此着急，原因有两个，一是：扶罗韩及步度根，

    鲜卑在檀石槐手里，短暂的统一过，檀石槐死后，其子和连继立，和连就是一个连秦二世都不如的主，没有能力还放到一边，还好色、贪玩、任性，之后又被人射杀。

    鲜卑诸部落貌合神离，互相征战。

    和连之子骞曼年小，兄长的儿子蒲头代为单于，蹇曼长大后与蒲头争单于之位，自立为单于。

    本就不团结的鲜卑，一时间有了两个单于，顿时鲜卑光明正大的四分五裂，而步度根就是蒲头的弟弟。

    蒲头死后步度根继承的单于之位。

    正如扶罗韩所说，步度根是新向大汉的，最起码历史上的所有表现都是，而其对手轲比能是一位鲜卑继檀石槐之后的又一位枭雄，从一个小部落首领，成长成鲜卑最大的势力首领，将西部鲜卑步度根，东部鲜卑素利、弥加、阙机等，压着打，并差点统一了鲜卑。

    至于为什么没有成功一统，那是因为碰到了另一位枭雄，整个时代的主角——曹操。

    所以，此时能与步度根接触，是很有必要的。

    曹性内心想到。

    第二个就是，百匹优良战马之中，有一匹纯血的汗血马！

    强阴县城。

    曹性领着虎豹义从、庞德五千骑兵来到强阴城下，龚都前去一通报，强阴县城很快就已经打开，一支骑兵从中迎了出来，带头的将领就是大喊：“黄龙先生在哪？我乃扶罗韩！”

    看着来人如此热情，曹性没有多想，策马迎了上去：“曹某人在此！扶罗韩大人，多谢你的汗血宝马！今特来当面感谢，商量建立通商的事宜！”

    “哈哈哈！终于得见本人了！”

    嘴上还在大笑着，扶罗韩已经翻身下马，恭敬的拱手作揖，腰弯的都快触及地面，心中为曹性的年轻而大感心惊。

    鲜卑名义上是与大汉平级的，与称臣的南匈奴、乌恒有着本质的区别，扶罗韩是大人，又是单于的兄长，等于大汉的亲王，亲王向大臣、侯爵行如此大礼，于礼仪都受之有愧！

    曹性连忙翻身下马，将扶罗韩搀扶起来：“大人，您是单于的王兄，怎么能向我一位大汉侯爵行礼呢？当不得当不得！”

    扶罗韩斩金截铁的道：“不！我鲜卑弱小于大汉，我们又只掌握着西部鲜卑，更是弱于大汉，向大汉持臣子之礼都是应当的！

    黄龙先生您是大汉顶梁柱，卫将军，新楚侯！

    我作为大汉臣子的臣子，向大汉臣子行礼，理所应当！”

    扶罗韩的一段理论，听的曹性心中暖洋洋的，嘴上寒暄着，心中感叹，历史上对扶罗韩的记载不多，又早死于轲比能之手，如此看来，又是一位因为早死而籍籍无名之人。

    扶罗韩与曹性好似好友重逢，聊的无比投机，互相寒暄着，聊了一阵，曹性对着扶罗韩拱手行礼，扶罗韩连忙阻止：“这时为何？”

    曹性挣脱对方，坚持行礼：“多谢大人赠送的汗血宝马！”

    扶罗韩一脸了然，之后显得很是大方：“我道是啥？宝马配英雄，黄龙先生当世英雄，年轻有为，霍去病在世！宝马赠与您正好合适！”

    “不敢当！”

    越是与他聊天，曹性越是觉得对方被早死而埋没了能力的记载，旁的不说，光为人、处世、说话这三个方面，已经达到了顶级人才的水准。

    “黄龙先生，今日正好我们单于来到了强阴县城，单于还带来了一匹汗血宝马，且是没有阉割的种马，与赠与您的那匹本是一对！”

    还有一匹汗血马，还是没有阉割过的种马！

    曹性顿时激动异常，气愤变得无比的紧张。

    曹性再看向扶罗韩的时候眼神更加亲密了，以至于对于对方提出与步度根相见的请求，当场就答应了下来。

    扶罗韩与曹性下马并行，扶罗韩更是有意落后半步，像小弟一样跟着曹性，两人有说有笑。

    到城门下时，扶罗韩手指向城头一位身着金甲的将领说到：“那就是我的单于！单于下来迎接您了！”

    顺着其手指的方向，曹性果然看到一位身着华丽，内穿金甲，身后旗手打着王旗的年轻男子向自己迎来。

    眼睛敏锐的曹性还看到了年轻男子身后，有侍者牵着一匹比雁门关内的那匹还要高大的战马，仿佛兔子一样小巧的头颅，均匀健壮的身躯，强有力的四肢，不是汗血马又是何物。

    曹性连忙低头去看：把还在！果然是没有阉割的种马！

    汗血马都快消失了，完全就是珍稀物种，一匹种马，可以繁衍很多混血汗血马了，而且还可以跟其它的汗血母马配种，雁门关就有一匹对方赠送的汗血母马。

    汗血马与阿拉伯马相比，后者都要逊色一些，那两种极品马种混血，那将如何！

    世界上从来没有人试过！

    曹性一时间满脑子都是要怎么将汗血马搞到手，在扶罗韩的陪笑下，慢慢进入了城门，即将进入城中。

    曹性已经看清了步度根的笑脸，看清了汗血马的血管！

    不知为何，在这极端的兴奋中，心中没由来的冒出了一个不真实感！

    这个念头一冒出来之后，慢慢发酵，并占据了心扉，这时曹性发现步度根的笑容有些僵硬，确切的说有些假，而旁边扶罗韩的笑声太真实了，真实的让人难以相信。

    一个惊人的发现让冰冷汗水打湿了曹性的手心，那就是扶罗韩与步度根容貌太像了，简直就像亲兄弟一般，话说你们两个只是堂兄弟吧！

    突然一个吓人的念头冲入了曹性的南海，以至于曹性本能的喊了一句：“苴罗侯！”

    