
    “嗖嗖～”

    十余位鲜卑骑兵还未接触曹军，就已经被射翻落马，其中有一半是赶到前列的曹性所射杀。

    庞德突然想起了什么，眼睛看向曹性坐下有着汗血马血脉的枣红色大宛马，就已经举起了环首刀。

    曹性瞬间洞穿了他的心思：“不！我曹性永远不会扔下自己的兄弟，独自逃命！庞德！还有诸位兄弟，我们一起杀出去！”

    庞德看曹性已经有了防范，知道很难做到砍伤枣红马的屁股，让曹性凭借马速，独自逃跑。

    大军往东在南北鲜卑骑兵完成合围之前，杀了出去，身后鲜卑骑兵依旧紧咬不放。

    往东逃了十余里，前面突然多出了一条小河，拦住了去路，曹性只想到了东面不远是一处长城往北的突出部位，介时就可以逃到长城脚下，在城头曹军守兵的羽箭掩护下，从关隘进入塞内，可没有想到在此之前要先过一条河！

    而且河流在此路段是西南走向，意思就是，南面的三千追兵已经到了小河的南岸，而曹军离河岸还有一段距离，南路被堵，西路被堵。

    东路要想渡河，就必须要面临有人断后争取渡河的时间，不然还在渡河的时候，曹军势必会经历后面追兵的箭雨一遍遍的洗礼！

    “我去吧！”

    庞德再次挺身而出，没有曹性指挥的时候，他一次次的看着战友用生命撞开了缺口，而自己没有加入其中而大感羞愧，现在有了曹性的指挥，他就可以放开的弥补内心的遗憾了！

    或许在他的呼吁、提醒下，无数曹军骑兵以命搏命的牺牲下，他就已经心死了。

    让庞德去牺牲？或许这也是他的愿望！？

    曹性内心想到，但很快否决了：“不！庞德，我不会放弃你！就如同你不会放弃我一般！大军转北！杀！”

    曹性刚下达命令，本人已经转向了北方，剩下的曹军骑兵以及庞德不得不追了上去，北面就是草原，曹性孤身一人能在此敌境中存活？

    曹军再次转北出乎了鲜卑追兵的意料之外，特别是南面的追兵，作为伏兵，他们是体力最好的，且已经度过了小河，准备在曹军半渡的时候攻击，如此曹军的转向，让他们不得不沿河往北追，河流是蜿蜒的东北走向，这使得他们越追离径直北上的曹军越远。

    体力最好的三千南面伏兵被甩掉了，身后虽还有八千追兵，但大家一开始就在厮杀，体力都是半斤八两，一时间也追不上。

    往北这一逃，就是五十里，地形已经慢慢平坦起来，这说明大家快要到鲜卑人的老巢，大草原了。

    这时候出现了一个现象，很多跑不动了的伤兵，选择了驻马，并再次拉出了绑腿布，开始给战马蒙眼，或许他们的身体已经没有了力气，但他们要以战马冲阵，来赢取保护他家的曹性，逃生的机会。

    庞德又一次的选择了驻马，曹性着急的大喊：“庞德！要想作为名将！就不止是武艺与指挥的能力，还必须要坚强！”

    万念俱灰的庞德看向了曹性，勉强的笑了笑，依旧停下了战马：“主公，我也是伤兵！”

    为了证明这句话，庞德撕开了战甲，露出了身上密密麻麻，如同蜘蛛网一般的刀伤，万军丛中奋勇争先，哪有不受伤的，更何况庞德之前就已经左手受伤而战力大减。

    鲜血已经让庞德的内衣打成了暗红色，鱼鳞甲、锁子甲，都变得千疮百孔，破烂不堪，以至于庞德一撕就成了条状。

    他确实没有力气再逃了。

    “有伏兵！有伏兵！苍天啊！”

    前排的曹军骑兵突然大喊道，曹性连忙回头看上前方，只见前方土坡之上，突然冒出大量的鲜卑骑兵，看他们衣着整齐，精神焕发，一眼就看出了是生力军。

    这种大军的出现，别说拦住了北面之路，就是作为追兵，也不是人困马乏的曹军能跑得过的。

    “啊～苍天助贼！不助我！”

    曹性发出绝望的呐喊，这时候他想到了刚刚来到这个世界时的上党城头，想到了自己心中的雄图壮志，想到了麾下的千军万马，想到了操控朝堂时的无限风光。

    想到了铁闸门下那位虎豹义从的微笑。

    在这几个呼吸的时间，曹性想到了很多很多，直到最后脑海里只有双儿、黄月英、鲍三娘、田香等等妻妾，还有自己的儿女，以及父母恩师们。

    “不！我可以死！但我的家人一定不能有事！”

    曹性咆哮着，将手中巨阙放到了庞德的手里，看着身旁只有数十的虎豹义从：

    “兄弟们！杀出去！敌人的目标是我！”

    “主公……”

    “没时间争吵了！杀出去！我去向他们投降！说不定我不会死！杀出去之后！叫双儿砸烂我给抓她的象牙折扇！那里有我的遗书！

    庞德！还有诸位兄弟！我的家人就托付给你们了！”

    何为情义？情义就是战场之上，可以将后背放心的交给你！就是绝望的时候，将家人托付给你！就是可以为了你而甘心受死！

    这一点，曹性与此处出征的五千二百位将士都做到了。

    “曹操，希望你看在我庞大的遗产上，放过我的家人，最好能继承我的制度！”

    这一句让庞德等人觉得没头没脑的话，曹性说完之后，孤身一人，冲向了北面的生力军，他是那么的决绝，内心定是惊涛巨浪，但表现的连一丝犹豫、一丝回头的动作都没有。

    曹性知道，拖住了他们，麾下将士才有机会逃出去，才有机会将他的遗嘱带回去，将他每次出征都会准备的遗书找出来。

    行走于刀尖之上，于万丈深渊走钢丝，迈出这第一步，就已经没有了回头率，就随时做好了死亡的准备！

    开天斧被曹性高高的举起，手心握着斧杆，好似握着生死兄弟的手，给了曹性无与伦比的安全感。

    战场之上，响起了曹性来自全身力道的呼喊：“我曹性就在这里！要我的命就来取啊！”

    