
    曹射是谁曹射是曹性的族兄，平城曹家村难得的一位英才，有着准一流的射术，其与扶南女王柳叶联名上贡，那不是说，他成了扶南王了吗

    兄长做了王，你更厉害的弟弟还能闲着百官不由自主的将曹性代入奸臣之列。

    可曹性这“奸臣”提出的是如此推崇汉朝的年号，汉朝之前除了秦朝，一个比一个享国时间长，因此还没有三百年一回合的一说，时下的人也不知道现在叫做东汉末年。

    公元三一一年，第一感觉，就让天下人知道了大汉统治之久，大大的宣扬了大汉国威。

    这使得百官内心很矛盾，分不清曹性到底是忠是奸，当然对于大多数人来说，这些都是无所谓。

    一听三百一十一年，刘辫满脸的心猿意马，整个人都有些陶醉在其中，甚至盘算着剩下的五百年怎么更好的维持，都说周朝八百年，在他心中很自然的将一朝的国运，当成了八百年。

    “咳咳”

    释普基附身细语

    “陛下，卫将军还在等着您呢”

    刘辫这才反应过来，学着前些日子释普基给他说书的内容，站起身子，挥着手，动作是僵硬了些，但声音却是很洪亮

    “好有卫将军相助，天下何以不太平曹射、韩忠、皱涛还有诸位部将，功劳很大要赏赏”

    释普基马上附耳提醒。

    “升韩忠、皱涛为平南校尉、定南校尉封亭侯爵食邑千户，可选国境外的蛮夷之地建国”

    “陛下万万不可啊”

    骑都尉士孙瑞再也站不住了，其大声哀求道，说着人已经跪下了。

    “陛下万万不可持乃误国啊”

    侍御史郑泰跟着出列，人已经随着士孙瑞跪了下来，很快羽林右监杨瓒，骑都尉伍孚跟着跪下。

    伍孚更是直指释普基“阉竖误国臣恳请杀了阉竖”

    刘辫没想到自己好不容易“雄”了一回，一下跳出了这么多人反对，他就不知道，你们不都嚷嚷着复周礼吗分封诸侯为夷地不正是周礼

    更可气的是，释普基对自己这么好，天天给自己带好吃的、说书讲故事，而且武艺豪强，宫中一百个少年宦官加起来都打不过他你伍孚开口就要杀他

    刘辫很生气，人往往在生气的时候，而忘记了懦弱

    “嘭嘭”

    怒火中烧的刘辫，用力的拍着桌案，手指向下跪的几人咬着牙，大发雷霆“尔等这是做什么什么不可什么误国朕恢复周礼有何错”

    漂亮

    曹性忍不住在内心为完全可能是歪打正着的刘辫点赞，儒家天天以复周礼为己任，现在皇帝就要复周礼，你敢跳出来反对

    “陛下此时不能相提并论”伍孚仍旧不死心，还要反驳，刘辫厉声大喝“怎么不能相提并论，难道你们说的复周礼都是骗朕的”

    伍孚一时哑口无言，脸一阵青一阵白，这时上上任太尉，如今的大鸿胪马日磾慢慢出列，对着刘辫同样跪倒在地，年过半百的他，口中带着哭腔

    “陛下，复周礼讲究方法，需寻寻渐进盲目立异姓诸侯国，又违祖制也”

    马日磾的出列，让光禄大夫杨赐、议郎蔡邕跟着出列，跪在地上。

    此时下跪已经有十数人的朝官，哀声齐道“还请陛下收回成命”

    “你们这是要欺负朕我要治你们的罪治你们欺君之罪你们统统都给我去充军戍边”

    刘辫摇摇晃晃的就要倒下，还好释普基手疾眼快，上前扶住了他，并慈祥的为刘辫抚平胸口刘辫满是感激的看着他。

    眼前的一幕让何太后不敢相信这是他那胆小的孩子，母亲的溺爱让她没反对，甚至还支持刘辫，只为他能保持男子气概。

    袁隗半闭着眼睛，仿佛睡着了，袁逢眼角隐藏幸灾乐祸，王允在衡量利弊，在许相、丁宫的注目下，曹性出列了，其没有说话。

    “噗通”

    曹性跪在了地上，这下不得了，丁宫紧跟其后，许相不甘示弱，九卿、大夫、博士、国士顿时跪了一大半，朝堂之上顿时矮了一大截，站立的只剩下小半朝官。

    “曹爱卿你这是为何难道你也反对朕”

    “不陛下，马大鸿胪、伍都尉、赵大夫等，据理力荐，为国之忠臣也切不可处罚他们，这会使天下忠臣心灰意冷啊

    陛下

    要发配边疆就发配臣吧臣本就是边疆之人”

    曹性此幕，让马日磾、蔡邕、赵岐等纷纷看了过来，神色更是复杂纠结。

    袁隗眼睛不知道何时已经睁开，冷冷的看向了曹性。

    同时以国士身份，得已参加朝会，站在角落里的一些侍郎，也看向了这边，其中一位就是曹性朝思暮想的人。

    马日磾等人为官清廉正直，如今面对不公的惩罚，也不放弃，往常他们对朝廷的忠心也从未加以掩饰，可谓铮铮铁骨。

    在他们心中，曹性一直不算什么忠臣，如今却站出来为他们求情，如何让他们不疑惑，虽还不至于就此将曹性当做同类，但内心的看法已经大大的改观。

    曹性对百官异样的眼光充耳不闻，跪都跪了，自然也要达到他的价值“臣也以为复周礼不是一蹴而就的”

    刘辫刚要发作，曹性话风又改

    “但也不能不去尝试，向工部尚书为何能发明一样样对社会都有巨大提升的物品，正是因为有无数次的尝试

    臣常常听向尚书与其徒弟马均侍郎说，失败为成功之母

    复周礼国之大计亦应该发挥这股精神”

    曹性甩开双袖，拜服在地

    “臣提议可在南方蛮夷之地先开一封国，观察些时日，成自然大好，可再在东西北三方蛮夷之地，再分封一国。

    不成臣愿领军前去收回，撤国改郡，并入地方

    同时南蛮十六国归附称臣，应学西域，在南蛮建设都护府，都护府选址就在扶南国最好是靠海且是交通要道”

    本章完

    