
    南门，主将成廉眼看着城门只有数十步，就是杀不进去，战马失去了速度，战力顿时大减！

    反包围的身后一面匈奴骑兵已经与后军接战，被关在了城外的左右两侧匈奴骑兵，将目标放在了唯一没有进城的这一面，从两侧夹击而来，前方的匈奴兵又杀不胜杀！南面八旗兵一部八千骑兵，陷入了四面包围！

    考虑到战将水平，高顺安排时特意将除吕布、马休、庞德、阎行以外的八位统领都派到了此处！

    如今，天狼八旗三位统领战死，曹狼、曹尚、曹豺三位重伤，六位统领都废了！

    武艺高过他人的成廉、马玩也是多处受伤！

    麾下大军死伤了三分之一，战局陷入了绝望当中！

    这个时候，成廉的英勇当先，领着主将旗四处鼓舞士气，并逢人就大喊：“飞将军马上就来了！大家坚持住！胜利属于我们！”

    吕布的威望通过成廉的传达，成了这支队伍唯一坚持下来的动力！

    围攻的匈奴主帅心中恶寒！口中呢喃：“他们是什么人！为何到现在还不投降！他们还以为自己有逃生的希望？还是他们听不懂匈奴语！快！派会汉语的人前去招降！”

    这位慢慢汇聚而来，到达了四万匈奴骑兵的主帅，身着异常华丽，不仅披着匈奴稀缺的铠甲，还将铠甲镀了一层金！阳光下，金光闪闪，耀眼夺目！

    没等会汉语的人前去招降，有人给了金甲匈奴将答案！

    这个人就是吕布！或者说吕布加庞德、阎行，随带一个打酱油的马休！

    南门处，吕布领着万余八旗骑兵杀出，城门处的匈奴兵局面瞬间逆转，刚刚还在夹击成廉部，如今变成了被夹击！

    吕布、庞德、阎行三人化作刀尖，领着八旗骑兵深深的扎进匈奴兵中，而对方就如纸糊的一般，轻易就被捅破了！

    崩溃的城门处匈奴骑兵，往两侧逃跑，叛乱了两侧匈奴骑兵的阵营！吕布与成廉部汇合一处，看到吕布的到来，成廉眼泪汪汪，口中哽咽：“将军！”

    看着这位一流猛将落泪，吕布难得的露出了几分柔情：“我吕布永远不会放弃自己的兄弟！忘了我的忠义无双之名了吗？”

    “飞将吕布！忠义无双！飞将吕布！忠义无双！”

    活下来的南门八旗骑兵发出歇斯底里的呐喊，哪怕喉咙沙哑！也不收声！士气从最低谷，一下子膨胀到了满格！身后的匈奴骑兵都被吓得惊慌失色！

    “弟兄们！可还能战！”

    吕布板着脸，朗朗的问道！

    “能！能！能！”

    回答声音那叫一个惊天动地，哪怕重伤的曹狼三将，都抬头呐喊！

    “好！随我杀！匈奴杂鱼准备受死吧！”

    吕布咆哮着！这次没有高顺的提醒，靠自己注意到了坐下大宛马的疲惫，举目望去，还有气力的只剩下耐力超强的草原马！

    吕布从矮子里挑高个，换上了一个草原马，本人如同不知疲惫的机器人，对着后方匈奴主帅旗杀去！

    “飞将军来了！飞将军来了！”

    匈奴骑兵慌乱的大喊！金甲主将拔出弯刀，一刀砍翻了一位嚷嚷的匈奴兵，只见其连弯刀都是黄金做的握柄，其口中厉喝：“叛乱军心者死！”

    金甲金刀的将军亲兵冲了上去，连杀十余位匈奴兵，匈奴骑兵士气总算平复了一些。

    金甲将金刀一引：“杀！斩吕布者赏千金！封万夫长！”

    重赏之下必有死夫！匈奴骑兵纷纷迎上八旗骑兵，相互绞杀在了一起。

    吕布派阎行领受伤的成廉等将指挥大军，自己领庞德及两千精骑四处冲杀，寻找着刚刚消失在视线中的匈奴主帅旗！

    金甲将许下重诺，叫属下拼杀，自己却往后藏了起来。

    战场上的八旗骑兵只有一万多，还有上万还在排队出城，而匈奴骑兵有四万多，并且有源源不断汇聚而来的生力军！

    战争的天平慢慢向匈奴人倾斜，赶到南门城头的高顺着急不已，连连派人寻找吕布，传话让吕布撤回城中！至于留下断尾之军！只能牺牲了！

    吕布领着庞德，深入匈奴军阵，冲杀不止，他也是肉长的！身上也多处受伤！胯下草原马更是换了又换，身后两千精骑只剩下一半！

    吕布高傲不减半分，一画戟割破了一个匈奴千长的喉咙，换上了对方的战马，原来的战马大声嘶鸣，逃离这个让它伤痕累累的地方。

    当身后只剩下五百骑！连庞德都失去长柄刀，并且右手受伤，单手举环首刀厮杀的时候，匈奴帅旗总算被找到了！

    “哈哈哈！”

    浑身是血的吕布，大笑声里猖狂不减反增，画戟一引：

    “斩将夺旗！何须他日！所到之处，无人能挡！杀！”

    伤痕累累的五百骑，如同孤胆英雄，摆出了利于冲刺的锥形阵，同时这阵也有一个特点，就是冲击受阻之后，将两面受敌！

    等同于牺牲了防守，全部集中到了进攻，典型的以攻为守的阵型！

    金甲将坐下的马为东方最有名的汗血马，看体型，还是纯血汗血马，其高大的身形，让金甲将可以居高临下，越过一排排的匈奴骑兵，而注意到吕布一行人。

    “哼！找死！杀上去！”

    金甲将金刀再挥！周围留守的匈奴诸将纷纷领军杀了上去！战将在旁人面前，与小兵有些天然的区别，在吕布面前可以霸气的说道：都一样！

    围过来的匈奴战将不下五十，只要与吕布接战，没有一个走过一个回合，连斩十余将，连带着护卫吕布左翼的庞德都斩了三将，一时间死了近一半的匈奴战将吓得不敢上前，纷纷杀进了吕布、庞德身后的八旗兵！

    吕布只是回头看了一眼，与庞德说到：“今日战死在此可有遗憾？”

    庞德怡然不惧：“能与将军并肩作战，大显神威！万死不足惜！”

    “好！可惜，天下能杀我吕布的人，还没有生！”

    吕布冷笑语气无比的张扬，完全没有觉得自己身在绝境一般！

    