
    曹田开口让百官呆若木鸡，倒是刘辫一直心痛着这位哭的稀里哗啦的长辈

    “曹侍郎，你先平(身shēn)有什么事好好说十常侍不都充军了吗你别太过伤心”

    看着善良的小皇帝刘辫，已经干枯的眼眶，曹田(情qg)不自(禁j)的又流出了几滴泪花。

    不知是谁带头开始模仿，朝堂之上哭声一片。

    也不知道是为国库新增的十万万五铢钱，还有足矣让国库翻上一倍多的财物而哭泣。

    但有一点，从前成了形式的意思意思一下的实发俸禄，将再次恢复足额发放，百官俸禄，将无一粒米克扣。

    十常侍家中巨大的财产面前，让袁逢忘记了此行的目的。

    而百官哭过之后，何太后开始宣读拉锯了一个月的(殿diàn)前大博士、国会朝官56位国士的人选

    “刑部侍郎，查封十常侍，秉公无私，为国库增添财物倍余功不可没，特升刑部尚书

    太常苏固录尚书事，兼民部尚书。”

    如此内阁只剩下工部尚书一个名额，就在袁隗可怜巴巴的看着何太后的时候，对方说出了一个陌生的名字，一个闻所未闻的名字。

    “这第一届的工部尚书人很神秘，但诸位卿家却都享受过他带来的福利

    那就是曲辕犁、三季稻、海船、转轮水车、龙骨给水车、梯田、楚地新纸等等，最近几年巧夺天工的神物哦现在叫科学发明，这每一件科学发明的发明人之一，绥南中郎将麾下匠作军司马向奇

    宣向奇及其学生一系列科学发明人的另一个人马均，进(殿diàn)”

    众人看向了(殿diàn)外，等待着造福了整个大汉的两位元勋。

    不一会儿，一位皮肤黝黑、(身shēn)体瘦小、其貌不扬，(身shēn)穿尚书官服，却也掩盖不住的老农气质的“老者”，领着一位同样黝黑瘦小的“小农”，步入(殿diàn)中。

    这一老一小，全(身shēn)颤抖，脚步虚浮，大汗浸湿了官服，好不容易走到了(殿diàn)中，连忙拱手作揖，腰弯的脸都快触碰地板了

    “微臣向奇马马马均，拜见陛下拜见太后”

    本就口吃的马均，更是口吃的厉害。

    就这么其貌不扬的两个人，让百官怎么也不相信，就是这两个人改变了世界

    何太后看不出何喜何悲，两人一行礼，其就已经张口“平(身shēn)你二人的科学发明，为大汉做出了巨大的贡献，哀家与陛下商议决定，由向(爱ài)卿你担任大司农，入阁兼工部尚书授(殿diàn)前大博士衔封新楚县伯爵，食邑六百户

    马均升大司农丞，兼任工部侍郎，入国会，授国士衔封新楚县子爵，食邑六十户”

    “谢，谢谢主隆恩”

    这次不是马均，向奇也被带的结巴了，换做朝廷其他官员，一下子提升这么大，也会结巴。

    朝会进行到现在何太后再次露出了疲惫，于是加快了进程

    “国会尚书左丞由太学博士，出使关西有功的张旻担任

    右丞为丞相府长吏何颙

    36位六部侍郎分别是吏部侍郎荀攸礼部侍郎陈琳、陈调民部侍郎钟繇、赵嵩兵部侍郎黄忠、吕布、高顺、吴匡

    18位尚书令史为”

    总体来说，兵部六位侍郎三位令史的名额，都是曹军将领，余等各部名额，袁家一系占了六成，曹(性xg)一系占了一成，余下的一成多为王(允)这类骑墙派。

    念完了内阁、国会人员，口干舌燥的何太后喝了口茶，眼睛看向了百官之首“袁丞相对大汉建设贡献巨大为国尽职尽责特封汝阳县商水乡侯食邑三千户”

    袁逢连国会国士都没有落到。

    就这样，朝会再次解散，与向奇并行的曹(性xg)，眼中不时看向袁逢，从嘴唇仿佛看见了他在说袁术、袁绍。

    曹(性xg)眼神露出了几分轻蔑，即使让你的两个儿子，组建十八路诸侯联军，又能奈我何

    更何况如今朝官官最大的就是你们袁家两兄弟，袁术、袁绍起兵将以何为名号讨伐自己的生父与叔父还是不要脸的写个讨曹

    自己这个卫将军头上的上级不要太多，连后起的王(允)都可以称之为上级。

    自己暗箱((操cāo)cāo)作建立起来内阁国会，并不是按西方的照抄，这样东西方不同的国(情qg)，绝对会让大汉因为国(情qg)的不适应，而步王莽后尘。

    这个内阁、国会最大的不同就是非公民选举出来的，时下文盲占百分之九十九点九的大汉，让他们来选举，能选出什么人而且他们饭都吃不饱，根本不愿参与这种政事，以防飞来横祸。

    就如同美国初期的华人一般，当局者为了南北战争而拉拢华人，提出给予华人公民权、选举权、持枪权。

    而当时的华人对权力畏之如虎，根本没有人愿意去行使公民的权力，也从未参与选举投票，对待枪支，更是有多远躲多远，更多的是，这些华人连去政府登记公民的信息都不愿意去。

    在他们心中，畏官怕官已经深入骨髓，公民是啥他们根本不愿意去了解，无意间听人说了也不愿意去信。

    这与当时美国华人的组成是很有关系的，因为他们多是少年时期去的美国，船上死了一大批，矿山里死了一大批。

    少年的经历是很重要的，往往是一个人(性xg)格生成的时间，美国华人的少年生活就是在吃人不吐骨头的船上、矿山度过，拿到手里的工资还都是木头做的、陶瓷做的、永远也无法兑现的代金卷。

    之后又在各地做劳工，被白人欺负说你把工薪拉的太低，因为你们根本不要工资，又被黑人欺负，因为你们使得农场主不愿意多养奴隶，黑人幸福的混吃混喝生活没有了，不得不北漂找工作。

    而华人又是受气包，欺负你你也不反抗，有时候白人黑人脾气大了，力气大了点，也没人为你收尸，更别说有人为你报仇了。

    经历了这么多磨难，侥幸获得活下来的华人，对生活的要求不要太低。

    本章完

    