
    颍川郡治阳翟城郊的一座青山，一座私学坐落在山顶之上，因地处郡治，又是颍川最有名的私学，出过大量名人，因此被冠以颍川私学的称谓。

    如今中原虽多战乱，但颍川私学凭借着身处山顶的地理优势，还有本身就跟堡垒似的围墙，让他能在这乱世保持繁荣。

    时间只是凌晨，太阳刚刚爬起来，私学之中已经传来了朗朗读书声。

    “子曰：知者不惑，仁者不忧，勇者不惧……”

    私学祭酒、颍川四长之一荀爽，行走于各院室之间，每天听着学子早读的声音，看着奋发学习的学子摇头晃脑，成了他一天最大的乐趣。

    一路走来经过每一个院室，所看到的都是朗朗读书的学子，可刚进入到脚下这个院室，一个人让荀爽顿时吹胡子瞪眼。

    这个院室有百余学子，同样规模的学室还有八间，而这是九间学室中最被荀爽看重的一个，这个学室的学子被荀爽看作为整个私学的希望。

    偏偏这个学室里又有一颗“老鼠屎”！

    只见一位身材比周围学子健壮数倍，跟其他无论长相、身材都显得文弱无比学子，有着巨大的区别，宽大儒服遮住了他身体的肌肉，但无法遮盖住他沙包似的拳头。

    这哪是文士、学子的手，说他更像武人才贴切一些，再加上别人认真读书，他在大声说笑，无不体现他的粗鲁。

    “徐庶你……”

    荀爽愤怒的指向了大声说笑，影响别人读书之人，你……了半天，就是不知该怎么说下一句。

    颍川私学，名传天下，入此私学的学子无不认真学习，刻苦读书，像徐庶这种捣蛋的现象，当了数十年的荀爽那是从未遇到过，从没有这方面经验的他，真不知道该怎么批评徐庶。

    就在荀爽手举的发酸的时候，一位护卫打扮的人慌忙找到了他，跟他耳语了几句。

    只听荀爽嘀咕了一声：“这么早？”

    之后不再理会，捣蛋被抓现成而等待受训的徐庶，领着护卫走了出去。

    没挨到骂徐庶突然来劲了，一巴掌拍在旁边同桌的肩膀上：“奉孝！你说是什么事让祭酒放弃训我的机会？”

    只见他这位同桌长得骨瘦嶙峋，跟他壮硕的身材有着极端的对差，脸上不知是何原因，还摸了一层胭脂水粉，这一巴掌拍的他龇牙咧嘴，疼痛不已，口中怒回：

    “徐庶！能不能轻点！”

    ——

    荀爽离开了院室，来到了会客室，还未进门就见有一人在那等候。

    “弟子陈群拜见祭酒！未请自来，还请原谅！”

    荀爽冲着他这位学子点了点头，开口询问道：“你的主公黄龙先生呢？”

    陈群自行起身做了个请进的手势：“祭酒，我家主公正在会客室内！”

    荀爽叫护卫守在外面，与陈群一起步入会客室中，作为闻名天下的私学会客室，除了宽敞以外还有一个特点，就是墙壁之上挂满了名人字画。

    此时的曹性就现在一副字画面前，字画上书写的不是它物，正是《陋室铭》，而且字迹像极了廋金体，只是差了几分皇家的韵味。

    “咳咳！”

    荀爽轻声咳了几下：

    “这是名儒王烈自辽东观海观临幕而来，未经黄龙先生同意，还请海涵！”

    曹性一听主人翁到了，欣然回头，露出标志性的微笑：

    “临幕无妨，只是如今王先生在哪？久幕王先生天下名儒，只是未能一见！”

    “王彦方已经再次离开了颍川，并不知道他去了何方？”

    荀爽又道：

    “黄龙先生大驾光临寒舍不知有个请教？”

    听语气，荀爽对自己不是很感冒啊！

    曹性暗自摇头，但一想到这里干好了，比陈家的收获都要大上无数倍，只得按下心中的不适，耐心、礼貌的道：

    “请教不敢当！只是有一事要与荀祭酒商议一下，是关于颍川私学未来的事情。”

    “私学未来？”

    荀爽呢喃了一句。

    “是的！”

    曹性看荀爽一直板着脸，自己脸都笑僵了，他一个笑容都没有，感觉对方似乎不愿意与自己多扯，于是开门见山的道：

    “如今在下兼任太学祭酒，太学学业满四年、并通过考核的太学生都已经毕业，分配到了各地任百石到三百石不等的官吏，这使得太学生顿时十去其三，有万余太学毕业生去各地担任官吏。

    明年将又有一批毕业生出任。

    如此太学生将只有五成万余人，这万余人在下准备就此将它给定为太学生的名额，再招生一届将不超过五千，整个太学学子人数控制在两万以内……”

    荀爽细细的听着曹性对太学讲述，一万多太学生为官吏，照曹性的说法，未来更是每年都有五千毕业生出任，这可是史无前例的。

    这出任为官的数量与几率，那是没谁了，首届毕业生一万多，以后每届毕业生都有五千，这已经不是普普通通的择优出任了，这么庞大的基数，太学生中占半的寒门子弟自然都概括在内。

    天下寒门的出路，再也不用单独依靠名门举荐了。

    如此消息一传出去，本就等于培训官吏机构的太学，将顿时站在教学界的顶峰，特别是相对于寒门子弟。

    三百至一百石的官吏，对于名门来说是唾手可得，但对着寒门，这可是可遇不可求的机会，在这职位上如果有机会展现自己的才能。

    那恢复自己祖上的荣光，重回名门之列都不是不可能。

    “如果黄龙先生、太学祭酒只是为了在我这位私学祭酒面前炫耀一下，那你的目的已经达到了！小老儿年老体衰，不能久陪！”

    荀爽已经没了耐心。

    曹性看着明明身强体壮却说自己身体不好的荀爽下的逐客令也不生气，继续保持着微笑：

    “荀先生别急，听我把话说完，太学作为官学最高学府，自然不能直接向民间招生，常闻颍川私学冠绝天下，今日过来是想为朝廷出面，邀请颍川私学加入官学之列！”

    