
    颍川私学，不，荀爽已经同意了并入官学，只需再跟族人商量一下就好，因此应该说颍川大学。

    颍川大学正门，上百追随曹性的师生带上了他们的行礼，带上了师父与同门的祝福，齐聚在一起，其中又以荀肃、荀彧、荀棐、荀悦，四荀为首，准备下山而去。

    天是那么的晴朗，鸟儿借着冬季里难得的温暖天，飞在了枝头上歌唱。

    仿佛这一切都是在祝福着大门口的百余人，祝福着他们建不世之功。

    阳光让曹性的心情无限的好，如今好像是春天提前来了一般，满面春风的与四荀及众新追随者交流着，特意又跟顶级谋主戏志才、程昱交流了一会，这时突然发现少了一位重要的谋主。

    “徐元直呢？”

    曹性开口询问着众人，言语中深藏着担忧之色。

    徐庶不同于在场的四荀、程昱，其跟戏志才有些像，那就是历史上只效忠过一个主公。

    特别是徐庶，其可是充满了传奇色彩，其原名徐福，先是好游侠，一天舞刀弄棍之外，不学无术，又因为义气，而犯了杀人罪。

    被游侠同伴救了下来，才没被处斩，之后逃出了家乡，改了名字，这一遭遇让他体会到了智谋的重要性，并开始从文。

    不知怎么加入了颍川私学，如果没有曹性，他后来还会逃到荆州，最终追随落难的草根刘备。

    这说明他对于草根，不是很抵触，而且他除了拥有智谋、拥有孝以外，还拥有着士人谋主难有的义。

    曹操以其母亲威胁，其来个终生不出一策！

    这份智谋，这份孝，这份义。

    都是自己非常注重的，只要及时的将他母亲接到自己的地盘，好好保护起来，那徐庶的忠心，将不需要一丝怀疑。

    这才是正真的追随者！

    剩下的不管是荀彧、程昱、荀悦等，都是追随过其他主公的，且大部分都是追随过袁绍的。

    只是发现袁绍名不副实，也不怎授袁绍待见，才离开袁绍，再投的曹操。

    可以这么说，袁绍没有承诺过来去自由，他们都毫不犹豫的弃袁绍而去，最后成为了葬送袁绍的主要人物。

    那么自己如果不是他们心中的英主，自己又有承诺在先，离开自己，不用太简单。

    曹性眼睛着急的寻找着暂时最看重的徐庶，越找越急，还好在门口处、人群的后面，发现了他。

    只见他正不停的往大门内眺望，似乎在等待着什么人。

    “抱歉！我先去看看徐元直！”

    曹性一脸歉意的离开人群，来到了人群的后面：“元直，找谁呢？”

    “啊？”

    徐庶一惊，回头一看是曹性，拱手道：

    “黄龙先生。”

    是黄龙先生，不是主公，徐庶刚开口，就让曹性心凉了一半。

    只听徐庶接着道：

    “我在等郭奉孝，他是我的同座，书院中难得不笑我粗鲁武夫的人。”

    “郭奉孝？”

    曹性呢喃一句，郭嘉！

    这再也不淡定了。

    自己怎么能将鬼才郭嘉忘记了呢？

    “奉孝在哪？我们一起去请他！”

    徐庶这下疑惑了，郭嘉是出名的浪荡子加酒鬼，还喜欢像女人一样一样抹粉，在私学中，受待见程度也就是比他高点，曹性为何会这么看重。

    不过曹性要去找，这正合他意，也就没有急着问。

    “抱歉，我去去就回！”

    曹性再次与众人道歉，之后拉着徐庶往书院中走，徐庶身材也算魁梧，但在身材更魁梧，且外套底下还有三重甲的曹性比起来，他的魁梧就不算什么了，两人就像是一个大汉拉着一个瘦子跑。

    而且自认力大的徐庶，跟先天神力、后天努力的曹性无法比。

    曹性口中比徐庶还着急：“走！带我找郭嘉！”

    “那个黄龙先生您走错了！”

    徐庶一脸尴尬的道，以前他总是这样欺负一水的瘦弱同门，如今位置被调转过来了，还真有些不适应。

    “哦哦，抱歉，元直你带头！”

    徐庶走在了前面，在曹性的催出下，不停的加快步伐，从郭嘉的授课室到住房，都找了个遍都没有找到郭嘉。

    学子住房内，曹性看着郭嘉来不及收拾的行礼：“元直，奉孝能去哪里？”

    徐庶整个人被整得有点懵，有些分不清自己该不该着急，这位主的着急寻找，还有一路的催促，再套上他朝廷卫将军、掌握数十万大军，上千万人口的身份，已经让他忘了最初寻找郭嘉的目的了。

    “元直？”

    “额？”

    “郭嘉还能去哪？”

    曹性的再三强调，将徐庶拉回现实。

    徐庶摇了摇头，摊开了双手：“我也不知道！”

    “哎！”

    曹性叹息一声，坐在了本属于郭嘉的床上，脸上满是遗憾。

    自己一路上鸡飞狗跳的这么大动静，郭嘉如果还在书院，并愿意见自己的话，早已经出来了。

    如此一推算，郭嘉显然是不想见自己。

    那他的原因是什么？自己不入他的法眼？自己的身世问题？不承认自己披着的九卿士家皮？

    算了，贪多嚼不烂，别因为让人等太久，让原本追随自己的上百才子都失去了，猴子掰玉米的事情，做不得。

    曹性站起了身子：“元直，我们走吧，如果上天愿意助我们的话，总有一天我们还会与奉孝见面的！”

    徐庶还有些不愿离开。

    “别让大家等太久了。”

    曹性轻声的催促了一句。

    “诺！”

    曹性、徐庶再次快步的往大门处赶，这次徐庶说什么也不牵手了，太伤自尊了。

    两人小跑的回到了大门处，来回不过一刻钟，曹性再三道歉：“抱歉，各位久等了，现在我们出发！”

    荀彧看了看已经气喘起来的徐庶，再看了看汗流满面的曹性：“不用歇一会？”

    “多谢，天下还有很多事情等着我们一起去处理，赶路要紧！”

    曹性汇聚众人下山之后，躲在暗处的郭嘉才露出了半个身子。

    其擦了擦一路尾随而浸湿了脸上胭脂的汗水，让整个脸变得更接近大花猫，脸上露出了一个诡异的笑：“黄龙，但愿你能成为明主，那样才有意思！”

    