
    丞相府，袁隗坐于主座，堂中左上首和次首的位置被空缺了出来，而排在第三个位置就是新晋司徒袁逢，此时袁逢，恶狠狠的瞪了前面两个位置，仿佛能将这缺席的人，给瞪死一般。

    气哄哄的他，一脚将面前的桌案踢翻，口中怒吼：

    “都是一群酒囊饭袋！废物！粮饷、安家费收的不少，面对曹军却一点反抗都没有，养了这么久，转眼成了曹军了！

    许凉、伍宕，什么原大将军麾下大将，就是两个草包，曹性一回来，就束手就擒了！”

    “周阳！稍安勿躁！”

    原何进府中掾吏，名士，丞相府长吏何颙，开口相劝。

    原何进府中的主簿陈琳也在此列，不过他们位置都在袁逢后面，而许凉、伍宕两个武夫，自然是不能位列左首和次首的。

    “伯求，你是不知道，这许凉、伍宕有多么的厚颜无耻，当初是他两……”

    许凉、伍宕成了袁逢的出气筒，颇有指桑骂槐的意思。

    “周阳！”

    主座上的当今丞相袁隗开口了，身为兄长却明显次于弟弟袁隗的袁逢，老实的收声。

    以此可以看出，他不愧是袁绍、袁术的生父，特别是嫡子袁术，恐怕有几分脾气就是继承他的。

    “前些日子，张旻前来道贺，说明了曹性的态度，这次曹性得胜回来，最是意气风发之时，切不可乱了分寸！丞相之位已经坐实，且看看明日上朝之时，他有何话说！”

    丞相府中，袁家人正在研究怎么应对曹性。

    后将军府中，曹性却在大吃大喝，确切的说，接待贵客，如果袁逢在此，肯定就会暴跳如雷，因为丞相府缺席的人就在这里，包过左首和次首的人。

    其中还有许凉、伍宕，如今这前脚还是丞相府倚重的将领，后脚，成了曹军军司马。

    这二位也是在史书上，留过名字，留名的一笔就来自于，向何进献策，让灵帝检阅御林军，为此灵帝临死前还当了一回“无上大将军”！

    至于能力，据情报也就是准一流、二流水平。

    第二日，光熹二年元月初三，本是休沐的日子，因为曹性的回归而百官上朝。

    西北边患被平，理论上天下再也没有哪支军队可以比拟曹军，十五万大军的回归洛阳，加上原有的驻洛阳的河南尹的五万大军，洛阳周边曹军达到了二十一万。

    刚刚被袁家组织起来没有两月的一万新卒，为曹军凑出了这一万的零头。

    此时此刻，百官再也不敢小看曹性，提起曹性的时候，本能的将他说成并州九卿出身之士族曹家，而不是雁门庶民曹。

    朝会开始，百官纷纷与皇帝、太后拜年，随着宦官开始进行朝礼，值得一提的是，这次上朝的宦官，不是张让，也不是十常侍中的任何一位。

    而是一位名声不显的宦官，身上中常侍的官服都可以看出来，其是新人。

    这位新人任中常侍，刚刚与百官配合着，行完朝礼。

    刘辫已经开口说话了，这是他上朝有数的几次发言，其对着作揖的百官一挥手：

    “众爱卿平身，朕持掌天下也有半年，如今进入光熹二年，各地叛乱多有清平，朝堂之上一片光明……”

    长篇大论长达数千字，而刘辫就像一位蹩脚的演员，表情麻木的快要睡着了，如同背读台词一般，期间新任的中常侍，还不时小声提醒。

    哪怕如此，百官也得恭恭敬敬的听着。

    在中常侍的咳嗽声下，刘辫说出了长篇大论的结尾，可能实在是背累了，形容词直接都改成了一样的：

    “太尉丁宫劳苦功高，入录尚书事，为尚书仆射！

    司空许相劳苦功高，入尚书事，为吏部尚书！

    司徒袁逢劳苦……博学广才，入宫为朕之师，升太傅！

    少府王允升司徒，入尚书事，为礼部尚书！”

    刘辫以为总算背读完了，就要散朝，中常侍连忙小声提醒，耳语了几遍，只见刘辫点了点头：

    “尚书台制度有些荒废了，得改，就从名字改起，以后，尚书台更名为内阁，取名宫内阁殿之意，内阁之长设尚书令由丞相袁隗兼任，次长设尚书仆射。

    六曹尚书更名为六部尚书，三公曹更名户部，吏曹更名吏部，民曹更名民部，余等对应礼部、兵部、刑部、工部！

    尚书令、尚书仆射、六部尚书，共八人组成内阁，授各殿大博士衔，秩千石！

    内阁辅助朕处理一切政务。

    内阁之下，又有国会，原尚书台尚书左右丞2人、尚书侍郎36人、尚书令史18人，共56人，皆入国会，这些职位皆由朝廷官员兼任。

    同时天下十三州一百零五郡国，每州出2人，每郡出1人，共131人，填补国会。

    朝官加地方州郡官，共187人，在国会期间授予国士头衔！秩六百石！

    国士有监督权、国会时参与国策制定权！”

    此话从木讷的刘辫口中说出，让袁隗、袁逢惊的说不出话来，耐人寻味的是，三公都入了内阁，而位高于三公半级的太傅袁逢却没有。

    这让两人想起了昨日为何许相、丁宫、王允会缺席。

    内阁国会等于总揽了天下大权。

    让他们惊的说不出话的是，在场百官，除了他们一系的，虽也惊讶，但更多的是眼神透露着兴奋，由此可见，他们是知情者，只有昨日还研究着怎么对付曹性的袁家一系，被瞒在鼓里！

    刘辫接下来的话，更是让袁家一系之外的百官，发出沸腾的声音。

    刘辫将他背读的最后一句话说出：

    “殿前大博士、国会国士由皇帝钦点，俸禄都为特加，可与职位叠加！”

    千石、六百石如果是唯一的俸禄，那说明这官职只能算中低级官员，当初尚书台就是如此。

    但成了可叠加的之后，如九卿本为中两千石，加上尚书就成了三千石，地方县令为六百石，有幸加上国士，就是一千二百石，比郡丞还高。

    刘辫刚刚说完，三公许相、丁宫、王允，领着大半的官员，拱手作揖：“陛下圣明！”

    