
    一道道连绵到西南曹军势力的烽火，让谨慎的孙坚退了兵，陈家堡上的欢呼声更加激烈，堡中李严眼珠子一转，带头喊了一句“曹军威名震天下，吓退孙坚十万兵”

    这骚动性的话一出，配上此刻喜出望外的心情，刚刚投奔陈家的近千壮丁跟着大声呼唤

    “曹军威名震天下，吓退孙坚十万兵”

    呼喊声越来越疯狂，整个陈家堡的人都被感染，全邬堡上下都爆发出疯狂的呼喊声。

    连二代直系弟子都忍不住跟着呼喊了两嗓子。

    看着这一切，陈政眼中激动异常，快步走到了陈纪身旁“大兄，黄龙先生可是对您还有我们陈家弟子推崇有佳不如我保证他们能有一份前程”

    陈纪看了看堡中子弟，再看向族中名声最旺的陈谌、陈群、陈忠，陈谌、陈群还算淡定，陈忠已经跃跃欲试，那表情就差自荐了。

    如今的曹性已经完全不是以前的那一个了啊

    孙坚从陈家堡撤军回到陈县中，县衙内军议紧接着召开，孙坚大马金刀的坐在主座上，虎视着堂下的部将。

    韩当、吴景根本不敢直视他的眼睛。

    倒是程普依旧坦然“主公，曹军本就离陈县不远，如今又收到了救援烽火，想必这些时日的事就要来了，末将提议立马派实力使者向南方盟主求援，哪怕是出面调和一下”

    孙坚听完之后，看向了开会还正忙着公文的孙静，孙静仿佛感觉到了他的目光，抬起头看向了孙坚，又看了看手上的陈县公文，内心充满苦涩。

    隐隐成为豪强、寒门领袖的曹性，影响力波及到了颍川，陈县自被孙坚攻下以来，文吏官员中高门士子对孙军不屑一顾，寒门、豪强弟子不愿与曹性对着干，一个个跑的一个不剩。

    五万大军的后勤工作，陈县县城的政务工作，这些都压在他这一个半桶子水身上，连个帮忙的人都没有。

    如今看孙坚的表情，这趟出使还得他去，除了他倒是程普在出使方面也能顶半桶水，但大战在即，程普是孙军头号大将，大军组成又极为复杂，说白了就是东拼西凑的乌合之众。

    如此除了他，也实在找不到第二个人去了。

    孙静一脸的苦笑“二兄，我愿走上一趟”

    孙坚跟袁术已经有几年了，了解袁术斤斤计较的脾气，心知光一个孙静还不够，其转头看向了末席

    “伯符，你也跟着你三叔走一趟吧”

    这是要派长子为质子啊

    所有将领都惊讶的看向孙坚，祖茂更是当场就要出声阻止，却被程普一把给拉住了。

    “诺”

    孙策没有犹豫的出列了，众人从他那还未发育成熟的身躯，看到了男子汉的担当。

    孙坚紧咬嘴唇，以防止因为内心的疼痛而发出声来。

    袁术与曹性关系不清不楚，一面打着讨伐曹性的旗号，一面又暗通书信，常人面前提到曹性时，贤弟长贤弟的，那叫一个亲密，谁要是地诋毁曹性，他第一个以大哥的身份出来维护贤弟。

    口口声声嚷嚷着要曹性退婚，取他的女儿或者妹妹。

    这样的存在，孙坚自然不能完全依靠他来抵抗曹性，更不放心孙策的安危，可他还有其他的方法吗

    自负战场老将，也不敢以乌合之众硬抗常胜将军的数倍精锐之师。

    孙坚缓缓起身，来回度步，进入了忘我的境界，可就算如此，他也想不出什么万全之策，倒是想到了自己会被怎样碾压。

    孙坚越想越是苦恼，此刻他无比渴望有一位人可以给他出出主意，可是并没有，他麾下一个谋士都没有，实在想不到办法的他，将眼睛停在了桌上地图的陈县周边。

    “孤军抵抗容易成为瓮中之鳖，到时曹军对陈县来个围而不攻，将士们长期看不到希望，必将大乱。”

    说到这时，孙坚还渴望着能从众将的表现，探索出一位智谋型的人才，可程普表情看起来是听懂了，还有半懂不懂的孙静、韩当、孙策三人，余等都是丈二和尚摸不着头脑，傻傻的发呆。

    孙坚从部曲中挖掘智谋之才的希望泯灭，直接下达了命令“德谋，你领一万老卒五千新卒出城，选陈县周边一城攻下，与我陈县互为犄角

    吴景你也跟过去”

    “诺”

    军议散去，程普领着吴景，点足一万五大军出城而去。

    程普召开本地人一打听，很快将目标定在了兖州陈留、豫州汝南、陈国、颍川，四郡交界处的新汲县。

    自古边界多荒凉，新汲县同样如此，相比较相邻的许县，他要破败的多，许县可是大县，地理位置也十分重要，历史上他有个响亮的名字，那就是许昌。

    但新汲县确是中原少有的一个小县，城墙都是残破的，自然不能抵挡程普的大军。

    顺利占领新汲县的程普，第一件事就是策马沿着城墙转了一圈，检查城防，看着眼前一个近一丈宽的坍塌的大缺口，再回想沿途所见稀稀拉拉的小缺口。

    程普面沉如水“吴将军，你领本部连同五千新卒，加紧修补城墙，并多备守城器材，我出去一趟，看能不能找些人过来帮忙”

    “诺”

    吴景乖巧的领命。

    程普再也没有停留，策马领着五千老卒出城而去，漫无目的的他，鬼使神差的进入陈国，并很快被陈国的繁荣安康所吸引。

    陈国与颍川、汝南、沛国等交界，北连兖州，为四战之地，地势平坦，无险可守。

    按理说这里应该变得跟颍川一样，四野田地荒芜，村落废弃，只有士家、豪强邬堡周边，及百姓自发聚集的乡亭，才能看得到活人。

    但在这里，一切仿佛跟太平盛世一般，村落炊烟了了升起，田间农夫弯腰耕耘，不时还能看到小孩在河边嬉戏。

    这是哪里难道自己在做梦

    程普用力的掐了掐大腿，疼痛感让他开始面对现实。

    “当当当”

    突然四野锣鼓四起，农夫、小孩火急火燎的往村子里赶，程普这才觉得真实一些。

    本章完

    