
    “以后曹军不管老弱，在鲜卑境内都要受到保护，哪怕犯错也只能交给强阴判官或都护府判官，由我曹军自行审判

    并且享有贸易、置地、置产业、自己探得的矿脉，有专属开矿权

    设立漠北、西、东、南，四大都护府，都护府直辖领地将不少方圆五十里”

    曹性说的大小条款不下数十，很多还都是有利于鲜卑人的。

    目的就是为了混绕主要的设置都护府、相当于国中之国的都护府直辖地、开矿权、鲜卑无权审判曹军权等十余条。

    放在后世，那就是赤裸裸的不平等条约，但放在现在的步度根面前，感觉就完全不一样了，在他看来简直就是利大于弊。

    华夏历朝对北方大草原的政策就是贸易封锁，使得草原人想吃盐、用铁器乃至铁锅，就要受到层层的剥削。

    只是开放贸易口这一点，就足矣步度根心满意足了，很何况还有数十条在他看来有利于他的条款。

    “口说无凭，单于，此战胜利之后，挑个好日子，我们立下书面条约，以后这条约就是我们两国永远遵循的依据”

    曹性想不到步度根反应竟然是兴奋，于是趁热打铁道。

    步度根脑袋点的叮当响“此时甚好但也要趁早”

    跟你签不平等条约你还着急了，简直比“中华之物力，结与国之欢心”的那位老太婆还要有的一拼。

    曹性顿时乐了，连连称是。

    两人看似随意的对话，影响了今后无数年鲜卑的出路，特别是爱贪小便宜的且不会吃大亏的张旻出使，正式签订条约的时候。

    在张旻坐地起价，将条款加到一百余条，并在将条款交于扶罗韩时，最后发现扶罗韩竟然不识字，整个鲜卑王庭能完全看懂所有条款的，连一个都没有。

    于是私自将条款改成了一面倒的倾向于华夏，包过华夏有权在鲜卑境内修路，并设关卡收税，汉人包过汉人家的佃农无须向鲜卑交税等等。

    五万大军，散成网，扑向强阴。

    鲜卑中军，一骑飞奔而来“报强阴空无一人，轲比能跑了”

    “什么怎么可能给我去找发动所有部落的人，给我将他们找出来”

    煮熟的鸭子要飞，步度根口中大恨，见他没有作伪的样子，曹性没有多说。

    步度根刚刚将寻找、通缉轲比能的命令传达下去，南面突然有大片烟尘滚滚而来，如同沙尘暴一般。

    “呜呜”

    警报的曲目由牛角号吹响，步度根这才看清这哪是沙尘暴，根本就是大军奔腾而激起的灰尘。

    鲜卑大军连连集结，当看清对方旗号之后才松了一口气。

    南方来军中，十余骑快马奔腾而来，当先的就是刚刚收到正式雁门太守诏书的太原族人曹鱼。

    一见到曹性，曹鱼翻身下马就是一拜“族长属下救驾来迟还请责罚”

    一看是来找曹性的，步度根主动让开了位置，曹性报以微笑的拱拱手，之后翻身下马，将曹鱼扶起，弯腰为这位中年的族人拍了拍拖地的衣袖上的灰尘

    “来了有多少人马”

    “回禀族长，雁门郡兵边军一万五，来了一万，其中有骑兵一千”

    对于这位突然多出来的、并让自己平步青云的族长，曹鱼满是恭敬，内心是起伏不定的，但谈吐间并没有什么失措。

    这点让曹性大为满意，心中感叹士家就是士家，哪怕已经跌出了士家的门第，也不是祖宗九代没有出过什么文化人的平城猎户曹可比

    同为太守，平城出身的曹四，不现在叫曹诚，他能比的。

    曹性将曹鱼介绍给步度根相互认识，当听说对方的身份时，两人都是肃然起敬。

    曹性对着步度根拱拱手

    “单于，既然已经进入了强阴境内，雁门援兵也来了，那我军伤兵就不必多留了还请单于批准他们南归疗伤”

    “不敢当黄龙先生，请自便”

    这种备受尊敬的感觉，让步度根受宠若惊。

    在曹性的安排下。

    曹鱼刚刚没与曹性待一会，就领命去了强阴，接收强阴县城，收敛烈士遗体。

    同时一万六俘虏将和两千骑兵伤员、三千雁门郡兵的押解下南下塞内。

    剩下的七千雁门郡兵边军，换上俘虏而来的战马，与数百留下来的骑兵，加入了追寻轲比能的队伍。

    还好北地多会骑术，六千步卒换上战马，虽不算合格的骑兵，却也不影响速度。

    近六万骑兵寻找下，轲比能被找到了，原来对方一收到溃兵传来的消息，就果断的选择撤退，并一路掩盖行踪，为此不惜杀光沿途所有部落。

    除了三万散播的太远太散，三万大军追上轲比能时，其部正好被追到了当初阻挡曹性的那条东北向西南走向的小河。

    同样的被追，提前逃跑的轲比能部还占有体力的优势，做出的选择却大不一样。

    看着留做断尾的鲜卑大将及三千骑，曹性与步度根果断的选择了以强大的兵力优势一拥而上。

    面对十倍的敌军带着复仇的意志呼啸而来，知道自己是牺牲品，毫无战心的三千骑，稍微抵抗了一下就选择了投降，这让鲜卑大将连逃跑的机会都没有，就成了俘虏。

    轲比能部不得不面对半渡而击的被动地位。

    苴罗侯主动留下来成为第二波断尾部队，轲比能弟弟亲领的部队，让抵抗意志强烈了很多。

    苴罗侯弯刀高举，发出自杀式的反冲锋，其身先士卒，大大的激发了断尾部队的士气。

    “苴罗侯”

    两军相交之时，战场上飘荡着曹性满是仇恨的咆哮，苴罗侯顿时发现了曹性，抱着斩将夺旗心态的苴罗侯，领着大军对曹性冲杀而去。

    “嗖嗖”

    曹性、步度根两部，顿时飞起箭雨，苴罗侯部也是三千骑，只是一波就死伤两成，苴罗侯本人身中四箭，箭箭致命。

    曹性收起牛角复合弓“轲比能，这只是一点点利息”

    “杀”

    本章完

    