
    大军一路向西势如破竹，推到了长城脚下，两万曹军步卒再次爬上了，失手两年的定襄郡这段长城，堵住了溃散的定襄郡塞内匈奴的北逃之路。

    站在年久失修的长城之上，指挥着刚刚俘虏而来的三千余匈奴男丁，抢修着长城，被他们奴役虐待了两年之久的定襄汉人，此刻被征发起来，手拿曾经匈奴人用来抽打他们的皮鞭，反过来抽打匈奴人，充当着监工加抢修工人的活。

    定襄共五县，人口算上隐户有将近八万人口，又多居于塞内善无、中陵二县，落入匈奴之手后，原先的主公逃的逃死的死，他们也被残害了不少，没逃出去的有基本被奴役。

    曹性拿下二县，解放了三万余定襄汉人，这里面是没有老病残的，弱小的孩童都是少数，匈奴人可不会留着老病残！

    一万重见天日的定襄男丁，怀着复仇愿望，纷纷加入了曹军，又有五千以屯兵的身份，来到了这长城之上。

    “岳丈大人！这里是你成名的地方！你的主场！我知你在定襄塞内没杀痛快！怎么样，有没有兴趣出塞，告诉塞外胡人，飞将军又回来了！”

    面对新晋女婿又兼主公的曹性挑衅提问，吕布眉头一挑：

    “敢不从命！”

    “好！刚从河东赶过来的铁骆驼八旗全部交于你！并帮你给他们全部换上战马再编一千定襄新卒入内！旬日过后我还在这里等你！”

    “诺！”

    旬日就是十日，吕布说走就走，当场就在城头上聚兵点将，西部羌、氐、杂胡，加一千定襄兵，共两万铁骆驼旗兵，纷纷跨上战马。

    曹性还嫌不够，一挥手，从南方赶过来的天狼八旗一部五千骑兵，也加入了其中：“曹狼、曹尚、曹豺……你等六人听从我岳丈大人指挥！”

    “诺！”六位天狼八旗头领大声应道。

    八旗，除最早建立并以汉族越人支为主的九头蛇设有八旗，各旗领军称旗主，余等圣象、天狼、铁骆驼，名为八旗，实际只设六旗，本属于曹性亲卫部队的两黄旗都没有设立，且各旗领军称统领，名义上归属九头蛇旗主统辖。

    曹性目送着两万五，八旗骑兵出塞，这支大军，由汉末三国第一将、时下最优秀的骑将吕布统领，又有准顶级战将庞德、阎行，一流战将成廉、马玩，二流战将十余位，阵容何其庞大！

    吕布再次踏上这片熟悉的塞外土地，连坐下的高大阿拉伯马都感觉到了主人的兴奋，不停的打着响鼻。

    各旗统领被聚到了身边议事，在曹狼等人面前，吕布虽是后加入者，但飞将军的威名，还有曹性岳父的身份，让出身于北地塞外的他们恭敬听话的很。

    目光看向自己最是赞赏的庞德、阎行及铁骆驼正红旗副将高顺，又扫过余等统领，发表誓师词：“诸位！想不想让这麾下的战马从临时借调，变成自己的？”

    “想！”

    十一位统领大声回应着。

    “想不想让麾下旗兵更加壮大起来！”

    “想！”

    “想不想带给主公大批南方最缺少的牛羊！”

    “想！”

    “想不想……”

    就在吕布这一声声的“想不想”下，公布了作战目标。

    两万五千骑兵来去如风，很快到达了武成县，此时城门正四处敞开，看着大军的到来，连忙开始关闭。

    吕布用力一夹马腹，阿拉伯马速度全开，脱离了大军，独自一人来到了城下，其一人的到来，让关门的匈奴兵放慢了动作，守将正思量着要不要拿下他！

    “嗖～”

    在眨眼间，曹军新研制而成的牛角复合弓入得吕布手中，羽箭相继射出，匈奴守将已经眼珠子中箭，从城头上掉落下来。

    “千长死了！千长死了！”

    叽里呱啦的匈奴语大声叫唤着，吕布听的清楚明白，吕布自己就是胡语大师匈奴语、鲜卑语、乌恒语，他都会，统领铁骆驼正红旗之后，如今正在攻关羌语。

    没想到自己一出手就杀了个大人物！只能怪你衣着太多华丽！还有这神臂弓真是弓如其名！太好用了！比铁胎弓轻的多，也省力的多！且两百步威力依旧不减！

    神臂弓——牛角复合弓也！在工业革命之前，历史上衍生的最强之弓，没有之一。

    吕布内心感叹着，神臂弓张弓射箭不止，阿拉伯马冲刺不止，转眼间，十余支羽箭射出，城门处，十余位匈奴兵纷纷中箭，箭数可谓出神入化！

    匈奴兵再也不敢暴露自己，纷纷躲在门后推门，关门的速度不由慢了许多，失去了目标的吕布，收起神臂弓，人已经被战马带到了城门之下。

    “嗖嗖～”

    城头上，箭如雨下，吕布不慌不忙，直视着箭雨，从羽箭的速度及外形，看出了它们的攻击力度，方天画戟不时挥舞一下，将其中夹杂的强力箭、威胁自己及战马要害的箭，纷纷打飞。

    余下的羽箭落在铠甲、马甲之上，或浅浅的擦入，或被当场弹飞。

    羽箭透过了吕布身上最外层的铁甲，又被内衬的锁子甲所遮挡，内部丝绸内甲连用处都没派上，何况要伤及吕布。

    不过匈奴兵可不知道这些，看着满身擦满羽箭，却生龙活虎的吕布，如同活见鬼了一般，关门的速度更加慢了几分。

    吕布没有给他们慢慢钻研的时间，在城门只剩下一条缝隙的时候，纵马一跃，方天画戟用力的拍在城门之上。

    “嗵～”

    方天画戟与城门发出巨大的碰撞声，天生神力的吕布配上冲刺力度极强的阿拉伯马，通过画戟，传递到城门之上，门后的匈奴兵直接被震倒，城门大开，吕布连人带马，冲进城门之内。

    “唰唰～”

    画戟画成方圆，左右挥舞，城门处匈奴兵，如同砧板上的鸡鸭，被厨神快速的宰割着，一时间城门处，再没有第二个站立之人。

    看着赶来支援的匈奴兵，吕布方天画戟高举，刃上的鲜血滴落，不偏不倚，正好滴在吕布的嘴角，舌尖轻轻的抹过，口中大喝：“还有谁！”

    