
    “诶！黄龙先生久……”

    “唰～”

    在“步度根”应了曹性喊他的苴罗侯名字时，曹性与“扶罗韩”几乎同一时间拔出了武器。

    巨阙与弯刀发出了一个华丽的碰撞。

    “当～”

    上好的弯刀断成了两截，巨阙对着“扶罗韩”继续砍了过去，“扶罗韩”没想到整个大草原，可以说最好的弯刀，竟然这么轻易的被对方的巨剑砍断，身体不由慢了几分。

    巨阙剑刃离他只有几寸距离的时候，其超强的武艺爆发了，以一个诡异的角度，硬生生的扭转了身体，让身体躲过了致命的要害！

    “啊～”

    “扶罗韩”发出剧烈的惨叫声，其躲过了要害，却没有完全躲过巨阙剑刃，左手手臂像被砍断的竹子根部一般，流出一截斜如尖刺的骨肉。

    “单于！单于！”

    周围鲜卑人连忙前去保护“扶罗韩”，将曹性与他分隔开来，龚都领着虎豹义从也连忙上前，将曹性护在身后，为曹性牵来战马，不远处的“步度根”更是大急：

    “王兄！”

    “扶罗韩”忍着剧痛，手指向虎豹义从保护中的曹性：“杀了他！所有人必须给我杀了他！”

    鲜卑人突然发起了进攻，城头上更是突然冒出无数鲜卑弓箭手，杀了曹军一个措手不及。

    城内鲜卑骑兵与曹军在城门洞互相厮杀，城头上，如雨的箭矢射入城外的曹军之中，被正面攻击，还要面对头顶的箭雨，曹军一时处于下风。

    事实摆在面前，这就是一个巨大的阴谋，对方不惜以两匹世间罕有的汗血宝马来做诱饵，为的就是要自己的命。

    巨阙高举，懊悔自己大意的曹性大喊：“有埋伏！撤！撤出城去！”

    “主公你快撤！我来掩护！”

    龚都大喊着！反身领着数十位虎豹义从冲向了城内，顶在了后面，与城中前来支援的鲜卑杀在了一起。

    曹性心如刀割，暗恨自己太过大意，暗恨一路的顺利让自己忘乎所以！深深的看了龚都一眼，调转马头就要出城。

    “轰隆隆～”

    城门楼上，突然一个大铁闸门落了下来，可曹性离铁闸门还数步，根本就来不及逃出去。

    眼看着就要被关死在城门洞中，外面的曹军已经发出了剧烈的惊呼：“快救主公！快救主公！”

    “噗通～”

    钝器砸在肉体上面的声音传来，只见纯铁不下数千斤的厚实铁闸门，被六名虎豹义从用肩膀生生的顶住了，六名虎豹义从的肩膀已经完全被砸的变形，骨头连带着铁闸门凹陷到了身体里面。

    “不要放跑了曹性，杀曹性者，赏万金！封万户！”

    这是“扶罗韩”单于歇斯底里的怒吼！

    “快走！”

    这是六名虎豹义从一边吐血，一边发出来的声音。

    眼泪已经湿透了曹性的眼眶，对死亡的恐惧仿佛都轻了很多，头脑恢复了理智，让他含泪快步越过了虎豹义从用肩膀抗住的铁闸门。

    “轰隆隆～”

    曹性前脚刚越过去，后脚铁闸门已经落了下来！回头一看，龚都与数十位虎豹义从还在里面，曹性连忙拍打铁闸门，口中大喊：“龚都！曹蒲！张可！刘浪……”

    这些除了龚都，其他都是里面的虎豹义从的名字，曾经每一位曹性都无比的熟悉，相互之间好比知根知底的朋友，共患难的战友。

    “不要管我们！主公快走！”

    “帮我们照顾好我们的家人！”

    龚都等人的声音从门后面传来，同时还伴随着惨叫声！

    这时地面上传来了一个虚弱的声音：“主公快走！”

    曹性低头一看，原来是一位用肩膀扛铁闸门的虎豹义从，因为躲闪不及，被数千斤重的铁闸门压在了底下，半个身子落在外面，被压的地方，已经成了肉饼，等同于腰斩了。

    其口中依旧不停的呼喊：“主公快走！”

    这时城外两侧埋伏的鲜卑骑兵杀出，口中用鲜卑语大喊：“不要放跑了曹性！杀了曹性赏万金！封万户大人！”

    “主公快走！再不走就来不及了！”

    城外领着大军反击的庞德大喊，几乎与几位虎豹义从将曹性架到了马上。

    曹性看着被铁闸门腰斩的义从，泪已经哗哗的流下：“放心吧！以后你们家人，就是我曹性的家人！”

    听到曹性的承诺，腰斩的虎豹义从含笑着闭上了眼睛。

    “照顾好主公！我去带领大家杀出去！”

    庞德吩咐一声，前军变后队，后队变前队，他杀到了最前面。

    曹性一脸的痛不欲生，几乎就是被剩下的虎豹义从牵着马走，围过来的鲜卑骑兵越来越多，城头上的箭雨就没有停止过，不时有曹军骑兵中箭落马。

    整个场景就是一面倒，眼看胜利就在眼前的鲜卑骑兵更是奋不顾身，他们的单于可是赏罚分明的，许下了万金、万户大人就绝对会实现，愈是身份低微的鲜卑骑兵，越是眼红。

    “唰唰～”

    左手还绑着绷带，庞德一只手不停的挥舞环首刀，准顶级的武艺让他不停的砍翻鲜卑骑兵，但更多的鲜卑骑兵红着眼冲杀过来。

    “万户大人！万户……”

    一位身着破烂的鲜卑骑兵，被庞德开膛破肚还不停的呼喊着万户。

    庞德越打越是心惊，回头看向身后，从同僚的眼神中，他看到了慌乱，慌乱让曹军骑兵挥舞兵器的动作减缓了很多，而且更多的放在防守，对于头顶，更是不管有没有羽箭，都不停的挥舞，仿佛他们能像吕布一样，能用兵器劈中羽箭一般。

    “不能这样下去！不能这样下去！这样下去就完了！”

    庞德不停的口中呢喃，突然一个想法冒出脑海，也正是这个想法发挥出了巨大的作用，只见他回头就是大喊：

    “主公！振作起来！带我们杀回塞内！没有您！我的爵位、爵田！还有军功田！谁来保护！？我的一千亩军功田啊！”

    刚刚还骚动的曹军骑兵，突然清醒过来。

    是啊！如果曹性死了，他的军功田谁来保护？

    