
    留下王威、徐晃、黄盖三将镇守并州，吕布领铁骆驼、天狼八旗三万骑兵，步度根派刘豹领两万骑兵协助，前往西部鲜卑单于庭，三方将联合征伐嫡系骑兵大损的轲比能。

    另一方面，曹性领六万步卒为主的铁骆驼、天狼八旗兵，走在回洛阳的路上。

    随军的将领对曹性这种出征与回归人数翻数倍的现象，已经有些见怪不怪了。

    四色十六类旗在空中招展，唯独没有看到出征时的正兵旗。

    中军主将旗下无比的安静，领着两位部将，临时充当曹性护卫统领的陶商一路上，曹性不说话他就一言不发。

    “哎！”

    曹性叹息一声，如同师徒连心一般的陶商立马作揖：“师父！徒儿有罪，不能为您分忧！”

    曹性摆摆手，示意没事，一脸缅怀的张口道：

    “寂寞啊！如果龚都在的话，他一定会没话题找话题，问为何将所有正兵都留在并州。

    以前龚都在的时候，我还老嫌他啰嗦，总会说一些废话，一天总是嘻嘻哈哈的，如今才发现，离开了他，突然有种孤独的感觉！”

    “徒儿有……”

    诚惶诚恐的陶商又要再拜，但被曹性打断了。

    “孝先，此非你之过也！只是，如今我是你师父没错，但龚都在世时我亦是他的主公，你看他在非要紧时刻，什么时候跟我客气过？

    我不会吃人，放开点！笑一笑！”

    “是！”

    陶商腰已经弯下，恭敬做完了揖，起身时挤出了几分笑容。

    看着这份勉强的笑，又看过陶商身后恭立的孙观、臧艾，曹性更加怀恋起了龚都。

    龚都不在了，新老哼哈二将又都在地方任职，曹性只觉自己无限的寂寞，连个可以放开谈天说地的人都没有。

    这就是孤家寡人的意思吗？

    曹性自我感叹着，并闭上了嘴，不再为难陶商，有时候性格是天生的，有时候又与相识的时间、经历有关。

    如同朱元璋，其坐上皇帝之后，每个人都畏之如虎，哪怕他再怎么说不要客气、不要见怪，依旧是改变不了，但有个人却始终很随意的叫朱元璋的小名，朱重八。

    每当这时候，朱重八不但不生气，反而还会觉得十分享受，这个称呼让他感觉到了无比的充实感，以至于后来为这位叫他朱重八的人，做出了很多压抑暴怒杀人的事。

    谁说上位者就不需要没有？就不能与人好好说话？至少自己不想这样。

    这就是曹性这时候的心声，可他不觉得谁能听到。

    南匈奴单于庭位于西河郡北部塞外，离洛阳并不是很远，何况是坐船。

    十日时间六万八旗大军就回到了洛阳。

    城门外，丞相袁隗亲自领百官相迎。

    刚一见面，曹性还没来得及下马，丞相袁隗已经先一步拱手行礼：“恭喜卫将军得胜而归，将大汉之国威再次宣扬到塞外！陛下有诏书在此，还请卫将军接诏！”

    你的侄子都在讨伐我，你还这么有恃无恐！真是一个人物也！

    曹性连忙拱手作揖。

    袁隗张开诏书：“……自卫霍以来，随着人才的凋零，塞外胡族慢慢不服教化，肆无忌惮的扣关劫掠，有辛本朝得卫将军曹性，征南蛮，伐北胡，实乃举世无双之英雄！

    今加封食邑三千，升大将军！”

    开口就是一堆褒奖的话，这是要捧杀自己？

    卫青、霍去病之后第三人，中间的还都不是人才，那开国云台二十八将算什么？征百越征羌胡的马援算什么？凉州三明还有当朝三位名将皇甫、朱、卢算什么？

    这可是东汉，不是西汉，这诏书能接吗？接了岂不是公开挑衅整个天下的世家。

    曹性重重的摇着头：“臣何德何能！微薄之功都是将士们的鲜血换来的，要赏就赏那些牺牲的将士吧！他们成了烈士，他们的家人还需要在没有顶梁柱的情况下过日子！”

    说这话的时候，曹性眼睛不离袁隗，在对方与自己推脱几个回合之后收起诏书的时候，自己仿佛看到了他眼中有些失望！

    在为自己没有因为胜利而冲昏了头脑还失望吗？自己有这么傻吗？做了可有可无的大将军，再让自称是骠骑将军的袁绍名正言顺的征伐我？

    曹性回到卫将军府时，刘贵已经等待多时。

    “主公！情况有些不妙了，您北伐匈奴、鲜卑的时候，叛军盟主袁绍大肆攻城略地，先是河内、上党，之后大军南辕北撤，往东而去，魏郡、巨鹿、赵国相继被其占领，渤海更是举城起兵打出袁字旗，支持这位从未上任还是自封的太守袁绍！”

    “那韩馥作何反应？”

    刘贵被问的有些疑惑，思索着这韩馥是什么大人物？之后如实道：

    “其领军攻下了常山国，自封国相，之后加入了袁绍讨伐中山国的战争。”

    额，自己怎么将时下的韩馥，没有董卓的封官，所以还不是冀州刺史这事给忘了呢！

    指望韩馥像历史上一样与袁绍兵刃相见，显然是有些渺茫了。

    没有了韩馥牵制，那河北袁绍不是手到擒来？

    说完韩馥，刘贵继续道：

    “如今冀州大半都落入了袁绍之手，其已经自封了冀州牧之职，韩馥代为举荐的上表还在朝中压着，等待主公您回来再做定夺。

    叛军联盟另一外一路的袁术，将鲁阳交于了长沙太守孙坚，自领大军，手持正式的兖州牧任命诏书，兖州牧印，往兖州而去。

    沿途颍川被其攻下，又拿下了陈留，济阴、山阳开城恭迎州牧，陈留太守张邈顿时从酸枣撤军，包围了被袁术所夺的陈留郡治雍丘，哪知袁术根本不予理睬，反身去了酸枣，在袁遗的帮助下，成了酸枣联盟的盟主，自称东面盟主，自封左骠骑将军。

    称袁绍为北面盟主，右骠骑将军！”

    这就是讨曹联盟！这就是清君侧！真是可笑！

    骠骑将军非最危机时刻不设，历史上盟主袁绍自封车骑将军，如今车骑将军都健在，且左右车骑将军都在，你不敢冒犯对方的军中威信，却敢整出个骠骑将军，还是左右两个。

    