
    看到朱符的上表，曹性想也没想的联合了许相、丁宫、王允、曹田、向奇、苏固，在内阁以七比二的胜率，通过了这一提议。

    由尚书台改名的内阁，共八人九票，尚书令、丞相袁隗一人两票。

    这一时刻，袁隗深深的感觉到了自己成了光杆司令，除了墙头草王允，整个内阁无一支持自己的。

    朝廷诏书落到曹勇手里的时候，他是激动的、兴奋的、颤抖的一介庶民，无才无德，坐上了如此高官。

    哦现在他已经不是庶民了，他是九卿之家的士族曹，他是力压庞德公、黄承彦的名士宋忠的学生，他已经是士子了。

    长沙早在上古时期就已建城，此刻曹勇站在了这座古城的城头，摸着城头的一块藏在新砖里的老砖

    “曼成、阿真，你们说这块古老的城砖会不会是周朝长沙古国时留下来的。”

    曹真报以微笑“恭喜伯父成为长沙太守”

    “是啊自长沙城被拿下之后，我曹勇成为长沙太守了这孙坚的留守兵，真是懦弱，连抵抗的都敢”

    曹勇发表着感叹，言语中已经没有了浈阳宴会上的谦虚。

    随军的李典、曹真相视一眼，从对方的眼中都看到了担忧，曹勇之才十分平庸，唯一拿的出手的就是来自于他的谨慎、谦虚，可眼下表现的可不是什么好兆头。

    身为曹性假子的曹真，欲言又止，最后咬牙泼出了冷水

    “伯父我军出动正兵一万，新楚联军四万，长沙郡兵又多被孙坚带走，留下的根本就是弃子。

    不满一千的弃军，连一员像样的将领都没有，何以抵抗我我们五万大军

    拿下长沙郡不过是信手拈来”

    曹真已经做好了被曹勇这长辈教训的准备，口话说完了半天，曹勇都没有开骂，等等到他抬头时，曹勇眼中哪里还有刚才的自满。

    恢复了一如既往谦逊的曹勇，看着曹真道“多谢贤侄提醒”

    “伯父过谦是小侄孟浪了”

    “无事长沙郡治即下，赖南阳又加入了我们新楚联军，荆州七郡都已成了我们的天下，阿性来信，期望我们尽快将荆州掌握在自己的手中，一个毒瘤都不能放过

    荆州之后，下一个目标就是交州”

    “诺”

    曹真、李典领命而去，荆州八万新楚联军，三万曹军正兵开始活动起来。

    长沙郡益阳县，从下稚调过来的县长汝南许家许柳，正在借酒消愁，堂堂县衙公堂，代表一县正义的地方，成了其喝酒的馆子。

    “哗啦啦”

    案前已经蒙上一层薄灰的竹简，被其一把扫到了地上，可堂内无一人为其收拾，县丞、县尉、主簿该发呆还是发呆，根本不当一回事。

    气急的许柳大声咆哮“别忘了我是汝南许家人月旦评许子将为我叔父”

    这下县丞等人有些纠结了，月旦评为时下最有名气的评论，一月评一人，凡是被评上之人，无不名声飞涨，飞黄腾达的。

    如果说庞德公是荆州士林舆论的操盘手，那许邵许子将就是豫州乃至中原的舆论操盘手。

    如此身份加身，不需要其发言，就会有无数人不会放过讨好他的机会。

    见众人被吓到，许柳刚要自己大摆身世，门外响起了不和谐的声音。

    “许家人真是好大的威风”

    语气无比讽刺，且让在堂的所有人都听的到，许柳顿时爆起

    “谁在堂外出言不逊可知本县寺宝剑之利本县寺”

    “踏踏”

    密集的脚步声打断了许柳的谩骂，一群衣甲鲜明的将士涌入了公堂，冒着寒光的刀枪让许柳瑟瑟发抖。

    很快整个公堂两侧，站满了兵甲齐全的将士，这时两位身着将军铁甲的男子才慢慢入内，领头年轻的男子看着许柳

    “我乃并州曹家曹真，能否让我见识一下你的宝剑”

    并州曹家，也就是如今风头正盛曹性的家族，汝南许家能耐他如何

    许柳说不出话了。

    曹真却是穷追猛打“怎么，不肯亮剑了

    那我也就开门见山的告诉你你许柳，从现在起，不再是县长空出来的位置由许孟接任”

    对方也姓许

    许柳疑惑了一会，很快又被夺官而火冒三丈，可一看堂下站满的曹军将士，看着他反光的兵刃，到嘴边的话，已说不出来。

    满脸通红的许柳，眼睁睁的看着曹真将他腰间悬挂的官印摘了下来，抵到了许孟的手上。

    手拿县长官印的许孟满是欢喜，看着许柳道“忘了自我介绍，我也是汝南许家人”

    “什么你是汝南许家人，我怎么会没有印象等等你是许咳咳，许太尉一房”

    许柳如同见鬼了一般。

    许孟嘴角露出冷笑“被你们踢出家族，连同其一房都被你们这些嫡系打压的许太尉，正是我的亲叔叔

    如今我们正在黄龙先生做事

    哦忘了告诉你了，另一个被你们赶出家族的一房，也加入了黄龙先生的幕府”

    “什么许靖他”

    许柳满脸的不敢相信。

    曹真拍了拍他的肩膀“许靖先生按辈分，可是你的叔叔呢”

    许柳很快闭口不言，忠孝为天，以孝治国的时下，侮辱长辈实在是大罪也

    一连串的敲打过后，曹真下达了最后的通牒“许柳，如今有两条选择摆在你的面前一滚回汝南

    二加入我们曹军做长沙郡丞，荣华富贵、升官发达我们从来不会吝啬”

    许柳有的选吗

    选择了第一条自己真的能回到汝南吗

    许相一房的崛起，名声不低于许邵的许靖领着自己一房加入了其中，汝南许家未来又会如何

    “我选长沙郡丞”

    如此一面在荆州各地上演，同样的二选一题，在刀剑夹身的情况下，九成九都选择了第二条，这些人的官职，或多或少都得到了一些提升。

    而选择第一条的，虽然如愿的回到了族中，但往后的日子，让他们追悔莫及。

    曹军已经不再需要被列入黑名单的庸才了。

    本章完

    