
    听荀胜这么一分析，曹鹇顿时安心了很多，暴风雨马上就要来临，这时候站队太过关键，偏偏对曹性这位祭酒先生来说，又不是很重要。

    说直白点就是，疾风知劲草，你在自己刚刚起步，而我处于风雨飘摇的时候，并且我有防备的情况下背叛我。

    好过以后你地位高了，我又没有防备的情况下背叛我。

    地位越来越高，地盘越来越大，一个的忠实铁杆，好过百个墙头草。

    曹鹇再次起身对着荀胜就是鞠躬一拜“荀兄多谢有你支持我阿翁”

    这次，荀胜欣然接受了曹鹇的一拜，起身之后，两人把酒言欢，融洽度完全超越了之前，一座剩下六位也都是曹鹇的心腹，曹性的铁杆追随者。

    这一桌瞬间变得其乐融融，如果友情有颜色，并可以看的到，那这一桌友情的颜色，将比整个花园数十桌都鲜艳。

    除了太学生，洛阳百官、名士、士家、豪强、大商人等有头有脸的人都来了。

    收到军情的曹性，在与所有人敬完酒之后，假装喝醉要入洞房为由离席，刚刚步入新房，看着粉红色的新房，顶着粉红色盖头的三位女子，就是拱手一拜

    “三位夫人，抱歉，军情紧急，可能要怠慢你们了不过我曹性在此发誓，今生绝不亏待三位”

    话说完，曹性看到左边那位明显肩膀抖动了一下，之后又平静了下来，中间那位保持着端坐，倒是右边那位泼辣的很，一把掀开红盖头，露出一张顶着花冠的年轻不失英气的面孔“好你说的你敢违背誓言将受到何惩罚”

    “三妹”

    中间端坐的女子开口提醒道。

    英姿飒爽的少女咄咄逼人的气势立马收敛了一些，小声的说了一句

    “是夫君他自己说的”

    “好了，三妹，大姐是为了你好相夫教子、三从四德，我们不能忘”

    右边那位开始打圆腔。

    曹性如同看话剧一样的看着这三人的表演，什么时候这本不相识的三人成了姐妹了堂堂飞将军之女吕玲绮还有被人降服的时候

    揭开盖头的不是旁人，正是吕玲绮，父亲吕布低微的身世，还有她那大胸脯、大高个的身材，让她在时下喜欢瘦小女子的汉朝，当真称得上是“丑女”

    吕布曾经为这位独女的婚姻操碎了心，但未曾想曹性会与她勾搭上了，如今嫁入豪门也算是放心了。

    曹性冲着吕玲绮笑了笑，表示自己不会抵赖，之后漫步上前，为右边的女子掀开红盖头，露出了一张娇小玲珑的脸，脸上带着一些局促又不失礼貌的微笑。

    “不愧是糜别驾之女，果然生的俊俏”

    一句夸奖，顿时让糜氏放松了很多。

    又为中间的女子掀开了红盖头，露出了那张熟悉，却消瘦了几分，但时下当之无愧的大美人，就如传说中西施一样病态、惹人怜爱的美。

    这位女子正是当年见过数面，曹性还通过马台为他抵过情诗的无极甄家之二女，甄脱。

    “好久不见”

    曹性深情的一句话刚出口，甄脱已经泪流满面，噗通扑进了曹性怀里，语气哽咽并充满幸福的喊道“夫君”

    怀里抱着甄脱的曹性对着糜氏招了招手，糜氏乖巧的让曹性搂了过去，又对吕玲绮招手，想不到吕玲绮害羞了，虽然她用我才不要的表情掩盖，但曹性很敏锐的看出她害羞了，不由分说，一把将她也拉进了怀里。

    闻着浓郁的铁血柔情的男人味，吕玲绮不再挣扎，四人深情的抱在了一起，曹性一一的抚摸过三位新纳的小妾的头发，愧疚的道

    “军情紧急，不能多陪你们了抱歉”

    腰间甄脱顿时抱的更紧了几分，吕玲绮动了动也不愿离开曹性的怀抱，倒是糜氏很快离开怀抱，一脸刚毅的道

    “国家大事要紧夫君不用为我操心大姐、三妹，我们已经是夫君的人了，感情若在长久时又岂在朝朝暮暮”

    甄脱、吕玲绮不舍的离开怀抱。

    曹性嘟起嘴吧在三位小妾的唇上一一印了一下，看着三人红扑扑的脸庞，轻声道

    “等我，我处理完正事就回来”

    说完曹性从后门就要离开，打开后门之时，曹性停顿了一下，感觉脚步无比的沉重。

    糜氏的声音从身后传来“夫君，大事要紧，我们三人都会等你的”

    曹性不再停留，也没敢回头，害怕看到那暴雨梨花的脸的他，消失在了门外。

    卫将军府书房，曹性拿着河东、虎牢关、轩辕关三地传来的情报，李儒、韩珩、赵嵩、张旻四位，陪着一旁，五人沉思了良久。

    “该来的总是会来这袁绍也是够厚颜无耻的，竟然打着清君侧之名，组织“讨曹”会盟，也不想想当今官最大的是谁”

    曹性打破了平静，讽刺了一句，接着道

    “袁绍、韩馥、王匡屯兵河内，张邈、刘岱、桥瑁、袁遗、鲍信、曹操屯兵酸枣，袁术、孔伷、张超屯兵鲁阳

    还有那孙坚，如今已经领军北上，州刺史王睿暗中支持他，放他进江陵城，却被他以不愿参加讨曹为由，杀害，夺其兵权，又杀南阳太守张咨，汇聚三郡之兵的孙坚，一时间兵马达到了两万，如今往鲁阳会盟而去。

    河内袁绍为首，盟军五万，鲁阳袁术为首，兵马八万，酸枣会盟之人最多，人数也最多，兵马十五万，但没有为首之人，名望以袁遗、张邈最高。

    三地会盟十三路，兵马二十八万”

    二十八万多吗很多但对曹性来说真不算什么以至于明知关东就要大乱，还调吴匡、吕范等八将陈调一文，领洛阳五万精锐的西凉兵南下。

    在曹性看来，东南方向才是更重要的战场。

    一算只有十三路，曹性没由来的觉得有些搞笑，按正史来说，该来的也都到齐了，至于公孙瓒、陶谦、刘表、马腾，那都是演义骗人的，张杨到时有参加，但问题是时下的张杨在自己麾下，忠诚的很。

    本章完

    