
    主将苴罗侯的死亡，让断尾的鲜卑军士气大降，其发挥的作用不过是比第一批多坚持了一刻钟，同样选择了投降。

    留下了两批断尾部队，却没有拖延什么时间，轲比能部还有一半还在河里，大军已经压了上来，在渡河的同时，箭雨向河中的轲比能部，呼啸而去。

    河中轲比能军又有大量伤亡。

    河流拖住了追兵的步伐，轲比能部加快逃跑的同时，清点了一下人数，当知道得知人数之后，数字让他有些泪流满面。

    来时雄心壮志，为了保密和保证战力，出动了三万直系精骑，如今竟然不足五千。

    很快轲比能没有时间难过了。

    刚刚有一万骑度过河流的时候，斥候策马传讯而来“报扎而格部，响应单于号召，起兵挡住了轲比能部，其正向单于请求援助”

    本以为轲比能跑了，没想到上天帮助自己，冒出了一个扎而格部，曹(性xg)与步度根相视一眼，从对方眼中都看到了兴奋。

    “目标轲比能全速追击”

    扎而格部只有五百余男丁，骑兵也只有两百，西部鲜卑典型的小部落，但此时这个小部落发挥了巨大作用，其领军拦在了轲比能逃跑的路线上，并在与轲比能部交战时，发挥出了顽强的意志。

    “驾驾”

    一万曹(性xg)、步度根联军骑兵，放下了正在渡河的两万大军，快步奔腾而来，人还没到达，就已经听到了远远传来的喊杀声。

    “族人们，援兵来了，坚持住想想万户的封赏想想十万金的悬赏”

    原来这就是扎而格部出击的原因，当初轲比能对曹(性xg)的悬赏。

    被两人加了数倍用在了他的(身shēn)上，其中步度根出人，曹(性xg)出黄金。

    巨大的悬赏(诱you)惑，让扎而格部敢于以弱击强，敢于坚持到现在。

    “杀”

    一万追兵加入了厮杀当中，复仇的火焰笼罩心头的曹(性xg)，连连寻找着轲比能的存在，口中大声吐槽

    “该死竟然放弃打帥旗胆小如斯，不怕部从在混乱中，因为没有帥旗的鼓舞而士气大丧吗”

    曹(性xg)越找越是着急，自己一方大军势如破竹，却依旧找不到轲比能的人影，这时一位左臂打着绷带，右手提着一具如同半(身shēn)人，对着曹(性xg)帥旗这边大声喊道

    “曹(性xg)看看这是谁”

    这神似轲比能声音，让曹(性xg)连忙回头，其一看对方装扮，还有那(身shēn)材，正是轲比能，只是对方不知为何披头散发。

    不过很快“半(身shēn)人”吸引住了曹(性xg)。

    “啊啊啊轲比能我要将你碎尸万段给我杀”

    曹(性xg)发出如同野兽的咆哮，并且所吐出的每一个字，都弥漫着巨大的痛苦，“半(身shēn)人”不是旁人，正是龚都。

    只见龚都手脚都被齐根砍断，至于他远远看去如同半(身shēn)人一般，伤口还在不停流淌着鲜血，那奄奄一息的面容，证明着他是刚刚受到的极刑

    曹(性xg)仿佛四肢被斩断的是自己，脸上的痛苦，使五官扭成了一团，平凡的容貌此刻透露出无尽的戾气。

    开天斧被高高的举了起来，曹(性xg)猛踢坐下西凉战马，将马速提到了极致，战马由步度根相送，自然不会差，这使得曹(性xg)顿时脱离了护卫，一马当先。

    “滚开”

    曹(性xg)一边呼喊，一边挥舞着开天斧，拦路之人，己方的纷纷躲避，敌方的迎刃而解。

    “镪噗嗤”

    曹(性xg)杀神、恶鬼一般的杀法再次爆发，开天斧无与伦比的破甲能力，让拦路的敌军，连人带兵器，都断成了一节节的抛向天空。

    敌军的血液染红了曹(性xg)的头发与衣袍，仿佛他是八旗正红旗的将领一般。

    或许是刚刚喷(射shè)出来的鲜血太烫，曹(性xg)心中的怒火不仅没有因为杀戮而缓解，反而因为这烫(热rè)，而火上浇油。

    “滚开啊”

    “噗嗤”

    曹(性xg)的呼喊和开天斧分离人体的声音，成了这片战场的主题曲，在这地府的曲目演奏中，本就军心涣散的轲比能部，吓得魂飞魄散，再也不敢阻挡曹(性xg)的步伐。

    即使如此，轲比能也远远的拉开了与曹(性xg)的距离。

    在数十骑亲卫的护卫下，轲比能改变了方向，往北直逃，马速快过护卫的曹(性xg)，孤(身shēn)一人，直追而上，追逐了数里，双方距离只剩下两百步。

    轲比能回头一看，曹(性xg)只有一人，头发掩盖下的双眼，流露出了疯狂与贪婪。

    仇恨蒙蔽了曹(性xg)的双眼，而没有去考虑对方为何会有此眼神，也没有时间考虑，只见对方数十位护卫已经对着他冲杀而来。

    轲比能亲卫有四十余位，个个(身shēn)材魁梧，一看就不是弱者，以曹(性xg)准一流的近战水平，还真不是对手。

    但曹(性xg)可不止是会近战，开天斧挂到了得胜勾之上，眨眼间神臂弓已经入手，对方还没看清楚曹(性xg)的动作，两根羽箭已经同时(射shè)出。

    “啊啊”

    两位脖子中箭的鲜卑亲卫惨叫着就已经跌落下马，尸体与停下来的坐骑，使得后面连续有数人来不及躲避，被绊倒。

    “散开散开”

    轲比能在后充当着指挥者，剩下的三十位亲卫连忙散开队形，马速不减的冲向曹(性xg)。

    “驾”

    哪知刚刚还英勇不凡的曹(性xg)，一看轲比能不跑了，大改之前一往无前的作风，调转马头就是往侧面而去。

    曹(性xg)转向，鲜卑亲卫连忙转向跟上，这使得刚刚散开的阵型，又慢慢靠拢了。

    “嗖嗖”

    强力、超前的两石神臂弓，发(射shè)出了有效(射shè)程超越此时十石(床)弩的距离。

    相隔两百余步，鲜卑落后的七斗骑弓，根本够不着。

    曹(性xg)马快、(射shè)程远，局面顿时成了放风筝状态，羽箭两根一波，箭箭毙命，一波接着一波。

    前排鲜卑亲卫中箭的同时，不时绊倒刚刚聚拢而来的后人，一时间四十人拿曹(性xg)一个人都没有办法。

    放了一圈风筝，鲜卑亲卫落马超过了三十余，邈邈几位亲卫再也不敢追击，而等待着(身shēn)后被绊倒的亲卫爬起，准备再次聚集足够多的人数再压上。

    本章完

    