
    黄月英轻飘飘的一句话，将朱符讽刺的反话，改成了正面的推崇，化解了蒯良的尴尬。

    荆州黄家的黄月英都发话了，还是代表了曹性，哪怕荆州各郡太守及有头有脸的大多在场，但也没谁再不给面子。

    宴会算是其乐融融的进行着，各郡太守更是频频与新任刺史朱符、新任南阳太守赖恭敬酒，整个宴会上都是官场、士家那套互相吹捧，互相蹭声望，直到吃饱喝足之后。

    “嗝～”

    朱符打了一个饱嗝，身上的肥肉顿时化作了海浪一样，圆球一般的手握着一个酒樽，举杯起身，说话还有些大舌头：

    “诸位！再次感谢你们能赏脸参加鄙人的宴会，在这我宣布一件事，下稚县令曹勇，他是一位人才啊！下稚不过一个不满一万的小县，占地面积虽广，但实则多是湖泽，又是山越人的主要活动区。

    这些问题困扰了历代县长上千年。

    可到了曹勇手里就不一样了，积极参加新楚联军讨伐荆州叛军，整合山越，治理湖泽，修水路陆路，修大江码头，使得下稚百姓安居乐业，各地流民纷纷前来……原先一个小县，如今成了大县……”

    被点名的曹勇来忙起身，面对朱符的一顿推崇，连忙拱手作揖，以示谦虚。

    “说了这么多，曹勇的功绩也不过说了小半，总之，在黄龙先生眼中，蒯良是大才，在某眼中，曹勇更是大才，因此我举荐其为孝廉，诸位不介意吧！”

    “使君英明！”

    “名至实归！”

    ……

    曹勇的上级，江夏太守蔡瑁，以及其它诸郡的太守纷纷应道。

    孝廉在大汉就是身份的象征，在官场之上，没有这头衔，将备受艰难，曹性就是朱符举荐的孝廉，如今曹勇又被其举荐，而朱儁的二儿子嫡子朱晧是曹性表的孝廉，曹家与朱家的关系再也理不清了。

    赖恭等人看向朱符时，露出了别样的眼光。

    “下官何德何能……”

    曹勇刚要客套一二。

    朱符打断了他的话：“只是孝廉怎么能体现你的功绩，我初到荆州，这州骑都尉之位也是你的！

    长沙太守孙坚谋逆作乱，他已经不适合管理长沙，我将上表朝廷，任命你为太守！”

    话到这里，总算露出了主题，这可是一郡太守之位，又是荆南四郡中最富庶的一郡。

    要说曹勇这功绩，放平时确实是丰功伟绩，但放在时下已经不一样了，如他一样的太多了，从浈阳到揭阳、沓氏、龙川等等，十余县都是近年完成了从小县到大县的脱变。

    换句话说，只要是曹军一系出任县长，都会有他雷同的功绩。

    可众人能反对吗？

    赖恭第一个站了出来，其一脸秉公任直的面容：“曹勇县令典型的国之忠臣也，其接任长沙太守，将与原太守逆贼孙坚，有着本质的区别，正好可以正一正长沙的正风，扫清逆贼余孽！

    扫清逆贼余孽！”

    如果两遍还没听懂，这时候诸郡太守站了起来：“正长沙正风！扫逆贼余孽！”

    曹勇代表正气，其出任太守就是正正风，那逆贼余孽是谁？

    俗话说正邪自古同冰炭，作为熊熊燃烧的火炭，是最“清楚”也最能“指出”，谁是“冰”谁是“邪”！

    “我等愿意联名上表！举荐曹县令升任太守！”

    赖恭起先，另外五位太守纷纷附和。

    这一幕让在场的荆州士家、豪强纷纷震惊，相互之间从对方的表情中，看出了一个相同的信号。

    这个信号可以比喻为集结号、风向标、进攻的战鼓。

    已经与曹军以新楚联军为谋介绑在一起一年多的豪强们，很快看到了方向。

    曹勇正在谦虚推辞，并感谢着每一位支持他者。

    寇家家主最先站了起来：“曹下稚礼贤下士，造福桑梓，我等看在眼里，曹下稚出任长沙太守，我罗侯寇家第一个支持、拥戴！”

    寇家主的带头，让参加宴会的长沙豪强们纷纷起身，没有任何犹豫的附和：“支持曹下稚出任长沙太守！”

    不管曹勇内心如何，但其现在表现的就是感动的稀里糊涂：“多谢诸位厚爱！诸位恩情，勇没齿难忘！”

    吁～

    表态的众人内心呼出一口气，这才是他们想要的，没有谁愿意免费付出，至少在做的各为家主没有。

    “好！好！”

    朱符见曹勇不再推辞，连连叫好，并常怀的大笑：

    “来！提前预祝曹勇升任长沙太守，我们满饮此杯！干！”

    “干！”

    所有人都发出了热烈的相应，包过黄月英也喝下了一樽酒。

    所有人热血的回应，每一位神情上都不可挑剔，表面上的万众一心展现的淋漓精致，使得抱有偏见的一些家主，里子里不由动容起来。

    众人的想法顿时就不一样了。

    这时寇家主再次起身“”

    “孙坚欺下犯上，擅自杀害朝廷命官，在下身为长沙人，饱受他的余毒！其之卑鄙无耻，让长沙人无不唾弃孙坚！

    不仅是他该认罪，他的同党亦要受到惩罚，我们新楚联军，宗旨就是平叛！

    孙坚正是叛贼！如今孙坚逃到了南阳郡鲁阳县，我等触之不及，但其在长沙的余孽、同党，绝不能放过！

    此时不讨孙坚！收复长沙！更待何时！”

    “讨伐孙坚！收复长沙！”

    “讨伐……”

    众人的情绪很快被寇家主调动起来。

    寇家主拍案而起：“在下托黄龙先生之福，家族渐渐中兴，族中包过佃农有壮丁八百，愿全部投身新楚联军，平定孙坚叛乱！”

    “我长沙齐家，愿举族人佃农壮丁三百……”

    “我邢家愿举壮丁五百……”

    就在这宴会上，讨孙坚的联军开始组建起来，继续打着新楚联军的平叛名头。

    到最后一统计发现，这使得新楚联军扩大了一倍，已经超过了八万人马。

    如此再拉上曹军，没有孙坚的长沙，能抵抗的住这好似太阳撞月球一般的碾压？

    “好！诸位如此有心！某愿倾力支持，如果可以某愿担任主将！”

    朱符已经开始幻想自己如他父亲朱儁一样的叱咤疆场了。

    