
    用兵之法，十则围之，五则攻之，倍则分之，敌则能战之，少则能逃之，不若则能避之。

    曹军十一万，兵强马壮，粮草充足，以六万守冀县，五万守陇山道口街亭，又是据城而守，遥相呼应。

    董卓人虽众，但连对方倍数都没达到，而且除了曹军，还有一支抄他后方的韩遂、马腾军，两人本就有五万之众，再让其夺了铁羌盟之权，董卓将腹背受敌。

    贾诩的回答让董卓冷汗如雨，眼睛略过百无一用的牛辅，对着这位曹性请封的高坡亭男爵，客气的问道：“贾先生！请问你有何良策？”

    “使君，不需要什么良策，只需继续跟后将军称兄道弟！

    后将军并没有与使君您为敌之心！”

    贾诩没有支持文士高雅，与董卓打哑谜，也没有咬文嚼字，这点让董卓很受用，但其说的话，却让人很费解！

    很快贾诩做出了解释：“使君，如果后将军想要你的命，在三辅之时，就不会让您离开！”

    董卓顿时陷入了沉思，现在想起来，当初潼关之下，曹军五万、皇甫嵩军五万、韩遂马腾五万，三面包围，如果要尽全力的乘胜追击，后果绝不是失去五万董军那么简单。

    而且当时就跟丢盔弃甲没有多大区别的落荒而逃，失去了一切辎重粮草，如果曹性事先派出一支偏军，拿下大震关，又冷又饿的董军，将再难维持，曹军待遇可比董军好多了。

    想到了这里的董卓，不知何时，已经汗流浃背，嘴巴发干的他，抬头看向城头的曹性时，表情无比的复杂，恨意不知觉的少了几分。

    “贾先生一句惊醒梦中人！以后你就是我的军师！全军之受我一人管辖！有机会可随我去陇西坐坐！”

    “诺！”

    董卓此时对贾诩大感认可，并邀请对方前去自己的家乡，这让一旁成了装饰品的牛辅很是吃惊，当初他就是这样被邀请，而第一次去的董卓家。

    董卓再次面向曹性的时候，面色平静了很多，称呼也亲昵了一些：“贤弟！非去西域不可吗？”

    董卓态度上突然的转变，让曹性有些吃惊，站在城头上的他，向董卓身旁的属下，不停的寻找着，当看到画像里已熟悉的面孔时，露出了几分了然。

    眼睛盯着曾经在画像里看过无数遍的身影，嘴上回答着董卓的问题：

    “开疆扩土！为国民未来造福！非贤兄不可啊！凉州可以借与贤兄你五年，五年之后，凉州必须收回朝廷！

    西域虽是荒漠的世界，但跨过荒漠，在天山、昆仑山、阿尔泰山脚下，大片绿洲存在着，这些地方养育着西域杂胡三十六国，受大汉统治数百年却没有产生一个汉人的国度！

    贤兄你此去就是让这三十六国，去掉杂胡二字，成为真正意义的汉人封国！

    周有以国人制夷，贤兄你带过去的汉人，就是周之国人！

    贤兄！小弟等待着周之夷地董国，在如今大汉的夷地再次建立，并发挥出周之董国的作用！”

    曹性这番为国为民的话，让董卓动容，董军之中，贾诩、张济叔侄、段煨也动容了，纷纷对曹性大改之前的偏见。

    “贤兄！去西域吧！西域董国需要你！董国成立之时，小弟必有大礼送上！”

    哪怕隔着数百步，董卓也能感觉的到，曹性说这句话时的认真，语气中还隐隐透着哀求！

    董卓再一次的沉默了，这次他没有了愤怒，而是静静的思考着，直到李傕、郭汜等懵懵懂懂的将领，流露出疲惫之色，才回味过来。

    再开口时，语气郑重了很多：“贤弟，我那不成器的弟弟还在你军中，可否相还？我愿以一千杂胡兵相换！”

    “可以，不过这次小弟有个不情之请，也是为了表示小弟真心要跟你合作！”

    “但说无妨！”

    两人说话都很痛快，曹性消失在了城头一会儿，再现身时，开口道：

    “西域地域辽阔，道路难行，当地居民多不服教化，只是贤兄孤军前去，难免势单力薄，小弟愿从军中派一队人马，归于贤兄你麾下指挥！”

    对着曹性所言，董卓大感认同，素闻曹军百战百胜，能有这么一支军队加入其中，正是董卓最好的选择，而且可以学习一下这支天下军纪最严之军的治军之法！

    “这个我同意！只是粮草人数方面！”

    “贤兄放心，他只有百人，分十军，互不统属，只听命于你，而他们的部曲，将自行招募，贤兄你也可以支持一些，不管他们的人数多少，所用辎重，统统由我来供给！

    为做感谢，以后曹军商队优先于贤兄你交易，一切物资，以九折优惠！”

    曹军商队，在边关，那是香馍馍，商品供不应求，更是出了名的物美价廉，从不哄抬物价，基本只赚点人工与路费，再打九折，已经没有什么赚头了，约等于充当免费搬运工。

    如果不是收购异族奴仆，哪就是等于搬运工而不是约等于。

    “好！我答应你！来到我董军，我将特殊关照他们，第一件事就是拨三千人马于他们，供他们组建十军！”

    “那贤兄可否让华雄、王方……”

    ——

    冀县西门，曹性看着吕范、赵峰、寇起、李整、宋宪、曹青、曹翔、曹鸥、曹鸠、曹鸬，面露不忍之色。

    “真的不再考虑一下，特别是赵峰你，你父子两确定要一起去？西域茫茫沙漠，交通闭塞，前途未卜！”

    赵峰、曹青拱手作揖：“主公阿翁，您不必劝了，养兵千日用兵一时！我两愿为大汉国民，前去冒险！”

    曹性上前，将这对父子扶起，又与曹青抱在了一起：“青儿，我们做父子已有三年之久，你是假子中的佼佼者，是为父的骄傲！这次你一定要活的好好的！”

    曹性看向了另外八人，还有他们身后从亲卫营讲武堂出来的百人：“你们都要活的好好的！十年！十年之内，我定会去西域看你们！并亲自为你们授上封国的印玺！”

    