
    听完袁术、袁绍兄弟不顾联盟关系，忙着吞并地盘的汇报。

    等内心消化完之后，曹性抬了抬手：“叫李儒他们进来吧！别让他们等太久了！”

    刘贵一脸的吃惊，不知曹性怎么知道对方在等的，连忙转身前去招唤。

    身后传来曹性的声音。

    “对了，将糜威那小子也叫过来！”

    不一会儿，李儒、张旻、梁衍、赵嵩四人相继入内。

    在曹性招呼四人落座，寒暄的时候，糜威气喘吁吁的赶了过来。

    “啪啪～”

    曹性拍拍手掌：

    “好，人都到齐了，开始吧！说说你们的计划！我们下一步该怎么走！”

    “主公，我们当趁大胜之威，东征平叛！”

    自认为资格最老，官最大的张旻第一个抢先发言。

    显然，这是一个歪主意。

    这货做做外交还可以，听他出谋划策，那是老寿星上吊——嫌命长！

    曹性自动略过了张旻的话，看向了赵嵩：“赵先生，你有何妙计？”

    赵嵩拱手行礼：“属下并未想出什么良策，但听张先生一言，觉得有些不妥，俗话说向外必先安内，二袁既与我等交锋之心，不如我等先静观其变……”

    “赵嵩，你这是懦夫的表现！”

    感觉对方处处与自己作对的张旻直接打断了他的话。

    明明比你说的高明的多好吧！自此一点可以体现出赵嵩有不下二流的谋略，比你这独脚兽高多了。

    眼见两人又要掐起来，曹性大喊头痛：“停停！张旻，你再这样我就请蒋干来，不用你了！”

    “主公您认识蒋干？”

    曹性只是随口的一句话，却让李儒做出了这反应，曹性不好意思的开口说到：

    “曾听说过他口才了得，怎么文优你认识他？”

    李儒重重的点了点头：

    “其与我在太学时就曾相识，如今正在我府中，我正准备向您引荐！”

    这下轮到曹性惊讶了，从蒋干又联想到了一个人物，于是一脸期待的问道：

    “太学相识那不就是同窗，文优可认识周瑜？”

    “周瑜？可是洛阳令周异之子？蒋干比我晚两年入的太学，周瑜又晚蒋干数年，因此只是闻名不曾相识。”

    “周瑜的父亲是洛阳令？现在的？”

    “正是！”

    曹性不淡定了，以至于在正史上，可以称之为一流纵横家的蒋干都没急着招入府中。

    “快快传周异前来！算了，等会先，我们先商量完军议！”

    曹性整理了一下失态的面容，直接问向了剩下的两人：“梁先生，文优，你二人有何计策！”

    梁洐与李儒相视一眼，自知计不如人的梁洐让李儒进行发言。

    李儒先向曹性行一礼，又向梁洐行一礼，与张旻、赵嵩形成了鲜明的对比，之后才道：

    “先前赵先生言之有理，向外必先安内，主公可先将荆交二州尽收于手，必要时可拿下扬州，如此天下七成落入手中。

    同时派兵增援虎牢关、孟津，以防叛军联盟中有主战者！”

    “啪啪……”

    李儒总共就说了两句话，将全部重点都道了出来，能让董卓那样的政治白痴，登极造顶，这个顶级谋主绝不是吹嘘出来的。

    曹性尊重的看向了梁洐。

    “属下附议！”

    “好！就这么干，李儒、梁洐你二人做出详细的作战计划，我要将他们送给南征的主将作为参考。”

    说完曹性才想起自己把蒋干忘了：“将蒋干叫过来！解散吧！”

    “诺！”

    五人相继散去，糜威自始至终未发一言，但这场简短的军议，却让他学到了很多。

    蒋干被陶商带到书房，刻板的行礼叫门，之后退去，留下蒋干一个人面对曹性。

    此时的曹性坐在书桌上，手里还拿着一卷竹简，眉头有些微皱，显然刚刚被陶商的叫门打断了阅读。

    作为罪魁祸首的蒋干，很快意识到了这并不是一个好的第一映像。

    “草民蒋干拜见卫将军！”

    曹性眉头舒展了开来，放下竹简，一打量，曹性内心赞道：好一位俊俏汉子。

    蒋干着寻常的布衣葛巾，却穿出了风度翩翩的感觉，白稚的肌肤，秀气的五官，高大的身材，正是时下标准的美男子。

    蒋干尚且如此，那闻名三国的美周郎又到了何等地步。

    在时下，长得好看就如同名声、文采一样好使，是可以当饭吃的。

    最起码在同样仪表堂堂又喜欢以貌取人的袁绍哪里，可以当饭吃。

    “免礼，中平三年我初到江东于大江两岸招募义士之时，就常闻九江有名士，仪表堂堂辩才超绝蒋子翼也！如今一见果然名不虚传！”

    蒋干自家知道自家事，说他是士人还可以，名士嘛，也就出不了自己所在的县城了。

    但作为辩才，自信方面绝对不能有失：

    “卫将军过奖了！以前我不能称之为九江名士，但以后绝对是，并且江东名士我也是有信心坐上去的！”

    “好！好好干，干好了我让你做天下名士！刚刚离开的张旻你听说过吧！他跟你一样是为辩才，我能让一个巫县士人成为益州名士，亦能让你如此！”

    自信可以，我让你饿自信的话语成为现实！

    曹性这一手，让口若悬河的蒋干都无言以对，正剩下单纯的激动与佩服。

    绝对实力面前，一切手段都是螳臂当车。

    秀完肌肉，曹性直奔主题：

    “正好你赶上了我用人之际，九江临近荆州，你为我去一趟荆州，联系荆州剩下的那些还未加入新楚联军的人员！特别是那是荆州七大家剩下的蒯、马、习、杨！”

    蒋干拱手应诺。

    说完曹性打趣的道：

    “不过子翼，你是不是该改口了？”

    想不到初次见面先是被对方绝对实力抛出的诱惑，无力抵抗，紧接着就委以重任，这样主公不拜，还要选谁？排队去服侍袁绍？袁绍是党人魁首，麾下州郡级名士千千万，他过去连提鞋都不配。

    蒋干信服的拱手：

    “属下拜见主公，定不负主公所望！”

    说完蒋干就要扬长而去。

    曹性连忙加了一句：“有空多与你的同窗周瑜沟通一下感情！”

    “诺！”

    