
    曹性的假子都封侯了，作为曹性的亲儿子曹鹤，未来还能差到哪去？

    当然这些封国的假子，他们的正妻都是曹性家族的女子，不止是他们，曹性家族并州、平城、荆州、徐州四房之间，家族与一千零八十假子之间，为了用血亲连接起来，互相之间也多有联姻。

    联姻不一定最靠谱，但是最直接拉近人与人的关系，向这几个联姻群体的人树立一种，我们是一家人的观念，最直接的方式，再辅佐一定的互利共赢，那么相互之间的关系可以说是牢固不可破。

    曹性看向田韶的央求是假装的，但还真有事要求他。

    “岳丈，您身为辽东这个至关重要地区的太守，下一代田家必步入士家之列，作为鹤儿的外祖父，将来鹤儿封国了，你还得多提携提携呢？

    我相信我们的鹤儿是少不了自家舅舅、表兄一个国相、上将军的位置的，那时候在鹤儿的鹤国，曹家田家可是一家亲了，田家也是鹤国最大的士家。”

    封国是儒家至高理想复周礼，封国内表面上执行自然也是周时的制度，或者说战国时期的制度。

    封国国君至高，下设国相行政，上将军统兵，又有新添的国判官司法，国巡捕总督执法。

    曹性等于将他外孙的封国，将他田家给再次扭紧一些。

    以相互之间的血亲，将外戚捆绑在一起，也是曹性的主要策略之一。

    士家，国之最大的士家，出身边僻的田韶豪强一族，以前是渴望而不可及的，如今成为士家已经是板上钉钉的事情，需要的只是时间，或者说田家家主之位再过度一两代人。

    那时候整个田家都是一个巨大的飞跃。

    士家跟豪强与庶民最大的区别，就是和皇室共天下，可想而知步入士家之列有多么的重要。

    “臣定不负主公所望，不负孩儿外孙！”

    田韶这句话是出自真心的，而臣这个称呼，如今也是开始慢慢流行了，曹性如今是楚公，虽没有开楚国的意思，但一些属官已经开始自称臣下。

    辽东如今已经也不是边疆了，真正的东北边疆是曹勇之曹国、陈王刘宠之陈国、刘虞之燕国、张超之张国、鲍信之鲍国等封国。

    这些封国将朝鲜半岛三韩以外，加之东北所有富庶的土地都纳为了治下。

    辽东作为北方难民的两大迁移安置地点，每年都有无数难民过来，如今辽东先后有难民不下五百万，这些难民用以开发辽东的同时，很多被这些封国招募引进了过去，做这些封国的国人。

    辽东俨然成了东北封国的中枢枢纽，而封国才成了屏障，成了真正的边疆，不应该是有边无疆。

    曹性乘船离开辽东的时候，陈留已经再次进入对峙，另一方面、战争的主角袁绍的二十万赵军，已在袁绍的亲自统领下，包围了濮阳城下俨然成了堡垒一般的齐军包围圈。

    史无前例的现象出现了，濮阳是赵军守军，约莫两三万，城外是六万齐楚联军，以围三缺一的攻城战术将濮阳城中的齐军包围，这还没完，再之外又是二十万赵军，将齐楚联军给包围了起来。

    怎么看都像是夹心饼干一样。

    作为夹心饼干的“心”，齐军心理压力可想而知，为了保证齐军的士气不动荡，主将纪灵亲自留下来指挥，并时常抛头露面，让齐军上下知道我与你们同在。

    倒是楚军虽然只有一万八旗兵，但是却无比的自信，特别是九头蛇八旗，给齐军感觉就像未战先胜一般，浑然不在意自己的处境，倒是有不少齐军受到了他们的感染。

    还好，当初包围濮阳时本身就打持久战的目的，连在一起的三面包围圈防线，建的就像是堡垒，远远看去就像是个濮阳的又一圈城墙，只是有一面来不及建好。

    壕沟、陷阱、拒马等等，连无耻的铁蒺藜都用上了，赵军不得不先清理这些之后才能发起攻击。

    濮阳城外包围圈再之外，万余衣着混乱，连统一制服都没有，只有几杆旗帜证明他们是齐军，这些一看就是炮灰的齐军正人人扛着一袋泥土，以散开的方式，畏畏缩缩的上前。

    熊熊烈日并不能照射到他们内心的阴暗处，更不能用温暖驱除他们身体的颤抖。

    “快！将你们肩上的泥土袋扔进壕沟，再带上几个铁蒺藜，或者扛上拒马等回去，证明你确实干活了，那么今天你们的任务就完成了！就可以不用再冒险了！”

    一个深藏人后，身着铁甲，扛着也是铁盾的赵军，正冲着炮灰们呐喊，提醒炮灰们他们的任务。

    “嗖嗖～”

    原地突然凭空出现破风声，一个儿臂粗细的弩箭飞射而来，这个铁甲赵军连忙扑倒，动作无比的麻利，炮灰们也是反应迅速，只有一个倒霉蛋正好中了弩箭。

    儿臂粗的弩箭带他飞出了好几步远，倒地的时候还不知道弩箭已经穿透他的身体，飞到哪儿去了。

    该死的床弩，无耻的齐楚军，攻个城竟然配备这么多派不上什么用场的床弩！

    铁甲赵军在心中吐槽，心知有任务在身的他，很负责的再次开始督促炮灰干活：

    “大家快起来，床弩上弦极慢，按时辰算，大家趁机完成任务，我们就可以回营了！”

    他在喊别人起来，继续清理齐楚军布下的障碍物与壕沟等防守工事，自己却一点都没有起身的意思。

    炮灰虽然是炮灰，刚刚从被拉壮丁组建起来的，最廉价的部队，但作为炮灰的本人却不会觉得自己的性命比铁蒺藜、拒马、弩箭廉价。

    “兄弟们！上啊！将麻袋扔进壕沟，再趴着捡些铁蒺藜，我们就完成任务了！”

    “是啊！将士们！我这里正好有多的铁蒺藜，可以分些给你，只要你也将麻袋扔进了壕沟。”

    “我是你们的什长，我命令你们将我的麻袋扔进壕沟里！”

    炮灰们大声呼吁别人起身干活的大把，自己一个比一个缩的厉害，放眼望去声音此起彼伏，人却趴了一片。

    