
    公元三一一年冬末，陈家堡再次迎来了一支大军，不过这次他们没有丝毫紧张，相反，整个陈家堡都陷入了欢天喜地的庆祝之中。

    只因为包围陈家的大军，他们打的是“楚”“曹”旗帜。

    陈家内院之中，陈家上下数百男丁，还有私曲中武官齐聚，会客桌案摆满了花园。

    主座设在地势最高的中央凉亭，陈家家主陈纪陪于左首，又有韩洐居右，两位平常走到哪都是主人翁的人物，如今成了陪衬。

    衬托着主座上的曹性。

    曹性一身宽大的儒服，脸上的微笑如同刻上去的一般，对于每一个人都是彬彬有礼。

    “想到不一道烽火会让黄龙先生亲自而来，难怪孙坚会毫不犹豫的撤军！

    看到曹军百战之师军威之后，在下都有些后悔没有出兵拖住孙坚了！”

    陈纪再也没有了当初曹性第一次来陈家那么傲慢，这一次他不仅亲自招待，还叫来了全族男丁，还让出了主座，并谦逊的像下属一般。

    人心本就是如此，曹性也没有追究之心，陈家的示好，打击报复这浪费时间的事，他也没有兴趣，除非顺便的事情，或者深仇大恨。

    从陈家示好中，寻找机会，这是曹性现在要做的，而且这是一个巨大的机会，明智的让他暗自庆幸了数十年的举动。

    其打着哈哈：

    “陈家主求援，某怎能不亲自过来看看，要是陈家有个什么事情，我那大谋主陈孟先还不得恨死我！

    陈家主不必太过客气，从陈孟先迎娶我阿妹雪儿开始，我们陈曹本成了一家人，家人有难，自赴汤蹈火！”

    “那是，那是！”

    陈纪连忙陪笑。

    曹性站起了身子，高举酒杯，对着所有人大喊道：“陈孟先与我唯一的阿妹是为夫妻，我们本是一家，所以这是一场家宴，即是家宴，还请诸位家人放开了吃喝！

    随我举杯，干！”

    “干！”

    在场的数百人纷纷起身举杯，琥珀仙酿一饮而尽。

    陈杨与曹雪的事，族中本有暗传，只是上面不许宣扬，如今却是大大方方的承认了，一时间，曹陈两家的亲事，被众人翻出来，大吹特吹。

    这时候陈纪跟着站了起来，公布了更轰动的一个消息：

    “族人们！族中陈政、陈杨如今都以出任为官，分为县令、北海国相。

    今日朝廷卫将军、交州牧在此，陈政也在此，族中愿出任的都可自荐一下！”

    “可以自荐为官了！”

    陈家族人开始交头接耳起来。

    曹性笑看着这一切，眼中有些期待的看着陈家子弟。

    陈家名门望族，从小进族学乃基础，天下闻名的颍川书院，也有他四长陈家一席之地，族中子弟多可轻而易举的进入颍川书院。

    可以这么说，陈家人才济济。

    此时曹性一脸期待的看着陈纪、陈谌、陈群，这三人是此时陈家最有才华之人，每一位都有一流的才智，特别是陈群，可谓是影响后世数千年的九品中正制的发明人。

    自陈群之后，官员都有了九品管制排名

    这三人还未发言，陈忠已经按耐不住了，从小被看不起的陈杨的际遇，深深的刺激着他，让他站了起来：

    “在下陈家长孙陈忠拜见黄龙先生！在下愿追随黄龙先生，报效朝廷，建功立业！”

    曹性看着这位陈忠，脑子里搜索相关于他的记载的同时，行动上已经摆出了热烈欢迎的姿态。

    只见曹性快步离席，当庭奔跑起来，来到陈忠的面前，将陈忠扶了起来，亲昵的拍着陈忠的手背：

    “孝先，能有你的相助，我曹军如虎添翼也！你先居我军中做一功曹如何？”

    “属下陈忠，拜见主公！”

    “好好！”

    曹性连连叫好，这时候，陈家之中又有人站起。

    “在下陈光愿追随黄龙先生！”

    陈光，陈寔六子，陈纪、陈政之弟也！

    又是一员人才！

    曹性欢笑着将陈光扶起，这时接二连三的有陈家子弟自荐追随，曹性已经笑的合不了嘴，热情的扶起了每一位，并当场许下官职，不管你能力如何，只要你是陈家子弟，最低也是个百石的掾吏。

    一时间，陈家有近五十位拜曹性为主，宣誓效忠。

    又在这时候，客居于此，一直没有拜陈家为主的李严、文聘站了起来：“在下南阳李严文聘，愿追随黄龙先生！”

    李严、文聘！

    曹性瞪大了眼珠，这二位可都是风云人物，李严一直作为刘备用来牵制诸葛亮的存在。

    文聘更是不得了，为曹魏守卫南阳宛城，多次顶住关羽的进攻，更打败过北伐的孙权，曹魏当之无愧的名将也！且是难得的一流统帅之才！

    两人的到来，是曹性没有想到的意外之喜。

    “好！二位先来我亲卫营任军侯！熟悉、学习三月之后，我必有重用！”

    李严、文聘没有想到刚见面，对方会给予这个高的承诺。

    得李严、文聘，自己这一趟已经无憾也！不过能让收获更大点，就更好了！

    曹性内心感叹，同时李严、文聘两位一流人才的加入，也给了他底气。

    安抚好李严等人，曹性转身，走到了陈群、陈谌的面前，举起来酒杯：“感情如酒！越久越醇！二位可愿与我满饮此杯？”

    陈谌、陈群两人站了起来，陈谌更是举起杯子，准备互相敬酒，但陈群空手而立，让他停下了动作。

    曹性静静的看着陈群，就如同高考的学子，等待着他的考验。

    陈群没有让曹性等太久，只是在陈纪、陈谌两人的目光刚刚被吸引过来后就已经张口：

    “黄龙先生，您以武出身，麾下武将如云，请问未来士家将何去何从？”

    陈纪、陈谌的瞳孔顿时的扩大了，眼睛泛起了红晕，你怎么可以这么直接大庭广众之下的问！你要对方怎么回答？

    这是玩火啊！这是悬崖上走钢丝啊！一个不好陈家就是万劫不复！

    以如今的曹性实力，要捏死陈群，灭掉整个陈家，不需要现在，放出一个风声就行，天下出武人最多的豪强之家，绝对会让陈家为他的无理陪葬。

    