
    袁逢当场就要反驳：“陛下，高祖光武祖制……”

    太傅袁逢的话还没说完，曹性已经公然出列，其洪亮的声音，完全不是袁逢这文士能比：

    “陛下！大汉祖制，汉人永不为奴，宦官虽是陛下您的近臣，但阉割之举，已经和天家奴隶没有什么区别，臣提议，废除汉人宦官！”

    汉末宦官、外戚轮流把持朝政，以至于三公常为附庸，废除宦官就是无数人心中所想，曹性此话一出，瞬间将注意力从内阁、国会中分散了开来。

    袁逢的话，再也吸引不了他人，被无限期的拖了下去。

    曹性此话一出，刘辫怯生生的回头望向垂帘后的何太后，此时的何太后以丝巾掩面，泪如雨下，刘辫顿时不知所措，脸上写满了心痛，昨晚背的流程被他抛到了脑后。

    “咳咳……陛下……”

    新任中常侍连连咳嗽并小声提醒刘辫，垂帘后，服侍何太后的同样是新面孔，其板着脸，附耳跟何太后提醒了几句。

    何太后擦干了泪水，发出沙哑的声音：“后将军，没了宦官，宫中起居将由谁来服侍？”

    这母子连心的一幕，让身为人父的曹性揪心了，以历史上两人的结局安慰自己，毅然开口道：

    “回禀太后，臣是提议废除汉人宦官，并没有要废除宦官，臣这次西征，以及以往的南征，收有占人、羌、氐、杂胡少年无数，愿选出百位填充宫中！”

    “百人怎么能够？”

    袁逢立马反驳。

    曹性一脸冷笑不做回答，袁逢刚以为对方怕了，三位三公顿时像父母被侮辱了一般，瞬间炸毛，大帽子一顶又一顶的扣了上去。

    太尉许相最先开口：“袁太傅，您这是不愿清除为锅朝纲的宦官乎！”

    许相说这话时仿佛忘了他以前就是阉党。

    以前就落后了许相的司空丁宫，这次又被许相抢了先，时机落后以努力补。

    丁宫吹胡子瞪眼，厉声大喝：“袁太傅，国难当头，你还想让朝廷浪费多少钱粮，放在养这些无用的宦官之上！还是说宦官之中有你的人！我可听说张让、赵忠等十常侍可与你关系匪浅，前些日子，你还私会他们了吧！”

    王允启唇反击：“我可听说在袁太傅家中，有不少十常侍的收藏，十常侍府中更有不少太傅你家的传家私藏！

    听说张让新纳的小妾还是太傅你给赠送的呢？你说一个阉人，那玩意都没了，还要纳妾！”

    三人说的有理有据，偏偏很多就是事实，比如小妾，袁逢整个无力反驳。

    这时三公带领着大半朝官拱手道：“臣等附议后将军之策！”

    这时又有许多原属于袁家一系的朝官，在废除汉人宦官面前，忍不住出列附议。

    袁逢看着殿中孤零零的几个没有附议的人，眼中满是悲哀，堂堂四世三公，门生故吏遍布天下，竟然会落得如此地步！

    袁隗一直保持着沉默，默默的看着这一切，看着许丁王三人的表演。

    这时势必要压许相一头的丁宫开口道：“陛下，如今国难当头，宫中养育着数千于国无利的宫女、宦官，这可是误国殃民之举啊！

    臣提议除宦官编制改到百人以外，宫女同样如此，百余宫女服侍陛下，足够天家的繁衍了。

    陛下，宫女贵精不贵多！”

    何太后脸色是苍白的：

    “那洛阳宫殿如此之多，怎么打理的过来！”

    何太后这话一出口，顿时后悔了，果然丁宫再次反驳，语气无比的偏激：“奢华的宫殿都是致命的毒药，迷惑人心、使人玩物丧志、贪图虚荣的源泉，臣提议一把火都烧了！”

    此话一出口，从小住在道观的刘辫还好，深住宫中的何太后，如遭雷击，整个人都僵硬住了。

    曹性露出心疼之色，摇了摇头，张开了嘴，神奇的事情发生了，万石的太傅说句话，全殿反驳，两千石的后将军刚张嘴，全殿都安静了下来，所有目光的汇聚，宣示着这场朝会的主角。

    “光武皇帝之时，天下百废待兴，京师洛阳，只有北宫，后慢慢又增西宫，直到先帝桓、灵皇帝，又增南宫、东宫。

    如今天下大乱已久，正如同光武皇帝之时，万业凋零，百废待兴，正应该恢复光武皇帝之仁政！

    但已经建好的宫殿也不能摧毁，这是天下人汇聚的财富，摧毁就是可耻的浪费！

    臣提议，将北宫继续留作皇宫，将南宫改名文渊太学院，将天下太学生，搬入其中，以后所有地方所举的孝廉、茂才，在上任为官之前，先与太学生一起同居文渊太学院，必要时代理授课先生。

    东宫改做国会所在，为办公之所！

    西宫分割开来，阁楼为独栋，分赏国勋宗亲王爵、柱石公卿公爵！

    大殿太过宽敞，有违帝王礼仪，臣提议，以砖石分割开来，一殿化数十，分赏于侯、伯之爵，再以更小的分割房，赏于子、男爵！”

    曹性话一说完，在场九成朝官大声附议。

    何太后眼看孤掌难鸣，忍着心头的疼痛：“准了！袁家累了，散朝！”

    话音刚落，何太后挣开了白皮肤新任中常侍的搀扶，来到龙椅，与刘辫母子相依着离开。

    袁逢有话难言，只能拖后，他不知道的是这一拖，错过了唯一的机会，让这内阁国会成了定局！

    百官散朝袁家身后跟随的朝官，其稀少的数量，破了新纪录，只有寥寥数位，这并不是说朝官都背弃了他们，而是很多朝官因为刚刚朝堂之上，没有跟他保持一条战线，而心有愧疚，选择躲避着独自离开。

    可这些袁逢并不知道，前些日子百官一致的推举袁隗为太傅，之后又推举袁隗为丞相，自己为司徒，那时百官据后恭送，何等的荣耀、风光，如今成了过眼云烟！

    另一方面，后将军身后的朝官却是从未有过的多，达四十余名，占了朝官的三成，司徒、司空、太尉这三公，如同下官一样，走在了后将军身后。

    曹性内心感叹：不得不针锋相对了！

    