
    华雄败了，败的一塌涂地，本人更是三回合被吕布生擒，如果不是吕布遵守曹(性xg)的军令，一回合的时候，他就已经命丧黄泉。

    经此一战，曹军上下对吕布都产生了敬佩的心理。

    理论上来说，顶级战将天下之间，可能有十数位，一流战将作为万里挑一的存在，在巨大的人数基数上，显得要多的多。

    一流战将面对顶级战将，虽不能胜，却也能坚持数十回合，要是招式正好克制对方，运气好还能混个平手。

    而能秒杀一流战将的，在本就稀少的顶级战将里，更是少之又少，见识辽阔如曹(性xg)也只知道两人，一个是三刀流关羽，再一个就是这吕布。

    天下间，有曹(性xg)这见识的绝对没有。

    可以想象，在自己冒着生命危险，斗勇斗狠，乃至以伤换命，才斩获一人之时，吕布喝茶吃饭般，轻松的来了个百人斩，这样的巨大落差，会给他们留下了多么深刻的印象。

    “飞将军真是神勇，我当时正好有机会有睹他杀敌的样子，一画戟下去，就是一条人命”

    正兵甲仿佛追星的少女一般，看着旁边为他有机会见过吕布，而羡慕的众正兵，其眼中满是骄傲的憧憬。

    这时正兵乙插话了，其姿态比正兵甲还要高傲“这算什么，我还见过飞将军生擒华雄的战斗华雄，西北有名的猛将，面对飞将军那是蚂蚁遇见巨人。

    一挑，挑飞了华雄的长刀，一刺，刺飞了华雄的头盔，再一勾，华雄已经落马”

    正在打扫战场的曹军，手在收集物资，嘴上正大吹特吹吕布，慢慢，吕布飞将军之名，也传播开来，小卒往往不敢叫他的名字，以飞将军代替称呼。

    巡逻人员中，曹青正好遇见了这一幕，其停下了战马“吕将军神勇，但诸位别忘了，主公可是与他打了数百回合不分胜负最后自愿认输的”

    还有这事

    新加入曹军的将士们，内心纷纷惊叹，而老兵们，一脸自豪的站了出来

    “青将军说的对洛阳城下，多少人见证，吕将军与主公对战，前期一直被主公占据上风，两人一打就是数百回合，从早上打到黄昏”

    在曹青及老兵的引导下，很快曹(性xg)武艺超群的名声，也开始传播起来，除了黄龙的外号，杀神的外号也来翻了出来。

    见将士们如此，曹青突然想起了什么“吕将军不止是神勇，而且忠义无双其生父病逝之时，他在坟前为父守孝三年

    面对钱财、宝马、官位等等一大堆对于将士就是最高目标，就是生命的东西的(诱you)惑，他坚持本心，坚持效忠打压他、明明勇冠三军却只给了他主簿之文职、不让他领军的义父丁原。

    其义父被(奸jiān)人郝萌所害，他为父报仇，并将义父之妻儿老少接到自己家中，当做自己的家人照顾，其膝下无子又无兄弟，对丁原之子，他视为亲兄弟，对丁原之孙，视为己出”

    曹青说的义愤填膺，对吕布的忠义，大书特书，至于吕布对丁原的妻妾女儿，还有孤寡的儿媳的照顾，曹青很自然的省略了过去。

    汉阳郡府之中，曹(性xg)与诸将一起，听着负责登记军功的军纪官汇报。

    “

    冀县共有董军骑兵三千，步卒七千，其中两千留守的董军，见城外主力战败，接应败军入城之时，被吕布都尉趁机杀入城中，一人拿下并守住了城门，自此冀县被攻下

    此战共有西凉兵俘虏近八千人，完好的战马两千余，又有辎重长矛六千，锄头、鱼叉等农具三千”

    昂首(挺tg)(胸xiong)的吕布，在军纪官直呼他为都尉，而不是尊称将军的时候眉头皱了起来，想着曾经一次次因为与军纪官不和找曹(性xg)理论，最后每次都是让这逢人必夸自己的主公，狠狠地教训一顿。

    自此，吕布再也不敢找军纪官麻烦。

    汇报完毕之后，军纪官恭敬的行礼，退回自己的座位。

    “奉先，这次你又立大功了如今曹军上下都是在夸你作战英勇，同时你忠义无双的名声，也是随之远扬啊”

    除了军纪方面，曹(性xg)总是如此的夸奖着吕布。

    有时候一人说你忠义没有什么，十人说，那你就会忍不住去思考，百人千人，你会怀疑自己是不是这样，而数以万计的人这么说你，连你自己的心态都会被扭转过来，认定自己就是这样的人。

    曹(性xg)说的这些，吕布不用打听也知道，行走于军营的时候，太多太多次听说过了。

    吕布满脸自豪，还假意的谦虚了一句“都是主公领导有方我咳咳，末将也是顺势而为”

    曹(性xg)深(情qg)的看向了吕布。

    这是他第一次在自己这个主公面前，称末将，而不是以平等的姿态，称我、某、吾，这是丁原都没有享受过得待遇。

    群众的力量真是伟大啊

    心(情qg)大好的曹(性xg)，安排起军务都显得更抖擞了一些“汉阳郡治落入我们手中，如果我所料不错，陇山道也已经落入了我们手中

    两地的流失，让董卓损失了两万西凉兵，加上潼关下损失的五万，换物资而失去的一万，总共损失了八万余众。”

    “万胜万胜”

    众将开始三呼，士气变得无比的高昂。

    等欢呼声过后，看着有些轻敌之心的将领，曹(性xg)的一盆冷水浇下

    “董卓能拉起庞大的二十万大军的董军军团，绝不是偶然。

    你们是不是觉得他如今已不过十二万了

    那你们想过没有，战场瞬息万变，我们能以十五万大军打败他二十万，他也能用十二万大军打败我们。

    而且，董卓麾下可不止是十二万，西凉是他的发家之地，陇西是他的家乡，董卓入西凉，陇西兵不血刃的落入了他手里，平白添了一万大军。

    当他将凉州牧的官印亮出来的时候，其大女婿，白马羌首领，举白马羌全族，会同大小羌族部落，共三万羌兵，加入他麾下”

    本章完

    