
    “啊”

    刚刚还在庆幸自己没有向孙军动手的壮丁，死在了他们前去投奔的孙军手里，吓得剩下抱着此心态的壮丁再也不敢上前。

    壮丁们根本不敢应对正规的孙军，只得不停的往陈家堡退，希望陈家堡上射出的羽箭，能阻止这些找他们算账的孙军。

    认真打量着这一切的陈群再次开口“叔父，开堡门让他们进来”

    陈政猛然抬头，刚要质疑，立马想到了自己没有更好的主意，很干脆、理智的选择服从这个主意。

    “吱呀”

    邬堡大门被打开，陈政领着最精锐的一曲私兵守在了门内，对着门外壮丁大喊道“孙军杀过来了快快进堡”

    大门处的壮丁在这性命攸关的时候，没时间去思考敌友关系的转变之快，纷纷往堡内冲，不时还引发了踩踏事件。

    “都排队排队”

    陈政呼啸着发出指令，眼见主人发话了，壮丁入城的秩序才稍微好些。

    “蓬蓬”

    堡墙上弓箭手在陈群的指挥下已经发起了攻击，预示着孙军正兵已进入了百步，而大门处还有小半壮丁没有入内。

    陈政紧了紧手中的汉剑，做好了肉搏的准备，心中默念“千万不能出错，千万不能出错”

    当孙军冲到大门处的时候，门口还拥挤着数十壮丁，大门根本关不上。

    身高超过营养不良的贫民壮丁的陈政，看到了孙军狰狞的大笑，刀枪刺进了往大门内挤的壮丁，壮丁们根本不敢应战，被斩杀当场。

    孙军如同杀鸡一般，一路杀了过去，眼见就要杀入大门的时候，壮丁中的李严突然再次杀出，连取两位孙军性命。

    “我掩护快快去邬堡”

    手拿刀盾的壮丁见李严反杀了回去，也不逃了，一声不吭的冲到了李严身边，加入了战斗。

    可惜他毕竟只是一普通农夫出身，武艺无法与文武双全的李严相比，只是拖延了孙军几秒，就被长矛刺杀当场。

    一时间李严成了孤军奋斗。

    大门处本身就很狭窄，最多支持一方数人同时发起攻击，李严凭借着过人的武艺，一时间挡住了所有人。

    眼看壮丁就要全部步入邬堡，正准备后提的李严，突然看到一柄长枪以远超周围长矛的破空声、速度刺杀过来，连忙停下了后退的步伐，横枪挡在了上面。

    “嘭”

    对方强有力的枪头击在了李严的枪柄上，巨大的力道，让李严虎口发麻。

    “好能挡住我的进攻，就算是死也是无憾了所以去死吧”

    说话的人竟然是孙贲，其不知何时摸了过来，对李严发起了突袭。

    只是一击，李严就发现自己碰到了对手，换句话说，他根本打不过孙贲，连忙收枪继续防守孙贲的攻势。

    第一枪没有取下性命，却也发现对方力气不如自己，顿时孙贲将全部力道灌入手中长枪，一枪再次刺向最不好躲避的腰间。

    “嗖”

    长枪划破了空气，刺向了李严，李严再次横枪，挡了上去。

    “当”

    孙贲倾尽全力的一击，震的李严差点脱手，双脚忍不住往后退了一步。

    “还不死看招”

    孙贲长枪再刺，这一次他誓要取下李严的性命。

    “噗呲”

    锐器入肉声响起，孙贲不甘的捂着胸膛，一脸难以置信的看着刚刚还在拼命逃跑的一位衣着破烂的壮丁。

    孙贲全力一击的枪没有刺入李严的体内，但壮丁手中的一杆简陋的不能再简陋的长矛刺入了他的胸膛。

    他怎么也无法相信，刺杀他的这位邋遢壮丁，能在一个呼吸不到的时间，抓住他用力已老、无力躲闪的时候，完成转身、出矛、直刺，再精准的命中了他的胸膛。

    “你、你”

    孙贲话没有说出口，人已经倒在了地上，邋遢壮丁放弃了长矛，捡起了孙贲的镔铁长枪，一挑起了孙贲加铁甲，不下二百斤的尸体。

    “你们主将已死，还不快快下马投降”

    “伯阳”

    居中指挥的韩当看到这幕心如刀绞，大声痛呼，悔不该让孙贲轻敌冒进，更没想到小小耕读传家的陈家，会有人能要了身手一流的孙贲性命。

    韩当的呼喊并没有阻止城门处，看见主将已死，吓得连连后退的孙军。

    趁此机会，陈政连忙组织人马前去关门。

    看着邬堡大门被缓缓关上，之后擦上了门栓，将韩当的声音彻底隔绝在了外面，虎口已经裂开的李严松了一口气。

    “多谢两位壮士”

    陈政长袖一甩，拱手作揖。

    李严与邋遢壮丁连忙前去搀扶，李严忙道

    “陈先生不必客气”

    “敢问两位壮士尊姓大名”

    “在下南阳李严文聘。”

    两人同时回答了之后，李严又道

    “我两本分别是鲁阳、叶县小吏，县城被攻破后，被孙坚挟裹。”

    “能遇两位大才，真是三生有幸”

    三人相互寒暄几句了起来，过了一会文聘开口问向了陈政“陈先生，如果没有我二人，不知您打算怎么在孙军大军杀入之前，关上这大门”

    文聘刚刚问出口，鼻子抽搐了一下，突然闻到了一股恶臭，这时门楼上传来陈家私曲的声音。

    “沸腾了沸腾了”

    就在这热烈的呼喊声中，陈忠从门楼上探出脑袋，对着下面大喊“二伯父，金汁沸腾了，要不要倒下去”

    一听这话，再一算时间，文聘顿时流露出了了然之色。

    金汁正是米田共，其沸腾了温度将远远超过开水，并且有很强的粘附性，还带有大量病毒，当初占人魁首区连就是被沸腾的金汁浇中，之后，病发身亡。

    这东西在中原战场上已经消失很久了，更多的是被沸油取代，又因油贵，所以很多小地方没有。

    这时候被陈家亮了出来，如此就算没有李严、文聘，陈家精锐只需拖住孙军一会，等到金汁沸腾时从门楼上淋下，孙军将皮开肉绽，在哀嚎中活活痛死。

    陈家精锐只需趁机杀死堵门的几位孙军，即可关上大门。

    本章完

    