
    曹(性xg)心中轻松，四位谋士除了李儒，另外三位都紧张的很。

    张旻小心翼翼的道“主公叛军二十八万，我军只有十六万，还需分守各地，是不是有些少了早知道就不应该让吴匡杨奉他们南下了，最起码也不能带走五万西凉劲旅南下”

    “主公，属下提议先募兵，司隶数百万人口，一户出一丁，净得八十万大军”

    赵嵩开口提议道。

    张旻别的不行，辩论却是高超，顿时不想让这位新来的谋士，抢了他在主公心中的“重要”，开口反驳道

    “新卒何以为战粮又从何而来

    属下以为，当派快马，调吴匡杨奉等回援，再不然汇集荆州新楚联军，抄叛军的后路

    另派快马调三辅、汉中之兵支援洛阳，最好是让坐镇长安的左车骑来洛阳”

    “叛军位最高不过刺史，如袁绍，更是自封的渤海太守，这样的人麾下能有什么精兵不过刚整编的佃农、僮仆也”

    张旻、赵嵩说着就要争吵起来，话说打不过十三路叛军，跟对方打一架还是敢的。

    这时韩珩冒出了一句“叛军会攻打洛阳吗或者说，会全力的攻打洛阳吗”

    此话一出，曹(性xg)忍不住在心中为他喝彩，能有这份见解，足矣说明他军事方面的智谋，已不低于一流，能成为汉末三名将之首的长吏，看来绝不是偶然的。

    李儒也露出几分赞赏之色，其开口说到“总有一些真正抱着清君侧为目的者，如曹((操cāo)cāo)，其必然会全力一战，至于袁术、袁绍兄弟嘛恐怕就没有几分真心了我猜想，主公现在与袁术相见，称他一句贤兄，他都应的很爽快”

    张旻、赵嵩停下了争执，细细沉思起来，越想越觉得李儒、韩珩说的有道理，水涨船高的张旻跟十三路叛军，都多有接触，只因为多数是洛阳跑出去的。

    曹(性xg)嘴角含笑“我们还是先去河东走一趟吧”

    “不可”

    李儒、韩珩一前一后大声喊道。

    韩珩一看自己落后了一分，对着李儒谦逊的点点头，示意其先说，李儒拱手还礼，又对曹(性xg)行一礼

    “主公，叛军不愿全力攻打洛阳只因为他们各怀鬼胎，但切不可轻敌也，特别是河内袁绍，其贤明远扬，又为党人、士家、游侠三项之领袖人物

    其号召力，绝不止于五万人马您主动攻击袁绍，为了名声，其必全力以赴，介时十三路大军就真成了清君侧为己任了”

    “派使者往关东游说”为了证明自己存在的张旻插话说到。

    派人去关东游说袁绍等人，这事董卓没少干，而王(允)掌权之后干最多，这些忠于朝廷甘愿冒险赴死的忠臣，就在这一次次的出使而死伤殆尽，由此可见王(允)的忠心很是值得推敲。

    曹(性xg)直接忽略了张旻之言，嘴角笑意不再掩饰“这次去河东可不是去对付袁绍一路的”

    公元三一一年三月初三，这一(日ri)曹(性xg)告别了新婚不过三(日ri)的三位小妾，告别已经怀孕的小妾田香，领着五千骑兵经孟津渡河北上，再次来到白波谷。

    剩下的大军，分守北、东、南三面。

    看着加固加高了一些的南谷口关隘，龚都策马上前“卫将军、新楚侯、曹黄龙驾到，白波诸帅还不快快出来迎接”

    守将一听曹(性xg)的名号，连连派人入谷，不一会儿白波大帅李乐、胡才等其中还有异族做扮之人登上了门楼，看着封锁白波谷南岸的五千骑兵，特别是那安静的令人害怕军阵，李乐忍不住咽了咽吐沫

    “将军，帮忙通报一下卫将军，我们白波谷主事人都到了，还请问下有何事”

    曹(性xg)在岳父吕布等人的护卫下来到前列，看着城头上的李乐，曹(性xg)先是露出标志(性xg)的微笑，乐呵呵的道

    “李大帅，我们这是有些时(日ri)未见了最近过得可还顺利据说白波谷来了个新成员，何不介绍认识一下当初(奸jiān)臣当道的朝堂没有解决的问题，或许现在的我能帮上忙”

    河东收归曹(性xg)之手，长驻上万精锐在此，又有大将数名，白波谷哪里还能过得好，就算劫掠都只敢北上劫掠并州。

    李乐等大帅郁闷，曹(性xg)所提到的新成员可没这时间想这个，其立马探出头，露出他那带着长带毡帽匈奴人面孔

    “卫将军，在下栾提于夫罗，如今正借居白波谷，您真的能帮我”

    栾提于夫罗，单于羌渠子，右贤王，张纯谋反时，奉朝廷之命，领军协助攻打张纯及南下鲜卑。

    因朝廷常常征匈奴人出征，又没给什么好处，死了也没有抚恤，受不了的匈奴人在于夫罗出征之后，发动叛乱，杀羌渠，立须卜骨都侯为单于。

    领兵在外的于夫罗于是领兵前去洛阳，想让灵帝为他讨回公道，请求册封匈奴单于，誓要学习孝武皇帝的灵帝，根本没有任命单于的心思，其更愿看到匈奴没有单于乱成一盘散沙。

    真是又要马儿跑又要马儿不吃草。

    没有名分，朝廷又不让他走，于夫罗及其五千匈奴骑兵留在了内地，前些(日ri)子粮草中断的他们，前面投靠白波谷。

    (欲yu)取先予，曹(性xg)可不是觉得自己是灵帝那种，将(阴y)谋当成阳谋使的人

    “右贤王，你本就是前任单于之子，由你继承单于之位理所应当，对于匈奴人，我是很(爱ài)结交的，我麾下以你们的图腾天狼神为名的天狼八旗，就多是匈奴人，我麾下大将、天狼正红旗统领曹狼正是匈奴人

    我很愿意支持匈奴

    不过，你是单于之子没错，但你不是长子，且不是唯一存活下来的儿子，这让我有些为难啊”

    刚刚还有些看到希望的于夫罗，一下子感觉被浇了冷水一样，于夫罗哭丧着脸，一旁的另一位匈奴人却是眼前一亮，这让视力极高的曹(性xg)给发现了

    “右贤王，你旁边的就是你的弟弟栾提呼厨泉吧真是好一番英雄气概”

    本章完

    