
    荆州襄阳中庐县一处最豪华的大院，院内会客大堂灯火通明，秋风从堂外吹过，带走了门前大杏树最后一片黄叶，只留下光秃秃的躯干。

    大堂之内，深夜未眠的大院两位主人，如同这杏树一般，他们并没有为刚刚丰收了杏果而高兴，而是商议着怎么迎接这个不寻常的冬季。

    长兄兼族长蒯良坐立不安，杯中茶水喝了一壶又一壶，茶叶被冲了无数遍，完全没有了味道还不自知，喝白开水喝出了啤酒的感觉。

    看着兄长将茶水当酒喝，以起到借酒消愁的作用，刚想轻泯一口这新茶的蒯越，没有了胃口：

    “兄长，杨家、习家虽继蔡、黄、庞之后，投向了曹卫将军，但并不表示我们就会被孤立起来，而且你担心曹性会针对蒯家，来个杀鸡儆猴也不过是你的猜想而已！

    据我所知，曹性可不是好杀之人！”

    “他还不是！日南！辽东！塞北！关西！哪里没有他留下的京观！广宗现在还有数万永不超生的孤魂，等待复仇呢！”

    蒯越无奈的摇摇头：

    “兄长，对于汉人，曹性从未有过残杀，倒是活人无数，哪怕对方曾经与他为敌。”

    有时候利益的纠纷往往会产生对一个人感官，而这先入为主的感官往往会影响你对对方的判断，

    蒯良就是被与曹性的不感冒，一味看贬对方，但这位被刘表称为“雍季之论”的蒯家家主，也并非庸才，准确的来说其才智不下一流，在比他更胜半筹的弟弟提醒下，他很快反应了过来。

    蒯良自己为自己倒上了一杯茶水，这次他没有浪费这珍贵的物品，而是轻泯一口，细细的回味口中的留香。

    兄弟两悠哉悠哉的喝完一壶茶叶之后，脸上变得如茶水般深邃的蒯良，语气已经听不出情绪，连对曹性的称呼都改去了藐称：

    “九江蒋干！

    如今身为太学祭酒的曹黄龙，麾下已经慢慢不缺文臣了，至于武将他更从未缺过！”

    蒯越眉头跳动了一下，点了点头：“黄、蔡、庞三大家及荆交豪强，必会跟曹家越走越近，又有杨、习二家加入，怎么还会缺文臣呢？

    兄长或许我们该适当的做出一些改变，以便情局明朗之时顺势而为！”

    “什么？异度那魁首那边……”

    蒯良的只说了一半，之后死死的盯着蒯越，等待他做出解释，或者说等待他做出决定。

    蒯良与蒯越真正拿主意的人，在此刻体现了出来。

    “兄长莫不是忘了杨家？”

    杨家有好几个，但最有名的还数三世三公的弘农杨家。

    而如今这地位仅次于袁家的杨家，走的就是时下士家最稳健的万世不衰之路。

    家主杨彪接受了朝廷的征召，出任了九卿大司农一职，名义上站在皇帝一方，儿子杨修做了曹性任的官，虽没有认主，但在别人眼中已经给他贴上了曹性的标签。

    家族主要人物嫡系子弟杨弘，成了袁术的长吏。

    不多不少，正好凑足了狡兔的三窟。

    另外的四世三公袁家相比杨家，也有过而无不及，袁家两位嫡系子弟一南一北，遥相呼应。

    袁家的老一辈深居京城，出任丞相、三公。

    如果不出意外，不管哪一方胜利，家族的昌盛依旧不衰。

    袁家、杨家尚且，蒯家模仿一二又有何影响？

    如果曹性在此，绝对会忍不住点个赞，光光是时下这个时代，除了风头最盛的袁、杨，后起之秀最有名之列，如分任三国的诸葛亮三兄弟之家族、分任袁绍、曹操的荀彧、荀攸、荀谌之家族等等。

    倒是资本小的豪强之家，往往是举家投奔。

    看蒯良表情有些不乐意，作为亲弟弟，蒯越不能不管，开口耐心的解释：“兄长，杨家尚且如此，何况我们小小边陲荆州蒯家？”

    这个话题已经超越了蒯良的思维逻辑，只能凭借一流的智谋，本能的说出疑惑：

    “照你看，我们兄弟二人将由谁出任卫将军府？”

    蒯越露出欣慰的笑容，对着蒯良眨眨眼睛，蒯良露出了然之色。

    当问题超越自己自小养成的思维逻辑时，不仅没有崩溃、逃避、辩解，还能正面面对，并说中要点。

    在这个时候，已经体现出了蒯良的不平凡。

    蒯家小小数百口，能出两位不凡者，何其之幸？

    只此一点，在荆州足矣登上第二。

    至于第一嘛，有些变态了，虽然长得丑了点。

    公元三一一年初冬，曹性又多了个头衔，交州刺史兼领合浦太守。

    交州刺史朱符来到了荆州，接替空缺的荆州刺史，同时荆南名士赖恭，调入帝乡南阳，出任太守一职。

    有趣的事情发生了，两人新官上任，庆典高升的宴席却放在作为曹性老巢的浈阳，浈阳逍遥楼，浈阳曹家所有成员都被请了过来。

    未过门的卫将军夫人、十二岁的黄月英，被推上了左首，紧在朱符之下，连主角之一的赖恭坐在她的下首。

    相比较没有与曹性相识的三年前，朱符更加的胖了，肥嘟嘟的脸整个都圆了，下巴的肥肉如同汽车修理厂码在一起的轮胎，笑起来连眼睛已经都看不见，活像一尊弥勒佛：

    “庞公！黄公！蔡、黄、杨、习家主！多谢你们能应约而来，还有蒯家主，你的到来真是意外之喜也！”

    这弦外之意就是，别人都是请过来，只有你不请自来。

    面对朱符的傲慢，蒯良气不打一处出，刚想发飙脑海里又回想起了蒯越的嘱托，这时黄月英又站了起来。

    “朱使君说的对，这真是意外之喜，可惜的是性哥哥不在，性哥哥可是常常提起蒯先生，说先生为荆州有数的大才也！一直对先生极为仰慕！”

    黄月英的话中气十足，听起来又仿佛极为遥远。

    只因为她那小小的脸庞，带着一个画着笑脸的口罩，声音透过口罩出来了的，产生了如此效果。

    据说自曹性在新楚县发明口罩以来，曾亲自为她设立了一款，如此看来正是这个笑脸口罩了。

    