
    武成县城门，吕布独自一人面对着大队过来支援的匈奴步兵，望眼过去还有匈奴骑兵正在赶来，吕布左手举过头顶，轻轻的抚摸着头盔上垂下的稚尾，口中呢喃：

    “好熟悉的感觉！”

    紧接着张口大喝：“飞将军吕奉先又回来了！杂鱼们都去死吧！”

    吕布爆发出睥睨一切的气势，方天画戟一抬，孤身一身杀进了匈奴兵中，而匈奴兵一听对方的名号，人已经畏惧起来，脑袋还没恢复正常，方天画戟已经收割了他们的性命，一时间吕布无人能挡。

    步卒被砍瓜切菜，赶来的骑兵看的心惊肉跳，本能的就要降速，一些为自己胆怯找借口的匈奴骑兵，不停的大声嚷嚷：“飞将军回来了！是飞将军吕布！”

    恐惧的气息，如同食品添加剂里的膨松剂，在匈奴兵中迅速的发酵。

    “鼠辈螳臂当车，准备受死吧！”

    吕布猖狂的大声叫唤，猛虎、雄狮一般的怒吼不曾停歇：

    “呵哈哈哈！”

    仿佛来自地狱的笑声，让匈奴兵再也忍受不住，前排骑兵猛拉缰绳，“希屡屡～”战马人立而起，强制停下了奔腾，后排的骑兵不明所以，又冲撞上去，一时间匈奴骑兵人仰马翻。

    “哈哈哈！”

    吕布放声的大笑着，严重的鄙视着对方。

    “将军！我们来了！”

    高顺、成廉等将总算追了上来，加入了战斗，成了惊弓之鸟的匈奴兵根本不敢再抵抗，直接崩溃。

    这一幕让庞德、曹狼等将对吕布都流露出了深深的敬佩，特别是少年马休，眼睛里如同有星星般闪烁着。

    吕布的神勇让大军不费吹灰之力，拿下了武成县。

    八旗兵冲进城内挂满羊毛、兽皮的房屋，将一个个鸠占鹊巢的匈奴人赶了出来，释放了被奴役的汉人。

    城中所有人被赶到了校场上，看着叫嚣着不服气的匈奴兵，吕布冷冷的说了一句：“杀！”

    “唰～”

    刀剑瞬间出鞘，刺入叫嚣的俘虏体内，吕布瞬间增长起来的威望，让不少非铁骆驼正红旗旗兵，在没有收到统领的命令下，执行了吕布的命令。

    看着大量原先的同族人被杀，曹狼急了：“吕将军！主公一项仁义待人！重不杀俘虏！且杀俘不祥啊！”

    吕布冷冷的看了他一眼，曹狼仿佛看到了他大军之中，所向披靡的情形，忍不住往后退了半步，可越来越多的匈奴俘虏倒下，让他硬着脖子说到：

    “吕将军！还请三思！”

    “这就是抵抗的代价！”

    吕布板着脸，浑然不在意的回复了一句。

    曹狼仿佛看到了希望，立马转身，用匈奴语对着俘虏们大声叫唤：“不要抵抗！不要反抗！都老实点！”

    又换汉语大喊：

    “吕将军有令，不抵抗可免死！快快停手！”

    顷刻间已经有上百匈奴人被杀，剩下的匈奴俘虏哪里还敢抵抗，纷纷乖巧的像犯了错的孙子，听到了吕将军的命令，八旗兵停下了刀剑，嘴上不饶人，不时恐吓着匈奴俘虏。

    有一个很诡异又很现实的现象，被杀被恐吓的都是匈奴人，汉人，哪怕是汉人打扮还不确定是不是汉人的俘虏，没有一个八旗兵去冒犯。

    没有了杀戮，吕布也就没有了性趣：“这里交给你们了！我去休息一下！”

    “诺！”

    不管是成廉，还是新认识吕布的曹狼，明明与他是同级，却像下属一般的大声应道。

    吕布离开阎行、曹狼上前，分别开始甄别汉人与匈奴及杂胡，汉人将接受组织及整编，发放兵器，充当着武成县守兵，匈奴将被全面收押，男丁押解前往长城充当建筑工人，妇孺将作为武成县城墙维修工，杂胡编入敢死正白旗之中！

    几刻钟后，武成县城门大开，一千八旗兵及一千新编定襄汉军留守武成县，吕布领着增加了一千杂胡正白旗，三万大军人数不减，往南杀向了桐过县。

    这次匈奴人提前发现了八旗兵，事先关起了城门，吕布领着大军围着城墙转了一圈，一看南面有一段塌方处，画戟一引，人已冲了上去。

    塌方处露出一个被咬了一口的西瓜一样的缺口，但也有半丈多高，不善守城的匈奴人在其中扔了一些树枝、石头，胡乱填补了一下。

    本以为万无一失，哪知吕布一看，就冲了上来，出乎意料的匈奴守兵，来不及组织防御，这段城墙上的十余位匈奴兵，连连张弓，十余支羽箭和武成县的万箭齐发，差的太远了，结果可想而知。

    吕布轻易击飞了羽箭，画戟端平，刺向城墙缺口杂物堆，用力就是一挑，添堵的杂物就少了一半，画戟斜向上一扫，再也没有了大件的杂物。

    吕布调转马头，拉开了距离，对着城外的大军喊道：“在南城门等我！”

    话还在空气中传播，人已经再次策马，冲向了缺口，在临近缺口的时候，吕布纵马一跃，阿拉伯马惊人的弹跳力及爆发力，带着全身披挂的吕布，跳上了缺口，又是一个跳跃，入了城中。

    “嗷～呜！”

    狂热状态的成廉，发出狼嚎声，领着麾下镶白旗，奔向了南门。

    这让曹狼、曹尚等人有些尴尬，话说，你们是铁骆驼，我们才是天狼！

    天狼八旗虽然有些纳闷，但也追上了成廉。

    唯有吕布本部正红旗在高顺的带领下，杀向了吕布入城的缺口，庞德一看，也追上了高顺。

    人非神灵，武艺如吕布，那也是肉长的，万一有个三长两短！做副将的高顺责任将最大。

    事实很快证明，高顺的担心并非多余，匈奴人虽喜欢散居方便放牧，但南下归附大汉已有两百多年，深知城池的作用性，桐过县作为物资储备仓库，留有两千匈奴守兵。

    吕布的突然袭击，在城中匈奴兵来不及集中人马抵抗，又无一合之将的情况下，前期根本无法抵挡，让对方轻易的杀到了南门，到了南门之后，吕布傻眼了！

    怎么开门？

    