
    颍川许县，孙军正在县城中热火朝天的搜索军资，人口超过十万的大城被孙坚利用壮丁打头阵的疲劳战术，攻打了下来。

    坐在县衙的孙坚没来的及庆祝，韩当、吴景回来了，带来了孙贲的噩耗。

    “谁叫你们去打的陈家堡不是交代好了逼强除弱吗”

    公堂之上，部将列于左右，孙坚怒目圆睁，对着堂下跪着的吴景、韩当大发雷霆，吴韩二人被骂的抬不起头。

    骂够之后，孙坚问道

    “遗体呢伯阳的遗体呢”

    吴景脸顿时红成了猪肝色“在陈家堡。”

    “呼呼”

    孙坚大口喘着粗气，如同刚刚耕了百亩地的黄牛，鼻孔伸缩扩张，胸膛剧烈起伏。

    跟了孙坚数年，吴韩从来没有见过他这么生气的时候，吓得跪在地上动都不敢动一下。

    良久过后，程普见孙坚脸色稍平复一些的时候，出列说到

    “主公，战场上，刀剑无眼，没想到伯阳贤侄会不过现在当务之急，还是要回伯阳贤侄的遗体，以入土为安

    十万追兵已经进入颍川了啊”

    头号大将程普的相劝起到了作用，孙坚留下了一万人马留守许县，自领两万正兵两万壮丁杀向了陈家堡。

    浩浩荡荡的四万大军来到陈家堡之后，看着那比大县许县还要坚固高大的堡墙，角楼、门楼一样不少，箭楼比县城还要多。

    箭楼上露出的巨大箭头，向孙坚宣告着，它们有许县都没有的床弩

    看到这防御工事，看着邬堡上兵甲齐全的守兵，孙坚气不打一处出，手中马鞭唰的一声抽在了吴景的脸上，吴景脸上顿时皮开肉绽，留下了一道红沟。

    孙坚马鞭指向陈家堡“这种坚城你们也敢攻”

    吴景被骂的一句话也不敢说，兔死狐悲的韩当更是不敢发言。

    在吴韩二人的哀求眼神下，程普再次说话了“主公，想必他们也是为了打打秋风只是没有想到会发生意外”

    “是是我们三部联合起来，就是想派新兵吓唬吓唬陈家，借点粮草就走，哪知道这些新兵发生了叛变

    伯阳就是被新兵文聘所杀。”

    吴景连忙为自己开脱。

    “文聘”

    孙坚咬牙嘀咕了一句，不再看吴景那没出息的样子，一挥手“孙贲一部交于孙策统领，大军出动，将陈家堡给我包围起来”

    “诺”

    众将大声应道，十五岁的孙策从孙坚亲兵队伍出列，跟着吴景前去孙贲部。

    四万大军，有两万装备齐全，剩下的两万也是人手一件铁兵，战力不是最初的孙贲三部能比较的。

    陈家家主领着兄弟子侄登上城头，看着将陈家邬堡，包围的水泄不通的孙军，双脚已经不听话的摇摆起来。

    家主陈纪看向正式成为陈家护卫私曲统领的陈政“求援信可有送出”

    “回大兄，信已送出，钟、荀、韩三家，还有所有与我们陈家交好士族豪强都会收到，同时还有一封加急信送往了北海孟先处”

    陈政面露哀求

    “孟先远水救不得近火，家主，不考虑一下黄龙”

    陈纪停下了脚步，眼睛从陈谌、陈洽、陈信、陈光四位弟弟，陈忠、陈群等子侄脸上划过。

    在场从各地赶过来的家族直系十余人，多面露期待。

    陈纪依旧有些不甘，问向与自己齐名的陈谌“四弟，你说要不要找黄龙先生”

    “唉”

    陈谌叹息一声

    “我们与曹家早已千丝万缕，又有二兄、孟先这层关系，再回避，城下的孙坚就该教导我们怎么做人了”

    陈纪满是无奈，想想汝颍士半天下，而陈家又是颍川四长之家，全天下都有名望的大家族之一，曹性算什么

    曹性第一次进陈家，他那部下土包子的样子，他现在还记得清清楚楚。

    一副铁甲、几石粮草就被打发走了。

    可以说陈家三君的他，从来没有用正眼看过曹性。

    如今却要他向曹性低头，这心里的坎，实在有些迈不过去，再看了看邬堡下遍布的孙军，陈纪重重的吐出一口浊气。

    “呼”

    陈纪对曹性的成见随着浊气吹了出去，拿出了名满天下的“三君”作风，表现出了拿得起放的下的气势

    “来人笔墨伺候”

    陈政顿时燃起了无限希望，连忙叫人拿笔墨，一份求援信写好，陈政小心翼翼的收了起来。

    邬堡毕竟只是邬堡，占地面积比不上城池，四万大军面前，现在陈家堡被围的水泄不通，送信出去自然难如登天。

    不过陈政也没打算将陈纪的亲笔信送出去，他要的是陈纪的态度。

    怀揣求援信的他快步走向了邬堡南部，走到了一个茅房面前，对着守卫这里的李严、文聘点头“点火”

    李严、文聘用火石点燃了茅房，外表的茅草顿时燃烧起来，露出了里面的干粪、青枝，泛青的浓烟冲向天空，直上云霄。

    连锁反应发生了，从陈家堡内第一道浓烟柱升空开始，浓烟柱紧接着在西南方向孙军背后燃起，孙军背后的燃起之后，再往西南方向十余里，又是一道浓烟柱，再往西南十余里紧接着再次燃起一道，再西南第五道浓烟，孙军与陈家人已经男子很难用肉眼看得到了。

    陈家私曲没想到族中还隐藏了这手，再没有见识的私曲都能看出这浓烟，是有利于自己一方的好事了。

    陈家发出欢呼声，如今陈家二代的小伙子们更是互相拥抱，大声呼喊着“狼烟狼烟狼烟”

    作为大哥的陈忠都被他的弟弟们抱了又抱，再也无法维护大哥高冷的形象。

    孙军则是另外一个场景，看着这突然冒出来的狼烟，一个个满是担忧，而被挟裹的壮丁更是骚动不已。

    “为什么身后会有烽火，斥候都是干什么吃的”

    孙坚有些气急败坏，大声责问一句之后，知道事情已经发生，再追究责任只会让军心更加动荡，看了看骚动到一触即溃的壮丁，还有那本就复杂的正兵。

    “撤军”

    本章完

    