
    就在袁逢四处活动，准备第二天上朝的时候，全面否定内阁国会的时候，宫中传来消息，何太后身体有样，小皇帝刘辫服侍身前，近日的朝会全部推迟。

    听到此消息的时候，袁逢才知道早上朝会，自己错过了最后的反击机会。

    慌不择路的袁逢，来到丞相府，直闯袁隗书房，一看到正在看书的袁隗，就唉声说道：“四弟！这都什么气候了，你还有心情看书！”

    丞相袁隗不慌不忙的收起了楚地新纸做的线装书籍：“三兄，修身养性……”

    “去去，修什么身，火烧眉毛了还说这个，陛下太后据不上朝，朝中大权全部落入内阁制之手！你也不管管！”

    “我就是内阁之首，尚书令，你要我怎么管？”

    袁逢一下被说的哑口无言。

    第二日，袁逢早早的来到了袁隗卧室外等待，两人吃过早膳，袁隗整理起了着装，出门而去，袁逢大喊：“四弟你去哪？”

    “皇宫殿前内阁！”

    袁隗头也不回的离开了。

    袁逢呆呆的站在那里，想跟上去都没办法，口中大骂：“什么狗屁太傅，位高过三公，却没有录尚书事，就是空壳！虚职！”

    在曹性动用了大军的帮助下，皇宫的搬迁格外的快，很快除北宫外，另外三宫被空了出来，北宫由此也成了唯一的皇宫。

    内阁诸位殿前大博士，作为天子辅臣，正位于皇宫办公，其所在的阁楼被更名为奉天阁！

    袁隗来到奉天阁的时候，里面已经热闹非凡，老远就听到了丁宫那夸张的声音：

    “卫将军，您以宫中被换下来的阉人充实军队，正是善举也！这些阉人为祸我们大汉数百年，让他们用鲜血为大汉征战、赎罪，就是他们的归宿！

    也是卫将军您仁慈，让某说，阉人就该千刀万剐！”

    “诶！丁司空，阉人也是汉人，不能滥杀，将他们贪墨的钱粮充公，再在边关从军赎罪就好！”

    “卫将军真仁义！”

    ……

    袁隗怎么听，都觉得这卫将军的声音很耳熟，当步入奉天阁，也就是内阁的时候，一看，才发现这位卫将军正是曹性。

    曹性看到袁隗的到来，连忙恭敬的起身拱手作揖，礼仪周全的让他说不出话：“恭迎丞相！”

    太尉尚书仆射许相、司空吏部尚书丁宫、司徒礼部尚书王允，纷纷起身恭迎。

    仿佛看到袁隗眼中的奇怪一般，曹性开口恭敬的道：“丞相，您没来的时候，宫中传来诏书，已经任命下官为卫将军，录尚书事，任兵部尚书，因此入了内阁！”

    袁隗心中惊叹，当初他举荐曹性担任大将军他不当，举荐骠骑将军他不当，半年过去，在这个关键的时刻，接受了出任卫将军的诏书，这真是深藏不漏啊！

    卫将军说高，上面还有大将军、骠骑将军、车骑将军，如今前面两个虽空缺着，但车骑将军却有两个，就是复任左车骑的皇甫嵩，以及右车骑朱儁。

    说低，卫将军又正好属于三公之列，比位比九卿的前后左右四将军，高上一级。

    重要的是，曹性成了兵部尚书，这个新成立的部门，总揽了天下的兵事，包过了武官的升迁贬罚。

    袁隗静静的跟曹性还礼：“恭喜恭喜！”

    这下轮到曹性惊叹了，袁隗竟然如此淡定！如此自信！那自信的底气来自哪里？

    曹性忍不住偷偷的看了看王允，内心又做出了否定，王允如果自己不了解他，他是致命的毒蛇，但自己太了解了，如此他不过是墙头草、投机者、跳梁小丑而已！

    光凭王允能让袁隗如此自信？

    曹性边思考边恭迎袁隗坐上主座。

    华夏历史上第一场内阁议会召开，颁布的第一条国策就是整编原宫中近两千的宦官充军，其中大半入了众人以为最危险的海师。

    第二条就是模拟空缺的内阁尚书，国会国士的候选人名单，每个岗位都有数人共四百余人，以供皇帝挑选。

    第三条正是三宫改建之事。

    这三大条，牵扯的利益太多，王允很自然的再再次倒戈，为党人大争席位。

    倒是袁隗跟曹性配合的很是默契。

    第一条第三条很快落实了下去，宦官入了曹军，十常侍更是入了吴匡、张璋、军中，看着这杀害原主公何进的仇人，格外的关照，第二日就有十常侍剩下的十人，纷纷染病死亡的消息传出。

    光熹二年二月初三，罢朝一整月的朝会再次召开，陛石台上，服侍刘辫、何太后依旧是两位新任的中常侍，不过现在百官都知道了他们的名字。

    服侍皇帝的叫释普基，为新楚县占人，据说是曹性亲自为其阉割，里面服侍何太后的白人宦官以前的名字太过拗口，但现在有个汉名，叫做曹监，为鲜卑人，有消息传出，他为曹性两位双胞胎的小妾同父异母的兄长，曹监的母亲为西北白种鲜卑。

    百余名异族宦官已经养好了伤入宫，就在二人的管辖。

    从此之后，宫中除列卿大秋长左丰之外，再无一位汉人宦官。

    调入刑部的尚书侍郎曹田，以特招上朝的身份，出列，张开了一卷长长的清单，这位年近中年，去年还是太原一小佐吏的曹田，语气中带着哭腔：

    “陛下！微臣有幸受内阁之令，调查原十常侍贪污问题，可这一查，却让微臣痛心疾首啊！呜呜～”

    说着说着，这位中年大叔，竟然在朝堂之上哭了起来，哭的伤心欲绝，哭的毫无作伪。

    龙椅上的刘辫，顿时慌了，满脸的关心，书写着他的善良。

    或许是哭干了泪水，或许是哭没了力气，良久之后，曹田收起泪水接着汇报道：

    “陛下啊！小小十二个中常侍，居住的比皇宫最大的永乐宫还要高大！用度比陛下您还有太后还要奢靡！微臣从这十二人家中抄出来的五铢钱就有十万万之巨，还有田资、金银珠宝，加起来的财产比国库还要充盈！

    陛下啊！微臣惶恐啊！”

    