
    潼关，天上的雪花已经停了很多日，温暖的太阳开始照射大地，赋予这冰雪世界温馨的味道，仿佛烧着暖气的家，地面积雪开始消融，雪水如同归家的孩子，汇流成河。

    这一切仿佛在告诉人们，过年了！阖家团圆的时候到了！

    就在这过大年的日子，翻了三倍达到十五万的曹军，远方的家乡是回不去了，将士们以潼关为家，战友为家人，在潼关之下，大声欢唱着，庆祝新年。

    “主公新年吉祥！”

    曹性穿梭在庆祝的将士们之间，没到一处，都换来麾下大声的祝福！

    “弟兄们！新年吉祥！”

    曹性热情的回应着这些子弟兵。

    董卓退了，曹军以最忠诚的老兵汇聚一些原皇甫嵩军，共五万，分别驻守汉阳一万、汉中武都一万、陇关一万、三辅两万。

    剩下的大军，通过整编大震关、汉阳郡两地两万董军，扫荡整编汉阳、三辅、汉中、武都的叛军、杂胡蛮夷，得兵三万，使得曹军再次扩编五万。

    达到了如今潼关之下，十五万大军的阵型。

    除此之外，这些地方杂胡蛮夷的部落剩下的十余万老弱妇孺，也全部迁往了荆州，将以荆南、交州作为他们的安置地。

    后果就是，在曹军大军的努力下，汉阳、三辅的羌族杂胡，武都、汉中山中的巴夷蛮族十不存一，汉人在这些地方的地位变得不可动摇。

    新年的喜悦慢慢的缓解了一些曹军中新加入者，他们的紧张情绪，放开吃喝的酒肉美食，更让他们忘记了烦恼，很多新加入者，与曹军控制着饮酒的老兵们，勾肩搭背，称兄道弟起来。

    不用值班的老兵，更是每每与他们推杯换盏，不醉不休。

    酒肉可以促进男人的情意，当兵的男人也不例外。

    庆祝过后，回到主将营帐，众文武并没有表现出刚才的那份轻松，从洛阳赶过来的刘贵，立于堂下：

    “主公，紧急消息，袁隗当上丞相了！

    您不在的这些日子，百官先是推举袁隗为太傅，之后又推荐其为丞相！

    其中又以丁宫、许相、王允最是活跃，不过这王允也没落着好，空出的司徒之位，并没有落入他的手里，而是成了袁逢头上！”

    刘贵带来的消息，如同重磅炸弹，在众人心中爆炸，全场除了曹性，所有人都一脸的不敢相信，丞相之位，已经废了两百年，如今袁隗复起当上了丞相，名声在天下再也无人与之并肩。

    本就门生故吏遍布天下的袁家，将更上一层楼！

    哪怕曹性与之比起来，名声方面，简直就是萤火虫与太阳的比较。

    “丁宫、许相、王允，忘恩负义之小人也！也不看看是谁让他们坐在现在的位置上，王允更是自作自受，你舔着舌头做袁家的狗，人家袁家根本就没把你当回事！就这样的人还想当司徒！”

    蔡阳气的咬牙切齿，张口大骂。

    “蔡将军说的对！主公，让末将这就领军去洛阳，我要这些忘恩负义人，看看我方天画戟锋不锋利！”

    吕布做出了嫉恶如仇的姿态，以正他忠义无双之名声。

    “主公！我等愿出征洛阳！”

    在场诸将纷纷请战。

    曹性摆摆手，场面安静了下来，其看向一言不发的盖勋：“盖将军，你觉得该不该发兵洛阳？”

    盖勋抬头，露出那五官扭曲到了一团的脸，脸上的皱纹顿时感觉多了许多，密密麻麻的如同根须：

    “还请将军看在陛下的份上……”

    盖勋下面的话，说不出口了，但曹性已经知道了他的意思，眼睛扫过诸文武，像盖勋这种人还真不在少数，文士中梁衍、赵嵩、陈调等，武将黄忠、扬奉、徐晃等，都在其列。

    想不到麾下对朝廷有感情的这么多，早该知道的，除非窝在南方，一旦入了洛阳，入了朝堂，此类人绝不在少数。

    曹性内心感叹着，脸上依旧波澜不惊：“洛阳一定要回，但记住是回，而不是去，更不是出兵征战！”

    此话一出，堂中盖勋、梁衍、黄忠等，松了一口气，而这些曹性也都看在眼里。

    “袁隗当上丞相，是陛下的选择，我们应当保持尊重！以后军中不得非议袁丞相！”

    “诺！”

    吕布、吕范等将不甘跟着附和。

    “张旻先生，这次又得你出马了，替我先行一步，前往丞相府道贺！”

    “诺！”

    神色复杂的张旻领命而去。

    全场顿时陷入沉静之中，或许这个年，是他们过得最煎熬的一个年。

    第二天，全军收拾行装，加快行军，赶向洛阳，哪知在经过弘农之时，吃了个闭门羹。

    弘农城下，曹性本想领军在此休整一番，并入弘农采购一些物资，弘农守军却闭门不开，弘农太守不知何时，换上了大儒赵岐。

    曹性没有与这位经学大师说教，大军绕道，前往洛阳。

    紧赶慢赶，熟悉的洛阳总算映入眼帘，城门之下，守卫的身影却不再那么熟悉。

    曹军大军的到来，引起了守军极大的轰动，以至于没有阻止出城的李儒一行人。

    李儒直奔中军帐下，被虎豹义从带到了曹性面前：“拜见主公！属下有军中与袁隗暗通的人员名单奉上！”

    李儒口一出口，让周围人倒吸凉气，叛徒的字眼，顿时浮出他们的脑海，曹性接过名单，让周围人更加震惊的事情发生了。

    只见曹性看也不看，一把将这楚地新纸书写的信封，撕成了两节，又掏出了火折子，李儒大喊：“主公，不可！”

    曹性无动于衷，吹着了火折子，点燃了信封，楚地新纸化成了飞灰，再也看不到里面的名单。

    “传令下去！我曹性回来了！”

    曹性豪情万丈！让人忍不住做出仰慕！顿时士气高涨！

    十五万曹军，毫无阻拦的跨过新面孔守军，进入到了洛阳城内，可怜袁家刚刚组建起来的一万新卒，在尸山尸海杀出来的十五万曹军面前，连动都不敢动一下。

    大军控制了洛阳，曹性回到后将军府，闭门不出。

    