
    从分封三国，改成分封一国，而且还是尝试，随时搞不好再为大汉增加一郡，马日磾等忠臣再也没有话说了。

    一直在观望的王允立马下跪拜倒，并痛哭流涕“卫将军之言，句句戳心，为至理名言也臣附议”

    王允一系的党人随着他一起跪下，满朝百官在增加京师国士上朝之后，近两百的朝官，跪下了九成，何太后没由来的感到皇恩普照，前段时间的失落一扫而空

    “陛下，哀家也觉得可行，就选皱涛就国吧封三等亭侯国，国号为吴韩忠、曹鹰等择楚中县，封亭侯余等根据战功封伯子男爵不等”

    “儿臣领命”

    百官散朝，袁逢准备了六天的奏折，再一次的没有递交上去，散朝之时，连他本人都一直在想三等侯国吴，还有南蛮都护府。

    皱涛相比较韩忠、曹鹰，他身世清白，又是广陵大江口吴地之人，皇甫嵩旧部，皇甫家世代忠于朝廷，其教出来的人更让天家放心，或许这就是何太后独选分封他的原因。

    三等侯国，怎么也是一个国家，虽分封蛮地，但在那里他就是国君，他就是天，食邑千户就是千户国人，一户国人可制十户蛮夷，这可是数万人之国的国君啊

    袁逢动容了，其悄悄地走到了袁隗身后，跟做贼似的，观察四周，确认无人能听到之后，附耳用蚂蚁爬似的声音道“四弟，那条路太过危险了，不如让公路也去谋一侯国国君当当”

    袁隗猛然回头，用袁逢从未见过的可怕表情对着他，那双眼睛再也没有以前的慈祥、和蔼，变成了另一个极端，仿佛是酆都的招魂使者。

    “这么多人跟着你，你还有回头之路”

    袁逢汗如雨下，猛然惊醒，有些事，一旦开始便覆水难收，成功顶天立地，不成功，株连九族。

    袁家兄弟两人的一幕，曹性没有看到，但他的内心一样惊涛浪骇。

    当初是自己孟浪了，钻进了死胡同，向奇北上除了出任工部尚书，还带来了一个消息，在神医张仲景、董奉两人的努力下，动用了日南所有的占人，才控制了热带病。

    动用所有占人做的就是开树开荒，特别是病毒的源泉沼泽，简直就是用人工挖渠道，造龙骨给水车排干的。

    代价就是日南加楚中、新楚的占人，累死、染病死上万人，除去入了八旗的壮丁，所有占人男丁几乎都累死、染病死了。

    还好新楚县沼泽不多，且远离城乡聚集地。

    占人余丁死伤殆尽，这正是区连坐不住，发动战争的原因，结果就是，好不容易组织起的五万占人联军，在皱涛、韩忠、曹鹰三路纠集了八万曹军的应对下，很自然败了。

    途中曹射俘虏了扶南女王，如今更成了扶南未冕之王，区连再也组织不起像样的抵抗，后旧伤发作，病死了。

    死胡同就是，谁规定的殖民就是一年完成或许是浈阳移民的侥幸成功，让自己产生了一年就能完成移民，就能消化这块土地的原因。

    而忘记了大航海时代，西班牙、葡萄牙、荷兰、英国是怎么逐步殖民的。

    曹性暗暗告诫自己，回去一定得改，想到跟旁边的国士兵部侍郎李儒道“文优，一会举行军议”

    “诺”

    洛阳各方曹军的文武向卫将军府集结，就在这座从商贾府院到冠军将军、后将军再到如今卫将军府院的小院落里。

    相比较丞相府三公府九卿府，这座本是商贾的府院，无论从面积、位置、华丽等等，都无法相比。

    曹性自从住进了这里，就从未再搬过，陋室铭或许就是这里的写照。

    客堂内，左列李儒、张旻、赵嵩、陈调等，右列黄忠、吕布、吕范、吴匡、张璋等数十人，可谓战将如云。

    只是少了一大批年轻的面孔。

    “青儿、鸥儿他们还真有些不习惯啊秦邵在楚中县，赵峰、寇起也去了凉州，以后也没有哼哈二将为我看门了”

    曹性口中缅怀。

    李儒起身“曹青、赵峰十将，主动以西域为目标，为整个华夏族人争光，属下为他们感到无比的敬仰”

    在堂文武纷纷附和，曹性打起了精神，拍了拍手掌

    “好了，现在不是缅怀这个的时候，南蛮战报你们看一下”

    战报被几人巡回看过了之后，曹性才开口道“南蛮胜利了，皱涛就封于国了，封了个三等吴国侯，以前，我陷入了盲点，被一叶遮目，总想一口吃成个胖子，但新楚县的移民教会了我”

    曹性将自己的感慨，还有关于后世西方国家的殖民方式，修饰了一下，全讲了出来，讲的时候，自己也在思考，注意力太过集中，说完了一看才发现，众人都是一脸懵逼，根本没有听懂自己在说些什么。

    哪怕是李儒，也是半懂不懂的样子。

    一股发自内心的寂寞空虚，传遍曹性的全身。

    眼界眼界的限制啊

    内心呐喊着的曹性，转移了这个众人根本听不懂的殖民话题，淡然的道

    “南蛮平定的差不多了，区连也死了，再留十万大军，有些多余，而洛阳兵权同样全部统一，大军二十一万留在洛阳，亦有些多余。

    开春了，南北气候的差异慢慢缓解，我需要一些人前去南方吴匡、许凉、扬奉、吕范、吕旷、吕翔、蒋奇、曹鸦你们八将，领五万西凉兵，还有陈调先生，你领一百太学生，共同去东南一趟如何”

    九位各有特色的文武刚刚出列，赵嵩事先出列发言“主公，您不是说关东”

    九人不由停了下来，看向曹性。

    曹性眼睛看向了东南方向，仿佛听到了海浪声“赵先生，关东将乱，而东南最后一战胜利，就是对关东之战最好的支持相信我介时我会让关东图谋不轨者知道染坊有多少种颜色”

    赵嵩收声坐下，九人不再犹豫，拱手作揖“定不负主公阿翁，所托”

    本章完

    