
    “当当当～”

    书院校场钟声长鸣，全院师生陆续往校场集结。

    学子人群中，包过拉着奉孝说长道短的徐庶，还有独行其道的程昱，受万众围绕的荀彧，以及与荀彧并行的戏忠。

    曹性站在校场的讲台上，虽没有在近千师生中发现他们，但却知道他们就在其中。

    “有请文武双全的黄龙先生发表讲话！”

    首先祭酒荀爽发表了动员，之后将舞台交给了曹性。

    一听风云人物曹性来了，还要发表讲话，台下师生们纷纷伸长了脖子，看向了台上。

    曹性慢慢走到了前台，一看众人虽然满脸的激动，但却没有发出任何噪音，这份纪律，让曹性都觉得有些吃惊。

    这就是汇聚天下文士精英的颍川私学啊！自己能不能从中拐走一位顶级谋主呢？

    “俗话说，盛名之下无虚士，诸位能进入名满天下的颍川私学，已经证明你们就是这个天下的文士精英！

    面对你们谢谢精英，再多的场面话都成了鸡肋，食之无味，弃之可惜！

    今我开门见山的告诉大家，天永远属于皇汉的！即将到来的动乱，我会像对黄巾叛军、山越叛军、占人叛军、羌胡氐叛军、匈奴鲜卑叛军一样，将他荡平！”

    校场的师生有些骚动起来，这口气也太大了，在场的人可都知道，如今这接下来的大乱，根源就是士人领袖、党人领袖、游侠领袖的四世三公袁家。

    从袁绍预立新帝，从代汉者当涂高，到袁术起表字寓意涂高、路途的公路。

    再到现在打着清君侧的名义，四下扩占地盘。

    不臣之心，昭之若现！

    “可笑可笑，天下十三路大军汇聚起兵，打着清君侧为名义的讨‘曹’联军，可我又有何错？

    我看是因为我荡平黄巾，四处平定叛乱，为大汉开疆扩土，增强了大汉枯竭的国威，妨碍他们了吧！

    可笑的是！朝堂之上，上有丞相袁愧，下有三公袁逢，武有左右车骑，我不过是一位小小的卫将军，却被定在了为锅朝纲的权臣奸臣之上！

    欲盖弥彰！欲加之罪何患无辞！”

    曹性这话，让大部分心向袁家的师生们，脸色有些难看，只是学院的教养与荣誉，没有当场爆发。

    自己就是为了无缘无故的激怒他们吗？

    当然不是的！

    预想使之灭亡，必先使其疯狂。

    只有灭了袁家之心，才能为自己所用！

    曹性细细的观察着场下的人，将万千黑脸中的红脸给挑选出来，再深深的记住。

    这些被鼓舞起来，兴奋的脸色潮红之人，正是自己的首要目标。

    众师生也很快发现了场上脸色都分成了两派，一红一黑。

    至于无动于衷的，一个都没有，能入名满天下的颍川私学，没有一个不是有报负、有目标的，正因为如此，这些人，都有着自己明确的立场。

    让人耐人寻味的是，在场的荀家子弟，全是红脸，包过荀氏中有王佐之才之名的荀彧。

    这让很多原先黑脸的学子们，脸色变得忽红忽黑。

    “大汉国运，非万世亦不可言弃也！

    大汉的国威，将在我们这一辈年轻的手里，再次向宇内传播！

    今日我需要一批忠于汉室、忠于朝廷的才士追随于我，与我一起加入大汉千秋万代的建设中去！

    有才士愿意吗？”

    曹性大声的询问着。

    他的直截了当，让荀爽、陈群都大跌眼镜。

    “不才荀彧，愿意追随！但在此之前，敢问一句，未来您做出谋逆之事，将如何！”

    荀彧发话了，他的话比曹性还直接。

    一听找到了此行的主要人物，曹性已经兴奋莫名，口中直接许下了承诺：

    “正有那时候，众叛亲离，亦是我的下场！”

    “彩！再算上我戏志才！”

    “还有我徐元直！郭奉孝，你也加入吧！”

    一连四人报名，让曹性已经激动的说不出话来，再一听郭奉孝！曹性已经不知道以什么心情才能形容眼下的激动。

    情不自禁的一句话说出了口：

    “程仲德，你呢？”

    程昱没想到曹性会知道名声不显、出身寒门的他，更没想到会点他的名。

    程昱心中再是波涛起伏，脸上依旧冷面寒铁：“我可以选择追随，但如果发现黄龙先生您言不由衷！那么我离开，你也不能阻拦！”

    也同意了！

    曹性心快兴奋的爆炸，当场许下承诺：“我承诺，在我麾下针对诸位，永远都是来去自如，不需要任何理由！”

    程昱倒也坦荡：“既如此，在下愿意追随！”

    在荀彧、徐庶、戏忠、程昱四人的带领下，数十位学子出列：“我等愿意追随黄龙先生！”

    这时教师先生中，一位教师用询问的眼神看向荀爽，在等到荀爽的点头之后，这位这位先生同样出列：“在下荀肃，愿意追随！”

    荀肃，这位在历史上没有留下什么名气，但自己来这里之前，自然也打探了情况。

    荀肃不是他人，正是荀氏八龙第七。

    荀肃乃一房的先生，他都出马了，他麾下的学子纷纷穰穰，一时又有十余位出列。

    一时间，愿意追随的虽只有十分之一，但也有近百了，这可都是精英人才啊！

    曹性一时太激动，最初目标之一，有鬼才之称的郭嘉，一直没有表态，也没有出列都没有注意到。

    “好！诸位在此登记一番！介时随我一展抱负！”

    曹性大笑着，下台组织起人来。

    荀爽接着上了前列：“诸位，还有没有站出来的？没事的就散了吧！”

    除了留下的近百，师生们都散去，在曹性、荀爽不经意间，一些学子已经偷偷的离开。

    此时的曹性也正忙，没空理他们，至于他们的去向，有脚趾头都能想得到。

    曹性此时正与愿意追随的近百人打成一片，亲切的与他们问好，并询问名字。

    如此，顶级谋主就有荀彧、戏志才、程昱，还有即将晋级顶级谋主的徐庶。

    至于一流文士，也有荀七龙荀肃、二代荀悦，另外荀氏中还有荀爽二子荀棐。

    大才何其之多！

    