
    曹性领四万大军，北上并州太原，并州前任州刺史丁原已死，后任董卓接任并州牧，还没有上任，就成了凉州牧，并州缺少刺史、州牧，已为一盘散沙多年。

    四万大军领着天子诏书，连下数城，将太原郡治晋阳层层包围，晋阳不过三千守兵，哪里是对手，象征性的抵抗了三天，见没有援军，就太原一支的曹氏族人带领下，打开了城门，接受诏书。

    占领晋阳之后，留下一将镇守，大军继续北上雁门，身为雁门骄傲的曹性回归，雁门上下简直就是夹道欢迎，大军欢欢喜喜的入了雁门郡治阴馆。

    闲暇时期，曹性还抽空去了一趟老家平城，当初的曹家村山寨成了曹家祖宅，有数的大邬堡，留下来的数十位族人，成了平城风云人物，这一支的代表曹诚就是平城主簿。

    曹诚原为曹四，曹氏水涨船高之后，改的名字，自学了一段时间识字，又担任县主簿有些时日。

    曹性将曹诚与太原一支的代表曹鱼相互交换一下，分别代理太守一职行使政务，辅以郡都尉统兵、郡巡捕总都头持法、郡判官司法。

    二郡也开始实行曹性管辖内的四部分权制，将行政、执法、司法、统兵分割开来。

    雁门、太原都与上党郡相邻，上党郡又与司隶河内郡相邻，驻军河内已经被推为“讨曹联军”盟主的袁绍，哪能不收到消息。

    曹性不主动攻击他，却四处占领地盘，袁绍不淡定了，雁门太原入手，曹性势力从最南端的交州再连接荆州、司隶、并州一条竖线，将大汉东西全部分割开来，东面想联系西面，都要经过曹性的地盘。

    锦衣卫、曹家商团的存在，让曹军境内反谍报能力超强，有曹军夹在中间，东西方再难互通消息，也没有什么可以互通的，西方也就混乱的凉州、与世隔绝的益州大部分的郡，不在曹性的治下。

    袁绍不淡定了，接下来他要秉承他盟主的职业，发兵讨曹？

    没有的事！

    袁绍与曹性之间，默契的很。

    曹性派出了使者越过太行山，联系幽州牧刘虞，护乌恒校尉公孙瓒，本人再次领军往西，定襄郡近在眼前。

    到这里曹性陷入了小小的纠结。

    除了留守的一万将士，随军部队扩编到了五万，主要以雁门追随者最多，平城就在长城脚下，雁门郡在长城以北，名义上还有个幅员辽阔的强阴县，但现在连县城都已经废弃了。

    平城此时就是雁门最北边的一县，在后世明朝时期，正是鼎鼎大名的大同，曹性就是在这么一个地方的山区出生，又在这从的边军，升的伍长，曹性的衣锦还乡，边军选择了归附，乡兵比其它地方的兵，提升有着天然的优势，边关百姓纷纷要求从军。

    加上边关百姓本就武勇，只要身体健康，曹性可谓来者不拒，其中自认为是老乡的鲜卑、乌恒人就有三千，如此获乡兵一万五。

    曹性没有让这些乡兵失望，一万五千人，全部编为骑兵，哪怕少数不会骑马的，也可以先入骑兵部队再慢慢学。

    如今这些乡兵都在随从的大军之中，并有五千分得了一路上购买及备用的马匹。

    五万人，两万骑兵，声势何其浩大，马匹还没提速马蹄声就已经如同不知停歇的响雷声。

    “左日逐王，你在匈奴生长，你觉得随军这两万骑兵，可否荡平南匈奴单于庭，夺回单于之位？”

    曹性与这次被邀请随行的刚刚在自己的帮助下，升为仅次于左右贤王、左右谷蠡王的左日逐王刘去卑，其已经恢复了刘姓，只需再去洛阳一趟，对对族谱，即可恢复宗室的身份。

    刘去卑眼睛里流露出一些可惜：“黄龙先生，还差上一些，漠北连年天灾，塞外匈奴人多南下归附，如今匈奴各部落，人口不下百万。

    为乱的为休屠各的部落，其就有五万战士，对外号称十万，单于庭被其把持近两年，如今伪单于麾下恐怕真达到了十万之众！

    匈奴人半耕半牧，骑步比例达到对半，正好是我们的一倍！”

    曹性眉头慢慢皱了起来：

    “伪单于须卜骨都侯不服教化，不顾汉、匈奴二族之间近三百年的友谊！劫掠并占据了定襄、云中、五原、朔方、上郡这五郡，前年又劫掠西河郡，杀太守邢纪，紧接着杀了并州刺史张懿！真是以为大汉自顾不暇了？

    我看这伪单于必招天谴！”

    刘去卑以为曹性在咒骂对方，只是跟着附和。

    曹性又道：“伪单于被天收了以后，你说你再去联系一下忠于前任单于羌渠的部落，里应外合，可否有机会拿下匈奴单于庭？”

    还真当真了？刘去卑这也太异想天开了吧！你以为你是神算子还是下咒的大神？

    不过曹性这么一问，寄人篱下的刘去卑也不好不认真回答，其思考了一会，开口说到：

    “如果伪单于突然爆亡，我们又有准备，可趁着这动荡时期，鼓动起二成的匈奴部落，介时黄龙先生您再领大军由外部进攻！大有可能成功！

    不过在此之前需要一位位高权重的合法单于，这样才能名正言顺！”

    不愧是刘家人，汉语说的顺畅的很。

    须卜骨都侯死后，匈奴虽同样不服教化常常劫掠边郡，但因为大汉一直没有册封单于，众部落一时间也无人力压诸部落，自立为单于，变相的达到了分化的效果，自己有必要扶持一位单于，整合匈奴诸部吗？

    曹性沉思了起来，不过定襄就在眼前，不能不教训一下匈奴人！

    “目标定襄郡治善无！前进！”

    匈奴人占据了定襄郡，可分散居住的他们，可没有什么像样的情报系统，自从打败并杀死张懿之后，两年来，从未见过主动进攻他们的汉军，使得防范更加松懈，五万大军突然降临，根本就是措手不及，善无县、中陵县，相继落入曹军手中。

    