
    曹性的上表由自己口述，李儒整理，再自己抄一遍，送往了洛阳。

    不出意外，大汉将在中南半岛新增楚中、新楚、楚河三郡十五县，又有九真、日南各增一县。

    不容易损坏的羊皮纸上表上还有举荐皇甫郯为楚中郡太守、皇甫郦为新楚郡太守、曹鹰为楚河太守的字迹。

    曹鹰将成为大汉第一位白人太守。

    一日的逗留过得很快，次日凌晨天还蒙蒙亮，西卷码头上已经占满了自发而来欢送的军民，除此之外军中还多出了一万男女妇孺都有的队伍，他们虽身着军服，也列着松散的方阵，但从成员成分可以看出是楚军人数最多的一个团体——屯兵。

    看曹性的眼睛停留在了他们的身上。

    桓阶为曹性做着介绍：

    “主公，你要准备南迁的一万屯兵都在这里了，共10231人，全是四十岁以下，无一例外都是全家出动，并以单身男子占两千，这些单身男子也是最没有牵挂的一家。

    另外的家庭中所有孩子都是三岁以上。

    并且这里的每一位都是适应了日南气候的人。

    汉人四千、山越汉人三千、已经归化为汉人的原占人八旗三千。”

    曹性走向了这些南迁的万人队伍，曹封很默契的递来了扩音器，接过扩音器，曹性开始了他的演讲：

    “在场的汉人同胞们！你们都是大汉的骄傲，将成为大汉开疆辟土的功臣！你们的这一创举会被记在史书之中，你们将是流芳百世的大汉人民民族英雄，也是我的英雄……”

    冗长不失慷慨激扬的演讲说了不下小半个时辰，上万南迁的屯兵，特别是热血方刚的青少年，听的热血沸腾，恨不得立马出发去做流芳百世的民族英雄。

    而年长的更多停留在了事先许诺的田地上面，并期待着报应曹性能够亲口做出承诺。

    “……

    作为民族英雄的你们，荣誉是属于你们的，同样该有的奖励不能少，每家将以口为基准，不分男女只要是汉人，每一口人分田地百亩！”

    “百亩！”

    “屯地一下子扩大了百倍！”

    “为什么不选我？就因为我是占人？”

    “不，我也要入汉族。”

    ……

    欢送的百姓们开始议论纷纷起来，虽然他们有意压低声音，但西卷城已经发展到了十万人口，在场就是整个西卷城的百姓都来了，一声小声说一句，声音汇聚在了一起，都比打雷声音还大。

    曹性没有阻止百姓发言，而是让南迁的巨额福利、好比一夜暴富的福利，在人群中发酵。

    “我可听说他们这次要去楚河还要往外的新国土，哪里可是危险重重……”

    当曹性听到第一个不和谐的声音，手中的扩音器已经放在了嘴边，看着曹性准备说话，军民们都非常自觉的互相传达安静。

    场面自觉的恢复了水一般的寂静，所有人都在等待着曹性发言。

    曹性为十万人的礼待而自豪，连带着语气都显得无比的自豪：

    “这次南迁会越过可能被划为楚河郡的境内，而是去更西南的方向，那里有着一处海峡，是沟通东西的咽喉。”

    说这里曹性故意停顿了一下，观察在场人的反应，特别是要南迁的屯兵们。

    上万屯兵你看我我看你，虽场面还是一样的安静，但曹性已经看到了他们担忧的表情。

    扩音器再次放到了嘴边，握着手柄的右手开始发白，这是极度用力紧握把柄的现象，掷地有声的话从曹性口中说出：

    “这次南迁，将由我全程护送到！东西咽喉的新城，我将在哪里陪伴你们一年！

    我们一起建城、一起开荒、一起捕鱼！一起为大汉开疆拓土做贡献！”

    “一起为大汉开疆拓土做贡献！”

    曹封突然歇斯底里的大喊了起来，这句话划破了凌晨的寂静，仿佛击在原本平静的水潭中。

    曹封声音能传到的范围内所有人都开始仰着脖子，齐齐的呐喊：

    “一起为大汉开疆拓土做贡献！”

    之后整个码头，上到老头老太，下到牙牙学语的孩子，十余万人都在高声呐喊着同一句话，不止是谁又喊了一句：

    “黄龙天尊与我们同在！”

    顿时这一句话再次被所有人跟着呼喊，这时候人们开始回想起眼前的是什么人，这是自新道教传到交州并迅速传播以来，自己最近时常上香的天尊黄龙。

    有黄龙天尊同在，还有什么可怕的？就算死了，不也一样可以跟道长们说的那样，飞升天界，永享受天伦之乐。

    日南人们口中的新道教对它们的影响。

    这比种姓制度的婆罗门，还有当地的巫教，不止强了多少倍。

    曹性看着狂热状态的军民，心中如同明镜似的，这不是自己能力出众，又不是全靠个人魅力折服了他们，而是因为他们口中的信仰。

    对一个人的崇拜再厉害，也比不上对于神灵的信仰，特别是这个神灵还是现世神，而且如今自己引导下的新道教，正慢慢向一神教靠拢。

    众天之上，唯有老君，无上太上老君为宇宙的缔造者及统领者，就如同后世有名的一神教的上帝一般，而众多天尊慢慢已经沦为老君的化身，即老君本人。

    而大仙、真君、仙帝等等成了相当于后世基督教的上三级——神圣的阶级的炽天使、智天使、座天使的存在。

    而满天神灵就慢慢跟中三级——子的阶级的主天使或者说权天使、力天使、能天使差不多了。

    而普通小神、天将、天兵就相当于下三级——圣灵的阶级

    权天使、大天使、天使。

    也就是说太上老君也就是至高无上的至尊，唯一的至尊，无所不能的存在，无与伦比的存在。

    同时在自己的引导下，所有的信徒不管是遇到什么事，什么时候拜神，都只需要拜太上老君的化身，即各大天尊即可。

    拜太上老君化身，即拜太上老君本尊，余等神仙将成为陪衬，不占所有神坛的主位。

    一神教相对多神教，对信徒的影响力，可以说更加深入骨髓。

    这也是为何圣战只有一神教才能号召起来。

    