
    一天之计在于晨，凌晨的楚河口码头，邹涛正领着楚河县、南海舰队文武与曹性挥手道别。

    两百余帆船再次起航，来时船尾拖着的小船少了一小半，也没有了俘虏坐在小船上。

    帆船的甲板上倒是一样的拥挤。

    曹性立于旗舰指挥舱，与只剩下蚂蚁大小的人影挥着手，口上问着身后的徐庶：

    “劳改犯还剩多少？”

    徐庶如今成了自己的秘书一般的存在，没办法，众多大小谋主，就这货不晕船，你叫晕船的李儒、荀攸两位成熟的顶级谋主出谋划策，都有些为难他们了，还想让他们干文书、跑腿的零活？

    也就是将就着徐庶这位还没蜕变成顶级谋主的游侠先顶着了。

    如果三年前，不，一年前的曹性知道现在的自己所想，不知道会不会气的跳脚，一年前别说徐庶这种未来的顶级谋主，连一位准顶级谋主都求之不得。

    不管如何，曹性很乐意现在的徐庶，徐庶也很乐意现在的工作，在他看来被曹性一路高升提拔的徐庶老老实实的回复着：

    “主公，留了三千在楚河县，原本的一万俘虏劳改犯又都提了圣象八旗，如今还有一万二的劳改犯，不过其中二成三十五岁以下的单身女性，将成为作为单身将士们的妾室，如此以来劳改犯将不足一万。

    不过海寇无老人，多男丁，几次作战都以抓俘虏为主，因此其中男丁为四千有余。”

    “二成单身女子，那就是两千多，这样拿出零头，余下两千整在船上就为她们配对吧。

    船上路漫漫，又不方便做其它事，也不方便过多的训练，正好将这时间利用起来，多繁衍一些汉族的好男儿！”

    “诺！”

    “听说你也没有妾室，不如你也挑选几个？”

    曹性有些打趣的看着徐庶，徐庶年少犯事杀人，之后流浪在外，别说妾了，妻子都没有。

    “诺！”

    本以为徐庶会脸红，这货倒好直接应了，这让曹性对现在的游侠又有了新的看法，最起码从徐庶这位原游侠身上看到了坦荡不做作。

    曹性兴致大发的跟徐庶打趣起来，两人围着小妾的事情大侃特侃，聊着聊着曹性突然想起来一个跟徐庶有些同人不同命的人。

    曹性伸出手，打断了正攀谈扶南小妾好还是占人小妾好的徐庶：

    “走，放小船，我们去一条船上见几个人！”

    徐庶有些好奇，但也很快的收敛笑容，开始忙碌。

    旗舰上的快船被放下，曹性去其它船只巡查，少不了虎豹义从打头，之后又有曹封韩张三护卫，因为小船晃荡的更厉害，更容易晕船，倒是没有带其它文武，但特意叫上了从楚河县而来的小舅子鲍隆。

    十多艘小船在船队中穿行，慢慢来到了边缘的位置，停靠在一艘单桅海船边上。

    看清来人的船长连忙迫停了船只，迎曹性上船。

    曹性对着这位屯长武职的船长礼貌的问道：“刘备可在船上？”

    船长连声回答：“正在，其与他那三位兄弟正在船舱之中，兄弟四人晕船厉害，谁也直不起身。”

    “兄弟四人？呵呵，这位刘备倒是会整！”

    单桅海船装不下那么多的人，甲板上又横七竖八躺了很多刘备从幽州带过来的部曲，因此曹性只尖上了徐庶、鲍隆、曹封、韩猛、张南五人随从。

    加上自己，六个人无一位身手差的，又有忠于自己的海师及刘备四兄弟，加上部曲兵器都被暂时保管了，倒也不怕整出什么幺蛾子。

    曹封打头探明情况，曹性随之而入，单桅海船船舱不大，甲板天窗的光芒提供着照明，只见刘关张正躺在一起，正对着天窗，眼神有些呆滞与空洞。

    空气中散发着胃酸的味道，显然这三位陆地上的猛将，两位万人敌，如今是彻底吐虚托了，估摸着一个小孩都能将三人来个三连杀。

    额，还有旁边的一位文士，应该是四连杀才对。

    “拜见主公！”

    海师将士向曹性见礼的声音接连不断，只见躺在正中间的刘备像被人踩了一脚的蜈蚣，开始剧烈的蠕动，曹性六人被他的剧烈反应吓了一跳，曹封四人都握紧了兵器，连徐庶都将手放在了剑柄之上。

    只看见蠕动的刘备竟然在剧烈的挣扎中站了起来，之后摇摇晃晃的弯腰。

    “啪～”

    刘备的额头跟船板来了个亲密接触，要不是他和在一起的手现在还没分开，以及躺在地上还不忘道：“拜见卫将军、阁老、尚书、黄龙先生。”

    好吧，要不是这些行为连在一起，自己还真不知道他刘备在行礼，只是这“磕头”磕的，真是货真价实的拜见了。

    刘备不过一个男爵，又没有什么实职，在此之前最高不过是县尉，这样的级别，自己麾下一抓一大把，按理是不用自己去搀扶的，而且从历史上他毫不犹疑的坑公孙瓒、陶谦、曹操、吕布、袁术、袁绍、刘表、孙权、刘璋、马超，将所有帮过他的、支持过他的、有头有脸的军阀都坑了一个遍可以看出。

    这样的一个人是完全没有什么感恩之类的，就是一活生生的白眼狼，只是长得像哈士奇一点，比较会讨好人。

    因此，这么一个人，一个眼里只有利益又养不熟的人，是完全没有必要跟他客气的。

    曹性没有上前搀扶，而是噜噜嘴巴，示意自己的假子曹封去了。

    刘备在曹封的搀扶下起身，对他那叫一个千恩万谢，小将军长小将军短的叫着。

    只是他不知道的是，历史上这两位可是父子，虽然历史上的作为继子的曹封被他姓刘的父亲坑死了。

    这一幕看的曹性忍不住憋笑，怕自己笑出声的曹性干脆进入主题：“刘备啊！你也是马上就要上任当国君了，不过我听说你的两位……不，三位兄弟还都是单身，这样可不行。”

    这时候关张及文士已经在互相的搀扶下站了起来，正点头向曹性行礼。

    