
    远洋舰队在沙美岛停留的时间也是十日，这个远远超出了寨级据点的一日停留，只因为沙美岛据点也是如富贵岛一般的城级。

    一座木城早在数日前六建设完毕，虽然岛上也有护法蝠王，但众人已经熟识了这种巨大的蝙蝠，再也没有人将它当做会飞的恶鬼了，害怕它的都少，因为不少人在军医的提示下吃过它的肉。

    据远洋舰队军医言，护法蝠王有极高的药用价值，特别是针对于热带传染病，往往有超乎寻常的疗效。

    各种没有经过验证的护法蝠王为主药的偏方迎刃而出。

    沙美岛城的留守将领是为张扬，嚷嚷着要做沙美岛男爵的韩暹也被留了下来，作为副将，两人都是一流战将，而且张扬也有着不错的统帅之才，留守在如此重要的据点，也算是知人善用。

    在张扬、韩暹领着一千五百五十将士，同等数量的家眷恭送下，远洋舰队起航向北，冲着新的土地驶去。

    再再次回到船头的曹性，眼睛看着北方，大声感慨着：

    “曼谷！天使之城！我来了！”

    身后的文武听着丈二和尚摸不着头脑，倒是陈群听出了什么，脸上露出了几分感兴趣的表情，心里想着：或许自己这无心之举，会有意外收获。

    此时的陈群是如此想的，十年后的陈群就已经开始为如今的选择感到明智了，二十年后陈群已经为现在的选择常常兴奋的半夜笑醒，百年后陈群的子孙每每聊天的时候，提起祖父的这段往事，那是比提自己是某某名牌大学毕业都有劲。

    这些都是后话。

    沿途的岛屿还是要收复，虽然已经没有什么大的岛屿，但出于对新航路的保护，这个工作还是不能落下。

    从沙美岛出发，因为地处海湾，一路上可谓是风平浪静，比没有一丝阻碍的深海，舒服太多太多。

    不少人都是神清气爽的在甲板上游玩，欣赏了沿途的风景，这种风平浪静不晕船的感觉，真的是太美妙了。

    一艘单桅海船上，一位正红旗旗兵与好友站在甲板上，他因为个头高足有六尺的问题，获得了一个高仔的外号。

    这是高仔第一次在海上航行的时候，欣赏海景，以往都是在呕吐与眩晕中度过。

    这种感觉让他有些陶醉。

    “呼呼～”

    高仔做着深呼吸，吸着咸咸的空气，眼睛看向周围，视线里出现八尺身高的人时，往往会流露出羡慕之情，这不止是因为对方比自己这个有着高仔外号的人还高两尺有关。

    更重要的是，凡是这个身高的，多是根正苗红的汉人，任何归化汉籍的占人、扶南人，哪怕是平均身高六七尺的西方身毒人、白人，都不能比拟的。

    “阿虎，你说我什么时候也能成为汉人啊？”

    一旁的好友阿虎摇摇头：

    “这个谁也说不准，不过有一点是，我再也不愿意在海上漂泊了。”

    高仔猛然扭头，看着自己的这位好友，阿虎面对他的注视，提了提自己镶红色军服的衣领，高仔这才露出了释然，有旗兵的身份，已经可以申请并有可能真留在这里。

    不过旗兵除去留守六寨三城的一千八百，如今都还有一万四千多，就算下一个据点是城，那也是十分之一的几率。

    几率太低了，对于晕船的人，谁都想提前下船，留在陆地驻守，哪怕是不晕船，也多不愿意远航。

    高仔不忍道破现实，而是露出了笑脸：“真不想再在海上漂泊了？连这片太平海湾都不愿？”

    阿虎露出了笑容：

    “哈哈，太平海湾，好名字，海面如名，那啥风平浪什么来着，最重要的是不晕船！

    高仔你懂的，我是喜欢吃海鲜的，你觉得这片太平海域的海鲜会少吗？”

    “哈哈！说的我都嘴馋了，既然如此，我们一起申请留守，只要是这片太平海湾就成！”

    “好！一言为定！祝我们好运！”

    “祝我们好运！”

    高仔、阿虎作为八旗兵，又是晕船的一员，在船上没有什么任务，如今好受了，不晕船了，在船上谈天说地，舰队去他两一般的人员有很多。

    但是有一点不同的是，他两说话的声音很大，这个带来了很多同僚的认同，同时让前来巡查的曹性给听的清楚明白了。

    “主公来了！快快迎接！”

    单桅海船上随着一声大喊，所有人都忙碌了起来，哪怕是瘫在地上的，也在搀扶下站起了身子，让他们兴奋的是他们这次没有栽跟斗，海上软脚虾的他们，竟然能站起来了。

    “参见主公！”

    上得船头的曹性挥手向所有人致敬：

    “诸位请起！刚刚听闻有人聊天，说这里是太平湾，还要留在这里，那么可以让我知道是哪位吗？”

    几个月前众人多不相识，如今也没有多大的交情，于是很多人的眼神都看向了高仔、阿虎。

    两人“主动”出列，神色紧张的汗毛都在颤抖，如同机器人的僵硬行礼：

    “启禀主公，是属下二人，我二人狗胆那个什么……，我两知错那个什么？”

    高仔越说越急，越急越说不出来，之后差点没急晕过去，这下一旁的阿虎作势就要跟着晕过去。

    “狗胆包天，知错能改，对吧！”

    曹性露出了亲切的微笑，高仔、阿虎连连点头，差点感动哭了，自己要说的正是这个啊！怎么就忘了呢？

    “哈哈！汉语说的不错，还在努力学成语，看来文化课学的挺认真的嘛！而且你们取得名字也不错，我还正在为这个海湾取名字而烦恼呢！

    现在看来二位兄弟帮我解决了，以后这里就叫太平海湾，其不仅是风平浪静，而且也预示着未来这里的太平盛世！

    性在此谢过二位兄弟了！”

    “啊？”

    高仔还在想原来自己前面想说的那个成语叫风平浪静，一时没有反应过来，阿虎连忙拉他一把，两人同时行礼：

    “不敢，不敢！”

    这次曹性亲自将两人扶了起来，并跟他俩来了个拥抱。

    