
    洛阳军情：袁隗在曹性离开洛阳的三个月后，收到曹性已经远离洛阳深入南海之后，露出了他的狐狸尾巴。

    所有曹性在洛阳改革的政策，统统都被推翻，大肆恢复旧制，目的很明显，就是要废除内阁、国会、六部，这三个完全被曹性掌控的又阻碍他专权的部门。

    他袁隗要做正真的丞相，还是皇帝尚幼独揽大权，不是皇帝胜是皇帝的独裁者。

    甚至为袁家开路，引领袁家更进一步。

    袁隗、袁逢这老一辈都是打着忠臣招牌。

    但袁术、袁绍这年轻一辈可是司马昭之心路人皆知了，虽然这时候没有司马昭但是之前也有王莽啊！

    曹性始终保持着微笑，没有丝毫的慌乱，这让大家很佩服，大不表示大家不担心。

    荀肃、荀棐、荀悦、吕布，一直很低调的除陈杨以外的陈政、陈光、陈忠、陈矫等等文武大部分都拱手谏言：

    “主公，还请速速返航！”

    在场资历最老的谋士陈政出声道：“主公，只要在事情没有恶化之前赶到洛阳，那么一切都可以和平的解决！”

    声望最高的荀肃不甘人后：“主公，只要到了洛阳，凭借您的实力，一切都可以恢复如初，而且，关东狼子野心的人也只能继续蛰伏。”

    曹性点点头先是夸赞一句：

    “尔等说的都有理，我会考虑的，那么，大家先散了，不管回不回洛阳，富贵岛的建设不能落下，还请大家先抓住最后的机会，利用每时每刻多多建设富贵岛！

    散了吧！”

    “主公……”

    不少人露出了不甘，想要曹性立马下令，可看到曹性一一与不走的文武对视时，所有人还是开始退出营帐。

    “公达、长文、子龙你三人留一下。”

    众文武纷纷看向了这三人，忽然发现这三人从头到尾一直都没有发言，连劝曹性回洛阳都没有参与。

    抱着疑惑的态度，文武退去，曹性又对身旁的三位女扮男装的长随露出几分歉意：“月英，你们先回避一下吧！”

    黄月英鲍三娘拉着不愿离去的吕玲绮一起离开。

    场内只剩下五位愈加定死了的长随徐庶、鲍隆、曹封、韩张，以及被留下来的荀攸、陈群、赵云。

    曹性先邀请大家落座，之后开口道：

    “刚开始人太多，很多话你们不方便开口，如今只剩下我们，那么畅所欲言吧！子龙你先开始！”

    赵云不说话这个是曹性最奇怪的，赵云擅长的是军事可不是谋略。

    赵云起身先是拱手行礼，表现得温文儒雅，一副儒将的样子：“主公，末将之所以不发言是知道主公不愿意回去，因为主公所在意的不是洛阳的内乱，而是在意在南海为整个大汉与华夏民族，开拓疆土。”

    看来赵云看到了自己为不喜内战喜欢对外的心理。

    华夏民族扩大生存空间的目的。

    曹性点了点头：“长文。”

    陈群起身：

    “主公，属下之所以不发言，是因为主公还有继续扩大养育大家的土地，让更多的大汉百姓有地种、有房住、有收入，过上富足的生活。

    这件更重要的事要做。”

    这是出至于生存空间。

    “公达。”

    荀攸起身，他吸了一口气，平复了一下自己的心情，开口却没有先急着回答，而是提出了反问：

    “主公，能否透露您对关东诸侯的看法？”

    这是委婉的问自己怎么看待关东诸侯趁机再起叛乱吧！

    这个问题，让曹性沉思了良久，从众人相对无言，而竹筒制成的简易茶杯中的水先后被满上之后喝完再满上，循环三次，三杯茶下肚，体现出了时间的流逝。

    曹性开口了，这时候他的脸上，笑容不见了，只剩下多愁善感的一面。

    “话说从前有一个地主，他家生活还算富足，同时也很有福气，膝下生有数十个儿子，并且这些儿子一个个都很争气。

    这对于地主来说是很开心的事情，但是有一天，孩子们都大了，而地主老了卧病在床并且时日不多了，这时候数十个儿子面临着一个问题。

    如何分遗产田地！

    家里虽然富足，可如果分成数十份，那么就很难再让儿子们的儿子过上富足的生活。

    田地对于一家来说很多，但对于数十家来说有些捉襟见肘了，更何况儿子们也争气，为病床上的地主生了一大堆的孙子。

    地主儿孙满堂，荣华富贵了一辈子，心满意足的走了，走的很匆忙，还没来得及分遗产。”

    曹性再次举杯，喝了一口曹封刚刚加上去的茶水：

    “数十位儿子们没有父亲的约束，变得不再那么的和谐，为了自己的子孙，心思也发生了一些转变。

    年长的想凭借自己更丰富的经验及更高的身份，霸占更多的土地，年幼的很多开始团结起来反抗，甚至想将一群年长的赶出家门，自己再内里分土地。

    唯独有那么一位，他排在中间，淡淡的看着这一切，拉着不多的几个不愿加入兄弟相残的人，离开了家门。

    他们没有选择分家，也没有争夺遗留的土地，他们挥舞着自己的双手、开动自己的头脑，在家门之外，排除万难，谋求更多更多的土地，多到足矣兄弟数十人都满足，多到家庭再次恢复以前的和谐。”

    说到这里，曹性眼神坚毅决绝的沉声道：

    “哪怕在此之前损失一些自己名下的土地。”

    曹性的故事让荀攸等人心情从无可奈何到汹涌澎湃，这份伟大崇高的理想，已经可以藐视所有自私自利目光短浅的人。

    荀攸得到了心中最完美的回答，因此也不再试探：

    “主公，那么我们不用急着回去了，反而应该加快南海的航行速度，我们需要在‘家’彻底大乱之前，让‘家’中兄弟们都看到外面的世界，看到我们在外面开拓出来的多不胜数的土地！”

    徐庶也忍不住说话了：“主公，属下提议在此以前，让大家看到一些外面世界的实物！引人注目的实物！”

    