
    一颗颗原木简单削出一个凹巢，在现场加工的木板加铁钉的连接下，固定在了一起，且只有一面有木板，成了一个个木排。

    之后木排被推在了沟中，有木板的一侧朝内，冲外的木排顶被绳子系着，绳子握在劳改犯的手里。

    指挥人员挥手大喊：“拉！”

    “拉！”

    汉语、占人语、扶南语开始回荡，因为两尺深的坑为固定点，木排被众人拉的直立起来。

    “保持住，摆正，除了拉树的人，其他人赶快填土！”

    刚刚被挖出来的土，又填回了坑中，不同之前的是，土壤里多了一排排连成一线的木排。

    “继续扶稳，上木板，拿钉锤的用木板将木排与系红布条的大树钉在一起！”

    “佟佟佟～”

    就在钉锤木板的作用下，木排被二次固定，当这一段完工之后，曹性等人总算是看清了它的庐山正面目。

    曹性看着眼前不过半天就已经成型的一段木墙，是的，做的这一切都是木墙，张口结舌的喃喃道：

    “加餐！所有建筑指挥都加餐！以如此速度，一两日就能建好围墙，这些建筑指挥今天晚上的肉，必须人人管饱！再给每一位配一位小妾！”

    “多谢主公！”

    建筑指挥人员开始欢呼。

    “谁是策划者！我要见见他”

    不一会儿一位青年走向了曹性，有些脸红的道：“是，是是，属属下。”

    “额，原来又是马均你！”

    曹性被这位口吃的汉朝发明天才，第无数次的震惊到了：

    “五桅海船、曲辕犁、占城稻、龙骨吸水车、大型水车、改良织布机、水利煅铸机等等，如今又是这一日成城！

    得均如得千万劳工也！”

    马均听到这夸赞，连连摇头，越是这样越是口吃，急得有些说不出话来。

    这个夸赞，让吕布、赵云、四荀等人都侧目不已，夸赞吕布不过是胜得十万精兵，马均一下整出个千万劳工。

    可真要细算起来，这省下的人工还真有要突破千万的节奏。

    曹性拍了拍他的肩膀：

    “马均，别急，别傲娇，多努力，如今你是工部侍郎，未来向尚书退下顾养天年之后，你来接替尚书的位置！”

    马均瞪大了眼珠，在场的所有人都瞪大了眼珠，像吕布还露出了一些不服，不过在曹性的巨大威望下也没人敢出声，更重要的是，这事只要没到那天，就有可能不兑现。

    告别马均，曹性来到已经迅速成型的木寨之内，原木为墙，根系发达树干笔直的现有大树为墩，设立的空间大小刚刚好住下五万人。

    来到刚刚搭起来的营帐，众人还没有坐下曹性已经开口：

    “容纳五万人的规模！

    现在五万人都在，可以多帮衬一下，过段时间大军走了，留下的驻军即可在此基础上，于木墙内种果蔬等农作物，加上港口可以出海打渔，只要驻军不多，不管墙外的世界自给自足都够了。

    马均真是立了大功了啊！”

    经过曹性这一解释，吕布等没想通的才恍然大悟，开始明白这一日成城的亮点是什么！

    荀肃早就听明白了意思，还嫌不够直接，帮自己新认的主公来了一个助攻：

    “南部蛮荒之地，作乱的南蛮借助森林的熟悉地形的掩护，总是神出鬼没的四处骚扰汉人，历来阻碍汉人占据扎根新国土的主要困难就出在这。

    安居乐业，安居才能有乐业，没有一个相对安全的居处，时时刻刻都有生命危险，大汉边界百姓怎么能安心？”

    说到这里荀肃看向了吕布等武将：

    “纵然武将再神勇善战，打下再多的地盘，没有自己国家的百姓去扎根，这片无人之地迟早也要被异族抢过去！

    如此大城形成，标志着安全的居处，给了危机四伏的新国土最基础的保障，如此以来才有国人愿意移居而来！”

    说到这荀肃停下了言语，眼睛看着右列恍然大悟的武将们，这时赵云站了出来：

    “有了此城，这片土地才是真正的大汉国土！而且我们可以以更快的速度，攻占更多的地盘，甚至我们明天就可以起航出发，前往下一个相中的港口！”

    经过大家的解释，所有人都明白了过来马均为何有这么高的评价。

    “还有不服气的吗？”

    营帐内鸦雀无声，包过一项高傲的吕布也选择了默认，有了一日成城的建筑技术，可以说将扩大地盘速度的上限提升了数十倍，某种意义说让武将们的功勋上限变相的提升了数十倍，还能有谁说不服？

    “呵呵！”

    曹性用微笑声打破了沉默，开始将气氛往励志上引导：

    “那么就如赵云所言，明日就出发，在那睡觉不是睡，明天晚上除海师以外，其他人在船上美美的睡上一觉，后天凌晨就是我们攻占下一块地盘的时候！”

    众文武齐齐出列拱手作揖：

    “诺！”

    刚刚入营帐没多久，众文武又开始散去，明日就出发，那么最晚也是天黑之前了，金瓯港五万军民还有一天一夜的时间建造新港城。

    这里离目的地身毒还有上万里，显然是不会留下太多的驻军，容纳五万人的城池，少数驻军怎么可能自己建的成，因此出发的时间可以说已经取决于木墙整体完工的时间。

    众文武离开营帐就是去了各个岗位，指挥加班加点的干活。

    刚刚还热闹的营帐只剩下曹性与他的五个长跟班。

    五个跟班静静的做自己的事情，给沉思中的曹性留下一个安静的环境。

    曹性眼睛看着地图，心头盘思着，就在他觉得口渴的时候，一个茶杯递了过来，炒茶的清香淡红色不带一丝杂质的晶莹，还没喝就让曹性只觉神清气爽。

    亲手培养出的茶艺大师龚都为保护自己而死后，近一年，这是第一次在军营中喝到这水平的茶。

    茶艺不是谁想学到大师级别就能达到的，最起码五位粗鲁的跟班一辈子也学不成，最讲究的就是心思细腻，曹性突然想到了什么，猛然抬头看向递茶过来的人。

    