
    一个是居高临下，视野开阔，射击范围更广，还有如同城墙般的凹凸掩体。

    一个仰射，视野严重受阻，对掩体后的敌军射击难度极大，自身又完全暴露在外，如同活靶子。

    前一个是曹军，因为他们都是楚侯曹性的私曲，加上统一打出了“楚”字旗，现在的人也称他们为楚军。

    后一个即是海寇。

    蒋钦站在指挥高台上，一旁的南海舰队的都督邹涛此时作为他的副将。

    “公奕，这些海寇真是找死，我们船大，弓弩手可以集中起来，他们呢？一个个都是小船，只有前列几列小船上的弓箭手可以射箭反击。

    莫不如我们别与他们接舷，直接放风筝，用弓弩射，拖死他们！”

    邹涛刚升都督，对于老牌都督，又有个主人曹性的蒋钦，还是很尊重的。

    蒋钦摇摇头，手越过海寇先锋，指向了后面的海寇主力：“这些海寇只是试探，海寇中军才是我们的目标！

    因此当务之急是与韩都督尽快完成合围！”

    邹涛没有反驳，点点头，眼睛有些憧憬：“好久没有见过吴都督还有卞喜那厮了，这次胜利之后正好聚聚。”

    蒋钦的眼中，对于邹涛口中的吴都督吴鹏，这位海师创始人，流露出了几分感兴趣之色。

    “嗖嗖嗖～”

    海寇们总算等来了接舷战，在牺牲了一些船只被楚军大海船碾压之后，剩下的船只巧妙的躲过了楚军大海船的撞角，划到了侧面，一个个用绳索连接船只的飞勾，被甩到了楚军大船上。

    “杀！杀上去！”

    瘦小灵活的海寇，顺着绳索就往楚军海船上爬。

    “咚，咚咚咚……”

    只听楚军的战鼓声突然变成了一长三短的鼓点，黑鲨听的不明所以，但当楚军船舷一直被他当成风帆一部分的长杆突然拍下来的时候，黑鲨只觉汗毛都竖了起来。

    楚军海船两侧的长杆突然拍了下来，长杆顶部一个铁链连接的巨型流星锤突然砸下，并因为拍下来的动能，无规则的剧烈摇晃。

    “啪～哗啦啦～”

    “哎～这是什么？”

    “流星锤啊！”

    两个头颅大小、纯铁打造、满是锋利凸刺、剧烈摇晃的巨型流星锤，拍在了海寇船只上，这些渔船瞬间支离破碎，激起的木头碎片深深的插入了黑鲨胸膛，还没来得及疼痛，巨型流星锤正好朝他的方向甩了过来。

    “啪叽～”

    黑鲨如同砸爆的番茄一般，化成了血红的碎泥，四处飞洒，只有下半身因为被后面的人挡了一下，遗留在了船上。

    “啊！首领！”

    海寇亲卫握着黑鲨仅有的下半身大喊着。

    “啪叽～”

    这位亲卫没有哭喊多久，回荡过来的流星锤带他去见了他心目中崇敬的首领，黑鲨，并且他的血肉和黑鲨的血肉混在了，再也不会分开。

    “哗啦啦～”

    巨型流星锤不停的摇摆，所过之处，直接犁田一般，犁了过去，只要与其发生碰撞，海寇船只支离破碎，身体化成爆炸的西红柿，哪怕稍微被插一下边，也是身体被甩出老远、血肉模糊一大块。

    在海水的浸泡下，流血开始不止，很快就因为失血过多而全身无力，死在了海里。

    也不知道是溺水死的，还是失血过多死的。

    海寇先锋败了，败得十分彻底，落荒而逃的同时，还被一路尾随追杀，到最后无一例外，要么举船投降，要么被床弩射破了船，在海水浸泡中投降。

    周泰看着楚军海船如此雄威，上千条海寇船，竟然分毫拖延时间都没有做到。

    楚军远程有床弩，中程有弓弩手，近战又有新式的武器，让周泰打心里产生了无力感，实在想不出有什么破解的方法。

    周泰低着头，不去看越来越近楚军舰队，也不再看没来得及从港口逃出的海寇们，语气有些嘶哑的沉声道：

    “全军往东！撤！”

    “大王，东面是深海！风浪……”

    “唰～”

    周泰厚背环首刀一甩，说话的他系小喽啰脑袋飞了起来：

    “违抗军令者！斩立决！”

    “诺！”

    周泰船队放弃了港口的海寇，径直往没有楚军舰队的东面，开始全速航行。

    “大王！等等我！”

    “周泰！你要抛弃兄弟！”

    港口方向，隐隐传来海寇们充满绝望的声音。

    港口如同一个半月型的口袋，如今周泰主力走了，剩下刚刚起航的海寇船只，面对只有数百步远的楚军舰队，已经完全没有了逃生的希望。

    “投降免死！”

    “楚军善待俘虏！”

    攻击还没开始，楚军招降的声音已经传来，堵在港口内的蛟旗海寇大首领，看着港口岸边站满了楚军步骑，以及被俘的海寇，再看已经往东远去的周泰，垂头丧气的道：

    “我投降！”

    港口加岛上，两万海寇被俘虏，上万海寇或战死，或还泡在水中，周泰身边的海寇不到两万。

    减少了大半多的队伍，给周泰产生了巨大的打击，虽然不甘，心中只剩下逃跑，因为他知道，在上百大型海船面前，特别是五桅海船这个庞然大物面前。

    自己完全没有胜利的机会，而麾下连阻挡对方速度都办不到。

    交战之前太阳已经准备落山，虽然所有的战斗都解决的很快，但天色依旧已经进入了最后的黄昏。

    天越来越暗，赶巧今天的月亮出的晚，到现在还没有冒尖的意思，战场上的环境开始漆黑一片。

    周泰知道这是他最后的逃跑机会，其上前，一脚将准备用火石打火的小喽啰，踢成了滚地葫芦：

    “传令下去，全军保持往东航行！不许点灯！这夜色就是上天赐予我们撤退的机会！不趁机撤退，就是违抗天意！”

    周泰亲卫部将刚想提醒没有灯，船只航行在海上会极度危险，很容易触礁、掉入漩涡，而且特别容易掉队，一个不好再来个风暴，那时候所有小船都要倾翻。

    可他想着前面提醒东面是深海的那位前车之鉴，话最终还是没有说出口。

    