
    袁国县子爵袁遗，

    孙国县子爵孙坚，

    韩国县子爵韩馥，

    谯国乡子爵曹仁，

    张国乡子爵张超，

    鲍国乡子爵鲍信，

    除派遣孙静回扬州组织家族、招募随从的孙坚部，坐上了曹军的顺风船队，第一个北上漠西就国之外。

    余等五部都开始散去，他们将回自己的地盘及家乡，争取士家豪强的支持，组织更多的人马前去就国。

    袁遗、曹仁、韩馥都是漠西，而张超、鲍信却是东北。

    释普基从黄河口入海，换海船北上幽州，他手中还有三张分别是：

    分封刘虞为东北建立燕侯国，封亭侯。

    分封公孙瓒为漠南建立赵国，封县子爵。

    分封还是公孙瓒麾下县尉的刘备为身毒，建立蜀国，封县子爵！

    分封的情报很快被释普基整理，以快船送到了洛阳楚侯府。

    ——

    公元三一二年，初夏，挂着卫将军府、楚侯府两块匾额的大院内，曹性正和自己的长子曹燕嬉笑，颇有幽默感的曹性，逗得曹燕哈哈大笑，连带着双儿、鲍三娘等小妾子女都跟着呵呵笑个不停。

    笑累的曹燕突然萌性大发，奶声奶气的说着：“阿翁，骑马马！骑马马！”

    这话一出，曹性的一群小妾们被吓了一大跳，一个庶子竟然因为曹性的宠爱，就要骑曹性这位卫将军、楚侯、掌管数百万人的他的大马！

    “燕儿……”

    双儿刚要喝止，曹性已经挥手制止，看着被吓到，露出怯意的曹燕，曹性一把抄起他，放到了自己的脖子上：“驾！骑马马了！”

    “哈哈！骑马马！”

    曹燕顿时恢复了欢笑，双手抓住了曹性的头发，用稚嫩的声音大喊着：

    “驾！马马快跑啊！”

    “好！我的燕儿坐稳了！马儿跑起来了！我的燕儿未来是为国开疆扩土的大将军！”

    曹性扶着曹燕在脖子上，不停的狂奔着，父子两的孩子气，整得双儿哭笑不得，一旁身为假子的曹封也深陷这份家庭的亲情之中无法自拔。

    就在曹性父子两欢笑的时候，韩猛小心的跑到了曹封的身旁，跟他耳语几句，又连忙低着头，不敢多看曹性家室的离开了。

    曹封有些不忍心打断了曹性：“阿翁！关东军情！”

    一听军情，曹性停下了奔跑，就要将曹燕从脖子上放下来，哪知道曹燕一个劲的大喊：“阿翁，燕儿还要骑马马！骑马马！”

    曹性将曹燕放到了双儿的手里，慈祥的摸着他的头上总角：“燕儿乖，跟阿母玩！阿翁办公去了！”

    “阿翁每次都办公，都不跟燕儿玩！呜呜～”

    曹燕顿时眼泪都就流了下来，看的曹性心痛不已，双儿此时连忙将曹燕放在自己的脖子上：“阿母跟你骑马马！驾！”

    “哎！”

    曹性叹息一声，转身跟着曹封离开：

    “去通知一下李儒、梁衍、荀肃、荀彧、荀攸、荀悦、荀棐、戏志才、徐庶、陈政、陈光、陈群、陈忠、陈矫，额另外将从袁绍处俘虏并已经加入我们的韩衍，还有陶商、糜威两小子也叫上！

    在议事堂等我！”

    “诺！”

    曹封领命而去，留下由韩猛、张南接替护卫还沉侵在刚刚他喊的那一溜名字中，无法自拔的曹性。

    现在或未来的顶级谋主五位，准顶级谋主一位，一流谋主七位，最差的陈光、韩衍都是准一流谋主，加上一位选在鲁国为相的顶级谋主程昱，还有王修、陈杨、蒋琬、桓阶、诸葛玄等。

    麾下的谋臣已经变得无比的庞大，虽然有很多没有真心归附！但这些已经展现了自己庞大的实力。

    武将就更别说了，作为出武将最多的豪强阶级的魁首，麾下猛将如云。

    现在或未来的顶级统帅、战将就有吕布、徐荣、赵云、黄忠、张辽、高顺、徐晃、李典、魏延、马忠等。

    准顶级统帅、战将有黄盖、庞德、曹真、阎行、蔡阳等。

    一流统帅、战将更是数不过来，有夏侯兰、王威、吕范、廖化、王双、华雄、成廉、孙观、韩猛、韩暹、张南、鲍隆、邢道荣、马玩、马休、黄祖、韩忠、王忠、张扬、杨奉等等，太多太多了数不过来。

    准一流、二流武将，在别的势力是大将的存在，在自己的麾下，已经多如牛毛了。

    “大汉之大，还有谁能比得过自己？”

    “自己的敌人只有十三州以外了！贵霜、安息、罗马！”

    曹性自问自答着，韩猛、张南听的热血沸腾，却不敢发出一言。

    议事堂，曹性坐在主座上，看着堂下显得有些拥挤的谋主们。

    曹性一脸恶趣味的说到：“如果将钟繇从宫中叫过来，再将周瑜从太学叫过来，这里会不会坐不下？哈哈！”

    堂下人还没什么反应，曹性自己先笑了起来。

    李儒、荀攸对于曹性提到钟繇、周瑜，表现的蠢蠢欲动，而荀彧等人则表示不认识。

    打趣完毕，气氛变得自然了很多，曹性又寒暄介绍了在场的每一位人之后，步入了主题：

    “袁遗、孙坚、韩馥、曹仁、张超、鲍信六人接受了分封，使得讨曹联军少了一半诸侯，另外没有加入讨曹联军的幽州牧刘虞、县尉刘备也接受了分封，此次不多不少正好分封八人，不过我更喜欢十全十美。

    诸位还有没有两人推荐一下？或者想办法让没有受封的曹操、张邈、公孙瓒等人，出来两个就封？”

    众人你看我我看你，曹性可以看出，每一个都有自己的想法，可能是人才太多，却没有一个发言。

    这是要自己来点名啊！也罢！

    曹性左手对着历史上曹操最倚重的、帮助最大的荀彧，扬了扬手：“文若不知有何见教，但说无妨！”

    荀彧淡然起身，神色如常：

    “卫将军，下官看来，曹操、张邈等人既然已经拒绝就封，再劝解也没有什么作用，不如从自身出发，选两位亲近自身的能人分封，以权衡全是外人的封国们！

    听说卫将军在西域就准备了十个亲近自身的封国，既如此，在大漠为何不先培养两个？”

    