
    一架架简易的长梯被制作出来，看着虎、狼、豹、鲨鱼等，唯独没有打熊旗的海寇们，手中扛着几十架长梯，周泰一丝犹豫都没有，也不管明显怨恨的看向他的眼神变得频繁，手一挥：

    “攻城！”

    “攻城！”

    手拿长梯的它系海寇，呼喊的声音明显有些不甘，但形势逼人，且在心中幻想着第一个破城，第一个开始劫掠，这样收获更大。

    万万没想到的是，数十架长梯没有碰到什么像样的抵抗，就已经搭在了邬堡城墙上，本来被当做炮灰的它系海寇眼中冒光，卖力的挥舞起了刀剑。

    “杀！”

    邬堡墙上，总算冒出一些曹军，他们用檑石、弓箭反击着，但人数不多，连应付数十架长梯都应付不过来。

    一个长相稍微魁梧一些的海寇跳上了城头，满身欢喜，举着环首刀大喊着：“先登！我是先……”

    登字未出，一名白袍小将已经一枪贯穿了他的咽喉，又一个海寇跳上城头，短刀还没挥出，又一次被白袍小将给刺死在地。

    海寇们的死并没有让周泰感到伤心，这些都是别人麾下，死了更好，但如此轻易的登上了城头，让周泰抓狂了，这是要攻破邬堡的节奏啊！

    自己可不能眼睁睁的看着别人麾下海寇，抢了功劳，最重要的是先一部的瓜分了邬堡的财物。

    “全军突击！杀！”

    周泰身先士卒，领着麾下喽啰杀了过去，但奇怪的事发生了，城头上已经摇摇欲坠，防守的曹军很少，不时有海寇登上城头，但就是不能拿下城墙！

    周泰一把抓住从城头上掉下来，不小心砸死了队友，但自己没有死的喽啰：

    “怎么城头还没拿下！？”

    “我……他……曹军……”

    喽啰刚刚经历大战，更是刚刚经历生死，被周泰这一吓，差点没嗝屁了，支支吾吾说不出话。

    周泰耐心全无，一把将喽啰推开，猛然拔出自己的厚背环首刀，衔在了嘴巴上，手脚并用顺利的爬上了城头。

    眼里一扫，发现了端详，自己一方全是利于海战的单手刀剑，且不着着甲，着甲掉水里等于死路一条，当然也没有多少甲。

    而城头上的曹军虽少，但顶盔掼甲，手中长短兵器齐全，并互相配合着，且不时有几员战将利用铁甲与长兵之利，哪里有难杀哪里，将局面都控制了下来。

    “该死！东海海寇王在此！敌将受死！”

    周泰大喝一声，挥舞着厚背环首刀，杀向了最近的一员白袍小将，小将见周泰前来，也不慌张，挺枪开始反击。

    只见周泰环首刀横举，左右晃动，随时准备躲过对方刺过来的长枪，再加以反击，没办法，兵器太短。

    长枪通体银白，枪刃寒气逼人，直刺周泰心房，周泰侧身一躲，轻易的躲了过去，狰狞之色浮现他的脸庞，环首刀已经准备砍下对方头颅。

    “嘭～”

    刀刃入肉的声音没有响起，倒是响起了钝器击肉的声音，左侧被枪杆砸的周泰，连连往侧面扑去，眼睛看向白袍小将，一脸难以置信：

    “你是何人？我周泰纵横东海，从未受伤！你是头一个！”

    白袍小将看向周泰，根本没有将对方口中从未受伤当回事，口中徐徐的说到：

    “常山赵子龙！”

    周泰眉头微皱，没听说过。

    “好！我们再来！”

    周泰挥刀，再次对着赵云冲了过去，左右踩着诡异的步伐，摇摆的变得更大，让对方无所定型。

    赵云淡定的看着周泰表演身法，等到对方进入攻击范围之后，果断的刺出一枪，这一枪完全不是周泰身体所在的位置，但奇怪的事情发生了，周泰没有在这个位置，身体却自动移向了这个位置，给人一种往枪头上撞的错觉。

    “当～”

    厚背环首刀与亮银枪发生了剧烈的碰撞，虎口迸裂的周泰，鲜血流向了刀柄：

    “你竟然看穿了我的步法！”

    这个世界上是存在惯性的，赵云就是抓准这跟惯性，可惜被对方环首刀挡过去了。

    “就那么几步，很容易的，来而不往非礼也，看枪！”

    这次赵云主动发起了攻击，周泰连忙侧身躲闪，完全就是被压着打，连一点还击都没有。

    也不能怪他，在以环首刀这类轻兵器，对撞通体金属的重兵器亮银枪时，能将枪身击偏，保住性命已经很不错了。

    如今虎口迸裂，再难举刀还击，周泰深知失败已成定局，于是不顾脸面的来了个滚地葫芦，滚到了一位喽啰的身后。

    喽啰挡住了赵云，赵云一枪解决了喽啰，周泰已经顺着长梯，逃了。

    侥幸逃得一命的周泰一边包扎着虎口，一边打量着不时有海寇登上城头的邬堡，口中恶狠狠的道：

    “可惜天要黑了，不然用人命堆，也堆起赵云你……

    天黑！”

    周泰突然想起了什么，汗水不知不觉的已经开始如喷泉一样的往外冒！

    天黑之后，自己改往何去？

    周泰越想越害怕，再也没有了之前要一举拿下崇明岛的意气风发。

    “撤！回到船上去！”

    周泰大声命令着，看着周围人诧异的脸色，又补充了一句：

    “回船休息造饭！明日再战！”

    传令兵将周泰的命令传播了下去，海寇虽奇怪陆续有人登上了城头，为何不再战了，但想着邬堡未被拿下，加上海上包围，对方也跑不掉，因此开始退兵。

    海寇不比曹军，没有军纪可言，在没有压力的撤退下，行动自然快不起来。

    看着慢慢吞吞退兵的海寇，周泰着急不已：

    “传令下去！加紧回到船上！回船晚的没有饭吃！”

    一听没有饭吃，海寇们中，熊旗下的海寇步伐总算快上了一些，但属于它系的海寇根本无动于衷，因为他们的饭又不是周泰管的。

    周泰急的直跳脚：“不管了，我们先撤！撤！”

    周泰一人当先，加紧往码头跑去，码头并不远，但也要跑上一刻钟才能到。

    好不容易跑到码头，刚想上他二桅旗舰的周泰，突然转向，跑上了刚刚俘获的曹军单桅海船。

    