
    刘备的三位兄弟很明智的没有学刘备坚持行全礼，不过曹性倒是很客气的回了全礼，这刘备都没有享受过的待遇，让三人有些脸红。

    刘备眼中深处，怨恨一闪而过。

    行完礼的曹性干脆将刘备晾了起来：“关壮士、张壮士，如果我没猜错的话，这位应该是简雍先生，三位不远万里，行周礼分封夷地，行国人治夷人之事，我替朝廷，替大汉百姓感谢三位。”

    “哪有……”

    “卫将军说笑……”

    “责无旁贷！”

    前两句寒暄的话来之于简雍张飞，后一句充满傲气的话，自然就是来之于关羽了。

    曹性也不生气，大有以热脸贴冷屁股之势，与三人攀谈着，不时嘘寒问暖，哪怕总会有关羽不配合的回复。

    谈笑过后，曹性开始说到：“听闻三位无双国士还没有家室，这怎么能行，正好沿途剿灭了一些海寇，其中就有很多年轻的女子，如今就拉个红绳，一人许三位给你们做妾室了。”

    “卫将军多心了，飞雍在此谢过！”

    张飞简雍倒是答应的爽快，而关羽一看架势就是要开口拒绝，曹性手疾眼快，在他之前开口道：

    “怎么？关义士是嫌俘虏的女子太丑？”

    关羽果断的摇头。

    不等他说话，曹性又道：

    “关义士是心有所属？不愿纳妾？”

    关羽又摇头，他也是杀人逃犯，刚逃没多久家中就传来消息，妻子悲痛过度染病而亡，哪有什么心有所属。

    “如今南蛮之地，汉人稀少，关义士不愿为国、为此地多一些汉人而努力？”

    关羽又是摇头。

    “既然关义士不是无情无义无忠之人，那么这三位小妾还请不要拒绝，抓紧时间，多生些如义士一般的好男儿，才是正经。”

    话说到这地步，关羽再也没有拒绝的道理，何况老是与几个大男人睡在一起，有时候也确实寂寞，特别是刘备背着他们去跟妻妾交流感情的时候。

    说是四兄弟，也就关张简三人没有家室，刘备那是有妻有妾，生活滋润的很，看样子如今不用像历史上一样颠沛流离抛妻弃子了，说不准他的孩子会提前降临。

    关羽第一次对曹性露出了感激的神态，其恭敬的拱手行礼：“多谢卫将军好意，在下日后必定相报！”

    “好！我们一言为定！”

    “一言为定！”

    “哈哈～”

    有了关羽的承诺，曹性仰天大笑，目的已经达到，最后的事情也交代了出来：

    “有关义士一句承诺，胜得金山银山，今日高兴，听闻蜀军之中还有一些单身将士，即是为国出力，怎能怠慢了勇士，我这有四百二十一位单身女子，正好配对给这些将士！”

    刘备听的眼睛冒光，这可是实打实的好处，四百二十一位女子，又都是当地土着，没有水土不服的问题，更重要的是他军中三百多位单身将士的家室问题得到了解决，而且还能剩下一百来位。

    这样一来作为国君的自己，不是可以顺理成章的扩充后宫？

    心里打着如意算盘的刘备，连连接下了话题：“谢过卫将军，卫将军真是国家栋梁，仁德……”

    刘备一开口，将曹性那叫一个从头夸到脚，恨不得跪下来给曹性擦鞋，说真的，曹性脚下的皮革军靴，身穿露脚趾草鞋的刘备，真想去擦擦。

    在刘备的赞美声中，曹性出船离开，站在小型快船上，曹性问着身旁的五人：“怎么样？对刘备四兄弟有何评价？”

    “哼！”

    曹封冷哼一声：“那关羽正是高傲！”

    “那是，简直是给脸不要脸！”

    韩猛跟着附和。

    张南倒是没有跟风两位同伴，只是摇着头。

    而鲍隆摸摸脑袋：“张飞那小子不错！”

    这时候所有的目光都聚集在了没有说话的徐庶身上，只见这时候的他竟然是一脸的凝重：

    “关羽狂，却讲义！张飞粗，却有细！简雍浪，却能言，特别是刘备，隐忍之能，简直无人能右。”

    徐庶字字精辟，且一针见血，让曹性都产生了一种对方已经成功进阶顶级谋主的错觉，如此说来，每一位顶级人才，都不是偶然形成的。

    这时徐庶更说出了让曹性下巴都掉到地上的话：

    “还请主公趁机斩杀了刘备！如果关张不从，也应当杀了！”

    “额，好吧！元直所言在理！”

    曹性叹息着：

    “可是关张哪怕是简雍，都忠义之士，关张又都是顶级战将，万夫不当之勇，杀了刘备，关张乃至简雍都会因此赴死，太可惜了，不值得！”

    “主公！”

    徐庶还要再劝。

    曹性摇了摇头：

    “我知道刘备狼子野心，所以其他人都封在塞北、西南，唯独刘备分封万里之外的身毒，目的就是将他赶得远远的，以发挥他四人的作用。”

    说完曹性开始感叹：

    “呼～这世界太大了，大到天底下的数千万汉人根本不足以全部霸占，既然如此，能多占一块算一块。

    元直还有诸位可曾知道，以我们华夏人的智慧与能力，如果不窝里斗，整个世界说不定都被征服了！”

    徐庶等人再也无法反驳，什么武王伐纣、春秋战国、陈胜吴广等等，从古至今，华夏人的主要战争都是围绕在汉人内部，除非国家一统，很少有一致对外的。

    哪怕是一统的时候，也不少出现内战内行外战外行的人。

    连刘邦都有白马城的遭遇，以至于大汉到现在还不停的和亲。

    如果一致对外，哪里会有什么和亲，草原之上也哪有鲜卑、乌恒、匈奴等等什么事情。

    这些大家都懂，只是有时候很多人无法避免，但曹性现在就是要做避免内战一致对外的事，徐庶等人听了也无法反驳。

    这样看来，也不是所有华夏人都喜欢内战的嘛！

    曹性感叹着，不忘补充道：“都说镶外必先安内，可如今天下人，往往以此为借口，只沉侵于安内中无法自拔。

    在我看来，什么必先安内，在绝对的实力面前，再大的内部动乱，也能通过对外战争，转化到国外之去！

    既可以转化矛盾，又可以造福国家！何乐而不为呢？！”

    