
    阳光明媚的中午，海鸥在空中时起时落，欢快的嬉戏着，一只海鸥脱离了同伴，落在了海平面的最高处，也就是五桅海船的主桅尖上。

    海鸥歪着脖子，俯视着海面上密密麻麻的船只，这其中有近两百条中大型条立有桅杆的海船，万余条或平放或翻转的大小渔船。

    船只紧连黄金沙滩，沙滩之上除了高耸的椰子树，还有着无数人类站在这里。

    遍地的“楚”、“曹”旌旗是楚军大军布满了整个舟山主岛，除了一万海师看守船只，十万海陆大军都登上了主岛休整。

    其中沙滩上就有海师、陆师正兵、八旗各五千，各级主将除值班人员，多集合在这里。

    一万五千大军好似在沙滩上画了个空心圆，圆中间就是海寇俘虏，俘虏们参与过抵抗的一万五千余海寇被绑了起来，蹲在一起。

    余等分男女又各分一个一堆，不同的是他们没有被捆绑，也没有规定要蹲着。

    “吴将军，此次俘获海寇俘虏为周泰本部所有成员，连同十余个前来投靠的小海寇势力，共俘虏十三万余。”

    正在汇报的魏延脸上有些郁闷，手指向被捆绑的一堆：

    “共有勉强算是青壮的俘虏不到两万，基本都在这一堆。

    又有妇孺九万余，剩下五十岁以上的老者不过万余……”

    吴鹏听完魏延的汇报，嘴角微笑着道：

    “怎么？没打尽兴还是责怪张白抢了你的风头！”

    战斗从两军混战进入高潮，而魏延领着剩下四万的八旗兵参战时，已经开始转向结束，一场战斗下来魏延连摸一下敌人都机会都没有。

    而张白骑除了出色的指挥以外，还有射杀五人，斩杀三人的战绩。

    “不敢！”

    魏延嘴上说着，脸上明显有些不舒服。

    “魏延军侯！不要忘记主公对你的栽培！”

    吴鹏警告了一句，一挥手示意可以退下了。

    魏延脸上并没有多少好转的回到了将领队伍中，这让队伍里的张白低着头，不好意思看他，这位刚刚还叱咤疆场的将领，如今又成了含蓄的小将。

    吴鹏眼睛如同后世超市的扫码机，扫过每一位将领的面孔，严肃的脸上开始慢慢浮现笑容：

    “虽然周泰没有找到，但是拿下了这东南沿海最大的岛，预示着我们这场海战已经接近全面胜利，大汉最后一片海疆都收回了治下。

    天下之大，四海之阔，将任由我们海师船只驰骋，我们大汉的海商将随意出入各大海域，我们大汉的渔民将放心大胆的出海捕鱼。

    未来！海路将成为我们大汉沟通世界的主要道路，成为连同世界的枢纽！

    ……

    新的时代要来临了！属于海师的大航海时代也不远了！

    我们大汉海师必胜！楚军海师必胜！”

    “大汉海师必胜！楚军海师必胜！”

    开始是海滩上的海路将士，再到船上的海师，岛上的将士，十一万将士的呐喊，气势之雄壮，惊的岛上万鸟齐飞。

    正如吴鹏所说，此次胜利，预示着新的时代即将来临，华夏自此拉开了航海的序幕。

    俘虏被看管起来，十一万海路大军分成三路，一路留守主岛，两路分别清扫剩下的东南沿海岛屿，每一个岛屿都是搜查的目标。

    立有大功的张白再次随船队出发，这次它分在了吴鹏亲领的一路，麾下指挥的旗兵也扩大到了一万。

    数十中大型帆船，数千艘大小渔船，将一座比主岛小了上百倍的小岛包围。

    小岛上绿树成荫，飞鸟众多，远远看上去就像一片飞鸟统治的原始小岛，舰队旗舰五桅海船上红色令旗挥动，上千艘大小渔船脱离了队伍，驶向了小岛。

    这正是张白统领的上万旗兵。

    “这是近几十日清扫的第六十一座岛屿了，曹和传令下去，叫大家打起精神，搜索完小岛好在岛上休整一会！”

    “诺！”

    “全军提高警惕！”

    “全军提高警惕！”

    传令兵口口相传，将张白的军令传到上万旗兵每一位的耳中，值得一提的是，传令兵无一例外说的都是汉语，而所有旗兵没有谁露出没听懂的疑惑状。

    这是这几十天上万八旗兵，不下第一千遍听到这句汉话，说真的，想不学会这句汉话都难。

    旗兵们只是稍微提起一点精神，脸上更多的是百无聊奈。

    以旗兵打头阵抢滩登入，构建防御阵型，再由正兵及海师陆战师登陆，最后便是以旗兵打头阵正兵殿后搜索全岛，陆战师留守登入点并看守登陆船负责接应。

    这套战术他们已经扮演了几十遍，真正算得上是发生战斗的一次都没有，岛上无人那没的说，就说有人面对如此大军，只剩下老弱的海寇们，在被找到藏身之所时就很直接的投降了。

    所以这次他们也没有当回事。

    张白脸上没有常人脸上的无聊，而是一直打量着岛上，认真的程度让充当副官的曹和都有些难以理解。

    曹和头头扭头打着哈欠，正想着要不要伸个懒腰，船上突然剧烈摇晃起来。

    “敌袭！敌袭！”

    整个身体趴在船上的张白大喊着，眼睛死死的盯着船头上还在颤抖的羽箭，这根羽箭正对着他，要不是翘起来的船头“挡着了”，这一箭绝对会射中他，说不准还会要了他的命。

    旗兵们瞬间进入战斗状态，深通水性的旗兵已经跳到了海水中。

    “前军离海底还有一丈！”

    “左军离海底还有一丈半！”

    “右军……一丈半！”

    张白听到汇报心紧了起来，以占人的身高，超过半丈都能淹死他们，就别说下水用弓箭反击了。

    张白正在考虑要不要发起进攻，海岛上突然传来了铃铛的声音。

    “叮叮当当～”

    铃铛声此起彼伏，显然不是一两枚发出的声音，这时小岛岸边的树林里走出了一位身穿锦服，腰间系着铃铛，背负着厚背长刀，手拿弓箭的壮汉走出。

    “前面的曹军将领听着，我乃云梦泽甘兴霸，自云梦泽开始到如今东海，我与你们曹军向来井水不犯河水！”

    