
    公元三一二年春，万物都是生机勃勃，黄河涛涛往东而去，河面上，由一艘斗舰、十余艘艨艟组成的船队，停靠在河北岸码头上，翻滚的河流完全不能让它们做出太大的晃动。

    河北岸上，数万大军还是列队以待，不过站队发生了一些细微的变化。

    一张巨大的、做工精细、材质上等的“谯”字旗，被打了起来，在巨大的鎏金“谯”字靠旗杆的位置，绣着一条火红的小字：“大汉子爵”。

    在这大汉子爵“谯”字旗下，“乐”、“王”、“薛”、“夏侯”等等，十余种旗帜拱卫着。

    这每一个以姓氏起名的旗帜代表着一个个家族。

    主旗下，曹仁眼睛不舍的看着一旁自己的兄长曹操，而曹操给予了鼓励的眼神：“去吧！带着夏侯渊、薛兰、乐进、王良他们这些能臣武将，会助你恢复谯县人祖上的荣光！”

    曹仁也不是扭捏的人，看着时代交好联姻的夏侯家分出了夏侯渊一支帮助自己，看着带头支持自己的豪强乐进、八俊名士薛兰、谯县豪强王良等。

    随他去漠西建国的各士族、豪强，汇聚人口五万之众，在场的就有五千之多！

    释普基的眉头总算舒展了开来，看着曹仁，欣慰的点点头：

    “好！曹子爵你是好样的！如今西部鲜卑在单于步度根的带领下，归附了我们大汉，卫将军可以保证，派出大军护送你这五万人追随者，到达漠西建国。

    而且卫将军事先就有交代，你一个就封者，有自主选择封地的权利作为鼓励！”

    “那不是可以选择富庶的河套？”

    乐进忍不住开口道。

    释普基笑看着这位身高、身材跟他差不多的乐进，含笑着摇了摇头：

    “河套是上郡、云中郡故地，只是暂时被异族占据，所以河套也属于大汉十三州。”

    就在乐进眼睛要变黯然的时候，释普基手往西北一指：

    “但是东部紧挨着河套，南部挨着长城的肥沃之地，可以作为大汉封国，谯国的建国之地！”

    乐进眼睛顿时光芒再现：

    “南接长城，与长城守军互相策应，再通过长城关隘与塞内互通有无，建立贸易，又处于肥沃之土，且国土五百万亩！

    国君！我们的辉煌来了！”

    “额！”

    曹仁很快反应过来这声国君叫的是自己，既然在曹操的支持下，决定了出塞建国，曹仁也不再扭捏，拱手对着释普基拜了拜，又对着西方洛阳的方向拜了拜：

    “多谢天使，多谢卫将军，多谢陛下！”

    在曹家与释普基其乐融融的时候，一声“国君”，早以像猫爪一样，不停的挠着袁遗的小心脏。

    不止是袁遗，“国君”二字，几乎让现场的所有了，都露出了羡慕嫉妒恨的情形。

    阉人之后，也能做国君！阉人之姓也能成国姓！

    这句话是在场很多身世远高于曹家的世家，心中的想法，这批人也是最嫉妒之人。

    羡慕嫉妒恨的情绪不停的酝酿发酵，以至于他们这次聚集起来，要给天使或者说给曹性使者一个下马威的任务，都忘记了，有些更忘记了他是袁家麾下的身份。

    “大家别忘了，除了分封法，还有殖民法！”

    释普基的话，让全场安静的只剩下旗帜在风中飘荡的声音。

    释普基笑看着在场的每一位，眼睛很多的在武将身上停留。

    “殖民法：

    凡是大汉十三州以外，不管是士家豪强，还是平民百姓，只要你是汉人，所有人都可以组成殖民开拓团，前去十三州以外的地域，占据地盘，建堡！建城！

    每占据下来百里地盘，那你可以随意选择其中的方圆一里作为封地！你将获得相应的封爵。

    并且这百里的地盘，将一年一里，分九十九年贡献给大汉，作为大汉的国土！

    也就是说你占领了方圆百里的地盘，那你将拥有它的支配权，并且朝廷立下铁律保证，哪怕你占领地盘里有金矿，那金矿的开采权都是你的！

    同时你也可以直接将封地选在金矿之上！”

    “什么？我们普通的将士也可以？”

    释普基身旁，一位楚军正兵惊讶的道，可能是因为太吃惊，他的声音很大，大的让岸上很多普通士卒都听的清清楚楚。

    “是的！不管你是小兵还是将军！是庶民还是士家！只要你愿意，都可以组建殖民开拓团，前去开疆辟土，建立封国！

    并且大汉军队将尽可能的帮助你们！

    请记住在殖民开拓团的背后，永远有大汉雄师支持着你们！”

    这次不止是士家、豪强，连小兵都开始变得议论纷纷，哪怕一些武官再怎么重申“安静”，都没有了效果，而且也没有几个武官有心情控制场面。

    殖民法说是对所有人开放，可确切的说，最有利的还是他们这些有战场经验、有支持的士卒的基层的武官。

    普通庶民没有团队、没有身手，只是想想就好，一个人出了塞外，怎么死的、被人扒皮吃肉了，都不知道是怎么回事。

    曹操看着这一切，瞳孔缩的更针一样。

    曹操他知道，自己这个同姓曹性，开启了一个疯狂的时代，同时又是一个不会对光武皇帝以来，时下作为统治阶级的士家，造成什么伤害的疯狂时代。

    自东汉以来，军功爵彻底作废之后，已经消失了的庶民晋升之法，再次可以通过刀剑和战斗，重新创建。

    曹操仿佛看到了为了军功、为了家世、脱掉了影响他们收割敌人头颅的甲胄，一往无前、悍不畏死、一扫六合的秦朝锐士。

    仿佛看到了封狼居胥驱逐匈奴、降服西域建立西域都护府、建立丝绸之路的汉武大帝时期的大汉雄师！

    “军人的时代通过塞外，将再次重现！”

    曹操用只有自己的声音感叹着道。

    他第一次，对于曹性这个人，产生了怀疑，怀疑他到底是不是原来所想的那个奸臣！

    但最少有一点曹操确信，曹性可能不忠于大汉朝廷，但绝对忠于大汉民族！

    