
    全军五万，一百零八位士爵多吗？看起来不多。

    但算上军中正兵屯长及以上、旗兵军侯及以上九成九都是士爵，这一天受封的这批，多是新升或者还只是正兵都伯、旗兵屯长级别的时候，那么算起来就不是不多了，简直就是极多。

    并且还向全军传递了一个信息，只要立功，哪怕是都伯都是可以受封士爵，终身享受官员待遇的。

    一百亩的爵田，三十亩的军田，还有十数亩的爵田，又是富庶的富贵岛，哪怕是三妻四妾，温饱也都解决了。

    这一天是大军停留在富贵岛的第二十天，也是公元三一二年的初秋，海边的秋风是呼呼的刮，让炎炎夏日总算有了点舒适的凉意。

    已经成型的富贵岛码头，曹性与皇甫郯拱手行礼：

    “师兄后会有期！”

    “主公后会有期！”

    说完曹性回头，领着文武登船，皇甫郯却没有回头，而是领着白绕等一千五百将士，以及富贵岛一百零八士爵，都留在了码头。

    除了这不到两千人以外，他们的身后还有将近两千人，这些人有些一个共同的身份，那就是前列将士们的小妾。

    所有留守富贵岛的人，这一次都被配上了小妾，全军的年轻女俘虏一下子被清空了，还从劳改犯中划出了一些，最后童养媳都配上了。

    远洋舰队起航驶向了西方。

    旗舰船头之上，曹性醒了醒鼻子，闻着空气中淡淡的酒味：“岳丈！受伤了？”

    “没有没有！”

    吕布连连摇头，刚刚还在注视东方，这下脑袋彻底没有方向了。

    曹性眉头微皱，一挥手，曹封开始主动出来，引领文武散开，留给曹性夫婿两单独相处的空间。

    看见人都远远散开了，吕布脸上露出了几分红晕，也不知道是羞愧还是恼怒。

    两人就这么静静的站着，曹性眼睛在海浪与海鸥之间徘徊，仿佛在看风景。

    最终吕布最先沉不住气：

    “阿性！并州可是我们的家乡，如果洛阳乱了，司隶必然会乱，司隶乱了，那并州就被孤立出来了，那时候……”

    吕布不说话了，曹性才开始回答：

    “岳丈，能听到你如此亲近的称呼我，我很开心，也很幸福，我是穷苦出身，每天父亲都是外出打猎，母亲需要采集野果野菜，打理菜园，好不容易回到家中还得打理家务。

    家中我是长孙，需要承担照顾弟妹的责任，十五岁不到就从了军，可以说，从小到大照顾别人远远多过被别人照顾。

    但是从这段时间的相处，我可以看出来，岳丈您是真心将我当做晚辈来照顾的，您没有儿子，小婿我就是您的儿子！

    很感激一路有您……”

    曹性开始了长篇大论的叙亲情，内容有真有假，但多数都是真的。

    而吕布是低情商的人，低情商的人普遍有一个特点——重感情，只因为没人愿意跟他们真心相处，每一份感情都来之不易，因此更加珍惜。

    所以曹性说的话，句句都戳在了吕布的心脏深处，让这个九尺大汉眼眶都红润了。

    堂堂汉末三国第一将，也有这柔软的一面，想不到啊！可惜因为情商太低、能力太强、性格太傲，所以历史上没有落得好下场。

    曹性发出着感叹。

    曾经自己后世对于世界上的超级大国有着极高的崇敬，这个不是崇洋媚外，而是佩服这么一个国家可以缔造并容忍一大堆高智商低情商的人物。

    从历届世界首富，各大科学家，如爱因斯坦、爱迪生等等偏执狂。

    某种意义上来说，自己的这个岳父也是如此此列的典型，对于军事特别是统领骑兵作战这一方面的智商，是整个人类史都数一数二的。

    历史上的白门楼，面对吕布口出豪言：“我统领天下骑兵，孟德你统领天下步兵，天下唾手可得！”

    这个时候了，面对阶下囚吕布放出来的话，不止是三国最杰出的军事家曹操本人，连身后的众多顶级文武，如郭嘉、荀彧、程昱、乐进、于禁、徐晃等等。

    无一人出言否定的。

    只因为刘备的话，以及吕布名声太差，而葬送了他。

    ——

    曹性拱手作揖对着吕布就是一拜：“孩儿拜见父亲！”

    已到中年但膝下无子的吕布，再也忍不住眼眶的泪水，流下了英雄虎泪。

    “啪～”

    吕布握住了曹性的双手，将曹性扶了起来，深深的来了个拥抱，用力的拍着他的后背，一个劲的哽咽着，说不出话来。

    分开之后，继续沉默的吕布解下了装着军医处烧酒的水壶，一挥扔进了大海之中，自这一刻起，到吕布长眠的那一刻，他没有再沾过一滴酒。

    此时的吕布已经不再是历史上的那个吕布了，他比历史上的那个更重感情，并且还学会了历史上一辈子都没学会的自律。

    远洋舰队乘风破浪，一路上势如破竹，或者说没有遇到抵抗，沿途岛屿纷纷成了大汉的土地。

    历史上的龙岛，历史上柬埔寨最大的港湾西哈努克市，再往西的戈公岛、阁骨岛、阁昌岛，共四个大岛一个内陆港口，共建立了五个寨。

    整个泰国湾东部沿岸，都落入了大汉的管辖。

    而且这里如今可不是泰国湾，此时此刻这片海域，包过新航路的所有海域，有个共同的名字——南海，如果加个前缀的话，那就是大汉南海，或者说华夏南海。

    从昌阁岛据点再次出发，舰队的规模还是那么大，但舰队帆船拖着的渔船少了很多。

    大风掀起层层浪，帆船在海中摇曳，宛如受到巨力击打的不倒翁，摇摇晃晃飞上飞下，始终屹立不倒。

    船只上的人却是遭罪了，海浪声都掩盖不住呕吐的声音，船舱中的胃酸味愈加浓郁，仿佛催化剂一般，连很多已经适应的人都带着呕吐起来。

    吐来吐去只剩下干呕，胃酸都吐的差不多了。

    舰队副指挥张保来到船头透气的曹性身边：“主公，你看是不是靠岸休息？”

    PS：给大家拜年了！

    