
    新楚县地域辽阔，都是原始森林，依山傍海，除了有风度的渔猎资源，还有些大量的从未开发过的矿产资源，最主要的是，这里的上好木材数不胜数，上千年的大树都随处可见。

    如此多的大树造就了楚军在此大建造船厂，规模隐隐要超过老牌的渤海郡曹家港造船厂、辽东郡沓氏县造船厂、东莱郡东牟县造船厂、沧海庙山列岛王家港造船厂、淮河口郁州岛造船厂、大江口崇明岛等等老牌造船厂。

    连原本木材资源充足的鸭绿江入海口扬曹港造船厂、江夏赤壁造船厂、珠江口龙川港造船厂都有些被它赶超的兆头。

    或许在未来，只有同样木材资源丰富且属于大汉故土、人力资源更充沛的日南郡西卷县造船厂、九真郡马江口造船厂、交趾郡红河口造船厂能与新楚郡的新楚造船厂并肩称雄了！

    公元三二二年春，曹性亲领的远洋船队在新楚停留了一天，带走了新楚造船厂新建的所有帆船，加上西卷造船厂的新帆船。

    共三桅海船十艘、五桅海船一艘。

    整个天下最大的三艘船只，其中两艘最新的都入了远洋舰队。

    新多出的十一艘大海船空出了四千人的装载空间，被曹性运载了五千占人年轻的男女俘虏。

    看着港口所有的新帆船被全部带走，新楚县令曹鹰站在码头上发呆了数个时辰，直到天黑了才默默回去。

    这些都会通过锦衣卫传到了曹性的耳里。

    舰队庞大了，人员也增多了，这让曹性对于这次远航充满了期待。

    每天总是会跟船上的文武谈笑风生，并不时乘小船去各船慰问，所到之处总会引起无数的欢呼声。

    这让本来很枯燥的海上航行，变得有声有色。

    出了新楚县海域，海面上已经进入了弱肉强食的丛林法则世界。

    五桅海船船头，曹性看着被自己“邀请”过来的贝西法：“据说你的船队总是在这片混乱的海域损失惨重？”

    贝西法一脸肉痛的点了点头，吐出的汉语已经流利了很多：

    “正是如此，我的楚侯阁下。”

    “这一次呢？又碰到麻烦吗？”

    贝西法听出了曹性的所指，脸上不由浮出苦笑：

    “这片海域是西方入东方的海上丝绸之路最后一段，在这里劫掠，即不用冒险航行万里，既可以获得西方来的商品，又是无人管的地段，因此最为混乱。

    特别是大汉开始大肆扫荡海寇之后，大量海寇都逃向了这里，而海上商队并没有增加多少，以至于造成海寇多，商队上的局面！

    托楚侯阁下的福，我的船队虽然扩大了数十倍，达到了上千船员，但是跟这片海域的数万海上饿狼比起来，还是不够看的。

    还好有楚侯您的旗帜庇护者我，让这些海上饿狼们不敢太过放肆！”

    自己的旗帜还有这效果？看来邹涛的南海舰队没有少来这片海域搞实战演练啊！

    不过看贝西法那肉痛的样子，想必没少给买路钱。

    曹性转身，登上了指挥舱的高处，看着一望无际没有楚军以外任何一片木板的纯洁海面，眼睛不时看向炊烟寥寥又看不到人影的海上小岛。

    “贝西法，帮你报仇的机会来了！你带路，将所有你知道的海寇巢穴指出来！我们去讨债！我的人也敢大秋风！不想活了！”

    贝西法看着脚下如同高楼大院的五桅海船，看着满是海上堡垒的帆船，想着海寇们那些破木板、破渔船，眼睛放光，双腿恭敬的跪在了地上，用上了波斯最隆重的跪拜礼：“诺！”

    看着跪在地上的贝西法，曹性眼睛扫过了所有露出鄙视的文武，特别是在年轻气盛的假子们中停留了一会，在所有人神色恢复正常之后，才上前将这位已经亡国的波斯人扶了起来。

    远洋舰队以单桅海船领划桨快船在前探索海情，以提醒因为脱离航道而暗藏的暗礁。

    在探路船的带领下，舰队驶向了周边最大的一个岛屿，当找到满足登陆的滩头时，停留在滩头上的渔船，正好证明了贝西法的指引正确。

    看着探索船队传来有敌情的旗语，曹性脸上浮现了笑容：“将士们！狩猎的时间到了！传令下去！所有占人男丁不分旗色，给他们发一套八旗军服、兵器。

    狩猎过后，是保住身上军服，成为八旗的一员，还是接着做俘虏，就看他们的造化了！

    这个小岛不大，根据贝西法所说，也就上百海寇，二十倍的兵力面前，我只有一个要求！多抓活的！”

    “主公有令……”

    曹性的命令被扩音器口口相传，传到了整个舰队。

    不过数了刻钟，完成靠岸的舰队就开始放出登陆快船，两千多刚刚还是俘虏的占人男丁，着八旗军服，手举他们所使用过的，最昂贵的铁兵，人手一副弓箭，开始怪叫着抢滩登陆。

    船头上，看着打了鸡血的占人们，曹性嘴角有意无意的笑着。

    两千占人根本没有遇到什么抵抗就完成了登陆，由此进一步证明了岛上确实没有多少海寇。

    其实如今海上商贸危险太高，因此并不发达，海寇也多是以渔猎过日子，只是有船只经过时化身海寇，说是海寇，还不如说是一群原始部落暴民。

    面对如此多的敌军，而且一看兵器还是战斗力超强的那种，再加上不知道对方的目的，小岛上的海寇有多远躲了多远，就像面对海面上的大海寇势力一般，充分的利用起了地形优势，躲了起来。

    当占人们找到海寇的住房——茅草屋、树屋时，看到了一小堆新鲜的野菜、野果、鲜肉，还有一些关起来的兔子、野鸭等，四周却没有一个人影，有些不明所以起来。

    但黄龙天尊规定，要想保住身上的八旗军服，前提条件就是抓一位三十五岁以下的俘虏，如今只有一堆吃的，没有人，怎么能行。

    于是吃的留给了随军的归化了汉籍的原占人监军们。

    