
    小岛岸边，身穿锦服腰系铃铛的甘宁大喊着：“我身后埋伏着我麾下所有水师！不下两万将士！因此，还请贵军先行回去，来日我必相报！”

    “云梦泽五万水贼大首领锦帆贼甘宁？他怎么来到海上了？”

    恶补过海寇水贼情报的张白自语着。

    差点因为一个哈欠而造成护卫失当，害死了主将的曹和还没从心惊肉跳中回味过来，也就无从回答张白的疑问。

    对于甘宁，情报上可是明确指出了要重点对待，在海寇水贼中，关于他的情报写的最长最详细，包过性格、家庭、身世、势力等等，比周泰还要详细。

    张白回想起了情报中应付甘宁的方法，开口大喊道：

    “多谢甘将军不杀之恩，不过甘将军，如此周泰及东南海寇已经全面落败，我们大汉自沧海、黄海、东海、南海四海，黄河、淮河、大江、珠江四大江河，以及彭泽、云梦泽等湖泽，所有的大小海寇水贼都清理了个遍！

    既然甘将军无心与我楚军也就曹军为敌，那何不更进一步，加入我们楚军呢？”

    “敢问将军怎么称呼？”

    “在下假军司马张白！”

    张白恭敬的回答，还对着甘宁做了一个揖，可视力良好的他，已经看到了百余步外的甘宁脸上露出了一丝不悦。

    张白突然想到了什么，叹息一声：“抱歉！甘将军在下官微言轻，多有冒犯，我这就去通知大军主将，北海舰队吴都督过来见你！”

    说着张白就要吩咐划船，这时甘宁的声音先一步传来：

    “不用了，我愿意投诚！”

    张白顿时喜出望外，这曹性亲自下达的命令，不管用什么办法，将甘宁拉进楚军之中，可就是大功一件，想不到就这样便宜了自己。

    甘宁挥挥手，岛上树林里走出了上万的水贼喽啰。

    “哗啦啦～”

    从甘宁本身开始，在场所有人的武器都扔在了地上。

    “甘将军！身在另一路大军的苏飞将军知道你的选择定会喜出望外！我这就派人通知吴都督过来。”

    甘宁选择了投靠，岛上隐藏的人口开始慢慢走出，包过老弱妇孺共三万口，埋伏起来的一万喽啰就是所有的战力了，这只是甘宁全盛时期的一半不到的人马。

    从云梦泽来到东海，一路上走的走散的散，就剩下这么多了。

    张白刚刚领着旗兵登陆了小岛，五桅海船上，已经放下了一艘快船快速驶向这里，船头之上正是吴鹏。

    甘宁、张白前去迎接，吴鹏刚上岸就握住握着了甘宁的手：“主公常常念叨甘将军，如今将军加入，主公定会心情大悦！甘将军，欢迎你加入楚军！”

    “不敢不敢，在下微名怎么能入卫将军黄龙先生之耳呢？”

    甘宁三分谦虚，七分疑惑，从名不经传的张白到威震四海的吴鹏，两人的热情让甘宁十分不适应。

    可从两人的面容上，看不出半个作假，其实吴鹏也没有必要作假，其一声令下，数万常胜的曹军杀出，甘宁自持再厉害也相信最后自己会死在这个岛上，不止是战力的问题，还有一点就是他逃不出曹军海船的封锁。

    就算是饿，也能把他饿死在岛上。

    三万甘宁旧部被组织起来，将隐藏起来的船只拉出下海，所有人打包物资登船，往舟山主岛驶去。

    这次清扫东南沿海的所有俘虏都将在哪里集合，最终等待着曹性下达处置的指令。

    当然，甘宁旧部是以楚军屯兵的身份去的。

    又是半个月过去，各路清扫大军完成了所有岛屿的清扫，全体回归到了主岛之上，哪怕是东南沿海最大的岛屿，总面积不下数个乡的面积，如今都显得有些拥挤。

    环绕着主岛的是里三十层外三十层，无边无际的大小船只，总数不下十万艘。

    岛上在沙滩上，草地上，树林中，山坡上，无一不是或站或坐的人，他们双手空空，唯一手没闲着的就是抱着孩子的母亲。

    这些人九成是俘虏，还有一成是如甘宁一般主动投诚的刚刚整编的屯兵，总数不下五十万。

    屯兵手拿斧头、锄头等农具，正在大肆砍伐树木、开垦土地，俘虏们则徒手帮忙。

    放眼望去，一片又一片的新耕地，一堆又一堆如山的木头，一个又一个小木屋正是他们十多天以来的劳动成果。

    公元三一二年二月初二，八百里加急从洛阳一路日夜换乘，经崇明岛来到了此地。

    来者不是他人，正是曹性麾下顶级谋主中最信任也是最要加入的李儒。

    五桅海船甲板上，李儒眼中布满了血丝，却又精神抖擞的面对着此地主要将领及刚刚归附的原海寇水贼首领们。

    一张诏书从他手中张开，在场的所有人齐齐拱手作揖：

    “奉天承运皇帝诏曰：东南海寇余荼百姓罪该万死！”

    此话一出，在场包过甘宁在内的大小首领们，身体都不由自主的颤抖起来，不过甘宁不同，他是愤怒，这可是五十万条人命啊！

    李儒停顿了一会，让在场的所有人紧张到了极点之后，接下来的话才开始出口：

    “但上天有好生之德，又有卫将军苦苦哀求，宁愿放弃晋升大将军的位置，换来了一条赦免。”

    这些首领们那叫对曹性感恩戴德啊！可刚松口气，李儒语气又变了，变得严厉起来：

    “但死罪可免活罪难逃！所有俘虏编为屯兵，发配交州屯田！”

    还好还好！应该说真是幸运，楚军屯兵自己明白，日子好着呢，有吃有穿有小妾配送，每人还能免费获得一亩良田，而且交州就在隔壁，离得也近。

    这是在场所有原海寇水贼首领的想法，马上这个想法也会通过他们传染给所有俘虏。

    不过他们不知道的是这个交州可不是隔壁，如今整个东南亚都暂时编为交州管辖。

    而他们要去的第一站就是崖山，在哪里适应热带气候的同时开发崖山，之后要去的才是真正的屯田之地，楚中县、新楚县、扶南割让的南部沿海，中南半岛大小国家割让的沿海土地，沿楚河也就是后世的湄公河等河流沿岸的土地。

    