
    第一波攻城，登上了城头，曹军暂时撤回，曹性再次打马向前，来到了城下：

    “文台兄！考虑的怎么样了！要不要北上去建立你的孙侯国！成为大汉的封君！”

    正在清点伤亡的孙坚探出了身子：

    “曹晓君，不是我不愿意，实在是南北方水土不服啊！”

    “北方天气干燥，又没有瘴气，水土不服能有什么大影响，我看你是不撞南墙不回头！既如此，受死吧！”

    曹性刚调转马头，突然想起了一事，回头补充一句：

    “陈王殿下，我只是冲孙文台去的，还请您不要再袒护他了！告辞！”

    曹性离开了，换来的是上万的骑兵，对着城墙发起冲锋，万马奔腾的场面，吓得守兵双目呆滞，产生不了任何的抵抗心理。

    “快躲开！抓掩护躲开！”

    孙坚大声呼啸，他话没有落音，城下已经响起了破空声，羽箭一波接一波，连绵不绝的射向了城头。

    骑兵哪怕是上万，也是撞不破两三丈高，一丈厚的城墙的，正如孙坚分析的那样，骑兵没有冲撞城墙，而是利用骑射，向城上射出羽箭。

    骑兵排成长队，冲向城墙，在距离城墙还有百步的时候，前头骑兵在射出羽箭的同时，突然转向。

    羽箭在战马奔腾的惯性下，以更大的力度射上了城头，并且从第一波箭雨开始就已经停不下来了。

    曹军骑兵，前头部队射完羽箭，分左右两边转向，后面的骑兵同样如此，射箭、转向，羽箭连绵不断的射向城头，骑兵们在城下出了两个圆圈，三面城墙就是六个圆圈。

    所有骑兵刚轮完一圈，前头骑兵又绕到了射击的位置，并且已经完成了拉弓。

    很显然，羽箭被射了出去。

    “夺夺夺～”

    城头上满是羽箭射中硬物的声音，不时有倒霉蛋中箭发出哀嚎。

    城头之上，刚开始还反击一下，之后发现很难射中移动中的目标，反而死伤了很多弓弩手，于是放弃了反击，一个个躲在了墙体后面，不敢抬头。

    城头上很快铺满了密密麻麻的一层羽箭，好像麦田里撒种的小麦杆似的，颤抖的羽尾像极了麦穗，可是麦头确实要人命的。

    高过城墙的高台上，曹性看着弓骑兵环形阵达到了想要的效果，将巨阙拔出，剑指陈县：“全面攻城！”

    传令兵站在高处，用旗语将全面进攻的命令传递了过去。

    攻城军中，铁骆驼正白旗统领阎行，率先领军出发，剩下的中小部落匈奴兵，铁骆驼、天狼的八旗步兵，紧随正白旗之后。

    上万骑兵奔腾带起的满天灰尘，掩护了四万步卒的行踪，连绵不断的羽箭更是让守军没有办法好好打探，而且肉眼的视力也是有限的。

    不知道什么时候，羽箭停了，孙坚连忙探头，查看军情，可满天的灰尘，遮天蔽日，视力能看到十米远都是不错的了。

    视线的受阻，让孙坚十分不安，眼睛不停的寻找，不时侧耳聆听。

    “有什么发现吗？”

    陈王不知道何时来到了他的身边，孙坚摇摇头：

    “没有，但其他两面城墙城下，恐怕也是如此，我总觉得曹性激起这满天的灰尘，绝不是……”

    “看那是什么？”

    陈王突然打断了孙坚的话，其声音之慌张，让孙坚顿时右眼皮直跳。

    孙坚连忙趴在城墙上往下看，只见灰尘之中，一条条仿佛巨型蜈蚣一样的东西，往这边快速爬过来。

    “敌袭！站起来御敌！”

    孙坚以最大的声音怒吼着，但除了精锐的强弩兵瞬间做出了反应，张弩准备射击，剩下的乌合之众，反而被他吓得缩的更厉害。

    城下的曹军可不会管你有没有做好准备，要等这个也不会偷袭了，巨型蜈蚣露出了原型，原来是扛着云梯的曹军。

    可这已经有些晚了，曹军已经到了二十步的距离，并快速进入了十步的距离，只要一个冲锋就能将云梯搭在城墙上。

    但这个时候曹军突然不动了，而且人手一面的盾牌，举在了头顶之上。

    战场上丰富的经验让孙坚瞬间想清楚了缘由：

    “躲起来！快躲起来！”

    守兵们纳闷了，一会站起来一会躲起来，完全不懂孙坚在搞什么。

    很快曹军给了他们答案。

    “呼呼～”

    如浓雾灰尘之中，如雨的羽箭射出，发出破空声，这次它比任何一次都要密集，因为它达到了四万支羽箭。

    并且四万羽箭只是第一波。

    “噗呲～啊～”

    城头上没有来得及躲避的守兵顿时被射成了刺猬，其中大部分还是刚刚起身准备射击的强弩兵。

    孙坚反应够快，提前躲了起来，回头看着已经擦满到无从落脚的羽箭，咬牙道：

    “三连射，又是三连射。”

    “嘭～”

    云梯拍打城墙的声音，让孙坚想起了刚刚躲在灰尘中的巨型蜈蚣。

    “站起来御敌！”

    孙坚再次下达命令，但这次听他的已经不多了，或者说，听他的人，已经中箭身亡了。

    曹军顺利的登上了城头，并且孙坚很快看到了一位熟人，那就是阎行。

    但一股不好的预感传来，只见此时的阎行，并没有上次先登时的不可一世，而是恭敬的立于一位头擦稚尾的红甲大汉的身后。

    红甲大汉仿佛发现了孙坚的视线一般，转头与他发生了对视，并且手中方天画戟一指：“孙坚小贼，可敢与我一战！”

    能用方天画戟的，整个曹军找不到第二人，此人正是曹性的岳父，吕布。

    吕布对着孙坚发出挑战之后，人已经冲刺而来，方天画戟一扫，挡在前面的守军如同被拍蚊子似的，砍飞了下了城头。

    阎行连同十余将，紧随吕布身后，集中战力，跟着吕布一人，就是曹性此次攻城的核心战术，作用不低于环形阵与灰尘遮挡视线。

    很快这一战术，被证实了他的正确性。

    城墙狭隘，不过一丈，因此吕布在阎行、马玩、曹狼等将的护卫后背的情况下，只需面对正面三两个敌人。

    