
    天上再次刮起了大风，这一次却不再惹人厌，而是让人觉得神清气爽，特别是正在沙美岛最高峰的爬山队伍里，大风正好可以吹散爬山而产生的热量。

    在大风的爱抚下，继虎豹义从之后，曹性第一个登上了山顶最高峰，双手合拢放在嘴边成扩音器状：

    “哦～哦哦～”

    “哦～”

    整个山间都是曹性的回音。

    文武都登上了山峰之后，曹性伸出食指，人旋转了一圈，手也指了一圈。

    “多么美丽的景色啊！这里就是我们大汉的了！”

    岛面南北狭长，岛的东西由一个小山脉连贯，放眼望去尽是葱郁的原始丛林，沙滩、滩涂边上是一片翡绿的椰林，交织成一幅美丽的图案。

    小岛上地势起伏，散布无数山丘，细细数来有十五个海湾，白色如画的沙滩，怪异如醉的岩石滩涂。

    沙美岛往东是一望无际的大海，往北是一望无际的大海，四面八方，只有东北一角，露出陆地的一角，如同又一个突出海床的岛屿一般。

    曹性手指的方向定格在了北方：

    “那里将是我们再次航行的方向！

    中南半岛最南部的大海湾，也是最大的海湾！

    诸君我们共勉之！”

    “诺！”

    文武大喊着，加入到了欣赏美景的队伍。

    这里是后世与普吉岛齐名的旅游胜地，年游客量超过百万，站在山顶之上的众人很快被美景灌醉了。

    “多么好的地方啊！不仅风景优美，物产又丰富，足以一年三熟，可偏偏有些人非守着一亩三分不放，而不知道放眼看远一点。”

    曹性的感叹让众文武或暗恨或摇头，吕布最先发出附和：

    “主公，末将想清楚了，什么温县子爵衣锦还乡，哪有实际财富好？

    这里山美水美，有山有海，同样的爵田绝对比温县收益高数倍不止！

    末将申请转爵田，就定在这沙美岛，还请主公批准？”

    这时候

    赵云也说话了，依旧谦逊的先行礼：“主公，吕将军一直是末将的楷模，末将虽只是士爵，但愿转爵田来沙美岛，与吕将军做上邻居，还请主公批准，帮助上表内阁转送陛下！”

    赵云的话多了一分关窍，很多人听出来了，曹性也听出来了，不过吕布没听出来。

    一个大手拍下了赵云的肩膀上，两人个头差距不大，年龄却相差了一轮，这时候表现的却想是同辈好友，吕布大笑着：

    “哈哈哈，子龙真是好样的！你这个兄弟我认了，以后我们就兄弟相称，无需将军长将军短，如何？”

    赵云喜上眉梢弯腰就是一拜：“小弟拜见贤兄！”

    “好！”

    “好！”

    第一声叫好来自曹性，第二声来自于所有人，包过吕布本人。

    吕布、赵云带头整出这么一出，高顺也站了出来：“主公，末将愿转爵田于沙美岛。”

    高顺是吕布的忠实跟班，连曹性都挖不过来，雷打不动的存在，有传言两人本是表情，又有传言吕布对其有大恩，但是两人都没有透露半分。

    “末将/属下，愿转爵田……”

    士爵高顺想转爵田追随吕布，这个不意外，但在带头作用下，特别是在吕布的极高威望和亲和力极高交友甚广的赵云带头，武将很多提出要转爵田来沙美岛。

    文官也有些人坐不住，比如士爵荀攸仅代表个人直系一家转爵田沙美岛，陈群代表个人也加入了其中凑这个热闹。

    一时间沙美岛能开发出田地的面积，有些不够用了。

    曹性内心感叹，这一趟山算是没有白爬，要来沙美岛的有豪强也有名士，有了他们来此岛屿，那么整个南海又稳固了很多。

    虽然这些人不一定是真心，也有很多根本看不上百亩爵田。

    见扬言要转爵田来沙美岛的众多，陈群仿佛想到了可开发的田地不够分一般，又改变了注意：

    “想不到看上沙美岛这旷世美景的同僚如此之多，如果让中基层文武知晓了，只怕要来沙美岛的更多，怎么也会超过富贵岛的百零八士爵。”

    听到陈群这话，很多人都是点头，海岛远离战场的优势大家都看得到，再加上在场一些选择沙美岛高官的追随者，只怕沙美岛可开发的田地真要不够分了。

    这时候陈群话锋一转：“既如此，沙美岛的宝贵土地我愿让与同僚，下一站不管是哪里，属下都愿转爵田于那里！”

    “好！”

    曹性再也忍不住叫好。

    不管颍川望族嫡系陈群在不在乎这百亩爵田，以及未来的增封，只是他愿意将这个做出牺牲，并表明追随支持的态度，那么已经起到了更好的带头作用。

    而且，下一站陈群不知道是哪里，所以将权利交给了自己，但是自己可是知道自己的全部计划的，下一站不是旁地，却是后世有名的中南半岛名城，甚至是世界名城。

    它就是曼谷，后世泰国的首都。

    下山之时已是黄昏，海滩之上一个寨子已经建成了一半，看工作的热情，完全没有了睡觉的意思，沙美岛的第一个夜晚，将会像往常一样，在日夜赶工中度过。

    吃饭时间，曹性再次邀请众文武同坐一桌，分开到聚集不过半个时辰，众文武就开始汇报一个相同的问题。

    又是吕布带头，不等饭菜上桌，其已先一步拱手行礼：

    “主公，末将麾下假军司马刘猛、军侯周壮……等二十六位士爵，都想转爵田来沙美岛，还请主公批准，并上表内阁转赠陛下。”

    这次吕布加了内阁和陛下的后缀，虽然不知道他对这些有没有什么归属感，却也迎合了曹性推崇汉室的态度。

    吕布又道：

    “同时还有屯长牛仲……都伯叶季……等五十三位基层武官想转军田来沙美岛。”

    “哈，吕将军，别忘了还有他人。”

    韩暹出言，大有不甘人后的意思：

    “我也是男爵了，也想来这沙美岛，同时我的麾下将领多有想来沙美岛者，都被你和你的麾下占了沙美岛的土地，我将何去何从？”

    