
    孙坚没有想到刚刚还跟自己聊的好好的曹性，会直接发起进攻，既如此又何必浪费时间。

    上万的正白旗步卒分三面而来，这些由羌、胡、匈奴、鲜卑等善野战，而不善攻坚的军队为主力。

    还好有擅长攻坚、攀爬的氐人、有罪的汉人也在其中，填补他们攻城力量的不足。

    其身后是四万大军，其中八旗兵、匈奴中小部落步骑各两万，骑兵占了一万骑。

    “第一次攻城就动用了五万大军，这曹性是打算不死不休吗？”

    陈王气愤的道。

    陈国名相骆俊脸色有些难堪，心中正权衡着刚刚曹性说的话，因此没有回答。

    陈王说话，没人回复可以吗？还真不可以，孙坚无奈接下了话题。

    “殿下，您没有发现这些人的都长得比较矮？再看看他们的容貌，还有其中大半人的打扮，这分明就是曹性麾下的异族兵！”

    “异族兵攻城？！其中还有上万的骑兵，曹性这是干什么？在下可没有听说过那个异族擅长攻城的！

    这不是以短击长，浪费战力吗？”

    骆俊满脸的惊讶，说出这话时，突然想抓住了什么，一时又想不起来。

    孙坚再次回答了这位的话：

    “据我对曹性的了解，这些人死多了，曹性会流泪、会给他们的家属大量的抚恤金、会收养他们的遗孤，唯独不会伤心。”

    “会流泪怎么不会伤……”

    说这话的是程普，话到这里，心字怎么也出不来了，并且他感觉他说了一个完全不符合他智商的话。

    因为个人恩怨影响判断了啊！

    孙坚没有回答程普的话，而是继续骆俊的话题道：

    “骑兵在攻城没有作用吗？不，这正是曹性用兵的高明之处！

    骑兵可以用环形阵，一边奔跑一边骑射，加大了城头射击难度的同时，增加了骑兵的射程。

    一旦城门被打开，我想曹性绝对不会放弃用骑兵冲城门的机会，因为这些骑兵从服饰上看，多是匈奴人。”

    “匈奴人、异族兵、分封……”

    骆俊口中呢喃着，眼睛慢慢多云转晴，并变得明亮发光，

    麾下没有一位谋主、文士的孙坚望着骆俊，心中满是垂怜，口中问道：

    “骆府君有何发现？”

    “额，没什么！”

    骆俊摇头，收起了眼中的光芒，并不动声色的跟看过来的陈王交换了一下眼神。

    “敌军一道城下了！”

    这句话不知道是谁喊的，但却将陈王等人的注意力都拉到了城下。

    只见身着统一正白旗军服，皮甲率达到一半的一万旗兵，举着盾牌，扛着云梯，推着撞城车，已经进入了五百步以内。

    “强弩手准备！”

    陈王虎躯一震，接下了指挥的活，麾下三千精锐的强弩手，纷纷给弩上弦，斜向上瞄准。

    “方向正西！两百步！射！”

    陈王一声令下。

    “蓬蓬篷～”

    三千强弩齐齐射出，三千强弩都是单兵弩中威力最大的蹶张弩，每一架弩都是精品，加上城墙的高度，使三千弩箭全部射到了两百步的距离，并依然保持巨力。

    “咔嚓～”

    “啊～”

    简易木盾的碎裂声，伴随着正白旗旗兵的惨叫，一波齐射，让数百旗兵中箭，人手一个的简易木盾，根本没有发挥什么作用，弩箭射碎了木盾，依旧刺入了旗兵的身体之中。

    还好有一半人着皮甲，加上伍长及以上，他们的盾牌都是精制的，还蒙有牛皮、铁皮，因此死亡率不高。

    “根本无法阻止对方啊！”

    陈王叹息一声：

    “抓紧上弦！”

    “看他们在干什么？”

    骆俊并没有下城躲避战乱，此时手指城下，只见受伤的旗兵纷纷自行往后跑，不能跑的在同伴的搀扶下，跑出射程之外。

    曹军军阵之中，冲出大群带着白布臂章的人员，他们没有亮腰间的兵器，而是打开肩背的木箱，当场为伤兵止血包扎。

    经过简单包扎的轻伤员，接过曹军正兵递过来的精制蒙皮盾牌，在对方的鼓励下，继续回到前线。

    无法再战的重伤员白袖章用担架扛走，消失在了军阵之中。

    孙坚等人看不到的是，这些重伤员很快就会离开战场，由后勤辅兵，护送到安全的地方疗伤。

    伤好之后，他们就不再是异族兵了，而是冠上了汉名，披上了汉服，成为了新加入的汉人，幸运的话还会编入汉军正兵。

    战场上有斩获的一样如此。

    因此，异族兵不仅不抵触成为炮灰的事，更多的是将它当成了摆脱穷困潦倒的登天之梯，这样的军队，再配上异族嗜血好战的性格、曹性严格的军法、公正的升迁制度，战力想不高都难。

    “蓬蓬篷～”

    三千强弩兵以碾压天下的手速，在正白旗进入百步时，又放出了一波齐射。

    城头上，陈、孙两家的三千弓箭手也开始稀稀拉拉的射箭攻击。

    弓箭手不比弩手，是个长久的活，没个两三年很难合格，而且对体型也有讲究，体型小，没有力气，就算能拉开弓，也射不了几箭就没力气了。

    陈王的全部精锐就是三千强弩兵，而孙坚已经没有精锐了，他的精锐早被陈应、郭石、沙摩柯用人海战术吞噬。

    近六万大军，东拼西凑，能拉出三千不合格的弓箭手，已经是极限，要知道曾经包围长社的数十万黄巾兵，都没有几千弓箭手。

    更近的距离，更多的羽箭，让更多的曹军伤亡，这一次，旗兵没有急着运送伤兵，而是快速放下盾牌，取出背负的弓箭，每一个都是一气呵成，瞬间完成搭弓张弦。

    “射！”

    阎行一声令下，天空顿时为之一暗，阳光被分割成一道道细小的光柱，光线的落差，让城上正忙着张弓、张弩的陈、孙兵，睁不开眼睛。

    “噗呲～啊～”

    箭头入肉声响起，伴随着守军的惨叫，城头之上，大片守军中箭，身无片甲的他们，让数百人当场丧命。

    一方死亡数百，一方死亡上百，相差几倍，箭术的比拼，高低立见。

    