
    还剩下不到两万的海寇，从眼神中露出了一些慌乱，很多人都频道的转头观望，但并没有溃败，而是退出了上百步后就停止了步伐，继续列出一窝蜂阵等待。

    看着完全没有队形的海寇到了如今这地步还不退却，张白突然想到了什么：

    “这是要准备在我们大军翻越障碍暴露身体的时候发出迎头痛击啊！”

    “统领，那我们？”

    曹和看向了张白骑，只见一脸严肃的他张大了嘴：

    “上神臂弓！”

    已经聚集了上万的圣象八旗兵，慢慢的走出了百余位全身披挂整齐，甲胄完全精于旁人，不仅内着全身皮甲，而外套鱼鳞铁甲，一个个壮的跟头牛似的将士。

    这百余位将士除了甲胄耀眼、强壮如牛，腰间右边挂着环首刀，左边挂着箭袋，一根绳子将一面蒙皮圆盾背负在后背，预示着他们随时可以化身刀盾手，同时手中的长弓表明了他们现在的身份。

    此长弓面相朴素，看起来也就是比周围旗兵手中的毛糙的木弓更加精制、光滑一些，他们的到来，并没有因为手中的弓吸引海寇的注意，海寇的眼神更多的是停留在他们比周围旗兵，高上将近两个头的身高。

    曹占也是同样的打扮，只是他还不到同伴胸口高的身高，让他有些尴尬，羡慕对方的同时，对于自己的后代，也很有可能像他们一样高大而感到自豪。

    因为他不仅取了一位身高比他还高半个头的汉人为妻，同时他如今也是跟周围百余位同样装扮的同伴一样，也是汉人了。

    已经完全为自己汉人身份而自豪不已的曹占，将手中的牛角复合弓也就是神臂弓斜向上高举，羽箭轻轻的搭在了上面。

    “准备！”

    神臂弓被曹占拉做满月，眼睛死死的瞄准正前方一位头目做派的海寇。

    “放！”

    “篷～嗖～”

    曹占扣住弓弦的扳指一松，羽箭被强有力的弓弦带飞出去，羽箭划破天空，飞向了海寇头目，海寇头目也发现了羽箭，嘴角嘲笑的面容已经开始慢慢浮现。

    “噗嗤～”

    “咳咳……怎么可能！这可是一百五十步啊！咳……”

    海寇头目嘲笑的面容再也露不出来了，因为他要赶着去酆都游玩。

    百五十步的距离，远远超出海寇自以为精良的步弓之外，可神臂弓可不只是这点射程，但在这场战斗，有百五十步也就够了。

    百余位神射手配百余把神臂弓，不慌不忙的拉弓瞄准之后再射箭，海寇变成了无力反抗的活靶子，丢下几十居尸体之后，海寇再次后退。

    海寇一退，张白的命令跟着就下来了：“神射手外，全体前进五十步！”

    渔船等障碍被轻易的翻了过去，一位正白旗兵刚刚没来的欢笑，抱住了左脚，成金鸡独立状：“啊～叽里呱啦……咳咳，停！停！”

    这位正白旗兵用占人语大喊大叫，突然想起了规定要说汉语，此时的他吐出了能想到形容现状的唯一一个字。

    “啊～”

    “停！”

    “我的脚！”

    说出三个汉字的是正儿八经的汉人，更确切的说是汉人死刑犯，被发配到相当于敢死军的正白旗将功补过。

    战场上顿时有数十位旗兵握着脚，可海水深度与海浪让他们无法抬起脚让旁人观看，只是从周围海水被染成淡红色可以看出，他们受伤了。

    一位旗兵跳上了本是作为障碍物的船只上，连忙检查自己剧痛的脚，只见脚面上出现了一个大孔，鲜血从大孔中哗哗的往外流。

    “海底有刺！海底有刺！”

    这位旗兵正好是汉人，如今出言提醒，也算是将功补过了。

    张白眉头直皱，慢慢的走到前方，定睛往海底一看，黄色的沙底掩盖着密密麻麻，全是尖锐的去掉青皮的黄色竹刺。

    “注意脚下，慢慢前进！”

    竹刺之间是有缝隙的，正白旗的旗兵开始避开竹刺，慢慢前进，不时有几个旗兵中了被隐藏的太深的竹刺的招，只是这些竹刺埋得太深，深到在沙子的阻挡下，只能刮破你的脚板，而不像之前深深的插个大孔出来。

    摸索着总算前进了五十步，与海寇之间的对射再次开始，同样的情况再次上演，圣象旗兵凭借远超海寇的箭术，散兵的阵型，射的海寇抬不起头。

    就在大家都以为海寇们要再次后退的时候，突然海寇爆发了冲锋。

    不到两万的海寇收起了弓箭，举起了刀剑，对着旗兵发起了冲锋，领头的一位将领大喊着：“杀！杀了这些矮冬瓜！”

    “嗖嗖～”

    回答它的是上百跟羽箭插在了他的身上，让他瞬间变成了刺猬，张白看到这一幕，没有时间再去追究占人旗兵听懂了汉语在报私仇。

    一百步的距离，不过几个呼吸的时间供张白思考。

    散兵阵型是吃大亏的，旗兵身高体力战力可能都要低过人高马大的海寇，没时间了！

    张白脑海里千回百转，瞬间下定了决心，接过了一柄长枪：“杀！”

    时间只足够他喊这一个字，但是这一声喊，所有的旗兵都开始了反冲锋，以一窝蜂的阵型，对阵一窝蜂。

    “噗呲～杀啊！”

    张白的长枪捅入了只有短兵的一位海寇胸膛，再拔出时对方已经软倒在地，鲜血好似喷泉，好似海水中的红色喷泉，让周围本就有些淡红色的海水，变得更红了几分。

    张白转手又是一枪，海寇软倒在地，看着连菜刀都有，就是没有长兵的张白，脸色露出几分疑惑，但出枪的速度不减，凭借一寸长一寸强，张白不停的厮杀着海寇。

    交战战场的身后，海面上的大楚船队，主将吴鹏看着已经陷入焦灼的白刃战，手一挥：“所有旗兵！冲上去，杀啊！”

    平底的小船从海船上放下，一时间海面上又铺了一层木船“毯子”，万余旗兵生力军加入了战斗，开始还凭借高大、人多，处于优势的海寇们，因为生力军的加入，体现出了他们本就是老弱的一面。

    