
    “哗啦～哗啦～”

    有节奏的海浪声日复一日的演奏着，虽有高潮有低谷，但相信远洋舰队的军民已经听的够多了。

    出海已经有两月多，自珠崖岛，经合浦、交趾、九真、日南，再到新航路，期间虽经历过长达一个月的剿海寇，但沉闷气氛却没有丝毫减少。

    一万海师，一万陆师，一万新编旗人，一万屯兵每天看着的都是船舱，闻着洗不到又不是更新的酸臭味。

    一些已经适应了海浪，可以独立行走的人，刚想去甲板上透透气，可一到甲板，看着衣着破烂，死气沉沉的一万劳改犯，真是什么心情都没有了。

    日晒雨淋的劳改犯，染病是常事，整个甲板之上都是有气无力的呻吟声，运气不好，碰到病死的，本是来透气的你还得摊上帮忙处理尸体的活，虽然处理起来要不了多久，但也晦气啊。

    这一幕幕曹性在巡查众船只的时候深有体会。

    一艘三桅海船，曹性领着已经有些好转的赵云、吕布，同时不忘带着成了常跟班的徐庶等五人，步足于上。

    “拜见主公！哎呀～”

    海师们发出洪亮的见礼声，但其中混杂着劳改犯们呻吟的声音，让曹性怎么听怎么别扭，这时候曹性不忘回头看看身边七人的反应。

    只见除赵云、徐庶流露除了一些不忍心，其他人包过年少的曹封都是神色如常，甚至吕布还流露出羡慕生龙活虎的海师的表情。

    “看来都见惯了人间疾苦啊！”

    曹性感叹一句，想让自己也变得跟吕布们一样的冷漠，可是发现自己做不到。

    “叽里呱啦！”

    甲板上突然传来了一阵稍微激烈一些的呼喊，暂且算这些比无力呻吟大一点的声音叫呼喊吧。

    曹性等人随之看了过去，这时两名楚军走向了人群，很熟练、很淡定的越过人群，从中抬出来一个人，从那人仍人摆布和无力下垂了的头颅，可以想象对方已经断气了。

    “噗通～”

    重物击打浪花的声音让曹性心中有些难受，倒是搬运尸体的海师将士，还有作为同伴们的劳改犯神情自若，或者说麻木。

    曹性回头看向徐庶：

    “元直，这类伤亡在汉人中有多少？”

    “额！看来主公也是认定了汉人也难以幸免啊！”

    曹性点了点头，这个时代的海上航行，这个时代的医疗技术，汉人只能说会比劳改犯们好很多，但又怎么可能没有伤亡呢？

    徐庶倒是神色没有多少伤痛，曹性已经预感到伤亡不大，果然。

    “三人尔！”

    这时徐庶又表情不自然的补充一句：

    “劳改犯死亡人数快破一百了。”

    “汉人甄选出来了吗？”

    “早已甄选，有没有功都编入了正白旗。”

    曹性这才点点头，看着甲板上有些等死意味的劳改犯们，这时天气说变就变。

    “哗啦啦～”

    豆粒大的暴雨说下就下，哪怕曹封动作再快，在雨伞撑起来的时候，曹性身体已经有些湿了。

    “叽里呱啦～”

    被淋的劳改犯们大呼小叫，瞬间成了落汤鸡，快速穿上蓑衣斗笠的海师们开始拉起一张帆布，有了避雨所的劳改犯们连忙往这里挤。

    一时间水淋淋的他们就像刚刚搅拌好佐料，准备入罐头的沙丁鱼一般，这其中不乏孩子。

    头顶着伞的曹性，心中好像压着块大石头，不由扭头对着北方若影若现的海岸：

    “快速航行了数日，已经拉开了与楚河口的距离，那么就在这片新的土地选一个天然港口靠岸吧！”

    “诺！”

    令旗在指挥舱挥舞，鼓手顿时来了精神敲起了靠岸的鼓点，空气中战鼓的声音超过了暴雨声，远洋舰队帆船集体转向，驶向了海岸，开始贴着海岸航行。

    桅杆上的了望手不停的张望着，寻找可以停靠的天然良港。

    看着离海岸越来越近，劳改犯们一下子来了精神，又是一通叽里呱啦，虽然曹性听不懂，但从他们欢快的神色可以看出，他们在欢呼，他们在期盼登陆休整。

    不造反，不反抗，这个已经算很低的要求了。

    贴着海岸航行了一阵子，桅杆上了望手突然开始欢呼，并不停的挥舞绿旗。

    “找到了！走进船舱，拿海图过来！”

    三桅海船的指挥人员立马让出了指挥舱，曹封张开了地图，曹性站了过去，根据小岛和海岸线的幅度，想寻找自己的位置，可自己发现这个位置真的太模糊了。

    “把我画的中南半岛地图张开！”

    又一张地图张开，一眼看过去还不如原本的那张，因为他根本就没有海岸线的细微幅度，只能说在大的幅度有个大概。

    看着两张地图，曹性摇了摇头，还是看不懂自己身处何处。

    “把贝西法叫过来！”

    贝西法所在的船离此较远，又有暴雨不敢放小船，只能让整艘大船靠过来，最终通过跳板来到了这里。

    行礼过后，曹性道明让他找地图位置的来意，贝西法领命走到第一幅地图，也是他本人画的地图，寻找了片刻就指到了一个点。

    “就是这里？”

    “正是，我的楚侯阁下！”

    曹性用手压住贝西法说的那个点，挥了挥手：“有劳你了，那么就不打扰你了，你先去休息吧！”

    贝西法来也匆匆去也匆匆，有些不明所以，不过这类的事，自从跟曹性相处之后，他碰到的太多了，也就没有在意。

    看贝西法离开，曹性再次挥手，曹封默契的将刚刚收起的曹性所画的中南半岛地图拿了出来。

    曹性参照两张地图，总算明白了现在所处的位置，在后世，这里被称之为——金瓯省，再往西不过数十里就是越南有名的金瓯角。

    曹性提笔在这个点写上了三个字“金瓯港”。

    “将这张地图拿给绘图的人员，以后这里就叫做金瓯港了！”

    “诺！”

    暴雨还在继续，并且还刮起了大风，大有狂风暴雨的节奏，不过这些已经对远洋舰队没有什么影响了，因为舰队已经驶入了天然港口，并开始放出登陆船探查陆地。

    