
    两千多占人开始挖地三尺，将小岛翻个底朝天。

    而新鲜的果蔬肉食被汉籍监军们送到了曹性的船上。

    数量不多，但架不住新鲜啊，远洋航行有一个巨大的问题就是新鲜果蔬的严重不足，这样以来船员会因为维生素的严重不足，而引发各种疾病。

    最臭名昭着的就是败血症，不过曹性采用了英国当初的应对方法，那就是长时间的服食柑橘，包过橘子皮橘子叶泡水，等等。

    败血症解决了，缺乏新鲜果蔬肉食的问题依旧存在，眼下看到这一小堆，旗舰上的文武眼睛都冒着绿光，连意志力超强的赵云、吕布都忍不住多看了几眼。

    曹性一拍脑袋：“是我疏忽了！来来来！大家先分了，估计一人能吃上一口，果皮也别浪费了，用来煮粥，同时传令给占人们！

    没有抓到俘虏的，上交百斤野菜野果也算入了八旗，且机会只有这次！”

    贝西法做出了解释，其实不用他解释，聪明的都能想到，这是海寇们给的“送神钱”，但一百多海寇能有多少上供的？

    曹性这才意识到船上备的新鲜食材太少了，新鲜的食材虽然不耐保存。

    但是如今的楚军航线，本就在沿途都建有补给站，而且很多水果如四季都有的香蕉，就可以在没熟透的时候采摘，还有甘蔗可以连根带土带叶运上船，这类的都能保存半个月一个月都不坏的。

    至于新鲜肉食，最出名的还是乌龟，乌龟关在船上，想喂了就喂点长虫子的食物，不想喂了，饿上几个月都不会死。

    还有黄鳝、泥鳅、王八等，一两个月不进食也是能活下来的。

    至于什么吃黄鳝会惹到龙王、吃乌龟会折寿什么的，在黄龙天尊的庇护下，那都是没有的事。

    “还好航线不远，没有跨洋远航的程度！”

    曹性看向了曹封：

    “传令下去，派一支先遣队通知楚河口的韩忠，命他除了要准备的五千年轻俘虏以外，再给我准备大量的夹生香蕉、带根甘蔗……

    算了，还是我写给你吧！”

    曹封连忙掏出了纸笔，韩猛张开了折叠桌椅，张南开始磨墨，动作熟练之极。

    曹性提起毛笔开始将新鲜果蔬肉食的注意事项，写了满满的一张纸。

    接过纸张的曹封三人开始轮流的慢慢吹气，用口中的热气，加快墨水的烘干。

    如此迅速的办公效率，让四荀、吕布等文武们耳目一新。

    小岛上。

    “我找到了！快！快出来！”

    “这里也有！他们是我吉吉……不张吉的俘虏！”

    “大家快来呀，这里的俘虏太多，我分些给你们！”

    占人语或者生硬汉名的声音此起彼伏，在岛上的各个角落回荡，一队队的海寇被占人用刀枪押了出来，刀背、枪尾不时的往这些战利品身上招呼，以表达着他们的兴奋。

    同时控制着力度，以恐吓为主，小心别将对方逼急了，或者打死了，死了的俘虏，那功劳可得减半了。

    一队队的俘虏被押解到了海滩的空处，立功的占人被留了下来，而剩下无功的开始反身再次挖地三尺，这次他们除了寻找海寇，还有一个目的就是新鲜的果蔬肉食。

    小岛沸沸扬扬，热闹到黄昏才结束，所有或多或少有些收获的占人们来到滩头，最早来到这里的海寇俘虏也被晾了快一天了。

    这时五桅海船旗舰放下了快船，船有一帆，比单桅海船的大小也不遑多让，只是它是传统的平底的，也就是说条特殊平底单桅船，可以直接驶到滩头上。

    领着文武的曹性正在这条平底登陆船上，站在船头的他，左手边是李儒、荀肃等，右手边是吕布、赵云等。

    身后是曹封韩张三护卫。

    曹性看着滩头上的占人及俘虏：“所有人到齐了吗？”

    这时候监军们开始你看我我看你，扭捏了起来，就在曹性要变脸的时候，一位监军道：

    “回报主公，还差数……七人失踪。”

    吕布一听这都有失踪，显然是藏起来了想当逃兵，就要大发雷霆。

    武将中叶多有怒容。

    曹性倒是波澜不惊，这些人本身就都是俘虏，说不准还是几个月前曹鹰从占人寨子抓的，有趁机开小差的那也很正常。

    “呵呵！披上了我楚军的军装，那么就算是楚军军人了，藏在岛上的角落不出来就以为可以当逃兵了吗？”

    曹性刚想叫从新楚县上船随行的谢郎放军犬将他们搜出来审判，可突然发现这里是一座孤岛，一个远离航道的孤岛。

    “相信因为悬赏，岛上的能吃的野果蔬野兽等，能吃的都被大家搜罗过来了，那么，将海寇们所有的船只挂在海船船尾，所有能带走的物资都带上船，带不走的茅草屋等等，给我一把火烧掉！”

    占人们再次行动了起来，这次的行动再也没有了刚刚的激情，一个个都是心惊肉跳的，海外孤岛，没有了什么野兽果蔬，连一个鸟蛋都难以找到，又没了船只，等待七位逃兵的会是什么？

    用脚趾头都能想到。

    岛上燃起了火焰，九头蛇八旗与正兵们再次将岛上扫荡了一遍，确定没有留下任何吃食与一片木板之后，开始回到滩头。

    再次聚集过来的时候已经是太黑，一位身穿正红旗军服的占人正跪在地上。

    曹性看着这位主动出来认错的逃兵，点了点头：“知错能改善莫大焉，就罚你二十年的徒刑吧！到了目的地好好改造，争取减刑，再争取被正白旗选上！”

    “诺！谢！”

    占人逃兵在旁边人的翻译下，听懂了曹性的话，感激的痛哭流涕，用所会不多的汉语回答着。

    二十年的徒刑相对这位逃兵原先所处的部落，针对逃兵残忍的折磨致死，或者成为终身奴隶来说，简直就是宽宏大量了。

    而且曹性说的没错，在楚军做囚犯，无期转有期，有期改减刑，减刑到提拔正白旗，那是很正常的。

    “那么颁奖时刻到了！”

    