
    沿途清理岛屿，来到后世曼谷南部的湄南河三角洲的时候，已经是十余日过后了，时间也进入到了公元三一二年冬。

    南海的冬季根本没有冬天的感觉，该穿夏装的还是夏装，最多加个秋装外套，早想到这点的曹性，也没有为他们准备冬装。

    单从这点看，来之大汉最北部之一雁门的吕布，简直不敢相信这已经是冬天了，可从时间上来算，又确实是的。

    肌肉发达、身强体壮、耐寒耐冻的吕布，此时穿的比谁都薄，除了盔甲就是刚刚发明并在军队推行的短袖，只是不明白为何发明人曹性会将它取名为体恤衫。

    曹性身上的怪异太多，习惯了也就很难有人怀疑，叫久了也就叫习惯了。

    不晕船、不寒冷、要着陆等等，让吕布只觉得心情一片大好：

    “主公，真不敢相信这是冬季，这在我们雁门可是想都不敢想的事情，我都有种现在就回家乡，将同乡都接来此地过冬的冲动了！”

    “是啊！这是属下度过的最舒服的一个冬天！”

    “甚是甚是！”

    “只凭这一点，就此留在北方的家乡，好上数倍！”

    在众人感叹此处冬季的好处的气氛，是曹性乐意见到的，可能此时的一片叫好也有这方面的原因，随着地位的提升，主从之间差距的拉大，奉承迎合的产生必不可少。

    奉承迎合不是什么好事，却也不是什么坏事，有这些奉承迎合在，很多事情推行起来要顺利的多，也很容易误导一些实在人真的信了，而这些真正相信的实在人，是曹性所愿意。

    所以奉承迎合至多算是身份的使然与必然，拍马屁的人不表示不能做事，明朝第一相张居正就是挺会拍马屁，但是他却对当时已经两百年国运的大明皇朝有再造之恩。

    李自成、张献忠不会拍马屁，却是残害苍生，葬送大明之人。

    这时候陈群又将风头带起：

    “主公。此地为大江浇灌之所，又是天然良港，那么这里想必是属下的转爵田之所了？”

    “知我者长文也！这里正是新的据点，也是你的转封之所，同时……”

    曹性脸上变得庄严起来：

    “荀肃、荀棐、荀悦、荀攸、陈光、陈忠、陈群、陈矫，上前听封！”

    文臣队伍中，八人出列：

    “卑职等，在！”

    “你等八人作为随行文臣主力，沿途出谋划策，文案文书，指挥建设，教育文识等，功不可没，今日某特上表朝廷，请升封尔等为亭男爵！”

    “多谢主公！”

    颍川荀家陈家纷纷升爵，这一幕让没有被点名的陈政自豪无比。

    陈政没被点名的原因不是因为能力不够，说到能力荀肃、陈光两个长辈都见得高过他们的后辈，没点到名字的原因是，他陈政作为紧随王修、陈杨这第一批唯二的士人谋臣之后，一双手数的过来的第二批士人谋臣。

    陈政早已经是男爵，还是最高的县男爵，只差一步就是子爵的存在。

    陈家光论封爵人数，已经超越最近风头正盛的荀家了，追随曹性的南下的是四荀，加上一个留守洛阳的荀彧，五荀。

    陈家却是六陈，刚刚受封的四陈加上自己本人，以及曹性的头号心腹之一的陈杨。

    光凭这个，已经值得陈政骄傲了，这是他这个不受待见的陈家庶子以前不敢想的，而这些好处的由来还是庶子的庶子，更不受待见的陈杨。

    船队开始靠岸，这一次曹性没有放出登陆船，还是大声命令道：“转舵列队，驶入大河！以后这条河流的名字就是越河！”

    “列队！驶入大河！”

    远洋舰队快速转变阵型，摆出了海上一字长蛇阵，列队驶入了后世的湄南河，如今的越河。

    越河宽阔，河水却不是很清澈，虽没有到黄河般浑浊的地步，但也说明了它含有大量的泥沙，泥沙是肥沃的，它们是现在的河床、海床，未来也会慢慢转化成肥沃的冲击平原。

    远洋舰队驶入了河流，最后又停在了大河东岸，曹性看着这一切。

    光从地形，已经看不出这里和后世的曼谷相差有多远，但是已经没有多大的出入了，不过这些都不重要。

    曹性大喊着：

    “以前以后这里是什么样子已经不再重要，但从此刻起，这里是越河城！

    大汉的土地！”

    “主公圣明！”

    文武大声回应，心中已经开始盘算要不要真的将爵田转到这里。

    猜透了文武心思的曹性手平举起来，画了一个圈：“长文，随便挑出万亩，以后你挑中的土地就是你的了！并且永世传承！”

    万亩？

    不少人在心中惊呼。

    陈群是亭男爵，食邑一户对应三口，不是应该三百亩吗？再多也是一户十口千亩，怎么会是万亩呢？

    四荀五陈倒是先后想清楚了其中的缘由，这使得五陈更加兴奋。

    看还有人露出不解，特别是武将多是如此，曹性道出了原因，话句话说就是给移居转封的人加把火：

    “长文，你们看中这里！说明了你的先见之明，有先见之明者代表着前途不可限量，前途不可限量者，爵位自然不会限量。

    万亩对应伯爵！

    万亩只是提前对规划给你的封地，我相信未来，你定能将这万亩纳为自己的爵田！

    同时为了不落下厚此薄彼的骂名，三天内，所有选择改封于此的封爵都提前预支十倍爵田，作为未来升爵的空间。”

    “主公万胜！”

    “主公英明！”

    欢呼声再次响起，从一个个“真挚”的表情，让很多“伪装者”、“滥竽充数者”，心中开始动摇，流露出了几分真情。

    旗兵开始登陆，清理了大片的空间，之后正兵登陆警戒，劳改犯及旗兵家眷开始登陆，与旗兵一起开始伐木准备建设木城。

    长时间的配合，让众人默契无比，效率也因此增高。

    这次授命的陈群领着勘察地形的人员，在东岸选出了建城点，历史总是如此的相似，对于后世，这里不偏不倚正是曼谷。

    不过它现在有个更响亮的名字——新越城。

    