
    舰队只是在海口城停留了一日，就带上了刘关张及他们麾下的一千部曲，还有随行的楚军文武们，开始沿雷州半岛西海岸北上，再沿交州南岸，转向往西南前进。

    船队经合浦、交趾、九真，沿途接见慰问了一下郡县的官员，之后来到了日南郡治西卷县，虽远没有达到目的地，但曹性选择了通告全舰队停留一整天。

    因为这里有一位功臣，非一整天的酬谢，不能提现心中的感激。

    再次踏足西卷码头，给曹性感觉的是整个天地仿佛都变了。

    当初这里还是一片沙滩，当地小豪强步云正为了赶海，与占人打生打死，正好被来此上任的自己所救，自此麾下多了第一员日南当地的麾下。

    如今这里已经是码头纵横，船只密布的知名港口，其不仅是岭南第一港口，超过了原本领先地位的番禺港口，港口西南还拥有者岭南第一的造船厂。

    无数中南半岛的大树被运送到了这里，加工成木材建造海上帆船。

    曹性眼睛在西南造船厂方向多停留了一会，仿佛看到了五根桅杆露出一角。

    “拜见主公！”

    曹性惊醒，看着迎接的来人，自身已经激动的快步上前，将对方扶起来：

    “伯绪这些年辛苦你了！没有你就没有如今天下第一郡日南啊！”

    历史上的魏国太常，桓阶桓伯绪摇了摇头：

    “主公，日南之功非我也，其首攻是前任太守蒋琬，次功是战场上战功卓越的韩忠、曹鹰、皇甫郯三人，我之功，就连廖化、两位王忠等前线将领都不如，还……”

    这个时候曹性的手已经拍在了桓阶不算壮的肩膀上，轻轻的在肩膀上握了握：

    “大家都有功，但伯绪你同样功不可没！

    走我们进城！”

    只见桓阶感动的一塌糊涂，倒是让人群中的刘备羡慕不已，自己的麾下怎么就没有这等能臣呢？只有一个放荡不羁的总角之好。

    由不得刘备多愁善感，众人已经在百姓的欢呼迎接声中，入了新建有近两丈高的外城墙，步入西卷外城，再过加固的老城墙，步入内城，这还没完，整个郡府办公区之广，加上高耸的围墙，就如同城中心的城堡一般。

    刘关张已经被三重墙的保护，惊的目瞪口呆，张飞更是豹眼圆睁：“京都洛阳也是三道墙，我看洛阳和这贼老子的西卷城比起来，也是不分伯仲了！”

    刘备缓缓的点头，刚想表示认可，一个不和谐的声音出来了，这个声音偏偏还不是来自于外人。

    只见关羽严厉的瞪着张飞：“三弟！小小西卷城怎么可以跟京都相比！？”

    张飞被这一声喝，吓的脖子都缩了，却不敢顶回去，因为他了解二哥的脾气，也确实没有去过洛阳。

    “呵呵！看来云长你是去过洛阳了？”

    不知道何时曹性已经来到了这里，其身后还跟着桓阶、李儒、四荀、吕布等文武。

    特别是吕布来不怒而威的气势，让关羽整个人都觉得不自在。

    又是上百将的注目，特别是几道隐隐感觉实力不输于武将，让关羽满腹傲气无从发起，硬撑着道：

    “没有去过！”

    “哈哈哈～”

    吕布突然肆无忌惮的笑了，而且还是开怀大笑，关羽刚想发怒，突然间他发现不知为何吕布一出声，上百道汇聚在自己身上的威慑力变得弱了，唯独只剩下吕布一道，而且威慑力极强。

    关羽强忍下咽口水的动作，眼睛开始看向自己的部曲，寻找自己的青龙偃月刀，身为外将，面见曹性这样的大人物，自然是不能带武器的，更可笑的这个时代根本没有青龙偃月刀，也就是说如今关羽的青龙偃月刀是曹性为他特制，并送给他的。

    连同张飞的丈八蛇矛也是。

    关羽刀还没有找到，曹性已经领着文武开始离开，并留下了一句：

    “刘备你不过一千部曲，其中最能战的两百还是关羽私曲，在我万军丛中，还要夹着尾巴做人啊！

    不用跟过来了，去城外找一块空地扎营吧！西卷太小，容不下你这个大国国主！”

    说完曹性没有在机会刘关张，而是步入了郡府之内。

    郡府诚然就是城堡，城墙中空可住人，内部院落众多，日南郡郡治的大小衙门都安置在这里。

    曹性在主堂主座上落座，身后横幅相同“明光大正”，同样也有着一张巨大的画像，正是“黄龙天尊”图。

    看着自己的画像，曹性也说不出是喜是忧，这有些个人崇拜的意思，也有些为违背统治者皇帝的利益了，毕竟在皇帝看来，这个世界上的现世神只有他一个，如今又多出了第二个，而且还是天尊，并且是无上至尊太上老君的第十九道化身。

    而皇帝只是天子，还是女娲用泥巴造出来的人类。

    不管怎么说，这是麾下的心意，也有着一定的实际用途，最起码更利于自己统治麾下的军民，如今自己的麾下军民，哪怕是直系的私曲，包过正兵、旗兵、辅兵、屯兵，已然超过了上千万。

    文武都已经落座，寒暄在码头过来的一路上，已经寒暄够了，曹性开门见山的道：

    “日南如今是大了点，交州一州之地不过如此，和中原的州比起来，比青兖二州相加还大，我准备上书朝廷，分新楚县升郡、楚中县升郡，同时再于楚河入海口三角洲设立楚河郡。

    大家有没有什么建议与三郡郡守的推荐？

    桓阶你先说！”

    桓阶起身先向曹性行礼，又礼貌的向同僚行礼，借着行礼的时间，整理着言辞：

    “主公，九真、日南虽同是交州之郡，但相比其他诸郡，小了一倍不止，如今九真、日南西部大山都已经成了大汉的疆土，不如将接连的一些山区划为两郡。”

    曹性细细的琢磨着桓阶的建议，人已经走到了曹封等人张开的交州地图边，沉思了一会，手指围着中南半岛的长山山脉画了两圈。

    “以后九真西南到楚河，日南以西到楚河，皆为两郡所有。”

    