
    简单的一番云雨，曹封已经在外喊道：“阿翁，全军已经登船完毕！”

    这个不是曹封想打扰曹性的好事，而是曹性自己明确规定的，享受归享受，面对正事，绝不容有片刻耽误。

    不然温柔乡可真就是英雄坟了。

    曹性快速整理着衣服，并开始为面前的两位穿衣，这吓得吕玲绮、鲍三娘连称不敢，手上的速度也提到了最快。

    穿戴整齐，带上被叫去回避的黄月英，曹性离开营帐，往舰队而去。

    站在旗舰五桅海船的船头，回头再望了新城一眼，曹性拔出了有段时间没有见血的巨阙：“起航！”

    “呜呜～佟佟～”

    号角与战鼓齐鸣，海船横列风帆被升起，张白正领着一千五将士在港口恭送。

    看着崭新的原木所建的新城，眼睛滑过城中还有很多没砍的树木，最后落在一望无际的城外原始深林中。

    曹性仿佛看到了原始森林中的暗涌。

    “出一条海船，通知一下徐荣、桓阶等人，新航路正在逐步开启，沿途会有大量的港口成为我们的据点，让他们发动整个交州人力，同时叫荆州也多做配合。

    自象林、新楚、楚河、金瓯及随后的据点这一线，我要看到越来越多的大汉百姓移民过来！

    我不管他们是什么样的形式，只要不伤害到对方的性命即可！”

    “诺！”

    一条单桅海船脱离了舰队，它以最快的速度北上，带去了曹性命令的同时，也会有成千上万的大汉百姓因此下南洋。

    舰队日夜兼程，经历了一个半的夜晚及一个白天，在黎明将近的时候，来到了又一个港湾，这个港湾比金瓯港要大的多。

    并且在此，航线已经刚刚发生了方向转换，开始沿海岸线向北出。

    曹性张开了地图，地图的金瓯港及以东的海岸线，在地图上已经修正了一番，但除了金瓯港，就处于完善中了。

    不过从自己所画的地图，及贝西法的地图可以看出，这里就是后世的金瓯角上端的一个天然海湾。

    “发现河流！港口中有河流入海！”

    了望手在桅杆上大喊，声音传到了指挥舱曹性的耳中。

    有港湾有河流，地势又平坦，且处于金瓯角要地，金欧角开始，海岸线已经往北衍生，慢慢海岸线向北转西再往南，形成了后世很有名的泰国湾。

    金瓯角就是整个泰国湾的东边犄角，另一个西边犄角就是有名的新加坡。

    曹性看到此地极其重要的地理位置，洪亮的声音传出：

    “全军听令，靠岸登陆！按抢滩登陆第一套计划进行！”

    抢滩登陆第一套计划就是如金瓯港一般，放登陆船，以八旗先锋，再以正兵登陆，最后俘虏及军民们登陆。

    如今的楚军将士就是如此，又一次的如金瓯港一样，整个抢滩登陆没有受到一丝的阻碍，不过这次负责登陆的吕布麾下发现了土着的身影，只是等船只靠岸的时候，对方已经无影无踪了。

    “清扫场地！”

    跳上陆地的吕布方天画戟一挥，上万八旗兵立马四散开来。

    八旗兵穿梭在森林之中却没有遇见一个人影，倒是有人捡了一些鸟蛋、香蕉之类的。

    吕布仿佛知道会是这个结果一般，一个人拿着马扎，大马金刀的坐在那里，闭着眼睛假寐。

    过了一会儿，又一波登陆船靠岸，这次是上万正兵，领头的蔡阳及部将赵云、张扬、杨奉等带来到吕布的面前，资历最高的蔡阳开口道：

    “吕将军，可有情况？”

    蔡阳是楚军中傲气出了名的，但是吕布眼睛都带睁开，嘴上不冷不淡的说着：

    “哦！没有。”

    蔡阳那叫一个气，当场就要上前理论，袖子都卷起来了，就是没有人拉他，也没有人劝他，一气之下，大喊道：

    “本部将士们！随我上！查勘一下地形！”

    好吧！

    蔡阳领着他的本部一营正兵走了，加入到了八旗兵的探查工作中去，走的时候还嘴里嘀咕着：

    “打又打不过，骂又不方便骂，官职还一样的！真气人！不行不行，回去将族中所有年轻女子都挑出来，我就不信没有一个能入主公法眼的，就吕……夫人那大高个、大长腿、大胸脯，这类丑那啥，主公怎么偏偏喜好这种！”

    这一幕让随后在吕布那吃瘪，跟着过来的张扬、赵云等将，听的暗笑不已。

    韩暹更是无良的加入调侃：

    “我说主公真是好人啊！大将军之位几次三番的推脱，陛下都求他了，就是不当。

    家中又是琥珀仙酿又是造纸还有大量海产品，可以说钱财几辈子都花不完，偏偏住的地方简陋，不管是楚侯府还是卫将军府，从未见任何装饰品，连行军主帐都是灰色的，连染料钱都不愿意浪费。

    每个住处，除了兵器就是生活用品，无一不是实用的。

    拥有着最好的厨匠，最好的食材，却从未有过大吃大喝，什么时候吃菜都是按人头算，一个人头一碟菜，不够了再做，却不能浪费。

    内室妻先不说，妾室增长的速度比一个军中军侯都慢，一共就十个妾室，要么黑、要么高、要么胸脯太大、要么腿太长，反正就是有些不堪……咳咳，美貌的不过那么几个。

    你们说说，不好权，不好财，不好吃，不好女色，你说说这都是什么人才能做到啊！

    子龙你说！”

    韩暹这一喊，赵云走了。

    “张扬你说！”

    张扬也走了，追随赵云而去。

    韩暹刚刚看向旁边的老同僚杨奉，话还没出口，杨奉也走了。

    离开的三人走在一起，远远韩暹听到张扬与杨奉的对话。

    “杨兄，听说韩暹是因为贪图曹翔的宝甲宝枪最后在白波谷招摇，被赶出的白波谷？”

    “嗨，谁说不是呢，他是白波谷的猛将，就是脑袋有些……”

    韩暹听的气愤不已，看了一下自己骚包的亮银甲，亮银枪，雪白披风，口中大喊：

    “杨奉你小子敢说我坏话，我要你好看！”

    