
    混氏当代首领混填，来之于身毒也称之为天竺，其带来了婆罗门教种姓制度的同时，还带来了身毒的男尊女卑。

    扶南部落的女战士面对他们的进攻，被打的节节败退，以至于大部分扶南领土落于他的手中。

    要不是自己麾下的远征军前来，打破了平衡。

    那么按照历史的轨迹，娶扶南女王柳叶的就不是曹射而是混填了。

    历史上混填用更先进的弓箭，打败了扶南女王，并将对方娶为妻子，吞并了整个扶南，自立为王，史称混氏王朝，传了三代。

    二代况王无能，麾下大将范蔓得势，在混氏三代混盘盘时篡位自立，因范蔓为扶南土着，因此自称为扶南大王。

    并在后来，范氏王朝多与华夏东吴互通友好，也造就了第一批下南洋的人——东吴中郎康泰、宣化从事朱应。

    曹性修饰了一下内容，为众人介绍了身毒与混填，结尾时在内心感叹：

    可惜啊！混填阿三再也没有机会了，也不用麻烦范氏了。

    听完曹性的解释，众人深深的为曹性的博学而臣服，这些关于西方、南蛮的东西，可不是书上能学到的。

    同时对于混填感到了一丝丝的威胁。

    这时候吕布最先发言，其眼睛有意无意的从将自己包的严严实实的吕玲绮身上飘过，开口就是豪气的请命：

    “主公，末将愿领兵前往，剿灭了混填那厮！所得土地再与明国对分！”

    “主公！给末将一万兵，末将提混填头颅……”

    吕布一带头，武将们大多出列请战，并一一许下诺言，包过谢郎也不例外。

    曹性静静的等所有人都说完了之后，开开始开口，所说的也不是同意谁的请战。

    “公达，你怎么看？”

    场景有些像某部电视机，虽然众人都不知道什么是电视机，也不知道电视机的这个情节，但也不妨碍众人感觉到了曹性的看重正在向荀攸倾斜。

    荀攸在其叔父荀肃及族兄弟荀棐、荀悦的注视下，拱手出列，口上完全没有武将们的急躁，语气显得非常平静：

    “主公，属下看来可先联系明国，毕竟混填威胁最大还是他名义上的国王曹明，或者说掌权者曹射。

    如今明国战士主体已经逐步完成了从女到男的转型，又有大量楚军将士出任高官，战斗力已不是当初能比。

    且明国战士对地形熟悉，又有被霸占土地的仇恨，作为先锋，明国是最好的选择。

    同时明国再四方联络诸多部落及附属国们，组建更加庞大的联合军，这些可作为征讨混填部落的主力。

    介时我军只需以宗主国的姿态，指挥者的身份，以少量军队即可完成任务！”

    众人听的如痴如醉，这时荀攸又看向了曹性：

    “主公，相信你从来没有将混填放在眼里吧？所以你不会因为一个混填而多做停留！”

    “哈哈！”

    曹性望天大笑：

    “知我者荀公达是也！”

    眼睛满是坚毅，说出来的话更是斩钉截铁：

    “混填一身毒阿三，我从来没有放过一回事，再厉害能有一万黑猴子士卒就顶天了，我楚军正兵就有百万，挥挥手可将他混氏九族灰飞烟灭。

    岂能因为这么一个人，就停下了巡游南海的步伐！

    既然金瓯港城已经成型，那么我宣布。

    全军即可上船，留张白领一千楚军将士留守，其中包过一队啸天军。

    那么散了吧！张白你留一下！”

    众文武散去，场中只剩下曹性的长随及圣象镶白旗张白。

    张白还是那么的拘谨，看起来好像腼腆的孩子，如果不是曹性见过他在战场上的出色表现，及曹占、曹乌、曹和三人被他治的服服帖帖的话，还真不愿意将这个新城交给他留守。

    曹性语重深长的道：“张白骑自今日起你再升半级出任军司马之职！”

    张白只是听着，等待着下文，这份细心又让曹性看重几分：

    “你作为骑将，却领着步卒，还做出了不错的成绩，这让我很欣慰，如今的金瓯港虽还是原始森林，但地势平坦。

    有我们楚军驻扎，终有一天这里会成为平原，那时候你的骑将能力，将碾压这些不懂得骑兵为何物的土着。

    除了一千将士，我还会留五百新编的八旗兵与你，这些八旗与将士将有八成都是单身汉。

    能否解决他们的终身大事，就靠你这位主将了！

    记住！多与明国交流！多多利用啸天军的军犬！”

    曹性所有的话讲完了，张白随之拱手作揖：

    “属下遵命，谢过主公提拔！”

    曹性点了点头，端起了茶杯，潜台词是你可以走了，张白再次行礼之后离开。

    看着张白的背影，曹性又开口道：

    “元直，替我修书一封，写与曹射，让他多为金瓯港的将士家室问题操操心，同时将混填的事及处理也提前通知一下他。”

    “诺！”

    徐庶领命而去，同时还带走了曹封等人，营帐内又只剩下了曹性及三女。

    曹性脸上挂上了温柔的微笑，对着三位男装的妻妾招了招手，三人脸红着上前。

    淘气的黄月英摘掉了面纱，躺进了曹性的怀里。

    率真的鲍三娘来到了曹性的身后，为曹性揉肩捶背。

    实诚的吕玲绮又扭捏了起来，傻傻的来到曹性的身边，看着一前一后的两位，眼中暗含羡慕，又做不出更大胆的行为。

    堂堂汉末第一将的虎女，面对男女感情是那么的生涩，难怪自己总感觉吕布变得越来越积极，越来越听话了。

    可怜天下父母心啊！

    铮铮铁骨好男儿，也有柔情的一面。

    “吕玲绮，来让为夫亲亲！”

    曹性没好笑的招呼着，吕玲绮一下子脸红到了耳朵根，想来是当着她人的面，有些不好意思。

    “快来吧！”

    曹性一把将她拉了过来，一左一右将两个可人儿都抱在了怀里，厚大的嘴唇，先是亲过吕玲绮，再亲过黄月英，最后给按背的鲍三娘补上一个。

    醒掌天下权，睡卧美人膝！美人在怀，乐不可言也！

    