
    来者不是他人，正是骑马赶过来的曹性，为了图快，身旁只有五位长随及十余位虎豹义从。

    曹性策马渡步，抬头看着林子上飞来飞去的所谓“恶鬼”，眼神中充满了不屑一顾。

    什么恶鬼，自己两世为人都没见过。

    曹性眼珠子如同蜥蜴的化身一般，不停的转动去探索飞来飞去的目标，最后透过一个树冠缝隙，总算看清了冰山一角。

    不过这已经够了。

    天上“恶鬼”煽动翅膀的声音越来越密集，由此可见数量也在越来越多，四面八方全是翅膀煽动的声音，无数声音汇聚起来不落于后世的直升机起飞，更诡异的是，这么多恶鬼，却没有丝毫鸣叫的声音传来。

    但曹性没有丝毫慌乱，因为他已经透过树冠缝隙看清了对方是什么。

    曹性脸上的从容与自信感染着身旁的长随及虎豹义从，而他们的从容与自信，又感染着所有人。

    此时此刻，对于曹性的崇拜已经到了最顶点了，再也没有人怀疑他黄龙天尊的身份。

    “哗啦啦～”

    场上如同多米诺骨牌一般，跪倒了一片，连俘虏都带动的跪了下来，所有人发出狂热的呼喊：

    “黄龙天尊！黄龙天尊！”

    曹性没想到会有这个效果，刚想上去劝住，可一想如今这时代，跟他们宣扬科学反对迷信是不可能的，而且有些时候，有信仰总比没信仰好，更重要的是，信仰的人是自己。

    曹性顺水推舟，准备再在这些信徒的头上加把火，开口跟身后人说到：

    “谁有水果？”

    这个问题很奇葩，让曹封等人都懵了，这个时候要吃水果？

    “谁有水果我有用？”

    曹性又问了一遍，众人除了惊讶还是惊讶，就在他要问第三遍的时候，曹封从怀里拿出了一把毛茸茸的红色果实。

    好家伙，是红毛丹，这东西自己前世加今生都有十年没吃过了，想来是这里野生的，曹封这小子竟然不先献给自己。

    “这个是水果吗？我也没有试过，不认识。”

    曹性这才点了点头，原来是不认识，一把夺过他手里的红毛丹。

    “还有吗？”

    “还有还有。”

    曹封从腰间取下一个布袋，曹性接过打开一看，全是红毛丹，口水分泌的速度顿时加快了几分，手指已经不受控制的开始将一颗红毛丹剥开，看着雪白如荔枝一样的果肉。

    曹性毫不犹豫的扔进了嘴里，之后开口赞到：“甜！”

    周围人尴尬了，谁知道曹性有先知先觉，认识很多大家都不认识的水果，但这个时候吃了起来，这叫人好不尴尬。

    曹封手指了指头顶，轻声喊到：“阿翁，那个恶鬼。”

    “额！”

    曹性这才想起了自己急忙赶过来是为了什么，这下倒好，因为知道了对方真面目而放松了下来，又因为看到红毛丹而贪吃，把这事给忘了。

    “咳咳！”

    曹性清了清嗓子，跳下来枣红马，并将马缰交到了曹封手里，一手提着装满红毛丹的布袋，一边走一边忍不住开吃，好不容易走到了前方一块裸露的大石头，手抄着布袋的底部，用力一挥。

    “啪嗒哒……”

    红毛丹洒满了整个大石头，一些红毛丹更是被砸出了水浆，味道开始四散。

    曹性选的石头够大，足有数十尺见方，以至于满是茂密树木的原始森林，都能露出小片蓝天。

    蓝天之上，翅膀挥动的声音汇聚而来，一个巨大的身影就在曹性的头顶落下，翅膀张开足有近一丈，身材像极了人型恶鬼，尖耳朵大眼睛，尖嘴猴腮，浑身绒毛，指甲冒着寒光，一看就是锋利异常。

    “主公/阿翁！”

    “主公小心！”

    曹性挥挥手，示意不要紧，也就在曹性挥手的时候，恶鬼已经落下，在众人眼中，利爪刚要抓向曹性的时候，不知道是什么原因，突然转了个弯，抓向地上的红毛丹。

    “呼哧～呼哧～”

    越来越多的恶鬼飞了过来，每一只都是巨大无比，并都落在了石头上，开始争抢地上的红毛丹。

    这时候众人总算看清了它们的全貌。

    “蝙蝠？”

    曹封有点不敢相信眼前的一切，眼前吓跑了上万人的恶鬼，竟然是蝙蝠，只是这些蝙蝠也太大了，最常见的都是翅膀宽达八尺，最先落下的那一只更是近一丈宽。

    整个大石头上，落满了一层的巨型蝙蝠不下数百只，并还有大量从上空飞过来，这也难怪众人会被吓到。

    在茂密的森林中，这种巨型蝙蝠飞来飞去，成百上千，又像极了会飞的人型恶鬼，平常人哪有不害怕的道理。

    曹性一脸的肃穆，神色与气势中透着些许神圣，右手被伸了出来，从百炼钢的护肩到护手，以及最前端的丝绸金丝手套，手心之上托着一颗极大的红毛丹。

    这一颗是自己精挑细选，最大的一颗。

    “呼哧～”

    一只巨型蝙蝠腾飞，冲着曹性飞了过去，巨大的身躯只是比占人稍微矮小一些，而它巨大的双翼足有近一丈宽，浑身力量感十足，全然有一种可以将人抓起来腾飞的感觉。

    “主公/天尊！”

    将士们发出担心的呼喊，曹性全当没有听到，翅膀近一丈宽的巨型蝙蝠先是双脚抓住了曹性的手臂，之后收起翅膀，用翅中的双手抓住了红毛丹的瞬间，整个身体垂直滑下旋转了一百八十度。

    巨型蝙蝠就这样倒吊在曹性的手臂上，看似锋利的爪子，丝毫没有伤到百炼钢护腕下的手臂，曹性还煞有其事的掂量了一下，得出感叹。

    这个看起来吓人的大家伙，身体很轻，轻的出奇，顶多也就六斤不到。

    说来也是，如果不轻又怎么能够腾飞呢？

    曹性近距离的观察着吊在自己手臂上吃红毛丹“外强中干”的大家伙，这时候已经不是从容来形容了，从眉目表情中，透露出了对于猫狗宠物一般的情怀。

    像极了啸天军与平常他们的军犬之间的表现。

    这一幕让在场的所有人都记在了心中。

    从此这个巨型蝙蝠不再是后世的那个马来大狐蝠，而是护法蝠王。

    