
    东海无名海域，伸手不见五指的黑夜，海鸟们都已入眠，夜寂静的让人害怕，除了来自海面上的海浪声，什么也听不到。

    这时西面如同繁星点点舰队驶了过来，打破了海域的寂静，让这里变得热闹起来，虽然曾经有一支船队从这里经过，但他们灰溜溜不敢掌灯的身影，显然不同跟繁星般的船队相比。

    繁星南部，当头的是星座一般，大量的星星扎堆在一起，密密麻麻，光耀夺目。

    灯光照耀在体型巨大、仿佛海上堡垒的五桅海船上，它就是整个舰队的旗舰之一，两位将领正站在旗舰船头，其中一将手拿一柄水晶望远镜，不停的观望着。

    “韩都督，还是没有收获，深海危险重重，周泰这厮也是不怕死在这深海！”

    一位明显年轻的多的青年，收起了单筒望远镜，口中吐槽，面容却是一副沉思态。

    韩都督韩季对着沉思中的青年拱了拱手，一脸尊敬的道：

    “周泰正是不到南墙不死心啊！但是如今已深入大海，又是黑夜容易迷航，海寇们死了不要紧！我们……

    吴都督我们是否返航？周泰这次已经实力大损，再说跑得了和尚还能跑得了庙吗？”

    吴都督正是吴鹏，其年纪很轻，跟曹性相差无几，也就是二十来岁，但却是楚军海师曹性之下最权威的人，大部分海师将领都曾是他的麾下。

    包过东海都督韩季，南海都督邹涛。

    沉思中的吴鹏没有发现韩季的行礼，也没有回复他的话，就这样，韩季保持着弯腰作揖，一直默不作声。

    片刻过后，吴鹏眼前一亮，这才发现韩季还在作揖呢，连忙过去搀扶：“失礼失礼！韩都督快快请起！”

    韩季刚刚起身，吴鹏对着传令兵大手一挥：

    “传令下去！所有船只一字排开，成横列阵型！我要像网鱼一般，将周泰给网起来！”

    “诺！”

    传令兵用红黄蓝三色灯笼，交替使用，如旗语一般将命令传递了下去。

    上百楚军海船开始根据灯语改变阵型，前队降速，后队提速，中队两边扩散，一条从北到南，横列长龙慢慢摆了出来，船与船之间保持着两百步，龙的长度达到了两万步，如同一张大网，往周泰逃跑的方向网去。

    另一艘大船，整个世界上最强大的乌木龙骨五桅海船上，副将邹涛哼着小曲，不忘夸赞老上司一句：

    “哼哼，吴都督真是海战老将，这大网一张，我看他周泰往哪逃，等着乖乖束手就擒吧！”

    主将蒋钦看着这位吊儿郎当的南海舰队都督，露出了几分苦笑。

    大网张开，网了两三个时辰，刚刚开始收获很明显，一条条眼看无路可逃的海寇小船开始突围，之后被床弩齐射吓得投降，成了楚军光荣俘虏的一员。

    但后面入网的海寇船越来越少，但最近的一个时辰，一条海寇渔船都没有碰到。

    “哗啦啦～”

    海浪拍击船体的声音越来越大，船只摆幅度也变得愈加剧烈，楚军两只五桅海船已经碰头，蒋钦、邹涛通过小船，上到了吴鹏所在的五桅海船上。

    刚刚上船，邹涛已经对着吴鹏冲了过去，与吴鹏深深的拥抱在了一起：“都督！”

    吴鹏拍了拍他的后背：

    “好久不见！”

    “好久不见！”

    邹涛回复一声，又跟韩季、张保抱了抱，最后跟北海舰队大将，卞喜紧紧的抱在了一起：

    “哈哈！我的卞大哥！曹军第五猛将，三年未见，过得可好？”

    卞喜看着邹涛也是欣喜：“你小子就别拿哥哥我开涮了，如今主公麾下猛将如云，我那里还能再称之为第五，倒是你小子结实了不少，怎么样！武艺可有精进，我们练练！”

    “不敢！打不过！”

    “哈哈～”

    邹涛回答的那叫一个坦荡，引得最是正经的吴鹏、韩季、张保都是哈哈大笑。

    看着邹涛来了一场大认兄弟的欢乐戏码，蒋钦只是默默的保持微笑，笑看着这一切。

    蒋钦对着年轻的有些过分的吴鹏躬身一拜：“在下蒋钦，参加吴都督！”

    “哦，原来是内河舰队蒋都督，失敬失敬！”

    吴鹏客气的跟他打着招呼，见时间也不早了，谈起了正事：

    “从黄昏追到现在，两个时辰有余，对照我们的船速，此时已深入东海数百里！看来周泰是王八吃秤砣铁了心，再追下去也没了结果，说不准起了大浪，周泰他们就要喂鱼了！

    这可都是汉人人命啊！是时候撤军了！

    明日一早，去海寇巢穴找他们！”

    “吴都督英明！”

    韩季、蒋钦、邹涛等人收起了笑脸，无不认真的回复着。

    楚军舰队返航，表示着周泰摆脱了追兵，但并不代表他安全了。

    看着身后的繁星点点远去，月亮又赶巧的爬上了天空，柔和的月光洒在海面上，海寇们的船只变得若隐若现。

    “小的们，我们已经摆脱了追兵！集合！船队集合！往南行驶！”

    周泰在月光下大呼小叫，甲板上的海寇们连忙复读了他的话，将他的命令用口的方式，四散传递出去。

    周围的海寇船只开始重复周泰的命令，海寇船们慢慢开始聚集起来，看着再也看不到灯光的楚军船队，周泰总算下达了命令：

    “掌灯！加速集合！大军往南！”

    海寇船久违的灯光亮起，掉队的海寇一下子有了方向，开始掌灯集结而来，周泰的新式单桅海船周围，越来越多的海寇船只聚集而来。

    周泰粗略一数：“两千！两千盏灯不到！一条十余人乘坐的渔船掌一灯，五十余人乘坐的单桅海船掌两灯，百余人乘坐的四灯，如此以来，只有两万人！

    来时五万！如今……”

    周泰心如刀绞，却无能为力，根据记忆与星象，周泰找出了南方，大军开始继续往南。

    海寇们没有指南针，有时候记忆也是不靠谱的，星象只是给出个大方向。

    周泰不知道的是，这个往南其实出面了偏差，略微往东面的偏差。

    