
    “一万人马中，有八千弓箭手，八千精锐的弓箭手，如此珍贵的士卒，却只是最不值钱的异族兵，曹性，你的实力让人望而生叹啊！”

    孙坚站在城头，大声的感叹着。

    陈王、骆俊脸色已经沉出了水。

    这场战役，失败看来已成定局了。

    不管双方主将的心态如何，鸣金声没响起之前，战斗还在继续。

    两千以汉人、羌胡为主的步卒，将云梯搭在了城墙之上，云梯的倒勾，牢牢的勾住了城墩，羌胡顶着盾牌，口中衔刀，手脚并用，快速往城上爬。

    “檑木、滚石给我狠狠的砸！”

    守军在加入指挥的孙坚命令下，举起了数十斤重的檑木、滚石，沿着云梯就砸了下去。

    “啊～”

    数十斤的檑木、滚石从两三丈高空砸下，哪怕是蒙了铁皮的盾牌，都无法防御，中招者无不致死致残。

    羌胡爬云梯的攻城兵为之一顿。

    “三发齐射！射！”

    阎行命令声通过扩音筒在战场上回荡，八千正白旗弓箭手纷纷张弓射箭，并以最快的速度完成三连射。

    “夺夺夺～”

    三连射，两万四千支羽箭，顿时覆盖了整个城头，离三连射这项技能还有三五年距离的守军弓箭手，很多再也没有了学成的机会，曹军的羽箭已经送他们驾鹤西去。

    孙坚一把扒开了祖茂顶在他前面的塔盾，迅速的查探战损，只是扫一圈，已经让他陷入到了绝望之中。

    三千拼凑起来的弓箭手，还没来得及多射几箭守城，连续的一大波的箭雨，又葬送了他们中上千人，连同强弩兵也有数百人中箭。

    陈王一看自己呕心沥血前后伤亡了近一成，而且这才刚刚开始交锋，心仿佛被刀割了一般。

    “快！刀盾兵前去掩护射手！”

    陈王对着城头上，被射的晕头转向的步卒大声呼喝。

    在军侯、军司马的组织下，总算有一些刀盾手被组织了起来，顶在了强弩兵的前面，掩护对方弯腰张弦。

    “杀！”

    阎行见城头被射的混乱了起来，抓住机会，亲冒矢石，带头冲锋。

    旗兵们在他这位主将的鼓励下，士气大振，纷纷加速攻城。

    阎行手中顶着精铁圆盾，口中的环首刀也是百炼钢，其一手双脚爬云梯的速度简直不是常人能比，两三丈的高度，数十个阶梯，不过数个呼吸，就已经快要到顶端。

    这时一位举着滚石的守兵冒出了头，滚石随之就要落下，阎行连忙在它产生动力之前，一圆盾，拍了过去。

    “当～”

    刺耳的金属声刺的守军耳膜生疼，其刚想看一眼战果，阎行已经跳上了城头。

    “噗呲～”

    圆盾在拍打砸下来的滚石时，已经滑落，双手持刀的阎行，一刀划破了守兵咽喉。

    “先登！”

    阎行仰天长啸，城头下旗兵用怒吼声回应。

    “先登！先登！”

    旗兵如洪的士气，吓的乌合之众的守军连连后退，一些胆小的直接掉头逃跑，本着法不责众的心理，边跑还大声呼喊：

    “败了！败了！快逃呀！”

    “唰～”

    孙坚一刀，结果了一位大呼小叫的逃兵：

    “逃跑者死！亲卫队！杀！”

    “杀！”

    祖茂一声大喝，领着孙坚仅有的数十亲卫精兵，杀向了逃兵，数十精兵打仗发挥不了什么作用，作为督战队，却也够了。

    在孙坚亲卫的督战下，守兵不得不继续寻战，可城头上已经有新的旗兵爬上，并递给了阎行一杆混铁长枪。

    阎行长枪在手，一人杀入惊慌失措的守兵中，枪花连甩，仿佛杀鸡一样的收割着守兵的性命，一时间连杀近十人，吓得周边的守军根本不敢向前。

    借着阎行撕开的空挡，越来越多的羌胡兵跳上了城头，加入战斗，守兵人虽多，但都是新兵、乌合之众，被凶悍又喜欢怪叫吓人的羌胡兵，吓得本就战力微弱的守兵，连三成战力都发不出来。

    留在阎行收割第十三条生命的时候，一柄长刀砍向了他，阎行连忙放弃进攻，把枪一横，转为防守。

    “当～”

    金属碰撞，带起一刀绚丽的火花，阎行连连后退：

    “我乃西凉阎行！来将者何人？”

    “韩当！”

    韩当只是突出两个字，长刀对着阎行又砍了过去，这次阎行有了准备，利用一寸长一寸强的优势，也不防守，一枪刺向韩当的心脏。

    韩当侧身躲过长枪，自身的攻击也跟着停了下来，这时阎行化枪为棍，砸了过来，韩当连忙躲避。

    两人顿时交战在了一起，一时间不分胜负。

    曹军中军，一个比陈县城门楼还高的土木高台上，曹性收起手中的一个圆筒。

    能跟准顶级战将阎行打个旗鼓相当，一时不分胜负，看来是韩当了，除了他，陈县中也就孙坚、程普能达到这一地步，不过这两人自己都认识。

    曹性看了看手中透明水晶立于两头的圆筒，再次往城头上观看，只见程普已经带着数员战将，杀向了阎行。

    “这波攻城要失败了！鸣金！”

    说鸣金二字的时候，曹性已经将声音拔高。

    “当当当～”

    曹军中，鸣金声已经响起，阎行甩开了韩当的纠缠，将长枪扔下了城墙，自己再跟着沿云梯滑了下去。

    一流身手的韩当，能暂时拖住他的进攻，但不能留住他在城头，阎行不慌不乱的捡起了长枪，还在不远处找到了自己精铁圆盾，口中下达着命令：

    “弓箭三连射掩护！撤！”

    “蓬蓬篷～”

    城头守军刚刚因为旗兵的撤退，而兴奋的追杀来不及逃下城的旗兵，城下抛射上来的箭雨，再次覆盖了城头，不分敌我的一通乱刺。

    因为追杀、抱着痛打落水狗、抢军功的守兵，站的极密，又没有装备盾牌，更没有战甲。

    三连射，两万四千支羽箭的战力，得到了最大化的发挥，一下子收割了数千条生命，包过数十位羌胡旗兵。

    阎行接应着从云梯上滑下的十余位，皮甲上擦满了羽箭的旗兵，领着这最后一支撤退的人马，往中军退去。

    