
    曹仁的开端，让厌倦了袁家内斗的袁遗，最终选择了妥协，接受了塞外封国袁国子爵的诏书。

    与谯国一样华丽的“袁”字国旗，下发到了他的手上，同时还有县子爵印。

    “袁”字旗一打出，四世三公的号召力体现了出来，加上袁绍主动划出了麾下五千将士支援这个堂弟，以做家族表态支持。

    让袁遗顿时获得了大量士家豪强的效忠，并很多士子做出承诺，要联系更多的亲友一起支持，齐力打造大汉封国袁国！

    初步估计，人口已经超过了十五万！

    一声声国君，叫的袁遗笑裂了嘴，特别是在经常欺负他的袁术面前。

    袁遗内心讽刺着，你不是自持嫡长子，不可一世，要坐上国君吗？想不到让我先一步坐上了！

    释普基手中的分封诏书一张张下发了下去，除了袁遗、曹操、曹仁这最先受封的三人，其后总算让孙坚等到了。

    只是曹仁占领先机，分去了第一批支持者，袁遗又凭借巨大的威望还有袁绍的支持，将剩下几乎所有的支持者都拉了过去，加上他如今势力全无，更难获得什么家族支持。

    “孙”字国旗下，站立的人员最少，别人都是几千上万，他只有不到五百，可能他将成为唯一一个将孙县子爵，食邑三十户带来的上万亩国土，看的最重的封君。

    第五道分封的诏书是给韩馥的，在袁绍、公孙瓒、刘虞三家势力夹缝中偷生的他，果断的选择了接受。

    其麾下壮大程度，是仅次于袁家的，文有名士沮授、士家耿武、闵纯、李历，又有豪强鞠义、张合、赵浮、程涣。

    可谓文武双全，部众上万。

    如果曹性在这里，哪怕是拥有曹性所写的顶级文臣武将、一流文臣武将、死忠文武名单的陈杨在这，也会为韩馥的麾下感到无比的垂怜。

    沮授，顶级谋主，忠诚可靠！

    鞠义，顶级统帅，忠心欠缺！

    张合，顶级统帅，忠诚可靠！

    耿武、闵纯，也是入死忠文武的名单。

    这可是五位大才也！

    刘岱、孔伷、张邈、张超、桥瑁、鲍信，这些诸侯也得到了分封。

    其中鲍信、张超两人接受了乡子爵的分封，鲍、张两国旗下各领五千人马。

    ——

    “孙”字县子爵旗下，寥寥四百余，显得无比的渺小，孙坚投靠袁术使得孙静、孙策回归到了他的麾下。

    此时的孙静脸上写满了疑惑：“兄长，为何你当初以水土不服为由，拒绝了分封的诏书，如今又选择了接受？”

    按历史已经成为乌程侯，但因为长沙讨区星被突如其来的赵慈、陈应、沙摩柯等精锐山越兵打败，如今的孙坚到此刻才获得封爵，也就是孙县子爵。

    离历史上的县侯有十万八千里。

    不过如今的孙坚倒是显得很从容，没有孙静等人那种疑虑，还有心解释着：

    “当初确实是麾下人马众多，多南方将士，所以会出现水土不服，如今你看看我们麾下还有多少南方人？或者说还有没有适应北方气候的人吗？”

    孙静眼睛看过寥寥五百人，摇了摇头。

    “走，我们去问问具体的迁移就国流程！”

    说着孙坚已经向前走去，来到了河边上，对着船上的释普基道：

    “天使，下官一心想开疆扩土，为国争光，只是这漠西路漫漫，将如何前去？又如何组织家族之人？”

    孙坚的话一开口，其它势力的人很多都露出了鄙视之色，也就是他们人少，害怕路上遇见危险，余等五位无不麾下将士数千，从者上万，只靠自己都足矣到达封地。

    释普基看着这位当初拒绝就封的孙坚，脸色不是很好，但想起了曹性的嘱托，还是出声开口道：

    “孙子爵你的情况，卫将军多有了解，因此特意嘱托，我这坐下的这支船队，可以带上将军沿黄河逆流而上，往西再转北，之后再由守卫三辅的皇甫左车骑派出人马，护送你们到封地！”

    “那我该怎么组织家族、随从？”

    “哪有那么多事！我可没有时间等你！”

    释普基露出了微怒，顶的孙坚目瞪结舌，仅剩的程普、韩当、孙静、孙策四将更是脸色通红。

    害怕他们反悔，误了曹性之事的释普基，稍微收敛了点放肆，挤出了几分难看的笑容：

    “这点卫将军也为你考虑到了！派一人回去召集家族、随从即可，介时卫将军同样会护送他们到达孙国封地！”

    孙坚麾下四将这才脸色缓和一些，这时释普基突然想起了什么，有些不乐意的拍拍手：“带祖茂及数十位勇士出来！”

    一听祖茂，麾下极度缺人的孙坚顿时不淡定了，眼睛直勾勾的往船上看，直到祖茂真的来到船头之时，孙坚兴奋的迎了上去：

    “祖茂！你没事！甚好甚好！”

    “祖兄！”

    “祖叔！”

    程普、孙策等人纷纷打着招呼。

    一身布衣，两手空空的祖茂有些脸红的下了船头，其身后还有四五十位同样做扮的青壮。

    脚刚落到码头，孙坚已经一把握住了他的手，口中不停的喊着：“好兄弟！”

    祖茂羞愧的低下头：“主公，属下有罪，陈县下集结的数千将士，如今只剩下身后不到一队人了！”

    孙坚这才看向了随同祖茂下船的一行四五十人，只见这些人都无比的熟悉，要么是曾经麾下的武官，要么就是当初随亲卫统领祖茂留下来阻敌的亲卫。

    孙坚与他们一一握手，热情的说着：“欢迎回来！”

    与祖茂等人寒暄完之后，孙坚对着释普基深深一拜，又对着西方洛阳方向一拜：

    “多谢天使带来了我的弟兄们！多谢卫将军让我的这些弟兄与我团聚！”

    释普基摇摇手，人已经转身开始离开，他的声音从他离开的方向传来：

    “我还要北上颁布诏书！感谢的话你还是留着写成亲信信，命人传给卫将军吧！除了我坐下的斗舰，剩下的艨艟足矣护送你北上就国！告辞！

    真不知道卫将军为何会如此帮助你！”

    