
    同样的烈阳，同样的气候，同样崭新的码头，曹性所在的混编远洋舰队来到了它的起点，也是完全成型的大汉最南部码头。

    如蚂蚁一样的穿梭在码头上的大小船只看到楚曹字旗的帆船舰队，仿佛中了定身术一般，停了下来，有船舱的纷纷出舱眺望，没有船舱的小船只就更方便了。

    港口及海岸的船只停留一会，又突然“活”了过来，靠岸的靠岸，让道的让道，停在军港边缘的该挪位置的挪位置。

    整个码头都热闹了起来。

    “看！黄龙旗！主公又来我们新楚县了！”

    “是黄龙旗！主公回来了！”

    ……

    曹性所在的五桅海船据舰队中间，离码头还有些距离，自然听不到码头上人们的欢呼。

    此时他的眼睛正北海面上的一个白色巨塔所吸引。

    凭借着自己超强的眼里，以及塔顶上岗哨人员为参照物，这巨塔最少有十丈的高度，上窄下宽，底部更大，有近十丈的直径，是的塔是圆柱形，而且底部深入海中，看起来就像一个倒扣在海面上的水桶。

    海水冲刷着塔底，激起的浪花足有几丈高，但仍然不能触碰塔顶。

    曹性连忙将曹封手里的望远镜拿了过来，抽出长筒一看。

    “果然有床弩，还有一台投石机！这哪是什么港口灯塔啊！这就是一个海上碉堡，在没有小岛作为基石的前提下，曹鹰能整出这么一个海上碉堡，正是开山之作！

    文优、七龙，还有诸位，你们都是博学之人，可有见过这海上堡垒？”

    此时的李儒、荀肃、荀悦等人正脸色苍白，晕船晕的腿软根本没有空回答曹性的提问，倒是荀攸脸色虽然也苍白，但还算精神。

    荀攸抬头看了看曹性所说的灯塔方向，摇了摇头，表示没见过。

    倒是徐庶跟没事的人似的，整个人生龙活虎，让同门师兄弟羡慕死姿态，跳上了一个木桶，在晃晃荡荡的船上，就能坐到踮脚尖远眺。

    曹性看的喜上眉梢，嘴上打趣：“元直，我们现在是站在指挥台，不用登高加踮脚尖也能看到灯塔，给你的师叔师兄弟留点面子。”

    徐庶见心中小九九被戳穿，傻笑了两下，有意无意的看着软摊在官帽椅上的四荀：“哈哈，那个主公，我是想看的更仔细一些。”

    徐庶跳下了木桶，小声的嘀咕起来：“平时嫌我五大三粗，现在知道身体健壮的好处了吧！”

    徐庶这句话很小声，但也架不住四荀就在他旁边啊，所以都听到了。

    荀肃、荀攸翻着白眼，荀棐、荀悦脸色出现了“好转”，苍白中泛起一些血色了。

    曹性脸上笑意更浓：“好了别生气了，你们没有发现经过元直这一打岔，你们突然忘记晕船了吗？”

    四荀这才恍然大悟，被徐庶这么一整，全身还真好了很多，四荀再看向徐庶是眼神浮现出了一些感激。

    但是徐庶有些不好意思了。

    “新楚县本有两位神医张仲景、董奉，听说神医华佗也来了，天下最医术最高明的三大神医在这里聚集了，但是叫神医为你们对症下药，开一些防晕船的药。”

    曹性打趣着，包过四荀在内，周围所有晕船的文武脸色都好看了很多。

    “旗舰靠左行驶，沿着灯塔入港口！”

    随着曹性的命令，五桅海船开始调整方向，慢慢驶向了灯塔，隔近了一看才知道，原来灯塔是建在礁石岛上，只是礁石不大，刚刚正好是涨潮，整个礁石岛都被海水淹没，如今潮水开始慢慢褪去，才显出了庐山真面目。

    灯塔高大与自己预计的没有什么多大的出路，塔顶上的岗哨正毕恭毕敬的对着黄龙旗下的自己敬礼。

    曹性挥挥手，以示回礼。

    沿途没有曹性的命令，海船并没有停下来，而是慢慢驶入了码头，停靠了下来。

    五桅海船刚刚停靠码头，虎豹义从顿时列队下船，拉起了警戒线，之后曹性才在上百虎豹义从的护卫下，领着文武下船。

    踏在码头的木板上，曹性看了看迎接而来的白人，还有其身后人群中一个白人的面孔，再看向了码头上白色的石柱，脸上无喜无悲。

    直到对方走近之后，曹性的脸上才挂上了标志性的微笑：“阿鹰！不错不错！三两年的时间，你不仅戍卫好了新楚县，还将新楚县建设的如此的好！

    这灯塔，还有这石柱都是大理石材质吧！

    这种建筑物风格在大汉可很少见，但比大汉常见的牌坊要好多了！可以可以！

    看来阿鹰真的将这当做家乡的风格来建设的呀！”

    说这曹性已经来到了白皮肤的曹鹰身边，亲密的好像家人一样拍了拍他的肩膀：

    “怎么样？想家了？我的威尔斯将军，哦哦！贝西法我的朋友，你也在啊！这次又带了什么好东西过来大汉？”

    被曹性点名的另一位白人贝西法从曹鹰身后走出，对着曹性行了一个波斯礼仪：

    “哦！我亲爱的楚侯殿下，这次我除了宝马，还带来了一些瑞兽！希望你能喜欢！”

    “好好！”

    曹性笑的很灿烂，仿佛无比追捧象征着福瑞的瑞兽一般。

    倒是曹鹰有些尴尬了起来，特别是曹性提到了改名曹鹰以来，已经五年没有在人前用过的威尔斯这个名字时。

    曹性嘴上跟贝西法聊着，一会又跟廖化、谢郎、苟育这三位各具特色留守新楚县的将领寒暄着，就在曹性要走向张仲景、董奉以及一位中年人的时候，曹鹰才迟迟回复道：

    “主公，请允许属下回家！”

    曹性稍微停顿了一下，脸上笑容不变，步伐也继续走向张仲景三人：“这位就是华佗神医吧！曹晓君拜见华神医！”

    说着曹性已经拱手作揖，华佗哪里敢受这一拜，连忙搀扶，曹性有心要拜，因此暗暗用上了劲，三成的力道，华佗扶着自己的双手没有脱，五成力道，华佗依旧扶风的很稳，曹性心中惊叹的同时也不再坚持行礼。

    “华神医不愧是深通强身健体！佩服！”

    