
    曹性跟众人寒暄过后，再次看向华、张、董三位神医。

    “三位神医，多谢你们才拯救了新楚县的将士，也为大汉解决了困扰往南蛮开疆扩土的最大障碍！

    如今南蛮扩地数州之大，三位功不可没！”

    三张诏书从身后的曹封传承到了曹性的手里，曹性张开诏书宣读起来：

    “奉天承运皇帝诏曰：神医张机、董奉、华佗，济世救人，拯救了数万新楚县将士的性命，更解决了热带病的难题，为扩土南蛮奠定了基础，特封三人为新楚县男爵，升六百石医学博士！”

    华、张、董三人没想到自己会被封爵，还升了博士，博士可是当今学术界最高的荣誉。

    三人所出身各不相同，家乡也各不相同，做出的反应亦不相同。

    华佗一脸的平静，仿佛受封的不是他一般。

    张仲景表现的非常吃惊：“博士不是比六百石吗？”

    而董奉眉头却是皱了起来：“奉何德何能，况且热带病只是找到了抑制和防范的方法，并没有诏书所说的彻底解决，染上了热带病，照常会有生命危险！

    还请陛下收回成命！”

    曹性看着三位神医，心中颇有感触，自己算是集结了时下医术最高明的人了，而且还放出了巨额悬赏，凡是解决热带病的，哪怕是其中一种病状，都有着封爵、封官、赏千金。

    可这热带病那是好解决的，来到这个世界有六七年了，很多关于前世的记忆有些模糊，全靠当年的笔记来提醒自己。

    就在今年才刚刚想起来，想解决热带病，那就离不开金鸡纳霜，而金鸡纳霜出产地在中美洲。

    不止是金鸡纳霜，包过所有产量极高的农作物，如玉米、土豆、红薯等，原产地都是美洲。

    单单只是金鸡纳霜，就足矣自己迅速将整个东南亚都消化了。

    而玉米、土豆、红薯更是出了名的高产，并且不挑土地肥沃程度，也不怎么挑天气等，可以说是贫瘠之地的首选农作物。

    有了玉米、土豆、红薯中的任何一样，都可以让现在的粮食产量扩大十倍。

    这每一样都是自己梦寐以求的。

    可以现在的科技，哪敢前去触碰美洲这个潘多拉魔盒。

    潘多拉魔盒一旦开启，历史会变成什么样，谁也不敢保证，说不定几千年后统一世界的不是白人，也不是东亚黄种人，而是美洲的印第安人。

    所以，美洲在大汉内部的工业革命爆发之前，产生碾压的科技之前，是绝对不能去触碰的，将对方打醒了，将大汉的科技学去了，那时候又一次还原了被蒙古人打醒的欧洲了发展史了。

    蒙古不打欧洲，欧洲也就不会知道黑火药，也很难捏成一团，持续了千年的中世纪混战说不准还要延续千年。

    但不管怎么样，有了预防、抑制热带病的方法，如今还是可以慢慢蚕食东南亚辽阔土地的。

    所有曹性坚决的将三道诏书送到了三位神医的手里，三人再不在意，再不愿意，也正式成了大汉县级男爵，同时成了六百石的博士。

    曹性也为出身士家的张仲景解释了如今正在进行教育改革，各地将兴建大学，之后再兴建下属的中学、小学。

    全国将实行毕业生授学士为官的太学－毕业生为官或吏的大学－毕业生可能为吏的中学－基础教育小学。

    太学、大学的教学先生都是博士，为六百石官，不再是以前的比六百石，助教都是太学毕业生三百石学士。

    而最高学府的太学博士祭酒为两千石，第一位两千石的太学博士祭酒就是自己了。

    十大大学祭酒为千石。

    州级大学祭酒为比千石。

    中学祭酒为六百石博士担任。

    中学教师为三百石学士担任。

    小学祭酒为三百石学士担任。

    小学教师编入吏籍，选大学生担任，授八十石、百石不等。

    小学、中学、大学都可以私立，但教师必须有低国立学府一级的相应学位，且私立学府祭酒、教师、助教将不授官吏职位。

    曹性为张仲景做着详细的解释，让众人都大开眼界，特别是曹性要结束对话时，跟张仲景说道：

    “如今医科、军械科、建筑科、农科、造船科，五科将都会成立一所州级的大学，预计明年招生。

    未来商科、天文科、历史科、航海科等等都会单独成立州级大学！

    诸位多多努力，第一位医科大学祭酒将在三位之中诞生！”

    三人你看我我看你，哪怕是最擅长修身养性的华佗都有些不淡定了。

    现在的医生可是医匠，远没有自己所在的后世那么崇高，不过还好董仲舒的士农工商四阶观念还没有根深蒂固，不然像扶持包过医匠在内的“工”，那是要与天下读书人作对。

    哪怕如此，也因为董仲舒传承了两百多年的观念已经全国推广，使得“商”，成了自己扶持的最大困难。

    哪怕很多士家暗地里都有经商。

    众人被说的一愣一愣的，雷的外焦里嫩，倒是两个白人脸色与大家迥异，贝西法是不懂汉朝，所以听的云里雾里。

    但曹鹰的心思显然没有放在这上面，他还在等待着曹性的回答。

    哪怕从曹性下船到跟大家寒暄，再讲教育改革。

    就站在码头上，水也不喝一口，从中午说到了黄昏，曹鹰依旧默默等待着。

    看着天色已晚，曹性承担起了主人的责任，将三位神医送回了医馆，又安顿好了文武和大军，才在虎豹义从的护卫下，回新楚县所在的楚侯府。

    楚侯，又名新楚县侯，某种意义上来说，整个新楚县都是曹性的封地，只是，曹性没有将这个封地正式建为封国。

    新楚县成了封国楚国，那曹性就该脱离朝堂，前来担任楚国国君了。

    如今的新楚县就如大汉传统，类似县级侯国一般，归大汉交州日南郡直辖，过段时间朝廷诏书下来之后，新楚县将升为新楚郡。

    未来曹性就国时，是就国郡治新楚县，还是就国新楚郡，甚至将楚中郡、楚河郡、新楚郡三郡都收为封国楚，那就不得而知了。

    