
    时间回到几个月前，公元三一一冬。

    新皇登基，袁家叛逃关东，大举讨曹联军的消息传到了东南赵慈之手，更确切的说，陈应、郭石之手。

    又经赵慈传到了海寇最后的栖息地东南海域。

    这是风云涌动的一天，天空虽晴朗，但大风呼呼的刮，激起层层海浪，拍打着会稽东北的舟山群岛海岸。

    海岸边停靠的大大小小，数以万计的船只，跟着海浪跌宕起伏，如此庞大的船队，他们所插的旗帜不是“曹”，也不是“楚”，更不是“汉”。

    楚军海师也没有这么多列装的渔船。

    而是黑色的布料上，绣着狰狞的熊、狮子、老虎、豹子等食人的猛兽。

    舟山群岛最大的主岛沙滩上，密密麻麻，全是望不着边的人头，就像望不着边的黄金沙滩一般。

    一位身边魁梧，横过左眼有一条仿佛蜈蚣一样的大疤的壮汉，站在了最前列的一个高台之上，其一手举着在场最多的熊旗，一手举着加厚的环首刀：

    “曹性违逆朝廷，四世三公袁家已经打出了讨曹联军的义旗！小的们！扬眉吐气的时候到了！

    随我东海王周泰出发，杀向崇明岛，干掉岛上曹军海师主力！再将海师船只劫掠而来！

    如此天下之大，将再次任我们肆意妄为！杀！”

    一位站在在场第二多的狮子旗下壮汉，将环首刀高举：

    “老子受够这躲躲藏藏的憋屈日子了！杀！斩杀曹军！夺其船只！杀上大陆！大肆劫掠一番！”

    各类野兽旗下的首领纷纷响应：“斩杀曹军！杀上大陆！”

    高台上，周泰看着台下大吐心中憋屈的大小海寇首领、五万海寇喽啰、上万经过改造的海寇渔船、以及一些新型改造的战船。

    自觉豪情壮志的挥手：“出发！”

    五万海寇在大小首领的组织下上了船只，周泰同样下了高台，往海面最大，一艘竖着两根桅杆、尖船底的大船走去。

    认真观察大船周体，还能发现几丝内河战船主力，斗舰的韵味。

    周泰登上了自己的旗舰，手扶在护栏上，看着周围七艘同样竖着两根桅杆，已经开始收锚的大海船，有看了看二十余艘竖着单桅的小海船：

    “斗舰建造的双桅海船八艘，艨艟改造的单桅海船二十四艘！大小海寇船上万！

    该死的阉人韩季，我倒要看看你那什么阻挡我的突然袭击！”

    密密麻麻的船队离开了舟山群岛，起航北上，为了隐蔽，海寇王周泰特意让船队大部队，离开海岸视线意外，只派少量快船穿梭在船队与海岸边，以防离岸太远而迷航。

    这一举动，让海寇船队，很好的避过了沿海巡查的楚军东海舰队巡逻船只，以至于悄无声息的来到了崇明岛的南岸数十里的地方。

    “再往前一步，就进入东海舰队视线了！”

    周泰跟身旁的一位部将说着：

    “传令下去，大军抛锚，停止前进！休整一会，准备寻战！”

    时间稍稍的流过，海风变得微弱了很多，只能勉强将海寇们的猛兽旗帜吹起来，仿佛稍微再小一点，这些猛兽旗帜就会如受惊的兔子耳朵一样，耷拉着下来。

    周泰右手紧紧的握着刀，眼睛不停的看着周围一望无际的自家船队，希望从中找到自信，以平复心中的不安！

    “哎！没得选了！这是最后的机会！”

    周泰用只有自己才能听得到的生意呢喃着。

    天色慢慢接近黄昏，“幸运”的是，海寇船队一直没有暴露目标。

    周泰看着离海平面近在咫尺的太阳：

    “收锚！全速前进！上将军赵慈已经在扬州起兵，严白虎、彭虎、黄镶、祖郎、潘临、费栈、潘临、尤突起兵响应！四世三公袁家又在中原起兵，曹军已经自顾不暇！崇明岛十分空虚！

    杀向崇明岛！杀！”

    “杀！”

    上万海寇船只，浩浩荡荡的杀向了崇明岛的方向，场面不可为不壮观，如此场面让周泰再也没有了顾虑，五万老道的海寇，让他无比的自信。

    自信在东海舰队忙着应付讨曹联军、山越叛军的时候，乘虚而入，杀个片甲不留。

    先是看到海上冒出山尖，之后崇明岛的一角开始慢慢展现，盘旋在岛外的十余条小船，这才发现了周泰海寇大军的到来，慌忙往岛上逃去，一些小船更是慌不择路，逃往大陆的方向。

    曹军未战先溃，防备空虚，加大了海寇的信心，周泰的信心。

    “杀！”

    “啊呜～”

    海寇站在船头，鬼哭狼嚎的嚎叫着，眼中满是兴奋，对逃跑的曹军不停的嘲笑，以发泄被围在小岛上的郁闷。

    仿佛是听到了海寇们的嚎叫一般，逃到海滩的曹军，连滚带爬的逃向了岛中间的位置。

    周泰知道，哪里有曹军新建的邬堡。

    海寇顺利的抢滩登陆，很快周泰所有的顾虑都没有了，因为这次的收获对他来说太大了。

    崇明岛码头上，在海寇喽啰护卫下的周泰，看着停靠在码头的四艘单桅海船，兴奋的喜出望外，大手一挥：“来人将我的熊旗插上去！四艘曹军海船是我的了！”

    “诺！”

    周泰麾下的喽啰快步冲向了，曾经将他们教训的不敢出海打劫的新式海船，让他们只能做渔民的新式海船，虽然这些都是单桅的。

    但单桅的已经是曹军的主力战船了，三桅实在太少，五桅海船周泰及麾下的海寇可从来没有见过。

    看着熊旗在新式海船上升起，其它势力的海寇首领眼神中露出了几分恨意。

    不过周泰可不会在意这些，他更相信拳头。

    此时也正是要用拳头，将崇明岛拿下！让天下看看海上作战强军，除了新兴的曹军，还有他周泰的熊军！

    留下一万海寇看守船只，四万海寇杀上了岛心邬堡。

    海寇们践踏着刚刚开垦土地上，将邬堡重重包围，看着邬堡上的曹军，周泰抓瞎了！

    没有攻城器械啊！三丈高的城墙，连个梯子都没有，怎么攻？一个不好的想法开始涌上心头。

    