
    舰队于海口城码头靠岸，码头上的渔民、工人对于这种上百海上船帆的船队已经有些习以为常，很从容主动的将位置给空出来，本身这些位置就是军舰专用的，只是边上的一些泊位被海口日益增多的渔船暂时占用了。

    “看那是什么？五根桅杆！”

    “这就是五桅海船！”

    “真大呀！跟一座大院似的！”

    码头上的渔民海商们议论纷纷，对于眼前这个大家伙，感到无比的惊叹，同时又觉得有些无比的自豪，因为这是他们国家的大船，是为他们保驾护航、清除敌人海寇的大船。

    虽然他们之前很多就海寇，但现在不是从良了吗？良民和海寇可是天然的对立面。

    就在码头上百姓崇拜的眼神中曹性下了船只，身着普通军服，除了个子高点，身材“魁梧”一点，并没有吸引百姓们的多少注意。

    不过迎接队伍里的刘备，一眼就认出了曹性，只见他越过了徐荣，快步上前，唰的一下弯腰作揖，眼泪说流就流，哗啦啦的往外冒：

    “在下中山靖王之后蜀国国君刘备拜见黄龙天尊！”

    呵呵！

    曹性看着这个耳朵大，脑容量更大、对面部神经控制到了出神入化地步的刘备，内心笑了，脸上却是无喜无悲，连往常一种冲上去上演一场的“兄弟情深”，两眼泪汪汪的戏码都没有，很是淡定的道：

    “蜀亭男刘备，好久不见！”

    自称国君的刘备被点破蜀亭男爵，这个最低级世袭爵位的身份，也不尴尬，眼泪还是继续：

    “黄龙天尊，中平二年也就是公元河北一别，如今已是公元三一二年，阔别五年了，五年来黄龙天尊的名声从各地传来，备可是引以为豪，如今再次相见，备只觉忍俊不禁……”

    说着刘备的眼泪从一档开到了三挡，哗啦啦的往下流，曹性都感觉自己快听到流水声了，心中暗暗佩服刘备对面部神经的控制力之强，难怪他在历史上只凭借眼泪，就促成了三分天下。

    不过这个眼泪，关羽张飞信了，站在他们身后唯一的文士简雍信了，历史上的顶级战将赵马黄及陈到信了，顶级谋主徐庶、诸葛亮、庞统、法正、张松都信了，但自己可不信。

    就是这个靠眼泪俘获人心，满口仁义道德的家伙，在汉献帝前脚刚下台，还在新建的魏国养老的时候，他就着急忙慌的登基称帝，还厚颜无耻的称自己为汉朝皇帝。

    当时正在封地的汉献帝刘协，听得这个曾经最信任还是自己送给对方皇叔头衔的人，竟然如此厚颜无耻，气的那是一句话都说不出口，只是心灰意冷，与曹操明争暗斗几十年的他，再也没有光兴汉室的心。

    相比较东吴孙权，倒是坚持遥奉汉献帝为皇帝，直到刘协死后，并没有留下直系后代，才先称吴王，后称吴皇帝。

    这个跟满口振兴汉室的刘备称帝时间相差八年之久。

    刘备见自己所向无敌的眼泪攻击，被曹性无懈可击状态免疫了，脸皮比身后海口城墙还厚的他，也不生气，也不等曹性来搀扶了，自己就站了起来。

    身后关羽看着曹性如此怠慢自己的主公，本就火红的脸，一下子红的发黑，跟火炭似的，眼睛更是微眯，杀气不动而发，如同毒蛇一般准备一招制敌，结果了曹性。

    关羽的举动很快引起了在场高级战将们的警觉，顿时数十道目光汇聚而来，其中包过几道顶级战将，几十道一流战将的目光。

    数以百计的二流战将目光，已经没有什么叠加作用了，因为顶级战将、一流战将的数十道目光，已经让关羽收敛了杀气。

    在这些人的包围中，哪怕是心高气傲的关羽，也只认生不出什么幺蛾子，不过周围人会不会放下防备，给他一击必杀的秒了曹性的机会，这就不得而知了。

    曹性同样是顶级高手，且是兼箭术、格斗于一身的顶级高手，对于关羽的杀气明显感应到了，不过自己没有太多的在意，手无寸铁的关羽想跟自己战斗，也不看看擒拿面前，你的关节、软肋禁得起几下折的。

    曹性没有理会刘关张，跟徐荣等将寒暄了起来，又与文武们吩咐一些事宜，安排此次随行的人员及一些人员的调动。

    珠崖岛基本恢复平静，岛上的土着强人先是被好好的教训了几顿，如今又与楚军建立了交易，同时最大的土着势力首领，接受了岛中部五行山下，五行县的县长之职，名义上恢复了汉制。

    看架势随着楚军军民已经完全超过了他们，以及拳头换来的和平共处的环境，之后基本是会慢慢同化了，因为本身就是同根同源。

    这边曹性不理他，刘备继续发挥脸皮厚过城墙的优点，时不时的擦上几句，等曹性安排完事宜之后，顿时主动了接上了话题：

    “黄龙天尊，听说你这次要带备就国身毒，不知身毒在何处？过去又有多远，知道这些之后，备方便安抚麾下数千蜀国国民。”

    一口一个黄龙天尊，这个只有信徒和庶民的叫法，被刘备叫的那叫一个顺畅，连自己听的都有些发毛了。

    就没见过这么厚颜无耻的人，也是服了他的隐忍了，难怪最后能成为三分天下之一，难怪在第一枭雄曹操治下都能隐藏那么久，最后不仅混了个货真价实的御赐皇叔，还带走了极有号召力的衣带诏，逃出了曹操的虎口。

    厚黑如孙权，也中了他的阴招，被他捡现成，“借”去了荆州。

    曹性打压刘备的想法更加浓烈，本着必须把他打怕了才正式使用的心态，口上毫不客气的讽刺道：

    “不用准备了，一切吃喝用度还如从幽州运送你来珠崖一样，我全包了，同时叫你那一千国民放心，我会亲自护送你们到达身毒！”

    曹性将全包了、一千这几个字咬的很重，在场的每一个都听的清清楚楚，之后关羽怒了，见关羽怒了，曹性麾下数十顶级一流战将带着上百二流战将一起怒了，之后关羽没脾气了。

    