
    崇明岛码头，熊旗下的船只开始起锚，挂着主将旗的七成新曹军新式单桅海船上，周泰站在船头，看着依旧慢慢登船的它部海寇，眉头皱成一团。

    “不听我的话，迟早要招报应的！”

    周泰话刚落，没想到当场就成真了，装有了望台的桅杆上，了望手大声呼喊着：

    “西面有船队！南面也有！是曹军船队，没错了，全是新式海船！敌袭！”

    周泰一听连忙往西面、南面看去，可他没有高地的优势，根本看不到船队的影子。

    “二狗子你看清楚没有！”

    “千真万确！大王我们……我们快逃吧！”

    了望手再次确认。

    海寇中大型才有没多久，而且也没有了望台，刚刚缴获了曹军新式海船才有了了望台，能成为第一位了望手，可见二狗子不是胆小的人。

    他口中说出了胆寒的逃跑之话，肯定是对方实力的强大，强大到他的胆识都觉得害怕。

    周泰心中的不安达到了顶点，这是个圈套的想法冒了出来：

    “开船！不等了！开船！”

    中大型海船不比只需用浆划的渔船，杨帆起航不是一两下就可以的，等到周泰麾下的船只离开码头的时候，西面、南面已经冒出了曹军船队的影子。

    “敌袭！敌袭！”

    “天呐！那是什么！竟然有五根桅杆！”

    “阿母阿！全是新式海船！看不到边的新式海船！”

    海寇中发出阵阵惊叹，只见在原本平静的海面上，突然有海船驶出海平面，以三桅海船为中军，单桅海船分离左右，放眼望去，每个方向的新式海船都不低于五十艘，特别是每个方向当头的海船。

    这两艘海船身躯庞大，如同一座高楼大院，直插云霄的桅杆多达五根，正是如今曹军最大，也是全世界最大的五桅海船。

    一艘为最初的、以普通木材为龙骨，关键部位以青铜加固，勉强搭建的第一艘实验版的五桅海船。

    一艘为上千年的、顶级的乌木为龙骨，再配以最顶级的木料，加必要的青铜固定，青铜撞角，加上一系列技术，建造的成熟般五桅海船。

    五桅海船面前，海寇渔船根本就是小蚂蚁，改造的二桅海船、单桅海船，也就是比土鸡瓦狗大小。

    “快逃啊！”

    海寇们再也不墨迹了，飞奔着朝自己的渔船跑去。

    海寇船只急急忙忙的离开码头，可有时候越急越是容易出错，两面的曹军船队已经围堵了过来。

    “根本无法扞卫！逃！往岛上逃！”

    一些来不及逃的海寇首领开始往崇明岛上跑去，而事先已经拉开距离的周泰看着还有一半没有离港，就要被瓮中捉鳖的时候。

    周泰举起了环首刀：“杀！黑鲨一部给我杀向曹军！”

    “咚咚、咚！”

    独属于周泰麾下黑鲨部的战鼓鼓点敲响，海寇船队中，上千条渔船，一条改造的单桅海船分离出来，对着离得最近的西面曹军迎了上去。

    曹军西路海师五桅海船船头，一位头戴金发箍的男子看着迎来的海寇渔船，轻藐的笑了笑：

    “将士们！建功立业的时候到了！全军突击！杀敌！”

    “咚咚咚～”

    曹军战鼓跟着响了起来，并且鼓点密集，鼓声气势磅礴。

    当头是一艘五桅海船，左右是十艘三桅海船，再左右是四十艘单桅海船。

    五十艘海船，一字排开。

    海寇是上千渔船，一艘单桅海船，他们的阵型就是没有阵型，一窝蜂的对冲而来。

    很快两支船队进入了五百米的距离。

    “五百米！”

    曹军了望手大声回报着距离。

    金发箍男，曹军内河舰队都督，蒋钦无动于衷。

    “四百米！”

    蒋钦依旧无动于衷，曹军每艘海船都有床弩，单桅海船船头船尾各一架，三桅各两架，五桅最多，三架。

    西面一路，就有床弩六十三架。

    船头的床弩手已经聚精会神，随时等待着射击的命令。

    “三百米！”

    蒋钦依旧没有下达命令。

    “二百米！”

    了望手的声音已经开始颤抖，海寇的船只已经可以清晰可见，连船上海寇的面孔都看的清清楚楚，一些海寇已经拿出了固定在船身上的飞勾，准备开始接舷战。

    床弩手不停的调整瞄准，顺时准备发射。

    “床弩手！射！”

    蒋钦命令下达时海寇们已经进入了一百五十步，如此近的距离，床弩射出的巨型弩箭，连抛物线都不用考虑，平直射向了海寇船只。

    “篷篷～咔嚓～”

    “啊～”

    六十三根小儿手臂粗的弩箭，有一半射中了目标，结果就是海寇船只直接破出一个大洞，一些被弩箭射中的海寇，身体被直接贯穿，同时渔船也没能幸免。

    前列的海寇们惊呆了，看着中箭而亡的同伴，看着三十多艘疯狂进水的船只，划船的速度不自觉的降了下来。

    “快！杀上去！床弩换箭慢！”

    黑鲨大喝着将麾下海寇们唤醒，海寇们以更快的速度往曹军船队划去。

    其实黑鲨不说，要不了几秒两军也要开始交战。

    两军都是对冲，曹军又是杨帆，百五十不过几个呼吸的时间。

    “蓬蓬篷～”

    曹军一方突然箭如雨下，万箭齐发，刚刚准备飞勾的海寇中箭者无数，而且这些海寇都是没有着甲的，也就是说羽箭入肉极深。

    “啊～救我～”

    海寇们哀嚎一片，也容不得他们不哀嚎，毫无阻拦的羽箭基本都是要透体的深度，这种深度，傻子都知道，如果稍微拖延一下救治，那就没救了。

    黑鲨面露狠劲，看都不去看中箭的海寇：

    “弓箭手反击！投飞勾！”

    海寇船底，射箭是仰射，就像城头下射击，根本看不住对方的身影，效果可想而知。

    “索索～”

    与曹军船队相交的海寇渔船开始投出了飞勾。

    海寇渔船连接飞勾，飞勾勾住了曹军海船，通过一条条绳索，将小船和大海船连接在了一起。

    “嗖嗖～”

    曹军羽箭依旧如雨不停，中箭的海寇在极具增多，接舷战成了唯一的选择。

    