
    远洋舰队沿着新楚县到楚河县的新航线，将这个新衍生的南海第一海寇窝，用俘虏加八旗的方法，清理了一个边，沿途所有的岛屿，再也难以看到保存下来的海寇窝。

    公元三二二年夏，天空刚刚吐出鱼白，楚河口码头上，一队楚军就已经站在了码头上，眼睛望着东方，仿佛是在等待看日出。

    按理说这个时候的百姓是十分怕官的，特别是很多码头上的人还是劳改犯的身份，但是一大队楚军，其中每一位都是着有全套的铁甲，这表明他们的身份都很高。

    最起码也是楚军正兵什长，或者是九头蛇八旗的都伯，放在最常见的圣象八旗，那就是屯长级别了。

    而整个楚河口才多少驻军？

    不过五千人，圣象八旗还占了一半，也就是说几乎所有的高官都到了这里。

    但是，码头上的工人表现的神色如常，该干嘛还是干嘛，没有多少特别害怕的样子。

    铁甲群中，领头的将领叹息一声：“一两天的路程，主公从春天走到夏天，都一个月了还没到，看来今天早上又要白等了。”

    领头的将领正是南海舰队都督邹涛，其懒洋洋的挥挥手：“散了吧！明天继续！”

    “诺！”

    武将们齐声应诺，气势如洪，与他们随性的主将有着巨大的差别。

    邹涛也是浑然不在意，负着手，歪着脖子，走出了不可一世的步伐。

    这时身旁的人突然咳嗽了起来：“咳咳……咳”

    两长一短的节奏，让邹涛瞬间打了鸡血一样，顿时昂首挺胸迈着军步，秒变标准军人。

    对向走来了一行人，他们多着半身铁甲，内衬皮甲，同时手腕戴有黄色的袖章，他们就是让楚军又爱又恨的军纪官了。

    邹涛已经像犯错的孩子，低下了头颅，等待着领头的家长夏侯正臭骂，等了一秒对方没有骂，再等了一秒，对方还没开骂，第三秒过去了，竟然还没有。

    这已经超出了夏侯正平常的极限了，邹涛忍不住斗胆抬头，一看夏侯正眼睛都望着东方。

    楚河口就是后世的湄公河口，海岸北向西内弧线型，也就是说东面即是日出的方向，也是交州方面来船的方向。

    只见太阳已经爬出了海面的一般，将整个海域都染成了金黄色，而这些金黄色的光辉之中，伸出了一张风帆，风帆上绣着的是大大的“楚”字，同时一条黄色巨龙盘绕着楚字。

    “是黄龙天尊！黄龙天尊来了！”

    “黄龙天尊从太阳里过来了！”

    码头上，视力极好的工人们开始大呼小叫，很多人已经开始作揖祷告，大喊：“福生无量天尊！”

    邹涛再是反应迟钝也知道苦等的主公总算到了，顿时恢复了随性的样子，大声招呼着：“快快！准备迎接主公！”

    远洋舰队慢慢靠近，露出了全部的面貌，除了事先通知过的两百条帆船，在每条帆船的后面竟然还拖着大量的渔船，一些大型的渔船之上还有人影在晃动。

    同时帆船的甲板上也慢慢的都是人影，却多不是楚军将士，而是衣着破烂、乃至光着膀子的人。

    怀着疑惑的邹涛还是引导船只停靠，已经楚军登陆。

    一队队的楚军鱼贯而下，将百姓先请走，之后拉起了警戒线，再之后，如同下饺子一般，无数身着破烂的男女老少被赶下了船只，这些手无寸铁的人，被赶到了一旁扎堆蹲在一起。

    邹涛只是粗略一数，就不下一万，整个楚河口军民加起来还没这么点人，当发现这些人说的多是占人语、扶南土语的时候，再看着他们黝黑矮小的样子。

    邹涛心动了。

    在虎豹义从的护卫下，曹性领着文武下到了码头，看着眼睛泛着绿色的邹涛，只觉得后脖子有些发凉。

    邹涛却是没有注意到自己有哪些不对，痛快领着诸将拱手行礼：“恭迎主公大驾楚河县！”

    “好！楚河县建设的不错……”

    曹性一边跟邹涛说着客套话，一边总感觉他的眼神有些不对劲，越想越想是饿狼看到肥羊的眼神，本就在武将间讲究雷厉风行的他，说不过三句就开始开门见山：

    “怎么了，我的邹都督？什么东西那么吸引你？”

    邹涛伸出猩红的舌头，舔了舔嘴唇，表情浮现出贪婪：

    “主公带来的那群说占人语、扶南土语的东西。”

    原来如此，说来这也是一个意外收获，本来打算直接来楚河休整一番，再去目的地，经过贝西法等人的岔子，突然想收拾一下这个航线上的海寇。

    这个刚衍生的南海甚至远东第一海寇窝点，就这么被自己用一个月的时间清理了一遍，除了岸上不方便清理的，所有岛屿都成了无人区。

    哦，还有一些岛上有那么几个人，但是身处热带病肆虐的热带小岛，没有吃喝，没有药物，连野果、猎物都绝迹了，什么时候这些小岛会成为无人区就看他们的造化了。

    至于自己战胜病魔，战胜饥饿，最后还做出木筏，准备逃向大陆的奇迹们，先别说有没有，也别说茫茫大海，光已经将巡逻范围扩张到了这条航线的楚军巡逻船队，就可以说是绝了他们最后的希望。

    他们的遭遇也永远的成了圣象、天狼、铁骆驼八旗的梦魇。

    曹性摇了摇头，对耿直的邹涛有些哭笑不得：

    “邹都督，他们是人。”

    “哦，知道了，我想要这些人！主公！”

    曹性看着邹涛毫不掩饰的对“这些人”还是东西的无所谓，也不再深究：

    “这里有一万五千多俘虏，男女老少都有，新航路三成的海寇都在这里了，剩下的七成也躲进了陆地深山。

    我知道楚河县缺人，你将要建立的三等亭侯吴国缺人，但是我的吴国国君，我也缺人啊！”

    邹涛一下子沮丧的不行。

    “哎！你也是老人了，又是第一个被朝廷封国，那我就勉为其难，分三千人给你吧！

    建造吴国的劳改犯有了，吴国的国人就靠你自己招募了！”

    