
    太阳已经落下，刚刚吃过晚饭的四万军民，点起了一堆堆的篝火，借着火焰的照明，军民们继续着热火朝天的建设工作。

    吕布、四荀等文武穿行于工地之间，不停的指挥，眼睛却不时回头看主帐的方向。

    吕布那是一个越回头越难受，可营帐迟迟没有动静，最后受不了了的吕布直接将方天画戟给了自己忠诚的副将高顺，袖子一卷，走到一根四人扛着的大树面前，一把扛了起来。

    本就身高九尺，放在什么时代他都是极高的，跟是身旁五尺不到的扶南人、占人，妥妥的就是巨人与侏儒的区别。

    哪知道你战场上无敌还算了，干起体力活也是无敌。

    突然肩上的大树没有了，一个为了吃肉的占人还吊在大树上不放，可看到面前的巨人吕布，把吊在树上的手也算上，都没有对方高，双脚悬空，离地有三四尺。

    “去去去！没用的东西！”

    吕布不耐烦的将吊在树上的占人赶走，健步如飞的加速干活，别人四人扛，他一人扛，别人走三步，他走一步，这效率看的周围的人都呆了。

    被他从树上赶下来的占人正好是会汉语的，此时的他用汉语有气无力的道：

    “完了完了，明日的朝食吃不到肉了！”

    “滚去干活去！你知道对方是谁吗？飞将军吕奉先，楚军最早的中郎将之一！”

    扛着方天画戟的高顺将这位占人又骂了一顿。

    知道对方身份的劳改犯们，从发呆中清醒过来，身为楚军最顶尖的一份子，要多少肉没有？还需要跟自己抢吗？

    军民的工作热情在高效的吕布带动下，如同火上浇油，热炸锅了。

    ——

    吕布等文武关注的主帐之中，端着茶杯的曹性看着一旁沏茶的小矮个以及其身后的两人，脸上一会喜一会又担心，所有所有的表情都化作了怜爱，一把将小矮个抱在怀里，之后对另外两位招了招手。

    四人相拥抱在一起。

    曹性将两大一小，三人的头盔一一摘下，露出了她们的全貌：

    “月英，三娘，玲绮，看你们的军装，想来躲在军中有一段时间了吧！

    曹封你别走！”

    见曹性与自己的妻妾你侬我侬，曹封等长随正在稍稍出去，一听曹性有些发怒的叫喊，曹封哪里还愿意停留，脚底跟抹油似的，一溜烟跑了。

    “这个封儿……”

    曹性有些没好气的道，能接触或者说愿意接触到自己的内室的也就曹封，如今又远离荆州浈阳老巢，黄月英三人能在这里，显然是一早就躲在军中的，只是现在才露面。

    营帐内只剩下夫妻妾，气氛变得暧昧起来，怀里的小人儿已经开始轻轻捶打曹性的胸膛：

    “性哥哥真坏，都与月英分别一年多了也不来看我。”

    正室这一闹，两位妾室再是武人家庭出身，也懂事的开始后退，倒是黄月英张口叫住了她们：

    “二位姐姐先别急着走呢，你们也好久没见性哥哥了。”

    这下本就不愿意走的两人更直接不走了，侍立一旁。

    看着如此懂事的正室，曹性心中叹息：难怪历史上会主动劝诸葛亮纳妾，能文能发明又贤惠大方，有此妻子夫复何求？

    “性哥哥，你出塞、下海，四处累不累啊？会不会很辛苦……”

    黄月英不失童真的一阵嘘寒问暖，一言一行都透露着真心，曹性抚摸她头的手越来越温柔，温柔的回答着每一个提问。

    这一刻仿佛所有的厮杀，所有的金戈铁马，连同一大堆繁琐政事，都消失不见了，剩下的只有充满爱意的幸福。

    可惜啊！只是个小萝莉。

    作为小萝莉的黄月英嘘寒问暖完毕之后，突然脸红起来，这整得曹性有些不知所措了，于是用打趣化解：

    “怎么，我的小月英还会对你最爱的性哥哥了？”

    “你才小呢！我都十六岁了！”

    黄月英突然不生气，整得曹性反而更蒙圈。

    “额，你那是虚岁，实岁要过些日子才满十四，所以说你十四还说多了。”

    “那也不小了呀！邻村的小花跟我同岁，人家都已经完婚了，可我……”

    黄月英说着说着，眼泪就哗啦啦的往下流。

    战场上越来越有名将风范、政坛中越来越向顶级政客看齐的曹性，这时候总算是清楚了问题出在哪里。

    可这个自己该怎么解呢？显然用自己顶级的箭术和拳脚是解决不了的，用政坛的手腕对付自己最爱的人也没必要。

    可时下的世人，别说十四岁完婚，十一二岁都正常，很多更是十三岁就怀孕了。

    没办法，这就是一个人均寿命不长，人们都很早熟的时代。

    那么就只能走一步看一步，能拖就拖了，外界十三四岁行夫妻之事、生小孩的再多，这也不能发生在自己的身上，这个年龄阶段，对身体的伤害太大了。

    自己很怀疑历史上黄月英一直不能生孕就跟过早的同房有关。

    “好吧，月英我答应你，等这趟航海回去我们就完婚！”

    黄月英一下子又缩在了曹性的怀中，用蚊子似的声音：“嗯。”

    晚上，黄月英被曹性以完婚之后再同房为由而独守空房。

    倒是让曹性跟鲍三娘、吕玲绮来个了一龙二凤，好不乐哉。

    天空刚蒙蒙亮，虽然征战到了半夜的曹性，在生物钟的叫唤下，小心翼翼的起身，刚出了营帐，却见黄月英已经等待多时，曹封则远远保护。

    曹性苦笑着看向曹封，那意思是这货什么时候来的，不会在自己征战的时候就来了吧？

    这个表情被曹封装作了没看到，给躲过去了。

    “性哥哥早！”

    黄月英问候的声音很小，这是怕吵着里面二位的节奏，这让曹性更加不安了，露出比哭还难看的笑容，小声道：

    “早！那个月英，我们去做操吧！做早操身体好！”

    “嗯！”

    黄月英乖巧的应着，小手已经伸向了过去，曹性哪里还不知道她的意思。

    大手与小手握在了一起，手牵手的一起前行。

    