
    狂风暴雨来的快，去的也快，这种无常的天气，在降雨量充沛的中南半岛，倒是常事。

    舰队的军民总算可以走出沉闷的船舱，呼吸大雨洗刷过的新鲜空气，特别是劳改犯，简直就是仿佛过年一般，变的欢呼雀跃，楚军简单驱使一下，就自己给自己套上脚链，快乐的抄起斧头开始伐木。

    “不愧是被种姓制度荼毒深厚啊！种姓制度真是好东西，必须保持！”

    曹性感叹着，领着文武及虎豹义从，开始巡视港口。

    “佟佟佟……”

    劳改犯们干的热火朝天，不一会儿就开始浑身冒汗，很多男的干脆都将被雨淋湿了的上衣脱了，光着膀子伐木。

    连小孩子都拿着镰刀，大把大把的砍伐着小树灌木。

    “叽里呱啦……”

    人群中响起了一整叫唤，只看周围的劳改犯连忙散开，只留下砍树的一人站在在哪里，确认砸不到他人之后，这位青年劳改犯再开始挥动斧头，几斧头下去砍在已经是大缺口的树干之上。

    “吱哇吱呀！”

    屹立了数十年一人环抱的大树，再也站不稳了，发出最后的呻吟之后向地面扑去。

    “哗啦啦……”

    大树的树枝砸下了大量周围树木的树枝，之后倒在了地上，砍树的青年看自己毫发无损，不停的开始祷告。

    “这也太……”

    对于这种砍树的方式，曹性不知道该怎么形容：

    “叫屯兵一起过来，再叫上新编的八旗兵！好好教教这些南蛮怎么砍树，来用绳子拉都不会，这大树砸下来，没死在战场，也没死在船上，却被大树给砸死，这得多冤啊！”

    两万屯兵加八旗加入了伐木队伍并接下了指挥权，带领着这群扶南人、占人怎么更安全的砍树。

    海师将士继续留守船上，一万正兵接过了警戒的任务，站在最外围的森林深处巡逻。

    这时随行的谢郎发挥了巨大的作用，已经完成扩编的啸天军有一营由谢郎亲领随军。

    啸天军一营五百将士，和很多一营达七八百人数的比起来，人数不算多，不过有一点是，这一营每人配备了两条好伙伴——军犬。

    上千条楚军最优良的军犬在他主人的指挥下巡逻，不时穿梭于各丛林之间，在船舱憋坏了的他们，在保证搜查任务的同时撒欢的狂奔，不时叼出一只只野兔、狍子等。

    最厉害的是谢郎的血狼，其不仅身材最是威猛，而且还找到了一头野猪，留下一群狗小弟牵制野猪，之后无比通灵的找到了他的主人。

    “圭圭～”

    丛林中野猪惨叫声连连，天不怕地不怕，连老虎都敢对着的干的野猪，死在了谢郎的神臂弓及楚军将士们的神臂弩还有军犬的配合之下。

    “哈哈……”

    欢声笑语中，谢郎领着一行人抬着一头几百斤重的野猪走出了森林，沿途的军民那是望眼欲穿，曹性隔得老远就听到了众人咽口水的声音，连他自己都感觉口中的吐沫分泌的有些加快。

    又有一段时间没吃新鲜的肉食了啊！

    曹性内心感叹，人已经走向了面向自己而来的谢郎。

    “主公，这野猪壮实，最少五百斤！”

    一汉斤等于后世230克，这野猪看起来也差不多，有些海量狩猎经验的曹性点点头，开口夸赞：

    “好！这是很好的开始！吩咐下去！啸天军全部出动，再拨三千弓箭手配合，多猎些野味回来，女人孩子也别砍树了，将砍树都交给男人，去多收集一些野菜野果！

    今天晚上加餐！包过劳改犯们，凡是干活快的多的，选出一千人，一起大碗吃肉！”

    “诺！”

    传令兵拉上了翻译，开始穿行于众多劳改犯中间，用占人语扶南语大声呼喊：“晚上大锅炖肉，活快的千人加餐！同主公一起大碗吃肉！”

    “喔喔～嗷喔～”

    劳改犯们发出了鬼哭狼嚎的声音，手中的斧头挥的虎虎生风，整个人如同装了电动马达一样。

    “哗啦啦～”

    一颗颗大树快速的倒下，大片的空地被清了出来，留下一地的树墩，砍倒地一棵树的青年劳改犯又砍倒了数颗，当他要砍第六颗大树的时候。

    人群中向他走来了一队楚军正兵，青年劳改犯连忙跪倒在地，磕头做拜，嘴上说着生硬的汉语：

    “拜见主人！”

    楚军领头的却是一位中年男子，而且穿了军服却没有着甲，只是围着青年劳改犯要砍的树，来来回回的比划一下，并一挥手之后开口道：

    “就它了，把红布条系上！”

    红布条系好之后，领头的中年开始走向他地，并留下一句：

    “去砍下一颗吧，这一颗树留着，包过所有系着红布条的树都不能砍！”

    两位八旗兵连忙出来翻译，一个说占人语，一个说扶南语，确定青年听懂之后才离开追了上去。

    如中年这样的队伍有数十支，他们穿行在伐木场上，不时圈下一颗颗大树，当其他的树木都被砍了之后，这些系了红布条的树被突出了出来。

    所有系布条的队伍会在一起，对着留下来的大树指指点点，这一幕引起了曹性的注意，当看清对方是什么人之后，曹性连忙看向这些留下来的大树。

    只见这些大树多成一线，且很笔直。

    八旗兵在这些人的指挥下，开始清理留下大树的树枝，而劳改犯们也被叫停了砍树，就是清理现有的树木，很多还换上了锯子。

    曹性就在一旁静静的观望，很快一颗颗去掉枝叶的原木成型，之后被一块块加工好的木板钉在了一起，成了一个个木筏一样的木排。

    这边又有人开始在地上画线，并指挥人沿着画线开始挖沟，一条条连接各大预留大树的沟，被因为吃肉而刺激的火力全开的军民挖出。

    沟只是二尺深就被叫停，一个个指挥人员大声呼喊。

    “将木排放到沟里，所有木排都放到沟里去！”

    “不不！有木板的一面朝内！”

    “对，就是如此！”

    “拉！用绳子拉起来！用力！”

    