
    富贵岛每一个角落都被战俘男丁、八旗兵，翻了个底朝天，同时啸天军也全部出动。

    “汪汪～”

    军犬有咆哮，有低吼，代表着既有邀功求赏的狗叫声，也有发现猎物呼叫主人的声音。

    富贵岛南部，白绕带着一群八旗兵正押解着近五百俘虏，往港口营地而去，听着身后的狗叫，口中嘟囔着：

    “想不到这次连军犬也出动了，如此看来别说是人，除幼崽和怀孕、带仔的雌兽，连大点的野兽都留不下了。”

    这边白绕正在感叹，营地也就在眼前，一旦将俘虏送到，那么就完成任务了，白绕已经开始在想凭借这次抓俘虏而立功升为八旗兵的原战俘中，挑选几个来自己麾下当亲兵，可就在这时候身后突然传来了慌乱的叫唤声。

    “鬼啊！”

    “妖怪啊！”

    “快跑飞过来了！”

    富贵岛上不管是战俘还是八旗兵，都是在慌忙逃窜中，头脑稍微还算清醒的还知道往海边跑，很多更是脑袋一片空白，混乱的逃跑，只为躲避口中会飞的妖鬼。

    白绕虽然没有见到什么鬼，但光是他人不要命的呼喊，就可以看出来这是真的，没有半分虚假。

    一个人可以说是装，上万人这要怎么装？

    押解俘虏的将士出现了骚动，眼睛一个劲的往岛中密林里看，眼神躲闪，双脚不自觉的踩着小碎步，一看就是要逃跑的前兆。

    负责押解的八旗兵之前不过是劳改犯，并没有经过多少训练，士气本就不高，眼看就要分崩离析，但将军白绕却没有发现，他也没空发现。

    一脸苍白的白绕比士卒们好不到哪去，完全慌了神，哪里知道站出来鼓舞士气。

    将怂了，兵怂了，想要不崩溃都难了。

    还好一行人离营地已经很近了，近到巡逻的正兵听到了他们的呼喊，谢郎瞬间做出反应：

    “全军集合，集合军人的阳气与杀气！再大的妖怪恶鬼都不怕！”

    谢郎的大喊让周围溃逃的人找到了主心骨，加上实在没有更好的办法，而且谢郎周边本身就集结了数百面色好的多的啸天军，众人纷纷逃向这里，集合起来。

    谢郎偷偷叫人回去通知曹性，自己硬着头皮留了下来，继续用阳气杀气可以对付妖怪恶鬼，来忽悠他人。

    鬼才知道阳气杀气对付它们有没有用，但谢郎深信，只要太上老君化身的黄龙天尊来了，什么妖魔鬼怪都不怕。

    白绕也找到了主心骨，可一想对方还是自己的老朋友，及当初的平等身份，感到脸红不已，对于谢郎，他再也没有了不服气。

    羞愧让白绕脾气变得有些暴躁，一脚踢在俘虏身上：

    “给我走！快，将俘虏赶到谢将军处，利用集合起来的阳气、杀气，对付妖怪恶鬼！”

    得到命令的八旗兵即觉得解脱，又有些抱怨，不过想着楚军的严明军纪，以及刚刚得到的旗兵身份，还是押解着俘虏赶了过去，这途中，拳打脚踢自然少不了。

    谢郎身边的人越聚越多，达到了数千，另一方，皇甫郯也在收拢溃军，局面总算稍微控制了一下。

    也不知道过了多久，但啸天军将士们明显感觉到了他们的好搭档军犬的不安，连头头血狼都做好了战斗准备，并喘着粗气。

    谢郎心揪了起来，这是妖怪恶鬼冲这边来了，而自己的谎言就要破灭了。

    谢郎大汗淋漓，手心后背都是冷汗，脸色苍白，唯一能做到的就是表面保持镇定。

    “呼呼～”

    这是翅膀煽动的声音，可树木遮当了视线，根本不知道对方是什么，只知道对方发出的声音极大，不是一般鸟儿能比，而且它没有发出其它一丝鸣叫声。

    蛐蛐叫声大小的鸣叫声都没有，前面的逃兵慌乱起来，心中想着让阳气更密一点，杀气更密一点，所有人都开始往中间挤，也不知道害怕成这样子的他们，哪里还有一丝杀气可言。

    “看看看……头上！北北……”

    谢郎听到呼喊，脑袋有些僵硬的往头上的北方看去，只见天空之中，一个巨大的身影在飞来飞去，只是身处原始森林，树木茂密，只能通过一丝丝的空隙，看到它的一角而不能见全貌。

    “尖耳朵！我看到了尖耳朵！”

    前面的将士们开始大喊。

    “后面也有，毛，好多毛！不是扁毛羽毛，是人身上的汗毛，只是太长太密！”

    左面的将士也开始大喊。

    “獠牙！我看到獠牙了！尖尖脑袋配上獠牙，恶鬼啊！”

    前前后后都是将士们的呼喊，谢郎却没有看清一个身影，只知道这恶鬼不是一个，而是一群。

    一个都对付不了，还来了一群，谢郎感觉有些崩溃了，口中喃喃自语：“大白天的看到恶鬼！！！这法力！”

    谢郎脚已经开始颤抖，内心就要崩溃，不想再坐以待毙，可是内心又无比的纠结：

    “主公待我恩重如山，知道我擅长训犬，就特意为我组建了啸天军，整个楚军可是这有虎豹义从、左右羽林军、左右虎贲军、猎豹斥候军，这几支军队拥有特有军队称号啊！

    而且只有啸天军人数超过了八百的限制啊！”

    谢郎脸色已经从白转红，所有的害怕都化作怒吼：

    “我不能退！就算是酆都鬼王，我都不能退！”

    谢郎在这个时候还能发出野兽般的怒吼，这一举动，大大的鼓舞了士气，让一些要开溜的停下了步伐。

    “哒哒～”

    密集的马蹄声从南方响起，一声洪亮的声音传来：

    “好！谢郎你是好样的！我没有看错你！”

    这个声音如同游戏里的骑士光环一般，所有听到声音的人都顿时昂首挺胸，再也没有了之前的害怕，有的只有狂热，对心中的神灵的狂热崇拜。

    “将士们！什么妖魔鬼怪，看我怎么降服它们！”

    声音继续鼓舞着在场的所有人，所有的人，除了刚刚俘虏的近五百，余等都是昂首挺胸，在自己信仰的神灵面前，展现出最无畏的一面。

    