
    孙坚领着败军往北狂逃，一路丢盔弃甲，军旗丢了一地，还好逃了数里都没有碰到曹军伏兵，理论上来说，曹军三十万，又有骑兵数万，完全有条件在北门设伏，但是他没有。

    孙坚暗自庆幸，可他一回头想清点一下人数，这一回头，心整个都凉了，城门就那么大，曹军又追的急，再除去断后的人员，身后跟随的只剩下三千不到。

    将领只有程普、韩当、吴景三将，加上出使袁术处的孙静、孙策，麾下称得上将领的就这些人了，曾经济济一堂几十将的场景，不复存在。

    更悲哀的是，三千将士，一面旗帜都没有，有很多连兵器都没有。

    “主公，我们下一步去哪？”程普看他难受，有意的岔开话题。

    孙坚看了看他，挤出几分微笑：“去投奔盟……”

    主字还没说出来，后面一骑斥候狂奔而来，口中大喊：“将军！骑兵！曹军骑兵追过来了！”

    “什么！曹军现在何处！”

    “后方一里！”

    “一里！”

    孙坚重复了一遍，脸已经黑成了猪肝色，眼睛不知觉的往程普三将看去。

    “哎！”

    程普叹息一声：

    “主公你领骑兵先走！我与韩、吴两位将军，分兵三处，我们分开撤！逃出一路算一路！在盟主处汇合！”

    韩当紧接着说到：“主公，你走吧！”

    说着程普、韩当已经各点了一千步卒，各选一个方向，狂奔而逃。

    步卒又怎么跑的过骑兵！

    孙坚看着明显牺牲个人，掩护自己的程、韩二将，眼睛已经有了一些湿润：“大家不会有事的！骑兵亲卫们随我走！”

    “哒哒……”

    孙坚果断的领着百余骑，往北而逃，原地之剩下吴景一人领着挑剩下的千军，目瞪口呆，话说有人问过我的意见吗？

    回头看了眼已经映入眼帘的曹军骑兵，吴景瞬间反应过来，兵分四路，唯有他落后了。

    吴景一咬牙选了个前三人都没选的方向：“大军往东，撤！”

    曹性没有在北门布置伏兵，不表示“抓住孙坚，赏千金，封男爵是虚的。”

    在这诱人的悬赏下，曹军骑兵，特别是中下部落的匈奴骑兵，追的最是卖力。

    果然两条腿跑不过四条腿，先是程普被追上，只有程普一人有马，独自而逃，之后韩当又被追上，同时他也独自逃走。

    孙坚只有百骑，但他最明显，因为别人都没有马匹，因此追在孙坚身后的骑兵最多，超过了万骑。

    只有吴景一人因为往东，之后又转南，没有什么人去追击。

    曹军狂追上百里，追到了兖州地界，最终因为孙坚钻进山林，失去了目标，无奈而回。

    陈县，陈国公堂，陈王垂头丧气的坐在主座上，左首不再是骆俊，而是曹性。

    陈王看着曹性，满是无奈与不甘，自嘲的道：“卫将军！你准备怎么处置我呢？削藩贬为庶人，还是直接赐死？”

    曹性一脸诚惶诚恐的起身，拱手就拜：“殿下王室贵胄，末将不敢！”

    曹性伪装的再好，在陈王的眼里都是要多假有多假，做好受死准备的他，有些不耐烦了：

    “卫将军，我们就别说暗语了，死不可怕，烦请放过我的家人！

    他们并不像我一样违背藩王不可领军的祖制！”

    “祖制！呵呵！”

    曹性笑了，同时也放下了伪装：

    “陈王，在你眼里我依旧是奸臣对吧！就如孙坚一样！”

    事已至此，都死到临头了，也没了假装的必要，陈王点了点头。

    “解释是苍白无力的！”

    曹性摇了摇头。

    这句话，在场的所有人都神色变得琢磨不透起来，可陈王与曹性两人的对话，他们并没有资格插嘴，特别是没有下结论之前。

    所有人都等待着曹性的下文，特别是骆俊，已经做好了曹性宣判结果之后的为陈王反驳。

    曹性脸上再次挂上笑容，也不管对方脸上的鄙视，笑着道：“陈王殿下，你我大汉诸王中，唯二的人才，大汉失去你，就是失去了一条重要的肩膀！

    我怎么可能会让这样的事情发生！”

    曹性此话一出，骆俊重重的松了口气，显然，陈王已经没有生命危险了。

    贵为卫将军、兵部尚书、天下第一军阀、胜利者，这每一个身份，都让曹性没有拿陈王开玩笑的必要。

    曹性看着并没有因为保住性命而高兴，反而一脸怀疑的陈王，曹性开口道：

    “殿下，不知道我在城下对孙文台说的那些条件，您有没有兴趣？”

    “北上，分封？”

    陈王试探的问道。

    “当年武王封箕子于朝鲜，在如今的辽东乐浪、带方，建立侯国，为何今日陈王殿下显露了武功，不能走箕子之路，为大汉开疆扩土呢？”

    陈王心动了，容不得他不心动，冒着违反祖制的危险，私练强弩兵，夺陈国大权，为的不是图谋不轨，而是想为这汉室刘家出一份力，保陈国一方之太平，哪怕最后被治罪也在所不辞。

    相比较走箕子之路，保陈国一方太平就不算什么了，这可是为大汉开疆扩土的伟业，而且汉室有了箕子一般的境外侯国，汉室真到了最后的时候，也可以成为刘家最后的避难所。

    陈王起身，对着曹性深深的作揖，曹性连忙侧身躲过，之后回拜，亲王的作揖，他可不敢受，而且受了，百害无一利。

    “多谢卫将军！只是这一条，未来真有那么一天，你也是对起的汉室了！”

    曹性摇了摇头，再解释下去，自己都觉得虚伪了，眼睛看向了精神抖擞的骆俊：

    “昔日箕子有殷商贵族景如松、琴应、南宫修、康侯、鲁启等相助建国，不知骆相可否愿意继续追随陈王？”

    “愿意愿意！多谢卫将军！”

    骆俊同样作揖，这个曹性倒是接受了，其摆摆手道：

    “陈国上下，愿意随殿下北上的，我提供全程的路费与护送！包过强弩兵在内，只要陈王您能带走的，我都帮你运送，并且您随时可以派人回来招募北上的军民，就国之地在辽东，北部！”

    