
    公元三一二年，也就是大汉建立三百一十二年，本年度曹性第一次参加的朝会，在曹性回到洛阳的第二天就已经开启。

    从新回到这个离开两三个月的朝堂，曹性刚想回到自己卫将军的位置，往司徒王允的下首走去，宦官中常侍释普基的声音已经传来：

    “皇上、皇太后上朝！”

    何太后在曹监、少帝在释普基的搀扶下，步入大殿之上。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    “众爱卿平身！”

    “曹爱卿！恭贺你凯旋而归！”

    何太后对着刚回到王允下首的曹性说道，这时何太后手指向百官第二的位置，丞相袁隗的下首：

    “曹爱卿，此时你东行豫州，平定叛军孙坚，靖平豫州全境……

    功不可没！功高盖世啊！

    曹爱卿，以后百官第二的位置就是你的了，你以后就是大将军，再增食邑两千户！”

    曹性连忙出列，他没有像百官所想的那样，感恩戴德的走向百官第二的位置。

    百官连丞相袁隗都觉得，此次胜利之后，天下司、并、荆、豫、交五州都在他的管辖之下，如此地位，已经没必要再装低调了，早已有资格高调了。

    曹性对着何太后深深的作揖，心中盘算着。

    木秀于林风必催之、枪到出头鸟，自己几斤几两，自己清楚，汉末历史上，巅峰时登上诸侯中实力最强、兵力最强、地盘最大的人有好几个。

    第一个就是董卓，麾下二十万西凉兵，简直漠视关东的乌合之众，讨董大军，无一是他的对手，连名将朱儁因为失去了精锐部曲，而败在了他的手上。

    最后呢？被点了天灯。

    第二个是公孙瓒，他跟董卓一样是个无人，麾下有全天下最精锐的轻骑兵，白马义从。

    巅峰时，幽州被他纳入治下，半个冀州、半个青州、半个并州，都被纳入治下，是当时地盘最大、实力最强的诸侯。

    最后呢？

    被只有半个冀州的袁绍，被兵力远少于他的鞠义，以先登步卒，以更先进的步兵阵，打破了他白马义从常胜的神话。

    自此公孙瓒丢失了青、冀、并，苦守幽州一州，最后走向灭亡。

    第三个称霸的是袁术，第四个是袁绍，无不被实力低于他的敌人给打败了，并一蹶不振，走向灭亡。

    连正史上汉末三国的真正主角曹操，都被实力远低于他的孙家周瑜打的打败，立下了三分天下的基础。

    值得一提的是，赤壁之战，刘备就是在打酱油，也没有诸葛亮什么事，别被罗贯中给误导了。

    汉末只有五位称霸过，五位无一例外，都败的很惨，何况自己？

    “太后，陛下，臣能力浅薄！不足以居任大将军之位！”

    曹性拒绝的很果断，果断的让整个朝堂都觉得不可置信，许相、丁宫看着曹性的眼睛，满是不解，他们早就想曹性到那个位置，最好将丞相也挤下去。

    在何太后无言以对的时候，曹性岔开了话题：“太后、陛下，如今豫州刚刚经历战乱，急需重建，诸郡国多有空缺，叛军、乱军肆虐的州郡都威胁着豫州。

    臣举荐猛将黄忠，出任陈郡太守之位！”

    “陈郡？”

    何太后脸色有些疑惑，曹监适时的在她耳边提醒了一句，何太后这才想起，陈王北上建国的事情，陈国已经撤国为郡了。

    想到这里，何太后脸色缓和了很多，也被曹性顺利的转移了话题，东北虽冷，但真到了最后关头，去东北做土皇帝，维持颜面，不失一幸事。

    “准了！”

    这下在场的豪强、武人沸腾了，曹性这是在冒天下大不韪，重用支持他的豪强、武人的节奏。

    这一消息传出朝堂之时，更是加深了天下豪强以曹性为魁首的趋势。

    有喜就有悲，蛋糕就那么大，以前就是士家一系内部分，如今多了个动刀叉的，脸色自然好不到哪去。

    仿佛感应到了士家的脸色一般，曹性接着道：

    “臣举荐颍川陈纪为汝南太守，北海王宁为沛国相，太尉许相之子为颍川太守，汝南许劭为梁国相！”

    “准了！”

    这下士家没话说了，四人都是士家望族，虽然都是曹性一系的。

    王修、陈杨是最早追随自己的士家望族，王宁也是早已追随自己，陈家更是成了第一个举族追随自己的士家望族，也该表示表示了。

    如此北海王家兄弟两同时出任太守，又有很多县令、长等大小官吏，王家隐隐有了成为青州大家的风头。

    “如此豫州郡国之剩下最是危险，四面环敌的鲁国，鲁国夹在兖州、徐州之间，只有西南一角连接沛国，可谓兵家必争之地，非兵法大家不可守。

    臣举荐东郡程昱出任鲁国相！”

    “东郡程昱？”

    何太后提出疑问，虽然形势逼人，但些许发言权还是有的。

    “正是！其虽是寒门，但却是曾经闻名天下的颍川私学，现在的颍川大学的佼佼者，臣深入和他交流过，发现其对统兵、兵法、守城，都有独到的见解，每每与他谈论兵法，都有佩服之情，衍生于臣的心中！

    因此臣举荐程昱为豫州最危险的鲁国为相！”

    何太后迟迟没有答应，曹性眼睛直勾勾的看着她，垂帘后可以看到，中常侍曹监嘴巴一直轻度的张和着，何太后的脸色顿时不好看了起来，用可怜巴巴的眼睛看向了丞相。

    见此情景，曹性眉头微皱，又很快舒展开来。

    寒门是虽被士家望族看不起，但他也是士家之列，最主要的寒门很多因为家学渊源，加上生活的压力，使得其中人才极多。

    跟容易出武将，很难出文才的豪强有很大的区别，世家望族虽然看不上寒门，但也不愿意将寒门让给自己一系。

    士家之中智谋之士数不胜数，很容易就可以看出来，自己集合了寒门和豪强，对他们的威胁会有多大。

    虽然今日已经不同往日了，但温水煮青蛙的道理还是懂的。

    “臣同时举荐虎贲中郎将袁术为征东将军，加封齐侯，食六千户，总领兖州、青州军事。”

    