
    烈阳夏日，微风徐徐，空气中透着咸腥味还带着一些汗臭，但这些丝毫没有阻挡地面上劳作的人们，对手头的活的热情。

    只见地面上的人们女的身着短衫，男的光着膀子，手中拿的要么是铁锹、要么是砌刀，女的打下手，男的搬砖抬石头，围绕着一道矮墙不断的将它加高。

    矮墙成四方形，南北连接着两个已建成的门楼，两丈高的门楼上面分别书写着“徐荣南门”、“徐荣北门”。

    城没有海口城高，也没有海口城宽，却是一个崭新的城市，从城内城外密密麻麻还没有来得及清理的树墩可以看出，这里原本是一片树林，而且还是原始深林那种，因为树墩普遍很大，有些一看就是上百年年份的，还有数百年年份的大树树墩。

    矮墙很宽，足有一丈，高只有二尺多点，不过在缓慢的增高中。

    城墙里边的一个高大的荔枝树下，几个身着楚军军服的男子搬来几块石头做凳子，正坐在那里乘凉。

    一什长做扮身材十分魁梧的男子擦了擦头上如瀑布似的汗水：“这天气，太炎热了，本来以为海口够热了，没想到徐荣城比海口还热。”

    旁边一位大夏天穿着长袖，身材比他还魁梧的青年轻笑道：

    “元直，这里可是珠崖岛的最南部，如今又是夏天，正好处于太阳当中的位置，你没去过日南，在那里太阳还要猛烈一些，而且这个季节过去你会发现中午时分你的影子是朝南的。”

    什长打扮的徐庶徐元直看着身着长袖，想到了对方里面还藏着三重甲，不由觉得心头发热，汗水不由自主的流的更快：

    “主……都伯，你不觉得热吗？”

    即是青年又着三重甲的自然就是曹性了，曹性拨弄了一下头发，露出光洁的额头：

    “元直，你看我有汗水吗？”

    徐庶摇了摇头。

    “心静自然凉。”

    徐庶恍然大悟的点了点头。

    一时间，一行数人沉默了一会，仿佛在体会什么叫心静自然凉，很快充当护卫的曹封、韩猛、张南受不了了，该擦汗的擦汗。

    曹性笑而不语，看着满头大汗的徐庶还在感悟之中，决定不再打扰他，而是对着正在城墙工地停下来喝水的几位男人们挥了挥手，脸上无比的亲切：

    “老乡，老乡们，你们几个都过来一下！”

    这下把几位男人吓了一大跳，以为是一个个脸上写着担惊受怕的走了过来，几个男人看着身穿军服的曹性一行人，颤颤巍巍的打着招呼：“几位军爷好！”

    曹性没想到对方这么害怕，这时一位年纪小点，看起来只有十三四岁的少年突然说到：“军爷，我们只是渴了，不是偷懒，别看我身子小，我干活可勤快了，阿父说大人都比不过我干的多。”

    听着这不失稚气的话，曹性笑的很亲切，还从怀中掏出一块肉干，递了过去，少年却是不敢拿：“不错不错，既然你干的这么好，这块肉干就是赏给你的！还有别叫我爷，我也不比你大多少。”

    少年听说是赏给自己的，这才接过肉干，只见他飞也似地跑了，不一会儿有跑了回来，只是手中多了一块芭蕉树叶，少年用芭蕉叶将肉干小心翼翼的包了起来，藏在了裤腰带中，这才道：“诺，多谢军大叔。”

    曹性有些无奈，大叔就大叔吧，正事要紧。

    “听你口音，还有阿父的叫法，你应该是中原甚至是河北人吧！”

    收了好处的少年非常的配合，重重的点着头。

    “剩下的几位大叔大哥呢？”

    “军爷，我等只是囚犯不敢托大。”

    一位看样子有些像人群中头头一样的男子连忙开口解释，之后充当了介绍，手指向了一位瘦小一些的男子：

    “我和竹竿还有山娃子都是河北渤海郡人，当年沧海……咳咳，我们都是海上讨生活的，当年听说姬虎牙大帅、李大麻子大帅们被贵军打败，于是逃到了东海讨生活，之后东海大帅蒋钦又败，我们又逃到了舟山，成了周大帅的手下喽啰。

    半年前的一场大战，让我们成了俘虏。”

    这位男子又指了指省下的几人，介绍了一下他们的出身，人就这么几个，但冀州沧海的、青州东的、徐州的都有。

    “大家不必紧张，我也是河北的，不过我是并州。”

    “大叔你跟黄龙天尊是同乡，那你认识黄龙天尊吗？他是不是坐下有一条比山还大的黄龙？”

    少年眼冒金星的看着曹性，曹性顿时有些尴尬了：

    “谁告诉你黄龙天尊坐下的黄龙的？”

    早已经被一块肉干收买的少年连忙回头，眼睛在城墙工地里不停的寻找，之后指着远处一位身穿长袖，准确的说是身着八卦服长袖的道士：

    “是道长他们说的，道长他们可好了，每天都给我们送好吃的，还跟我们将黄龙天尊降妖除魔的故事。

    他说黄龙天尊刚刚出生时是晚上，不过顿时满天金光，如同白昼，伴随着婴儿的睇哭就降生了。

    他还说在日南丛林之中有一头专吃人心的恶象，恶象比宫殿还要高大，四处杀人作孽，也是黄龙天尊闻讯赶到，与恶象大战了三天三夜才斩杀了对方，恶象的头颅被砍了下来，流出的血有铺满了森林，染红了楚河，因此日南河中的水不能生喝，要煮开了之后再喝。

    还有还有黄龙天尊领海师征讨黄海箕子遗民时，不小心掉进了海里，海中龙王顿时托起了天尊，回到了船上。

    还有还有……”

    天真烂漫的少年一个劲的跟曹性普及黄龙天尊的知识，让曹性有些哭笑不得，好不容易等对方说完了，才开口道：“嗯啦，黄龙天尊真厉害，那你在徐荣县住的还习惯吗？”

    少年有些疑惑曹性怎么不聊黄龙天尊了，不过看在肉干份上没有多问，而是将脑袋点的叮当响：

    “习惯，可喜欢了，这里每天吃饭管饱，有时候隔几天还有肉吃，说什么满一旬日加餐，有时候到了加餐的日子，不吃肉也有鱼吃，这些在以前可是过年都吃不上呢！”

    