
    城墙，针对城外有凹凸有致的护墙，针对城内的可没有，只有一个木制护栏。

    狭隘的墙宽，让人手根本摆不开，吕布方天画戟一挥，正面的两三个守兵，就被拍的撞断了内城木制护栏，摔下了城头，生死不知。

    又一挥，又是如此，仿佛削皮刀一般，一块块的削了过去。

    这简直就是为吕布量身定做的战场，正面吕布的守兵，不管是士卒还是武官，无一合之敌。

    孙坚看着越来越近的吕布暗暗着急，脑袋迅速运转，权衡利弊，身后的祖茂紧紧握着刀柄的手都已经有些发白了，可见他的紧张。

    撤还是杀？孙坚需要瞬间做出决定，因为在吕布杀出的空间下，越来越多的曹军爬上了城头，这些异族兵几乎人人都是精英弓箭手。

    因为前面有同伴顶着，他利用前排同伴报出的步数，不停的发出仰射，守兵要正面面对凶神恶煞的曹军的同时，还要防备头顶的羽箭。

    事实证明，乌合之众毕竟不是合格战士的对手，战争的天平迅速向曹军倾斜。

    “呼～”

    最后一排的守兵刚刚被吕布砍甩下城，空气中一根弩箭已经射向了他，弩箭的刁钻之极，又是出其不意，就在发射出的陈王以为必中的时候，不可思议的事情发生了。

    “啪嗒～”

    弩箭在空中断成了两截，而造成这现象的元凶就是方天画戟。

    “他竟然能轻轻松松的砍中速度极快的弩箭！这可看不见轨迹的弩箭！不是慢腾腾的弓箭啊！”

    陈王一脸的不敢置信，对弩箭极为熟悉的他，感觉自己在做梦。

    吕布并没有他想象的那么轻松，最少这根弩箭确实吓了他一大跳，他让他砍中弩箭的很大原因是。

    弩箭瞄准的位置是他的胸膛，而胸膛厚实的镔铁护心镜，还有里面的锁子甲，丝绸布甲，足矣挡住这弩箭入肉了。

    因此，吕布可以不用躲闪的去砍箭，最后他成功了。

    “呼哧～”

    方天画戟画出绚丽的弧线，拼死守护陈王的守兵，好似布娃娃一样，一个个被撕裂了肉体，并砍下了城头。

    眼看挡在前面的守兵死伤殆尽，就在方天画戟对着陈王砍过去，陈王已经做好死亡准备的时候。

    不知何时上了城头的骆俊，着急大喊的声音传来：“勿伤了陈王！”

    “咚～”

    方天画戟砍在了城墙上，顿时碎石四射，数块石头拍打在陈王的身上，让他清醒过来。

    吕布看着四眼张望，检查身体有没有受伤的陈王道：“你是陈王陛下？”

    还不待陈王回答，骆俊已经大喊：“正是！正是！多谢将军戟下留人！”

    吕布淡淡的看向陈王、骆俊：“命令你们的人投降吧！”

    陈王看了看一路上所向披靡的吕布等十余将，又看了看完全被曹军占据的城墙，还有城外十余万完全没有出动的主力，浑身感到深深的无力。

    与骆俊相视苦笑：

    “投降！”

    陈王命令一下，陈国将士如卸重负，纷纷放下了武器。

    曹军的实力太强悍，兵力也太多了，让他们根本无心抵抗，要不是感恩陈王，早就已经投降了。

    主力军陈王麾下放下了兵器，都是乌合之众，还有一半都是挟裹过来的孙军，还有什么抵抗的理由？

    早在看到吕布无人能挡的时候，孙坚就知道败局已定，离开了城头，如今看城墙落入曹军之后，连忙汇聚矮子里挑高子的部曲，快步朝没有包围的北门冲去。

    北门刚刚打开，背后就传来了马蹄奔腾的声音。

    孙坚内心暗道：

    糟糕，曹军骑兵杀进来了！

    仿佛是为了证实他的猜想，孙军后军传来了慌乱的声音：

    “有骑兵，骑兵冲过来了！”

    骑兵追步兵，双脚怎么能跑得过四腿？

    “快！加快出城！”

    孙坚大声呼喊，依旧不愿意放弃，祖茂连忙领着亲卫开路，拳打脚踢将拥挤在城门口的孙军赶开，等到孙坚出城之时，身后喊杀声已经响起。

    “别跑了孙坚！”

    “抓住孙坚，赏千金，封男爵！”

    ……

    “主公快走，我来拖住他们！”

    这一句是祖茂喊的，喊完祖茂一刀背打在孙坚的马屁上，战马带孙坚狂奔而去，孙军有马的百余位亲卫连忙跟上。

    “德谋、义公！保护好主公！亲卫左屯随我来！”

    祖茂脸上充满了决绝，大有风萧萧兮易水寒的味道，孙坚看着他，心痛的大喊着：

    “祖茂！”

    孙坚刚想勒马回头，一旁的程普一把夺过了马缰：“主公，曹性爱才，祖茂不一定会出事！”

    很完美的一个借口，孙坚自己都信了：“对！祖茂不一定会有事，我们快走，别辜负了他的付出！”

    祖茂领一屯亲卫，并收编城门逃出的孙军达两千人，看着挤满城门洞的孙军，让祖茂多了几分信心，同时左手紧握马缰，随时准备拖够时间之后，就独自打马离开追随孙坚。

    曹军骑兵很快冲破了城门内无人指挥，混乱的孙军，领头的庞德一见城门口层层叠叠的孙军，将这些人的慌乱尽收眼底。

    “弓箭手准备！”

    庞德一声令下，身后数千骑兵纷纷张弓，这下孙军骚乱了，自己这方人挤人，怎么可能顶得住万箭齐发。

    等待死神的收割是煎熬的，曹军要命的弓箭已经准备就绪，还没射出，孙军上下已经吓得汗流浃背。

    “对面的兄弟们，你们跟随孙坚才多久？有什么值得你们为他而死？你们之中不少是荆州人！应该对荆州为根基的我曹军最是清楚！对曹军的待遇最是清楚！投降吧！曹军辅兵欢迎你们！”

    “兄弟们，别听他们的！他们就是为锅朝纲的逆贼！”

    躲在人后的祖茂大声反驳，可并没有什么效果。

    曹军辅兵也是兵啊！也是可以分田地的！伙食、粮饷都不是贫穷的孙军能比。

    庞德看很多人露出了动容之色，好言劝道：

    “我们已经被你阻挡了这么片刻，足够孙坚逃跑了！你们的任务已经完成！投降吧！”

    