
    公元三一二年春，孙坚败往袁术处，麾下只剩程普、韩当、孙静、孙策四将，百余骑，被袁术收编。

    陈王刘宠，相骆俊，带着妻儿老小，领千余愿意北上的强弩兵，两万余深受陈王恩泽的百姓，出发往东，在淮河上了曹军船只，顺流而下，之后沿海北上，目的地为曹性岳丈田邵管辖的辽东郡。

    习惯了辽东的严寒气候之后，将于夏季，就国于曹军从高句丽、扶余买来的领地，建城建国。

    以前董卓的就国西域之事，加上董卓还没有出发，世人并没有将曹性提出的分封夷地当一回事，直到陈王真正在辽东北部建立陈国之后，才让世人反应过来，世人才知道曹性是真打算复周礼，

    这使得天下很多想复周礼的儒士，心思活络了起来，士林之中，再谈论曹性之时，再也无人说他是庶人，无不尊称黄龙先生。

    天下人不管心里怎么想，但明面上无不承认并州士族曹家，谁叫复周礼是整个儒家的宗旨呢?

    而且实封陈王刘宠于东北，已经向汉室刘家，表达了他的善意，最起码表达了我不会赶紧杀绝，这让很多忠于汉室的人，大生好感。

    这让曹性的前景一片大好。

    豫州剩下的沛国、梁国乃至实力雄厚的汝南，都没有什么抵抗的并入曹性的势力，就在袁术、袁绍感到巨大的压力，在曹操的奔走下，准备联合的时候。

    曹性留下十万驻守豫州的人马，领着剩下二十万，及豫州新加入新楚联军的大部分豪强、少部分寒门组成的五万新军，撤军了。

    征调的十万辎重屯兵、辅兵散去，十五万大军，回到了司隶洛阳。

    城门处，袁隗老老实实的领着百官迎接，本来少帝也在此列，但被李儒以曹性的名义强烈的拒绝了。

    听的斥候探报，曹性检查了一下军服下的三重甲胄，领着文武，加快了马速，来到大军前列。

    “下官拜见丞相！有劳丞相远道来迎，惭愧惭愧！”

    面对曹性的率先行礼，袁隗领着百官齐齐作揖：

    “卫将军大军凯旋，为朝廷再立功勋！某不才，在此替陛下谢过卫将军！”

    习惯了朝堂那套的曹性，与袁隗互相表面热情的打着官腔，互相吹捧，刚走完流程，曹性就告别了袁隗奔向百官中的右车骑将军而去。

    假子曹鹇顺利的统一了洛阳地下势力，明面上他身穿捕头的官服，暗地里已经成了洛阳的游侠、地痞、流氓总舵主。

    因此，要说除了官方的情报部门，还有什么势力对情报最清楚、掌握的最全，那就非地下势力不可了，要不是自己搞出个锦衣卫，让天下人实在难有情报做的比它还好的。

    地下势力的情报，绝对是天下最全的。

    而洛阳，锦衣卫和地下势力，如今都掌握在自己手里。

    袁隗趁着自己的离开，暗地里小动作不断，早已被自己熟知，因此除了表面上仅有的脸面，自己已经找不到跟他多聊的理由了。

    只是袁隗还有大用，最起码在他做丞相期间，袁绍、袁术很难真正的对自己发起进攻，他敢进攻，就是大逆不道，就是以晚辈讨伐长辈，何况洛阳还有一个太傅袁逢。

    曹性心里盘算着，脸上笑容不变，走向右车骑将军朱儁时，更是真挚了很多，人还未到朱儁面前，身体已经弯腰拜下：

    “小侄拜见伯父！”

    朱儁为汉朝最后的三位名将之一，如今年纪也已经半百，霜白的头发比自己的父母都老的多，称一声伯父，理所应当，何况自己与朱家已经纠缠不清。

    朱儁满目慈祥，好似看着自己的晚辈：“晓君啊！你长大了！伯父和你师父都为你感到骄傲！”

    这份慈爱何等的真诚，让曹性心中感动无比。

    洛阳虽大，如朱儁这样真正将自己当子侄的，却也找不到第二人了。

    曹性感动的又是一拜：

    “都是伯父教导有方，是伯父在我懵懂无知的细心教导，同时派部下支持来我，支持我，才让我度过了最艰难的起步阶段，才有了我的今天！

    在此，我再次拜谢伯父，以后伯父您就是我曹性的亲伯父！”

    “好好好！”

    朱儁扶起了三次做拜的曹性，拉着他，如同家人一般，聊起了家常，并携手共进洛阳城，曹性刻意落后半步，以持晚辈之礼。

    自走完官腔过程，就被忽视的袁隗，脸部抽搐了一下，看不出喜悲，领着百官，跟上曹性回城。

    进入城后，曹性与百官一一道别，才回到楚侯府中。

    刚刚回归，连看一下家人，以及田香刚生的儿子曹鹤，一眼的时间都没有，就来到了议事堂。

    曹性势力文武已经到齐落座，并且连许相、丁宫这两位三公都也到了。

    两人做了曹性这么长时间的狗，再也撕不掉曹性的标签，索性真加入了楚侯府。

    两人的到来，李儒、吕布等文武不得不让出左首、右首的位置，毕竟官职摆在那里。

    “恭迎主公！”

    文武包过许相、丁宫，都是如此呼喊着。

    曹性走到主座之上，曹封、韩猛、张南护卫左右后三面。

    看着麾下不下百人的文武，曹性一挥手：“都落座吧！文优说说最近天下的变化！”

    “诺！”

    众人落座，李儒继续站立着道：

    “主公，在您讨伐孙坚，占据豫州的时候，兖州除半个陈留还在张邈兄弟之手，余等全部被袁术攻占。

    如今袁术更是转战往北，青州黄河以南，除了我军控制的北海国、东莱郡、沿海地区，余等都落入袁术之手！

    据情报，袁术正在官渡集结大军，准备北上在属于青州的清河郡，也纳入治下！”

    曹性不动声色的点了点头，目光看向了许相、丁宫：

    “我这贤兄倒是还有些才能，不到一年，两州到手，够快的！即为兄弟，不可不支持，许公、丁公明日举荐袁术为征东将军、齐侯，统领兖州、青州军政，如何？”

    