
    朝廷通过了袁绍、袁术两人的任命表章之后，朝廷使者释普基，沿黄河顺流而下，在黄河北部，青州平原郡，见到了袁术、袁绍。

    不仅是如此，连另外三个受封的人也都在，这三人分别是袁家二代中第三人袁遗，谯县曹操，富春孙坚。

    一望无际的平原，无边无际大军，如同森林般的旗帜，写满了“袁”，其中还夹杂着“曹”、“孙”、“纪”、“颜”、“文”、“高”等等将旗。

    众多能臣猛将环绕的袁术、袁绍，领着大军在黄河北岸，迎接天使释普基的船只，根本没有让释普基入城的意思。

    释普基试了几次，都被对方婉拒了，根本没有机会入城，一气之下直接拿出了诏书：“袁术、袁绍、袁遗、曹操、孙坚接诏！”

    五人中有三人一脸的疑惑。

    倒是袁术、袁绍一脸的兴奋，他们的升迁，要有人送信通知他们了。

    释普基念完两人的诏书，并把官服官印都交给他们之后，接着打开了第三道诏书。

    “奉天承运皇帝诏曰：校尉袁遗，文武双全……，今特升为征夷将军，封袁县子，食邑六十户，于陈国东北，长白山脚下建国！”

    刚刚袁家三兄弟，还在嘀咕朝廷整出个奉天承运这个开场白，之后面对诏书内容，三人脸色精彩了起来。

    袁遗在辽东的东北陈国边上建立袁国，袁遗出任封君，这也太令人意外了，而且事先还没人通知他们，那么只有一个可能。

    那就是眼前这个有着占人血脉的释普基，临行时，在他主子的授意下，向少帝要来的诏书。

    “袁县子，接旨吧！”

    袁遗犹豫了起来，他虽有些志气，但他的名望、才能，可不比他的两个兄弟啊。

    而且袁术、袁绍的不和愈加明显，让他正在为站队左右为难，这个县子爵接不接受，已经不是他能决定的了。

    释普基露出了几分不耐烦之色：“怎么，袁县子不愿接旨？不想为大汉开疆扩土？不想复周礼？不想做一国之君？不想建立袁国？”

    这一个个提问，个个都是诛心之论，让袁遗每一个都不敢反驳，又不敢在袁术、袁绍没点头之前，先点头。

    在场的可不止是三袁、曹、孙五人，为壮声势，向曹性传递一下自己的实力，身后大小名士好几十，就王修级别的都有十多个。

    这些名士无一例外，都是大儒，袁家本身就是以儒传家，对于忠君、复周礼，儒家有着至高的狂热。

    “儒士不可不复周礼……”

    “报效国家不可推迟……”

    袁遗迟迟不回答，身后的名士们已经冒出了小声议论的声音，袁遗听的顿时汗流浃背。

    袁绍刚要回头相劝，想想又算了，因为不一定有人听他的，名士最喜欢的还是学直言极谏的铮臣，至于当地是不是铮臣并不重要，说的对不对，也并不重要。

    本来是为了壮声势，变成了丢脸，那就不是他想要的了。

    不过袁绍不敢回头阻止议论，有人敢。

    袁术顿时吹胡子瞪眼，回头看去，看架势，都有龇牙咧嘴的感觉。

    俗话说软的怕硬的，硬的怕穷的，穷的怕横的，横的怕愣的，愣的怕不要命的，不要命的怕不要脸的，不要脸的怕不要钱的。

    袁术他是既不要脸、不要钱、还不要命，同时还喜欢耍横，根本就是“超脱凡人”的存在，惹到他了，天王老子都敢跟你玩命。

    偏偏他还够义气，身边聚集了大批刀口舔血的人，如雷薄、苌奴等。

    众人一下子安静了下来，这货出了名的不讲理，惹到他可没有好果子吃。

    众人都安静了下来，释普基再次发言：

    “袁县子，内阁刚刚推出了《分封殖民法》，并在国会得到了通过，皇上著名盖上了玉玺印章。

    分封殖民法将铸在青铜国鼎上，国鼎不腐，殖民法永远有效。

    想听听内容吗？”

    内阁、国会虽然新鲜，但士家们也熟悉了对方的存在，更了解了它们的职责，只是第一次正真的实行其责，并一出手就是一部几乎不朽的国法。

    虽然有些不适应，但不影响他们对《分封殖民法》的好奇，而且听名字，就跟周礼中的分封制有很大的关系。

    所有人都望了过来，代表了所有。

    释普基并不懂在场的人代表了什么，更不知道袁术、袁绍的能力，颇有几分初生牛犊不怕虎的意思。

    释普基面对袁术、袁绍依旧一脸的戏谑，不将他们当回事：

    “袁县子，还有诸位，包过在场的所有人！”

    释普基将所有人三个字咬得特别重，以至于连小兵都看向了这里，这时名士中的几人，露出了几分担忧，最后由一位中年文士出列。

    “主公……”

    刚说两个字，袁术已经回头，眼睛已经瞪了过来，杀气开始弥漫，人群中，草莽出身的袁术部将像瞬间收到了战斗的信号。

    苌奴更是手握紧了兵器，准备随时上去结果了这厮。

    苌奴是山越人，其身份使他如释普基一样，根本就不受大汉的规律所约束，说内心更信奉以武为尊都不为过，所以他是真打算袁术一点头，他就上前取下这位袁绍麾下名士的头颅。

    这些讨曹联军内部的不和可见一斑。

    “公则先生，你的想法我懂，我会与公路商议的！”

    袁绍极具亲和力的劝道，名士郭图郭公则不再说话，只是看向苌奴的眼神隐含恨意。

    “怎么样？还没考虑好？那好，我给你一刻钟考虑一下！”

    释普基又拿出了两道诏书：

    “曹操接诏！”

    这么快就轮到自己了？

    还在为分封殖民法而沉思的曹操清醒过来，连忙起身做拜：“微臣曹操在！”

    “奉天承运，皇帝诏曰：谯县曹操，忠君爱国……讨贼有功，升为漠西都护府都护，护西鲜卑中郎将，封曹乡子，食邑三十户，于漠西择地建曹国！”

    这个官让曹操很是纠结，不知道自己该不该去，最终，曹操不知该不该放弃中原的事业。

    