
    大风刮起了海浪，众人晕船严重，作为东海舰队的副将，他的本意是提醒曹性靠岸休息。

    曹性却只是摇头，手指向西方：

    “在那里有一个中型岛，那是又一个海角的专业点，虽没有富贵岛大，但重要程度不输于富贵岛，在那里将是新航路上的第三座重镇城市！

    那里的沙滩上，风景格外的美丽，所以就叫它沙美岛吧！”

    张保早就领教过了曹性的神之预知，没有再做争辩，只是有些担心船上的成员。

    从东到西，龙岛、内陆西港、戈公岛、阁骨岛、阁昌岛，五个据点，每寨按标配一百正兵，五十旗兵，五位啸天军，再加上一些家眷。

    理论上这会使舰队的减少了千余，会空出了一些空位，不再那么的拥挤。

    实际上却不是如此，这些都是沿途最大的岛屿或港口，又是东西海上必经之路，上面多住有海寇，西港的海寇还能往内陆跑，戈公四岛的海寇就是瓮中之鳖了。

    一路过来俘虏有三千余，舰队总数不减反增。

    张保担心的问题虽然没有说出来，但是一条船上的曹性同样清楚，每天的巡查，让他十分对舰队所有的状况都了如指掌。

    曹性心中盘算着：

    如今整个远洋舰队组成是帆船二百余艘，其中标准承载千人的五桅海船两艘，标准承载三百人的三桅海船占三成，余等都是标准承载百人的单桅海船。

    当然，标准是可以超的，超载空间比较后世的公交车只多不少，毕竟公交车没有空气新鲜、风景优美的宽阔甲板。

    舰队的成员是一万海师这个没有什么变化。

    当初的一万陆师正兵，如今从金瓯港到阁昌岛，两个港口城，六个寨子，分去了两千六百正兵。

    变化大的还是一万屯兵，所有屯兵男丁共四千，bāoguò其中两千孑然一身的，都被提拔成了旗兵骨干。

    也就是整个屯兵队伍，只剩下六千妇孺。

    变化最大的还是劳改犯，最初的一万劳改犯所有健康男丁共两千，都编入了旗兵。

    加上楚河县一万新编八旗兵，旗兵达到了一万六，又以单身为主，剩下的八千劳改犯哪里够分，妇孺全部以旗兵家眷的身份，编入了八旗。

    劳改营只剩下沿途又增加了近四千俘虏，约一千健康男丁。

    总结起来就是，除去伤亡病故千余人，海师一万，正兵七千四，旗兵一万六，妇孺屯兵六千，妇孺旗人八千，劳改犯四千。

    这就是自己整个远洋舰队的现状。

    曹性将自己舰队的家底盘算清楚之后，发出感叹：

    “张保，你说我们到达身毒之后能建几个城？几个寨？”

    张保心里惦记着晕船人员，曹性的语气也很平静，因此有些心不在焉的回答着：“百寨二十城？”

    曹性摇了摇头，也不生气：

    “那样以来刘备就要在身毒孤军奋战了。”

    一城的标配是一千正兵，五百旗兵，五十啸天军，寨是一城的一成，远洋舰队的这些人怎么够分？

    张保这才想起自己的轻慢，连忙拱手作揖：“抱歉，主公，是我走神了。”

    “张保啊！未来新航路还需要海师守卫，光凭南海舰队是不行的，临时性的远洋舰队还会经常组建，而我不可能每次都随行！”

    曹性又在心里加了一句，航路已经开辟了，沿途补给据点也建好了，最困难的难关都被我扛过去了，剩下危险程度低得多的开发问题，自己怎么可能每次都亲力亲为。

    谨慎的人本就喜好思考，而谨慎的张保不仅喜欢思考，还擅长思考，很快就想到了曹性话中的关窍。

    未来他张保很有可能会出任一支舰队的代理都督一职，不管是代理东海舰队还是代理远洋舰队。

    因为临时组建的远洋舰队的临时都督，只能由四个常设舰队的都督或副将中出任。

    张保他就是副将。

    风慢慢变小了，晕船的人员总算不用那么的受罪，随之而来的是船速也降低了，不过还好，前方出现了一个中型岛的身影。

    按照惯例，只要可以住人的绿色小岛都会被清理一边，而中型岛更会成为未来汉人的栖息地，最少也是一座寨子在上面衍生。

    “看到岛了！是主公说的沙美岛！”

    “沙美岛到了！”

    ……

    船上的成员在欢呼，能动的都跑到了甲板之上，不能动的也被兴奋占领了脸庞。

    总算是雨过天晴安全着陆了，再不着陆连胃酸都没得可吐，又吃不下东西，手捧着食物却要活活饿死都有可能。

    刚刚靠近沙美岛，八旗兵就迫不及待的放下了登陆船只，开始向一处滩涂划去，这里并不是最好的登陆点，因为都是礁石等乱石堆，但却是最近的点。

    看着如此着急的八旗兵，陆师正兵也要不甘人后，他们也晕船，也想早日到陆地上休息。

    就在陆师正兵要忙活登陆的时候，旗语兵开始呼喊，传令兵又开始重复：

    “所有正兵不得登陆！所有正兵不得登陆！”

    “啊？”

    陆师正兵们都哭丧着一张脸，可命令不可违背，只能干等了，还好不用等多久，在完成登陆，并传递过来表示安全的旗语之后。

    曹性的命令再次通过旗语兵、传令兵，传递到了整个舰队。

    一样的轻松惬意，除了一些扭到脚的，没有任何伤亡，沙美岛再被旗兵清扫一遍，揪出数百俘虏，将劳改营的队伍扩展到近五千之后，再无其他波澜。

    唯一的平底单桅帆船，承载着曹性及文武，择一处沙滩完成登陆，脚踩在实地的那一刻，众人深深的呼出了一口气。

    心总算踏实了。

    晕船不好受，人终究还是陆地生物。

    “我知道诸位现在最想要的就是在帐篷里美美的睡上一觉，不过我不能让你们满意了，随我登山去吧！”

    曹性发话，虽敢不去？

    远洋舰队的文武高管们，在虎豹义从的护卫下，开始往岛上的最高峰走去，哪里有更优美的风景等着他们。11

    