
    金瓯角港口条件要比金瓯港好的多，港口面积又大，还有河流从此处入海，这条河流就是最好也是最安全延伸向内陆的道路。

    不过人口有限，又有金瓯港城不远，曹性最后商议决定只建立一个木寨作为补给据点，木寨比木城的规模小得多，建造起来自然也快的多，只有了一天不到。

    看着先建的木寨，曹性感觉十分满意，更满意的是这建造的速度，眼睛从停下来休息的文武中飘过，最后停留在鲍兴这位鲍家大舅哥身上。

    曹性走到鲍兴身边，只见他肩膀上有干活时留下的枝叶，不由伸手为其捡了下来。

    鲍兴激动的连忙起身：“多谢主公！”

    曹性用笑容表示不必多礼，随着自己的小妾越来越多，特别是背后拥有九卿少府的父亲士燮、交趾太守长兄士壹等士家的士雪、拥有辽东太守父亲田韶的田家田香、拥有中郎将父亲吕布的吕玲绮、拥有徐州别驾巨贾父亲糜竺的糜夫人、拥有河北望族巨贾甄家甄脱。

    连鲜卑姐妹春儿、秋儿都有一个伺候皇太后的中常侍曹监，而且她们还是双胞胎，有着天然的优势。

    最不起眼的曹秀，背后也有一个圣象镶白旗统领的哥哥曹犇。

    至于无亲无故连姓都没有的双儿，那就更别说了，作为自己的第一个侍妾，为人又低调，不挣不闹，与自己的感情有着天然的优势。

    而且自己可以肯定，在鲍兴等家人眼中，鲍三娘就是一个十足的丑女，也只有自己这种“重口味”，才会“委屈”自己，并表现的那么的恩爱。

    所以在自己看来，以及他们的表现，鲍家人是值得信任的。

    “兴兄，这金瓯角寨如何？”

    曹性笑着开口问道。

    鲍兴眼中流露出了一点点陶醉：“相较于最初的鲍家寨，它更坚固，资源更丰富，交通也更便利，更是靠海，金瓯角寨，实在是一个好地方！”

    等的就是你这句话。

    曹性脸上的笑意更浓：“兴兄！那么这金瓯角港就交给你了！我给你一屯一百正兵，一队五十旗兵，一伍五名啸天军，为我们大汉守住这里，将此地打造成南海航线的补给据点如何！？”

    虽统领的人数还没有现在的多，但这对于鲍兴来说，是难得的独守一方的机会，其拱手就拜：

    “末将领命！”

    “好！”

    曹性大赞了一句，对着其他文武大手再次挥舞：

    “那么我们是时候再次出发了！除留守人员，全军登船！”

    “全军登船！”

    “呜呜～”

    传令兵命令声，特殊节奏的号角声，引领着曹军军民开始登船，最后登船的曹性跳上甲板的时候，看到周围帆船后面还拖着大量无帆渔船。

    自己怎么将交通工具的事情给忘了？

    曹性用力的拍着大腿：

    “留下十艘渔船作为私人物品，赠送给鲍兴！

    再派出一艘单桅海船领五十艘渔船，运往金瓯港，赠送给张白个人。

    并传话与他们，这些渔船都是他们的个人财物，可转赠或租借、转卖与城内寨内军民！

    单桅海船送信一封与邹涛，令其立马派出一支分舰队，作为新建的城寨之间的通讯兵与海上巡逻船队。”

    “诺！”

    看着传令兵离开，曹性才松了一口气：“还好没有走远。”

    全军除海师好好休息了以外，军民包过曹性在内，都累了一天一夜，如今上了船，总算是又可以好好休息一下了。

    曹性伸了个大大的懒腰，走向了船舱，进入了独属于自己的一个房间。

    曹性刚进去，里面就传出了莺莺燕燕的声音，不一会儿黄月英又羞红着脸，走向了隔壁的房间。

    ——

    时间飞速流过，楚军军民自金瓯角寨之后，沿海岸线清扫并占领了沿途的岛屿，并在大约为后世的越南迪石湾迪石城的位置，建立了据点。

    据点命名迪石寨，留下一流统帅及战将老部下吕范，领一百正兵，五十旗兵，五位啸天军。

    迪石寨用时也是一天，只是清扫沿途的岛屿，保证航道，浪费了一些时间，且只收获了几十位岛上的俘虏。

    时间已经到了夏末，这次楚军远洋舰队遇见的是一个巨大的岛屿。

    探查船只围着岛屿航行一圈，走了千里，可见岛屿大小。

    当绘图人员，将如同鸡腿一样的岛屿地图递到曹性面前的时候，曹性提笔为其著名——富国岛。

    富国岛即是它现在的名字，也是后世的名字，后世是越南第一大岛，不过现在已经是大汉十数个大岛中的一个了。

    “这么大的岛，树木茂盛，海边更是长满了椰子树，想来岛上藏在暴民吧！

    放战俘男丁加八旗！搜岛！记住尽量要活口！”

    “诺！”

    再一次的搜索岛屿，战俘男丁与八旗兵们已经无比的熟练了，虽然岛很大，一看就是资源很多，但是他们再也没有了躲起来的想法。

    有前车之鉴的原因，也有一个就是，如此大的岛，以楚军以往的作用，傻子都能看出来会被占领。

    “呵呵！这次总算轮到我们出马了，皇甫将军！”

    一位武将看向旁边的主将。

    这位主将不是旁人，正式曹性的师兄，左车骑将军皇甫嵩的侄儿皇甫郯。

    皇甫郯神色淡然：“主公将我们从日南调过来，自然是有用的！白绕好好搜岛吧！你与张白骑、谢郎、周左同时加入我们楚军，如今张白骑、谢郎都成了一方大将，你也要多多努力呀！”

    “诺！”

    白绕被语言所刺激，收起了轻浮，向前加入搜岛中去了。

    约莫半刻钟，岛上传来呼喊：

    “有敌情！有敌情！”

    这声音离白绕不远，白绕立马做出了决断：“通知将军！剩下集合！”

    “集合！”

    周围数百人集合而来，并通过口口相传，汇聚而来的人越来越多。

    白绕领着人来到呼喊处，只见数十位旗兵和战俘正与上百衣着原始的男丁对峙。

    “难怪要求救，原来是怕失手造成损失！

    很好，你们保证了这些土著的性命，我会向主公为你们请功！”

    