
    大汉建立三百一二年，也就是公元三一二年，历史上从古至今为祸东南沿海几千年的海寇，因为曹性来了这个世界，而出现了断层。

    五十万前些日子还是海寇的男女老少，他们来自大汉各大沿海，最远还有沧海海寇盟的老海寇，不远万里拖着世代都是海寇的家人来到东南沿海，最后的海寇避难所。

    在此刻全部化身屯兵加劳改犯。

    屯兵为主动投诚的，占一成，他们是兵，且是最后失败成了必然的时候投诚的，兵这个头衔来的愧疚，不管怎么说，是兵，就要以服从命令为天职。

    劳改犯就是刀架到脖子上才投降的了，在这个时代，杀俘可是很正常的，汉末朝廷第一名将皇甫嵩在历史上杀过的俘虏不下数十万。

    也就是说面对劳改的安排，且可以阖家团圆的去劳改，四十五万人是无比的庆幸的。

    要去交州的有五十万，为安全着想，多采用大型船只运送，再次也是大号的渔船，且经过改装的。

    一二年夏季，南海出现了一个从未有过的盛况，自东海几乎贴着岸边南下而来，海面上铺满了无数船只，除了两百扬帆的帆船，剩下的大型渔船不下万条，这些不仅是全面改装的尖底船，船两侧好像还长了翅膀一般。

    走近了看才知道，这些能装载二三十人的大型渔船，两侧装有两根与船只平行的大竹子。

    大型渔船就像展翅飞翔的雄鹰，还上万成群结队的那种，周围别说海寇余孽，连日渐兴起的交州渔民看了都吓得远远逃开。

    当看到“楚”、“曹”旗帜之后，渔民们又开始隔岸欢呼，正是曹军，才造就了时下安定的海上环境，造就了各类海产品加工技术，才造就了他们这些爆炸式兴起的渔民。

    两百多是内河帆船改造的海上帆船，上万大型渔船到达珠崖北部港口时，遇到了一个意想不到的人。

    指挥此次南下的主将吴鹏刚刚下的船只，看着新兴港口上等待的人时，本人已经有些鼻子发酸，之后又不由怒火中烧，有些严厉的道：

    “主公，你怎么来了！朝堂将由谁来主持大局？”

    码头上的人不是别人，正是从洛阳经荆州下交州，千里迢迢赶过来的曹性。

    曹性面对吴鹏略带责备的话，没有表现出生气，而是有些尴尬，这个叱咤风云的卫将军，人们心中的黄龙天尊，竟然有些不好意思了。

    “那个，阿鹏，你还是这么直接，还好不是叔治在这里，不然那叫一个劈头盖脸的一顿臭骂。”

    吴鹏这才意识到如今不是以前了，以前整个曹军阵营，只有四位将领，除了曹勇、王晓这两位最早追随的，之后张雷公，再之下就是他了，那时候他才十七八岁。

    那时候称呼曹性更多的还是阿性，那时候心性没有成熟的他，被“热情”的王晓给强行带歪了很多。

    近两年未见，吴鹏还是以为曹性像以前那么意气用事，忍不住为他“意气”离开洛阳而着急。

    看吴鹏脸上的变化，曹性知道他在想什么，二话不说，上前勾住了他的肩膀：“哈哈！阿鹏，多年未见，我们兄弟好好喝两杯，正好让我的那帮新收的假子们，认识认识你这位叔父！”

    曹性还是那么的随便，吴鹏放下了心中刚刚产生的距离感，两人仿佛上党城头一般，勾肩搭背，称兄道弟，引得周围的文武好生羡慕，又不敢打扰，主动保持距离。

    因为他们知道，可以与曹性如此亲密无间的勾肩搭背的，这个世界上只有四个人，而且其中两个还不喜欢勾勾搭搭的。

    这一日珠崖岛怪事连连，先是万余船只齐聚新港口，又有两位青年勾肩搭背，好似江湖游侠一样吹牛打屁，身后跟着一水衣冠楚楚的文士、甲胄矢弓的武将。

    再之外是数万精锐的将士，十万参差不齐的屯兵。

    刚刚离开码头，一座砖石城就已经映入了眼帘，虽然只有城门楼的框架，城墙高度还是负数，但雄威程度，从一眼望不到边的城墙长度就已经可以预见。

    城门楼上墙体已经完工，丈许高、崭新的漆红大门此时全面敞开，城头上一块方砖上雕刻着“海口”二字，徐荣带着数十位文武正列队欢迎：“恭迎主公，恭迎吴都督！”

    徐荣端正认真，对于曹性吴鹏两人勾肩搭背的动作罔若未闻。

    吴鹏挣脱了曹性，曹性也没有太在意，对着徐荣伸手虚托：

    “徐都督起身吧，这次吴都督带来了十万屯兵加劳改犯，你要好好运用，首先将海口城兴建一下，再将环珠崖岛的所有港口城都修缮一番。

    你的任务就是控制整个珠崖岛沿海，让岛上山中还未归化的强人无法下海，成为我们的瓮中之鳖。

    一年内，来到珠崖的屯兵和劳改犯将达到五十万，好好利用他们，争取将珠崖全面消化成大汉的郡县！”

    “保证完成任务！”

    五十万人，想想都足矣让在场的所有人惊叹，特别是刚刚归附的崖山强人们。

    可港口万余船只，还有如今正铺天盖地上岸的人，不正是最好的证明这五十万人不是虚数。

    刚归附珠崖强人们眼神躲闪、慌乱，一些人更是稍稍的离开，对于这些曹性、徐荣、吴鹏等人都很默契的仿佛没看到一般。

    大军开始入城，这时这座新兴的海口城规模才正式露出一角，放眼望去，全是休整平齐的空地，四四方方的地基壕沟连接着四座城门楼，分为海口城东南西北四座城门。

    地基外以篱笆为墙，说是墙，更多的是为地基壕沟做护栏一般，已经开始堆建石头的地基不下一丈半，这摔下去，没有个半死也残了。

    衙门还只是小木屋，但占地面积却是不少，周体木墙围绕，匾额上书写海口县衙四个红字。

    曹性在文武的恭迎下，进入了这个刚刚被朝廷命名为海口县的县衙。

    