
    连颁布四道诏书，除了显然占便宜又没有损失的前两道，袁术、袁绍都接了，袁逢、曹操的分封诏书，都被暂时搁置了下来。

    释普基眉头皱了起来，对着曹操不加掩饰的嘲讽了一句：

    “亏得卫将军对你曹操褒奖有加，说你是国之英雄、忠臣，如今要你为国出力了，却又畏惧不前，哼！

    什么五色棍，什么不畏强权，沽名钓誉之辈！”

    曹操被骂的抬不起头，恨不得找个缝隙藏起来，现在的他还没有那么大的势力，也没有想过自己会觉得历史上那么大的成就，他不过是袁绍麾下的小弟。

    确切的说，如今羽翼没有长成的曹操，野心还没有发酵到膨胀期，某种意义上说，他还是忠臣，因此他现在的羞愧很多出自真心。

    第五道诏书出现在了释普基的手里，前面被点名的孙坚已经做好了接诏的准备，如今他已经都快成为光杆司令了，没有自己的人马，在袁术麾下很难有东山再起的机会。

    如果能扯着朝廷的虎皮，分封塞外发展根基，在孙坚看来，也是不错的选择，当然前面两人还没接受，自己最好借此，能敲诈一些好处！

    孙坚正盘算着，释普基已经出声：“谯县曹仁接旨！”

    “曹仁？”

    “曹仁是谁？”

    人群中的议论再次起来，在众人的探讨下，知情者的引导下，目光很快聚焦到一位身穿铁甲的武将身上。

    这位铁甲武将一脸茫然的看向曹操。

    “子孝还不快快出列！”

    “诺！”

    曹仁曹子孝来到了前列，拜倒在释普基面前，孙坚脸上一阵患得患失。

    “末将曹仁在！”

    释普基上下打量着这位铁甲将领，眼睛停留最多的是他那铁甲也盖不住的、孔武有力的身材，还有那丝毫不低于自己的杀气，同时眼神中还有自己所没有的睿智。

    他不仅是一流的战将，对于统兵谋略，同样造诣不低的存在，难怪主公会选他！去掉他，就是去掉曹操最有力的右臂！

    “奉天承运……升曹仁为漠西假都护，护西鲜卑校尉，封谯亭子，食邑十户，于漠西建立谯国！”

    不敢置信写满了曹仁的脸，他的名声可以所，还没出谯县，怎么会得到如此高的封赏，子爵虽低，可加上建立谯国，做国君，那可不一样了！

    国家哪怕再小，那也是一国之君啊！

    曹仁拼命的压抑马上接诏的冲动，深深的埋着头，不敢吭声，也不敢看曹操，生怕露出什么破绽，等待着曹操的定夺。

    这时释普基开始放出了大招：

    “刚刚被打断，而没有向大家介绍分封殖民法，现在咱家补充一下。

    分封殖民法，共分分封、殖民两部分。

    分封：朝廷分封功臣于大汉十三州之外，从高到低，分为公国、侯国、伯国、子国、男国，国君爵位又分县、乡、亭三等。

    爵位对应食邑，食邑在十三州内有对应的爵田，出了十三州，不再记爵田，世爵所建之国，国土皆为世爵所有。

    刚分封的爵位、食邑皆是初始，也就是最低的，出塞就国之时，除分封的食邑人员外，世爵还可以领私曲、招募人员前行。

    介时都护府根据世爵麾下总体人数，分封实际国土，一位汉人分封最少百亩国土！”

    释普基停顿了一下，收集着所有人的眼神，之后停在了头埋得更深的曹仁身上：

    “今天咱家心情好，就为你们详细解说一下。

    如：曹仁为谯亭子爵，封谯国君，食邑十户，也就是说，这十户由朝廷调拨前去曹子爵麾下建国，每户最低三口，都为汉人，十户约为四十口。

    到达漠西都护府，立马就能兑现最少四千亩的国土，作为谯国的国土。

    同时曹子爵带去的私曲、招募人员，但凡愿意加入谯国，都算谯国国人，每位汉人同样可增封国土百亩。”

    释普基的眼睛不知道何时又回到了曹操的身上：

    “听闻曹孟德麾下有上万私曲，沛国谯县曹家也是家族庞大，如果曹孟德将曹子爵麾下两千部曲，化为曹子爵私有。

    再回族中募集两千族人乡亲，并将两千部曲的家眷也带上，只要是汉人，哪怕是黄口小儿，都是百亩国土。

    两千部曲，家眷不低于八千，再加两千招募的人员，这可是十万二千亩国土啊！

    足矣跟一个小县貌美了！”

    释普基刚说完，全场的士人、豪强，纷纷你看我我看你，议论的声音从小变大，眼中所表现的狂热，已经没有人能阻止。

    一位身着盔甲的豪强开口说到：“自行募集过去的人口都能分得国土百亩，我乐家有口五百，又有部曲一千，举族归附曹谯君，岂不是可以为曹谯君扩土十五万亩！

    那作为回报……”

    这位豪强看似又矮又壮，一副肌肉长进大脑的做派，说到这里却也停了下来。

    话题瞬间被他点燃，一位手拿麈尾名士做扮的人，神色有些骄傲的接上了话。

    “我薛家有口六百，佃户、仆僮两千，又是曹……”

    这位名士看情况是对曹仁这位阉人之后有些不待见，所以停顿了一下，之后不再犹豫的改口曹仁新的荣誉称呼：

    “又是曹谯君的同郡乡亲，塞外建国，怎么能不乡邻互相扶持呢？

    而且以某八俊的名头，再召集一些乡亲同行，还是可以的，不多，先召集数千吧！

    如此再加族人、佃农、仆僮，共凑足万人，百万亩国土唾手可得！”

    乐家豪强，薛家名士，顿时将话题的主点挑了出来，所有人开始围着这个话题议论。

    “我士族徐家有口三百，佃农、仆僮……”

    “我王家虽是豪强，但家族传承千年，人丁兴旺，聚居的族人就有口两千余……”

    加入议论的人越来越多，声音也越来越大，很多中小豪强也加入议论，很多思想活络的故意在说自己能拉起多少人口时，加大声音，好让三个可以分封建国的袁逢、曹操、曹仁“不小心”听到。

    