
    日上三竹，清风吹过楚河河面，怕打着河中船只的旗帜，十余艘单桅帆船如同雄师，周围是数十只如同母狮环卫的无帆快船，行驶在楚河之上，荡漾起一层层的涟漪。

    楚河两岸是茂密的原始深林，猿嘀、兽吼、鸟鸣，飞禽走兽们正演奏着森林大合唱。

    不时岸边浮现出一片片满是树墩的空地，总算显露出了人迹，在这里树木被砍倒，再被削去枝叶后，扔进河流，任由大原木顺流而下。

    岸边会游走着一些小船，他们巡视着楚河，但凡发现有原木被阻挡就会上前处理，以保证原木都能到达下游的楚河口。

    在楚河口除了有楚河县城，还有着大量的木材加工厂，这些原木会被加工成木屋、船只、木墙等等。

    全副武装的楚军或驻扎在伐木区，或通过船只四处巡逻，以保证治安。

    整个楚河就像一条巨大的流水线，有条不紊的高效生产着。

    游曳在楚河的船队上，曹性立于看着这一切，满意的点着头。

    这一次所有晕船的人员都被安排在楚河县中休息，也就造成了随行的人员只有徐庶、曹封、张南等几人，连吕布、赵云都属于晕船的行列。

    当然海师的人员也都在，其中就包过刚刚加入的甘宁。

    有幸的是张白与麾下三曹因为不晕船，也被叫到了曹性所在的单桅帆船上，装载着三十余人的小小帆船，整个无一例外全是楚军高官。

    立于曹性右首的就是邹涛。

    曹性眼睛看着楚河的西岸，视线里出现了一条楚河支流，视线在越过河流交汇口的岸边伐木区，伸出了右手，指向了密林深处：

    “邹涛，这个支流足矣行驶帆船，新楚地降雨充沛，我估计支流再往上游数百里都可以行船，那么以后这条支流就叫吴河吧！

    以交汇口逆流而上百里为界，下游为楚河县，上游为你的封国吴。”

    邹涛听的眼睛放亮，又有些不好意思，难得的老实起来，也不回答，眼睛有意无意的往曹性的左首瞟去。

    这时曹性也看向了自己的左首：

    “射兄长，你意下如何？”

    只见曹性的左首是一位身着明亮铁甲的壮年男子，眉宇间跟曹性还有着一丝丝的相似，而他就是如今楚河流域、中南半岛南部真正的无冕之王、原扶南女王的配偶、现明国国王曹明之父——明国大将军曹射。

    曹射恭敬的拱手行礼：

    “属下的一切都来自于家主，些许领土，明国数不胜数，旦凭家主吩咐，属下必鼎力支持。”

    “嗯，射兄长有心了，不过要明儿的领土，为叔的也不会让他吃亏，两年之内，会有一万汉人以移民、屯民、劳改犯等等身份，划为明国国人，还请兄长根据张、华、董三位神医刚着作的《伤寒杂病论》提前开发出安置区，以防水土不服和热带疾病。”

    “诺！”

    这次曹射的回答显得十分的动容，扶南面积大，大过中原数州之地，但就是人口稀少，而且还是原始部落形势，以前的扶南，现在的明国不过是这大片土地的宗主国而已。

    下面还有大大小小数百个小国与部落。

    特别是归于明国治下的人口，加起来不到十万人，还多是扶南土着，唯有的汉人就是他一个，剩下还有原属于他的亲卫中，数十位愿意追随者。

    堂堂中南半岛第一国，在曹射这个无冕之王看来，只有不到一百的真正国人，哪怕每一位国人都配上三妻四妾，国人人口的提升都还是太慢了，何况明国地处蛮荒，多热带疾病，婴儿死亡率高。

    如此有了上万的国人加入，那么对于他的统治，还有未来曹明的统治，都要好上无数倍。

    曹射很乐意的同意了，这让邹涛兴奋不已，这条支流南海舰队的人是探索过的，河流不下五百里之长，也就是说上游四百多里河域都将是他的领土。

    这时曹性一瓢冷水浇了过来，将邹涛浇了个透心凉。

    “邹涛，邹国君，你虽然是三等亭国侯，食邑千户，但如今热带病还未得到充分的解决，使得大汉百姓的迁移只能缓慢进行，慢慢逐步适应，而你就封的吴国，显然还是没有开发的，不具备移民的条件。”

    曹性看着邹涛，郑重的道：

    “所以，你的食邑不会那么快的给你补足，将缓步扩充，今早许下的三千劳改犯也不能全部给你，楚河县马上就要升郡，楚河造船厂、伐木场也需要大量的劳工。

    因此，配给你的只有一千。”

    “啊！”

    邹涛一脸的沮丧，想不到原本一户应当有三到七八人的配置，也就是说他是千户侯，会有至少三千人的配置，如今却少了两倍。

    就在邹涛要哭丧着脸应下来的时候，曹性接下来的话仿佛比天上的太阳还要温暖。

    只见曹性就好像慈祥而又充满宠爱的看着他：

    “这只是第一步，这些劳改犯除了少数汉人血统，还有小部分表现好提拔入汉籍的，余等都不算国人之列，为终身服刑劳改。

    也就是说，他们最多给你凑出五十户。

    你如今是南海舰队上万海师的都督，麾下亲卫规模达到了千人的比例。

    在此我再特许你从亲卫中，在对方愿意的前提下，挑选百五十人为封国吴的国人，当然你可以多为这些汉籍的国人配备妻妾。

    如此加起来就是两百户。

    剩下的八百户分五年分配给你，不急了吧！”

    竟然让自己身经百战又忠诚的亲卫做自己的国人，邹涛哪有不愿意的道理，至于这样以来一户只有一人的事情，对于邹涛来说太容易解决了。

    每天他麾下南海舰队俘虏的单身年轻女子成百上千，这些单身年轻女子将全部配与楚军做妾，到时给自己的国人多配一些妾室，甚至是童养媳，那么一切不都解决了。

    曹性看着心满意足的曹射、邹涛，心中感叹着：还是不能直接将中南半岛生地消化呀！

    但有封国作为缓冲，再有汉朝祖法推恩令，消化慢慢成为熟地的中南半岛，也是迟早的事。

    