
    大军在富贵岛上停留了近十天之久，建设好了富贵港城的同时，还在八方建立了八个烽火台据点，并且清理出了大片的平地，以做预留耕地之用。

    在这些平地成为耕地之前还可以作为撒种牧草的地方。

    富贵城内，更是开垦了大量的耕地，等养成熟地之后，保证两千人自给自足都够了，算上岛上狩猎及下海捕鱼的收获，养上万人都够了。

    就在曹性打算继续全力开发富贵岛，以便于作为未来南海新航线枢纽加殖民基地的时候，最先派往交州送信的单桅海船回来了。

    单桅海船挂着紧急军情的红色三角旗，使得周围船只连忙让道，曹性也在港口守卫的通知下，急忙赶来。

    “拜见主公，紧急军情！”

    单桅海船的船长拱手鞠躬，将一个蜡封的圆筒高举过头顶，曹性先是检查密封情况，及防查封的暗记，确认无误之后打开了圆筒，拿出了一张巾帕。

    一目十行的看过上面的字，曹性又一字一句的慢慢再看上一遍，此间耗时良久，四荀、吕布等文武都死死的看着曹性，希望从他的表情中看到一些启示。

    不过他们失望了，久居上位的曹性不仅做到了喜怒不形于色，更是有所超越，什么时候都是平静中透着微笑。

    这个微笑是那么的真诚，真诚的都让人不再怀疑它是装出来的。

    就在曹性的微笑中，加急信件被细细研读完毕，之后没有多做停留，传到了声望最高的荀肃荀七龙手里。

    荀肃能力优越达一流，虽比不过荀攸、徐庶，那架不住他的年纪大，辈分大，荀彧叫荀肃七叔，荀攸虽与荀彧年纪相差无几，但却要叫荀彧族叔，叫荀肃叔公。

    荀肃刚刚看信件的时候还面色如常，假装淡定，看过没一会儿，脸上已经越来越装不下去了，最后的时候更是彻底放弃了伪装，整个天色都变得苍白无力，仿佛天塌了一般。

    这副表情吓了大家一大跳，更是将吕布吓得不浅，吕布上前一把夺过信件，眼睛死死的盯着信件，脑袋摇成了拨浪鼓，只为更快的看完内容。

    “直娘贼！该碎尸万段的家伙！我早就说过这厮不靠谱，主公还那么信任他！推他做丞相！现在倒好！趁我们都在南海扭头就咬，白眼狼、沽名钓誉的奸贼……”

    时下骂人的词语很少，但能用的都被吕布给用上了，可见他有多气。

    其他人从只言片语听出了情况的恶劣，但当事人曹性反而露出了几分欣慰。

    吕布能被自己忽悠不改造成这样也真是不容易。

    从外在，如今他忠义之名享誉天下，互相之间以讹传讹越传越夸张，使得吕布想做些不忠义的事，都会害怕声望从天上天宫掉入地下酆都的代价。

    从内在，自己对他推崇备至，平时极其照顾他的感受，甚至可以说照顾的无微不至，这样的主公到哪去找？

    从亲情，这点是吕布本身就最看重的，从历史上他对妻妾的爱就可以看出，还因为亲情错失了最后的机会。

    而从这方面，自己是他唯一女儿的夫君，哪怕这个女儿“再丑”、“再没人要”，也是照顾的极好，该分到的同房次数只多不少。

    从事业，打破了他万年主簿的枷锁，从主簿提到都尉、再校尉，等到麾下第一批中郎将，也都有他，而中郎将已经是实职常任的最高武官了。

    并且如今他也有封爵，温县男爵，只差一步就是子爵。

    可以说，就算现在他吕布退休都能潇潇洒洒的过一辈子，吕布也正是深知这一点，而这对于穷苦边塞出身的他来说，太珍贵了。

    曹性想不到吕布不忠于自己的理由，吕布同样也想不到。

    所以吕布很气，恨不得生撕了那些与曹性作对的人。

    “岳丈，不如先传下去让大家看看！”

    正在谩骂的吕布将信件揉成了一团，之后再递给了荀棐，这让荀棐眉头皱了起来，还好信件是布料，是纸质的就费事了。

    曹性看的好笑，情商这么低，别人怎么愿意跟你相处？吕布说白了就是军事及武艺方便专科智商高情商低的家伙，不过我喜欢！特别是现在野心还没有滋生也不会让他滋生的时候。

    信件总算传过了在场所有有资格看的人，这让充当长随但没资格看的吕玲绮心急不已，就在她要去索要信件的时候，被黄月英不动声色的劝了下来。

    可见，不止是吕布，父女两都是情商不在线。

    文武们神色都不怎么好看，激动如吕布的更是脸红脖子粗的骂骂咧咧。

    曹性没有让这气氛维持多久，还是那标志性的微笑：

    “诸位？可有什么决策提议？”

    曹性临危不惧同时不忘征求大家的意见，让大家心理都很舒服。

    吕布享受了这份舒服的同时可没有照顾他人感受的意思，开口就是吼一般的声音：“还决策提议个甚么？直接领大军杀回去！定要袁隗那厮看看我的画戟锋不锋利。”

    听着吕布的大吼，众人暗暗摇头，也就是他们的主公曹性才能忍受这种人了，换句话说这种人主公都能忍，并给予他展现才华的机会，那他们不是更加不会被埋没才华？

    等吕布的声音污染过后，曹性笑着安抚着这货：“岳丈您的提议我知道了，那么我们听听其他人的提议吧！”

    吕布就要反驳，但听到曹性点名说话的人，又忍下去了，这个人还不是他想不尊重就不尊重的，豪强对于名士的自卑已经深入骨髓。

    “七龙先生，您先说说。”

    荀肃待曹性话刚说完，充分的表达了尊重之后，就释放出了内心压抑的着急：

    “主公，袁丞相如此大肆更改你的政令，这样必定会致使天下大乱，那样以来好不容易努力制造出来的太平就……就完了。

    废除军政分离，废除司法、执法、行政三政分离，连乡级官吏都废除了，一味的恢复祖制……

    他袁隗到底在想什么？”

    