
    袁术当上了征东将军，齐侯，兖州牧，总领青、兖州。

    同时曹性又举荐袁绍升任镇北将军，赵侯，冀州牧。

    袁家代表人物都得到了前所未有的高升，而且还是在对方依旧打着清君侧的旗帜，并自封将军的情况下。

    如此宽容，袁隗已经不能再说什么，也不能再发言，相比较一个被袁术势力包围，随时可能被袁术攻破的鲁国，征东、镇北、齐侯、赵侯、兖州、青州、冀州的分量，不知道要重多少倍。

    更何况这个鲁国，已经实际在曹性的控制之内。

    在如此巨大的让步下，连曹性用蔡瑁为豫州刺史，都被轻轻的通过了。

    原蔡瑁管辖的江夏，由襄阳令诸葛玄接任太守之位。

    何太后领着少帝，失魂落魄的离开了大殿，身后释普基、曹监更是一个跟着一个，寸步不离。

    曹性依旧还是卫将军。

    百官散朝，许相、丁宫很快跟着曹性，上了同一车，三人落座之后，与曹性更亲近的许相实在没了兴致委婉：

    “主公，为何您又拒绝了大将军之位？”

    曹性神色淡然的看着许相：

    “为了一个虚名，将自己推向风尖浪口上好吗？我做个大将军，不正是坐实了袁术、袁绍联军中，为锅朝纲的名头？”

    许相虽有些不甘，但还是选择了闭嘴，加入曹军一系远没有许相积极的丁宫，更是只有听着的份。

    曹性看着许相的脸色，心知一位的形式逼迫不是办法，只有互利互惠才是长久之计，开口意味深长的说到：

    “我的妹妹已经是婕妤夫人了呢，视上卿，爵比列侯。

    再往上就是昭仪，视丞相，爵比诸侯王。

    昭仪之上就是皇后了！”

    许相、丁宫眼中光芒四射，大汉有外戚专权、世家专权、宦官专权的旧例，曹性如今这个外戚兼世家，都不是含金度最高的那种，也没有到达专权的水准。

    如果曹性的妹妹成了皇后，那曹性再出任大将军，专权朝堂，落下的话柄最起码短数倍，从屠夫何进专权的这些年，世家都入其幕府可以体现到。

    “属下唐突了！”

    许相拱手道歉，曹性挥挥手，示意不要紧。

    这时丁宫又开始充当谋主的角色，以表忠心，并难得的关心起了曹性的事：

    “主公，许劭出任梁国相，会不会有些不妥，许劭可从未向我们示好过，而且其还和许太尉颇有过节。”

    曹性看着这位年过半百，在麾下一直充当混吃等死等退休的丁宫，今天能有此一面，心中顿时思索起来。

    这老货被许冲这个许相家的纨绔，轻松当上颍川太守而心动了？

    “丁司空忠心可嘉，多谢你的提醒，我这就上表，举荐我麾下老将蔡阳，出任梁国都尉，总揽梁国军权。

    再将我军治下的军、政、执法、司法的分离政策推行至豫州，介时即可将不稳定因素降到最小！”

    许相、丁宫连连点头。

    曹性又在心中补充了一句，今日之后，豫州将以蔡瑁为主，程昱、黄忠为辅，下携蔡阳、王宁、陈纪。

    里外都暂时告一段落之后，曹性才回洛阳后，第一次入后院，昨日为了早上全力应对上朝，都是独自睡的书房。

    入前院的时候，曹性身后还有韩猛、张南、曹封三人，刚跨入后院，身后的跟随的就只剩下了曹封一个。

    曹性不由想起了龚都，龚都可不会避违自己的后院，更不会避违自己的家眷，胡赤儿也不会，可谓君子坦荡荡。

    可惜，两人都先后不再了。

    最让人想不到的是，平常很少冲锋陷阵，更不愿主动攻击，一心想做一个顶级茶艺师的龚都，也会牺牲。

    人各有志，曹性没有强迫韩猛、张南，而无声叹息的领着曹封进入内院。

    此时正值上午，阳光明媚，自己的家眷多在花园之中玩耍。

    自己眼睛最先锁定的是牵着燕儿的双儿，之后就是抱着鹤儿的田香，最后才发现将思思交给士雪抱着，自己只负责挑逗思思的鲍三娘。

    倒是鲍三娘第一个听到了脚步声，回头一看是曹性回来了，顿时飞奔而来，跳入了曹性的怀里：

    “性哥哥！性哥哥！”

    曹性一脸爱恋的在鲍三娘的嘴唇上印了一下，手从双儿、田香、士雪、甄脱、吕玲绮、糜氏，鲜卑姐妹春儿、秋儿，占人少女曹秀的秀发上，一一抚摸而过。

    轻轻的说到：“我回来了！”

    “见过夫君！”

    鲍三娘不舍的从曹性的怀中离开，十位小妾同时行礼。

    曹性摆摆手，满心欢喜又带有愧疚的走向田香怀中，襁褓里的新生儿曹鹤，看着他红扑扑带着些许橘黄的脸庞：

    “鹤儿，为父总算看到你了，可想死为父了！来为父抱抱！”

    接过襁褓，曹性小心翼翼的将曹鹤抱在怀里，眼睛还留在他的身上，目不转睛的说到：

    “做过牛痘接种了吗？”

    “宫中太医已经过来做过了，很顺利。”

    曹性抱了一会曹鹤，有抱了抱满了三岁的长子曹燕，当他要去抱田香怀里的二女、半岁的曹思的时候。

    哪知道刚刚抱在怀里，曹思已经哇哇的哭了起来，并且一个劲的要往母亲鲍三娘，还有姨娘士雪的怀里钻。

    本就因为生了女儿，觉得心有愧疚的鲍三娘，见女儿如此，顿时没有了之前的开心、灿烂，一脸的闷闷不乐。

    “哇哇哇～”

    曹思的哭声还在继续，把田香怀里的曹鹤也给吓哭了，倒是曹燕人小鬼大，用他乳臭未干的奶声，一个劲的喊：“阿妹不哭，阿弟不哭！”

    亲生女儿对自己的这个父亲认生，曹性只觉得心如刀绞，忍着心头的剧痛，将曹思交到了士雪的怀里，在士雪的哄孩子下，曹思立马就收住了眼泪，对曹性的心又形成了二次攻击。

    这时双儿扯了扯曹性的衣角，对着鲍三娘的方向使了使眼色，曹性这才看见，鲍三娘已经哭成了泪人。

    曹性上前，一把再次将鲍三娘抱在了怀里，轻轻的拍着她的后背：

    “是我对不起大家，对不起思思，不能常伴家人身边，才有了思思认生的一幕！”

    