
    荀肃吕布等文武等了半天，最终没有等到返航的命令，而是运上了一大堆富贵岛及沿途收集的奇珍异物，放到一艘三桅海船，独自返航。

    看着一个个巨大的护法蝠王标本、扶南土生土长的鳄鱼标本、巨型乌龟标本、胡椒、花椒、八角等等香料。

    特别是齐人高的魁梧大猩猩、威武不凡的当地老虎，这两个猛兽额外的显然。

    吕布看着这些东西一脸的沮丧，恭敬的向身旁的荀肃行礼：“荀先生，您说这东西有用吗？”

    荀肃对于这位如普通豪强一般对士人高度尊敬的吕布，只是摇摇头，表示自己也不知道。

    “哎！主公啊！”

    吕布叹息着。

    整个军中，知道内情的文武哀声一片，虽然保密工作做的好，但文武高官的负面情绪多多少少都有些影响到了军心。

    主帐之类，曹性看着眼前十数位部级军纪长，七嘴八舌的合种举报，说来说去都是某某将领、谋士，精神萎靡到了影响军心的地步，其中又以吕布最严重。

    吕布所部的军纪长拱手鞠躬，一本荆州新纸册子被举过头顶：

    “主公，这里面都是近日吕布消极怠工的行为，甚至有一次我还闻到了他身上有酒味！

    还请主公出面处分！”

    这位军纪长表现得刚正不阿，据曹性所知他是从夏侯兰处调过来的，夏侯兰着重培养的第一批军纪官，如今看来是誓要以夏侯兰为榜样了。

    “好，我知道了，这个我会处理，你们的册子都留下，之后下去吧！”

    曹性报以微笑，心中感叹举报虽好，但太杂了还是麻烦，看来远洋舰队如果要建成常编舰队，一个能力出众的主管军纪长实为重要。

    不过现在要先解决一下军心的问题了。

    “来人，击鼓击鼓聚军！”

    “咚咚咚～”

    惊心动魄的战鼓被敲响，鼓点从慢到快，到最后敲出了最急促的鼓点。

    听着这鼓点，今天“喝水”喝的格外多的吕布赶紧收起了水壶，对着正在干活的将士大喊：

    “停！都放下手中之活，全军集合！三通鼓不到，你们就永远留在这里干活吧！”

    吕布大吼一声，又打了个嗝，领着将士们前去校场集合。

    吕布感觉自己集合的够快了当到达校场的时候，他所领的一部是最晚的。

    “该死的混编部队，换成我直属的铁骆驼正红旗，绝对是第一个赶到这里！”

    吕布口中吐槽，大声咆哮：

    “快点入队！”

    将士们是敢怒不敢言，明明最不着急的人是他本人。

    这一幕被点将台的曹性看的清清楚楚，而第三通鼓还没有敲，也不算他们迟到。

    全军除值班人员，全军列队完毕之后，曹性来到前台：“将士们！我们在富贵岛待了十余天！富贵岛的富庶我们是看到了，真不愧富贵二字！

    而且这里远离大陆，在我们大汉楚军媲美天下的舰队面前，可以说，这里就是最安全、最远离战争的世外桃源！

    这里有山有水还有一望无际的大海，远离干旱洪涝等天灾，且不管碰到什么情况，这里都不会有饿死的威胁！”

    曹性手指向大海的方向：

    “那里有取之不尽用之不竭的食物！

    那么立功的将士们！当初答应过你们的封地，现在是时候兑现了，就在这最富庶最安全的世外桃源！”

    “万胜！万胜！万胜！”

    已经封爵的将士发出激动人心的欢呼，为封爵将士感兴，以封爵为目标的将士也在欢呼。

    王公侯伯子男，六级十八等世袭爵先不说，代表崇高荣誉、享受官员待遇与身份的士爵，在楚军可是有一大批人已经获得了。

    而且除了士爵，汉籍正兵有军田三十亩，八旗兵九头蛇上三旗旗田二十，余等旗兵旗田十亩，辅兵军田五亩，连屯兵都有屯田一亩。

    这些都是可以在这富贵岛兑现的，就算大部分已经兑现了的，也还可以改到这里来，这让将士们如何不欢呼。

    士气只是一段演讲，就恢复到了最高点，曹性露出了满意之色。

    将士们虽然有很多淳朴之人，可是大家都不傻，而且，不管是什么时候，最实际的好处都是最有效果的兴奋剂，何况是华夏民族最看重的土地。

    “夏侯贝、张三、王二……尔等百零八人上前听封！”

    曹性一张口就念了一百零八个名字，更重要的是这些人都是没有封爵的。

    曹性的下面要做的事情显而易见，一百零八位有着标准的齐步，出列来到前端，并列队站成一排。

    一百零八人有身着全身铁甲的武官，也有只穿皮甲的军纪官、文书、技术官等。

    从衣领、头盔、披风、甲胄等等服侍款型可以看出，无一例外，都是基本文武，官职最低的还有一位是统领五十人的都伯。

    不过这位都伯是正兵，天然比旗兵高一级。

    曹性走下了台，身后曹韩张三护卫纷纷托着一个盖着红布的大盘子。

    站在排头的不是他人，正是刚刚向曹性举报吕布没多久的吕布所部军纪长。

    曹性先掀开张南端着盘子的红布，露出了密密麻麻扑克牌大小的爵牌，一面爵牌递向了对方：

    “夏侯贝，你虽是吕将军临时统领的一部的临时军纪长，但是你的执法严明，已经向我，向大汉证明了你的责任心！

    收下这块爵牌，以后你就是富贵岛的一百零八位富贵士爵之一了！

    看重那块地了跟我说，只要没有金矿，那么就是你的爵田了！”

    夏侯贝单膝跪地，从脸上想哭又不流泪的表情可以看出，他在极力压抑自己的情绪。

    接过爵牌，曹性再掀起韩猛端着的盘子红布，露出了一套套服装，找到了写着他名字的一套，再发到了他手上。

    最后曹封端的一个盘子红布被掀开，上面整整齐齐全是一寸见方的印章，一个用纸条备注为富贵岛士爵夏侯贝的爵印，被曹性小心翼翼的送到了他主人的手上，夏侯贝眼眶顿时红润了。

    