
    金瓯港城在四万军民的齐心协力下完工了，这时候是开始建城的第二日深夜，也就是说整座容纳五万人的木城，只用了两天。

    这一刻南海又一座城池衍生了，虽然它的面积不大，容纳五万人，不是养活五万人，一个人所占的面积确实不大。

    但是它预示着这片土地已经有了新的主人。

    四万军民看着自己的杰作，陷入了狂欢之中，篝火被烧到最大，很多人还举着火把组队玩起了火龙的游戏。

    同样欢快的曹性也混在其中，与民同乐，身后的长随从五人扩大到了八人。

    为了平衡将士的心理，黄月英三人都是女扮男装，黄月英先不说，本就是什么样貌出众、皮肤白嫩的人，一身军服，谁也不愿多看。

    鲍三娘与吕玲绮两人更是顶盔掼甲，以红巾蒙面，只露出眼睛，一人手持长枪，一人手持单边月牙戟，且腰间都是宝剑，背负弓箭，一领鲜红披风。

    气势比曹封等将还足，谁能认出铁盔红巾小麦色皮肤下，是倾世容颜，谁又能相信如此威武的二人是巾帼。

    对于三人的打扮连曹性本人都很放心。

    曹性正与军民狂欢，毫不吝啬的夸赞着每一位同伴，这时谢郎却快步走了过来，这次他带来的不再是野猪而是一群人。

    ——

    楚军刚刚停靠到天然港口并命名为金瓯港这个地方的时候，如此庞大的队伍就引起了一些正在当地捕猎的土着注意。

    看着比他们茅草屋大多了的船，他们惊呆了，慌忙而逃。

    当天夜里，港口更是火光连天，到处都是砍树的声音，还人类叫嚣的声音。

    这次吸引来了一队十数人的土着，他们潜伏在丛林里偷偷观望，看着正在热火朝天干活的外来人。

    在经历了一阵低声交流之后，这些人又再次离开了，只是他们不知道是，这一次他们多了一个尾巴，那就是谢郎。

    谢郎虽不是精通追踪的猎豹斥候，连扩大了八倍达到八百人规模的猎豹斥候的，单论追踪与刺探连一位猎豹新兵都比不上。

    不过这不妨碍他能完成追踪和刺探任务，只因为他有着比猎豹斥候还擅长追踪的同伴——军犬。

    谢郎在自己的血狼带领下，找到了这行土着的老巢，确认了位置之后，第二天就召来麾下将士，将他们一锅端了。

    曹性看着这被串成串的标准土着小矮子。

    “谢郎，这就是你说的那个蛮夷巢穴！”

    “正是！整个巢穴六百二十三人，一个不差，都在这里！”

    曹性看了看啸天军手里牵着的军犬们，明白他们确实有能力一个不差。

    “荀七龙公！公达！”

    正在忙活的荀肃、荀攸被曹性呼唤了过来，两人事先不知道谢郎的事，如今看着这六百多俘虏，很是有些吃惊。

    脸上写满了不敢相信。

    “怎么？二位不会真以为这里是无人区吧？”

    曹性打趣的道。

    荀肃只是点头，而荀攸视乎想到了什么，拱手道：

    “本见此地实属莽荒丛林，豺狼虎豹蛇虫毒物的家园，看到他们，虽然不敢想象他们是怎么在这里生存的，但现在不信也不行了。”

    六百多俘虏身材瘦小，皮肤黝黑，活脱脱像个猴子，身上也只是一点树叶、茅草等作为遮羞，连兽皮都极少，也没见谢郎有其他战利品，可想而知他们在的生活水平有多差。

    这样的人，可能连铁兵都拿不出，那么他们是怎么与虎豹毒虫共存的呢？

    这个问题在打小衣食无忧的士家弟子看来，是想都不能想的。

    倒是豪强出身的武人们，没有流露多少好奇，只是眼睛不时的往俘虏你看，停留在一个个女性身上。

    曹性招了招手：“为了加深你的印象，这个原因还是你们私下去调查吧！实在不行也可以带上翻译咨询他们，翻译！”

    曹性一声大汉，人群中连忙有几位身穿八旗服饰的走了过来。

    曹性几位八旗走向了俘虏：“你们是什么人？属于哪个部落，那个阵营？”

    八旗连忙承担起了翻译的工作，先后用占人语、扶南语等中南半岛土语询问，最后证明对方说的是扶南的一种方言。

    俘虏中像头领一样的中年人对着八旗兵叽里呱啦说了一大通，神情中满是威逼利诱。

    八旗兵神色有些难看，用汉语翻译道：“对方说他们是扶南……明国的最大的部落、高贵的婆罗门混氏部落。”

    “婆罗门？混氏？”

    曹性陷入了思索，后想到了历史记载扶南还真出过一个混氏：

    “问问他们的首领是不是来自于身毒！”

    八旗翻译又与领头人说了几句，对方一脸吃惊的看着曹性，不停的咆哮着。

    这让曹性眉头不由皱了起来：“他在说什么？”

    曹性对于这位总是要自己询问才说话翻译的八旗兵有些不耐烦了。

    “对方在问主公您是怎么知道混氏来自身毒的。”

    心中的想法得到了验证，曹性对于眼前的人失去了兴趣，耐着性子又问了一句周围还有没有别的扶南巢穴得到了否定的答案之后。

    曹性开始了自己的宣判：

    “男的编为劳改犯，女分配给有功的将士为妾，都带下去吧！”

    “诺！”

    谢郎领着俘虏离开，这个宣判比海寇俘虏还重，海寇俘虏还能保住他们的妻子呢。

    这已经让所有人都知道了曹性的态度，对于还在叫嚣的俘虏们不再客气，一顿刀把矛尾下去，再也没有俘虏敢吭声了。

    最后谢郎还送了一句：“混氏？什么狗东西，也敢在主公面前叫嚣！”

    对于这些，曹性充耳未闻，看向了一脸疑惑的荀肃等文武，开口做出了解释：

    “婆罗门为一宗教，放在人身上也代表一个身份，来自西方的身毒，混氏同样都是如此，它是明国最大的一个部落，比正统国王直领的部落柳氏还要强大，而且柳氏在此之前还是母系社会，以女子为战士……”

    吕玲绮突然眼睛开始发光。

    