
    不止是因为战友的情意，更多的是，有些话，除了自己，很难有人能够替自己表达清楚。

    曹性在内心感叹了一句，人已经到了城下，离城楼保持着五百步的距离。

    这个距离，哪怕是床弩，也很难对身着三重甲的曹性产生什么威胁。

    已经深入军中，并传入了民间的扩音筒入手，曹性对着城楼上大喊道：“我是卫将军、楚侯、兵部尚书、内阁……算了，头衔太多。”

    后面一句是嘀咕声，之后才大声的直接说出了自己的名字：

    “曹性在此，还请陈王殿下出来一会！”

    城头上冒出了一个壮实的中年人影，其同样手拿扩音筒：

    “我就是陈王，卫将军不在司隶处理军机，来我陈国有何贵干？”

    礼仪还是要遵守的。

    曹性下马拱手作揖之后，上马才接着回答：

    “末将拜见殿下，殿下，您之贤明，我在雁门之时就已经听说，陈国十多万百姓，在您的治理下安居乐业，犹如世外桃源。

    可惜今日这份世外桃源的宁静却被打破了！”

    “卫将军收兵不就恢复平静了！”

    陈王刘宠嘴唇煽动了几下，反刺道。

    这句话完全出自随意而为，并没有报什么希望，在他眼中，曹性就是惦记上陈国的地盘了，跟打着讨曹联军旗号，干着吞并地盘的事的袁家兄弟，没有什么区别。

    那曹性的回答，让他眼前亮了。

    “殿下言之有理！末将过片刻就退兵！”

    还有这事？陈王简直不敢相信。

    “只是在这之前，我与孙文台有些话要说。”

    果然没有这好事。

    陈王右侧，孙坚露出了脑袋：

    “曹晓君不知你找我有何事？”

    孙坚的回答不无揣着明白装糊涂的嫌疑，话说你举着讨伐我的旗帜，还问我找你有何事！

    曹性没有再与他闲扯的心思，因为这种状态的人，你跟他扯半天，也是打太极，没有什么效果，还不如直接摊牌让对方选，何况自己有让对方必须服从的实力。

    哪怕你是历史上的名将，三分天下之一的孙家，在自己面前，不配合，也不过是兔子的尾巴。

    “孙文台，我们都是老交情了，西北不远，就是曾经我们第一次作战，第一次相识的地方长社，感谢你在我青春懵懂的时候，教我兵法。

    作为回赠，我不想就此与你相互对立。

    放下你的义旗，回归朝廷吧！到了朝堂你会发现，我并不是你想的那种奸臣！”

    “哼！曹性，别装忠臣了，你手握百万大军，掌控千万人口，你说你不是野心勃勃的奸臣，那你是什么？”

    孙坚完全不相信这一套话，并觉得自己的智商受到了侮辱。

    “看来你是不可能相信了！”

    “你说呢？奸贼！亏我当初那么看重你，瞎了眼了！”

    曹性无奈的摇了摇头，不用说，身后的文武，特别是以报效朝廷为名义而加入的荀彧等人，脸色不会太好看。

    这层窗户纸，谁都看得到，只是很多人本能的去回避，当做没看到。

    再劝降已经没用了，孙坚会投降，他就不是历史上的那个孤军对战董卓二十万西凉大军的孙坚了。

    曹性换了个方式说到：

    “既然你不相信，那何不听我一句劝，你自此调转马头，北上大漠，一路上的军资用度都由我提供，甚至是路上遇阻，都可以联系我，我出大军为你打通道路！”

    “这等骗人的伎俩，还是留给你同龄的黄口小儿吧！”

    孙坚依旧不信，直接拿曹性的年龄作为讽刺，真是哪壶不开提哪壶，让曹性身后的文武咬牙切齿。

    曹性没有反唇相讥，而是继续着自己的话：

    “董卓董贤兄已经接受西域都护的职位了，他将以凉州为基，打通西域之路之后，就会就国西域口鄯善国，介时董侯国就会建立！

    另外还会有马伯国、韩伯国、曹子国及一系列的大小封国，都会建立在西域，这片新的土地将会因此而编入大汉国疆！！”

    “文台兄，你就听我的，去大漠吧！新设的鲜卑都护之位，为你留着，在漠北肥沃的北海边上，孙侯国，等待你去建立！

    并且我可以上报朝廷，给予你十个子国的名额，让你用以举荐分封麾下功臣。

    分封四夷，以国人治夷，不正是周礼的真谛吗？”

    习武之人的曹性，声音本就洪亮，在激动的情绪加上扩音筒的作用下，让他的声音远远传播。

    不止城头上的陈王、骆俊、孙坚等，连曹性身后的徐庶、戏志才、荀彧等文武都听的清清楚楚。

    复周礼，这不正是儒家的至高理想，而且大汉去古未远，百家虽凋零的只剩儒家独大，但还是有传人，光法家就有不少，如曹魏名臣杜畿，他就是实打实的法家。

    华夏大地也还没有真正的形成儒皮法骨的体制。

    因此，在过几百年后，真正的去实干复周礼，绝对会受到口头上天天嚷嚷复周礼的儒士排挤。

    但在现在，复周礼可是很多儒士是当真的，最起码没有几个会抵触，会去排挤复周礼的人。

    曹性身后，新追随的百余士子，脸色由黑转红，很多人都兴奋的与旁人小声议论，让曹军之中的军纪官皱眉不已，可对方不是军人，他们管不住。

    孙坚经过与麾下的交流之后，依旧还是回绝：“我本身就是江东人，麾下也多是南人，去漠北，这可是背井离乡的！

    我看你是故意引我出城，再突然发难吧！”

    听着孙坚前后不搭调的话，曹性失去了所有的耐心，其放下了扩音筒，不再与孙坚，在快要回到军中的时候，对着等待命令的阎行、庞德、曹狼等铁骆驼、天狼八旗兵，点了点头：

    “攻城吧！用实力告诉孙坚，他没有与我谈条件的资格！”

    “诺！”

    阎行等八旗将领领命而去，阎行及麾下铁骆驼正白旗，担起了他身为敢死军的责任，发起第一波进攻。

    一万正白旗步卒扛起了云梯，从三面冲向城墙，两万八旗正严阵以待，随时准备加入战斗。

    