
    迟来的月亮已经爬上了正空，柔和的光辉并没有让崇明岛上的大军感到满足。

    他们胜利了，他们收复了被海寇统治了无数岁月的最后一片海域，唯有灯火通明，大肆庆祝才能表达他们心中的兴奋。

    一堆堆柴火被点燃，海师上下围着篝火，载歌载舞，闪闪反光的兵器成了跳舞的道具，除了没有酒以外，肉食管够。

    沉浸在胜利喜悦的楚军，在这个时候，将士们的距离、隔阂被拉的最近，不管是从陆军过来帮忙的，还是调过来的八旗，与海师们都相处的其乐融融。

    当初从洛阳调过来的陆师吴匡、许凉、杨奉、吕范、吕旷、吕翔、蒋奇、曹鸦八将，外加文士陈调。

    以及隐藏在荆州，正是等待此刻的赵云、曹真、李典，及曹真麾下马忠、王双、秦琪、高升、杜远、曹鹈等将。

    交州赶过来的魏延及圣象八旗将领。

    加上海师所有高级将领。

    可谓高层们，猛将们齐聚一起，互相庆祝着。

    无拘无束的邹涛，就此时如同众人联络感情的枢纽，管他认不认识，都打作一团，并向大家介绍着在场的人。

    高级将领的人群中，一行四位军职最低，显得无比拘谨。

    正好邹涛认识他们四个，拉着韩季、魏延，不顾两人头上的黑线，来到四人的面前，热情的打着招呼：

    “张白骑、曹乌、曹占、曹和！你们四人也在！”

    邹涛打量着四人的穿着，根据楚军越来越分明的军装，看出了他们的职位：

    “不错不错，都有高深，张白骑你是军司马了？三占曹你们也是军侯了？”

    对于三占曹这个外号，以前是占人，如今已是汉人的曹乌三人无比的尴尬，却无比反驳，只是嘿嘿傻笑。

    “来来来，介绍两个大人物给你们认识一下！你们的统领，军侯！魏延，你们认识了，现在他也认识一下你们，东海都督韩季，接下来海战的副将，你们也认识一下！

    这四人可不一般，特别是张白骑，可以说这次海战发起的直接原因来自于他！

    正是他向主公提出，明攻崖山，暗攻海寇之策！才会让周泰败得如此彻底！

    啧啧……”

    邹涛手指向港口俘获的二桅海船：

    “这些大家伙，可差点酿成了大祸！”

    嘻嘻哈哈的邹涛言语间，韩季、魏延对张白流露出了几分高看之色，特别高傲但佩服真才的魏延，此时更是大有另眼相看之色，对着张白满是欣赏的点着头。

    张白满脸通红，羞涩的像个姑娘，不敢说一句话，也就是没有阻止邹涛对他的吹捧，任谁会想到如此羞涩的人，刚刚手刃了十余位海寇。

    韩季被邹涛的引导，看向了周泰改造出来的二桅海船：

    “想不到这些海寇还会有这等智慧，不仅改装出了单桅海船，还整出了双桅海船，以海寇装人不留空地的手法，海寇单桅海船是我们单桅海船人数的一倍，达六十人。

    双桅海船更是超过了我们的三桅海船，达百余人，真发生了接舷战，胜必定是胜，可这代价……”

    韩季没有继续说下去，但大家都知道，以海寇自身的斗舰改造双桅海船八艘，艨艟改造的单桅海船二十四艘，以及作为诱饵的四艘单桅海船。

    只要一被拖住，小型海寇渔船再加入，那时候的牺牲，恐怕不可控制了。

    这也是周泰为何敢在没有见识楚军舰队花样百出的攻击手段之前，发起挑战的原因。

    这也是周泰为何敢于偷袭崇明岛。

    如果楚军没有做好套，等着周泰进来，如果没有采纳张白之策，先全力攻打崖山，那人数低于海寇，又人数分散的东海舰队，再被打个出其不意。

    崇明岛的东海舰队一部很可能被常年混迹海上的海寇打败，如此海寇新式海船大增，再逐个清剿剩下的东海舰队船只。

    周泰的声望在海上将一时无两，所有蛰伏起来的水贼、海寇将加入周泰的队伍，如此只需将分散在各地楚军舰队逐个击破。

    那大海依旧是海寇们的，曹军着重发展的沿海地区，将全部成为周泰的嫁衣。

    可惜，吴鹏、蒋钦、韩季、邹涛四位海师都督，他们都知道，这世界上没有如果，以曹性对于航海的重视，也绝对不会让这个如果成真。

    “哈哈！可惜他周泰失败了！因为他除了自己算个将才，盟友及属下都是饭桶！

    而我们文武大才，比这海里的鱼还多！

    他如何能胜！”

    邹涛的大笑化解了沉闷，其继续说道：

    “而且明日天亮之后，周泰这个海寇王，将彻底成为过去！

    明日庆功宴上！我们几个不醉不归！”

    “咳咳！”

    邹涛正说的起劲，背后突然传来了熟悉的咳嗽声，顿时他像见了猫的老鼠一样，差点没跳起来，吴鹏面前也没看他有这么大的反应。

    邹涛老实的像个乖宝宝，回头看着来人：

    “军纪长，那个庆功宴喝酒，没错吧！应该没错吧！”

    最后补充的一句应该没错吧，让邹涛天不怕地不怕的气势全无。

    来人不是旁人，正是南海舰队军纪长，楚军军正夏侯兰的族兄，夏侯正。

    夏侯正秉承着夏侯家铁面无私的传统，板着脸看着邹涛：

    “可以喝！”

    三个字邹涛如卸重负。

    看的严肃如韩季脸上都是笑开了花，魏延更是很无良的笑弯了腰。

    夏侯正却是面无笑容，看着魏延：“军侯，你可以你出征多久了？又旷了多久的亲卫营的课？身为数万八旗兵的统领，难道你打算一直只做个军侯吗？”

    “咳咳……”

    魏延笑不出来了，开始剧烈的咳嗽。

    夏侯正对着韩季恭敬的点了点头，暂且算他的面无表情是恭敬吧，离开了这里，走向了另外一堆篝火，在哪里，全是如他一般面无表情，而且很多高官都是跟他姓夏侯。

    庆祝没有进行多久，吴鹏宣布了解散休息，养精蓄锐，天亮之时，五万海师将带着五万八旗一万陆军正兵，再次出发，清扫海寇最后的巢穴。

    PS：这个月更新减缓，但会保持每日更新，准备开新书中，还请见谅。

    