
    “陪养两个自己的代行者？”

    曹性是笑非笑的看着荀彧。

    荀彧一看他这表情，就知道曹性也是这么想的，只是想考考众人，或者说，让众人站出来一个人，替他说。

    何为上位者？这就是上位者！

    上位者已经不再需要亲力亲为，也不在需要表现自己，要做的就是掌控好大方向，将更多的锻炼与表现，留给追随者。

    荀彧暗暗佩服的点头，并放弃了最初所想的委婉，直接说到：

    “正是！下官推荐卫将军从假子中挑选一人，如洛阳巡捕都头曹鹇。

    再选一位族亲，如长沙太守曹勇！”

    “好！就曹鹇与我兄长勇！”

    曹性纳谏如流，爽快同意后，看向众人开口说到：

    “诸位，如今人员已定，不知道还有没有什么补充的？”

    这次荀彧回到了座位，将表现的机会留给了他人。

    沉默了没多久，李儒站了起来：“禀报主公，属下以为当以能臣猛将辅佐勇太守、鹇公子建国，同时择一宝地建国，最好是处于另外八个封国之间，如此可以方便沟通八国！方便成为八国霸主！”

    “准了！一会我去内阁草拟奏折，请封兄长为曹国县伯，食邑三百户，于陈国以东，嗯……长白山以东东临大海，将鲍国、张国封于曹国以南乐浪以东，夷国辰韩以北！

    请封鹇儿为晋国亭伯，食邑百户，于紧挨朔方的谯国西北，漠西都护府以东建国，同时袁国封于晋国东部，韩国封于晋国东北部，孙国封于西部。

    诸位还有什么补充的吗？”

    曹性看向了众人，众谋主都是摇头，不过没多会儿，曹性发现坐在角落的陶商一脸的愁眉不展，有心陪养一下他的曹性，开口问道：

    “阿商，你可有什么补充？”

    “额？”

    陶商连忙站了起来，眼睛不安的看过在场的名士、士人谋主们，吞吞吐吐的说到：

    “师父，身毒在哪？为何只是八国？不是还有陈王殿下已经建国了吗？”

    曹性笑看着陶商：“身毒乃梵文发音，身毒又名天竺，远在南昆仑山、大宛以南，扶南、骠国以西，也就是益州西去数千里！

    那里的人比占人还要漆黑，分数百大小国家，其中最大的是贵霜帝国！

    贵霜，古之大月氏五翕侯之一贵霜翕侯部落建立之国也！”

    在如今的地图上，曹性将喜马拉雅山脉，取名南昆仑山，原昆仑山为北昆仑。

    曹性张开了世界地图，展现在众人的面前：

    “上古时期，老子西出函谷关，游遍世界，将天下分为中部神洲，我们大汉十三州就属于神洲的东部。

    又将西海以西画为西部欧洲。

    神洲西南为南部非洲。

    东海往东又有东部美洲。

    南海极南，有南部冰洲。

    同时又有小洲澳洲等！

    ……”

    曹性根据自己的知识，用自己的方式，将世界地理向在场的所有人介绍了一遍。

    这些已经超过了所有人的常识，虽然李儒不是第一次看世界地图，但是也是被震惊了一把。

    曹性的手指向南亚次大陆，也是如今的神洲的南部：

    “这里就是身毒，或者说天竺！贵霜位于西北！

    刘备不过一介县尉，但有两位万人敌的兄弟，关张，想封国？想一步登天，就要付出必要的代价！”

    “主公/卫将军英明！”

    除了英明，众谋主已经想不到第二句话，这些已经大大出乎了他们的认知。

    在他们心中更多的是，大汉十三州原来这么小！小的跟澳洲岛差不多了！

    儒家敬鬼神而远之的思想，在大汉并不根深蒂固，很多人想起了曹性另一个神祇身份，无上太上老君第十九道化身！

    这一想法被远远的传播了出去，知道证实了这幅世界地图的完美符合之后，黄龙天尊一时成了民间信仰最多的人。

    要不是他是太上老君的化身，他虽不是太上老君，但太上老君即是他，这重身份在，不然覆盖全球的第一宗教——道教的至高天尊，可能就要发生变化了。

    ——

    诸位谋主浑浑噩噩的离开了议事堂，唯独李儒、荀彧被叫停了下来，同时曹封又在曹性的授意下，偷偷外出叫住了戏志才、荀攸、徐庶在外等待召见。

    李儒、荀彧整理着心中的波澜，垂手而立，等待着曹性的安排。

    曹性也没有让他们多等的意思，手指向东南方向，目光随之望了过去，这已经不知道是曹性多少次望向西南方向了，但有一点，这是他第一次望的同时，脸上带着难以压抑的兴奋，手指向了那里！

    李儒忽然想到了什么，脸上大喜所望，整得荀彧一头雾水。

    “东南海战胜了！大汉最后一片海域归附治下！大汉沿海虽广，如今已无所不可去者！

    天下海域，无不能去者！”

    曹性说到这里，如同分享喜悦的好朋友，看向了荀彧，荀彧却是有着不明所以，正在沉思中。

    曹性摇了摇头，纵使你天纵之才，可知识依旧限制了你的眼界！

    这个天下又有何人明白海洋的重要？海军的重要？东南海战胜利，大汉沿海尽归统治，代表着什么！

    曹性无奈，取出了大汉地图，铺在了桌面上：“文优、文若，你二人过来看看！”

    李儒、荀彧走到了身前，荀彧看着面前的大汉地图，于东南海战参议者的李儒手特意指了指沧海、黄海、东海、南海。

    曹性看荀彧还没有些是懂非懂，又对李儒使了使眼色。

    这次李儒手该指为划，划出了五道线，第一道南海到珠江经灵渠到湘江。

    第二道，东海到大江。

    第三道，东海到淮河。

    第四道，沧海到黄河。

    第五道，黄海到沧海到东海到南海。

    这最后第五道有个特点，那就是将前面四道都连接在了一起。

    荀彧眼睛放亮，并越来越亮，口中呢喃：

    “楚军海师甲天下，神洲虽大都往矣！”

    曹性上前，握住了荀彧的手，郑重、期待着道：“文若，天下再无威胁，我欲再起征程，为大汉开疆扩土！洛阳就交于你了！”

    荀彧看着曹性，语气有些哽咽：“主公！”

    