
    新建的徐荣城，乔装打扮的曹性告别了少年一行人，领着徐庶、曹封几人，走在城墙工事边慢慢散步。

    “时下的人们真是容易满足啊！粗粮主食管饱，配点咸菜、野菜，再十日一加餐一休息，就已经将这形容成人间仙境了。

    如果不是还是囚犯的身份，他们都快忘记这里是人间了，还是原本荒无人烟的珠崖岛最南部。”

    曹性感叹着。

    曹封、韩张三人只是听着，一旁的徐庶口了：“都伯你是富庶的时间久了，有些忘了人间疾苦，好多地方还在人吃人呢！

    而且他们都是原海寇，这些日子他们东躲西藏，躲在了东南沿海岛屿，连岸都不敢靠近，每日过着忍饥挨饿的生活，我猜每天饿死的都知凡几，如今来了珠崖岛，热是热了点。

    但不愁吃不愁穿，每十日还有一天休息，哪里能找到这种好事？在我看来，主公你就算最后不提他们当屯兵，就这样当囚犯一直当下去，他们都愿意。”

    曹封看徐庶说话的语气有些放荡，不服气的回道：“可是这里有强人，随时会有强人偷袭的生命危险！”

    面对曹封鸡蛋里挑骨头的话，徐庶也不生气：

    “做海寇就是将脑袋别在裤腰带上吃饭，出海劫掠会有生命危险，不出海也有海寇以大欺小，跑过来攻击的生命危险，就算是出海打鱼，以他们那一个海浪就要翻的小船，什么时候又能脱离生命危险？

    一个月不见得露一次面的岛上强人根本不算什么。”

    “你……”

    曹封还要反驳，被曹性一挥手打断了这没有必要的义气相争：

    “呵呵，想不到这海寇俘虏还成了最好的实边移民了，可惜天底下再没有多少汉人海寇了。

    而且最初迁来南下的屯兵，过了几年的好日子，如今也有些不想再奔波了，越是资格老的屯兵，越是不愿再乐意调动，只想待在他们有房有地的荆南新家，不愿离开。

    连去个交州的南海、交趾等老国土，都有些不情不愿，更别说充满疾病的日南新国土了。”

    曹性说话时有些叹息的意思，不过脸上并没有多少波澜。

    自己知道，资格老的屯兵们不愿意再过迁徙的日子，但不要紧，本身他们现在就处于地广人稀的荆南甚至岭南，开发荒蛮南方的作用以及可以在他们的屯地新家达到了。

    至于中南半岛，除了珠崖岛上的四十五万囚犯移民会有三十万会逐步迁徙过去，连带岛上的土着也会慢慢整编成汉人旗兵的身份，前去中南半岛发展。

    何况中原还处于战乱之中呢？

    袁绍、陶谦对于治下的百姓还算宽厚，但总领青兖两州的袁术，还有刘虞出塞北建国之后，统治着大半个幽州的公孙瓒，对治下百姓就没有那么好了，用生活在水深火热中来形容都不为过。

    这些受苦受难的百姓，可都是最好的移民。

    徐庶看出来了曹性心中的小九九，没有再多言，而是打起了哈哈：

    “主公，想不到你不在洛阳，上表朝廷的建议也会这么快的落实，珠崖说恢复古制，建立珠崖郡就建立了，还设有郡治海口县、最南部徐荣县等等，环岛九县，又设有中心地域的五行县。”

    “这还要多亏了荀彧、钟繇、戏志才仨人呢！再说内阁有许相、丁宫在，只凭袁愧翻不起什么浪花。”

    曹性口上应付着，有内阁国会制在，加上内阁、国会大半都是自己的人，司隶的大军又都是自己的忠诚下属，对于司隶还真不怎么担心，甚至有些期待司隶会乱。

    “珠崖也待了几个月，该来珠崖的五十万移民也都来了，我们也该离开，去日南这个天下面积第一大郡看看了，对了叫上刘备，这次我要将他送到他的封国蜀国去！”

    “诺！”

    徐荣县城，大军开始集结，身穿都伯军服的曹性摇身一变，成了大军主将，少年口中的黄龙天尊，领着上万的亲卫军开始登船。

    站在千年枣木为龙骨的五桅海船上，曹性手往东一指：“目标海口城，舰队沿东岸北上，起航！”

    “呜呜～”

    作为旗舰的五桅海船上传出了沉闷的号角声，停靠在港口的两百余条帆船开始慢慢升帆起航，浩浩荡荡又让海师们习以为常的庞大船队，开始沿珠崖岛东岸，转道北上。

    海风呼啸，海鸥追随着船队，不时落在船帆上歇脚，清理着自己的羽毛，对于这些海上常伴的“客人”，海师船员总是无比的亲切，有些时候，在食品快要腐烂的时候，一些船只会将这些食物放在甲板上，赠送给这些会飞的“客人”，什么时候能与海鸥一样翱翔天空，成了船员们闲来无事常聊的话题。

    听到这样的话，曹性往往会神秘的道：“快了！只要肯尝试，很快就会实现的。”

    时间在不知不觉中流逝，舰队沿途经过了珠崖岛东部的几个县乡港口，补充新鲜果蔬后一路人停船不停的来到了海口县城。

    再次来到这个港口，看着不远处海口城墙砖石结构已经建有半丈高，正在以外包砖内实夯土加固的方式，进行最后的建设。

    曹性一脸的憧憬，有了这座坚固的城池，珠崖郡将再也不会旋起旋灭，以岛上强人的原始武器，想攻下下半丈为砖石结构，上一丈半为夯土包砖结构的坚城，那是难如登天。

    “珠崖！你是属于大汉百姓的！”

    曹性放声的大喊着，先是将大家吓了一大跳，之后回味过来内容后，一个个又显得豪情万丈。

    只是一两年的时间，一座海寇、山贼等不法之徒乐园的珠崖岛，就恢复了汉武帝时的郡治，这是值得所有重新缔造珠崖郡的军、民、囚犯们所自豪的。

    城门处，刚刚跟着徐荣出来迎接的人群中，刘关张三兄弟脸色那叫一个三个人，三个色。

    原本白稚的张飞被海口烈日晒的跟三国演义里黑脸张飞形象一模一样先不说。

    红脸的关羽却是对于曹性的大喊，充满了不屑。

    倒是大耳刘备显得很是崇拜的样子，好像是黄龙天尊虔诚的信徒一般。

    