
    楚侯府占地面积很大，但没有高楼，也没有什么豪华的建筑，只是最简约实用的土胚房。

    但现在门口多了两个瑞兽，曹性回头看着始终没有离开的曹鹰：

    “通体金黄，毛发如同绸缎般光滑的瑞兽，不错不错，封儿！”

    “孩儿在！”

    “将这两头瑞兽，还有贝西法带来的所有瑞兽，命人全部送往洛阳！”

    曹封眼睛看着曹性，满是疑惑，这么威武雄壮代表着福瑞的瑞兽，怎么就这样的就拱手让给傀儡一般的皇帝呢？

    年轻藏不住话的曹封吐出了心声：“阿翁，这瑞……”

    “封儿！”

    曹封收声看向了曹性，同样曹鹰也看向了他。

    只见曹性先挥手，让虎豹义从拉开警戒，确保没有人听到，之后语重深长的道：

    “你莫不是权欲封心？封儿，我告诉你，同时阿鹰你也听着，接下来我要说的话，入你二人耳，烂于你二人心中，切不了让第四人知道。”

    曹封曹鹰难得见曹性这么郑重，都是一脸认真的答应。

    “我明白你们的意思，想着有一天我会登极，如此整个楚军、曹军，都会水涨船高，但是别人有这种想法。

    我们作为曹家人绝不能有这种想法。

    天下分久必合合久必分，没有长青不衰的皇族，毕竟那个位置太过耀眼，预示着整个世界的顶端。

    但是！

    高处不胜寒！

    加上皇帝的处处限制，谁能保证每一代都是明君？”

    说到这里曹性不再说话了，两人陷入了沉思，看表情是多少明悟到了一些。

    这时曹性才正式回答曹鹰的问题：“阿鹰，你想回家，虽然我对你西方的那个家一无所知，但我能理解，不过现在还不是时候。”

    曹鹰刚要说话，被曹性挥手打断：

    “你想说如今我麾下猛将如云，能臣无数？”

    曹鹰重重的点了点头。

    “可是忠心度如你的有几个？而且当初上党的草台班子，王晓思想极端、爱行险，张雷公能力平平、好安逸，勇兄长勤奋有加、却太过谨慎，三人注定难以成为独当一面的名将，唯有你文武双全，舍见识渊源，新楚县就是最好的证明。

    所以我暂时还离不开你！”

    曹鹰沉默了，他对曹性话挑不出毛病，脸上虽然还有些不甘心，但也算是认了。

    曹性拍了拍他的肩膀：“去吧！新楚县需要你，未来的新楚郡也需要你！你将作为新楚郡第一任太守！”

    曹鹰离开，看着他的背影远去，曹封再也忍不住，他有些脸上的不甘已经到了极点：“阿翁！这些瑞兽降临到您的身边，不正是说明您……”

    最后的话，曹封还算理智的闭口不说穿，他知道对方已经听明白了。

    曹性确实听明白了。

    随着自己地位与实力的提升，天下被自己的势力一分为二，并州、司隶、荆州、交州再加上新扩的疆土。

    论土地面积，楚军势力统治的领地已经超越了剩下所有势力的总和。

    论军事力量，楚军将士正兵虽然停止了直接招募，但光因为提升有功的辅兵、屯兵，也增加了数万，达到了六十万的规模。

    且训练有素，军魂凝结，因为他们深知自己是常胜的虎狼之师。

    麾下千万的屯兵就是最忠诚的民心所在。

    所以说，在很多人看来，曹性已经足矣登极了。

    包过最初的荀氏也是这么认为的。

    曹性看着曹封，脸上没有一丝的多余表情，整张脸只写着一样东西，那就是认真。

    “封儿，你认为一些毛发好点的狮子就能代表什么祥瑞吗？我可以断定，剩下的瑞兽要么是什么纯白的骆驼，还有一些路行鸟、白犀牛等等，看似祥瑞且我们大汉少见，甚至没用的畜生，但我告诉你！

    这些所谓的瑞兽我见多了！”

    曹性苍劲有力的手直擦西方：

    “在那里，这些所谓的瑞兽数不胜数！”

    曹性的手又指向了门口两头关押着的金毛瑞兽：“它根本不是什么瑞兽，更不是你们心中的麒麟，它们只是雄师！”

    曹封整个人都呆滞了，有些不敢想象眼前如此威武如此符合神话故事里瑞兽乃至麒麟的猛兽，竟然只是狮子，狮子它虽然没有见过，但作为罗侯一族，又有着大汉宗室的母亲，他在家中藏书中还是看过狮子这个词的。

    据藏书记载，武皇帝之时西方就经常有狮子作为贡品，送到长安，只是如今西域脱离控制，丝绸之路中断，大汉已经很多年没有出现过狮子了。

    连曹封都知道了，狮子在西方正是很平常的，甚至不比丛林的老虎多，因为狮子往往是成群的。

    曹封突然想到了很多，想起了了曹鹰的肤色，想起了他也是西方人，那么，他应该对西方很了解，也就是说很清楚明白，狮子不是瑞兽！

    那他为何一直说狮子是瑞兽，并借此鼓动他的阿翁曹性更进一步呢？

    是为了做更高的官？

    可有为什么要提出归乡？以退为进？撇清关系？

    曹封疑惑了，曹性同样疑惑，父子俩沉默了很久。

    “封儿，你已经证实了我们父子间的感情，去吧！去找随军的文士陈矫，叫他动用锦衣卫调查一下贝西法，看看为何他会出现在曹鹰的军中！”

    锦衣卫这个词让曹封感觉无比的新鲜，而且陈矫只是陈家的旁支，随行谋士中存在感最低的一位，还不如陶商和糜威两人青年存在感高。

    这时曹性又道：“去吧！见到陈矫你就知道了，还有，请记住，不要透露任何关于锦衣卫的事情！这个世界上，除了锦衣卫成员，只有三个人知道锦衣卫的存在。”

    曹性指向了北方又指向了自己：“那就是我还有曹真，最后一个就是你！”

    曹封双手抱拳单膝跪地，低头拜倒：

    “诺！孩儿愿立下军令状，定守口如瓶！”

    曹封也离开了，看着他的背影，曹性低声细语，语气有些唏嘘：“阿鹰呀！你的目的究竟是什么？但愿你还记得当初我救你时许下的诺言！”

    