
    清晨，浩浩荡荡的楚军舰队再次出发，其中还包过了俘获而来的几艘有桅海船，及大量大型渔船。

    目标朝南！

    慢慢舟山群岛进入眼帘，正在等待亲人胜利返航的海寇老弱们，等到了挂着“楚”、“曹”旗的大型海船。

    “曹军杀过来了！”

    “曹军杀过来了！”

    岛上，海寇们乱成了一片，顿时鸡飞狗跳，好不容易组织起了一批老弱残兵，楚军舰队已经将舟山主岛都包围了起来。

    “岛上的人听着！你们的主力已经大败！你们已经没有退路了！快快投降吧！”

    楚军招降的声音已经开始围着整个主岛传荡。

    老弱海寇你看我我看你，无比慌乱的同时，却没有多少人投降，因为这里是他们的老巢，最后的老巢，这里有无数防御措施。

    他们在等，在等他们的王确切的消息。

    五桅海船上，吴鹏看着岛上的残兵，冲着旗手点点头。

    “呼啦呼啦～”

    旗帜在空中挥舞，平底的登陆船开始被放下，身穿四色八类军服，打着绣有大象旗帜的圣象八旗，在魏延及八旗将领的带领下，开始抢滩登陆。

    上千平底小船，托运着一万圣象八旗兵，敢死正白旗首当其冲，达到人数的一半。

    正白旗统领身在楚中县，暂代统领落到了军司马张白手里。

    初次统领五千大军，张白并没有表现出平常军议、聚会时的羞涩，而是目光坚毅的看着即将变成战场的前方。

    沙滩上，海寇渔船被当做障碍物随意摆放着，海寇们沿海列阵，或者说沿海站着更贴切一些，粗略一算有两万人。

    “三百步了！”

    张白嘀咕着，这时候海寇们已经准备好了弓箭，弓箭手难练，非几年无法合格，但他们每一位都是弓箭手。

    “二百步了！”

    张白继续嘀咕，两万海寇们已经举弓搭箭，准备拉弦。

    “一百步！”

    “咕噜～咕噜～”

    张白刚刚说完，周围的正白旗将士已经狂咽口水，咽口水的声音深知超过了海浪声。

    “张弓！举盾！”

    张白下达命令的声音非常的洪亮，圣象八旗同样几乎每一位都是弓箭手，但是，颠簸起伏的海面上，让这些刚刚适应海船的占人们，根本无法瞄准。

    五千正白旗，三千划桨，一千张盾，剩下的一千张弓，更多的是报以骚扰的目的，只要敌军无法从容的张弓射箭，他们的任务就算完成了。

    “五十步！射！”

    “嗖嗖～”

    双方几乎同时下达了命令，两万多枝弓箭一起腾飞，据后指挥的魏延紧咬牙关，仅仅是一轮齐射，让魏延看到了这些海寇们的战力。

    海战的胜利看来很多是因为绝对的实力优势，加上来了个反偷袭。

    如果真是毫无准备，鹿死谁手还真不知道。

    “啊～叽里呱啦～”

    正白旗旗兵们传出剧烈惨叫的声音，并用占人语大声呼喊，张白望眼看去，一波齐射，不下三百人中箭，也就是说，进入射程的船只，有一半中箭。

    反观海寇们，平时的资深射手，如今站在船上，箭术那叫一个水，很多箭都射飘了，真正中箭的海寇只有寥寥几位，真是震慑多实际啊！

    海寇们只觉士气大涨，拉弓的速度变得更快，刚刚进入三十步，又是一波齐射落下，这可是划船，速度不是步行能比。

    “啊～喔～”

    更多的人进入射程，惨叫声变得更加剧烈，这一波，超过了五百人中箭。

    虽然中箭不表示死亡，但先后造成了五百人丧失战斗力，这是参战的正白旗十分之一的人数。

    “嘭～咚～”

    正白旗的船只与当做障碍的海寇撞在了一起，此时离脱离水面的海滩还有二十步，可这涉水加翻越障碍的二十步，足矣让正白旗在移动困难的情况下，接受两波四万枝羽箭近距离洗礼。

    那时候正白旗还会有剩余吗？

    “这就是你们不投降的底气吗？可笑！”

    张白爆发出只有在战场上才有的自信，事先跳下了船只，弓箭开始入手：

    “以船只为掩护！还击！”

    “噗通～噗通～”

    近五千正白旗旗兵纷纷跳入了海水之中，总算摆脱了让他们站立不稳的船面，脚踏实地的感觉，让他们信心大增，哪怕有半个身子泡在海水里，也觉得无限美好。

    圣象旗兵以占人为主，出身原始丛林，从小的玩具就是弓箭，大了之后也是靠弓箭维持生计，他们是天下最优秀的步弓手。

    同时整个八旗，除了铁骆驼有很多投枪手，余等无不擅射，不同只是步射与骑射。

    从正白旗脚踏实地开始，场面瞬间出现了逆转，旗兵从最初的活靶子，变成了有海水、船只、竹甲、皮甲保护，又是散兵阵型。

    而海寇变成了全身暴露在空气之中，作为密集阵型的存在。

    “嗖嗖～”

    对射继续开始，这次海寇们伤亡极大，二十步的距离，对于抱着弓箭长大，如今又换上了优秀的步弓的占人们，几乎百发百中。

    而海寇们射过来的箭，虽然还是那么的多，但本应射中下半身的羽箭，因为船只与海水，变成了无害，本应射破占人胸膛的羽箭，因为皮甲以及用煮熟的竹片加工出来的竹甲，而降低了攻击，化致命、重伤，为轻伤。

    张白看着这意料之中的一切，嘴角挂上了嘲弄的幅度：“用数十人飞升仙界去黄龙天尊座下，享受无尽福禄，换取三千海寇打入酆都！值！太值了！

    弟兄们！太上老君第十九道化身黄龙天尊保佑我等分升仙界！享受无尽福禄！射啊！送这些罪孽深重的海寇们入酆都接受阎罗王的审判吧！”

    “射！”

    四千余枝羽箭齐射而出，海寇又倒下一大片，而海寇明显减少了的羽箭，对躲在船后、水中的旗兵的生命威胁少之又少。

    对射持续了几轮，海寇们先是用散兵阵型应对，但伤亡依旧很大，而对旗兵的伤害就更少了，越来越多的圣象旗兵加入对射。

    海寇不得不后退，留下了数千居尸体。

    