
    正上方是“明光大正”，正中央是黄龙天尊乘龙画像，而画像的原型曹性正坐在藤制的官帽椅上，看着前面简易的木座，堂中除了正上方的匾额及正中央的画像，再无他物。

    堂中也是简易的桌案，左首李儒、荀爽、荀攸、荀悦、荀棐等荀彧以外的五荀都在，还有徐庶等谋士。

    右首是吴鹏，其下吕布、徐荣、赵云等。

    曹性看着县衙暗暗点头。

    徐荣不仅是顶级统帅，真正的军人，还是一位难得的清廉节俭之人，从这朴素务实的县衙就可以看出。

    讲究门面的人是绝对不会放过装饰好县衙，来巴结自己的。

    “徐都督，可否汇报一下交州的近况？”

    “诺！”

    徐荣一板一眼的恭敬出列：

    “启禀主公，交州去年因为太守州牧全面调动，出现了一些小的骚乱，不过如今已经都解除，如今百姓多安居乐业，交州山越也多有归附并加入旗兵。

    珠崖岛经历了大小数十战，岛上强人已经意识到了我军的军威，主动让出了沿海三十里，靠海三十里再难看到未归化的岛上强人身影。

    珠崖岛六县已经开始动工，同时沿海港口乡寨因为占地小，多采用木制，如今基本落成。

    只是日南一郡……”

    徐荣的性格，注定他不会说谎，他说交州诸郡已经平定，那就是已经平定，虽然这其中肯定没有他说的那么轻巧就安居乐业的。

    山越人可不是那么容易服软的，他们不读书，他们更相信拳头大才是硬道理，而且还是看的到的拳头，最好是将他们打痛了。

    曹性扬扬手，示意徐荣继续。

    “只是日南一郡扩展太大，一郡之地盘，已经不下他地一州，最少也要比兖州大！”

    曹性听着有些吃惊，虽然这个情报他已经早就知道了。

    在场的文武更是目瞪口呆，一些人更是眼睛直勾勾看着徐荣，这些人包过吴鹏、魏延。

    “悔不该离开楚中，东南海战自己简直就是走过场。”

    魏延小声的嘀咕着。

    曹性没有叫停，徐荣也不管别人异样的眼神：

    “只是楚中、新楚就已经东接九真，北接交趾，达八郡之地，又有大岐界、小岐界、式仆、徐狼、屈都、干鲁、扶单等邻近的小国割让土地。

    新晋扶南王……”

    说到这里徐荣抬头看了眼曹性，只见对方神色如常，于是继续道：

    “曹射将军取了扶南女王，如今又生一子，取名曹明，曹明还是幼儿就被其父母拥戴，登上了王位，扶南国正式改名明国，明王正是曹明。

    执政的曹射为太上王。”

    “明国，这个名字有意思，徐都督你继续！”

    “在曹射将军的授意下，包过明国属国真腊等在内，将沿海、沿楚河大片领土割让与我们。

    所有南蛮国家割让土地不下两郡之大，加之迅速扩张的邹涛都督之隶属于日南的封国吴国。

    如今，日南郡说是十一郡之地，实则看来不止是兖州大小。”

    兴奋的曹性站了起来，脸上的笑容仿佛春天的花朵一般：

    “何止是兖州，我看天下之大，没有那个州有日南郡发！曹封，上地图！”

    “诺！”

    一张大型的华夏地图被展开，又由曹封、韩猛充当人性框架将它拖起，曹性手指向地图南部的一个半岛，整个原属于南蛮的中南半岛，如今接壤交州的东部北部大部分都涂成了红色。

    而在这个半岛的一条标注为楚河，也就是历史上的湄公河，整个河两岸都涂成了红色，半岛的南部沿海也是星星点点的涂红。

    曹性内心感叹着，整个中南半岛除马拉西亚还没有染指，历史上老挝、越南八成领土都纳入了大汉国土，湄公河沿岸二十里，柬埔寨、泰国沿海的着名港口城市，都成了大汉的国土。

    并且这些地区的土着国家也全部在去年称臣纳贡，全部是大汉的属国。

    自己要做的就是将这些暂时还处于无国人的新国土，开发起来，本来就有海上、水上运输便利，至少也要像后世殖民国家发展殖民地一般，先建立港口、城寨、基地。

    搞好医院、干净水源、房屋等各种设施，再慢慢移民充实。

    “哎！该死的热带病！”

    曹性叹息一声。

    沉迷在日南郡疆土面积无法自拔的文武，被曹性这一声叹息惊醒。

    看着齐齐看过来的目光，曹性摇头苦笑：“热带病让移民变得危险重重，不过还好集结了张仲景、董奉，又找来了华佗，如今三大神医齐聚，总算是做出一些预防热带病的有效方法，同时发明了一些控制病情的药物。

    只是……”

    只是仅仅是控制病情，不能根治而已，也就是说，患上了热带病，还是很容易死人的。

    还好有了四十五万劳改犯。

    这两句话被曹性烂在了心里。

    看曹性陷入僵局，吴鹏再也忍不住心中的困惑：“主公，日南是小，只是洛阳朝堂……

    袁丞相可是和讨曹联军的袁术袁绍本为一家，还有太傅袁逢更是两人生父。

    没有了主公你的牵制，他们会不会……

    这个后果属下不敢想象！”

    说到这里的吴鹏已经是痛心疾首，仿佛灾难已经发生了一样，是啊，交州与洛阳不远万里，哪怕是最快的赶路方式，没个一个月都是不可能。

    而大军想杀到洛阳，那时候都是半年过去了，再热的黄花菜都凉了。

    但这个仿佛会成真吗？

    吴鹏简直说出了所有人的心声，所有人的目光都看向了曹性，包过顶级谋主李儒、荀攸。

    曹性摇了摇头，回头看了眼华夏地图，内心感叹着，眼界啊！眼界上的差别啊！

    口中看不出喜悲，没有一丝情绪波动的话却越听越霸气：

    “洛阳有卫将军府长吏兼兵部侍郎荀彧全权代表我行事，

    再有卫将军府主簿兼吏部侍郎戏志才代行掌管升迁，

    卫将军府功曹兼民部侍郎赵嵩代行掌管财务，

    又有礼部尚书，王允，侍郎陈调，

    民部尚书，苏固，侍郎赵嵩，

    刑部尚书，曹田，侍郎钟繇，

    工部尚书，向奇，新楚县伯爵，侍郎马均，新楚县子爵。

    洛阳有何忧虑？

    就算洛阳乃至直隶都失去了，又有什么大不了的？”

    