
    “刺啦～”

    周朝直接撕掉了碍事的铁甲，光着膀子向曹昂冲杀过去，他要用他的血肉来扞卫楚军永远不可战胜的神话与荣誉。

    “哇呀呀～敌将受死！”

    周朝没有过多的花哨，对着曹昂就是一个长枪突刺，曹昂看着这个气势不凡的楚军主将，只当他是傻子，就像他傻得不懂指挥作战一般。

    难道就没有看见之间被自己青釭剑斩断的那些刀枪剑戟吗？刀剑这等铁刃都能斩断，你手中那朴实无华的长枪一看就是木柄的，还能挡住我的青釭剑？

    “噗呲～”

    利刃斩断木头的声音传出，周朝的长枪杆子只是比普通的枪矛杆稍微难砍一些，但依旧不能阻挡青釭剑，枪头被曹昂顺利斩飞，一流的武艺在还是少年郎不过十七八岁的曹昂身上展现的淋漓尽致，青釭剑在眨眼间换成了向前刺击的动作。

    “噗～”

    没有铁甲防护，光秃秃的胸膛，发出了微弱不可闻的声音，青釭剑已经完成了破开表皮、破开肥肉层、肌肉层深入胸腔。

    曹昂还未来得及高兴，自己的胸膛传来了剧烈的重力冲击。

    “咚～噗通～”

    仿佛敲鼓的声音从曹昂的胸膛响起，曹昂直接被这锤在胸头的重力击下了战马，一屁股摔在了地上，无数枪矛对着正在地上躺着的他刺来。

    “住手！抓活的！”

    周朝的声音响起，要命的枪矛急忙改变方向，刺向了曹昂的四周，像笼子一样将他像困在地面无法动弹，挣扎数次也无力挣脱，被卡住的右手也使得他无法挥动青釭剑砍断这些囚禁他的枪矛。

    曹昂不再挣扎，只是扭头去看，是什么让一流战将水平的他落马，是什么让他错过了斩帅夺旗，难道就是那个傻得不知指挥的主将？

    曹昂不相信，可他扭过头看着依旧保持将自己击倒下马姿势的周朝，看着那没了枪头依旧捅向自己的木棍，原来这就是罪魁祸首。

    那青釭剑……曹昂突然想到了什么，连忙往周朝的胸膛看去，这一看让他吓了一大跳，周朝的全身已经被鲜血染红，胸头有一个巨大的窟窿正在如泉涌一般往外冒血。

    只有楚军才有的医护兵就要前去给他包扎，却被周朝摆手制止，其扭头看向正在看他的曹昂，与他发生了对视：

    “小子！这支队伍虽然只是八旗兵，但是也代表着楚军，至少在你们能分清什么是八旗兵，什么是楚军正兵至少是这样的，那么楚军不可战胜的神话就不能被打破！

    咳咳……小子，你知道吗？

    咳咳……还有我不是主将，我只是一个连楚军正兵将领都算不上，只是八旗将领咳咳……”

    周朝摔下来战马，闭上了眼睛，他是含笑而去的，他用生命扞卫了楚军的荣誉，告诉了世人，他不是合格的指挥官，但他是最优秀的将领，以二流战将的水平打破了常人不可逾越的等级差别、一流的战将，并将他俘虏，虽然他周朝付出了生命的代价。

    “旗主！”

    “将军！”

    八旗兵中军哀嚎一片，周朝的亲兵更是恨不得生吃了曹昂，楚军却没有因此失去指挥，就如周朝充任临时主将一般，同为上三旗的镶红旗旗主就在回援中军队伍中的廖化，接任了指挥，成为临时的主将。

    “将敌将绑了！”

    眼睁睁看着周朝扞卫荣耀而死，自己却因为差了小小的十几步，宛如眼睁睁的看他死去而无能为力一般，或许有人能在拖延他几秒，一切就能变得不一样了，但是被拖延几秒的却是他自己。

    曹昂可以随意砍杀，他廖化不能。

    “廖将军！”

    周朝的亲卫统领眼巴巴的看着廖化，虽然只说了三个字，但是眼中的仇恨与痛苦告诉了廖化他想干什么，廖化厉声道：

    “不可以！”

    说出这三个字的廖化已经扭过头去不敢看周朝亲卫统领的脸，不用看对方已经因为仇恨而扭成了一团。

    “周将军是最早加入楚军的山越人，也是山越为基础的九头蛇八旗创始人之一，是周将军将我从山越寨子的囚笼里救出来的……”

    “周二别忘了军法？一口一个山越，你想做什么？现在没有山越只有汉人，只有华夏民族！”

    正红旗军纪长已经开始发飙了。

    “军纪长！你不让我说我也要说！哪怕是死！”

    说着就在军纪长和廖化等人要言语相向的时候，这个周二突然用手中一直没有收起来的环首刀，对着捆绑之中的曹昂就刺了过去。

    廖化刚想阻挡，可手却不知为了慢了半拍，军纪长本就不以武艺见长，就别说阻止了，显然是没有人阻挡不了了。

    曹昂面对死亡的威胁，却没有露出什么畏惧，而是闭上了眼睛，等待着永久黑暗的来临。

    “当～”

    金属的碰撞声，而不是利刃入肉声，不知道让对多少人心生失望，军纪长再也不给周二机会：“军纪官在哪？给我将周二绑了！”

    四位军纪官同时冲了出来，将愣在那里正不甘的看着阻止他的人的周二，捆绑了起来，五大三粗身强体壮的周二比军纪官壮实多了，却没有反抗，而是一脸怨恨的呼喊：

    “黄将军！你怎么才来啊！如果你早点到，定可以将这厮射翻！哪怕有千万友军阻挡视线，也绝对不会影响你百步穿杨的射术！”

    来者正是黄忠，从他在友军扎堆的时候，能准确射中的周二手中环首刀，已经证明了周二所言不虚。

    黄忠看着躺在血泊中的周朝，不知道是愁是悲却也没有什么好脸色。

    或许在以前，自己定会装作没看到，或者装作怕伤及自己人吧，这样以来周二就可以顺利的杀了曹昂为周朝报仇，可是现在他是有家室有孩子的人。

    想着眼下被捆绑的曹昂看起来不过是比儿子黄叙大一两岁，黄忠怎么也有些不忍心。

    不等黄忠回答周二的话，军纪长已经发飙：

    “周二，我要将你送上……”

    “交给主公处理吧！主公也快到了。”

    