
    公元三一三年初秋，袁绍攻占洛阳的第四天，洛阳八关之内的河南尹、弘农郡，全落入了袁绍之手，打着讨曹联军的北路盟军，在这片京师之地放纵的肆虐横行。

    丞相袁隗、太傅袁逢、大鸿胪马日磾等等，或直接，或间接死于袁绍他手。

    另一头，拥有青兖之地的袁术攻占了豫州全境，还有扬州的江北二郡。

    死在他手里的人也是不少，陈家的扬州刺史陈温，陆家刚刚上任庐江太守的陆康，等等，都死于他的手里。

    当然，死的百姓更多，特别是生性暴虐又领着一群暴虐的将领的袁术，死在他们手里的百姓不下百万，这还是受到楚军最后通牒的结果。

    中原尽入袁术之手，又有公孙瓒、陶谦这两个强力的联盟，在很多人看来，天下局势变成了袁术势力第一。

    占据洛阳及富庶河北，麾下同样有诸多小诸侯联盟的袁绍，成了天下第二。

    只是边陲“贫瘠之地”的曹性，又是孤立无援没有盟友的他，成了第三。

    慢慢用土地换军械粮草等物资的董卓，只剩半个凉州，且大军已经通过丝绸之路踏入了西域，鄯善国的地盘也经营的有声有色，大汉封国董国已经在此基础上建立。

    韩馥、孙坚、刘虞、袁遗、曹仁、张超、鲍信、曹勇、曹鹇等已经就封塞外，他们或以此为根基，或将这些留作了家族的退路。

    中原混战再是厉害，他们都是不会回来的了。

    三足鼎立局势已成，最起码天下人是这么认为的。

    当然紧挨着洛阳的南阳郡治的宛城楚军除外。

    荆州东北部，南阳郡，北邻司隶最重要的河南尹、东邻豫州最重要的汝颍，但它又不同于河南尹、汝颍一般的一马平川，划分南北的秦岭保护着它的土地。

    可谓是得天独厚的地盘，就在这块地盘最大的城市宛城之中，天下人都认为远在南海，可能刚刚收到通知，还有数月才能赶到中原的曹性，如今已经在这座城里住了好些日子了。

    宛城郡府之中，主座之上的曹性悠闲的喝着茶，嘴上还夸赞一句：“封儿，不错，茶艺有长进，想必你的心境也长进了一些，不再那么暴躁了吧？”

    曹封点头，自学茶艺以来，明面上看对于自身没有什么作用，有时候还觉得自己是个下人，根本学不到什么东西，等真正悟到一些茶道的时候，曹封出奇的发现，自己的心境变得那么的平和。

    如今在曹封身上看到最多的不再是以前那种只好武刀弄棒的粗鲁，眉宇间还透着一些儒雅，大有向儒将发展的架势。

    在此之前，曹封可是纯武将，还是非统帅之姿的纯战将。

    郡府不是只有曹性曹封父子二人，还有文武也是齐聚一堂，看自己说话而停了下来的荀彧，曹性对他露出歉意的微笑：

    “打断文若，十分抱歉，你继续！”

    原本主持司隶的荀彧正在堂中手拿书卷汇报情况，在座的除了从南洋归来的文武，还有司隶、豫州的所有班底都到了这里。

    包过刚刚加入的钟繇、失去家乡的梁国相许劭。

    虎牢关已经在袁绍占据洛阳的时候，用做筹码与袁术交换了上百万的流民。

    荀彧脸色本就不怎么好，只是碍于职责道德，开始了继续汇报：

    “袁术拿下江北二郡之后，在庐江、九江丝毫没有约束麾下军队的意思，纵容军队大肆劫掠，本是世外桃源的江北二郡变得生灵涂炭，百姓流离失所。

    连江北的士家豪强都没有放过，从陆康的陆家开始，大量家族只要反对他袁术的，都会遭到清洗。

    一旦被其攻破坞堡，结局就是族长及反对者死，余等成为阶下囚……”

    荀彧的脸色越念越难看，锅底都要比他好看些，曹性还开口问了一句：

    “可有按照约定，只抢不杀？”

    荀彧点头，这是楚军对袁术一系的最后通牒，袁术哪里会在没有跟自家家奴分出胜负之前，与楚军交恶。

    洛阳与楚军交战惨败的心理阴影他还没走出来呢！

    再说将百姓杀了，他拿什么跟楚军换钱粮呢？楚军有个滥好人主公，不仅让自己地盘的百姓安居乐业，还要管其他地方百姓的死活。

    曹性还要再问。

    荀彧却实在有些坚持不下去了，黑着脸开口道：

    “主公，既然你已经身在宛城，为何要放弃司隶，放弃豫州，弃太后、天子于险地而不顾？”

    全场都变得无比的安静，这是在场所有人敢想却不敢说的问题。

    荀肃、荀悦、荀棐，以及刚来的荀谌等荀家人看着荀彧，陷入了提心吊胆之中。

    如今荀家人才可都集中在曹性一营，惹怒了他，一刀将所有姓荀的给结果了，那荀家可就等于不复存在了。

    微笑是与人为善，是一种礼貌的表现，微笑也可以掩盖善恶，而微笑早成了曹性的标志。

    曹性微笑的看着荀彧，摇头感叹：“文若，这一声主公是你自宛城与我见面以来，说的第一句，我知道，如果我回答不好你的这个问题，那么主公也是你最后一次这样称呼我了！”

    荀彧很是决然，没有用默认的方式，不留情面的直言道：

    “正是！”

    斩金截铁的声音在堂中回荡，所有人都是只敢看，不敢吭声，连荀肃都不敢开口去劝。

    因为这是所有人期待的一个答案，最好这个答案还能让大家满意。

    曹性没有急着回答，也没有生气的意思，手指敲打了几下桌面，曹封连忙做出反应，为曹性添上一杯热茶。

    茶杯托在手上，看着茶水表面上冉冉升起的蒸汽，曹性没有像往常一样急着去喝，而是嘴唇轻启：

    “你们说说有人故土难离，又有人千里为官呢？”

    曹性是一个很珍惜时间的人，珍惜时间的人往往不会浪费大家的时间，荀彧明白这点，所以他不觉得这是一个不相关的问题。

    “故土有着自己的人脉、土地、资产，可以给人一种安全的感觉，千里做官，是那里有更好的人脉、土地、资产在等着。”

    