
    很幸运右护卫猜中了一半。

    “当～”

    护肩凹陷，魏延只觉肩膀顿时疼痛的跟不是自己的一般，不过这不重要了，重要的是这是左肩，更重要的是完好无损的右手，已经将匕首送向了准备将他招为女婿的混填。

    混填没想到对方竟然不躲刀，更没想到对方还能反击。

    长时间没有亲自厮杀，已经生疏了的战技让他无法做出相应的反应。

    “死！”

    “滚！”

    喊出死的是魏延，喊滚的不是混填，而是右护卫。

    右护卫一刀砍在魏延肩膀上，没有制服魏延，反而让主人陷入了危险，这个时候还不救下主人，那么他的家人、九族都将受尽折磨而死，他最多也是成为潜逃者。

    混填的儿子可不是什么好人。

    右护卫将身体化作炮弹撞向了魏延，只要将魏延撞开，险象环生的混填就会放弃手刃对方，以树立威望的想法，那时候他和他家人的性命也就保住了。

    “碰～”

    魏延再次中招，右护卫六尺半的身躯撞在了他八尺半的身躯之上，匕首发生了偏移，人也开始侧翻。

    “啊！去死吧！”

    最后的关头，魏延爆发出了巨大的力量，暂时性的顶住了右护卫的撞击，同时匕首刺进了混填的肚子。

    “噗呲～”

    匕首全刃入体，混填顿时感觉自己的肚子凉嗖嗖的，多年没受过伤的他，只觉眼前一黑就要昏迷。

    说是慢，那是快，整套动作不过是眨眼的功夫，而魏延本人在匕首入混填肚子的那一刻，几乎同时的放松身体，随着右护卫的身躯一起倒去。

    “刺啦～”

    也不知道是衣服被割破发出的这声音，还是开膛破肚本身就有这个声音，混填半边肚子都像厨子破鱼一样的破开了。

    “噗通～”

    混填彻底晕倒在地不省人事，右护卫连忙爬起，一看混填肠子都露了出来，人也一动不动，连忙扑上去试探呼吸。

    还好，还活着！

    右护卫神经一松，还活着就有救，没有就也可以带回去说遗言，因为自己的才让混填的某位儿子接位，想必自己的家人也不会有生命危险了。

    这是右护卫的想法，可让他差点魂飞魄散的事情发生了，魏延竟然挣扎的站了起来，弯腰驼背气喘如牛，连手都支在膝盖上。

    “该死！滚蛋！阿左！”

    右护卫在咆哮，爬起来的左护卫也赶了过来，这个爬的过程在右护卫看来过了有十年之久，事实上已经比正常水平快很多了。

    只是这一切都发生的太快太快。

    左护卫就要上前解决这位让自己上当受辱的男人，可比他大一级，禀行右尊左卑的身毒、扶南，让他不得不听右护卫的命令。

    “保护主人，撤！”

    右护卫大喊着，左右护卫两人架着混填就跑，魏延只能眼睁睁的看着，他已经用尽最后一丝力气用来起身了，况且混填没有处理伤口，被架着狂跑，沿途喷涌出来的鲜血告诉魏延，这个人已经活不久了。

    混填的逃跑不算什么，但突然撤退的命令，让扶南土着们慌了神，本就战斗意识差的他们，哪里愿意放过可以明目张胆躲避拼命的机会，撤退顿时成了全面败逃。

    还有力气的八旗兵抓住了这次痛打落水狗的机会，几乎白给的战功，不要可是要遭天谴的。

    “投降免死！”

    “缴械不杀！”

    八旗兵这时候也没有忘记，活着的俘虏比砍下来头颅战功更大，整个密林再次上演抓俘虏的戏码。

    与混填厮杀的那片林子，魏延与高仔背靠背坐在地上休息，同时保证360度无死角的视野，这一刻，两人之间的心只隔着两个后背。

    良久过后，魏延看着天色将暗，开口问道：“高仔，好点没？帮我去集合军队。”

    高仔喜出望外又有些担心：

    “将军，我……”

    我只是个伍长，这是高仔要说的话，但魏延将他的将军令递到他面前时，高仔激动的接了过来，看着手上的将军令，他全身都在颤抖，指挥千军啊！

    平时这只有魏延的副将才能染指的事情，他一个伍长却可以过一把瘾了。

    “将军有令，全军集合！”

    “将军有令，全军集合！”

    高仔激动的声音在整个战场上回荡，这一刻他整个腰板挺得笔直，哪怕遇见树枝宁愿绕道也不愿弯腰，仿佛一弯腰就会挫了自己的锐气一般。

    八旗兵看着这个陌生人的穿着伍长服侍的人，眼睛满是怀疑，但他手上的将军令却不像是假的，特别是在这穷乡僻壤的地方，青铜材质的将军令，精美的黄龙花纹，可不是这里能仿造出来的。

    八旗兵开始集合，正真应该下这个命令的副将脸色有些难堪，但军纪官遍布整个战场，他再有委屈也只能忍着，并且要乖乖的前去集合。

    大军集合完毕，一队队的俘虏被押解的蹲在一起，捆绑他们的从麻绳到衣服、兽皮改成的布条，应有尽有。

    粗略一看，俘虏比八旗兵还多的多，只是先后经历了三次战斗，很多俘虏已经趁机跑了，特别是最初抓的窝点的那批。

    魏延走到了前列，站在一个大石头之上，以便所有人都能看到他，高仔快步走了过来，脸上激动的潮红还未完全褪去。

    “将军，您的刀与令！”

    高仔一手长刀，一手将军令，递向了魏延，魏延先接过长刀，看着这个失去了又回到身边的百炼钢刀，抬头看向高仔：

    “多谢，那么汇报一下战况统计吧！”

    “额……”

    高仔惊呆了，这不是只叫自己集合军队吗？怎么还有战况统计的事情。

    高仔将将军令托过头顶，深深的鞠躬：“禀告将军，尚未统计。”

    “哼！那你还在等什么？将军令就在你手里，不去统计还要等我？这事还要我来吗？难道你来统领全局？”

    魏延开口就是喝骂，让高仔头都抬不起来，偷偷看了眼魏延身旁脸色已经铁青的副将，一咬牙，扭头不去看对方的要吃了自己的眼睛。

    “各部曲听令！汇报战况！”

    