
    “封儿，看茶！来来来，我们坐过来说！”

    三人来到曹性面前，在曹性的招呼下，坐在了同一个桌子，曹封还算熟练的为四人泡茶。

    端起茶杯，看着茶面上环绕的热气：

    “你们说说吧，对于魏延的处置有何看法。”

    三人互相一望，最后陈群、徐庶都看向了荀攸，仿佛再说，我们或说过了，或有事做了，那么该轮到你了。

    荀攸神情有些僵硬的起身，用木讷的眼睛看向曹性：

    “主公对魏延真是用心良苦又极度自信呀！”

    好吧，皮球又踢给了自己。

    曹性更加无奈，话说历史上只从魏延认定刘备这个主公之后，那么不被诸葛亮待见，诸葛亮死后还被杨仪等人陷害，可哪怕临死的时候，何时有做过背叛的事？

    最后还被演义泼污水。

    曹性摇了摇头道：

    “魏延太过高傲了，这样的性格容易出事，特别是作为主帅的时候。”

    “好钢还需重力锤，千锤百炼放成材，主公，能碰到你是魏延最大的幸运。

    换做常人，麾下之人越是高傲，越是难以被他人待见，越是难以结党，越容易被控制。

    主公做了常人不敢为的事情，心中之宽阔属下佩服佩服！”

    曹性手指向说话的陈群，半开玩笑的道：

    “好，这可是你说的，到时同样的方法用在你的身上，你可别负气而去！”

    “哈哈，哪敢哪敢！”

    四人有说有笑的谈完了一壶茶的时间，也是喝够味了，曹性放下了茶杯：

    “长文，一会就由你去一趟魏延那里吧！炼钢不仅需要重锤，还需要猝火！”

    “诺！”

    陈群拱手应到。

    陈群也领到了任务，这样以来荀攸成了唯一没有领导任务之人，其眼睛看向了曹性，等待着吩咐，一副洗耳恭听的模样。

    曹性会心一笑：

    “公达，你的任务最重，照高仔与魏延的汇报，混填多是活不长了，我们应当抓住这个机会，不管能不能一举解决明国问题，也要尽量将利益最大化！

    我还要继续航海，这个任务就交给你了！”

    荀攸眼睛泛出了金光，这个任务可以说是最重的一个，某种意义上来说高过了航海，连曹性本人也是这么认为的。

    毕竟是第一次航海，能达到这里，已经足矣好好消化一段时间了，至于护送刘备，他一个草民、县尉，能有这么大的权力？

    荀攸没有推辞，曹性很是开心，有时候留住人的方法分无数种，每一种又分好几步。

    自己现在要用的一种方法三步到位，第一步就是在于重用对方，而荀攸接受了，这表示完成了第二步。

    第三步就是好好的完成自己所嘱咐的任务了，这一步包括期间自己全力支持，自己让对方看到自己对他的信任，最好是来个真正意义的力排众议支持他。

    这个真正，很重要，假装力排众议很简单，但假装被识破之后呢？顶级智者面前，你能假装的有多好？

    ——

    西越城中军营区，原本的作为主将的魏延营帐中，魏延正在收拾行装，而高仔一脸难受的站在旁边：“将军，主公他……”

    高仔第一次感觉自己学的汉语有些不够用了，不知道怎么劝起，只能用不帮忙收拾，以表达不想对方走。

    而魏延默不作声，收拾着行装，并将可以带走的，需要上交的，分门别类，一言不发是他无声的抗议。

    “我可以进来吗？”

    陈群的声音从营帐外响起，高仔喜出望外的回头，而魏延只是暂停了一下动作，之后继续收拾行装，只是他不小心将军侯的服侍放到要带走的那个包裹中，暴露了的不在意。

    这一幕恰巧被陈群看在眼里：

    “怎么？舍不得这套军侯的服侍？”

    魏延开始还有些奇怪，看到手中的武官服之后才明白过来，顺手就将他放到了要上交的那一类中，好似醋坛子被打翻了的声音从口中发出：

    “怎么会？又怎么敢？”

    陈群堂堂天下名士，魏延一介南阳豪强，自不敢怠慢，放平时更是想高攀都攀不上。

    魏延起身，对着陈群就是一拜：“陈先生前来，下官……在下有失远迎，还望海涵！先生里面请。”

    陈群昂着头，在魏延的恭迎下，坐上了主座，再挥手：“文长也请座吧！”

    “多谢！”

    魏延本是主人，却还要先道谢再坐客座，而一切并没有一丝不妥之处。

    “你是文长，我是长文，我两表字相互对应，也算是一种冥冥中的一种天意，天意上两的关系不一般。”

    陈群没由来的一句话，明显有拉关系的目的，这让魏延有些受宠若惊，心中千回百转，第一想法就是这厮要招自己入赘陈家？还是说下嫁陈家之女给自己？

    魏延连忙将第二个念头打消掉，这个想法可不是好事，容易犯下大错，天底下癞蛤蟆吃到天鹅肉的不是没有，但在吃天鹅肉的时候这个癞蛤蟆已经变成青蛙王子了才能实现。

    他魏延可没有完成癞蛤蟆到青蛙王子的脱变，现在还一无所有，贬成了小兵。

    魏延纠结自卑的表情流露在外，聪明之极的陈群一下想到了关窍：

    “文长以为我来我做媒的？据说文长还未娶妻，我陈家倒是有很多未嫁的适龄女子！”

    什么？真是做媒？

    魏延极度的吃惊，什么烦恼都抛到了脑后，能与陈家女子结亲，哪怕是庶女，也能让他魏家的门第拔高几分，再有几代联姻，以超快的速度踏入士家之列，也不是不可能。

    “哈哈，文长啊！陈家女子可不会嫁给小兵。”

    陈群大笑声如同梅冬腊月的寒霜，打在了魏延这个本就干瘪的茄子之上。

    魏延再也说不出话来了。

    陈群突然收起了笑容，端坐起来一脚认真的看着魏延的眼睛，眼睛一眨不眨：

    “文长，你以为这次你在楚军之中彻底翻不了身了？你以为主公真的那么在意那些圣象八旗！还是说主公没有看到你俘虏回来的上万青壮？并且要泯灭你斩杀混填的功劳？”

    