
    满宠最终完成了任务，曹昂将在曹丕到达的时候归还回去，而曹彰会在曹昂到达安全地方之后，再前来楚营。

    至于夏侯惇，曹性的开价太高，却也没有一口回绝，只能委屈夏侯惇先在中南半岛待上一段时间，同时还有曹操写给他“在中南半岛务必帮助楚军作战”的信。

    这封信得到了落实，会产生一个条约——哪怕曹操没有筹到满足曹性胃口的条件，夏侯惇在中南半岛为楚军征战十年后，亦可重获自由，并且这十年可以凭借战功减到最低五年。

    就这样夏侯惇成了楚军的雇佣将领，还搭上了一个满宠。

    濮阳城下北面三里处，足足有五丈观战台上，意气风发的曹性引领着麾下文武李儒、戏志才、徐庶、吕布、黄忠及假子曹真等，并与新加入的满宠手拉着手。

    齐军主将纪灵及部将李乐等人同样在旁边。

    曹性拍了拍满宠的手背：

    “伯宁啊！孙子兵法云：十则围之，五则攻之，倍则战之，敌则能分之，少则能逃之，不若则能避之。

    如今我们五倍与濮阳赵军，攻城器械也打造的差不多了，你说这次进攻能取得胜利吗？”

    被提问的满宠，知道这是他加入楚军的第一个考验，没看楚军随军的谋主李儒、戏志才、徐庶三人正看着呢。

    满宠思索了一会，微微摇了摇头，没有给纪灵等齐军将领什么面子：“恐怕初战不利。”

    “你这个丘八……”

    李乐当即暴起，此时领军进攻的可是齐军将领雷薄，这不是打齐军的脸吗？

    李乐也就说出了这五个字，面对他要说第六个字的时候，曹性满带微笑看过来的眼睛，不得不生生的咽了下去，倒是省得纪灵出面阻止。

    满宠继续道：

    “纪灵将军麾下的齐军多勇猛，但是缺少纪律，攻城战讲究的就是配合，配合又离不开纪律，两万以逸待劳，精力充沛的守军面前，雷薄将军定难以取胜！”

    满宠说这话的时候，直接的很，他的直接让在场的齐军将领气的面红耳赤，也就是纪灵脸色稍微好些，这个好些还是对比出来的。

    看着纪灵跃跃欲试的样子，曹性冲他笑了笑：“纪灵将军，我们是老相识了，有什么事但说无妨！”

    一提到老相识纪灵就萎靡了，可不是老相识，认识都有好几年了，第一次见面，曹性是胜利者，他是俘虏。

    满宠见没有人说话，其又继续道：

    “不过，如果主公想拿下这濮阳的话，只需联军以疲劳战术，打车轮战，消磨守军的体力，十日后，再全力攻城，定能一举拿下！

    如果主公的目的只是拿下濮阳城的话！”

    “啊哈哈～”

    曹性仰天大笑，自己的目的当然不只是濮阳，而是白马。

    曹性手指向西方向，在那里，离濮阳不过百里就是白马：

    “白马是为黄河两岸及河北联通司隶的咽喉所在，地理位置还要高过濮阳。

    如今集结起来的赵军都驻扎在那里，将包过袁本初常常挂在嘴边的颜良文丑，还有十万赵军！

    并且更多赵军还在往白马集结，预计赵军所有能调动的都会前往白马，那样以来白马的赵军将超过二十万，远超过我们于黄河北岸联军的总数！

    这濮阳城下很可能就是我们齐军联军与赵军的决战之地，这个时候用疲劳战术，疲劳的可不只是濮阳守军，还有我们自身。”

    现实被满宠曹性两人剖析的清清楚楚，哪怕是桀骜不驯的李乐、苌奴，也没了叫嚣的意思。

    决战可不是说着完的。

    “卫将军，我这就向主公请求援军，还请卫将军您也调拨一些援军过来！”

    纪灵提出了请求，被曹性的微笑搞得有些不知所措。

    这到底是调援军还是不调呢？纪灵那叫一个郁闷，不过还向自己主公请援还是得请。

    ——

    正如满宠预测的那般，雷薄并没有一举攻下濮阳，之后齐军又发动了几波进攻，都未能拿下濮阳这座坚城。

    没了濮阳城为依托，齐楚联军可是加紧建造防御工事，准备与赵军的决战。

    决战的气息弥漫着整个军营。

    唯独没有弥漫在曹性的主帐之中，这是楚军的内部军议，纪灵等齐军将领没有到来，连楚军中低级武官都不能位列其中。

    营帐之中只有曹性、李儒、戏志才、徐庶还有吕布等几位高级武将，倒是满宠因为新加入的身份，得以参加。

    楚军中最举足轻重的十余人围着一张地图，这个地图非常细致，与这个时代抽象派的地图有些巨大的区别，在一些山坡山脉等地方，还可以看到简陋的等高线。

    可以说是跨时代的作品。

    曹性手指在河北平原画了一个圈，之后重重的点在了河北的中心——邺城。

    “河北地势平坦，失去了黄河天险就是易攻难守，那么袁绍所期待的决战，对我来说是不可能的！

    他袁绍想用决战来保存河北的根基不被侵犯，我们却没有这个顾虑，反而还可以利用这一点，达到我们自己的目的！

    濮阳联军说白了就是为了吸引赵军集结，介时河北兵力空虚，我们再联合幽州公孙瓒，避实就虚，定能将冀州打残，将赵军主力打的人心惶惶，让袁绍为他的贪婪而付出代价！

    丞相兼大将军，可不是这么好当的！”

    冀州西面门户是太行山，如今太行山分别掌控在黑山军和楚军并州部手里，跟袁绍根本没有什么关系，北面只有界桥一条小河为屏障，防备幽州公孙瓒，东面沧海以前算是天然屏障，但有了楚军海师之后，这个天然屏障已经千疮百孔。

    南面黄河又被攻破。

    对于曹性来说，冀州简直就是不设防的存在，只要不去攻打城池，整个冀州大片的土地，将随意楚军驰聘。

    这么好的条件，哪有不利用的道理，还有啥必要打决战？而且使用这一计策，更能达到曹性不为人知的目的，只可意味不可言传的秘密。

    