
    公元三一四年春，新年开始，却没有多少的狂欢气氛，也没有多少的战乱。

    但这暴风雨的平静，哪怕是平头百姓都看得出来。

    正月初八，朝廷下令，袁绍登上了丞相之位，并且身兼大将军之位，出相入将，位极人臣，光凭官职，天下无人能右。

    同时册封曹性为骠骑将军，袁术为车骑将军的天使也已派出。

    至于原本的左车骑将军、身在长安的皇甫嵩，朝廷以其年事已高回家养老为由，给撤职。

    袁绍派去了官员接任三辅的太守之位，却被函谷关楚军给扣押了，理由是只有天子手谕却没有内阁签名，按新大汉律礼，天子内阁双方同时署名才有效。

    右车骑将军身在洛阳的朱儁因反对袁绍统治，而自请辞去将军之职，回江东家乡养老。

    袁术看着袁绍站在了他的头上当场就将诏书给撕了个粉碎，丝毫没有顾及天子威严的意思。

    曹性人都不知道在哪，谁接你的诏书，完事南阳守将，豫州撤下来的黄忠还看中了天使队伍有三五百人，之后以主公身在南海为由，将他们全“送”去了南海。

    当然袁绍并不在意这个，只要他坐上了丞相兼大将军即可，追随他的文武也多有加官进爵，其中小军阀曹操加封奋威将军，桥瑁加封讨寇将军，张邈加封安远将军，孔融加封辅国将军。

    正月十五，元宵佳节，朝廷或者说是袁绍又大加封赏。

    袁绍受封赵国公，食邑万户，登上了封爵的顶端。

    又有天使册封袁术为齐国公，曹性为楚国公，不知为何，这次不管是袁术还是楚军都接下了诏书。

    这次袁术学精了，将诏书收了，爵服爵印也收了，天使队伍却打包送往南阳，和南阳的天使队伍一起去南海“寻找”曹性去了。

    自此天下兵马划分三种，分别聚集在赵、齐、楚三类军旗之下。

    赵军地盘最小却最富，齐军地盘第二人口最多，楚军地盘最大却最“穷”。

    二月十五，半年多的平静在最是活跃的袁术手里打破。

    ——

    兖州境内，一望无际的平原上，是一望无际的齐字旗号大军，这样的军队放在兖州其他地方，都已经足矣震惊天下人并吸引天下掌权的另外两家赵楚的注意了，如今落在了兖州陈留，更是向整个天下宣扬了危险的旗号。

    兖州陈留这片土地的主人打的可不是齐字旗，而是张，他们有个共同主公——陈留太守张邈，这个主公还是先属于袁术的齐系，如今又转了袁术对头袁绍的赵系。

    大军当先的主将旗是“纪”，主将正是袁术麾下头号大将纪灵。

    看着密密麻麻铺天盖地的队伍，纪灵知道他们有十万，对外号称五十万，他们有着共同的目的。

    “张邈，身为我们齐军联盟的成员，竟然背叛盟主，投到了赵军一方，实在可恶至极，主公有令！攻下陈留，清扫张家！

    按惯例，陈留破城之后，放纵三天！财宝！美人！人口！谁抢到就是谁的！但记住一点！楚军传来消息……”

    说到这里，身为大将的纪灵都有些说不下去了，出身豪强又常年征战沙场见惯了生死，但对于劫掠百姓，他纪灵始终有些放不开，因为他读过书，读过的书还不少，内心知道这世界上除了杀戮与暴虐还有仁义道德。

    但是为了鼓舞士气，为了最后的胜利，也为了对于折节器重他的主公，还是羞红着脸继续说到：

    “能留活口就留活口，最好不要整出什么残疾，今日起，楚军将对残疾人口的回收加紧管控，身体残疾的将只给一成钱财，断了子孙根的更是分文不给！

    还有女子所占比例太少，将会对钱财总数降低一成！”

    说完纪灵已经羞愧的再也说不出话，身为大汉大将，誓师时说的竟然不是怎么爱护大汉百姓，而是怎么劫掠大汉百姓，内心的谴责让纪灵羞愧难当。

    纪灵羞愧，自然也有不羞愧而且还高兴的。

    大将李乐就是其中之一，虽也是豪强出身，但他可没有读过什么书，什么仁义道德对他来说就是不能吃不能喝的狗屁，一会先抢几个村寨，整些雏儿陪睡，再整些酒肉才是硬道理。

    李乐的高兴就不加修饰的画在脸上，嘴巴差点因为笑容而裂开，声音也是十分粗鲁：

    “将军，看来是送到楚军的男子太多，女子太少，男女失衡了！哈哈！”

    李乐只是其中一个，袁术军中最不缺的就是这种以“民”为乐的将领，一位矮小一些的将领也接过了话，他就是袁术的亲信，山越人苌奴，他连书是什么、长啥样、好不好吃都不知道，他的笑容更加的猖狂与直接：

    “据文官们统计，这半年我们送去楚军的人口都要突破千万了，把北海、东莱都吓得不敢收人口，最后还是主公发话，说不收那就将地盘东北的百姓都杀了，才吓住了北海的陈杨与东莱的王修。

    只是降低东北的收购价格以做了事，并且我听闻主公现在一直待在离南阳最近的汝南，就有等着与曹性商量人口的事情。”

    “哈哈！”

    雷薄、陈兰等将领也是哈哈大笑，齐军东北地盘是为兖州、青州，地处中原，哪怕是黄巾之乱的重灾区，哪怕是天灾的重灾区，如今剩下的人口也有数百万。

    就因为北海国、东莱郡转运不过来，袁术就要以杀光这数百万人为威胁，逼迫楚军就范。

    袁术可不是什么善茬，偏偏还好面子讲义气，这性格有个特点就是放出去的话能做到就尽量做到，也就是说如果北海陈杨、东莱王修不给面子，他袁术是真会下令残杀百姓的。

    具体是杀个一万十万之后陈杨、王修怕了，害怕他们的主公曹性最后追究，同意继续收购人口而达成共识停止屠杀。

    还是被杀的百姓太多，又激起一波黄巾余孽让袁术看到了威胁，而主动停止屠杀，那就不得而知了。

    