
    官渡齐军主帐，屏退左右剩下两位主将的纪灵、张勋二人对立而坐，纪灵亲自为张勋沏茶。

    茶壶很精致，表面晶莹剔透，在底部还有四方的“荆州制造”红章。

    透彻的茶水从壶颈流入茶杯，几颗茶叶碎末在茶杯中旋转打转，就好像正在喝茶的两人的心情。

    周围已经没有了外人，更没有了锦衣卫，曹操又在对岸打造船只，以一万对九万，想必早已没了主动进攻的意思。

    纪灵、张勋可以畅所欲言。

    “楚军这一年来的动作真是让人琢磨不透啊！”

    纪灵道出了自己的担忧。

    张勋猜测起来：

    “难道他曹性真是跟主公兄弟情深？所以不仅被我们抢了豫州也不生气，还如此帮我们？

    不安定的乱民帮我们清了，军械、军粮、军饷还同时帮我们解决了，如今我们与赵军开战，看我们缺少探马，情报力度不够，他又出面帮我们。

    除了兄弟情义，我实在想不到什么解释！”

    纪灵对于张勋口中的兄弟情义论，感觉无比的失望，十万大军的统帅，眼界竟然只是这样，还如此的幼稚，放对方的军中是乐意见到的，偏偏还是自己的一方。

    而且张勋已经算好的了，齐军主公齐侯之下，三大统帅，张勋可以排到第二，另一位袁胤比他还不如。

    纪灵不由有些怀恋孙坚还在的时候，在顶级统帅孙坚面前，他就像是学生晚辈一样，哪里会有这些感触，多学点前辈孙坚的知识还来不及呢。

    纪灵面上保持平和：

    “想必不止是这些，恐怕是我们齐军与楚军之间的配合，远比楚军与赵军配合的好有关系。”

    纪灵也只能想到这了。

    “不管如何，先灭了曹操，断赵军一臂，扫平赵军，并侵吞赵军辖地，如此以绝对的优势，楚军再多的伎俩也只能束手就擒。”

    这个观念两人都很认同，绝对的实力面前，再多的阴谋诡计都是没有作用的，阴谋诡计更多的是在双方实力相差不多的时候，为已方起到一定的增幅作用。

    黄河北岸，曹操在打造船只，准备渡河，南岸的纪灵、张勋一样在打造船只，目的还是一样的，也是要渡河。

    就在这两虎相争的时候，他们不知道的是，一条神龙，还是黄龙正在盯着他们。

    黄河下游，大量平底的内河船只在集结，每一艘都满载着楚军。

    楚军第一位谋主，一直作为留守人员的王修就是大军的主将，楚军所有的军纪官之长，军正夏侯兰亲自作为这支人马的军纪长，还有锦衣卫统帅陈杨，海师创始人北海舰队都督吴鹏。

    另有大将王威、卞喜、李典之父李乾等。

    以上的每一位都是曹军元老级人物。

    除张雷公留守，王晓身在关西，几乎所有楚军元老都到了。

    同样这里还有曹军最精锐的水师与步骑，不下三万。

    正像躲避云端的神龙，盯着两只剑拔弩张的老虎。

    楚军的准备还不止是这些。

    只是第二天，黄河北岸的赵军曹操部已经发起了试探性的进攻。

    以一万对九万，还率先攻击，曹操还真是艺高人胆大。

    赵军试探的船队很快就被齐军射退了回去。

    赵军中军大帐，作为试探的主将夏侯惇龙行虎步，手中的两根箭矢啪的一声砸在了曹操的桌面之上。

    “孟德你看！齐军面对我的试探都箭矢如雨，而且我还发现一点，这每一根箭矢，只要是好的，都是有这两个标志，那些没有这两个标志只有很少的一部分，还都是伪劣品！”

    夏侯惇手指向了在箭头根部，一个红圈好似印章，上面正印着一个“荆州制造”，另一根同样的位置，印的是“沧海制造”。

    夏侯惇暴跳如雷。

    “楚军！又是楚军！照我说就该先端了河北沧海边上的楚军城堡！”

    曹操一脸安慰的劝说着：

    “元让，切莫心急，这楚军在沧海边上的城堡，可都是砖石结构，又高又厚，又有沧海海师依为后盾，且只是小小几城，还是军城，即无人口也无周边的土地。

    攻打它们得不偿失，并且司隶洛阳在楚军的三面包围之中，赵侯迟迟不肯迁都，洛阳就是赵军的中心，还处于无险可守的状态

    总之如今还不是与楚军宣战的时候，而且还要将楚军争取到我们一方，吞并了齐军，行我朝开国之前楚汉争雄之势。

    那时再一较高低，再说也不迟。”

    以少打多，还后援迟迟没有来的意思，麾下将领的心理压力都极大，作为主公，不安慰一下都不行，哪怕自己的压力更大。

    曹操这边正在劝慰夏侯惇，心里却是愈加感觉亚历山大。

    齐军毫不怜惜箭矢的消耗，连明显的试探都用上了楚军提供的箭头，这其中就透露了很多的消息。

    一：齐军军备充足到过剩，哪怕是试探，哪怕是为了下马威，消耗上万羽箭都在所不辞。

    这个赵军是做不到的，赵军接替了洛阳，等于接替了空虚的国库，还有袁隗错误的整改政权时，包过在俸禄粮食的基础上增加俸钱、收买人心许下的高官、被撤下的巡捕、乡长、判官心有不服，等等，袁隗带来的巨大窟窿都被袁绍接了下来。

    袁绍填补窟窿、稳定人心、巩固地位的资金还嫌不够，都要去找士家豪强筹备，哪有那么多的钱来打造过剩的军械。

    二：齐军与楚军的合作无比的愉悦与放心。

    军械都能如此大规模用来交易，这可是一个不好就会被用到自己身上的存在，那时候就是搬起石头砸自己的脚，赤裸裸的资敌行为。

    非巨大的信任与合作力度，不能如此也！连盟军之间，宗主与附属之间，都做不到的信任。

    袁绍对他这个附属小军阀就没有这么信任，军械的资助能有多扣，就多扣，连一根箭头都不愿意多给，更何况是一大批一大批，数以万计。

    三：楚军获得的人口何等之多。

    曹操深知，楚军的军械可不是白来的。

    