
    “瞧一瞧看一看了！动物园门票便宜卖了了！想看虬龙、蛟龙、麒麟的，想看护法蝠王的，还有老虎、大象、黑猩猩了！”

    宛城街头，一个手拿纸质小票的男子正在叫卖，周围已经围了一圈的小朋友，奔奔跳跳的喊叔叔我要去，只是他们没有钱，想去也去不了。

    这一幕倒是被乔装打扮的荀彧，还有郭嘉及另外一个同样脸色有些病态的青年，看到了。

    “文若，怎么还有龙了？可否帮忙与我和孝直解释一二？”

    荀彧看着这两位病态的青年，点了点头：

    “奉孝，孝直，这动物园是近期兴办的，多是主公从南海航海沿途所获的奇珍异兽，本是送往京师洛阳，让天下人看看南海的物产丰富，将天下人的目光引向南海，而不是内战。

    可袁隗糊涂，将一切与主公有关的事物都抵制在外，南海的奇珍异兽也就无法运到洛阳，来司隶都进不去。

    只得留在了南阳宛城。

    说再多也不如亲眼所见，走吧！”

    说着荀彧拉着郭嘉、法正法孝直，就往挂着动物园招牌的一个大门走去。

    郭嘉看着正在叫卖门票的男子，询问道：

    “不要门票？”

    “走吧，身为楚军公务人员，走到哪，都是不要门票的，正好以我的职位，还可以带几位随从，二位就委屈一下做一下我的随从吧！”

    说着荀彧已经来到了动物园大门，透过大门往里看，可以看到大量小孩子的游乐设备，正在上面排队玩的孩子也是不少。

    郭嘉、法正见过的秋千、跷跷板、木马有之，没见过的如巨大号的木马在一个棚子里旋转还能上下起伏的那种，还有一个船却被吊在空中，不停的摇摆着，小孩子们都在上面大声欢呼尖叫。

    这些游乐设备已经是人心鼎沸，远远的排着长队。

    这些深深的吸引住了郭嘉和法正的注意力。

    还好荀彧只是上前交涉了一番，并亮了一下官印，就被对方恭维的邀请进入。

    荀彧招呼郭嘉法正进内，一旁的法正已经忍不住开口：“那个空中摇摆的木船中，竟然还有大人在玩，不，里面就没几个小儿！”

    荀彧看了看法正青涩未脱，也就十七八岁的样子，嘴上笑了笑：

    “那个叫海盗船，我们一起去玩玩？挺刺激的。”

    “不不不，玩物丧志，小儿玩意我是大人了，怎么能玩。”

    法正连忙摆手，生怕别人知道他想玩了。

    荀彧郭嘉相视一笑，也不点破，三人继续参观，越过游乐区，映入眼帘的就是一大片树林，平整的石板路已经满是游客。

    石板路让是一个个木制的指标，上面书写着巨蟒、鳄鱼、华南虎、护法蝠王等等。

    “我们先去看看巨蟒吧！这就是他们口中的虬龙。”

    荀彧说上一句，带着两人跟着书写巨蟒的指标，左拐右拐的来到了一个木制的围栏，围栏外已经是满是游客在观望，三人虽没有看到巨蟒，就已经听到游客大喊：

    “看看，虬龙在摆尾，这是神龙摆尾吗？”

    “去去去，上次你说蛟龙摆尾，也叫神龙摆尾，虬龙、蛟龙离神龙可有段距离呢！”

    ……

    真有龙？

    郭嘉与法正都显得不怎么矜持，两人快步上前，将荀彧落在了后面，靠近之后透过木制围栏，听着游客呼喊的“指引”看到虬龙的庐山正面目。

    黄褐色交错的网状斑纹花纹，只是半个身子露在外面就有三丈之长，腰板比人还要粗壮，如果不是脑袋有些小，两人完全相信这条网纹蟒能吞下一个人。

    “就是嘴巴小了点，不然已经能吞下活人了。”

    法正口中呢喃，却被旁边的一位游客给嘲讽了。

    “什么嘴巴小？你们不知道蛇头可以扩张数倍吗？这网纹蟒吞下几个活人都搓搓有余了！”

    法正、郭嘉都转头看向说话之人，只见对方一身灰布衣，话说的大气凌然，人却长得贼眉鼠眼的一位男子。

    看着法正、郭嘉眼生，身穿儒服也是鲜亮，但透过粗糙的皮肤，说话的口音，男子开始拉着关系：

    “两位是北方来的吧？也是躲避战乱而来？”

    法正、郭嘉点了点头，男子自来熟的继续道：

    “我也是北方来的，冀州人，不过我来的早，并且我现在的身份是专跑交州船队的成员。

    怎么样，如今天下大乱，南阳首当其冲，不是理想的避难之所，看二位身着，不是寒门也是豪强子弟吧！

    怎么样，要不要去战乱永远也影响不到的世外桃源交州？交州远离中原，先有长江天险，又有岭南天险，谁能打到交州，天下形势也早就明朗了，还需要再打吗？

    所以二位，随我去交州吧，带上你们的家人朋友，不要9998，不要998，只要98一个人。

    就能从汉水口乘船，只要一天就能到达荆南，再过七天就能到达岭南，再转灵渠入珠江，交州之大，一天即可送诸位到达珠江边上的任何一地……”

    郭嘉、法正对这位男子的推销给吸引住了，顺水一天到荆南，逆水七天到岭南，再顺水，珠江任何一地都可以到达，这速度。

    而且98钱一个人还真不多，中原战乱，南阳首当其冲，就算没有袁术袁绍大军攻进来，但是一些混在流民中的奸细在城中作乱，还有一无所有的流民本身，也是一个不安定份子，谁知道会不会哪天碰到来个绑架勒索啥的。

    特别是有些钱的但失去了势力逃难而来的士家豪强。

    能去更安全的交州，也是不错的选择。

    看着两人有些“心动”，男子正要加把火，荀彧这时候已经走了过来：

    “说是98一个人，到了船队，家伙什一亮就要98枚龙币，而不是人们心目中的五铢钱，还要提前交一大把伙食费、住宿费、医药费等等。

    就算是普通的一个几口之家，都非得几千上万钱不可，你这就是讹人！”

    眼看自己的好事被破坏，男子就要卷袖子理论。

    