
    贝西法这边正跟国王吹牛，那边牛皮已经全部剪成了细线，并开始圈地，细线将羯荼国的四千士卒还有国王等人都圈在了里面，别说晒商品，建一座城都够了。

    曹性早就知道了贝西法的这套把戏，因此才放出上万登陆人员及单桅平底登陆船，领着大将们亲自压阵。

    国王哪里还不知道自己上当了，连顿时成了岩浆一般，还是随时都要爆发的火山岩浆。

    贝西法却是不急不缓，之后后退到了已经登陆的上千八旗兵之中，旗兵的手已经放在了兵器上，随时准备亮出来。

    “嘿哈～”

    “咚咚～咚～”

    海面上突然传来了整个的大喝声，并且坐在登陆船的上万旗兵开始用力的敲打船面、盾牌等，发出震耳的声音。

    国王刚刚想发飙的心情，一下子认清了现实，脸色从岩浆的火红转憋成了猪肝色：

    “白人先生，这就是你们天朝的待客之道！”

    贝西法没有说话，倒是乘坐单桅登陆船赶过来的曹性经过翻译，做出了回答：

    “不不！这可不是大汉天朝的待客之道，这都是出之你口中的白人先生个人所为！”

    国王一回头，没想到一艘比他寝宫还大的船只已经到了岸边，眼睛不由自主的看向海上那些竖着三桅、五桅的更大海船。

    这下再大的脾气都没有了，语气尽着最大的努力和善一些：

    “阁下是？”

    “黄龙天尊！”

    黄龙天尊翻译不知道该怎么说，干脆说成了天上的至高神化身。

    国王脸上有些不信，但是作为国王该有的手腕还是有的，很快来了一个五体投地的跪拜：

    “湿婆神在上，请受你虔诚的信徒一拜！”

    湿婆神本就是谐音，不用翻译曹性都明白对方说的是什么，翻译更是印证了他的猜想。

    好吧，没想到是婆罗门湿婆教派的，看来这里开始，已经深受天竺文化影响了，不过这样正好，种姓制度简直就是殖民神器。

    曹性接受了国王并不虔诚的跪拜，手一挥：“赏！”

    单桅登陆船放出了两艘小舟，舟上除了划桨的人，其它空间装满了货物。

    琳琅满目的瓷器、衣物、折扇、雨伞、帐篷等等，还有一些精美的青铜器皿，雕琢好的玉石，晶莹剔透的水晶等等。

    经过翻译，国王发现这是赏于自己的，简直没有高兴的像叫花子看到富人家的宠物狗走开后，留下的没吃完的狗碗一般。

    赏赐的两条舟的货物码放到了国王面前，国王惊讶的下巴差点都掉地上了，对于牛皮圈了一城的地盘，再也没有了不乐意。

    “湿婆神在上，您的使者已经为租借地给过昂贵的租金了，再收你如此巨大的赏赐，我！我受不起啊！”

    噗通，国王又一次的五体投地跪在了地上，这一次国王是无比的真心与虔诚，本身贝西法所给出的货物租金，对于不会制作瓷器，连做衣服织布都不会的手工艺极差的羯荼国，已经远远超过了国王心里的租金价格。

    毕竟地皮对他来说不值钱，羯荼国又不怎么种地。

    如今两船的货物让国王被折服的同时，感到了不安。

    “湿婆神在上还请收回您的赏赐吧！”

    “嘁～嘶～”

    羯荼国一方，满是他们的人传来倒吸凉气的声音，之后变得骚动起来，就差大声喧哗，将赏赐的货物要过来了。

    国王感觉到了国民的情绪，但是依旧坚持，他相信天下没有白吃的午餐这个道理。

    这么一个偏远地方的国王竟然参透了免费的才是最贵的，倒是让曹性有些吃惊。

    随即国王表现出了很上道的一面：“湿婆神下凡而来，还请入我国都一住，我愿让出王宫与您，同时我将为您献上全羯荼国最珍贵的贡品！”

    对嘛，就是贡品嘛！

    曹性都忍不住为国王的睿智点赞。

    曹性转身留给了国王一个背影：“我与的天兵天将只是路过这里，不会久留，至于贡品的事情，你与贝西法商量吧！”

    单桅登陆船开始驶出海岸，上万随时准备登陆的旗兵也开始往深海回帆船而去。

    国王三次跪拜，恭送走了口上的湿婆神心中的瘟神，贝西法又活蹦乱跳的来到了他身边：

    “湿婆神最喜欢金光闪闪的黄色石头，银光闪闪的也可以，哪怕是红色的都可以，同时兽皮、肉食、鲜果，甚至野菜都可以。

    当然更重要的是年轻女子，湿婆神也是需要女子侍奉的……”

    贝西法叽里呱啦的说出了一大堆，就怕对方拿出了什么即不值钱又不实用的东西，国王连连称是，反正这里面大多数对于他来说也不值钱。

    贝西法看对方这么爽快，顿时精神头十足，带着几十位旗兵就和国王往远处若隐若现的城池而去。

    上千八旗兵留了下来，很快从登陆时所用的船只里翻出了工具，开始大肆砍树，并拿出破旧衣服、瓷碗等等，对于他们来说不值钱，但对于羯荼国人很值钱的东西，雇佣了留下来看守的上千羯荼国士卒，加入了砍树的队伍。

    树木被砍好并加工好后，上千羯荼国士卒被糖衣炮弹打发走了，这时候天色已经到了黄昏。

    吃饭加休息，让时间进入到了黑夜，借着夜色，上万楚军将士都完成了登陆，他们没有向羯荼国都的方向摸去，而是加紧用白日里加工的木排建造木城。

    海岸边，叮铃哐啷的声响持续到了天明，负责监视的羯荼国士卒怎么也想不到，一晚上的时间这片荒芜的土地，竟然突然降临了一座城池，一看规模还不小于自己的国都。

    这些人顿时想到了国王昨天的表现，更想到了国王都跪拜的湿婆神，连忙对着木城大肆跪拜，丝毫不知道这座城池的建立，他们也有不少的功劳。

    国王领着贝西法来到海边的时候更加吃惊一夜降临的木城，这简直就是神迹再现，再也没有了之前的怀疑。

    “白人先……不，神使你口中说的黄金、白银、红铜、黄铜等等，我王宫还有，还有这一百年轻女子也太少了……”

    