
    陈留城终究还是没有拿下来，当听到曹操要来，纪灵急忙领陈兰等诸部，共六万，前往官渡而去。

    刚行自一半，一队楚军找到了纪灵。

    六万大军保护的中军，一队身着楚军飞鱼服的骑士引到了纪灵身旁，李乐等骄兵悍将不在，陈兰老实多了，余等排不上号的都尉更是屁都不敢放一个。

    难得享受到真正统帅该有待遇的纪灵，有些春风得意的接待了楚军。

    “在下等乃楚军锦衣卫，有要事想报！”

    锦衣卫只是几人，却不卑不亢，方法这万军丛中是自家友军一般。

    袁术之齐军劫掠成性，遇见境内的楚军斥候，将他们劫了，再到北海、南阳卖更高的价也是常事，往往楚军乐意出钱赎买自家人将士。

    一般小队的楚军见到他们，多会像小萝莉见到变态大叔一般，有多远躲多远。

    显然这群传飞鱼服的楚军是二班的。

    纪灵暗暗佩服的同时开口询问：“几位冒着大风险而来，不知所为何事？”

    几位锦衣卫抬头看向纪灵的脸，仔细的打量了一会，互相交换眼神后点了点头。

    这个表现倒是将纪灵整懵了，当领头的锦衣卫说话时他才明白。

    “纪灵将军您好！这里有我家主公给你的信！”

    一个蜡封的信筒递向了纪灵，纪灵惊讶一直处于断联的曹性会找我的同时，明白刚才对方一直观察自己的脸，是在确定自己是不是本人。

    锦衣卫不是有自己的画像，就是有人见过自己，前者看起来可能更大一些。

    这可是交战时期，对方主将容貌可是最重要的军情之一，如果历史上马超军知道曹操的容貌，那也就没有了后世的曹魏了。

    纪灵拆开信，上面开篇是曹性对纪灵的亲切问候，之后写到：

    ……袁绍优柔寡断，好断无谋，如今又位极人臣，更是心高气傲，这些毛病可以说是爆炸式的增长。

    说这么多，某了以肯定的是，袁绍出兵不会太快，最起码全军出击不会太快，少说要月余。

    不过赵军中有个例外，那就是我那同姓的曹孟德，他必自行领兵来攻！

    他的人马不会太多，可能是万余，但他是顶级统兵人才！实打实的顶级帅才，某都自愧不如，所以纪将军且不可大意！

    我会让黄河周边的锦衣卫全力配合与你，必要时候还会让沧海楚军伪装成黄巾帮助你！

    定要齐力拿下曹操！

    如今的赵失曹操，就如战国赵国失李牧，灭亡已经不远已！

    落款是曹性的名字。

    这封信里关于袁绍的情报，不是他这个豪强出身耳目闭塞的武将，能了解到的，可能连作为亲兄弟的袁术都不是那么的了解。

    但曹性的语气很肯定，好像他才是袁绍，他说赵军不发兵，赵军就不发兵，他说赵军一个月后发兵，赵军就一个月后发兵一般。

    河北与陈留只有一河之隔，大军集结再发兵，可以说几天就够了，哪里能要一个月。

    就在这时，锦衣卫头领看纪灵已经看完了信，并留给了他一会儿沉思消化的时间，开口说到：

    “锦衣卫探马回报！曹操军万余，已经到达官渡北岸，此时此刻正在官渡收集打造船只，随时可能泅渡乃至建浮桥渡河。

    赵军还在慢慢集结，没有发兵的迹象。”

    看锦衣卫这架势，曹性是先写的书信托人送过来，锦衣卫的消息是最新的，事实证明曹性预测关于对方兵员这一点，对了。

    那么关于曹操的评价，就很有可能是真的，纪灵不由慎重起来。

    有了锦衣卫的帮助，缺少战马，本就斥候不多的齐军，消息变得灵通了起来，仿佛突然眼睛被治好的盲人一般，这种从未有过的感觉，让纪灵甚是陶醉，并下定决心要打造齐军的斥候队伍。

    在锦衣卫的帮助下，纪灵六万大军，哪怕遇到了几次被曹操策反，集合家仆、百姓虚张声势冒充大军出来吓唬的当地士家豪强，都很快被识破，并连士家豪强与百姓，打包带走。

    将有锦衣卫将这些俘虏押送到黄河边，再坐海师船只入楚地，这类有案底，有些俘虏身份的人，朝鲜是他们最好的出路。

    没有丝毫拖延，纪灵大军来到官渡，此时的官渡已经营地连天，满是齐军军旗，夹杂着主帅、先锋、部将等等旗帜。

    没想到纪灵会来的这么快的张勋连忙组织部将前来迎接。

    两军会师，还没有来的及寒暄，就已经从对方的队伍里，都看到了飞鱼服的身影。

    楚军面对袁绍、袁术的进攻一退再退，之后又主动议和，宁愿吃大亏失去大片土地，如今又开始活跃战场，虽只是小股情报人员，但也足矣让纪灵张勋谨慎对待了。

    还好对方是帮自己的。

    纪灵只是与张勋寒暄几句，就直奔主题。

    “张将军，这次我带来六万精锐，你在此的人马有多少？”

    “我有虎牢关要守，又有大片黄河要防备，所以不多，只有三万！”

    三万？

    这个数字远远超出了纪灵的预料，荥阳地处中原，三周无险可守，剩下一周是西面，非三万大军防备洛阳数以十万的赵军不可。

    悠长的境内黄河地段极容易碰到赵军自洛阳顺流而下，所以也得三万大军防守可以登陆的滩涂，南面与楚军接壤。

    楚军有关卡，有军寨，有山可以依托，他们可没有，留个三万大军也只有牵制的效果，纪灵以为张勋最多只有一万在官渡。

    他也只有十万大军左右，三面都分去了九万，还要有内部留守驻军，能凑来一万就不错了。

    这也是纪灵为何弃陈留不攻，急忙来官渡的原因。

    黄河南面，虎牢关以东，被齐军整得怨声道载，无以为生，天天担惊受怕会被军队劫掠。

    像路上那种自发组织惊扰齐军行军队伍的不知凡几，一旦让得民心的赵军、楚军的精锐进入了境内，绝对是星星之火可以燎原。

    曹操要防，曹性同样要防。

    