
    魏延健步如飞，明明不利于丛林战的长刀，却舞出了花来，巧妙的躲过了所有的树枝的同时，刀花一闪，拦路的土著已经被收割了生命。

    魏延势如破竹，他本人是一声不吭，但所过之处，连绵不断的惨叫声，提醒了土著类似先锋一般的五短战士。

    土著战士被魏延高大的身躯，爆炸式的身材，力量感十足的铁甲吓了一大跳，可面对魏延的挑衅，身为部落中有名的战士，不能落了威风。

    “哇呀呀！叽里呱啦！”

    五短战士一阵怪叫，好似京剧的丑角，魏延是沉默依然，就在两人交会的时候，魏延告诉了他什么叫做真实力不需要怪叫这类表面功夫。

    “唰～”

    长刀来了个最简单的力劈华山，简单的招式使出了非凡的效果，只因为在恰当的时机以及非比寻常的速度。

    劈下来的长刀如同闪电般的迅捷，五短战士只来得及架起砍刀阻挡。

    “噗嗤～当～”

    先是长刀入肉声音，再之后才是铁兵相撞，五短战士动作太慢，半个脑袋都劈开了，砍刀才碰到长刀。

    魏延拔出长刀冷哼了一声：“不自量力！”

    解决了对方最活跃的战士，魏延左突右突，专找难搞的对手杀去，这下倒好，八旗兵面前难搞的强敌，魏延面前就如同土鸡瓦狗一般。

    双方都是一窝蜂的打法，靠的就是一鼓作气，而魏延的加入打破了平衡，土著被杀的士气大降，最能杀的战士都不是对方一合之敌，如同土著哪里敢抵抗魏延。

    魏延所过之处，土著仓皇而逃，不一会儿就发生了连锁反应，所有土著全部溃逃，躲进了密林里不见踪影。

    “呸～”

    一口吐沫飞向逃兵的方向，魏延长刀一收：

    “打扫战场！”

    “万胜万胜！”

    八旗兵在欢呼，信奉强者为尊的他们，对武艺高强的魏延充满了崇拜，这其中也包过了高仔和阿虎。

    高仔上前，一刀看下了自己杀死的土著的头颅，将头发一卷，别在了腰间，再次走向了另一个自己的战果。

    八旗兵收集头颅的同时，还会将不多铁兵也收集起来，如果碰到什么财务自然也不会放过，比如某个土著尸体上还算不错的兽皮、首饰等。

    这边八旗兵在打扫战场，那边密林中密密麻麻如狼群的怪叫声突然传出，刚刚逃跑的土著人马，兜了个圈又回来了。

    “准备战斗！”

    “准备战斗！”

    魏延大喊着，八旗兵停下了收割，纷纷亮出了兵器。

    这次土著没有急着攻击，只是一个劲的怪叫，声音遍布密林，回音嘹亮，以证明他们的人多。

    对于这个心理战术，魏延充满了不屑，领着一营来到了八旗兵的最前列，为作为主将的他本人，更是站在最前方。

    主将身先士卒的勇气，告诉了所有人，什么叫做真实力。

    土著怪叫，八旗兵在主将站排头的鼓舞下，根本无动于衷，或许是叫累了，或许是眼看没有用，怪叫声慢慢开始收敛起来。

    密林中，一队强壮的土著走了出来，他们同样的散漫又没有阵型，但是却人人都有铁兵，层层保护的中间一位竟然还有铁甲，而且一看款型就不是大汉铠甲。

    铠甲如同背心，类似大汉最简单的甬甲，两个胳膊都完全裸露在铁甲之外，华而不实的花纹倒是不少，对方手里的武器也不同他人的粗制，而是一柄异域款型的剑。

    “呼啦哇啦～”

    开口就是一阵非人语，魏延听的不明所里，这时旁边一位壮汉开始用扶南土语翻译。

    翻译过来的区别是，从呼啦哇啦变成了叽里呱啦，反正就是听不懂。

    叽叽喳喳的叫了半天，魏延总算是听懂了——对方说的是扶南土语。

    “来个翻译！”

    汉语已经说的不错了的高仔跑来出来：

    “拜见将军！”

    魏延一看来人只觉有些眼熟，不过他眼熟的人多了去了，也没在意，只是点了点头：

    “对方在说些什么？”

    这一幕给了高仔很大的冲击，放往常倒是没什么，被轻视惯了，可是享受过曹性的礼待之后，心态就不一样了，魏延的表现，让高仔对曹性的归属感更加深沉。

    “对方在问将军的名字，同时问为什么攻打他们的部落。”

    “呵，告诉他们，我们行不改名坐不改姓，乃他们的宗主国大汉楚军，是这些人先惹得我，如今出来教训一下他们！

    别忘了先问出对方是谁。”

    高仔用扶南土语跟对方一阵叽里呱啦的交流，不时还发出一些争吵，看高仔脸红脖子粗的样子，显然没有因为对方同时扶南人，还有半分退让。

    扶南人真是没有民族观念，蛮夷终究是蛮夷，魏延在内心鄙视着。

    “将军，对方是明国大将混填的部落。”

    高仔手一指，指向了身着华丽铠甲，身高也有七尺的男子道：

    “他就是混填。”

    对方因为高仔的手指，而大呼小叫着，高仔却是无动于衷，任你是扶南第一大将，我有着楚军八旗伍长的身份，就足矣不给你面子。

    “想不到这个凹眼睛是混填！”

    魏延感叹一句，之后刀一指：

    “杀！杀怕对方之后再跟他谈谈赔偿的事情！”

    “杀！”

    八旗兵喊杀冲天，不同于土著的雷声大雨点小，杀字喊出的时候，人已经发起了冲锋，因为翻译的原因，高仔还没来得及回到自己的队伍，索性跟在了魏延身边。

    “呼啦呼啦！”

    混填不停的大声叫唤，见过一言不合就开干的，就没见过这种只通报名字就开干的。

    “哗啦呼啦！”

    混填大喊着，指挥手下发起反冲锋，本人却是没有向前，魏延的武勇他是见过的了，放以前他敢上前较量一下，现在嘛，还是锦衣玉食更重要。

    双方再次绞杀在了一起，这一次参战的扶南土著更多，铺成了半圆形，大有三面包围之势，这是混填唯一能使出来的战术，也是这个战术，让他打下了现在的这份基业。

    