
    曹昂冲击主帅所在，牵动了整个八旗兵的围捕工作，曹操在于禁、夏侯尚、夏侯廉、曹洪、曹纯的掩护下，只领百余没有夜盲症，且有战马的赵军离开。

    一万余赵军全部就在了官渡北河岸。

    虽走了曹操及其麾下多数将领，但几乎全歼赵军，加上俘虏曹操嫡长子曹昂，亲族第一将夏侯惇，也可以说是一场大胜。

    齐军在欢呼，大摆宴席，犒劳三军，大肆庆祝。

    不过他们不敢去招惹同样打了胜仗，在围攻偷袭赵军中发挥好了重要作用的楚军。

    楚军上下没有一人在为战斗的胜利而庆祝，更没有一人为周朝发丧，似乎在等待着什么。

    太阳从东方升起，如同母亲一般，温暖着大地。

    在这太阳母亲的呵护中，公元三一四年春末的早上，大量着大汉红衣内衬、外套黄色军袍、已经很久没有露面的楚军正军，通过黄河逆流而上，踏上了官渡北面黄河北岸的土地。

    黄忠领着近万八旗，押解着夏侯惇、曹昂及近六千的赵军俘虏等待楚军正军的来领，或者说等待着其中的一个重要人物。

    当虎豹义从那制式的铁甲，加上内外三重甲而显得身体无比魁梧的他们从下船登陆，拉开警戒线的时候，八旗兵们眼中爆发出了狂热。

    近万八旗兵齐齐拱手行礼：“恭迎主公！”

    “还请主公为周朝将军做主！”

    后面一句是等到大军齐声行礼之后，在曹性还没有说免礼之前的短暂空挡，而响起的。

    又是哪个不怕死的敢触犯军法扰乱秩序？

    军纪长差点没被气死。

    曹性刚刚从船上露头，还没来得及下船就被问了这么一句，一时间也不下船了，正好居高临下的看向声音传来的方向。

    说话之人也不躲，只见他从周朝亲卫营中走出，看着他身上军司马的着装，曹性很亲和的道：

    “周朝亲卫营统领、军司马周二已经被捕，你这身着装看来是周朝亲卫营假统领假军司马吧！

    亲卫营本就是直属于都尉、县尉、中郎将等将领，你们作为亲卫现在一个个为上官复仇理所应当！这个我是支持的！”

    曹性都发话了，军纪官本就是以曹性的话为军法，围绕曹性为中心，自然不好再说什么。

    这位周朝的亲卫假统领已经开始陷入狂喜，心中暗暗庆幸周二的方法不对，这种事情就该直接找主公评理。

    但是这位假统领没来的及高兴多久，曹性又发言了：

    “但是我从最初的曹军到现在的楚军，什么时候有过杀俘的先例？何况是跟我们流着共同血脉的汉人俘虏？”

    前半句还没人信，楚军没杀过蛮夷俘虏是不错，但是你要杀的时候也不会接收这些蛮夷俘虏啊！没有俘虏自然不算杀俘，有蛮夷俘虏再让蛮夷俘虏当炮灰，让敌军杀死或者处死逃兵，这个就是正常的了。

    加上后半句，众人想不信都不行，对于汉人，只要主动投降，多会被接待，汉人犯了再大的错误，所受到的也不过是判刑百年，乃至三百年、五百年的都有，也不管你能不能活这么久。

    不过也有死在牢子里或者是因为水土不服等等原因，这些被判刑长的汉人，多会被发配中南半岛，出现染上当地痢疾而死亡的也不是没有。

    不过怎么也算是真正意义上的从未杀过汉人俘虏。

    这么一句话，就让假统领陷入了绝望之中，他真想学学周二，“冒死”一刀结果了曹昂，但他知道这在曹性的面前是不可能的。

    “如今的周朝，还有以前的龚都、胡赤儿……”

    曹性念出了一个个为了楚军而英勇牺牲的将士名字：

    “舍身取义、以身点火的赵石等等，他们都是楚军的忠烈，大汉的忠烈！他们的血并没有白流！从我们愈加强大的楚军可以看出！”

    曹性开始了他长篇大论的演讲，将周朝的死引向国家、民族的高度。

    “周朝是为国家为民族而战死沙场，这本就是作为将士！最高的荣耀！而曹昂不过是周朝身上这份荣耀的缔造者，两军交战敌我相对的他并没有错！”

    说到这里，深受周朝恩惠的所不亲卫们开始骚动起来，一个个脸色并不好看，虽没有直接反驳，但也用脸色告诉了曹性，你前面的演讲没有用了，作废了！

    真作废了吗？

    曹性开口道：“我会上报朝廷，追封周朝为侯爵，且这不是口头上的，包过周朝在内，之后所有的追封都算其本人正式的爵位，也就是说，你的儿子们将按爵位继承法推恩令，分别继承食邑，封相应的爵位！

    周朝用血肉扞卫了楚军不可战胜的荣耀，维护了大汉最神勇的楚军之名誉！将上表追封亭侯，食邑千户！

    周朝的嫡长子将会继承周朝三分之一也就是三百三十户的食邑，封乡伯爵！

    周朝剩下的两位嫡子继承再三分之一的对分，每人食邑一百六十六户，受封亭伯爵。

    周朝所有的庶子五人，将均分继承三分之一，每人食邑六十六户，受封县子爵。

    国家一户不取！”

    这才是实打实的，而且这要是适应下去，对于楚军上下来说，都是福音啊！战死按照惯例可是最容易追封的，特别是有特殊贡献之人，如此以来，改变子孙后代的命运，变得更加的简单快捷了！

    包过周朝的亲兵都是既得利者，一时间也没有人反对了，他们也为周朝争取到了更好的。

    “一旦朝廷首肯！这个追封继承法，将列入大汉及楚军的法律之中！如此将永远推行下去！那么我来念念首攻周朝之外的烈士追封吧！

    九头蛇正红旗左营军司马牛三英勇就义，牺牲前共斩杀赵军七名，包过一员军司马，意义重大，特上表追封亭伯爵，食邑百户，以推恩令分封于其二嫡子五庶子。

    天狼正白旗前营右曲军侯赵力……

    ……

    圣象正蓝旗后营左曲右屯屯长乌言与赵军军侯同归于尽，极大的鼓舞了军心！追封县男爵，食邑六户。”

    