
    大汉公元三一三年春，越河口新建的码头之上，帆船的总数扩展到了三百艘，其中包过从交州各大造船厂刚刚建好开过来的新帆船。

    海船的增加代表着更多的装载量，但是甲板上依旧铺满了人，当然他们都是衣衫褴褛又矮又瘦又黑的形象。

    其中大半造就这些人如此的主人翁魏延，正一身正兵的大头兵军服，深藏在码头欢送队伍之中。

    码头正中央，曹性与荀攸、赵云两人手握着手：“公达越城就交于你了，子龙西越城就交于你了！”

    “遵命！”

    荀攸、赵云低头应到。

    曹性眼中还是有些不放心，在和平时期，分权、群龙无首是吉，如今占时，讲究的是效率，又是军管的殖民地，自然不能再形成互相不统一指挥的现象。

    “封儿，拿我的佩剑过来！”

    “诺！”

    一柄金碧辉煌的汉剑递向了曹性，曹性抚摸着红木剑鞘上的金黄色虬龙，又在剑柄的龙纹之上轻轻抚摸，脸上满是庄严郑重。

    金碧辉煌的汉剑递向了荀攸，这么华丽的剑显然不是曹性务实的性格，也就只是名义上的曹性佩剑，荀攸已经感觉到了郑重，接过了黄龙佩剑的瞬间，曹性做出了“功能”介绍。

    “楚军上下，见黄龙剑如同见本人，黄龙剑在手，可号召指挥所有见剑的楚军文武，并且拥有先斩……”

    先斩后奏？这个话曹性刚刚想说出来，可突然想到了历史上的一个大事件，可以说是加速了大明灭亡的大事件。

    明末时期，有一位饱受争议但不失为民族英雄的人物，其籍贯广东东莞石碣，也说广西梧州。

    不过这个并不重要。

    万历四十七年中进士，响当当的文官出身，却喜好兵事，一心想上阵杀敌报效国家。

    他放弃了前程似锦的主流文官，而选择了地位低位地下的武官，在明朝，七品文官骂的三品武将抬不起头是常事。

    就是这么一个文进士，他在抗击后金的战争中先后取得宁远大捷、宁锦大捷，展现了他一介文官却有着极高军事天赋的一面。

    最后因不喜掌权的魏忠贤，辞官回到了家中。

    崇祯当朝的时候，请出了他出山，一番高谈阔论，一柄比黄龙剑更权威的尚方宝剑到了他的手里，同时还有蓟辽督师这个地方文官顶级的官职。

    更大的权力与地位，让他的军事才能完美的发挥，清朝的开国皇帝黄台吉就是死在他的手里，解了北京之围。

    但是后患出来了，这个人有着军事才能，并且没有经过什么正规的军事才能传承，可以说无师自通。

    但是，也是这么一个英雄人物有着一个极大的缺点——自负！跟勤奋一心为国的崇祯一般，眼界与自负限制了他们，手刃过鞑子的尚方宝剑落到了一个名气与作用超过他本人的另一个民族英雄脖子之上。

    是全家鲜血撒在了后金的统治的大后方，为国捐躯，打的后金顾头不顾尾，后金发家以来最让它头痛、落魄的民族英雄——毛文龙。

    以一己之力，几叶孤舟，杀得后金狼狈逃窜，什么满人不满万满万不可敌，在他面前就是笑话。

    毛文龙他既没有千锤百炼的精兵，也没有强大的后台，更没有文官的身份，就是这么一个不起眼的人物，干出了整个明末不管是什么知名督师、总督，还是各大名将等等民族英雄可望而不可及的事情。

    朝鲜战场上，主将败了，毛文龙只是逃跑就杀了后金镇江的守将，占领了镇江。

    明末以来，戚继光之后，这可能是难有的几次明军对清军以少胜多的战争，九十九人打下了千余清兵镇守的镇江，收复故土。

    被后金占领无数年的皮岛上设立军镇。

    皮岛又叫东江，在登、莱沿岸的大海中，全长八十里，不生长草木，北岸与后金界只相隔八十里的海面，他的东北海就属于朝鲜了，为鸭绿江的入海口东端，也是如今的扬曹港所在。

    皮岛之后，毛文龙孤军深入，收复了猪岛、广鹿岛、长山岛、小长山岛等岛屿，各岛大小不等，上面也有数百户人家不等，最后毛文龙一直打到了朝鲜境内。

    这是明朝最后一个打到朝鲜的人，那时候朝鲜在他面前却是一点脾气都没有。

    金州，辽东地区南北交通的要道，后金重镇，在毛文龙引兵来攻的时候，被其他明军吹的三头六臂不可战胜的清军仓皇逃窜。

    后世打下了整个大明的清军大军来了，之后，败了，就是这么简单，什么满万不可敌的大军，败在了毛文龙东拼西凑的明军手里。

    天启二年，复州被毛文龙攻破，辽东半岛被毛文龙势力切断，劫掠一番并解救了大量的汉人奴隶之后离去。

    同年，毛文龙大军沿鸭绿江北上，攻下西岸险山堡。

    天启五年，辽东半岛的南部金州，包过现在自己控制下的东香也就是后世的旅顺，以及现在的沓氏，都被毛文龙攻占。

    辽东半岛东南沿海，归服堡、黄骨岛堡，辽东半岛东部，鸭绿江以西旋城及周边大片土地，鸭绿江以东，铁山、宣州、义州、昌城及周边大片土地。

    鸭绿江以西，深入后金老巢的宽奠、永莫、长奠、大奠、新奠、袭阳、凤凰城都先后被毛文龙攻占。

    更是八艘小船，舟十四，就敢沿鸭绿江一路北上，在建州女真的起源地满浦杀出大捷，震荡后金盛京。

    整个辽东半岛都在毛文龙及势力的活动区、游击区，死在他手上的清兵成千上万，而满族总共才几万壮丁？

    就是这么一个英雄人物，最后死在了尚方宝剑之上，还是先斩后奏，以莫须有的通敌清军罪名，让清军头痛欲裂的人物，让整个辽东半岛的清军整日里提心吊胆的人物，让全家为国捐躯只剩下孤身一人的毛文龙，就这么憋屈的死了。

    最后还被大肆抹黑，抹黑的内容很可笑，说什么残害朝鲜百姓，占领朝鲜领土，害得清军每每来攻荼毒朝鲜百姓

    