
    茂密的原始森林被清楚了大片空地，紧密成排的原木制作，不时还有高大的古树为基柱，与码头一方留有一条两丈宽的道路连接，城池四周与原始森林只隔有数百步的空白地带，在城池空白处与森林的来接边缘，还可以看到大量伐木的工人。

    这些都是楚军新航路上新建城寨据点的特征。

    除西越城与越城两者之间只相隔一条越河以来，余等每一个就近的城寨之间，多相隔一天左右的海上航程。

    此时此刻，在新家坡岛屿之上，出现了与两越城一般的现象，在新家坡岛的东面和西面都有一座木墙港口城，同时在与中南半岛最南端陆地遥遥相望岛屿北部，一座木寨据点坐落在此。

    而海峡南岸的曹性命名的苏州岛，还是最原始社会状态，根本对新家坡构成不了威胁。

    两城一寨，标志着新家坡顺利的落入楚军之手。

    就在新家坡东城，曹性正码头观望自北方航线络绎不绝而来的船只，这些船只多是渔船，互相以数十上百组成一个船队，并且有一艘单桅海船或者多艘构成护航小队。

    拖家带口的黑矮子们从这一个个船队中下到新家坡码头。

    棍棒是最好的治愈剂，几棍子下去，什么晕船都好了，加紧报道的同时将继续在棍棒的监督下，于新家坡进行劳动改造。

    “长文，新家坡到了，这里处于沟通东西的海上咽喉，位置还要重过两越城，那么……”

    曹性话说到这眼睛看向了陈群。

    陈群微微一笑，轻轻的拱手：“遵命！”

    陈群答应的爽快，曹性笑了，之后又恢复了深沉，这让陈群看了过来。

    “主公，有何事但说无妨。”

    “长文呀！新家坡东城交于你，同时再赐你黄龙剑，那么西城与北寨你想让谁去驻守，方便辅助与你？”

    陈群刚要说话，曹性又出言打断了：

    “长文你先别急，这留守还有些关窍，因为还有一群不速之客会留在新家坡一些时日。”

    “不速之客？”

    陈群露出了疑惑，曹性点了点头，双方沉默了好一会儿，陈群都没有想到还会有什么不速之客留在新家坡。

    曹性有些失望，内心不由想到，如果是荀攸、李儒、荀彧这些顶级谋主，定会想到是谁，不过一会又觉得释然了。

    想不出来对方，那么说明陈群根本没将这人放在眼里，对他立身处世的吹牛加哭闹那一套完全免疫。

    曹性笑了：

    “长文，你忘了我们的队伍里一直有不速之客！？”

    陈群这才想起是谁：“你说的是那个虚伪的、冒充汉室宗亲的欺世之徒刘备？”

    说这话的时候，陈群脸上还带着一些不太确定，这么明显的事情，除了刘备再无旁人，加上他的言语，可见对刘备有多么的不感冒。

    曹性微笑依旧的点点头，很快又换上了郑重神情：

    “长文，刘备虽小，身份卑微，但是却是野心勃勃。”

    曹性沉吟了一会：

    “这么说吧，这个天下野心最大的只有三人，一个跟我同姓，一个还是个孩子，剩下一个就是他刘备。”

    “也就是说刘备那厮比主公您的野心……”

    陈群看向了曹性，一脸的不敢相信，这一天在陈群看来，是出生到现在，最出乎意料、最起伏的一天，从未有过的失控感让他有些心慌。

    曹性重重的点头：

    “某种意义上来说，他刘备的野心更大！”

    “唰唰～”

    衣袖与衣物剧烈的摩擦声响起，陈群以迅雷不及掩耳之势拱手作揖，脸上杀气十足：

    “还请主公下令铲除刘备，同时命人将曹操与另一位小儿一起铲除！”

    曹性不以为然的挥挥手：“诶！长文……”

    “主公！奸贼不除，祸害无穷啊！”

    陈群神态坚决，一脸的痛心疾首，仿佛就是末日来临一般。

    曹性还是不同意，并开始岔开话题：“长文，你怎么猜到那个与我同姓的是孟德……”

    “主公！还请主公斩杀三人！”

    陈群根本没有岔开话题的意思，十分果断的回归主题，身体摇摇晃晃就要下跪的节奏。

    男儿膝下有黄金，上跪天下跪地中间跪父母祖先，哪怕是皇帝一年也不过是拜年及祭祀等一些重要日子才跪，一年都没有那么几回。

    陈群本就是豪门嫡系，从小盛负才名，对于这套礼仪更是讲究，真让他跪了，以后就麻烦了，而且现在也是麻烦事，真让陈群跪了，如果还想留住陈群及大半个陈家的话，那可真就非杀曹孙刘不可了。

    曹性用出了世界冠军还快的反应速度，在陈群弯膝的一瞬间就扶住了他，没有让他跪下去，陈群倒是坚决，依旧用力的往下跪，可曹性的力气哪是他一文人能挣脱的。

    两人的场景显得十分滑稽，一个是悬空弯膝，一个是将对方架起来，使之悬空，不让他触碰地面。

    “长文，这是为何呀！何必如此啊！”

    曹性苦口婆心的劝着，陈群还是不乐意，曹性不得不吐出一些深藏内心的干货：

    “长文！你听我说，听完之后你还想杀曹操刘备，再来死谏不迟！”

    陈群扭头看向曹性，思索了一会之后才咬牙点了点头。

    果然，曹性放下他的时候，他没有再跪，而是紧紧的看着曹性的眼睛，等待着一个满意的答复。

    曹性先是后退一步，之后恭敬的拱手作揖，陈群以为他要以这招相求，依旧面色寒霜无动于衷。

    曹性话一出口，陈群就觉得是自己以小人之心度君子之腹了。

    “在这里我先谢过长文你如此真心辅佐于我，为我着想。

    先有孟先，如今又有长文你，陈家真是我曹家的贵人福星家族呀！

    陈家对曹家的恩情，将永远传承下去，并且回去之后我就以族长的名义下定族规。

    自陈杨陈孟先与我妹曹雪结姻为始，往后每代，嫡系之中都需有人互为姻亲！

    这个我也会与贵族长，令尊商议的。

    即日起，曹陈总结同好！”

    