
    新家坡东城港口，一面是曹性，身后领着文武及虎豹义从，背靠港口。

    一面是陈群，身后是箭术顶级却身份低微的马忠，还有曹性的小舅子鲍隆，三人之后是成千上万的楚军正兵与八旗，他们背靠新家坡东城。

    从出海时的一万余正兵，沿途每城留一千，每寨留一百，加上新家坡的两城一寨，正好九城十一寨，分一万余正兵刚刚好。

    不过八旗兵每城是留五百，每寨留五十，新家坡以外，共分四千旗兵。

    而八旗兵本就有一万，加上不时新编圣象八旗，出阁昌岛时就不减反增，达到了一万六，一路上又先后扩招少部分有功之劳改犯，如今分去两越城吴城等，还有足足一万四千旗兵，又有旗人八千。

    连同唯一的保留屯兵身份，不愿做旗人的屯兵妇孺六千，也留在了新家坡。

    并且远洋舰队一万海师，除一半换防的海师以来，剩下的五千都留在了新家坡，并且完成换防之后，从东海、北海、南海，依旧有五千海师前来。

    曹性如同数家珍一般，对陈群道：

    “两千一百正兵，六千屯兵，八千旗人，一万四千旗兵，一万五千劳改犯，就都嘱咐给你了！

    同时一万常驻的远洋舰队，也将在你出动黄龙剑的时候，听从你的调遣！”

    陈群拱手作揖：

    “定不负主公所望！”

    曹性对着人群中不起眼的一个角落挥了挥手，人群中走出了刘关张三人。

    刘关张一直待在远洋舰队中，算是混吃混喝混了一年了，倒不是不想干活，而是兄弟三都晕船晕的厉害，总不能叫他们刚下船，脚还是软的就参战吧！

    至于体力活，有关一日成城的技术处于保密阶段，再说他也就一千人，因此没有让他们参与。

    三人脸上多是愧疚，其中显得最愧疚的是刘备，最无所谓的是关羽。

    曹性握着刘备的手，轻轻的拍了拍的手背：

    “玄德啊！不能送你去身毒，我很遗憾，只能委屈你在新家坡待些时日，适应一下这里的气候，等到你一千大军适应完毕之后，定派舰队护送你前去！”

    刘备一副受宠若惊的样子：

    “哪敢哪敢！托卫将军照顾一年时间，备已经受之有愧，怎还能怪罪呢……”

    这边刘备还在客套着，张飞也是一脸认真，表示认同，关羽却是不干了没有给曹性面子的意思，也没有顾及自己只是弓马手或者说大头兵的身份：

    “吃喝加路费，在新家坡还你便是，至于身毒就国，还清之后，我们自当自行前去！”

    “云长！”

    刘备没好气的厉喝。

    曹性只觉搞笑，早不厉喝晚不厉喝，关羽话都说完了再喝，说真的，自己看来最热情最愧疚的是刘备，但自己这份情最被当回事的还是最冷漠的关羽。

    想清楚了，也就没有什么生气的：

    “云长，性情中人，我喜欢，这样为表歉意，上次说的大宛马还是送与云长！同时还有为云长翼德准备的礼物！”

    “不用！森林哪用什么大宛马！”

    不等刘备出声，关羽很果断的做出了回答，丝毫没有给刘备面子的意思，也没有顾及张飞的意思，可见其情商之低。

    换个地方还真没几个人能忍受他的脾气。

    刘备刚要替他道歉，被曹性抢先打断：

    “云长，你误会了，这些不是白给的，而且身毒不比南海，在那里，是依旧如又一个中原一般，是骑兵的天下。”

    关羽还要再说，曹性直接挥手：

    “来人，将青龙偃月刀、丈八蛇矛拿来！还有将军中最好的大宛名马牵来！”

    当看到青龙偃月刀与丈八蛇矛的时候，关张都是被吸引住了，而大宛马牵过来的同时，关羽的眼神也出卖了他的内心。

    “中原乱了！我们在这里为大汉开疆扩土，为华夏民族扩大生存空间，增加土地地盘，但是有些人却以为我们短时间回不去，趁机作乱！

    如今中原再次祸乱四起，天下百姓民不聊生还要胜过黄巾之时！

    我身为卫将军，兵部尚书，代行少帝管理天下的内阁成员，不得不回去主持大局……”

    曹性将中原的局势，以修饰成关羽内心以天下苍生为己任的“味道”，送到了他的嘴边，同时将仁与义给夸大升华。

    关羽听的如同深仇大恨一般：“关某誓与乱臣贼子不共戴天！”

    “好！关将军正义士也！只是这点青龙偃月刀与大宛马就值了！你实在过意不去，在新家坡为楚军也是为大汉，多立些功劳，多出些力即可！”

    曹性满脸欣慰，笑容真诚，有自己称呼他将军最后受用了，也有对方一脸认真，显然记在心里去了的原因。

    “关将军！新家坡毕竟还是外族蛮夷之地，要转化成汉土，还需要你多多出力！中原内乱你且放心，交于我就好，如若平定不了，我提头来见你！”

    “我们一言为定！”

    关羽很认真的与曹性互相承诺保证。

    刘备很无奈，张飞也很无奈，旁人看的是一片茫然。

    一个弓马手，麾下不到两百，一个天下第一掌权者，麾下精锐甲士不下百万，屯兵私曲更是超过了千万。

    在这实力为尊的乱世，后者却不仅是与他平辈相交，有时候还如下级一般的附和，偏偏这个不知死活的弓马手还很受用，真的信以为真了。

    认真程度可以说出乎所有人的意料，后来的刘备更是每每看到青龙偃月刀就想把他扔了。

    本来就不给自己面子，分不清主次，有了曹性这个天下第一人的恩宠，尾巴差点没翘到天上去。

    曹性拉着刘关张聊了许久，连恭送的陈群等人都被叫回去干活去了，他们四人还在码头谈天说地。

    “袁绍真乱臣贼子……”

    “让某去取了袁术那插标卖首之辈……”

    “曹将军你可不能做了奸臣，不然关某定不会轻饶了你……”

    此类关羽的声音时常传向四方，而本与他们有天差地别的曹性，反而还十分迎合，关羽一时间成了主角，好不威风。

    