
    乐就仓皇而逃，东面主攻的攻城战再一次以失败告终，本以佯攻为目的的北门、南门也停下进攻。

    齐军中军，纪灵看着退下来双手都绑着绷带等于在接下来的战斗中失去了战斗力的乐就，开口询问着战事：

    “受伤了？陈留城中还有谁能伤到你？”

    乐就一脸愧疚，眼睛不敢去看正在嘲笑他的李乐，不顾双手受伤，依旧抱拳行礼：

    “回禀将军，是一位掌旗兵，其人高马大好似楚军之中的吕布，听闻名叫典韦！”

    “呵！一个掌旗兵也能跟天下第一将吕布比？我看你乐就……”

    “李将军！”

    纪灵出言打断了李乐的讽刺，开口安慰脸色愈加难看的乐就：

    “乐都尉辛苦了，先去休息一下吧！”

    乐就抱拳而去，这是身后传来纪灵下令的声音，脸色才好看一些。

    “吩咐下去，所有人留意一下，小心一位人高马大的掌旗兵典韦！”

    纪灵显然没有觉得乐就在说谎开脱，而是很重视的下达了命令，至于有多少人会听，那就不是他的事情了，最少一流战将乐就的心灵得到了抚慰。

    乐就的受伤，让齐军暂时失去了高级炮灰，李乐提议的低级炮灰，纪灵实在不想让他们去受死，一时间陈留之战进入了短暂的中场休息。

    “全体都有！加紧打造攻城塔！”

    攻城塔不比云梯与冲撞车，攻城塔更加的高大，往往还高过城头，士兵可以躲在塔内梯子之中攻城，免受檑木、滚石、箭矢的打击，更高的塔顶，更可以让弓箭手居高临下的射击城头守军。

    可以说攻城塔集结众多好处于一身，是最好的攻城利器，只是攻城塔制造复杂、耗时良久，且对地形有很大的要求，非平坦地面不能使用。

    陈留地处中原地势平坦，地形的要求这里算是满足了，差的就是打造攻城塔的时间，还有……

    纪灵看着城头下剩下的拒马、鹿角、壕沟，还有就是这些障碍物要清理一下了！

    “李乐！”

    “末将在！”

    纪灵大声命令：

    “组织男丁！将陈留城下的障碍物给清理了！切不可让妇孺上场！”

    只是男丁，且只是清理障碍物，虽然还是会有伤亡，但这些纪灵还是能狠下心的，总不能让他的精锐部曲去做这极危险又劳累的体力活吧！

    “诺！”

    李乐大声应令，对着亲卫挥舞着手：

    “小的们，随我来！”

    “诺！”

    李乐山贼的口号都用上了，俘虏男丁在李乐的押解下，或空着双手，或拿斧头、锄头，对着陈留城发起了一次次的冲锋。

    城头上的陈宫眼看对方将鹿角、拒马清理干净，并填平了壕沟，除了发动守军射箭，他是一点办法都没有。

    城内是有数百骑兵，但是没有充当刀锋的骑兵猛将，齐军阵型能看到的就不下上千骑兵面前，他是不敢发动本就稀少的骑兵出城袭击的。

    可惜典韦只是步将，就算他是骑将，也没有能托起他并冲锋陷阵的战马，这类优秀的高头大马也就公孙瓒、袁绍、曹性、董卓四处有。

    不是张邈、孔融、桥瑁这样的小军阀能拥有的，连三分天下的齐军都少有这类上等战马，要不是缺马，十万大军也不可能只有千余骑兵了。

    ——

    洛阳后宫，正在宫中与仅有的几个妃子、宫女交流感情的袁绍，被已经投靠他的宦官给叫了出来了，好事做一半就被一个做不了好事的阉人打断，袁绍感觉无比的愤怒。

    这不是妨碍他让儿子做皇帝的大事吗？

    衣衫不整的袁绍把宦官叫到没人的地方，声音冰冷的道：

    “什么事这么紧急？”

    宦官看袁绍脸色不善，噗通一声就跪在了地上，脑袋如捣蒜的砰砰砰磕着头：

    “奴才罪该万死，可是主公，情况紧急，如今满城文武都在寻找你！！”

    一听所有人在找他，做贼心虚的袁绍一下子就慌了：

    “找我做甚？”

    宦官答：

    “许是紧急军情！”

    “还好是紧急军情！不是……”

    袁绍长长的吐出一口气，眼睛有些不甘的看了看远处的长乐宫方向，整理了一下衣服：

    “走！看看发生什么事情了，需要半夜来找我！”

    ——

    南阳宛城，同样正在忙着传宗接代的曹性，却是与自己明媒正娶的小妾吕玲绮在交流感情，小妾中，随行的南下的鲍三娘又有了身孕并再次生下了一女，只是夭折了。

    哪怕身为现在世界顶峰的人，哪怕拥有世界最好的三位神医，哪怕提前发明了牛痘接种及一系列的生产相关的消毒、止血、保暖等等知识，依旧无法避免在这总体医疗落后的年代出现孩子夭折。

    加上这些年辽东豪强出身田香生的排行第三的儿子曹鹤。

    无极士家出身甄脱生，排行第四的儿子曹鹏。

    交州豪强士家士雪生，排行第五的女儿曹甜。

    以及最早的双儿生的长子曹燕，鲍三娘生排行第二的女儿曹思。

    不算夭折的女儿，都有三子二女，也算是人丁兴旺，当然这些都是庶出。

    就是糜夫人、吕玲绮、占人曹秀、鲜卑双胞胎春儿、秋儿这四位小妾还没有动静，曹秀、春、秋三位临幸的少先不说。

    糜夫人，特别是吕玲绮，简直就是盐碱地一般，种子播种了不少，就是不发芽。

    “踏踏踏～”

    故意加重的脚步声，将正在征战的曹性给惊醒，知道这是有急事找自己，于是加快了动作，刚好在在交战半时辰的时候匆匆结束战斗，之后翻身起床就要穿衣。

    却见吕玲绮突然翘着屁股爬到了床靠墙边，大长腿一刁，来了个倒立。

    曹性暗暗摇头，已经很努力了，为什么就不发芽呢？

    曹性推门而出，又将门给带上：“封儿，怎么了？”

    曹性刚说完，又连忙道：

    “抱歉，忘记封儿已经去了基层为将，鸦儿，怎么了，什么事这么紧急？”

    假子替补代表人物曹鸦连忙上前为他整理衣服与头发。

    “陈留打起来了！”

    