
    弯月爬上了天空，正享受着群星的环抱，微弱的光芒照射大地，整个宛城荀彧府上都是漆黑一片，除了还在掌灯的荀彧卧室。

    透过窗户往里看，两个人影印在了窗户纸上，细小的声音不时传出，家丁守在门外，不让任何人靠近，以防有人偷听。

    “黄龙正是这么问的？那你又是怎么回答的？”

    人影的主人翁之一，坐在荀彧对面一位涂着胭脂水粉的男子，手提一个酒壶，用满是酒味的嘴巴询问道。

    荀彧有些皱眉的扇了扇刺鼻的味道：

    “我刚说一半，就被徐庶打断了，他说：百姓不愿离开故土，更多的是因为人性的慵性根，还有就是对未知的害怕，最后才是家产、人脉。

    千里为官倒也与我见解相同！”

    抹粉男子十分轻佻的提着酒壶，咚咚咚就是一大口酒下肚：

    “呃～”

    饱嗝让卧室的酒味更浓郁了几分。

    “徐庶跟着黄龙去了一趟南海，倒也长了很多见识，说白了，故土难离就是懒，千里做官是为财！

    百姓淳朴这点没错，但只要故土有吃的，不会饿死冻死，天天做佃农、做牛做马都愿意。

    一旦说要去陌生的地方，哪怕那里有大片的土地分给他们，那里税收低，那里可以让他们翻身做主人。

    但他们还是不会去，他们怕，他们不愿意信任他人！”

    “奉孝！百姓那是叫容易满足，知足常乐！这才是淳朴的根源！”

    荀彧出言打断了抹粉男子郭嘉郭奉孝的浪荡之言。

    郭嘉打着哈哈，不以为然的继续轻佻语言：

    “知足常乐，庸人所为也！不努力！不奋斗！不上进的借口罢了！

    大好青春年华，不出去闯荡，不为国付出。

    北戎袭边你不去，西羌作乱你不知，南蛮起事你不问，只为私利。

    如今国家糜烂到了你的家乡，安居乐业没有了，知足常乐没有了，连保证生命安全的基础上做牛做马的机会都没有了！看看你还怎么淳朴！”

    荀彧不说话了，也不知道该怎么说，因为他也认为这是事实，有时候你不为国家付出，却只享受国家带来的安乐窝，那倾巢之下焉有完卵？

    “哎！”

    荀彧叹息着，脸上满是无奈：

    “徐庶也说，如果中原不乱，占据华夏半数人口的中原人，就不会想着迁移，他们每日所想，所努力的都是怎么在家乡谋利，徐庶称这种心态为劣性根。

    就是因为劣性根的存在，主公在中南半岛开辟了不下于整个大汉的疆土，却没有人去开发、耕种。

    更可笑的是，新的疆土更加的肥沃，可以达到一年三熟，就算不种地，以砍树、捕鱼、狩猎等等为职业，混个丰衣足食都不是问题。

    中南半岛的益处太多太多，可如果长时间没有国人前去，总有一天还是被异族抢过去！”

    郭嘉听着荀彧的感叹，酒也不喝了，晓有兴致的看着他，眼睛都不眨一下，最后荀彧都被他看的毛了。

    “哈哈～咳咳～”

    放荡不羁的大笑从郭嘉口中传出，接着就是剧烈的咳嗽，而且这一咳嗽就停不下来了，整个人都咳弯了腰，脸色以肉眼可见的速度从蜡黄到通红再到苍白，连胭脂水粉都掩盖不住。

    本就干瘦的身体，此时就像一个皱巴巴的干虾一般。

    荀彧不由想到了他的身体一直不好，脸上满是担忧：

    “奉孝，这些年你去过的地方也是不少了，天下诸侯都已去过，看你也很看好主公，不如留下来，别再奔波了！这样对你身体也好。”

    “咳咳～”

    郭嘉抚平胸口，不再咳嗽后，立马一口酒下肚，这才摇头开口：

    “袁绍处我待了数月，袁术处我也待了数月，陶谦、公孙瓒、孔融、曹操等等，连出去就国的刘虞、鲍信等，我都去过了。

    但是能入我法眼的还真就只有两个姓曹的。

    曹操处我待的不久，也是藏在暗中咳咳……”

    郭嘉说到这又开始剧烈的咳嗽，手就要找酒壶喝酒。

    荀彧一把将酒壶夺了过来，看着弓成虾一样咳嗽的郭嘉，一手为他抚背，一手将酒壶扔在了地上。

    “别喝了，就你这身体，自己还不爱惜，你怎么去曹操那里？去了曹操那里又有什么用？我就不明白，为何颍川私学的修身养性到了你这里，为何就全忘了呢？”

    郭嘉总算再一次的抚平了咳嗽，腰杆直了直，傲气丝毫不减：

    “哈……咳咳，文若，如果我身体好，以我的才华，谁敢用我？谁又用的起我？但说军谋、战术，天下谁能让我居右？”

    郭嘉傲气凛然，可怕的是有着王佐之才的荀彧竟然没有反驳，一脸悲哀无奈的样子，这么说来是认同了郭嘉的说法。

    流星虽然只是一刹那，但却是所有星辰中最耀眼的。

    荀彧沉默了，郭嘉也沉默了，整个卧室除了不时传出剧烈的咳嗽声，就只剩下蛐蛐等虫子在鸣叫，透过窗户，可以看到灯光下的影子是那么的高大伟岸。

    不知过了多久，又一次剧烈咳嗽之后，荀彧打破了沉默：

    “不管怎么说，你的才华还没有展现，就算是流星，你也还没有闪亮，那么你一定要在宛城住上一段时间，南阳出名医，特别是张家，除了去了交州的神医张仲景，还有一位神医张伯祖。

    明日我们就去见他。”

    郭嘉还要摇头，直惹得荀彧大发雷霆：“奉孝！”

    一声喝，让郭嘉停止了摇头，露出了一些无奈与被呵护的温馨：

    “文若，还是你待我好，不仅折身与我这寒门结交，更是像大哥一般时时刻刻都关心着我。

    本我是想来与你道别之后就去曹操那里看看的，既然你要强留，那我也不急着走了，三足鼎立局势尚未明朗。

    袁术、袁绍都会先忙着巩固地盘，将会有一场暴风雨来临前的平静时期。

    现在去也发挥不了多大的作用，不如参观一下宛城，哦忘了跟你说了，我还有一位朋友要你帮忙向黄龙引荐一下。”

    