
    贝西法与这位羯荼国的国王谈妥之后，众人开始回到了海船上，再有船只放出来的时候就是万舟登陆的现象了。

    国王顿时不乐意了，对着登陆而来的船只就是一阵大吼，在他的吼声中羯荼国士卒们已经开始张弓以待。

    这下贝西法站了起来，对着国王大声的呼唤，边喊边用肢体语言比划着，并不停的指着登陆的将士两手空空，以表示善意。

    平底单桅登陆船上，曹性笑看着这一切，对着一旁低着头的徐庶道：“不要在失落了，你以为一张牛皮很小，一会你就知道变通之后这张牛皮有多大了！”

    徐庶失落依旧，贝西法领牛皮时刚刚他是看到的，虽是挑的最大的一张，又偷偷在牛皮内部藏了一两张，但是三张牛皮加起来又能有多大。

    只是不知道他贝西法特意找军医借千炼钢手术刀、手术剪子有啥用，这东西虽然自从发明以来，就是用最锋利着称，但是用来战斗还是太小巧了。

    经过贝西法的交涉，国王总算让出了地盘，不过登陆的将士缩减到了千人。

    近百登陆船送上千将士上岸，精良的甲胄强壮的身躯，其实已经向羯荼国国王宣布了，这片土地已经是我们的了。

    贝西法也搞不懂为何一项推崇武力解决问题的曹性会来这么一套，但是主命不可违背，只能用心的去完成任务。

    国王见到这上岸的一千将士之后内心产生了极大的忌惮，身后的光膀子士卒已经增加到了四千余，这已经是国都的所有驻军了，可对方只是一部就是上千，而且超过三成武器装备要堪比自己这个国王，甚至超过。

    最起码自己身为国王，只有一柄来自身毒的短剑，一套来自身毒的半身铁甲，对方每五人就有一位身着笼罩全身的皮甲，腰间有刀剑，背上还有一袋标枪及蒙皮盾牌。

    而每十人就有一位皮甲外又套半身铁甲者，算上弓箭、刀盾一应俱全，已经超过自己这个国王了，之后还有全身笼罩铁甲铁盔的呢？

    依旧停留海面上的将士，手中刀枪剑戟等长短兵器更是一应俱全。

    国王已经有些相信对方来自于天朝了，最起码比身毒，乃至身毒人口中的超级大国贵霜帝国差不到哪儿去。

    就是不知道，当国王知道贵霜帝国的皇族、贵族们，就是被大汉赶的落荒而逃大月氏，逃向中亚来到印度河流域的事实，国王会产生什么感想。

    此乃后事，暂且不提。

    国王和贝西法继续交谈，很快贝西法所说的牛皮拿出来了，远远张开给国王看，可以发现对于牛来说，这块牛皮很大，对于陆地来说，当沙滩睡毯都有些短了。

    “将卫将军阁下为国王准备的租金拿上来！”

    贝西法出言，几十位旗兵托出了几十个红布遮盖的大托盘。

    国王没想到牛皮大的地盘也有租金收，而且看着华丽的托盘不下数十个，一看就是大礼。

    贝西法如同会展展馆的推销员，掀开了第一个红盖头，露出了托盘上的大大小小瓷碗、瓷杯，这些是贝西法特意去舰队食堂挑出来的，不缺角缺边绝对不要。

    特别是摆放在中间的那个近一尺宽的大圆盘，精美的烤瓷盘子，青色的花纹带着气泡，这个是贝西法一眼看中，从啸天军处拿来的，前些时候新生的小犬还围着这个盘子吃潲水。

    国王同样一眼就看中了这个足矣装下他几顿饭的盘子，恨不得上前去拥抱抚摸，对于自己的又笨又重的石头饭碗已经做好了赏赐给下人的准备。

    以后国王再也不用为吃饭的碗不够大而烦恼了。

    国王想到不到牛皮大的地竟然可以换得如此稀世珍宝，这还是一年的租金，怎么也不敢去接。

    太贵重了啊！

    贵重吗？贝西法笑看着国王，又揭开了一个又一个的红盖头，托盘上的商品从成品华美的补丁衣服，再到花花绿绿的补丁被子，以及一顶开了天窗的帐篷，等等，各色各样，羯荼国所没有或者稀缺的珍宝。

    国王简直不敢相信这一切是真的，仿佛自己在做梦一般，连贝西法跟他说要圈地了都没有听到，或许说听到了也无所谓，一块牛皮还需要圈吗？

    这么多的珍宝租金面前，随便占一块就成了。

    就在国王试衣服、试帐篷、观赏被子等等的时候，在他一直感谢天朝使者贴心，知道他们羯荼国不会做衣服，特意送成衣的时候。

    贝西法叫来了十几个手巧的旗兵，锋利的手术刀、手术剪子入手，对着地上的牛皮一整狂剪。

    国王欣赏稀世珍宝用了数个时辰，贝西法领着十余位旗兵剪了数个时辰，明面上的一张与暗藏的两张被剪的跟一根根头发丝一般，一整风吹过就能都吹到天上去的那种，需要特意有几个旗兵好好保管着。

    这时候国王才发现了他们的行为，感觉有些奇怪：

    “尊敬的天朝使者，你们再做什么？”

    冷不丁的一句话，差点没吓得贝西法剪到自己的手上，连忙将剪到交给旗兵，吩咐他们继续，能剪多细就剪多细，自己则站了起来，对着国王行了一礼：

    “哦！我睿智的国王陛下，我正在工作呢，工作是最枯燥的，你还不知道这些租金的出处吧！我来为你介绍一下。”

    贝西法拉着国王来到了一个装衣服的托盘，拿起了一件军服，整件军服就两个特点，一：旧，二：补丁多，还是什么布料都做补丁的那种，如果你不知道这东一块西一块花花绿绿的布料是补丁的话，看起来还是挺好看的。

    放在21世纪还是挺潮流的存在。

    “怎么样？这件衣服试试看合不合身！”贝西法说着就往国王身上套，不过明显贝西法有些心不在焉了，所挑的衣服有些太大，不过在一张能说会道的嘴面前，这都不重要。

    “国王陛下，你看，套在你的神俊的铁甲之上正好合适，贵霜皇帝都没有您这般威武不凡！你看正中心的这块布料还是丝绸呢！”

    