
    曹操很清楚明白，楚军有时候不要金银五铢钱，因为他们本身就是最有钱的，连如今大兴天下的钱庄就是他楚军开的，还取了个中央银行的名字。

    一年光铸造龙币就不知道赚了多少，龙币实际只有九枚五铢钱的含铜量，但是做工精美难以模仿，铜的纯度也是极高，加上袁隗乱铸五铢钱，使得五铢钱优劣参差不齐，造就了龙币的权威，只是造龙币就有一成的毛利。

    这可是稳赚不陪。

    还有楚军的商会，暗地里的酒楼、海产品、雪花海盐、琥珀仙酿、造纸，等等，每一样都是赚钱的佼佼者。

    曹操知道楚军不缺钱。

    高额的发明悬赏，又是封官又是封爵赏钱，再有马均带头，各种科技发明在楚军辖地爆发，水利作坊如水利织布机、水利锻造机、水利榨油等等遍布江南各大流域。

    同时拥有广阔的地盘。

    楚军不缺各种物资。

    能吸引楚军的只有人口，齐军所获得的每一样军械都是用人口换来的，连箭矢都这么充沛但随便浪费，还是楚军制造，那齐军辖地有多少人口流向楚军，可想而知。

    从某种意义上来说，有时候楚军并不会限定与谁合作，不管是袁术之齐军还是袁绍之赵军，亦或者是小军阀。

    但是能与楚军合作愉快的也只有赵军还有一些就塞外封国的小军阀。

    前者为地广人稀的楚军辖地提供了大量的人口，数量之大已经无法统计出确切的数字，齐地最常见的就是齐军像赶羊上集市一般，每天每地都有大批“羔羊”汇聚到楚军之北海、东莱、南阳三地。

    据预测最少有上千万，而且还在持续上涨。

    齐军几乎全占中原，多人口密集之地，只是隐户多，都藏在士家豪强名下，而袁术可不是对士家豪强客气的人，特别是不支持他的。

    袁术的根基是门生故吏与臭味相投的豪强，袁家门生故吏遍布天下，麾下名士、士人不缺。

    又爱真心结交豪强武人，麾下豪强武人出身的将领也不缺。

    他本是四世三公袁家嫡系，血脉比袁绍纯正多了，名声冠绝天下，一样不缺。

    地方不投靠他又掌握着大量资源的士家豪强，有没有他们支持，袁术都无所谓，生性很“浑”的他为了自己的大业，可不会对这批人客气。

    齐之地，兖、青、豫三州，再加司隶荥阳、扬州江北二郡，都是实打实的人口密集之地，每一州都是人口就超过了五百万。

    根据《汉书》的记载，公元2年西汉的户数为万，口数为万。\u000b

    由于中国历史早期农业发展集中在黄河流域，故西汉人口密度分布极不均匀，开发程度也各有不同。

    以淮河、秦岭为界，北方开发完全，故人口约八成，南方开发度低，多荒蛮之地，故人口不足两成。

    人口数超过500万的司、豫、冀、兖、青、徐五州均位于黄河中下游地带，这五州的人口总数占全国的55%。

    王莽篡汉，战火荼毒加自然灾害，人口锐减。

    东汉以来又开始恢复。

    东汉明帝时，全国人口数量仅3500万左右。

    永和五年（140年），全国有户万，口万。至157年，全国有户万，口万。

    如今按西元是192年，又经历了三十五年的增长，虽有天灾人祸，虽经历了黄巾之乱，但有了曹性的存在，黄巾的荼毒得到了很好的控制，天灾人祸在伤及人口方面，更是得到了极大的控制，全大汉实际人口还在五千万以上。

    只是这些并不会入户籍，而是士家豪强麾下的隐户。

    齐军所做的就是将这些隐户有针对性的挖掘出来。

    楚军所做的就是接受这些人口，送往地广人稀之地实边。

    这个也只有齐军能做到，只有他袁术不怕士家豪强的联合，因为他家族本身就是最大的士家，聚在袁家麾下的士家豪强不知凡几。

    小军阀能和曹性合作愉快，那也跟人口实边脱不了干系，楚军只为你提供封地及少部分封赏的人口，再提供武力保护，想将封国做大，还得靠自己招募人口。

    一样的，曹操很清楚明白，所有人都可以跟楚军合作，但唯独他的宗主袁绍不可以。

    袁绍推行的是仁政，也只有这样他才能去和根正苗红的袁术竞争，他要让全天下人看到他袁绍才是最仁德之人，才会有更多的非袁家门生投奔于他。

    在争取袁家门生故吏方面，袁绍怎么也是竞争不过袁术的，特别是袁隗、袁逢还活着的时候。

    如今袁隗、袁逢死于“乱军之中”。

    袁绍才能争取来一些，他袁绍的根基还是党人，以及全天下的士家。

    转卖人口于楚军，这种伤害士家利益的事情，袁绍做了，他也就众叛亲离，离死不远了。

    官渡北岸军营主帐，曹操看着一筹莫展的诸将，内心感叹着，还好曹仁已经去了塞北就国，还带去了自己的几位庶子及夏侯渊领着一批夏侯族人，就算最后曹家败了也不至于彻底没落。

    袁绍或许也是这么想的，支持他的堂弟袁遗就封塞北，据说军中一样有他的一个儿子，也算是保留袁家的血脉。

    但是这样以来，人有了后路，往往积极性、紧迫感就没有那么强烈了。

    “咚咚咚～”

    曹操手指敲打着桌面，将所有的情绪都甩出脑外。

    “官渡之战！决定了天下归属，牵动着整个天下形势！袁丞相定会派人来增援，我们要做的就是，在赵军大军到来之前，创造更多的机会！

    最好是打出几场胜利，让天下人看看，赵军看看，最后的胜利站在我们这一方！”

    “锵～”

    倚天剑出鞘。

    “必胜！”

    “必胜！”

    呼喊必胜，压制了心中的负面情绪，唤起了一些虽以少打多，也要打赢的信心。

    曹操麾下大将开始轮番上阵，有时候还发起夜袭，就是想从南安岸齐军中找到破绽，如果能引起齐军渡河追击，那就完美了。

    