
    四四方方的木墙，墙顶此起彼伏高低不平，多在两丈高以上，也有的高有三丈的，要说最高只有两处那就是特意预留下来，有旗杆作用的笔直高树，以及下两丈以下作为基柱，中间一丈是为箭塔，三丈以上还保留着树冠，郁郁葱葱的树冠，证明这颗作为墙体基柱的巨树，它还活着！

    如此木墙高处很多，有前面说过的成城极快，还能更好的起到防御作用。

    此城是为越城，整个南海新城的标配。

    这一日，一条巨蟒被抬进了这座新城，有过护法蝠王的闹剧之后，面对这个明显更危险的家伙，将士们反而没有那么多的害怕。

    扛巨蟒的将士都是身强体壮的壮汉，配合粗长的巨蟒，显得力量感十足。

    越城的军民不时抬头观看，最天真烂漫的孩童们，围着巨蟒打转，一蹦一跳的发出稚嫩欢快的呼喊：

    “蛟龙！”

    “蛟龙！”

    看着这些孩子，扛着蛇头的高仔紧了紧肩膀上的巨蟒，以防对方走脱伤了孩子，脸上露出会心的欢笑，扭头看向身后的阿虎：

    “这是我们的第三头异兽了！上次的老虎换来了土地千亩，龙币万枚，正镶两红旗参与的一百将士分了之后，到我们手里也落得了每人七八亩，而且我没有要龙币。”

    高仔露出了一个狡黠的笑容。

    阿虎大吃一惊：

    “我分有一百枚龙币整，以你的出力度，应该比我只多不少啊？你的龙币呢？”

    高仔笑容满面，压低了声音：

    “我有百二十枚龙币，但我没要，还将我所有积蓄的龙币、五铢钱，三千余钱，都贴了进去！”

    “你疯了吧！等等！”

    阿虎忽然想到了什么：

    “在我们军中怎么可能还有人敢收你的钱？”

    “哈！如果是贿赂自然不可以，但正当的交易不就行了！”

    高仔不再挑逗阿虎，他怕他继续挑逗下去，阿虎会不跟他一起了：

    “我们抓捕这些异兽总体的封赏是固定的，但是，分配到我们个人的时候，就是我们内部商议并在军纪官的监督下进行的，那么我不要龙币，只要田地呢？”

    “想要龙币的将士跟你换的！？”

    高仔点了点头。

    “而且我发现，留下驻守的人员虽然确定是谁，但是……”

    阿虎精力集中到了全神贯注的地步，只因为高仔的声音又放小了。

    “但是，留守的驻军总体有一个规律，一个是留守将领，哪位将领留守，他的亲卫多会成为留守人员。

    这个我们是没办法了，因为我们不是任何人的亲卫，也暂时没有看中我们填补亲卫的将军。

    但是还有一类，那就是土地多的人，土地越多且还没有兑现的，一般都会被优先考虑！

    你看看以往的城寨留守将士，哪个不是土地最多的？”

    阿虎焕然大悟：

    “我知道了，土地越多，说明功劳越大！而在我们军特别是我们八旗中，不管是升官还是入汉籍，入正兵营，一项都是以军功说话！”

    高仔不说话了，只是点头。

    阿虎但是喋喋不休了起来：

    “第一次的金毛猴子，换了土地十亩，龙币一百，虽然不多，但是是我们两个独自捕到的，分的人只有你我，这次巨蟒远远稀罕过了上一次的老虎，那么……”

    高仔、阿虎对视一眼，不再说话了。

    翠绿色的竹制竹屋衙门，一些未来的及清理的小竹枝，还长在墙上，让本该威武的衙门，平添了几分张贺。

    竹屋都有了，不再是在营帐内办公了，那么也说明了一个问题，城墙已经全部竣工，不然也不会有这闲工夫，建竹屋。

    正在衙门中埋头办公的曹性，张南突然走了进来：“主公，这次来了个大家伙！您要不要去看看？”

    曹性抬头，伸了个懒腰：

    “哦？又有什么好东西？还能有上次的大象来的惊喜？”

    张南连连点头，这让曹性更感兴趣了。

    “封儿，走，出去看看！”

    走出了竹屋衙门，守门的韩猛连忙跟上，在张南的引路下来到了一个草棚子下。

    草棚子里已经围了很多人，有八旗兵，也有虎豹义从，见曹性过来连连行礼，让出了视线。

    这下曹性看清楚了草棚子里的异兽。

    黄褐色的巨大身躯，通体布满了灰褐色的条纹，条纹交错成渔网状，身体盘成一团，腰围有比吕布的大腿还要粗，吕布的大腿嘛比他女儿的腰都要粗。

    也就是这个盘成一团的异兽，腰粗过女人，但是出奇的是，它有个小巧的脑袋。

    一个长宽高都超过数丈的铁笼子，将它关在了里面，小脑袋不时从铁笼子缝隙探出，打量着围观它的人类，不时吐出猩红细长分叉的舌头。

    “有谁能告诉我这条网纹蟒有多长？”

    曹性开口问道。

    这时候负责接受异兽的徐庶站了出来，刚要回答，曹性挥手制止了。

    他看到了两个熟悉的身影，正红旗旗兵的着装，连个皮甲都没有，一看就是圣象八旗的小兵，这种人能待在这里，说明眼前铁笼子里的异兽，他们就是抓捕者之一。

    “高仔、阿虎！”

    曹性亲昵的喊着两人的名字，这两个小人物能被自己记住的原因是，为如今的海湾取了名字叫太平湾，还有一个原因是，自己记得是外号，外号一般对应身体特征，这个还是很好记的。

    并且记名字一直以来是自己收拢人心的利器，话说回来，如果不知道两人叫什么，又何必点名呢？

    面对整个天下的风云人物，自己的主公曹性点名，语气还是如此的亲切，高仔、阿虎两人激动的牙齿打颤，在同伴羡慕嫉妒恨的眼神中，走到了前列。

    高仔弯腰一行礼，不小心看到了自己屁股后面自己的军侯、屯长，而顶头上司伍长，连人影都没机会显露。

    高仔吓得更厉害，说话时都有些哆哆嗦嗦：“拜见主公！”

    “这网纹蟒是你捕的？”

    高仔摇头又点头，一旁的阿虎已经说不出话了：

    “是，不是不是……”

    