
    牛力本就慢人一步，哪怕有了纪灵的加入，但是先机已经错失了，在于禁组织的抵抗下，楚军右军和纪灵所领的齐军眼看对方已经摇摇欲坠，但就是拿不下来。

    战场的西面，最喜欢让头发在空中飘荡的曹操也戴上了铁盔，倚天剑成了背负，手中所拿的是一柄从益州商贩高价购买而来的白蜡杆做成的长枪。

    白蜡杆通体洁白如玉、坚而不硬、柔而不折，杆身可弯曲到180度不劈裂，柔韧性强，自身纤维密度稠，有较强的自然拉力，在干燥的地方不劈裂，在潮湿的地方不变形，其弹性、韧性是其它木质不可比拟的，最适合做骑兵用的枪矛。

    骑马冲刺，枪矛如果太硬，那么巨大的冲击力刺穿敌人的同时，你的手也会脱臼，搞不好还会从马背上摔下来。

    枪矛如果太软，又形成不了杀伤力，而且容易被挑开。

    白蜡杆就不同了，虽然需要特殊的养护和培育生成的树干才能用于枪矛之杆，耗时极长，虽然白蜡树太过柔软，少有天然可以用来做枪矛之杆的白蜡树。

    但是经过特殊培育的白蜡树可以说是所有枪矛之中，除制造更加复杂成本极高的槊之外的最好选择。

    单论枪矛，可以甩西方几条街了，西方到了冷兵器最巅峰的时候，骑兵长矛还是中间折断又绑起来，一碰就断的一次性产物，不管是可以反复使用的白蜡杆还是槊都是没有的。

    所以在槊还没有发明、白蜡杆还没有普及的时下，曹操手中的白蜡杆长枪就是骑兵最好的长兵器。

    当然仅仅是一柄长兵是无法改变十万人的战局的。

    通体洁白的长枪高举，引得曹洪、曹纯、夏侯廉聚集而来的中军纷纷仰望，数百双眼睛随着长枪枪刃的下滑看向了正在与赵军右军厮杀的楚军左军。

    “诸位！以我的长枪为旗，随我杀！”

    曹操下完命令，人已经跨马提速，曹洪、曹纯、夏侯廉三将连忙统领亲卫及中军追随曹操而去。

    曹操并没有直接杀向楚军，楚军上万，人数是他们的三倍，精锐程度也要干活曹操部的赵军，要不是为了分散包围，哪里还有他赵军什么事情。

    直接杀过去只能是送死，这种是曹操是做不出来的。

    只见曹操坐下爪黄飞电马蹄飞快，只是走都发挥出了跑的效果以至于曹操不得不停下来等等没追上的中军。

    就在曹操手中白蜡杆枪的引领下，曹操亲卫与中军在军阵中转了个方向，绕了差不多半圈，来到了曹操预计的位置，看着前面正在与赵军右军交战的楚军左军，已经零散支援而来的齐军将士。

    曹操很应该感到庆幸，庆幸纪灵是从赵军右边来的，如果是左边，那就是撞个正着，想回天都乏术了。

    “将士们！成败在此一举！杀！杀出去胜利就属于我们的了！”

    能把突围逃跑喊的这么有气势，也就是曹操这类人了，呼喊着曹操已经身先士卒，军中出了名的怕死如他都敢身先士卒，赵军将士们都受到了极大的鼓舞。

    这么怕死的人都敢带头冲锋，那么这次冲锋可能真没有什么危险，而且说不准真的成败在此一举呢？

    这就是曹操的艺术，瘸子都能忽悠好了，好人都能忽悠成瘸子的艺术。

    “杀！”

    曹操喊杀声不断，座下的爪黄飞电却没有走多快，直到夏侯廉追上他，领着亲卫挡在了他的前面，他才放开一些步伐加速前进。

    “杀！”

    赵军在自家阵中绕了半圈，将自家队伍差点没冲散了，如今总算发挥作用，最精锐的亲卫加相对精锐的中军如同天兵神降一般杀向了楚军空虚的侧翼。

    曹洪已经冲在了最前面，他不善于统兵，但善于理财，更重要的是他武艺高强达常人很难达到的一流水准，至于顶级战将，那是可遇不可求的。

    “去死！”

    曹洪大喝着，一头扎进了楚军的侧翼，侧翼本就空虚，楚军八旗兵多注意前方，没有想过突然杀出这么一批人马，更因为太黑没有看到这些人，他们是没有夜盲症，但不表示单靠火把能看到百米之外。

    就算是从百米之外突然杀出，八旗兵再做防范也来不及了。

    队列整齐的赵军在曹洪为剑刃的带领下，一下子打出了筷子扎豆腐的效果，一时间八旗兵一篇混乱，不过并没有溃败的迹象。

    虽以不备对有备而来，虽慌乱，依然自发抵抗，道理很简单，不管是什么情况，不管敌军来自哪里，总之打倒敌人就对了。

    一次冲锋打出了筷子扎豆腐的效果，这是曹操想到的，没想到的是对方不是豆腐，而是麦芽糖糖，扎进去容易，想拔出来就难了，自发反击的八旗兵就像是黏附上去了一般。

    反正不管是那种情况下取下的敌人首级，该记的功劳一样少不了，没看军纪官正在后面拿小本子记着呢！

    就知道楚军不是这个好对付的！曹操内心感叹，长枪一挥：

    “曹纯！上！”

    曹操处，鼓手敲出了特殊的鼓点，鼓声穿透了喊杀四起的声音，传到了曹纯的耳中。

    其扭头看了看还是少年的曹昂。

    “子修，想不到要你与我一起冒险！”

    曹昂正了正自己的头盔：“叔父无需多言，父亲有难，做孩儿的只当在所不辞！”

    少年郎义正词严，哪怕是曹纯也不知道怎么反驳，曹纯是他的叔叔没错，但作为曹洪最小的亲弟弟，比曹昂的年纪也大不了多少。

    一切竟在手中的长枪之中。

    “破！”

    “破破！”

    曹纯、曹昂领着曹操辛辛苦苦攒起来的三百余骑兵，在曹洪之后，冲杀进了楚军的侧翼。

    突然冲出来的步卒还有反应的时间，突然从黑暗中冲出来的骑兵，八旗兵连个枪阵都无法组织，就算枪阵在骑兵面前都少不了伤亡惨重，而无序无组织的军队在速度没有降低之前的骑兵面前，除非真正的不怕死，否则再精锐也是乌合之众。

    