
    虎牢关袁术发动一波又一波的进攻，连本部的精锐及公孙瓒的精锐部队都派了上去，而虎牢关就是拿不下来，反而还显得越来越难攻。

    刚开始只是战力低下的炮灰都能攻上城头，到最后连本部精锐都攻不上，还在梯子之上，就被越来越精准的滚石、檑木给砸了下来。

    “刺啦、滋啦！”

    一**滚烫的金汁首次亮相，全招呼在了攻城军的身上，顿时中招者皮开肉绽，很多更是被淋的深可见骨，侥幸活下来的，也将在伤口感染与缺医少药的折磨中死去。

    金汁让袁术、公孙瓒再也看不到攻下虎牢关的希望。

    中军主帐，经历了激烈的争吵之后，讨曹联军总算开始撤退了。

    “大汉必胜！楚军万胜！”

    虎牢关将士欣喜若狂的欢呼着。

    到最后全部都是呼喊同样的字：

    “楚军！”

    “楚军！”

    ……

    城头之上，已经换上了甲胄的钟繇收剑入鞘，他知道是时候兑现他许下的战斗胜利之后，所有的守军都会成为楚军的一员，这个诺言了。

    钟繇看向战场上一直保护他、将他的生命看的比自己还重的锦衣卫军侯：

    “你既然被安排在这里，又对我这么关心，那么将如今虎牢关剩下的、经过战场硬仗洗刷的三千余将士都编入楚军之中，这个权力你还是有吧！”

    锦衣卫军侯对钟繇已经没有了脾气，老老实实的交代着：

    “实不相瞒，我是隶属于主公直领的锦衣卫，恰巧锦衣卫有个规定，所有正式的锦衣卫都是军侯及以上，这些锦衣卫军侯不是虚设，更不是无兵无权。

    而是每一位都可以收编两百人为锦衣卫编外人员，男女老少不限，同时再之上的锦衣卫军司马有着收编五百编外人员的权力。

    这些编外人员都是正式的楚军成员，享受着与楚军正兵对等的待遇，清楚明白自己楚军的身份，同时编外人员下面还有待遇对等辅兵、屯兵的外围成员，他们只听从所属的锦衣卫号令，但并不知道自己的为楚军干活。

    外围成员的名额是锦衣卫编外人员的十倍。

    同时我还有一个任务，如果完成了，那么我会往上升一大级！

    那个任务就是招募先生您加入楚军！”

    钟繇看了看这个有着守军军侯身份的锦衣卫，眼睛又看向了身旁的其他几位以他为马首是瞻的守军屯长身份的锦衣卫。

    “锦衣卫最低都是军侯，那么我所料不差的话，你最少都是假军司马，乃至军司马了，我再加入楚军，助你完成任务，那么你就是锦衣卫假都尉或者都尉。

    按照楚军军制，都尉统领一部，假都尉也统领一个别部。

    一部三至五营，一营五百将士，一部一千五至两千五将士。

    别部二至三营，一千至一千五将士。

    整个虎牢关的守军还有三千余，那么请问你现在是何职位？”

    锦衣卫头领看着钟繇：

    “加上我的几位锦衣卫兄弟，只要先生您加入楚军，那么将所有守军编为楚军，都已经足够了！”

    “那么你是军司马了！”

    锦衣卫头领点了点头，钟繇没有再多说，而是很爽快的道：

    “我加入楚军了！”

    “多谢先生成全！主公定会为先生的加入而欣喜若狂……”

    锦衣卫军司马或者说锦衣卫都尉还要继续感谢，被钟繇挥手打断：

    “那么我可以宣布在场的所有将士，都已经是楚军的一员了吗？”

    锦衣卫都尉重重的点着头。

    ——

    虎牢关，南部讨曹联军败兴而走，却也没有各回各家，而是转战豫州，豫州本为袁家老家，地方士家势力纷纷响应，更有很多自愿充当内应，而作为统治者的楚军，抵抗却并不强烈，很多都是稍微抵抗一下就往西南撤退。

    并且公孙瓒的骑兵部队发挥了巨大的作用，骚扰的楚军苦不堪言。

    一时间整个豫州都在迅速被袁术吞食，虽然豫州还有残余抵抗势力，但主战线迅速推到了豫荆交界的大山。

    在这里，公孙瓒的骑兵再也发挥不出大作用，而袁术嫡系忙着分散驻守新占的地盘，所领的豫州士家地方武装，根本无法跟楚军步卒相比。

    一时间袁术所领的联军被挡在了荆州以外。

    天下兖州全部、青州除沿海北海国、东莱郡的大部、豫州大部、虎牢关以东黄河以南的荥阳司隶小部，都落入袁术手中。

    公孙瓒本部远在幽州，打下来的豫州地盘给他，他也掌控不了。

    又有统领幽州的公孙瓒、统领徐州的陶谦为盟友。

    一时间袁术势力达到了巅峰，声望一时无两，统领冀州大部、并州上庸一部、司隶河内一部的袁绍能比。

    北部是盟军袁绍的地盘，袁绍正在河东与楚军征战，不适合抄他后路，想来想去，袁术将扩张的道路只能放到山越叛军活跃的扬州。

    袁术南部联军，除必要的守军及留下攻打虎牢关、荆州南阳的人马，余等浩浩荡荡的自豫州南下，杀向了扬州的江北二郡庐江、九江。

    袁术在大肆扩张地盘，另一面的袁绍也不甘示弱，河东楚军只是稍微抵抗一下，之后全线“败退”，袁绍的北方讨曹联军很快就占领了河东郡。

    联军挥师渡黄河南下，隶属于袁隗的孟津守军不战而降，一时间整个洛阳唾手可得。

    眼看胜利就在眼前，袁绍却停下了进攻的步伐，亲信谋主许攸以联军使者的身份来到了洛阳，并受到了太傅袁逢也就是袁绍、袁术生父的亲自接见。

    并且屏风之后，丞相袁隗也藏在那里。

    “什么？袁绍这个逆子想做大将军？这不可能！你回去告诉他，如果他还认我这个生父的话，就给我滚回关东，闭门自省！

    司隶已经由我们袁家逐步接任，眼看整个朝堂都快以袁家马首是瞻，这时候他袁绍乱什么乱？！

    滚回关东，我这有个名单，如若袁绍抓住名单上的人，给我全部清理掉！”

    袁逢这是在直接下达命令。

    (本章完)

    