
    也就是说这屠杀是要真实行了，实行者就是李乐、苌奴、雷薄、陈兰等人，包过纪灵。

    这话到了李乐他们口里却是如此的自然，仿佛那不是几百万人，而是几百万只鸡一般。

    看着这样的同僚，纪灵不知道该怎么说，内心开始怀念齐军另一位地位不在他之下的大将张勋，还有其麾下的将领桥蕤、冯方等士家出声的将领。

    张勋与他同为袁术的左肩右膀，张勋多统领士家出身的将领部曲作战，虽张勋多有败绩，战力不如纪灵统领的山贼、强盗、异族出身的将领部曲，但是单论对百姓的祸害，十个张勋部，都比不过一个纪灵部。

    也就有着准顶级的武艺、又允文允武的纪灵，才能降服这些暴虐的将领。

    不管如何，乱世，战斗力才是硬道理，陈留西挨司隶荥阳，这个可以不考虑，河南东大门虎牢关在袁术手里，守将就是另一位大将张勋，同样统领着上十万的大军，又有虎牢关天险，将西面守住不在话下。

    陈留北接河北，河北乃袁绍大本营，赵军主力随时可能杀过来，这个就是最大的威胁，保不准就是一场硬仗，那么靠张勋战斗力欠费的大军是应付不过来的。

    只有出动纪灵统领的这群毒狼。

    如此以来，只是陈留、荥阳就聚集了齐军最重要的两位将领纪灵、张勋，还有最能打的两支大军，共二十万人马，对外号称绝对不会少于一百万。

    齐军只剩下袁术直领的中军，还有另一位大将族亲袁胤统领的二线部曲。

    虽大军人数更多，但战力是无法跟纪灵所统领的甚至张勋所统领的部曲都不如，可以说是精锐尽出。

    这一消息通过探马飞奔，报给了他们各自的势力——赵军、楚军。

    ——

    “报！将军！先锋李乐将军传来消息，其部已经攻占东昏县，正在城中狂欢，狂欢过后一日即可到达陈留郡治陈留县！”

    “传令给李乐，如果拿下陈留县，其他豪宅住户我不管，但是陈留王府上，定不能侵犯丝毫！”

    “诺！”

    传令兵策马而去，留下正统领大军的纪灵，东昏紧挨着陈留县，是大军一路前行所攻下的第二座城，之前还有与齐军势力范围接壤的济阳县。

    济阳、东昏只是县城，守军至多不过几百，听闻齐军大军到来，早已逃之夭夭了，齐军可以说是长驱直入直达陈留郡郡治陈留县，或者说陈留国国都。

    中平六年，灵帝驾崩，灵帝长子刘辩继位，次子刘协被封陈留王，如今正身处陈留县陈留王府。

    为祸百姓纪灵忍了，为祸士家豪强纪灵忍了，再为祸皇族还是先帝血脉，那就是忍无可忍了。

    先帝就两个儿子，当今天子又是出了名的身体不好，还没有后代，帝王没有继位叫无冕之王，陈留王刘协就是无冕之储君，至少在刘辩生下儿子之前是。

    纪灵只觉有义务保护储君的安全。

    一想到这点纪灵依旧还不放心，也不知道陈留王有没有什么好看的妃子，万一有还恰巧被李乐知道了，好色之徒李乐非得进去要帮你刘协生个孩子，那就麻烦了。

    “传令下去，目标陈留，全速前进！”

    除去先锋及留守，还有八万大军的中军加快了步伐，拿出了平常急行军的速度，但是纪灵还嫌不够，聊聊催促。

    好在陈留县为张邈老巢又是郡治，城池甚是坚固，又集中了张邈部的主力大军，比一万先锋军还多一倍，不是先锋李乐能拿下的。

    还好，陈留县还在张邈手里，纪灵内心感叹，之后又发现不对，在敌军手里怎么就好了呢？

    这是一个很矛盾的问题，不过这不影响纪灵对陈留发动全面进攻。

    陈留地处中原，中原地势平坦，又多战乱，安全所有依托就是城池，经历代代加固，城墙高两丈有余，宽亦有两丈，张邈都可以直接将骑兵放到城头之上了。

    陈留城池之坚固，还不是李乐能拿下来的，但也借机建造了一些云梯、冲撞车。

    “咚咚咚～”

    城外战鼓被敲响，齐军中军处令旗招摇，一队人马从大军中杀出，他们扛着云梯，推着冲撞车，向了陈留县。

    “攻城！攻城！拿下陈留，放纵劫掠三天！除陈留王府以外，金银财宝、美女、人口！谁抢到就是谁的！”

    袁术军中最直接最激励人心的口号在攻城的武将口中被呼喊出来，整个齐军攻城队伍都在欢呼，仿佛在面前的不是两丈多高的城头和两万余将士的城池，而是已经为他们敞开大门的怡红院一般。

    “蓬蓬蓬～”

    两万将士，弓箭手也有两千有余，城头一时间射出了箭矢成雨。

    “呃！啊！”

    攻城的齐军中箭者发出惨叫声唤醒了奸银掳掠的美梦，城下的齐军意识到这不是望风而逃的济阳和东昏，这里有抵抗，看箭矢成雨，抵抗力度还很强烈。

    那么陈留攻城战很可能将成为恶战。

    恶战是要死人的，要死大量人的，齐军脚步开始放缓，很多齐军开始瞻前顾后，攻城的力度变的更小，齐军发挥出了恶狼的另外一个习性，欺软怕硬。

    轰轰烈烈的攻城战被一波箭雨射成了试探城池虚实，齐军乘兴而来败兴而返，中军纪灵脸上露出沉，因为他没有下令撤军。

    领军攻城的李乐回到中军脸上有些尴尬，当然只是有些尴尬而已，对着主将纪灵拜了拜：

    “将军，张邈那厮防守甚严，看来要发动我们打硬仗的战术了！”

    齐军打硬仗的战术是什么？那就是以炮灰消耗对方箭矢与体力，李乐、苌奴、陈兰、雷薄这些精锐部曲等待战机，至于要等多久那就只有天知道了。

    “将军，我部在东昏抓有数千人口还未运往南阳，此时正好整编入伍，也算他们的造化，如果太少，我部愿继续前往周边乡亭乃至县城抓捕，保证凑够攻下陈留的人马。”

    李乐也是贴切，连炮灰都给你找好了。

    