
    天空中万里无云阳光格外的明媚，在中原大地之上，满是各色军服的将士，长矛如林，旌旗蔽日，站在虎牢关的关头，登高远望，都无法看清大军的尽头。

    最多的袁字军旗之下是统一着橙红色的军装，刀枪剑戟各有所阵，颇有几分正规军队的样子，只是很多人交头接耳、袒胸露怀，暴露了他们狂野的本性。

    其次就是公孙的军旗，袁术还保留了一些大汉的红色，而公孙瓒及麾下大军，已经将军服全改成了白色。

    大片骑着白马，着白衣的公孙军，显得极为突出。

    再其次是陶谦，其军服也统一了起来，为淡黄色。

    再之外也有数十支其他姓的旗帜，只是他们旗下的不多，最多不过三两千，更有数百的，军队也是良莠不齐，根本无法装备同色的军装，多为平头百姓的土灰色军服。

    这聚集在虎牢关下的大军达十余万，而他们有个共同的旗号——讨曹联军。

    “城头上人听着，盟主有令，凡是开城投降者，可免一死！”

    关下，袁术军正在喊话，而关上的将士，听得又怕又气。

    一位衣着华丽的将领更是低声大骂：“这袁公路真是好大的口气，献关投诚的功劳只字不提，好似投降才是应该的一般！”

    “袁将军说的对，您也是袁家之人，又是接替黄忠的虎牢关主将，丞相刚刚上表加封的镇关中郎将，袁公路他实职也不过是虎贲中郎将，有什么了不起的！

    要不我们就守实了这虎牢关，让袁公路见识一下什么叫一夫当关万夫莫开！”

    一位长得尖嘴猴腮，却身着都尉制式甲胄的将领连忙拍起了马屁，这时旁边的一位马脸将领也不甘人后：

    “袁将军，我看这袁公路不将我们当回事，不如拒绝他大军入内，遣人去迎合爱慕贤士的袁本初，毕竟袁本初和将军你的身世更接近，也更容易产生感情！”

    马脸将领，脸长的像马，可这马屁却拍到了马腿上了，这让一旁尖嘴猴腮的将领直偷笑。

    虎牢关主将袁将军脸色铁青，这不是再拐弯抹角的说自己与最初的袁本初一般，是袁家庶出嘛！

    这真是哪壶不开提哪壶！

    放眼望去，如今的虎牢关有个很奇怪的现象，以往把控关城的楚军不见了，连一张楚军旗帜都看不到。

    关上是袁字旗，关下还是袁字旗。

    三个草包一台戏，大军压境，三人还有心思探讨迎合袁术还是袁绍，话说如今这主动权还在你们手里吗？

    虎牢关上的有识之士，越看越是伤心，其中就包过国会国士侍郎钟繇。

    钟繇看着城头的三个草包就觉得难受，可一想到授丞相之命，前来协助守城，又不得不劝解：

    “袁将军，现在不是讨论这个的时候，丞相说过，袁公路乃私自起兵，实有乱军之嫌疑！

    并且丞相有令，要我等定要守住虎牢关，不能放袁公路的一兵一卒入关！”

    钟繇话刚说完，刚刚没表现的马脸将领立马找到了扳回一局的机会，对着钟繇就是厉喝：

    “钟侍郎，你不过一书生，这军国大事你又懂什么！且我家将军与袁公路、袁本初本就是一家人，一家人还能说两家话？

    我看你在挑拨袁家的关系！”

    马脸将领骂完，尖嘴猴腮将领怨恨的看了抢风头的马脸一眼，也是接着骂钟繇。

    钟繇想不到会是这个结果，只是使命在身，只能百般忍耐，还不得不尽人臣的道：

    “袁将军，你可别忘了如今的虎牢关守军人数虽然没变，还是一万大军，可是这守关的军人可是发生了天差地别的变化……”

    这次尖嘴猴腮抢了先：

    “哼！什么变化，不就是从楚蛮子换成了我们袁家豪杰好男儿吗？

    这样不是更好？省得每天看他们故作清高的样子！

    楚蛮子就该滚回他们的南方去！”

    马脸开始接腔：

    “楚蛮子不过仗着装备好些，这还不是曹性肆无忌惮的剥削百姓得来的，我说这些就该上交国库！”

    尖嘴猴腮将领与马脸将领你一言我一语，骂完楚军，骂曹性，并且一个劲的夸赞其中九成还是刚刚放下锄头的袁家守军。

    仿佛关城之下的真是空气，而不是十几万大军。

    钟繇突然发现了其中关窍，这些人不是看不到袁术大军的厉害，在他们看来，如今敌我相对的两方，还是一家人。

    他们根本就不觉得这个战斗会打响，毕竟同室操戈，同族对同族，又是以晚辈的身份，对付袁隗这个长辈、大汉丞相、袁家第一人，在他们看来是不可能的事情。

    除非袁术是个疯子。

    在场只有钟繇等少数人看清了这一切，袁术可是一个货真价实的疯子。

    “咚咚咚～”

    “呜呜呜～”

    “攻城！”

    战鼓的轰鸣，号角的嘶吼，以及全军都环绕的军令声，让城头上的三个草包差点吓傻了。

    主将袁更是一脸的难以置信，口中不停的念叨：“怎么可能！怎么可能！袁家人竟然攻打袁家人！而且还是在自己已经要投诚的情况下！”

    尖嘴猴腮将领、马脸将领，再也不似刚才威风，吓得瘫坐在地，三人分别是虎牢关的主将，与两位副将。

    战斗打响了，三位主官却吓傻了！

    钟繇看得是心急如焚，对着三人就是一拜：“袁将军，乱军已经攻城！还请你振作起来指挥防御！”

    “指挥什么指挥！以同族攻同族，以家中晚辈攻打长辈！袁公路他就是不折不扣的不忠不孝不义之徒，这样的人迟早会被雷劈死！”

    袁将军破口就是大骂，整得钟繇气的不行：

    “袁将军，天打雷劈是以后的事，如今这守城才是主要！”

    袁术联军本就离城墙没有多远，就在几人说话间，大军已经到达了城下。

    “控！”

    城下一声令下，顿时天空为之一暗。

    “蓬蓬蓬～啾啾啾～”

    弓弩发射的声音，汇聚着箭矢划破空气的声音，一时城头黑了一片。

    