
    司隶唾手可得，洛阳指日可待，而袁逢还在以生父的名义给袁绍下令，还整出一个名单命令袁绍帮忙清理异己。

    并且只骂袁绍，对同样起兵并声势更大的袁术只字不提。

    许攸听的极为气愤，心中暗恨不已。

    袁逢劈头盖脸的骂完之后，像驱赶苍蝇一样：

    “我说的你记住了吗？记住了就给我滚回袁绍哪里去！别以为你是许家之人，又跟了袁绍那个逆子，就能在我面前耀武扬威！

    四世三公包过我这个太傅也不是泥捏的！

    滚！”

    许攸乘兴而来败兴而返，灰溜溜的走了。

    屏风后面袁隗走了出来：

    “兄长，你这脾气越来越暴躁了！”

    “哼！让你在虚职上闲几年试试！”

    袁逢大摆长兄如父的架势，让袁隗也摇头不已。

    但是，包过袁隗在内虽焦虑，但也没有兵临城下大难临头的样子，在两人看来，袁绍终究还是他们的家中后辈，家长的话，怎么样还是会听的。

    事实证明，他们两个错了，在这个以孝治天下的时代，错的情有可原，又无法回天。

    孟津，北方讨曹联军主帐，袁绍端坐主位，麾下曹操、郭图、许攸、田丰、逢纪、审配、辛评、辛毗、颜良、文丑等等，齐聚一堂。

    别的地方很难见到的名士，在这里一抓一大把，什么郡名士、州名士、国家级名士应有尽有。

    至于县里的名士，那么请靠边站吧，在这里你连凳子都占不住。

    每个级别的名士，在你的头衔的地方多只有几位，还要根据这个地方的繁华程度影响人数，如县名士，大县可能会有数位，但偏远小县就那么一两位了。

    刘备虽有关张两位大将，却没有一位县名士，仅有的文人简雍都没有进入比县名士更低的士人行列，也就是说简雍只能说是文人，不能说是文士。

    功高位高如孙坚，征战半辈子，大汉各大战场都有他的足迹，战功累累，早在中平年间就是爵位的最顶级乌程县侯。

    并做到了当时的地方文官最顶级太守，还拥有着破虏将军封官，最后麾下依旧连个县名士都没有，同样，普通士人也没有。

    时下名士就代表着名至实归，光凭这一点，袁绍已经可以傲视群雄了。

    袁逢的名单被袁绍很随意的扔在桌案上，脸上表面功夫做的倒是极好，一副痛心疾首的样子：

    “诸位，家父与叔父都是不同意大家的提议，并且还要我滚回关东去！你们说说，我该何去何从？”

    袁绍是出了名的虚心纳谏，之前许攸送与袁隗的信，自然也是跟大家“商讨”出来的，包过大将军之位等等。

    甚至还有更高的要求，那就是留守洛阳，主持天下军政，并且受封赵公！

    只是袁绍连连推脱，将这些要求都推掉了，连大将军之位都要得极为“勉强”，一副你们逼着我要得，我当大将军不是为了我的私心，而是为了你们提升的空间能更高。

    袁隗的拒绝在袁绍的意料之中，或者说眼前的一幕是他早就预料到的，所以明知道不可能的事情，何不将要求降低一些，以表示自己的谦让，更体现出对方的欺人太甚。

    袁绍意料到的结果也发生了，最先就是颍川名士郭图，汝颍士半天下，颍川名士就是国家级的名士，郭图别的能力有待考究，但此时他话语的重量和对袁绍的察言观色那是顶级的存在。

    郭图一副为袁绍打抱不平的样子，很完美的配合着袁绍的表演：

    “哼！曹性为乱朝纲，致使天下混乱至此未平，如今曹性深陷南海，主公您挺身而出，抓住机会，以势如破竹又带有名至实归、天下迎合的王者之气。

    一路推进到了洛阳脚下，何时拿下洛阳，解救天子如水火不过是主公弹指之间，如今大功大义，身为长辈竟然选择阻止，这不是助纣为虐吗？”

    “郭图！长辈之言怎么是我这一后辈能议论的！”

    袁绍大呼其名，以表示愤怒，内心却在盘算，一会散会，将郭图留下来，好好的委婉夸赞并奖励一番。

    郭图不说话了，一旁的一位冀州名士却接过了话题：“我看主公我们直接领大军开进洛阳，先解救天子与水火。

    古之孝道乃孝顺父母，这是千古不变的至理名言。

    主公之父母都已经驾鹤西去，两位叔父的话听不听并不重要，切莫走霸王旧路呀！”

    “张子谦说的甚是！要不是项羽叔父几次帮助高皇帝脱险，哪里还会有如今的大汉？”

    说话的是辛评，同样是国家级的名士，而他家中一样拥有国家级名士头衔的弟弟辛毗也接口道：

    “历史证明，叔父的话不一定是对的，不听并不是违背孝道，听了反而有可能会有惨痛的后果！

    当初霸王就是听了叔父的劝，才让项家家业毁于一旦的同时，还让项家绝了后人，哪怕是吃里扒外的项伯，本人是封了射阳侯，但姓氏改了刘，最后后代还没有落到什么好下场！”

    郭图、张子谦、辛评、辛毗四人的话将袁绍的顾虑给清扫了干净，至少表面上就是如此。

    袁绍名义上还是袁成的儿子，跟你袁逢、袁隗只是叔侄关系。

    这时候本与郭图这群人不对付的自成一系的许攸，突然很难得的配合了一次：

    “主公，项伯可是项羽的亲叔叔啊！”

    一句话道破了一切，更给在场的所有人指明了道路。

    郭图、辛评等，代表了汝颍一系，许攸也是老牌追随者的领军人物，最早与袁绍一起为党人奔波的人，这两系乃如今袁绍麾下影响力最大的两系，没有之一。

    麾下两大派系都力挺自己不顾亲情，引经据典的借口都找好了，不管袁绍愿不愿意，都没有了拒绝的理由，何况他愿意。

    会议开始跳过了叔侄的顾及，直谈怎么进攻洛阳，又要谋求什么，以将利益最大化。

    眼前的一切，被郭图身后的一位涂脂抹粉的随从看的清楚明白，眼中暗含失望之色。

    