
    民部，掌全国疆土、田地、户籍、赋税、俸饷及一切财政事宜，本是最富庶的肥差，苏固刚刚上任之时就是这么认为的，历史上民部李世民之后的改名户部，也是最富庶的肥差。

    但是在如今却是最清水的衙门，更是最苦的差事。

    曹田这半个主子发话了，许相立马接了上去，他先像模像样的行了一礼，之后说出来的话差点没把袁隗、苏固给活活气死：

    “丞相，曹辅相已经做的很不错了，军功累累，可以说前无古人后无来者，如今还在为大汉开疆扩土而奔波卖命。

    而且为大汉征战的大军，都是私曲，从未向朝廷要过一枚铜子，一粒粮食。

    同时每年都自掏腰包，补贴国库。

    可以说，兖州牧、齐侯六千户、征东将军，袁术，还有冀州牧、赵侯六千户、镇北将军袁绍。

    这两人的俸禄有一部分都是曹家私人补贴的。

    想不到却养出了白眼狼！我看这财政问题，曹辅相也别掺和了，就让本该负责的民部去管吧！”

    丁宫很快做出了附和：

    “最起码军队俸禄的欠缺，曹辅相不能再私贴了，曹辅相垫出来的钱粮养出来的不是白眼狼就是一无是处的饭桶！”

    “你，你们！”

    苏固气的吹鼻子瞪眼，最后又不敢闹翻了，闹翻了他这个民部尚书可就真的当不下去了，其无可奈何的说到：

    “你们是不当家不知柴米贵，就这天下，国库一年还有盈余吗？年年亏！年年负！

    哪有那么多钱粮发放俸禄？

    而且如今官吏总数翻了数倍，俸禄也高了数倍，可以说，每年在国库空虚的情况下，财政支出不仅没有降低，反而还增高了许多！”

    说到这里，苏固还苦大仇深的来了一句：

    “早知道就不要整什么三权分立，建设乡级官员……”

    “哼！”

    许相冷哼打断，阴阳怪气的看着苏固：

    “照你这么说，是我们这些参与改革的人的不是了？

    你们不也参与了吗？而且，最后废除改革的也有你苏固带头，可到头来呢？

    民生怨哉，祸乱四起！

    最后不仅不思悔改，还整出加俸禄，制白锡币等等昏招，而且你们一直推崇的关东诸侯，现在又是什么样子！

    一个个心怀不轨，趁乱而起！想着乘虚而入……”

    许相一个劲的骂着苏固，实际上就是指桑骂槐，苏固不过是按照袁隗的吩咐做事的。

    这边许相骂的正起劲，一直看笑话的曹田这边突然发现了一个问题，丁宫竟然附和极少，这可不是丁宫以往与许相争相表现的风格。

    曹田的眉头不由皱了起来，感觉到面部表情正在极具变糟，立马升起宽大的衣袖掩面，并故作一手扶头。

    一旁向奇发现之后担心的问道：

    “曹刑部辅相？你怎么了？”

    向奇的声音引起了所有人的注意，更让正在吐口水的许相连忙看了过来。

    许相一看这样子就联想到了头风，这下着急了：

    “曹刑部辅相？是不是身体有什么不适？”

    曹田衣袖继续掩面，一手无力挥舞，发出痛苦的声音：“啊！抱歉丞相、次相与诸位辅相，某突感头痛欲裂，应当是头风犯了！”

    这时候头风可是大病，几乎是不治之症，一听这话，许相顿时急得跳脚，这半个主子出事了，主子又没回来，自己可就麻烦了，口中吐出了无比真心的关心：

    “曹刑部辅相，你没事吧！御医！御医！传御医！”

    “不用，不用，老毛病了，回去休养一下就好！”

    说着，曹田又道：

    “丞相你不介意某先行告退吧！”

    这个时候，袁隗也无法强留，虽然曹田这头风有些太巧合了。

    曹田头风犯了，自然不能自行离开，许相早已搀扶了上去，比向奇还要快上几分。

    许相悉心照顾着自己的半个主子，嘴上应付的道：“反正今日值班是苏辅相，那我先扶曹刑部辅相回去休息了！”

    不等袁隗回答，许相已经架着曹田往外走，向奇只好跟上。

    出了内阁，再步行出了北宫，许相连忙招呼正在外面侍立等候的曹家家丁：“曹刑部辅相头风犯了，快快过来帮忙！”

    家丁们被这个架势吓了一大跳，连忙搭手将曹田扶进了四轮马车，许相、向奇出于关心与方便照顾，也上了马车。

    还好四轮马车够宽敞。

    “驾～”

    马夫开始赶车回府，这边车帘子刚放下，车里面的曹田顿时就好了。

    许相、向奇大吃一惊，刚想出声询问，被曹田一个禁声的手势给制止了。

    这时候再傻都看出来刚刚对方是装的，整得白担心一场的向奇，脸上有些不高兴，很显然内心有些怪罪挚友曹田连自己都骗。

    而许相却表现的很高兴，口中一直小声的道：“没事就好，没事就好！”

    这就是许相的追求，你没事，不管是耍他，还是骗他，都好过真有事。

    “抱歉，是我骗了你们，其实……”

    曹田刚要说下去，就被许相抢白了：“我知道，曹刑部辅相是迫不得已，没事，这种权变可是在下学习的榜样，向辅相，你也不会介意吧！”

    许相都这么说了，向奇本是实在人，哪里还会继续生气，只是点头，表示自己不介意。

    曹田对许相的表现感到极为满意，毫不吝啬的赞赏目光看着他：

    “许次相，我们都是一家人，不用如此见外！不过……”

    曹田看了看向奇，又盯着许相：“你们有没有发现，少了一个人？”

    许相顿时反应过来：

    “丁宫！我说怎么感觉浑身都不对劲，丁宫平常最是爱与我争，如今怎么一直不见人影，而且……”

    “而且今天他的表现一直都不怎么积极，特别是在维护我们楚军利益的时候，总是显得很敷衍！”

    曹田接过了话题，许相、向奇回想了一下，都表示认同。

    这一天丁宫的表现有些太意外了。

    “不止是丁宫，王允的态度也发生了极大的转变！”

    曹田大有语不惊人死不休的意思。

    