
    如果只是齐军，曹操还硬抗打打，可看到了楚军的身影，曹操除了突围还是突围，别无选择。

    更重要的是将楚军参战的消息送回去，比麾下一万部曲还重要。

    夏侯惇、夏侯尚、曹洪、曹纯、于禁是曹操如今除去曹仁和随他北上就国的夏侯渊两人以外的麾下五大将，都是各有所长的大将之才，每一位在原本历史上都取得过极大的成就。

    如今汇聚在了一起，护卫统领夏侯廉取下一柄比曹操手中的倚天长剑稍短点的剑递了过来：

    “主公，青釭剑您也带上吧！留作备用！”

    曹操对着这又一位心腹将领点点头，翻身上马，低吼着：

    “杀出去！时间拖得久了将士们恐怕会有变故！杀！”

    可不是有变，主将都走了，嫡系亲信也都走了，就留下炮灰断尾，能不有变吗？

    在场每一位都是将才，此等道理自然懂得。

    众人迅速集合部队，除亲卫外周围普通部曲也很有辛成为了其中之一，一时间曹操迅速集结了三千余将士，且最精锐的诸将亲卫都在。

    时间刻不容缓，再集结更多的将士，怕要引起动乱，那时可就没有断尾的了。

    赵军营区西辕门突然洞开。

    “杀！”

    这一次，曹操发出的是歇斯底里的呐喊，里面藏满了懊恼与无奈。

    “杀！”

    夏侯惇、曹洪等五大将大声齐喝。

    三千将士在曹操与五大将的带领下冲出辕门，齐军显然是没想到对方面对十倍的兵力，竟然不选择最有利的死守？

    十倍于己的兵力，又在本势力的辖区，固守待援显然是最好的选择，已经完成集结只是没有发兵的赵军，这时候随时可能发兵。

    那时候曹操可就不是围困的猎物了，而是后世抗日战场上一位倭寇将领用过的“中心开花”！

    “杀！”

    曹操以最能打最勇猛的夏侯惇为刀尖，于禁、夏侯尚分别为两翼，只留能力次一些的曹洪、曹纯还有护卫统领夏侯廉在身边，摆出了箭矢阵。

    箭头夏侯惇也是悍不畏死，手中长矛挥舞成风，挡在面前的齐军无不被他刺杀于马下，其左右护卫连出手机会都没有。

    一时间夏侯惇势不可挡，在他的带领下三千将士就如小跑似的，很快就深深的刺入齐军军阵之中数百步。

    “喝！”

    夏侯惇借着马力将手中长矛直接贯穿了面前一位齐军屯长的胸膛，齐军屯长成了烧烤串串，这下长矛就非弃不可了。

    一位齐军军侯眼看就是机会，心中的凶性大发，对着夏侯惇的下档就刺了过去，会不会让夏侯惇断子绝孙不知道，但绝对会让夏侯惇躲闪，而这个部位又是连接战马的地方，在没有双边马镫的时下，想要下档离开马背躲避刺来的长矛那是不可能的。

    军侯为自己的这一招而感到自豪，嘴角已经露出了幸福的笑容，特别是看到已经习惯了百无聊赖一时没有反应过来的夏侯惇左右护卫。

    那么最少一个军司马到……

    “嘭～”

    齐军军侯的笑容还没有收起来，人已经被砸飞出去，他极力扭头，看着砸中自己的凶器，那是麾下屯长的尸体。

    想不到夏侯惇直接将串起来的齐军屯长挑了起来，当做大摆锤一般的砸在了偷袭他的齐军军侯身上。

    人体可不是塑料座椅，夏侯惇也不是机械马达，屯长已是俸禄三百石的武官，不仅条件好吃的五大三粗，还有铁甲，这全身披挂加人体少说也是三百斤。

    夏侯惇还是最费力的长矛上挑，而不是贴身过肩摔，可见这力气有多大。

    “喝！谁来受死做我矛下第五十个亡魂！”

    夏侯惇的声音就如雷霆，刚刚将人体当做大摆锤还有如今五十这个数字，热血上头的齐军顿时想到了他刚刚杀人如麻的表现，连连后退，露出一个缺口。

    “哼！”

    夏侯惇拔出长矛，一脸鄙视的策马冲向让出来的空缺，双手偷偷握紧再放松加紧恢复双手肌肉拉伤带来的不适，后面还有更多没见过他英勇表现的齐军在等着他。

    战场上，夏侯惇堪堪触摸顶级的武力，在这没有厉害战将的战场上，发挥的淋漓精致，齐军就像剪刀下的破布，以闪电般的速度在撕裂。

    冲出生天近在眼前。

    突围部队一直保持着小跑，前有夏侯惇势不可挡，左右于禁、夏侯尚宛若磐石，曹操不由兴致大发，利用这难得的机会，教育曹家下一代——还是青少年的曹纯。

    “哈哈，纯儿，你可知道这次为何我们会如此顺利？”

    为了加深曹纯的印象，让本就显露出骑将天才一角的他学的更快一些，曹操还特意仰天大笑，无比的狂妄。

    俗话说得好，人不疯狂枉少年，青少年就是喜欢这种自信乃至狂妄，曹纯看他的族叔曹操这姿态，如果不是条件不允许，都要顶礼膜拜了。

    “可需要我提醒？”

    曹操始终不忘他教育培养下一代，笑着问道。

    为了更好的表现，曹纯连连摇头，并主动去思考问题所在。

    孺子可教也！

    曹操感叹着。

    人有时候不怕不懂，就怕不懂装懂，那么你会永远都不会懂，主动去寻找答案，能找到，那你就是你的，绞尽脑汁还找不到，再去虚心请教会的人，那么这个收获还是你的。

    你即是真正的“懂”的人。

    曹纯很快就找到了一些答案，但他还在沉思，他需要一个更完善更成熟的答案。

    突围还在继续，夏侯惇已经领着曹操等人杀出了近两里地，在这里打着火把阻挡在前面的齐军已经少了很多，只是再过几百步，突出了所有火把的包围，那么他曹操就可以再次实行断尾。

    将所有没有夜盲症的精锐集合在一起，以更小的目标，组成更锋利的小箭，杀出十万大军的包围。

    剩下各自突围的夜盲症将士，还能成为阻挡齐军追兵的绊脚石。

    “叔父，夜盲症，是夜盲症！齐军为何人人都打火把，而且还起那么多的篝火，就是为了给夜盲症患者……”

    