
    可是一切都给楚军破坏了，楚军一开始就加入了战斗还不说，如今竟然只是少数打着少数火把，余等就能充分利用双手，就能挡在前面与自己一方将士作战。

    那么这些楚军定是没有夜盲症的，那么这能阻挡自己三千精锐，又能挡住触摸顶级战将的夏侯惇，极有可能是普遍没有夜盲症。

    我军中一万人，有夜盲症的到达九成九，你楚军为何做到非夜盲症达到九成九？难道你们都是顿顿有肉油水十足的大军吗？

    曹操在内心呐喊，还喊中了！可悲可叹。

    正在厮杀中的楚军虽然都是八旗兵，但黑夜里若影若现的九头蛇、天狼、铁骆驼、圣象表明了他们的身份，而且能来中原的多是八旗兵中的精锐。

    诸如炮灰似的新加入的普通圣象八旗，在这些人中只占少数。

    “四大八旗！验证你们谁才是九头蛇之下第一的时候到了！所有敢死正白旗出动，就算是以命换命也要给我将这批赵军拿下！

    活捉、斩杀主将曹操者，赏龙币百万！交州田地千亩！为官者升三级！为卒者升五级！”

    说出这话的是此次行动的主将黄忠。

    一看他那手拿长柄大刀，白胡子一大把，双插挂于腰间，夏侯惇就暗道糟糕。

    英雄惜英雄，夏侯惇与曹操都是豫州沛国谯县，谯县又是豫州刺史州治所在，身为夏侯一族家主，长留于谯县族中的夏侯惇，对于新来豫州上任，而且还是最具风云色彩的陈郡以前的陈国出任太守，又是武人的身份。

    夏侯惇怎么可能不去了解，一番打探之下，对于黄忠这位出身荆州黄家旁支微末，人到中年才得志，最后被曹性从万军丛中提拔出来，几度破例重用，才有了今天。

    这么具有传奇色彩的经历，简直就是“怀才不遇”之人最现代版的教科书，别说是夏侯惇，是个人都能记住他。

    人如其名，黄忠在征讨赵慈、争夺洛阳、坐镇豫州的表现，夏侯惇可以说耳听能详，心中开始谨慎的同时，脸上也露出了疯狂。

    “黄忠！我乃沛国夏侯惇，可敢与我一战！”

    黄忠的名声多是他刀箭绝顶的武艺，其次才是他的统帅之才，而夏侯惇也是以武艺见长，再之后才是统帅，两个人太像了，像的让夏侯惇所有光芒都被这个“怀才不遇”典范人物给遮盖了过去。

    熟悉夏侯惇的人，总是拿夏侯惇跟黄忠做比较，结果可想而知，一个是陈郡太守，一个只是一个军中小校，一个是天下“怀才不遇”的典范，一个是沛国武人典范之一。

    夏侯惇太需要用黄忠来证名，将黄忠踩在脚下，成就让世人看看，特别是让那些熟识他的人看看，这天下只有夏侯惇没有黄忠。

    原本是陈郡太守，沛国就在旁边，有着为主公举荐人才这一责任的黄忠，对于夏侯惇也是听说过的，虽然几次招募而不得，但是也早有跟他一较高下的想法了。

    两人又都是急躁的脾气，正好一拍即合。

    “周朝你是参与八旗建设的始建人之一，八旗中地位最崇高的九头蛇正红旗旗主，那么大军暂时交于统领，我去拿下断他曹操一臂，为主公拿下曹操更添便利！”

    周朝是八旗老人不错，八旗之中很多高官还都是他拉进来的，特别是他周家山寨，每一位八旗都是八旗元老，如果不是鲍家有女嫁与曹性，周朝绝对是八旗之中影响力最大的。

    但是，他能力很捉急啊！就是二流的水准加上自知之明，哪里敢担任所有八旗精锐的主将去完成曹性千叮嘱万嘱咐的任务？

    周朝就要推脱：“黄府君末将……”

    “锵～”

    黄忠去掉了长柄大刀的刀鞘，根本就没有跟他商量的意思：

    “周朝，你不是一项很羡慕比你晚加入，但深受重用的我吗？我告诉你，那是因为你的能力不突出！

    你能力迟迟不能提升就是太过胆小，很多时候，能力原地踏步的原因就在于，你知道自己做不到所以不敢去做。

    想要提升突然自己，那就要做到，明知做不到，还要努力去做！明知山有虎偏向虎山行！才能成就更高能力的你！”

    “明知做不到还要努力去做？！”

    周朝这位历史上只出现在《三国志·孙坚传》上的小人物震惊了，大有醍醐灌顶的感觉，等他反应过来的时候，黄忠已经远远离开。

    黄忠骑着阿拉伯与草原马杂交的高大战马，这个结合了阿拉伯马高大、冲撞力、爆发力等等优点和草原马耐力、适应能力等等于一身的存在，驮着身披三重甲、身材魁梧加上兵器不下四百斤的黄忠，健步如飞，冲向了骑着西凉马的夏侯惇所在。

    夏侯惇还在向黄忠挑衅，当八旗兵主动让出一条路，露出奔驰而来的高大身影时，夏侯惇将嘴巴张的如同鳄鱼一般，怒吼出嗓子眼传来出来：

    “黄忠！”

    夏侯惇策马冲向黄忠，厚背环首刀打横，就要切入黄忠软嫩的肚皮之上，要给他一个开膛破肚。

    对冲而来的黄忠早已发现了他的举动，用力一踢马腹，让坐下整个天下最优秀的混种马冲向夏侯惇。

    “当～”

    “希屡屡～”

    长柄大刀与厚背环首刀碰撞在了一起，两个都是爆发力极强的战马，如此冲击力一叠加，反馈到双方手中的力道不下近千斤。

    西凉马已经受不住这力道，两条前腿发软扑倒在地，夏侯惇一时间措不及防，双手反馈过来的巨力还没来得及卸掉，人已经被摔的七荤八素。

    “呼呼～”

    黄忠通过马匹还有长柄大刀旋转几圈卸力，人依旧如常坐在马匹之上，坐下混种马也是毫无受不住力倒地的征兆。

    “夏侯惇，你的马不行，你回去换马……曹雀你干什么？谁叫你把夏侯惇绑了的？”

    只见地上还在七荤八素状态的夏侯惇，已经被一位年轻的八旗兵给绑了起来，并且捆了一圈又一圈。

    