
    大汉帝都洛阳，建筑物透露着古香古色的北宫，一看就是有些历史的那种，更直接点的形容就是老旧。

    老旧的程度远超灵帝新建的南宫，连东宫西宫都不如，但就是它，却是如今最好权利的象征，作为当今天子唯一皇宫的存在。

    自此一点，哪怕它再破旧，他都是无数人仰慕的地方，何况只是旧，并不破。

    时间已是下午，早过了早朝的时间，但崇德北殿依旧响起了上朝的奏乐。

    百官纷纷上朝，但泾渭分明的分成两派，一派趾高气扬，头都仰到了天上去，斗胜的公鸡、高傲的孔雀在他们面前都要低头认输。

    一派多是颤颤巍巍，头低埋于胸，眼睛只敢看地面，手一直垂着，哪怕额头满是冷汗都不敢擦一下，只有几个看起来没那么害怕，但也是脸色铁青。

    后一队的人此时此刻可以说是无比的怀恋曹性掌权时的上朝，那时候大家想谈笑风生就谈笑风生，想愤怒就愤怒，想趾高气扬就趾高气扬，唯独很少有畏惧的，畏惧成现在这样的人，曹性暗中掌权的近三年，更是一个手数的过来。

    数的过来的是近三年人的总数，而不是次数。

    特别是有着国士头衔的，多因为年轻，充满了朝气与干劲，哪怕官职再低，也总是以天下为己任的态度，事这些年轻的国士不一定做的好，但他们的态度，让这个朝堂都深受影响。

    总的来说，百官已经是习惯了没有多大约束，只求放开拳脚干事的气氛。

    可惜，这世界上的人们往往等到失去了才知道珍惜。

    就这么极端的两队人，走进了崇德北殿之中。

    百官就位，也该垂帘听政的何太后与少帝登场了，可是这两个配角确实迟迟没有出现。

    “什么情况？”

    “太后、陛下呢！”

    “定是宦官阻拦！我看将宦官通通杀了，再将太后、陛下请出来！”

    ……

    原本趾高气扬的一派脸色有些难堪了，当众开始喧哗，言语中并没有多少对太后、皇上的尊敬，到后来，有些人已经开始直接辱骂，俨然忘了这里是百官上朝的地方。

    低头的一派，一位身着九卿服侍的老者再也看不下去，从颤颤巍巍的人群中走出，指着趾高气扬的一派就是大骂：

    “成何体统！成何体统！袁本初他就教出你们这么一群文武？还有没有礼仪可言！难道你们都是目不识丁的莽夫、匹夫吗？

    还有他袁本初，百官都到齐了，他却拖着不来！还有没有将朝廷威严放下眼中！这就是他的勤王、清君侧？

    ……”

    这位九卿服侍的老臣越骂越激动，整个大殿都是他的吐沫，原本趾高气扬的一派，也是胜利者袁绍一派，多数都被骂的抬不起头。

    就在多数袁绍一派的人愧疚因为胜利而冲昏了头脑的时候，人群中一位八尺有余的壮汉冲了出来，对着这个九卿老臣就是一拳。

    “碰～”

    沙包大的拳头打在这个九卿老臣的脸上，对方当场腾飞，不多的牙齿全部飞了出来。

    “噗通～”

    老臣落地，只是抽搐一下就一动不动，眼看是不活了。

    “马大鸿胪！”

    “马大鸿胪死了！”

    原本低头的一派，顿时炸锅了，大部分身体的颤抖变得更加厉害，但也有一小部分已经被愤怒染红了双眼，堂堂朝廷列卿、海内名儒、有名的清廉正直、忠于大汉的马日磾，竟然就这么轻易的死在了一个匹夫手里。

    “哇呀呀！贼子受死！”

    一位武官打扮的朝官冲向了杀死马日磾的凶手，就要替这位与他一样，有着忠于大汉信念的同僚、长者报仇。

    “砰砰砰～”

    双方交手了三次，凶手用手一挡挡住过对方的拳头，是一次，随之一拳打在了对方的手臂之上是一次，最后一次一个直拳，贯在了对方的胸膛之上，对方再次直接就如马日磾一般，被打飞了出去。

    “伍孚！”

    “伍城门！”

    “伍校尉！”

    低头的一派纷纷惊呼，几乎所有人都围了上去，这一刻最多的不再是颤抖，而是上前观望一下这第二个用生命维护大汉尊严的人，伤势如何？

    一位位比列卿的士大夫将城门校尉伍孚扶在了怀里，看着对方凹陷的胸膛还有那不停的吐着血泡沫的嘴，口中急喊：

    “太医！太医！”

    “别喊了！吵死了！中了我颜良一拳的人，就没有活下来的！”

    杀人凶手颜良出言大声打断了这位比列卿的士大夫。

    士大夫气极，手指着颜良就是大喝：“莽夫！匹夫！奸贼！走狗……”

    能辱骂的话，此刻就像滔滔江水一般，不停的往外涌，颜良听的脸色铁青，就要上去让他永远的闭嘴，可就在这时一位年轻的朝官挡在了他的面前。

    “匹夫！想接着祸害杨光禄大夫！就从我杨岩的身上跨过去！”

    “还有我蔡邕！”

    “算我郑公业一个！”

    “羽林右监杨瓒在此！”

    “骑都尉士孙瑞身为武官绝不会让这悲剧再次发生！”

    “许荣虽是文士，但我是国士，是刑部侍郎，我定要制裁颜良你这个匹夫！”

    “种辑……”

    “侍郎吴硕……”

    “王子服……”

    “尚书令使刘兰……”

    一时间声讨颜良的人站出了一大群，低头一派本是原上朝百官的编制，京师国士就有56人，还有原本的朝官，哪怕去掉不在场的楚军一系，也还有近百人。

    近百人有七八十位被大汉忠臣马日磾、伍孚的鲜血唤醒，做出了一副要与颜良拼命的姿势。

    顶级战将颜良，此时此刻因为没有兵器在，也没有了之前一言不发就杀人的威风，而是淡然回头，看向一旁的兄弟文丑。

    再有兄弟文丑这个顶级战将再，就算没有兵器，七八十人又算什么？

    “铛～”

    金属的碰撞声音突然笼罩了整个大殿，盖过了所有声讨颜良的声音，全场安静了下来。

    殿门外出来了一声厉喝。

    “够了！颜良退下！”

    