
    大汉南海，出了太平湾的西南部，自北向南走向的海岸挡在了这里，一支千帆影措的舰队沿着海岸边航行。

    洁白的风帆陪着雪白的海鸥，帆中间书写着大大的楚字，不少桅杆之上都有些一个小小仿佛不可见的小框，一个个如同蚂蚁一般的士卒正在瞭望。

    “岸上有人烟！岸上有人烟！”

    “黄龙天尊在上啊！那是什么！是村落，不是！应该说是城！”

    “有城池！岸边有城池！”

    瞭望手大喊着，越喊越欢喜，一蹦一跳的仿佛要从数丈的高空跳下来。

    “什么？城池？南海边有城池？”

    曹性匆匆忙忙的从船舱中走了出来，可怜吕玲绮好不容易单独侍寝一次，都被打断了。

    因为穿衣耽搁，出到船头并爬上指挥舱的时候，所有船只甲板已经站满了人，都在往岸边观望，连船只都被带着有些倾斜。

    “轮流看！回去！回去一批！小心船！”

    各大船长纷纷开始维护秩序。

    一位观望着不甘心，口中喃喃自语：“早知道留些劳改犯在船上的，也好叫他们压船。”

    一旁穿着假都伯服侍的正红旗旗兵喝到：“阿虎，哪有那么多话说！”

    “知道了高仔都伯！”

    阿虎还不甘心，将身着伍长军服的身体贴向高仔：

    “高仔，你说这次我们一路上建立了太平湾西部的七岩、华新据点。

    又在南部建立春篷据点，还占据了道岛、苏梅岛，将所有劳改犯都放在了两个远离海岸的岛上，大搞开发，建立了道岛城，苏梅城。

    一共是七岩、华新、春篷三个据点，道岛、苏梅两座城池，如今又在这西海岸发现了城池，这是不是说又有大动作了？”

    高仔看着这位生死兄弟，点了点头：“据我推测，这次主公定不会放过这些城池，就如道岛、苏梅岛上的上千土著一般。”

    阿虎露出一脸的佩服，被高仔一巴掌拍短：“叫你在理论课的时候多听听，你偏不，这些都是可以在课上学到的。”

    阿虎哭丧着脸，像受了委屈的小媳妇似的：

    “我要是有你这么好的汉语水平，我们不好好学吗？先生又不教扶南语。”

    这下高仔沉默了。

    另一头，旗舰指挥舱内，曹性拿出了透明水晶加工而成的单筒望远镜，细细的观望岸边的城池。

    通过单筒望远镜，曹性第一眼就看到了袅袅升起的一道道炊烟，通过炊烟锁定了位置，往下一看，一片木屋、茅草屋映入眼帘，最外围还有一道木制的围墙。

    指挥舱没有瞭望塔高，视线也受到一定的影响，但只是土著自建的木墙这一项，就是沿途海航过来从未遇见过，再看不下上百道的炊烟，这岸边不是城池又是什么？

    这时单筒望远镜里突然出现了一群人，或者说是一群士兵。

    这些人多是光膀子加皮裙或者草裙，手里多是长矛，有木制也有骨制，如果配上油彩和盾牌，那就是活脱脱的曹性电视机所见过的非洲原始人、印第安原始人。

    这些武器原始的土著越来越多，纷纷跑到了海边，并且出现了手拿弓箭、刀、剑、斧、锤等武器的，连准甲胄的都出现了数十位。

    粗略一算，这些士卒不下余三千，并且还在增多。

    “大城啊！”

    曹性脸上不仅没有出现担心，还有些垂怜的大声感叹着，这时候已经赶来的文武中，武将们已经跃跃欲试。

    “主公，末将愿为先锋，为您拿下这座城池！”

    请命的不是吕布一人，而是包过了一直随行的杨奉、韩暹、张扬等，新赶来的鲍隆、邢道荣等所有的武将。

    “军心可用，军心可用！”

    曹性夸奖着，刚要开始布置任务，头顶突然传来瞭望手的呼喊：

    “有加急快船！有加急快船！”

    听到加急快船，曹性不知为何就是心中一绺，总感觉有不好的事情要发生。

    “引导加急快船来旗舰！”

    旗手开始挥舞传令旗语，挂着红帆的加急快船被引导到了旗舰之处，通体漆红的单桅船帆，显得格外显眼。

    红帆加急快船，无论什么船只与人遇见必须让行，你被撞翻是你活该，你耽误了加急快船的速度，那么三百年的徒刑在等着你，三百年，怎么减刑都可以够你到死了。

    至于敢劫掠加急快船的，那么你全家九族赶快谈吧，株连九族的三百年徒刑，会有楚军的大军来让你们去强制实行，逃掉了之后也将面临最高的通缉，最高级通缉犯悬赏的可不管你的死活。

    由此可见，加急快船有多么的重要。

    一位身着飞鱼锦服的人爬到了甲板上，手上一封信高举过头顶，噗通一声就单膝跪地，跪倒在前来迎接的曹性面前：

    “主公，加急信！”

    这位送信人员没有透露一个字，这让旁人惊叹他的服侍的同时，为他的保密工作也感到惊叹。

    曹性没有多看飞鱼服，说是锦衣夜行，但是时间长了，终究也是要在世人面前露面的，这样不仅可以增加明面上的威慑性，更能弥补一下长期生存在阴暗处的锦衣卫们，告诉他们终有一天，他们也能光明正大的穿着锦衣飞鱼服。

    曹性用力的甩了甩头，将心中的杂念甩了出去，打开了加急信一看，心中顿时咯噔一下，差点就心要爆炸了。

    曹性闭上了眼睛，以掩盖自己的情绪。

    想不到洛阳终究出了大乱子！

    先是袁逢大肆打击内阁，非得挤入其中，失败之后，又与丞相袁隗联合，非得废除内阁，之后连带国会、三权分立及一系列的自己的新政都要废除。

    可这一下子触动了太多太多人的利益，单单是内阁的次辅的尚书仆射，以及内阁的六部尚书利益先别说。

    还有国会的尚书侍郎36人，其中有荀攸、钟繇、赵嵩等。

    尚书令史18人，这些职位皆由朝廷官员兼任国士共56人。

    加上州郡国士，每州出2人，每郡出1人，地方共131人。

    朝廷加地方共187位国士。

    