
    曹雀将夏侯惇捆了一圈又一圈还嫌不够，又从旁边一位八旗兵行囊中再拿出了一大捆麻绳，两个手已经扯开麻绳，正在准备将夏侯惇捆成粽子，黄忠的喝骂声已经传来。

    曹雀空出一个手抓了抓脑袋：“那个黄将军，我这是抓俘虏呢，夏侯惇可是阿翁名单上的任务，抓住他功劳可大了，就算是一个辅佐抓获的功劳，也够晚辈在八旗兵中升上几级了。”

    “还好意思说功劳！”

    黄忠那叫一个气，战场之上难得碰到一个对手，夏侯惇虽然一招就被拿下，但是有战马不行、兵器也吃亏的原因，这正准备将他放回去，再公平的打上一场呢！你倒好将他给捆了，还说自己是辅佐抓捕。

    见黄忠气的白胡子差点没变红了，曹雀有些肉痛的道：

    “黄将军这么小气？连一个辅佐抓捕的功劳也不愿分润与晚辈？晚辈命苦啊！本就年少，不能像曹真兄长、青兄长、鹈兄长……鸪兄长。”

    曹雀光念名字就念了一顿饭的时间，将所有已经出任的“仁”字班、“义”字班、“礼”字班、“智”字班每班一百零八位都念了一遍。

    连自己同批刚刚毕业的“信”字班天罡三十六都念了一遍。

    念的那叫一个伤心欲绝，好似吃了黄连的哑巴，死了丈夫的孟姜女，六月飞雪的窦娥一般。

    “他们一个个早早出任，连曹封兄长都是军司马了，您看看我这身，屯长，还是个假的。”

    假屯长就假屯长，副屯长的意思，你整出个假的屯长来，也不怕你那义父曹性扒了你的皮。

    窦娥，不是，是孟姜女，额，也不是，是曹雀依旧干嚎：

    “刚刚毕业就是假的屯长，到现在还是假的屯长，你就不能让我做做真的屯长吗？黄伯伯！”

    好吧，连伯伯都叫出来了。

    黄忠再也没有了因为想与夏侯惇再战一场而放他回去的想法，看着曹雀可怜啊。

    回头看向因为失去夏侯惇，一直困步不前的赵军先锋，黄忠就是大喝：“南阳黄忠在此，谁敢与我一战！”

    对方全是沉默，该与面前的八旗兵厮杀的接着厮杀，吓得后退的，该退还是退，就是没有理他黄忠的。

    黄忠又喊了几声都没有人理，包过赵军前排开始慌乱都没有人站出来，让黄忠不由又将注意打在了夏侯惇身上。

    回头一看，哪里还有什么夏侯惇，连夏侯惇带曹雀，还有几位贴身保护曹雀的护卫都消失不见了。

    “这个曹雀，也算是将你生父邹涛、师父王晓的无耻全部学了过来。”

    黄忠气不打一处出，对着赵军前排就冲了过去，大刀挥舞成风：

    “赵军受死！”

    顶级战将黄忠身先士卒，让失去了先锋排头夏侯惇的赵军更加慌乱，顷刻间就有崩溃的势头，还好曹操及时赶到。

    本就因为驻步不前而感到担忧的曹操在得知麾下最能打的夏侯惇，已经被俘虏的消息之后，只觉嘴里一甜，差点没有喷出一口老血。

    最后还要生生将血又咽了下去。

    曹操特意调整了一下身子，让他背着火光，以防大家看到他那被染红的牙齿，借此认真的观察战场局面：

    “变阵！曹洪你去集合军中所有的骑兵，夏侯廉、曹纯你二人前去给夏侯尚、于禁传令，让夏侯尚领左军猛攻楚军中军，于禁领右军猛攻楚军左军！”

    夏侯廉已经领命走了，曹纯马上发现了问题：

    “那楚军右军呢？两军相对交战就如同照镜子，我方右军对应敌方左军，左军对应右军。

    兄长您将左军移向楚军中军，又将右军移向楚军左军，那么楚军的右军不就可以放开的攻打我们的左翼，还是我们主动将左翼暴露给了楚军。”

    曹操依旧在观察战场情况，不时还左右眺望，看似全神贯注，耳朵却也好使：

    “暴露就暴露吧，主动暴露的我们心有准备呀！而我们最精锐的中军就空了出来……”

    就可以攻其不备。

    曹操这句话没有说，曹纯已经听明白了，兴奋的领命而去，脸上满是佩服。

    曹军以最快的速度变阵，哪怕这是黑夜的战场，面对从细长箭矢阵的变成左右中三路这种困难重重的操作，于禁、夏侯尚都很顺利的完成了，特别是于禁速度就好像在平地演练一般。

    楚军左军中军先后被牵制，空出来的楚军右军一时没了对手，显得十分迷茫，因为这时候全军主将也没有给他们下达什么命令，左军将领是镶蓝旗旗主牛力。

    跟正红旗主周朝一样是八旗老人，但是能力还不如周朝，只有武力堪比二流，统帅之才算三流都说多了。

    面对对手突然跑开，牛力一时间不知所措，齐军纪灵看营区久攻不下，

    