
    三面包围的扶南土著如同渔民捕鱼的渔网，和中原的布袋阵很相似，不同的地方在于，前者是散兵，后者是有严密的阵型。

    面对这一战术，魏延不屑的滋味更浓。

    “抗战聚拢！”

    八旗兵在冲锋的同时随着命令开始聚拢，魏延放慢了一些速度，让身后的八旗兵追上自己之后，长刀一挥：

    “锥形阵！破！”

    八旗兵摆出了一个还算成形的尖锥，魏延本人就是尖锥的尖锥。

    渔网对尖锥，在接触的一瞬间，全军发出齐声大喊：

    “破！”

    三千人整齐划一的厉喝，仿佛炸雷，吓得很多土著直接就一屁股坐在了地上，交战的时候，坐在了地上，可不是什么好事。

    “唰～唰～”

    如同砍训练场上的稻草人一般，魏延一路砍瓜切菜，引领着八旗兵快步前进，一个个扶南土著被魏延砍倒，人倒是没有怎么累，就是腰有些酸。

    “这些矮猴子，弯腰弯的我都酸了！”

    魏延口中吐槽，手中长刀不停，很快扶南土著就见识到了他的厉害，大呼小叫的主动躲避，魏延这个尖锥就如同热刀切黄油，根本就没有什么阻碍。

    尖锥的尖锥势如破竹，锐不可当，身后的尖锥更难遇到什么阻碍，很容易的穿行在扶南土著群中。

    混填没想到对方如此厉害，吓得差点没魂飞魄散，关键时刻大脑极速做出了反应。

    “哇啦乌拉！”

    惊慌失措的跑了！

    主将跑了，扶南土著哪里还有战心，魏延因为密林的树木阻挡，一次次的放低速度，维持基本的阵型，这下倒好，还没有将对方的破渔网贯穿，对方直接分崩离析了。

    “抓俘虏！追！”

    “投降不杀！缴械不杀！”

    战场上，相同的扶南土语从原扶南八旗与原占人八旗的口中喊出，连魏延都喊上那么两句。

    不止是扶南土语的“投降不杀、缴械不杀！”占人语、南蛮特殊土语等等，都会说出这么一句，最近更是在学习身毒语这一句怎么喊。

    身后突然多出无数“老乡”劝降，奔逃的扶南土著很多都放弃了抵抗，成为了俘虏。

    深入追杀了三十里，队伍已经完全没有了队形可言，而且密林让八旗兵分散的很开，魏延敏锐的发展了危险，大声呼喊：

    “停止追击！全军聚拢！”

    远离魏延的密林深处，刚刚还在落荒而逃的混填一看对方不追了，脸上无比的难看，一咬牙大呼小叫的下达了命令。

    “嗷呕～”

    “嗷呕～啊喔～”

    狼嚎的呼喊再次传出，刚刚还在落荒而逃的扶南土著中，突然有一支大军杀出，完全没有了阵型的八旗兵被杀了个措手不及，这时候很多俘虏突然暴起，一时间来了个里应外合。

    高仔一看身旁俘虏有这迹象，果断的一刀捅死了对方，之后追到魏延身边。

    魏延眉头深皱，暗道：中计了。

    名将的潜质爆发了出来，魏延没有慌乱失措，而是勇气大发：

    “全军突击！杀！”

    这是总攻的命令，这个命令表示完全不用顾忌阵型，完全就是不分胜负不罢休。

    “杀！”

    魏延身先士卒，第一个杀了上去，一朝被蛇咬十年怕井绳，见过魏延刚刚威武的扶南土著，看见他就想躲避瘟神一样，远远的就开始躲开。

    不管是前后左右，只要能躲开这个瘟神，往哪跑都无所谓，一些没见过魏延的伏兵，被同伴吓得如同惊弓之鸟，眼看就有崩溃的迹象。

    “呼啦！”

    这时候一位壮硕身着原始皮甲的土著杀出，深陷的眼眶，高鼻子，六尺多的身高，表明了他不是扶南土著。

    “将军小心，对方是一直守在混填身边的一员将领，很有可能是混填麾下第一勇士。”

    魏延一回头，看高仔竟然出奇的跟随了自己一路，而本该作为亲卫的一营，不知道被甩在哪去了。

    “你叫什么名字？”

    “小的扶南名字说了也是污了将军的耳朵，不过有一外号叫高仔。”

    “你就是高仔？难怪有些眼熟，好我记住你了，你可以退下了，我来清理这些垃圾！”

    魏延深深的看了高仔一眼，尽力的记住对方的面容，之后长刀一挥，对着冲过来已经近在咫尺的混填麾下第一勇士，一个大跨步前突，长刀一削。

    这位第一勇士连忙收回了砍向魏延脑袋的短剑，往上一架，防御更长的长刀。

    “当～噗嗤～”

    金属的碰撞声先一步响起，短剑挡住了长刀，但是还是传出了利刃入肉的声音，双面开刃的短剑，对向自己的一面，深入了这位勇士的肩膀。

    魏延的力气太大，又是更容易发挥力气的长刀对不容易集中力量防御的短剑，这伤已经算轻的了。

    这所谓的第一勇士根本不相信眼前的一切，如果不是因为铁甲，自己已经免费回家了。

    “嗷呕～”

    勇士怪叫一声，收起短剑就刺向了魏延，魏延用汉语大喊一句：“一寸长一寸强！死！”

    “当～噗嗤～”

    长刀横劈就要给勇士一个腰斩，被勇士再次挡住了，同时对向自己的那面剑刃再次通过铁甲入肉。

    “哇呀呀～”

    勇士一个大喊之后莫名的翻了一个滚，之后才冲向了魏延，魏延一见对方冲来，长刀再次横劈。

    “佟～”

    长刀砍在了树上，激起了木屑纷飞，原来勇士的一滚是有目的的，利剑刺向魏延，这是开战以来从未有过的接近，离魏延没有铁甲保护的脖子，只有几寸的距离。

    再用长刀回防，鬼知道来不来得及，又会不会又碰到树枝阻拦，魏延果断的放弃了长刀，同样用出了翻滚，躲过了利剑。

    虽然整得一身泥草，但贵在实用。

    利剑在勇士手上翻滚，翻转了过来，反手握剑的他对着魏延就刺了过去。

    魏延就要再次翻滚，身后传来了高仔的声音：“贼子看标！”

    环首刀成了标枪，高仔对着混填麾下第一勇士就投了过去，破空声及高仔的呼喊让他产生了警觉，一看对着自己径直飞过来的环首刀，果断的放弃刺向魏延。

    