
    陈宫的加入，很快组织起了有效的抵抗，平定了最初的慌乱，双方开始近战，箭矢、檑木、滚石一通招呼，一时间乐就部损失惨重。

    本就有些黝黑的乐就，此时脸色更黑，一咬牙就要亲自上阵。

    “报！乐都尉，将军已经将本部一分为二，又调雷薄、陈兰两部，如今正在向北门、南门发动进攻，令你加紧攻城力度！”

    一听纪灵都主动配合了，不管是走走过场的掩护，还是真攻，早就想亲自上阵的乐就再也不停留，厚背环首刀出鞘：

    “将士们，随我杀！冲进陈留，财宝、美人、人口，任君自取！”

    乐就身先士卒极大的鼓舞士气，乐就本人更是喜欢如此，之前还是军司马需要领军冲杀的他，如今升了都尉，还统领了上万将士，但感觉还是身先士卒更让他觉得舒坦。

    “杀！”

    舒坦的感觉让乐就呼喝声不由加大了几分，士气更受鼓舞，一架架云梯搭在城头之上。

    城头之上的主将张邈被齐军士气所摄，当北面、南面一样受到攻击的消息传来时，其已经面露绝望。

    “完了完了，齐军五十万大军定会屠了陈留！他们会屠了陈留！”

    张邈绝望的呢喃着，他如今能做的就是将这种影响士气的声音给控制的更小一些，别让绝望传染给更多的人。

    一旁刚想过来汇报的陈宫看到张邈如此模样，面露鄙视，什么“八厨”名士，就是一个不中用还自大的草包，还不如他的弟弟张超。

    “府君，齐军围三缺一，北面、南面的守军多调来了这里，还请速速派人前去增援！”

    “增援！要增援！”

    张邈失魂落魄的呢喃，眼神涣散进入了忘我的状态，就在陈宫气极的时候，他找到了最后的救命稻草：

    “公台兄！你允文允武！你来接守城防，该怎么指挥全权由你做主，我、我……”

    张邈我了半天，想到陈宫此行过来的目的：

    “我去王府，保护陈留王！”

    说着张邈再也不愿待在城头，逃也是的往城头下跑，还是陈宫在后呼喊：

    “府君，将军令牌！”

    没有将军令，他怎么接守城防，又能调动谁？

    张邈连忙将将军令取下，就如烫手的山芋一般，直接塞到了陈宫手里，将军令入手，陈宫迅速进入状态，冲出了城门楼，奔走与城头甬道之上。

    城外乐就军已经与守军白刃相向，乐就更是攻上的城头，引的齐军纷纷往城头上冲，陈留危在旦夕。

    “将军令在此！为了城中父母妻儿，所有人随我将齐军赶下去！杀！”

    陈宫一介文士，却是手拿长剑，对着局势最糜烂的乐就处杀了过去，张邈军看到将军令，一位正在他处防守的将领引领部曲支援而来。

    “卫兹谨遵将军令！杀！”

    卫兹呼喊着加入战斗，齐军在他面前就如小孩对战大人一样，三下五除二就撂倒一个又一个，陈宫心中欢喜，想不到张邈人怂，麾下将领却不怂，长剑挥舞，与面前一位齐军厮杀起来。

    卫兹连杀数人，陈宫也手刃一人，可城头上的齐军不减反多，主将乐就也不与卫兹交战，只是斩杀普通守军，引导更多的部曲上城。

    卫兹看着乐就接应并稳定下一个个云梯登城点，而自己离他又远，想牵制他都没有办法，就在这时，卫兹对着身后一位掌旗兵大喝：

    “典韦！将他们赶下去！今晚肉食管饱！”

    本几人扛的将军旗，被典韦一只手举着，一听主公许诺肉食管饱，常常因为伙食份量太少而饿肚子的他，顿时眼冒绿光。

    “给！”

    将军旗被他塞给了旁边的一位守军，也不管对方差点没举起来而倒地，举起一把环首刀就冲了上去。

    典韦极为高大，八尺有余的身高加上巨大的体型，如同一面门板似的，手中三尺长的环首刀就显得小巧的多，就如同大人拿着小孩子的玩具。

    不过这并不影响典韦杀人的速度！

    “杀！”

    典韦一声大喝，环首刀就是直直的一劈，面前的齐军连忙架起长矛横在头顶防守。

    “嘭～啪叽～”

    看起来小巧的环首刀把儿臂粗的长矛杆子给劈断了，连齐军的头颅都像西瓜一样破开，红的白的飞溅了一地。

    一力降十会！

    典型的一力降十会，将陈宫震惊到了，想不到张邈部将的掌旗兵，却是一个如此猛将。

    “杀！”

    典韦的喊杀声还在继续，最简单直接的横劈、竖劈、斜劈，被用的出神入化，所过的齐军就像地里的韭菜一般，被他一刀又一刀的割掉。

    如果是长矛防守，前面的人就是例子，如果用盾牌防守，本不利钝击的环首刀却将盾牌看裂再余势不减的结果了你，如果用环首刀防守，你的刀背和典韦的刀刃会同时砍入你的身体里。

    乐就好不容易打开的局面，一下子被典韦打破了，乐就看的又是佩服又是懊恼，看着典韦杀了不下数十人，手中环首刀也从地上尸体里换了数把。

    “杀！”

    乐就放手一搏杀向了典韦，手中百炼特制加厚加长的环首刀，对着已经卷成春卷的典韦手中环首刀砍去，面对攻城主将，典韦丝毫没有小心的意思，春卷型环首刀对着乐就就是一个斜劈。

    “当～”

    震耳欲聋的金属碰撞声响起，周围交战的士卒忍不住停止战斗，空出双手与捂耳朵。

    “断了？”

    典韦看着手中只剩下半截的环首刀，有些呆头呆脑的他冒出这么一句，之后眼睛就去寻找，很快尸体堆里的一柄加长加厚寒光闪闪的百炼钢环首刀吸引了他的注意力。

    “嘭～”

    挡在典韦面前的齐军被他一把扔到了城下，其再不慌不忙的捡起了特制厚背环首刀，抬头对着一旁虎口迸裂，双手鲜血直流的乐就傻傻的道：

    “刀是我的了，作为报酬我可以饶你一命。”

    乐就知道典韦很厉害，没想到这么厉害，整个齐军，他乐就除了纪灵，自认没有谁能战胜他，如今一招就被典韦打败了。

    