
    “当～”

    环首刀被勇士挑飞。

    “噗嗤～”

    利刃入肉，魏延已经趁此机会站立，并顺势拔出了军靴里匕首，直刺入了这位第一勇士的心脏。

    勇士不甘心的看着魏延，没有想到对方中计失去了主打兵器长刀，还在这么不利的情况下拔出匕首要了自己的命。

    心脏的贯穿可以让人很快的死亡，这位第一勇士甚至没有来的及好好体会疼痛，就已经死去了。

    魏延拔出匕首也不擦血，眼睁睁的看着鲜血在刃上流淌，一脚挑起对方的环首刀，右手伸手接住：

    “杀！”

    右手环首刀，左首匕首，魏延威严的向前冲锋，锋芒所向，土著纷纷躲避，口中用扶南语大喊：

    “第一勇士死了！第一勇士死了！”

    扶南见面就逃，魏延有力无处使，整得跟长跑运动员似的，一个劲的来回奔跑，效果还是有的，那就是很多被他吓跑的扶南土著当了逃兵。

    “看不到边的扶南土著，这样几位十几位的吓，要吓到什么时候？”

    魏延发现了问题所在，回头望去已方的八旗兵，在连续作战的情况下已经出现了疲态，恐怕心里也正在为无边的敌军而担忧。

    “该死！如果不是因为密林，视线受阻，敌人必会被自己吓得全面崩溃！”

    说这话的时候魏延脸上满是狂妄，让身后顽强跟着的高仔有些失望，如果不是密林，你身先士卒试试？一个万箭齐发你就是马蜂窝。

    不管怎么说，魏延知道必须要找个更好的方法，才能解决眼前的不利局面。

    “那么擒贼先擒王吧！”

    “将军所言正是！”

    魏延本是自言自语，没想到还有人回答他，就八旗兵那点水平和体能，不是早该掉队了吗？

    魏延回头一看：“高仔？！”

    “属下在！”

    好吧，我知道你在，魏延没有再多做评论，而是举起了环首刀，示意高仔要上了。

    魏延再次开始了长跑状态，奔波在战场各处，开始还有见过他神威的土著害怕的躲他，后来很多土著没见过他的表现，开始将简陋的原始武器对着他挥来。

    “唰唰～”

    环首刀终结着一个个生命，让不知死活的土著重新认识到魏延他的厉害，魏延在厮杀，高仔充当起了寻找混填的人员。

    每每魏延杀跑了一群人之后，第一件事不是喊杀，不是清点战果，而是头也不回的大喊：

    “高仔找到混填了吗？”

    “回禀将军没有。”

    对话也在慢慢的改变。

    “高仔找到没？”

    “将军没找到！”

    “找到没？”

    “没。”

    说话简短了，也没时间多说虚的客套话，最主要的是累了。

    “死！”

    魏延一刀砍向一位手拿镰刀土著。

    “当～叮当～”

    没想到自己失手了，魏延看着自己的断刀和完好无损的土著，左手的匕首一挥，割破了对方的咽喉，并补上一句：

    “粗制滥造的货色！”

    魏延刚想将断刀扔了，可一想自己的长刀不知道在哪，而地上的铁兵也只有镰刀，余等都是石制，最后又没扔。

    厮杀还在继续，魏延的形象完全就是左手匕首右手“菜刀”，还是卷刃的那种，但还是杀得“不亦乐乎”！

    “噗呲～”

    “菜刀”艰难的划过土著的咽喉，将半个脖子的肉都带走了，用卷成春卷似的刀杀人，也是苦了魏延了。

    “有，呼～，没？”

    问话已经简短到了极致，还夹杂了喘息的声音。

    “将军，找到了，找到了！”

    高仔欢呼的声音传来：

    “在你的左前方！”

    尊称“您”早被半刻钟前扔到海里去了，魏延也完全不在意这个，此时兴奋的他，就像绝处逢生的喜出望外，全身每一个细胞都在跳动，这带来了巨大的力量以及所有的力气。

    感觉到自己身体变化的魏延知道，短时间内不能结束战斗，那么他将累的连站都站不起来，那时候就是他的死期。

    “混填！”

    魏延左摇右晃的往前冲，像一个伶仃烂醉的醉汉，像一个虚脱的运动员，像病入膏肓的踉跄病人，所见之人都相信魏延随时可能倒下。

    只有魏延本人咬牙劲忍着，因为他还有事情要做，而他也不允许他会失败。

    高仔看的心惊肉跳又无能为力，他虽厮杀较少却也没有一丝体力了，就他那身板，哪有从小经过专业化锻炼投资了无数药材培养出的魏延体格好。

    混填不逃了，虽都能看出来魏延已经是垂死挣扎，何况是他自己。

    源自身毒的短剑出鞘，混填刚想上前解决掉这位让他损失惨重脸面尽失的魏延，突然嘴角露出邪笑，对左右使了使眼色，左右会意，拔出环首刀对着魏延冲了过去，而混填故意落后了半步。

    魏延对于这些充耳不闻，眼睛如同孤狼冒着绿光。

    “喝～啊！”

    “嗖嗖～”

    断刀飞向了混填的左护卫，这位左护卫连忙用刀去格挡，这时魏延又将匕首飞向他，左护卫顿时有些应接不暇，干脆往旁边扑倒躲避。

    “噗通～”

    左护卫躲过了断刀，可他发现他被骗了，匕首根本没有飞向他，依旧还在魏延的手上，只是从左手变到了更容易发力的右手。

    混填脸上有些恼怒，不过两人相差已经不过十步，停下来等左护卫已经有些来不及，但他依然相信，体力充沛的两人可以轻松解决魏延，混填已经开始憧憬年轻时的厮杀，那时候他也如魏延这般英勇善战。

    “投降吧！做我的第一勇士！”

    混填说的是身毒方言，魏延是听不懂的，他还想说做的女婿，但是时间来不及了，十步能说上一句已经算是降低速度才完成的了。

    魏延没有听懂，混填的右护卫倒是听懂了，这是他听过的混填口中，最客气的一句话，深深体会到了混填有多看好眼前的人，挥向魏延的环首刀也不自觉改变了方向，从魏延的脖子改成了魏延的肩膀。

    魏延肩膀有厚重的铁护肩，一刀下去可以伤到他，又不会废了这位自己主人器重的准第一勇士。

    