
    崇德北殿门口，一身朝官服饰的袁绍，鞋也不脱，收起刚刚敲打地面而发出极大金属碰撞声的长脸，收剑入鞘，提剑步入大殿。

    “剑履上殿？！”

    百官之中不知是谁发出了来自灵魂的惊叹声，让整个大殿之内，安静的落针可闻，连呼吸的声音都没有。

    颜良最先打破了沉默，出言就是为自己辩解：

    “主公，这些人违逆您……”

    “退下！”

    袁绍继续厉喝，语气充满不容置疑的威严，这种语气与态度，哪怕是二朝元老也是很久都没有见过了。

    灵帝、少帝所表现出来的权威姿态，都不如他袁绍。

    颜良不再说话，低头离开大殿。

    这时袁绍已经走到了大殿之内，还来到了百官的身边，语气同样是无比权威的姿态：

    “诸位大臣受惊了，是某管教无方，回头定要颜良好看！”

    袁绍还做出了一副很关心的样子：“里面是有人受伤了吗？来来来，让我进去看看有没我什么需要帮助的！”

    杨岩、士孙瑞等人还是不让，可很快文丑等数十位人高马大的武将都站到了袁绍身后，眼看就要血洗朝堂，正怀抱伍孚，用手掌轻轻为对方合上双眼的光禄大夫杨勋开口道：

    “让袁镇北将军进来看看吧！”

    人群这才散开，露出了已经无力躺在杨赐怀里的伍孚。

    杨赐与他也是老相识了，甚至杨赐还是看着他长大的，袁绍就要装作关心以晚辈礼的问候几句，被杨赐提前打断：

    “袁镇北，老夫已经老了，不中用了，这是我最后一次上朝，等太后与陛下上殿，我就辞官回家养老，不知袁镇北可否同意？”

    袁绍依旧拱手作揖行了晚辈礼，并满脸亲和的拉着关系：

    “杨叔父这是见外了，晚辈自幼丧父，少时还多亏了叔父……”

    杨赐没等袁绍说完，就站了起来：“那我就当你同意了！”

    “咳咳！”

    袁绍剧烈的咳嗽一声，以掩盖内心的愤怒，转头看向自己的一系：“太后、陛下呢？”

    文臣中郭图走出：

    “主公，已经派人去请了！”

    “再派！”

    袁绍厉喝一声，郭图连连称是，又一队人冲进了皇宫，他们不再是手无缚鸡之力准备用嘴巴将太后、皇上请出来的文士。

    乱世，拳头果然才是硬道理，很快何太后与少帝，颤抖着走上了龙椅凤床，少帝看着剑履上殿的袁绍吓得差点没跳起来，本能的就要躲进释普基的身后。

    只有这个壮硕并教导自己武艺的中常侍，才能给他一些安全感，而看到躺在地上的两居尸体与染红大殿的鲜血，何太后也是紧紧的扶着中常侍曹监，俨然将他当成了拐杖。

    辛评眼疾嘴快，抢到了为袁绍说话的机会：

    “太后！陛下！您们可不能如此倚重宦官啊！十常侍之乱就在昨日也！”

    “太后！陛下……”

    ……

    辛评一带头，声讨太后、皇上的浪潮就要开始，袁绍却也笑看着这一切，原班百官，敢怒不敢言，无数人已经心生了辞官的准备。

    可是辞官有用吗？唯一的作用是为袁绍的嫡系腾出高位来。

    “放肆！”

    “安静！”

    释普基、曹监同时大喝，特别是释普基，拥有着一流战将水平的他，声音也不是常人能比的。

    袁绍及麾下一系没想到，已经是胜利者的他们，回头这么多人触他们的霉头，而且这次还是阉人。

    身为阉人的中常侍释普基却不管这么多，用手轻轻安抚身后的少帝的同时，毫不客气的大声开口道：

    “有事起奏！无事退朝！”

    原班的百官全部拱手作长揖，齐声呐喊：

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    在释普基的安抚中，少帝漏出半个顶着平天冠的脑袋，习惯性的回复了一句：“众爱卿平身！”

    一溜烟，又躲到了释普基的身后，正对龙椅的袁绍，连少帝的一个衣角都看不到。

    袁绍刚要发怒，田丰不知何时走到了身边，看他还是直腰起身的样子，显然刚刚也是在行礼的人群之中，田丰开口道：

    “主公，现在还不是时候！”

    看袁绍还是气氛，田丰又道：

    “百官！宦官！”

    百官不算什么，可是这宦官，自从曹性暗中掌权以来，宫中宦官充军的充军，充边的充边，剩下严重缩水的有数的宦官队伍，可全是曹性的人。

    整个洛阳，曹性一系的人全部人间蒸发了一般，连宦官之首的大秋长左丰都不见了踪影，最能与曹性沾上边的也就眼前的两位宦官了。

    想到了这里，袁绍总算清醒了一些，身体开始弯下，手伸出再交会，举过头顶：

    “臣拜见陛下、太后，吾皇万岁万岁万万岁！”

    “臣等拜见陛下、太后，吾皇万岁万岁万万岁！”

    所有刚刚没有行礼的人，此时全部补了上去，何太后看向平常她厌恶不已的释普基、曹监，全身心除了感激还是感激。

    她的儿子少帝再次从释普基身后伸出脑袋：“平身！”

    袁绍，赶跑了韩馥，冀州之争的胜利者，占据冀州全部、并州一部、司隶一部。

    暗中收买袁家人杀死瞧不起他的生父袁逢、阻挡他步伐的叔父袁隗、以及利用乱军杀死袁家所有力挺袁术为帝而反对他的人，成为了袁家之争，统一了袁家之中支持他的宗旨。

    攻破河东，杀入河南，占据半个司隶，攻占帝都，洛阳之争的胜利者，把控朝堂，挟天子以令诸侯之势已成，离最终目标只有一步之遥。

    可是他袁绍再是风光无限睥睨天下，再是神威无敌。

    在身后站着把控塞上、并州、三辅、汉中、荆、交等半个大汉，拥有着上千万屯兵，上百万正兵，十余万海师，攻城略地，战无不胜攻无不克，为大汉开疆扩土俨然已经要达到原本国土一倍的楚军一系的释普基、曹监面前。

    袁绍只能服软了！袁绍一系也是服软了！

    话说君子报仇十年不晚，如果袁绍是君子，没有伪字前缀的话。

    