
    中南半岛的天，娃娃的脸，“说哭就哭”，雨稀里哗啦的下个不停，劈头盖脸的轰炸森林中劳作的人们，这些人统一光着膀子，全身只留一块遮羞的兽皮裤、草裙。

    “加把劲！想要不淋雨，就赶快将避雨棚搭好！”

    高仔身着什长军服，身披蓑衣，头戴斗笠，在人群中指挥着这些光膀的汉子干活，如同他一般的监工不多，为了将士们的身体考虑，除了监工及巡逻哨，余等多在营帐中避雨。

    而且有一个现象是，光膀子干活的多是男子，矮瘦黑已经说明了他们的身份——扶南土着。

    不远处已经搭好的棚子里，妇孺正在避雨的同时，观看他们的男人、父亲、孩子干活。

    更远处，一个四四方方的木墙，将这些人都保卫在里面，木制门楼之上书写着“西越城”。

    在西越城的东边，隔着一条宽阔喘急的越河是有着一座同样的木城，木城的门楼上书写着“越城”，将士们更愿将他称之为东越城。

    就在这东越城仅有的木屋之内，也是整座城池的衙门之中，魏延正单膝跪地，脑袋深埋。

    主座之上，曹性站立如松：

    “三千余八旗兵，回来的只有一千八百六十一人，其中重伤者五百三十二，终身残疾将退出现役的有一百九十七，这就是说，一场狩猎，损失了一千三百多！算上上千轻伤者。

    一场狩猎你上交的战绩是伤亡七成！要不是军纪严明，全面崩溃都有可能，你说说！这战绩将怎么面对全军？怎么面对整个远洋舰队？”

    曹性的语气极重，劈头盖脸的一顿臭骂，魏延一声不吭低头掩盖住的脸上满是不甘，却又不敢顶嘴，周围的文武多是于心不忍。

    不知道骂了有多久，仿佛过去了几个世纪一般，曹性总算不骂了，开始了冷冰冰的宣判：

    “免去魏延一切职务！送回浈阳亲卫营武官理论培训讲武堂，按照以往的规定，欠下一天的课程，以三天来补，那么是时候兑现了！

    一共是七年十个月零二十天，一天也不能少，没有读够时间之前，永世不得离开讲武堂半步，否则逐出楚军！永不录用！”

    “主公！”

    满堂文武都在呼喊，这个惩罚也太高了，当初的约定在座的每一位都知道，只是他们看来这只是一个虚话。

    在他们眼中，能力早已超过讲武堂普通教学先生的魏延，实际上已经是提前毕业了，更何况曹性一直都是那么的重用他。

    曾几何时，整个圣象八旗八成旗兵，两万多将士，都是魏延一人临时统领。

    而不管是统领数百数千，还是统领数万，魏延都做的有声有色，十足的名将风范。

    可曹性这一宣判，不是在逼魏延“离开楚军”吗？

    魏延展现了自己的能力，却一直因为没有完成学业，还都是以代理出任，本身停留在军侯。

    这个奇怪的现象，楚军上下看到了，天下诸侯也都看到了，在诸侯那里，公开扬言开给魏延的招揽都更高，最少都是都尉起步。

    特别是四世三公的袁绍，扬言只要魏延归附他，保他一个将军之位。

    放历史上如今已是汉献帝初平年间了，西元191年，那时候不管是重号还是杂号将军，都已经慢慢增多“贬值”。

    但如今可是公元三一二冬。

    一切还如灵帝及汉朝历代一样，哪怕是一个杂号将军都是稀少珍贵的很，更重要的是如今的大将军之位还是空悬着呢！

    这个巨大的诱惑条件，让袁绍赢得了大片喝彩，也让楚军不少人对魏延抱有担心的态度。

    曹性再这么一重罚，那魏延在楚军上下人的面前，可不是要走的节奏。

    吕布最先发言，其脸上写满了担忧，眼睛不时看向魏延，流露出了一些不舍：

    “主公，还请收回成命，魏延将军虽然给八旗兵造成了损失，但是战场之上，死伤不是在所难免吗？

    况且魏延还打赢了，而且据高仔所言，魏延在整个战场上都表现的非常英勇，可以说是悍不畏死，更是重伤了混填，能不能活下来都是个问题。

    如果混填就此死亡，那么等于魏延不仅……”

    “不仅无过还有功？”

    曹性打断了他的岳父，这是他少有的几次不卖这个岳父的面子，吕布还是不服。

    “正是，主公，还请收回成命！”

    “岳丈！你可知道这样以来会有什么后果？”

    “能有……”

    “好了，别说了，就这么着，散了吧！”

    曹性转身背向众人，表明了强硬态度。

    众文武多有不甘，还要再劝，可最被主公推崇的吕布都被怼了回去，再劝就是找骂了，为了关系并不好的魏延，冒着明显被骂的危险，万一再影响了主公心中的地位，那么还值得吗？

    隐隐的武官之首吕布求情不行，众人忍不住将目光看向文官谋主们。

    名义上最被推崇的荀肃欲言又止，可就是没有开口，其他多好不到哪去，更有甚至根本就不拿正眼去看魏延。

    连荀攸、陈群、徐庶这三个最被看好的青年才俊都一言不发，闭着眼睛，假装睡着了。

    “哎！”

    “哎！”

    叹息声一个接一个，众人开始走出营外，连魏延也都心不甘情不愿的交出了将军令，又交出了军侯令，阴沉着脸，走出了营帐。

    不知为何有三个人没有走，这一幕被一些有心人看到了，比如荀肃，不过他也没有多说，招呼大家一起离开了。

    听着众人远去的脚步声，曹性回头，脸上生气的面容是一点都没有了，倒是显得有些无奈，对着留下来的三人赞到：

    “长文、公达、元直，你们有心了，这天下最理解我的还是你们啊！我那岳丈毕竟是武人，想法有些太表面了，我看刚才他也发现你们留下来了，倒是，还请出个人去帮忙劝导一下！”

    “这个事还是交给元直吧！”

    陈群开口说到。

    徐庶是武转文，文职中最能打的，去劝导武人中最能打的吕布，倒也合适。

    