
    “啊！”

    “我的手啊！”

    城头之上，中箭的守军发出惨痛的哀嚎，其中一个还是袁将军的亲卫。

    亲卫双手捂着胸膛，指缝间，一根羽箭正擦在上面，鲜血沿着指缝、箭杆，不停的往外冒。

    “啊！主公救我！”

    亲卫对着袁将军哀嚎求助着，鲜血总算让袁将军认清了现实，认清现实后的他发出歇斯底里的呐喊：

    “守什么城！要守你钟繇守！我要回洛阳！快送我回洛阳！”

    钟繇眉头深皱，眼睁睁的看着三个草包。

    “什么四世三公！呸！”

    一旁的将士中一位军侯对着袁将军离开的方向，狠狠的吐了口唾沫，袁将军立马回头，就要上前教训这个不知死活的人。

    “蓬蓬蓬～”

    又是一波箭雨射上城头，袁将军与身旁的两个草包再也不敢停留，迈开脚步往城下逃。

    “碰碰～”

    一个个云梯搭在了虎牢关城头，军侯看向没有离开的钟繇，连忙说到：

    “虎牢关完了，国士我们快撤吧！”

    可不是完了，主将副将齐齐逃跑，完事还大呼小叫，已方本就是刚刚拉起来的乌合之众，走的走逃的逃，而敌军已经开始攻城，说不准再过几个呼吸就爬上了城头。

    钟繇以闪电般的速度观望，迅速旋转一圈就看清了大致的形式，其刷的一下将腰间佩剑拔出。

    “军侯！我看你所统的一曲大多没有逃跑！随我守住这个虎牢关如何？”

    军侯如同见鬼了一般，看着钟繇说不出话来。

    钟繇说完也没有了再理他的意思，不远处一位讨曹联军已经爬上了城头，正在欢呼：“先登！我是先登！”

    这位先登，手拿一根最廉价的木杆长矛，衣着也是土灰色的百姓服装，红布条头巾，跟任何一个强大的诸侯部曲都挂不上边。

    钟繇一眼就看出了袁术用的是以杂牌军为炮灰，这是诸侯作战最常见的战术。

    投奔自己的大小势力杂牌军为先锋炮灰，消耗对方箭矢与体力的同时，还能试探一下对方的实力，再之后派附属大小军阀的正规军上，最后才是自己的嫡系部队。

    杂牌军经历战争的磨炼之后，往往会被大小军阀所亲昧，之后会被吸入附属大小军阀的正规军中去，表现好的还会被主公选中吸入嫡系。

    而附属军阀麾下多已经算是半合格士卒，附属军阀残了，正好方便主公吞并。

    如今看来袁术使用的就是这套战术。

    袁术就是依靠这套战术将势力迅速扩大，麾下嫡系达到了上十万，叫上附属大小军阀、杂牌军，接近二十万大军。

    可如今却是用错了地方。

    钟繇自此看到了希望，抵抗的意识更加强烈。

    “杀！”

    钟繇本就不是如今普遍忘记君子六艺中“御”、“射”的大众文人，而是一孔武有力之人，从他佩剑不离身可以看出。

    钟繇大喝一声之后，身先士卒的杀向了正陷入先登这一巨大战功狂喜中的杂牌长矛手。

    长矛手看到一个文士打扮的人杀向自己，眼中本能的就有些轻视，长矛随意一挥，砸向了了钟繇。

    是的，是砸，而不是刺，就像是锄地一般的动作。

    一见对方长矛的最强攻击手段刺都不会用，钟繇更加放心大胆的加快了速度。

    “碰～”

    “叮当当～”

    利刃与木头相撞的声音传来，之后就是金属落地的声音，长矛手不敢相信的看着眼前的木柄，还有精准砍中矛杆并将它一分为二的文士。

    “噗呲～”

    长矛手再也不用奇怪了，钟繇手中刺入他胸膛的剑，给他好好的上了一堂课，什么叫刺死砍伤砸轻伤。

    鲜血染红了钟繇的儒服。

    “刺啦刺啦～”

    布匹撕裂的声音响起，钟繇手与剑配合，几秒钟就将宽大碍事的儒服变成了短打的“武士服”。

    佩剑高举，钟繇雷霆如武将的声音响起：“杀！敌军不过是乌合之众，我一手无缚鸡之力的文人斩杀！”

    说着人已经向前，不顾敌军羽箭的危险，一把将面前的云梯给推倒了。

    “啊～啊～”

    城头下传来惨叫声，虎牢关数丈之高，这里又不似南方，竹林多，云梯都是人抗的，不能做的太笨重。

    因此多是两个梯子接在一起，钟繇能推倒一是因为没有倒钩固定，二是有些类似杠杆原理，他只需要推的本就不稳的梯子滑倒，而不是举起来，根本不需要太大的力气。

    钟繇在推梯子的时候，嘴上一直不停：

    “大家快看！这一下最少伤亡三位敌军！”

    说到这里，钟繇放声大喊：

    “这可是军功啊！军侯！升楚字旗！”

    军侯刚刚还在担心钟繇有失，万一中箭身亡，没办法向上面交代，如今又被道破身份，再也没有隐藏的必要。

    “刺啦刺啦～”

    钟繇之后，接连不断的撕布声响起，军侯与一旁几位屯长露出了飞鱼锦衣。

    “升旗！”

    军侯大喝一声，之后留下几位旗手，领着数百人杀了上去。

    虎牢关可以说一夫当关万夫莫开，关城本就狭隘，几百守军冲上去厮杀，顿时将整个关城城墙都铺满。

    而敌军本就是杂牌军炮灰，攻城一直都是磨磨唧唧，战斗力也是底下，一心想混过几场实战之后加入正规军，如今碰到正规军的抵抗，哪里还是对手。

    各处城头上，已经达到厮杀守军近倍数的炮灰，一顿饭的功夫就被钟繇领着军侯屯长等锦衣卫及麾下士卒，将他们赶了下去。

    “楚军万胜！楚军万胜！”

    这些锦衣卫的麾下将士也多是新兵，只是有个好领导，经过一些正规的训教，如今打败了倍数的敌军，顿时士气大振，大声欢呼。

    城下，对于炮灰的失败，袁术与公孙瓒、陶谦，三位主要诸侯，没有露出一丝意外，只是让他们觉得皱眉的是，去而复返的“楚”字军旗。

    “楚军又回来了？”

    袁术看向了陶谦，两人都是与曹性交往盛密，同时两人也收到了确切的消息，司隶的大权已经被袁隗夺过去了，没有曹性统领的楚军群龙无首，赌气而去。

    