
    难民区内，身穿儒服的荀彧郭嘉法正行走在各个窝棚之间，看着井然有序的难民们，法正惊叹的道：

    “关西羌贼为祸近百年，难民随处可见，但从未见过像这么有秩序的，在关西难民流民队伍往往是最可怕的，落单的人路遇这样的队伍，那是有多快跑多快，如果跑慢了被抓住了，少不得大锅一锅炖了。

    在关西，难民流民最是无序，饿急了的他们最是残暴，别说是行人，有时候没吃的了，互相残杀吃肉，打不过的易子相食，屡见不鲜。

    可是这里？哪有什么难民流民的概念，有鱼有肉，简直就是天府的待遇！来个前来乞讨的都没有。”

    法正的话让旁边的难民听了去，这位难民见他衣着寒酸，虽是儒服，但最多也是穷酸士子，乃至北方逃难而来的，特别是关西口音，和一口一个关西，太想逃难来的了。

    这无疑让他更像难民，听到他说话的难民给他做出了答复：

    “这位先生你是不知道，这好日子也不是一开始就有的，来到南阳之前，什么吃树皮、吃草根、最后什么都没得吃了，吃土都吃过，如果不是楚军接应及时，恐怕小的所在的流民队伍，吃人的也有了。

    看着路边饿死的人，可有不少人眼睛冒绿光，听闻其他的流民队伍，特别是离楚军辖区远的，多有吃人肉的传闻！”

    见有人回答，法正来了兴趣，正好一大堆问题不吐不快，干脆进到了这家人的棚子之中，反正他家也没有门挡着。

    法正还算恭敬，先行了一礼，仿佛忘记了动物园时对拉客的庶民，要打要杀的样子。

    “老汉，你说这为何就有这么好的人呢？而且还是整个楚军都这么好！”

    一听楚军，老汉满是感激之色，人更是往郡府方向拜了拜：

    “楚军岂止是好啊！不争不抢，还救了我们一家及整个流民队伍的命，如今又是粥，又是住，还有工作提供。

    身强力壮的男丁，可以去修路，可以去修建宛城的城墙和其他建筑，虽然这些地方要人不多，但最次都可以参加军训。

    你参加军训，学习格斗厮杀技能，这兵荒马乱可以说是最实用的技巧，不交钱却还有钱拿！你说这出楚军有多好？这就是在拐弯抹角的帮我们啊！

    一些女子还能收到一些针线等手工活，还有夜来香，垃圾，加上军训赚钱，这简直就是白送钱给我们啊！”

    这时又一位收垃圾的军汉听到了，反正他也没什么活，闲着也是闲着，于是接过了话题：

    “这些都是主公的命令，早些年就如此实行了，夜来香、垃圾这些倒算不上送钱，第一可以起到防疫的效果，第二这些都可以送到乡下田间，做成堆积肥的！

    有了堆积肥，亩产可提升三四成，乡下夜来香都不够用，四处有土地多的庄园主花高价收。”

    老汉一家看军汉来了，连忙行礼，法正倒是没有行礼的意思，而是追问：

    “那军训呢？”

    军汉看法正没有行礼，当看到衣着富庶的荀彧时，将他三当成北方谈过来，但还有些实力的士家，也就不在意行礼。

    “军训这就高深了，据说主公是不愿百姓养成白吃白喝白拿钱的习惯，随便安个名义，让百姓时刻不要忘记有付出才有回报！”

    “高！实在是高！”

    一直沉默的郭嘉突然大声称赞，并开口询问：

    “军爷，看这住处，恐怕这些难民要在天气转凉之前转往他处吧！可是南下？”

    军汉面色有些难看，而旁边的难民老汉脸上浮现出了尴尬之色。

    军汉阴沉着脸：

    “主公有令在先，是要移难民南迁，并整编入屯兵之列，平日都是好好的，一切顺利，偏偏这一批死活都不愿意加入屯兵。

    还传什么入屯兵就是上战场送死，楚军要以难民为先锋攻打乱军，等等风言风语多的很，偏偏这些人还不愿意自行南下！

    这让南迁如何开展？”

    军汉说着说着，整个人脸都气红了，老汉一家五口也是脸都羞红了，又是老汉做出了解释：

    “恩公有所不知，离开难民营，就是继续过流民的日子，大家可过怕了……”

    军汉立马打断：

    “哼，都说了一路上可以半工半赶路，什么修直道、官道，给沿途庄园大短工，给沿途的作坊做长工，一步步南下都可以，特别是船坞，都缺苦力，还有沿途码头的苦力，太多太多的活可做了！

    你们就是不去！”

    说到这里军汉都是快贴着脸说老汉一家了，而老汉一家只是躲闪，没有要自行南下半工半南迁的意思。

    军汉咬牙切齿，道出了根源：

    “我看你们就是舍不得难民区这两碗粥！哼！终究还是成了好吃懒做的家伙，想着就来气。

    走了！”

    最后两个字算是给三位士人的面子，算打个招呼，之后扬长负气而去。

    老汉一家看着军汉离开的方向，欲言又止，脸上的羞愧差点没让他们的脸变成猴子屁股。

    “这就是答案！”

    郭嘉突然惊呼，吓了荀彧法正还有老汉一家一跳，众人都看向了他。

    郭嘉却不急着说出答案，而是接着问老汉：

    “你可听说客运南迁的事？”

    老汉虽然羞愧，但依旧回答着郭嘉问出的每一个问题：

    “听说过，虽听闻这些客运船队前身都是巡捕房登记过得商队和标行，一路上挺有保障，保证安全送到交州。

    但起步就是998，还是龙币，这就是一万钱啊！还只是一个人，而且小道消息，这还不包吃住医疗，上船前要再收一笔这钱，我们一家五口，也就平时卖夜来香的几十钱，哪里够用！

    听说只是顺流南下到荆南最北部的长江边上，全部加起来，都至少五百钱一人，五口人也是两千五百钱啊！

    一些凑够钱的都去了，荆南远离战乱，而且长江边上船坞多，各大水利作坊数不过来，大把活可以做，去了那里我们一家也不用愁了……”

    老汉念念叨叨的。

    郭嘉看向了荀彧：“借两百五十龙币与我赠与老汉一家如何？”

    