
    右边的敌人突然跑到中军去了，临时主将周朝没有反应，左边侧翼突然有曹洪、曹纯相继领军杀出突袭，周朝一样没有做出有效的措施。

    只是着急大喊：“顶上去！不可后退！后退者死！”

    唯一有效的就是最后四个字，“后退者死”，让军纪官有效的持行下，八旗兵虽然到了崩溃的边缘，但是为了自己的性命、家人的未来，还是强忍着没有溃散。

    虽然也没有冲上去与侧翼突袭出来的赵军，但也拖住了赵军的步伐。

    领着骑兵在楚军中四处冲击的曹纯、曹昂，只感觉杀不胜杀，毕竟只是三百余骑，只要楚军不溃散，一万人站在这里让你砍，平均一人都要砍杀三十余人。

    这都要砍好一阵子，而且刀还不断裂的情况下了。

    换做其他的军队，如此无法抵抗又将自家军阵冲击的七零八落的骑兵面前，早就崩溃了，可惜碰到了军法森严的楚军，刚刚开始就已经注定了失败。

    “子脩，这样下去不是办法！”

    坐下战马已经开始喘粗气，长枪已经断裂，环首刀都快卷刃了的曹纯对着曹昂大喊：

    “很庆幸我们的任务不是杀光楚军！甚至不是为了……”

    胜利两个字曹纯没说曹昂也明白，他们一开始领到的任务就是将楚军冲散，冲怕，冲的没了阵型，这样以来逃跑的时候，就有了时间。

    “你先去你父亲那里！快！”

    “不！叔父！我是儿子，理应断后！您是父亲的骑兵大将，父亲可以没有我但不能没有您！您先去！我断后！”

    “子脩！”

    曹纯还要再说，曹昂已经领着一曲的骑兵往楚军主帅旗杀去：

    “没时间了！父亲不能没有骑兵在身边！去吧！叔父替我照顾好我的父亲！”

    一曲换做步卒是两百人马，换做骑兵就只有一百人马了，而且步卒有人没马，是实打实的两百人，骑兵有人有马，一百去掉五十战马只剩下五十人，再去掉已经死伤的，跟着曹昂杀向楚军主将旗的只有四十骑左右。

    长公子冲锋，麾下一曲骑兵自然不能含糊，想退缩的也得想想家人啊！在楚军之中舍弃亲兵舍弃将，不过是发配边塞服刑终身，该娶老婆生孩子一样可以进行。

    在赵军舍弃长公子不顾，那可是株连九族的重罪。

    一万大军中选出的三百骑兵，没有任何人是愿意为了自身苟活，而舍弃九族性命的。

    “破！”

    曹昂与四十骑齐声大喝，只希望眼前挡路的楚军正能应声破开。

    曹纯看着远去的曹昂身影，含着眼泪下令：“撤！回到主公那里！”

    本就不多的骑兵还一分为二，等到曹纯杀到曹操身边的时候已经不过一百五十余。

    曹昂昂首挺胸，环首刀在他手机舞成旋风，挡在前面的八旗兵纷纷被他收割，当砍杀了十余位八旗兵的时候。

    “当～”

    一声巨大的金属碰撞声，曹昂手中百炼环首刀与一位八旗兵的蒙铁皮盾牌碰撞在了一起，八旗盾牌手被巨力击飞的同时，环首刀应声而断。

    曹昂再回头，身后的骑兵只剩下十余人，同伴一个个的倒去没有吓到他们，还是爆发出了视死如归的气势。

    “大家都是好样的！归天之后，我的父亲，你们的主公，定会好好的照顾好你们的家人！杀！”

    “杀！”

    十余人爆发出最后的呼喊，也在这个时候，曹昂拔出了腰间的一柄汉剑，剑不长，只有三尺，外表看起来也很普通，但是剑刃上的花纹和寒芒，告诉世人——它不普通。

    “锵～当～”

    三尺青锋面前，一切阻挡的刀枪剑戟都应声而断，看着八旗兵手中兵器整齐的断面，还有自己手中只有点点刮痕的汉剑。

    “青釭剑！能不能砍杀楚军主将，助父亲逃出生天，就看你的了！”

    曹昂呢喃一句，又是大声喊杀，领着只剩下个位数的随从骑兵，冲着楚军主将旗方向杀了过去。

    “挡住他们！快！挡住他们！”

    周朝的指挥依旧是那么的慌乱无序，这虽然不表示他就是怕死，可能也是为了胜利，为了保住主将之旗，保住楚军常胜不败的荣耀。

    不管是惨胜还是不胜，从最初的曹军到现在的楚军，这支越来越大却一直保持着常胜不败的大军，可从未丢失过主将的旗帜，更从未来没有被砍断过主将旗。

    一支支八旗兵被指挥的杀向曹昂，哪怕是隔得远根本追不上也发挥不了作用的八旗兵也同样如此。

    曹昂身后与左右的八旗兵越聚越多，前面阻挡他的八旗兵更多，但是，曹昂将视死如归进行到底，嘴角还露出了欣慰的笑。

    “这下父亲肯定不会错过机会，那么我的死也就有意义了！当然在此之前，砍倒楚军主将之旗，让楚军常胜不败的荣誉破在自己手里，让天下人看看，这个世界上不止是曹性的曹军能打，曹操麾下的曹军一样是不可战胜！

    青釭剑我们杀！”

    能陪伴曹昂冲杀的也就只剩下青釭剑了，再无其他骑兵随从。

    “当～锵～铮～”

    兵器断裂声仿佛合成了一个演奏曲目一般，在曹昂的青釭剑弹奏下，无一人能够抵挡，火光照亮了这位改变整个战局的孤胆英雄，但不能焚烧这个一直往主将旗靠近的身影。

    离主将之旗越来越近，眼看只剩下百步，周朝心中摇摆不定，到底是举着主将旗撤退一点点，还是继续硬抗下去。

    曹昂已经满身是血，有自己的，更多的是八旗兵的，或许下一刻他就会倒下，也或许下一刻他坐下同样伤痕累累，却有着爪黄飞电血脉的上上等战马就会倒下。

    但是他现在依然屹立着，依然向主将旗靠近，就在这最后的时候，就在这守卫楚军常胜不败的荣誉最后的时刻。

    “保护好主将旗！楚军的荣耀不是你这个无名之辈可以撼动的！敌将受死！”

    周朝没有命令主将旗后退，主将旗退了大军势必会退，上万大军被一骑给打退了，那还叫什么常胜不败！

    