
    大批的黄金、白银、红铜、黄铜、宝石、玉石等等财宝，堆成一堆堆的好像小山。

    还有排成排的年轻女子，虽是黑了点，但是数量上绝对可观，达到了上千。

    这些都被带进了刚刚命名为“吴城”的新城。

    吴城的军民就像对待越城、楚城的军民一般，更愿意称之为新吴城，就是不知道封国吴的国君邹涛，在建国之后该怎么给自己的国都起名。

    曹性领着文武看着带来了极大收获的贝西法，先别说年轻女子，单单是黄金等财物就比自己送出的货物千倍的价值还多，就算加上运费，也高过数百倍。

    贝西法同样感觉无比的荣耀，一脸讨好的看向曹性，不是眨巴着眼睛，看似在卖萌一般。

    这个画面将曹性雷的不轻，还好脑袋转的快，知道对方这是要求自己什么事情。

    曹性给自己装上了笑容可掬的表情：“贝西法，这次你立了大功，我要大大的赏赐你，有什么想要但说无妨！”

    没想到曹性这么贴心，让他自己选，这让贝西法喜出望外，连忙跪倒在地：

    “我的卫将军阁下，您也航海多时，定是知道了海上的风险，作为您的仆人，如今却在用着没有帆的小渔船在为您服务，那么一路上的损失可都是您的呀！

    在下斗胆，还请赐予我一艘帆船吧！”

    “帆船？”

    曹性重复了一句，得到了贝西法的点头回应。

    “封儿，掌茶！”

    曹性回头看向贝西法：

    “我们一起喝喝茶？”

    贝西法等待了半天就等到了这么一句，心中有些气馁，眼睛有些无礼的看了曹性一眼又发现自己的失礼加紧收回。

    “我尊敬的卫将军阁下，我身体突然感觉有些不适，抱歉！”

    “哦？”

    曹性用洞穿人心似的眼神看了他一眼，之后换上了笑容：

    “也好，那下次我们再一起喝茶！”

    “一定一定，多谢阁下！”

    新吴城建立，又与羯荼国算是初步建立了外交关系，调查得知，周围大概数郡之地都是羯荼国的地盘，而国王又见过楚军神威了，吴城的安全反而比前面的越城、富贵城等等城寨更安全一些。

    人贵在有自知之明，鸡蛋碰石头的事情是没有几个人会去做的，更何况还是日子过得很滋润的人。

    但是没有自知之明的原始社会野蛮人就不一样了，他们日子过得艰苦，总会因为种种诱惑而忘记之前的教训。

    第二天羯荼国与吴城双方相安无事的互不干涉。

    吴城内部正在加紧防御工事及内部建设，并急着开垦土地，准备赶在夏季中旬的种上一季作物，之后在冬季又能种上一季。

    中南半岛一年三熟的好处，在农业方面展现的淋漓精致。

    在吴城建立的第三天的时候，羯荼国国王又来了。

    曹性正在主帐中与众文武商议事情，只见曹性正手拿指挥棍，指在中南半岛地图之上：

    “……这几个点都是海上交通要道，特别是中南半岛与苏州岛之间狭长的海峡咽喉所在的这个小岛！”

    指挥棍正指在后世的新加坡所在的位置，门外传令兵走了进来：“启禀主公，城外羯荼国王求见！”

    羯荼国王驾到，文武的注意力顿时被吸引了过去，曹性收起了指挥棍问道：

    “来了多少人？可带货物？”

    “回禀主公，护卫千人，货物十车！”

    “看来这国王又有好事送往我们这来了！哈哈！一起去看看！”

    吴城城门处，亲眼见了这个神迹城池之后，国王只觉浑身如同针扎一般，又仿佛热锅上的蚂蚁，团团转的同时还不停的患得患失：

    “还好没有得罪他们！”

    “这么一座城池突降国都旁边，这未来可如何是好？”

    “总要是打不过又请不走啊！”

    国王一个人自言自语的说个不停，旁边人连插话都不敢，惹怒了国王，国都城门处正吊着的几个新鲜的大臣头颅就是下场。

    “吱呀～”

    城门开始洞开，所有问题都扑面而来，国王反而没有那么着急了，可是当曹性领着一行人走出来的时候，国王已经忍不住第四次的五体投地跪拜，这也使他已经都跪成了习惯：

    “拜见湿婆神与诸神！”

    一出门就是这么大礼，倒将曹性整得有些奇怪，经过翻译之后更有些懵了，自己是湿婆神也就罢了，贝西法整出来的，身旁的文武怎么成了诸神了呢？

    这时候同样听到翻译的陈群倒是想到了关键，也看出了曹性的疑惑：

    “主公，身高！”

    曹性那叫一个心有灵犀一点通，自己跟身旁的文武恰巧这次没有带原占人、原扶南等南蛮土著，而且还多是北方的大汉，一个个多是身高八尺，更何况还有一个如同巨灵神一般的九尺大汉吕布。

    再看看羯荼国王一行人，典型的南蛮土著，一个比一个矮，就连身为国王本人也不过是六尺不到，这都是矮子中挑高子了。

    国王卫队中，多是五尺半身高，还有不到五尺的，那其他人会有多矮呢！？

    五尺半有多高？汉尺一尺约等于自己前世的二十三厘米，也就是身高一米三左右。

    曹性等人站在羯荼人面前，就如同大人牵着十一二岁的孩童。

    前面曹性在船上隔得远，还没有发现，之后接触的多是扶南、占人等组成的圣象八旗，身高本就差不多，哪怕是白人贝西法也就七尺，高半个头还感觉不到什么压力。

    突然有一群人站在你面前，之后你发现如果双眼向前平视，你却只能看到对方的肚脐眼，可以想象冲击力有多大。

    更何况曹性等人一个个都是顶盔掼甲，哪怕是文官，在提倡强身健体及好武的楚军，也是一身皮甲。

    当国王眼睛抬头仰望，不小心看到巨大高马上面，还有一群同样高大的巨人骑在上面的时候，差点没吓尿裤子。

    差点没被虎豹义从吓死的国王，哪里还有什么患得患失，卑微的像个仆人一般。

    “哦！尊敬的湿婆神与诸神们，您虔诚的信徒带来了十车货物与回神城交……上供！贡品……”

    