
    远洋舰队只停留了三日整，就离开了新吴城，继续沿着海岸线往南而去，这一路上了望手不时呼喊：

    “有人烟！约莫几户人家！”

    “有人烟！约莫一个小村寨，无城墙！”

    “有人烟！约莫一个乡寨，有木墙！”

    如此可见自遇见羯荼国并建立贸易关系以来，沿途遇到的人烟多了很多，但是这些人烟也就是比扶南以前那种松散的原始部落好些，连跟现在扶南升级版的明国都不能比。

    这些对于楚军来说是好事，但对于此时此刻正跟曹性喝茶的贝西法来说就不一定是好事了。

    这边没聊两句，曹封就走了进来：“启禀阿翁有人烟，有户……”

    那边又没聊到正题，曹封又来了：“启禀阿翁……”

    整个话题根本无法往下聊，贝西法急得七窍生烟又不敢发作，只能耐着心子忍着，倒是曹性悠哉悠哉的喝茶依旧：

    “额，刚我们聊到哪儿来了？我想起来了，聊到羯荼国与我们建立贸易关系，说来也是幸运，羯荼国大批财宝与特产与我等交换生活用品，这让我想起了大汉的北方游牧民族。

    他们是守着大片的草原，只懂放牧不会生产，吃盐、穿衣如今又开始喜欢喝茶，这些都离不开我们大汉与他们贸易输送，连吃饭用的铁锅他们都不会制作。

    不过他们生活在苦寒的草原，环境限定了他们，可羯荼国不同，这里森林、海洋、阳光、雨水等等，应有尽有，实在是耕种的最佳场所。

    作为农耕文明，环境还要好过大汉的任何一处，可惜空得宝地不知道加以利用，真是极大的浪费……”

    曹性一个劲的说羯荼国环境有多好，就是不说帆船的事情，而贝西法往这个话题带，还没开口说明，曹封又进来汇报哪里哪里又发现人烟，天然的带动了话题，让曹性又将话题转到了羯荼国。

    贝西法如坐针毡，越待越是难受，最后干脆打断了曹性的喋喋不休：

    “我尊敬的卫将军阁下，您所说的羯荼国诸多好处，您的仆人我都看在眼里，但是，在西方，还有更多的好东西等着您来享用，如贝都因大马、波斯弯刀、白人女奴、黑人阉人等等，不都是您所需求的吗？

    有了大型的帆船，降低了航海的风险，这些都可以源源不断的……”

    “报！”

    曹封的声音又想起来了，贝西法咬牙切齿，恨不得活吞了对方。

    “报！阿翁，前方发现海峡及海岛，预计已到达目的地！”

    “真的吗？走我们去看看！”

    曹性激动的站了起来，当场拔腿就要出去，走了两步才想起还有一个人在。

    “贝西法，帆船的事我们下次再聊，我们先去看看海峡与岛屿，这个地方好啊！如果位置正确，那这里就是我们的新家了！”

    说着曹性如同不懂修养一般的大吼一句：

    “新家坡我来了！”

    曹性走了，留贝西法一个人在咬牙发呆，没了旁人的存在，他脸色直接变成了铁青色，如同深海千年寒铁一般，充满了生冷与杀气。

    船头之上，曹性放眼望去，一座岛屿出现在了他的眼前，岛屿很大，最起码肉眼看不到边，海岸线到了这里又开始回转成东西走向。

    曹性再也按耐不住内心的兴奋，这没有伪装的兴奋，一手拨开了身后的诸人，往旗舰最中间最高的主桅杆走去，之后沿着桅杆预留的简易梯子，一路直往上爬。

    旗舰乃整个天下最大的五桅海船，主桅杆达十余丈高，曹性手脚并用，很快登上了桅杆尖上的了望塔。

    登高再望远，通过单筒望远镜，西面岛屿的一角展现在了曹性的眼中，再往南北两方看去，北部海岸线清清楚楚，南部也有若隐若现的山头突出，并有一定的规律排列起来，正是一条只露出星星点点的南部海岸线。

    越过岛屿，往西部远望，一条宽阔深邃的海峡，程东偏南往西偏北的走向。

    来自东部海洋的海风激起大浪，直往海峡中灌去，“呜呜～”如同海啸的声音，远远传来并连绵不绝。

    在曹性这就是这片天地与海洋在热烈欢迎自己，欢迎自己在这停留，在这安家，并统治着这里。

    “那么我来了！那么这片土地与海洋我大汉！我楚军收下了！”

    曹性站在了望塔上放声大喊，相隔数里的舰队边缘都能隐隐听的到。

    “大汉万岁！楚军万胜！”

    呼喊整齐又歇斯底里，震荡着整片天地，这，就是楚军远洋舰队做出的回应，来自胜利的宣言。

    未战已经先胜了！

    这就是远洋舰队的士气，也是自航海以来的事实铁证，无论海寇、土着、野蛮人、文明国度，都不是远洋舰队的对手。

    在海洋之上，没有任何人可以阻碍楚军舰队的步伐。

    这时单筒望远镜突然发现岛屿上一道炊烟升起，曹性仿佛看到了挑衅一般，巨阙出鞘：“登陆！教世人知道这片土地的主人是谁！”

    “呜呜～”

    号角吹响，紧接着是进攻的战鼓。

    “咚咚咚～”

    这一次，又是千舟同下，放下千舟之后，旗舰令旗又起，三色旌旗挥舞，远洋舰队开始一份为三，除留下一部接应已经开始登陆的千舟以来，余等两部开始环绕包围岛屿。

    一部航行到岛屿的最南面时停了下来，放下了数百登陆舟，一部由曹性亲领于正北部一分为二，一部留在正北开始放登陆舟，一部再环绕向西。

    远洋舰队包围岛屿四面，四面同时开始抢滩登陆，数以万计的旗兵登上了岛屿，搜岛行动再次开启，整个岛屿顿时都是百鸟惊林。

    旗舰之上，曹性预计着时间约莫过了一个时辰，前期的障碍也清理的差不多了，巨阙再出：

    “吕布！张扬！杨奉！鲍隆！邢道荣……”

    除三护卫外，所有的步骑武将的名字都清点了一个遍，所有武将都流露出兴奋的光，这可是出海以来从未有过的。

    “进攻！”

    