
    “客运根本就是一个幌子，一个陪衬，一个托！”

    刚离开难民营郭嘉就对荀彧法正两人小声又义正言辞的说到，看周围没有行人，又是一个斩金截铁：

    “黄龙就是想制造一个气氛，一个南迁要很贵，要巨大代价的气氛，特别是一些凑钱南下的榜样，在难民心中制造一种羡慕不已的想法，再又有短程的下荆南衬托，难民想南下的心将会越来越重。

    另外再营造南阳地处四争之地、兵家必争之所、最容易被战火荼毒，等等消息，甚至放出流言，留在这里才最容易被壮丁，送上战场。”

    郭嘉的眼睛仿佛灯泡一样的闪闪发光：

    “到时候一旦传出楚军将免费运送难民南下，不，应该是不需要你加入屯兵，而是约定以工代替客运费，在交州某地某地工作多少年，以做偿还的代价。

    即抚平了难民害怕当兵，害怕打仗的顾虑，又让所有需要移民的地方得到了最好的移民。

    试问一下，作为难民，一大家子在哪个荒无人烟的地方工作了三五年，将那里开发成了村庄、田园，试问本就是移民，无处可去的他们，在完成了以工代路费的所欠款之后，还会离开这个自己开拓的地方，再去其他地方找活吗？”

    完美无瑕的剖析，荀彧法正，除了认同还是认同，当他们知道郭嘉推测的一字不差的时候，两人更是佩服的五体投地。

    ——

    时间飞逝而过，正如郭嘉预测的那般，三足鼎立大势所趋，袁绍、袁术以及“主公不在”的楚军，都在稳固自己的地盘，并清理自己地盘上的异己，将地盘化为自己实力所有。

    三分天下，清楚异己的方法各不相同，以袁术最是极端，辖区内所有人都必须服从他的统治，所有反对他的人，不分贵贱，都会遭到袁术大军的清洗。

    袁术麾下将领混乱之极，又多泥腿子，士家豪强出身的有之，盗贼出身的有之，连异族都有。

    士家豪强负责清洗还会收敛一下，特别是针对清洗士家豪强的时候，但盗贼、异族出身的将领就不会顾及这么多了。

    管你什么达官显贵之家，袁术一声令下，立马就领大军攻破你的坞堡，将你连根拔起之后再严刑拷打，问出所有的财物之后就是全面放纵无恶不作了。

    士家豪强家中娇滴滴的女子，这些看腻了庶民粗糙女子的土匪军可不过放过任何一个，被个被攻破的富贵家族，显有女子生还的，回头男子还会以串成串，打包押解去楚军边界，以识字之人价格更贵来卖给楚军。

    每日里都有袁术的部曲，像赶鸭子一般，大批大批的往西南方向的南阳，东北方向的东莱、北海赶，每一批就是一大把收入。

    空手赶“鸭子”来，反手推着粮草、钱财、军需物资等等回去。

    总之袁术统治就一个字“暴”。

    其次袁绍一方手段就相对温和一些，本身反他的士家豪强就少，少部分反他的异己，都是以和平的姿态，请对方下台，官吏做不了了，在他袁绍的境内做个富家翁还是可以的，只要你家里本身就有钱。

    袁绍鲜有用武力的方式清楚异己，往往都是一州一郡有时候重要的县也会亲自前往，再宴请所有官吏及当地士家豪强。

    追随他袁绍的，好吃好喝供着，最后少不得一个官吏职位，不追随的，好聚好散，请出官吏序列，做一平头百姓。

    三家养的兵将都多，袁绍也不例外，又是宴请，又是加官拉拢，都是要钱粮的。

    袁绍实行的是仁政，不会剥削百姓，也不会为难士家豪强，但文武官吏都要开销，将士们更要开销，他又没有什么经济来源。

    以前只是冀州还能过得有滋有味，冀州富庶啊！天下十三州单论富庶冀州居首位，但多了司隶，军队规模还扩大了数倍，最不好的一点就是，袁绍处缺钱。

    袁绍时不时的会找士家豪强来个募捐，一度让铁公鸡的家族整的怨声道载，最后还是田丰想了一个妙计平息的，那就是打欠条，加官进爵。

    什么男爵、子爵、伯爵封了一大堆，反正天子就在他的手上，想要什么写就成了，封地多是袁术、楚军境内，等于虚封。

    最后是楚军，楚军辖区心向袁家的不在少数，曹性不在，多趁机作乱者，实际统治的楚军嫡系文武就没有曹性那么客气了。

    犁庭扫穴一般，清扫过去，所有反抗者，在保证你人生安全、个人尊严的基础上，统统装船发配南海新航路改造，还是一个家族一个家族的，不分男女老少一起送过去，并且你的所有财产都原封不动的免费帮你送过来。

    固定财产按一定的比例，在让你大赚一笔的基础上，兑换成新航路上的固定资产。

    如在南阳有一亩稻田，到了新航路富贵岛扎根之后，还你三亩上好的稻田，或者三十亩生地与你，绝对保证你只赚不亏。

    袁术送来卖钱的读书人也会以偿还赎买你的赎金为名头，雇佣你加入楚军，加入后赎金一笔勾销，你有可能去新航路就职，也有可能去荆州、交州其他地方。

    不加入绝对是新航路没得跑了，还是以打工偿还赎金的名头。

    ——

    袁术的暴政，袁绍的仁政，楚军的全力南迁，就是如今的天下形势。

    这个形势维持了半年有余。

    公元三一三年冬，年关将至，曹性依旧没有消息传来，只是楚军上层却是没有一丝慌乱，该清理的异己也清理了，战无不胜的楚军面前，也没有什么家族清理不了的。

    天寒地冻的天气，每天依旧有大量的难民或者被卖过来的士家豪强南迁，还好越往南越暖和，以及船舱本就是一个不错的避风所，每个船都是坐的满满的，天然就有报团取暖的环境。

    南阳的难民窝棚区依旧有不愿离去的，当然只是极少数，果不其然，当前面营造了南迁价格极度昂贵及南方是最好的世外桃源，远离战乱等等，面对楚军组织的免费运送，无不报有赚大发了的心理，高高心心的往南去。

    