
    从未吃过夜宵的战俘，吃上了从未吃过的丰盛大餐，简直不敢相信他们现在是俘虏的身份。

    一顿夜宵过后，俘虏们爆发出了无限的干活激情，一颗颗大树被他们砍倒，之后拖来处理，去枝叶等加工。

    天明之时，越河西岸清理除了大片的空地，负责建筑的陈政已经开始指挥挖沟建木墙，一座用来关押他们的木城，就要在这些俘虏的自己劳作下建成。

    丰盛的饭食，俘虏们吃了三顿，在第三顿午食刚刚吃完没有多久，密林里再次出现了人员走动的反应。

    万鸟惊林，盘旋于天空不敢落下，密林之中，近万在穿行，扶南土语的叽里呱啦的声音，以及小孩子的睇哭，预示着又一批俘虏的到来。

    一色的圣象—楚军旗，一色的八旗军服，告诉了迎接的人员，他们是魏延所部的身份。

    一个临时观景台之上，曹性发出感叹：“又是数千俘虏，大丰收，大丰收！”

    曹性与众文武有感而发，大肆高谈阔论，聊到兴起的时候，刚想叫魏延一起过来，可一询问才知道这厮急匆匆的回来，又领军急匆匆的进林子了。

    黄昏时吕布也回来了，押解了几千俘虏，只是魏延又一次的没有出现。

    越城东北部的一个小山，连绵不绝密密麻麻的原始森林，在这里出现了一块不大的树木稀缺地，阳光总算可以透过枝叶，晒在大地之上。

    阳光的照射下，是一个个茅草屋、木屋、竹屋，说是屋，不过是一个四面透风房顶漏雨的棚户。

    红白蓝三色六类，绣着圣象—楚字的大旗在耷拉着，需要旗手的挥舞才能展开，表示着这里连风都吹不进去。

    三五成群的八旗兵，开始捆绑着他们的战俘，男的女的都在捆绑的行列，老的倒是不捆，但他们一般会自己跟上，没有年轻后代的供养，存粮又都被搜走了，不跟着走，老人连生存的可能都没有。

    小的也不用捆，自有他们的父母牵着他们。

    高仔就押解着这么一群俘虏，如今的他已经披上了皮甲，同时换上了伍长的服侍，看来是升官了。

    虽然他只是伍长，但一旁的什长、都伯，乃至屯长都十分讨好他，连有军侯经过时，都不忘和他这个伍长打招呼。

    这种超越常人，超越屯长的待遇，让只是伍长的高仔感到极为荣幸，心中暗暗庆幸当初选择了公平的分配。

    如今官也到手了，又得到了极高的声望，而且同僚都是主动跟他以及他交好的阿虎用田地换钱，而且常常会以极为优惠的价格，简直就是半卖半送。

    百亩田地到手了，而且据说主将魏延对自己也十分青睐有加，只是魏延是军侯临时充任的主将，无权组建亲卫营。

    高仔越想越觉得幸福，看着眼前的扶南俘虏也是心情大好的用相差无几的扶南话劝说。

    “能加入我们楚军，真是你们的荣幸，一日从二顿改成三顿不说，还顿顿管饱，肉食、海鱼吃到你们发腻，虽然加入的方式有些不乐意，但面对如此优待……”

    高仔洋洋得意的用扶南语，开导他的同胞们，从言语表情都是情真意切，这样的开导已经有数个时辰了，除了吃饭喝水，基本上就是以此为工作一般。

    回头还送上一句：

    “以后你就会知道有多幸福了！”

    阿虎也是如此，不过阿虎就没有这么好的耐心了。

    高仔、阿虎等原扶南人，都是如此，这也是近期他们的任务，如高仔这般热情的不在少数。

    对于这一切，魏延只是默默的看着。

    副将步云凑了出来：“将军真是有一套，在同族的旗兵劝说下，这些俘虏情绪果然好了很多，而且昨天一晚竟然没有出现什么逃跑的。”

    步云夸赞的话，让魏延听出了别样的味道。

    “哦？那么说起来还是有逃跑的了？”

    步云有些尴尬的点了点头，之后出言解释：

    “你知道的，我们的许诺、旗兵的开导，只对受苦受难的如同土著蛮夷有用，对于那些首领、高层就……”

    魏延站了起来，神情中充满戾气：

    “猴子不听话，那就杀些**！”

    “可是……”

    “可是什么？那些娇生惯养的人有用吗？我们要的是听他的，能干活的。”

    “诺！”

    步云离开前去处理昨天抓回来的俘虏了，魏延是一脸的轻松，仿佛是微不足道的事情一般。

    人刚去没多久，警报的铜锣声已经响起。

    “当当当～”

    “报将军！有伏兵！有伏兵！”

    传令兵气急败坏的边走边喊，身后隐隐已有喊杀声，魏延冷哼一声，提起了旁边的长刀：

    “一营集合！随我去杀掉这些找死的！”

    魏延所领的这支军队是圣象八旗两红旗，约莫三千人，魏延只是军侯，没有亲卫编制，但身为主将没有亲卫是不行的，因此由混编的一营充任。

    一营五百将士随魏延出发，前往了喊杀的源泉。

    “集合反击！集合反击！”

    一营一边走一边传达魏延的命令，而魏延只是冷眼看着前方。

    魏延的加入让场面镇定的很多，当赶到战场的时候，魏延跳上了一个大石头，总算看清了情况的大概。

    营区的北方，一群扶南土著正一窝蜂的攻打营地，与八旗兵扭杀在一起，总体来看，对方也就是人多，又有密林遮挡视线，看不出具体的多少，据魏延猜测应该不下五千。

    有时候人多不一定能赢，眼下就是如此，双方厮杀，多没有阵型，但是，一方是石制、骨制难有铁质的原始武器，还破衣烂衫根本没有甲胄。

    一方是制式铁兵，优劣立见高下。

    “哈！搞笑！随我杀！”

    这种情况，魏延已经不打算使用什么战术了，领着最精锐的一营冲上去，就是最好的战术。

    密林大小树木灌木丛生，根本无法列阵，个人武勇变得特别重要，魏延很快就发现了土著最活跃的一位战士。

    五短身材，肌肉发达，一手铁短斧一手如同巨型菜刀一般的粗制砍刀，一路砍杀旗兵，看起来好不威风。

    