
    “曹性那厮想将子修送回，但我要拿丕、彰、植儿三人相换，还好他不知道熊儿的出生，不然恐怕还在襁褓之中的熊儿也不会放过。”

    曹操捶胸顿足，一副要被气死、纠结死的做派，曹洪看着他也跟着无比的为难。

    手心手背都是肉，但不可否认，如今正逢大难，一场大败让曹操的处境进入到了最低谷，很多人对他失去了信心，比如说亲兵逃兵，哪怕是灵帝时五色棍打死宦官辞官在家时都没有现在这般困难。

    如此曹昂这位亲儿子，一流战将，有勇有谋的大将，就变得很重要了，至少比面积最大也还是总角小儿的曹丕，年纪最小还走路都走不稳的曹植要有价值的多。

    当然亲情不能比价，曹洪知道曹操就是纠结这点，可想着卞夫人那歌姬的身份，让官宦士家出身的曹家蒙羞，曹洪还是忍不住说出来自己的意见。

    “兄长。”

    曹洪少有的亲昵称呼着。

    “从父很喜欢昂儿！”

    曹操顿时如梦初醒，曹洪所说的从父和他口中的从父其实差不多，差的只是两人从兄弟的身份，也就是说曹洪说的从父是他曹操的生父曹嵩。

    曹嵩，宦官中常侍曹腾养子，有此关系让他一路高升，却没有什么实际的作为，包过曹性入洛阳他也是无作为状态，这个时候的他还很尴尬的是刚刚买了花钱买了三公之一太尉的官当着。

    只是花钱买官能买到位极人臣的太尉地步，就可以看出他多有钱，曹嵩不仅有钱，其治国不行，在商业上却颇有头脑，曹操作为他的儿子，还知道他趁着天下大乱囤货居奇，囤积了大量的粮草。

    这个时候的人都是权钱田挂钩的，曹嵩有权有钱自然田地不少，田地不少佃农自然不少，僮仆也不在少数。

    能得到一个有钱有粮有人的三有父亲支持，对于落难的曹操来说简直是太重要了。

    父子没有隔夜仇，以前的不和先放一边，为了父亲的支持，曹丕、彰、植三个本是庶出的儿子就不算什么了，他曹操本身就不缺儿子，特别是庶子。

    ——

    兖州东郡郡治濮阳，作为郡治所在，东郡最繁华的城池，因为处于黄河以北，就如青州平原郡黄河北部一部分一般，整个黄河以北都被袁绍的赵军一系实际占领。

    濮阳是作为抵御齐军前线最大的城市，可谓是军事重镇，常年驻军超过万人，如今大战在即，驻军更是达到了两万。

    是官渡之战时，曹操引以为重的援军之一，可以曹操败的太干脆，没有等到，以后赵军也很难等到来自濮阳的援军了！

    更确切的说，需要援军的应该是濮阳。

    两丈高的濮阳城墙下，旌旗蔽日却又不进城，当然，作为自己的领土是没有必要不进城休整的，但当这些旌旗打的都是赵、楚的旗号时，想进打着赵字旗号的城，就有些困难了。

    在这个赵楚联军中，人数超过了十万，楚军却只占很少的一部分，不过两万，但楚军主将却是联军统帅，只因为楚军主将不是旁人，正是曹性。

    坐在联军的主帐主位上，曹性看着下面站着的文士，还有其旁边抱着四五岁大孩子的女子：

    “满宠，想不到我们会以这种形势见面！我可是久慕你执法严明，被兖州人称之为酷吏，以往没有听说你在曹操麾下效力，怎么今日充当起了曹操的说客？”

    满宠一脸严肃，并不为曹性的调侃还显露出什么不安，如实回到道：

    “在下染上了人命官司，因此弃官在野回到山阳，山阳与沛国虽是两州，但却相邻，曹孟德起兵讨伐黄巾及之后归乡举兵的时候，与我有过一些交集，也算是友人吧！

    前些日子在下这个曹孟德友人托人将我身旁的女子及孩童送到了我的家中，并修书一封，请求我为他办一件事，那就是与你接洽这交换俘虏的事情。”

    我说满宠怎么会跟曹操搞在一起呢，原来还有这等关窍，那么既然看到了满宠，而他又不是曹操的麾下，只是以友人的身份帮忙办事，怎么也不能放这位准顶级的人才离开。

    曹性内心想着，口中大笑：

    “哈哈！满宠你试任高平县令时，县中督邮张苞贪污受贿，被你抓了起来，哪知张苞受不住刑罚死了，这个人命官司我还是听说过的。

    酷吏，实足的酷吏呀！

    怎么样来我麾下，我的楚军正需要你这样的酷吏加强全军的军纪！”

    满宠也不拒绝，也没有对曹性的橄榄枝流露出多少激动，只是很负责任的说：

    “在下有任务在身，任务没有完成不敢去想其他！

    楚侯，站在我旁边的就是卞夫人的三子曹植以及他的乳母，曹孟德已经拿出了十足的诚意，那么曹昂什么时候可以回到曹孟德的身边？”

    曹操真干出了拿三个儿子交换一个儿子的事情，一出手还是大才子，七步诗的作者曹植，真不知道他曹操知道这位孩童长大后是当时还活着的，他最喜欢的儿子，还差点为他干出了废长立幼的事情，不知道曹操知道之后会怎么想！

    曹性想想就觉得好笑，不过曹植到了自己这里，就没有了后面七步诗什么事情了，曹操最有野心的儿子曹丕到来的时候，更是代表着魏国开国皇帝永远的没有了翅膀。

    “满宠，这个好说，三个儿子到了之后，曹昂自然可以和曹操父子相见！”

    满宠对于曹性的回答并不满足，而是摇了摇头道：

    “三个换一个还是亏了，毕竟都是嫡子，所以孟德希望您能将夏侯惇也归还。”

    “这不可能！”

    “怎么不可能？”

    “夏侯惇已经乘船南下了！”

    曹性满宠围绕着曹昂、夏侯惇两人的俘虏交换事宜，大有坐地起价落地还钱的架势，两人吵的就像街头小贩一般，一口一个不可能，却没有谁主动结束谈话，这代表着什么都还有的谈。

    他们两个似乎都忘记了，如今在濮阳，在齐楚联军重重包围之中的濮阳。

    PS：筹备新书，更新减少，非常抱歉

    