
    公元三一三夏，二十万大军自孟津南下，将大汉帝都洛阳层层包围。

    袁绍停留在孟津不止是为了给两个“叔父”面子，同样在暗地里的集结粮草和大军。

    除最早的十万精兵以外，剩下的十万都是在利用攻入河南、胜利就在眼前的形势，发出联盟邀请招募过来的观望派。

    司隶、并州、冀州等等，特别是士家众多、又是实力强大者的聚集地司隶京师之地，其中存在着众多的观望派等待时机明朗。

    已到孟津兵临洛阳的袁绍，之前就有着党人领袖、士人领袖、游侠魁首等等一系列的头衔，声望卓著，又颇有贤名。

    如今取下洛阳在望，不正是时下最高权力争斗中，最有可能的最终、也是唯一的成功者？

    大量观望派在此刻加入了袁绍的派系，司隶多高官重排面，他们很多可能不是洛阳土生土长的本地人，但随便拉出上千的随从或部曲又生活在洛阳本地的人一抓一大把。

    几天的等待，袁绍的队伍就扩大了一倍，并且最初被袁术强行拉入南方讨曹联军队伍的军阀张邈、孔融、桥瑁也收到了入盟邀请，正在赶来火速赶来的路上。

    介时他们将不再是袁术盟主的附属，而是他袁绍这个盟主。

    城头之上，袁隗已是心急如焚，再也没有了之前的冷静，而本就脾气暴躁的袁逢依然还分不清形势，在城头之上对袁绍大骂。

    虽然袁绍他永远也看不到了，也不妨碍他骂他自己从未正眼看过的庶出子，奴婢子，棋子。

    袁隗还算理智的询问身旁的亲信将领，也就是从虎牢关逃回来的那个袁将军。

    “虎牢关情况糟糕到了什么地步？”

    主将都到自己面前了，虎牢关的形势，袁隗本能的不待往好处想，而且袁将军与两位副将是马不停蹄的往洛阳逃，今日刚到，连塘报都没他快。

    钟繇在虎牢关大胜的消息从胜利的那一刻就发出，那也还要过半天才到。

    前提是已经加入楚军的钟繇会跟他汇报，还有就是报信的人能飞过将洛阳层层包围的袁绍联军。

    “叔父！虎牢关那叫一个惨烈啊……

    侄儿我防守了十余日，最后要不是钟繇那厮里应外合，勾结外军，我怎么会落得如此下场……”

    为了掩盖自己的无能，袁将军将他学了几十年的诗书超常发挥了出来，就差手撕袁术大将了。

    虽浮夸，但袁隗看在是自己的侄子并一项听话的份上，选择了暂时性的相信，相信一半。

    事实证明不止是一半，连一点都不能信。

    袁隗又问身边的亲信：

    “请曹田、许相、丁宫、向奇、王允来城头，可有请到？”

    这个亲信被问的畏惧不已，最后噗通一声跪在了地上：

    “还请家主原谅，除丁辅相余等许次相等四人都未请到！”

    没请到站在我身边半天了还不吭声？！

    袁隗那叫一个气，连身边亲信家臣都如此敷衍自己，那其他人又会如何？

    袁隗越想越气，又不能被气冲昏了头脑，还得花精力应付解围的事宜。

    光靠袁逢就能将袁绍骂走，袁隗是不信的。

    袁隗集中所有的精力，苦苦思寻，寻找着一切可以利用的方法。

    想来想去，除了一直在跟自己“赌气”的楚军一系，实在想不到什么解救的方法，袁绍既然敢包围洛阳，那叔侄哪怕袁逢这个生父都已经无法约束他了。

    “走，我亲自去曹田、许相他们的府上去请他！对！还有左……大秋长！”

    说完袁隗就往曹田府的方向走，只是走了一会他突然发现负责这事的亲信远远落在了后面，回头一看，对方被自己盯住了还一副要走不走的样子。

    辉煌了大半辈子，几经起伏，从人臣极高点三公与人臣的极低点庶民都来回做了几次了，可不管如何，从未有那个随从敢对自己这么轻慢。

    袁隗感觉自己受了奇耻大辱，哪怕再能隐忍都是受不了了。

    袁隗手指向这个亲信随从：“走啊！你怎么不走了！”

    这句话简直就是从牙缝里挤出来的。

    刚刚还是扭捏的亲信，突然不扭捏了，变得出奇的冷静，仿佛意志一下从极度不坚定晋级到了坚定。

    亲信淡然的走向袁隗，没有了作为随从的自卑，认真观察还有些嘲弄的味道，只是气极的袁隗是看不出来了，反而觉得受辱更加厉害直指他的手开始颤抖都没有放下。

    “你你……”

    “曹田已经不在府上了，包过许相、向奇、左丰以及楚军一系的几乎所有人，只有丁宫等少数人留了下来，想来是被抛弃的无用之人！”

    平常对袁隗唯唯诺诺的人此时的话有些多，袁隗感觉到了不安，感觉到了不安之后，他突然想起了什么，连忙的观察周边情况，一个让他心差点凉了的发现出现在他的眼中。

    因为着急赶路，自己走的极快，身边没有一个随从和他贴身，距离最近的就是眼前的那个亲信。

    危险的第六感让袁隗马上反应过来，并自降身份的安抚对方：

    “阿良啊！”

    这是最亲近的称呼了，对方果然身体一顿，可很快他脚步又继续前行，袁隗慌了，只有这个亲信阿良离自己最近，其他随从离得都有些远了，更重要的是，既然有一，谁知道会不会有二有三。

    袁隗依旧不愿放弃的继续安抚：

    “阿良，你我一起同甘共苦也有十余载了，算上你父辈祖辈，我们也算是一家人了呀！

    是吧，袁良。”

    袁良步伐依旧不停，并且突然冲刺，宽大的衣袖中露出了一柄匕首。

    毒蛇在捕食猎物的时候，从来都不会轻易露出獠牙，而袁良的獠牙已经露出，就好比捕猎的毒蛇在发动致命一击的时候。

    “救我！”

    袁隗一边呼喊一边慌忙逃跑，可袁良离他的距离只有数步，身体的矫健也不是养尊处优的袁隗能比的。

    直到袁隗被捅了一刀又一刀，袁隗的其他随从才反应过来，可是已经晚了，随从中同伴突然暴起，开启“自相残杀”模式。

    