
    曹封就要发怒，一个小蚂蚁也敢戏耍自家阿翁！

    曹性再次挥手，阻止了曹封到嘴边的责怪，缓步上前，与高仔、阿虎再次拥抱在了一起，这一个拥抱抱了很久，直到高仔、阿虎先后都不再颤抖的时候，才分开。

    高仔舌头开始恢复控制：“主公，这巨蟒是我的军侯及阿虎的屯长，两个圣象两红旗的一百将士，共同捕获的！”

    “哈哈！好样的！”

    曹性大笑了起来，自己都发话了，他高仔说是他一人捕捉的，也绝对不会有人说二话，身为低位最低的圣象八旗，多会默认了这个误会。

    可是高仔却表现出了正直的一面。

    面对巨大的诱惑，还能保持原则，这个让曹性高看了几分。

    “那么你知道他有多长吗？”

    “五丈有余！”

    这个数字让曹性露出了几分心惊，五丈有余那就是说十二米啊！这已经是网纹蟒的极限了，而且网纹蟒有个特点，那就是一生都在成长，也就是说如果这条网纹蟒还年轻的话，那么他还能长得更长，超过后世的世界纪录。

    汉朝果然不是环境破坏严重的后世能比的，不领人均身高更高，连野生生物都是如此。

    “好！如此异兽算是搜集异兽以来，最优秀的一个了，既如此，赏三千亩、三十万钱收下了，到时送与陛下，如果能博得龙颜一悦，那么还有追加封赏！

    这笔封赏高仔你来分配。”

    “属下？”

    高仔感觉汗如雨下，三十万钱等于三万龙币，而一个手掌大小的粗粮饼，在楚军南方辖地，也不过一钱。

    省着点，这一个粗粮饼已经能够顶一顿饭了，三十万钱放在楚军南方辖地，特别是日南这些粮价极低的地方，足矣吃十万天、二百七十八年。

    高仔见过自己所在的扶南部落寨子里，寿命最高的也不过五十岁，能活到四十岁的都是长寿了，他自己能活到多少岁？

    三万龙币足矣让高仔加老婆孩子一辈子都吃不完了，更何况还有可以源源不断的产生财富的三千亩土地呢？

    一面是一辈子衣食无忧，一面是原则，高仔纠结了，痛心了，心如刀绞了。

    曹性离开了他都不知道，只是曹封留了下来，他接下了负责监督分配的事情，在阿虎看来，这就是一个帮助高仔独吞的人。

    有了曹封顶班，徐庶得以休息，不过他没有去陪陪他已经怀孕的小妾，而是跟在了曹性的身后。

    两人一前一后，在韩张及虎豹义从的护卫下，在越城街头散步。

    越城如今住有五万军民，不大的木城，满是帐篷，显得有些拥挤，不过贵在安全与免受没日没夜的海上摇晃。

    “拜见/参见，主公！”

    沿途上，遇见的汉籍军民弯腰作揖，遇见的非汉籍多行跪拜礼，曹性都是笑脸相迎，并不时上前攀谈几句，场面显得其乐融融。

    就在这时，铜锣声突然响起，紧接着就是战鼓。

    “当当当～”

    “咚咚咚～”

    听着战鼓的节奏，曹性刚提着的心又放松了下来：

    “三千到一万余人就敢过来？走去看看！”

    曹性领着众人赶去了敲鼓与铜锣的北面城墙，来到这里时发现吕布、赵云、魏延、四荀、五陈多数已经赶到了，没到的估计也在赶来的途中。

    箭塔之上，站满了文武高官，看样子不像是遇见战事，而像在看戏。

    “拜见主公！”

    曹性所到之处，将士们纷纷行礼让行，靠近木墙的时候，已经听到了城外叽里呱啦的土语。

    虽然不知道他们说的什么，但听语气还挺嚣张。

    来到了大树箭塔之下，从简易楼梯上爬了上去，箭塔上的吕布和赵云连忙让出空间。

    数百年的大树，三丈主干之上的箭塔建有数丈见方，勉强可以站立五人，除吕布赵云曹性，徐庶及一个原扶南人的汉籍军侯，也跟了上去。

    登上箭塔之后，放眼望去来敌约有六千人左右，一看破衣烂衫的黑猴子架势，就知道是当地土著，除了都是男的之外，还真没有什么值得一提的地方。

    曹性看向军侯：

    “他们在搞些什么？”

    “回禀主公，他们自称是明国大将军混填的部下，他们说这里是他们的地盘，要我们离开这里。

    还说这个城他们看上了，要献给大将军混填。”

    曹性笑着：

    “真是哪里都有混填的存在，问问他们是混填麾下的哪个部落，有什么能证明他们的身份。”

    军侯如实的翻译，对着城下已经喊的口干舌燥的扶南人大喊，扶南人总算等到了回应，连忙叽里呱啦的加大叫嚣，上蹿下跳的看似像在威胁，可怎么看，怎么都觉得是看猴子的表演。

    军侯将话翻译过来：

    “主公，他们不是一个部落，而是十余个部落的联军，他们说出了他们的营地，说那就是证明。”

    军侯又将十多个部落的位置说了一下，这些部落近的离越城大概有三十里到一百里之间，远的在一百里到五百里之间。

    不是数据模糊，而是城下的扶南人根本就没有丈量计算距离的方法，也不会数数，更加不会计算时间。

    说的都是什么那个山头，翻几个沟。

    “呵呵，不用我拐弯抹角的问，自己倒是主动说出来了，这是狂妄自大呀！

    不过也好！

    奉先、子龙，你们走一趟吧，尽量多抓一些活的，我们缺少劳工。”

    “诺！”

    越城木门打开，马蹄声响起，一百余骑兵在吕布的带领下，杀了出去，骑兵刚刚出城，赵云又领着数千步兵杀出，让箭塔上的魏延看着眼馋无比。

    这可是少有的战争，一路南下，基本就是秋风扫落叶，正儿八经的作战，这是第一次。

    百余铁骑杀出，扶南部落联军顿时就懵了，他们见过象兵，见过驱兽兵，可就是没有见过骑兵。

    高头大马，铁甲长枪，体力加身高等于十个扶南黑猴子的相加以势不可挡的气势，碾压而来，扶南部落兵哪里受得住，纷纷发出叽里呱啦的呼喊，然后四散而逃。

    