
    战斗开始的快，结束的更快。

    本就没有阵型，连个长矛阻击都不会，更没有放箭的，被吕布一冲就垮，赵云赶来的时候，大军只是用扶南土话大喊劝降，这些人就已经果断的选择投降。

    土著跪了一地，这时候最后出动的谢郎及啸天军也杀了出来，在军犬的带领下，直往密林里去。

    “汪汪～”

    “叽里呱啦！”

    仿佛变戏法一般，密林里有数千土著被赶了出来，加入了俘虏的行列。

    曹性在更加高头大马的虎豹义从护卫下，出了城墙，来到跪了一地的俘虏面前，吕布、赵云、谢郎前来迎接。

    一看吕布那神色，满满的写着没意思，事实也是没意思，他就没有挥动画戟的机会，就他那高对方一倍的体型，加上高大的阿拉伯雄马，那个土著不是远远的就开始逃跑，哪里会给你见血的机会。

    戏剧性的开始，到戏剧性的结束，曹性笑问着收获：

    “怎么样？可有万人俘虏？”

    这下吕布脸色稍好一些，点了点头：

    “虽没统计总数，估计也超过了万人，主要是谢郎从密林里赶出了四五千人。”

    说到这吕布一脸的鄙视：

    “就这货色还想埋伏，不自量力！”

    “哈哈！不自量力不是更好？我们不正确劳工？

    询问出他们的寨子，我们来个一锅端！”

    “诺！”

    在曹性的注视下，越城外刚刚砍伐出来的空地上，出现了一个奇观，在楚军的看押下，原扶南人的旗兵，开始审问犯人。

    随处可见的露天审问人员，铺满了所有空旷的地方，一眼望去，根本看不到边。

    这可能是有史以来最大规模的同时审问。

    扶南人没有硬骨头、腰杆子直的说法，他们的行为准则就是拳头，而楚军已经让他们领教过拳头的厉害了，如今审问起来，那叫绝不藏私，很快就将自己的寨子及家人出卖了。

    叽里呱啦的审问持续了一个时辰，耽误时间的原因不是对方嘴硬，而是各地土语的细微差距，以及他们也不知道怎么形容自己寨子的大小和距离。

    连寨子有多少人都说不出来，只是回答很多，因为超过三的数字，他们基本不会数。

    这也是为什么他们敢攻越城的原因，反正都是看不到边，谁也不知道谁的一方人多。

    这是扶南人的一个笑话，却是楚军的一个丰收。

    俘虏们被押解在一起，关押了起来，其中一部分成了带路党，往他们自己的寨子而去。

    约莫半天后，又一个奇观衍生了，从第一个男女老少“糖葫芦串”，走出密林开始，一个个人形“糖葫芦串”，络绎不绝的被赶鸭子似的赶了出来。

    曹性亲自担任接受的工作，清点战俘收获时，笑的嘴都合不拢，这收获也太大了，特别是这个时候，简直就是雪中送炭啊！

    曹性的内心有些感谢混填这位阿三了。

    如果有机会的话，自己绝对会用巨阙好好感谢一下混填。

    曹性如此想着。

    串糖葫芦串，赶鸭子，进行到了黄昏，负责统计的徐庶慌慌张张的跑到了曹性面前：

    “主公！出事了！”

    曹性的心一下子掉进了冰窟里，这可是自己巨大的财富，可不能出事。

    徐庶上气不接下气，不断的抚摸胸膛，加速缓气，看的曹性干着急，又不好催他。

    “主公，越城不够住了！”

    “额！咳咳……”

    曹性只觉胸口堵得慌，一阵咳嗽，敢情是这是，害得自己吓一跳。

    曹性脸上没好气的道：

    “俘虏有多少了？又有多少人没地方住？”

    “俘虏足有两万余，本只能塞下五万人的越城，因为他们的到来，海师还不得不回到了船上居住，空出了一万人的空间。

    可是，可是这还是不够住啊！”

    “好吧，荀棐刚刚来报，五支狩猎军队，还有吕布、魏延二部未回，想必明早还有更多。

    反正都住不下，那就统统别住了，所有俘虏男丁押解到越河西岸，今晚给我连夜建造一座木城，木城的名字就叫西越城。

    再叫海师连夜出发，将一些能分配的单身女子，送上一些与东部六寨三城的守军，为每一位守军配齐一位小妾！”

    “诺！”

    传令兵将曹性的命令传达了下去，楚军将士冲进了俘虏营中，在棍棒及翻译的呼喊下，休息了半天的男丁俘虏，全部被揪了出来。

    冒着寒光的铁兵，让这些铁器稀缺多用石制骨制武器的他们，选择了服从，到达越河边时，海师船队已经到达了这里。

    俘虏看着这颠覆他们眼界的巨船，还没来得及感叹，就被赶上了船，运往西岸之后，很快又被赶了下来。

    儿臂粗的绳索将他们串成了糖葫芦，就在这种状态，一把把斧头、锄头扔到了他们的脚下。

    反正树木茂密，就算被串着也可以砍树，更多的战俘没有斧头、锄头，当起了扛木头、打下手的苦力。

    一堆堆篝火，照亮着大地，照耀着一个个埋头苦干的俘虏。

    篝火群的边缘，那里是伸手不见五指的黑暗密集，也是最好的逃跑场所，很多身处边缘的俘虏会往黑暗中偷看，希望能逃出去找个地方好好睡上一觉。

    “啊！救命啊！救救我！饶了我吧！”

    “汪～刺啦～”

    扶南土语的哀嚎声混着军犬的叫唤，不时传来的军犬撕咬的声音，让所有俘虏都心中发寒。

    这时候他们只有一个想法，怎么就把军犬的事给忘了，黑暗中的军犬，可比人厉害多了，还好自己没有先一步逃跑。

    在楚军的押解和军犬的威慑下，俘虏们忙到了半夜，疲惫感让他们速度降慢了很多。

    “开饭了！”

    汉语的呼喊让他们抬头去观望，可又听不懂是什么意思，倒是守卫眼睛开始放光，纷纷看向了挑着木桶的火头军。

    木桶盖被掀开，露出了里面的粥水，粥少肉多，全是海鱼、海虾、海螺等海鲜，最上面还飘着几片野菜，让整个空气中都弥漫着香味。

    