
    袁隗袁逢将自己的新政一棍子打死，被波及的内阁尚书令、尚书仆射、六部尚书八人，国会朝廷56位国士、地方131位国士，共187位国士，还有很多已经推行三权分立的地方。

    各级巡捕房、各级乡、县、郡判官、各级统兵的乡屯长、县尉、郡都尉，这些人的既得利益都受到了巨大的影响。

    而袁隗袁逢只是拉拢了原本独揽大权的县令/长、太守，连乡一级的乡长，州一级的刺史都拉拢不了。

    旧政可没有乡长，而刺史在新旧政策里都是监察官，没有什么实权，也就怎么搞都跟他没关系。

    这些可不都是自己的同党，很多只是中立，更有与自己的作对的。

    得罪多数，拉拢少数，且他拉拢的少数中多是自己的嫡系，他袁隗袁逢不引火上身才怪呢！

    纵使你再聪明，眼界不够又能如何？

    曹性继续闭眼回忆着信上的内容。

    这袁隗、袁逢正式狗急跳墙了，将大批本是中立的人员推向了自己，过后才意识到错误，但又不能朝令夕改，想出了用钱来收买人心，连填补对方心中的不平衡，更加大拉拢本因支持他的得利者。

    一退出就是大手笔，大汉所有官员，除了本身的粮米俸禄以外，再增对应的俸钱，比三百石俸钱一万五铢钱，中三百石俸钱二万五铢钱，真三百石俸钱三万五铢钱。

    放到比两千石的都尉身上，就是一年666万五铢钱，放在中两千石的太守身上，就是1333万五铢钱年，真两千石的九卿、列卿身上就是两千万五铢钱。

    朝廷的官员那么多，特别是楚军百余万，比两千石的都尉没有多少，比千石的军司马可是数以千记，同时还有新改革的教育部门呢？

    六百石的博士，一千石的博士祭酒一大堆。

    袁隗袁逢兄弟俩又一次的面临了一个困难，钱不够，不知又是谁出了个昏招，想出了官方造假币。

    也就是将五铢钱造假，不停的增添杂质如白锡，且将钱币越造越薄，使得五铢钱信誉大跌，无形中推动了龙币的信誉，如今天下因为大批伪劣的五铢钱流露于市，上过当的百姓开始拒收五铢钱，市面上流通的货币，迅速从五铢钱慢慢向龙币转型。

    虽然按原来的比例，一枚龙币含铜量只是原本的九枚五铢钱，却当十枚五铢钱使，加上本身价值更低一点点的当百赤金龙币，当千白银龙币，当万黄金龙币。

    到如今伪劣五铢钱使得传统的五铢钱货币崩溃，龙币成为人们唯一的选择。

    如今可以说是天下经济混乱、朝廷地方也是一片混乱，而且关东诸侯也起兵了。

    不知道又是哪位狗急跳墙的举动，信中有提到，据洛阳刘贵消息，朝廷的袁家联系了关东的袁家。

    袁氏兄弟再次举兵，虽然他们讨曹联军的旗帜就没有放下过，但是这次却是真正的出兵了。

    北路盟主袁绍领先锋曹操、盟军公孙瓒，发冀州、幽州、并州一部之兵，共十万汇聚河内。

    南路盟主袁术领先锋张邈、盟军孔融，发青州、兖州、徐州一部之兵，共十五万汇聚酸枣。

    同时他们还有留守人马，随时可以增援前线。

    看这架势是要打真的了，也是，自己出海近一年，再想回去他们看来最少都要一年，这可以说是他们最好的机会了，不抓住才怪呢！

    闭眼思索了良久，曹性心中也有了数，在睁开眼睛的时候，眼中已经没有了任何波澜：

    “好了，我的诸位虎将们，别忘了我们是和平使者，不要动不动就说打打杀杀的事情，永远都要记住，战争只是政治的延续，一切的战争只是为了将对方打到谈判桌上。”

    众将仿佛你一次认识曹性一般，见鬼似的看着他。

    感情一路上数万劳改犯都是谈来的？

    “来人，派出一条小船，拉上几位精通南蛮诸语的前去谈判，宣扬我们的善意！哦，记得叫上贝西法，这里他熟悉。”

    随着曹性的命令与特别接见嘱托，舰队放出了一条小船，装载着十余位人就往海岸边驶去，在接近两百步，确定对方的弓箭无法威胁到自己的时候再停了下来，水手更是调转方向，随时准备往深海划船。

    “岛上的将军们！我们是正义的大汉海师，我们航海经过这里，带来了绝对的善意，可是天不遂人愿，船上商品多浸湿受潮了，想借块地方晒一下商品，我们愿意出丰厚的租金！”

    负责此次外交的主使徐庶开口说完看向诸位翻译们。

    诸位各族翻译你看我我看你，就是不出言翻译。

    “怎么？翻译呀！”

    众翻译大眼瞪小眼，不知从哪里开始翻译，倒是贝西法灵机一动，用扶南语、占人语、马来语等多种语言进行了翻译。

    可是徐庶马上发现了问题，每一种语言翻译都太短了些。

    不过对岸的士卒马上做出了反应，一位衣着与混填差不多的甲胄的男子，好像手持权杖一样的手持一柄短剑，来到了岸边，对着小船上就是叽里呱啦的大叫。

    神情上倒是有些警惕以外，没有露出多少的敌意。

    那么就是有效果了。

    徐庶内心想着，开口问向旁边人：“有谁知道他们说些什么？”

    一位从苏梅岛土著中整编而来的旗兵有些畏惧的发出了声音：“白人先生说：岛上的人听着，我们是神勇无敌的天朝来客，现在我要租下你们一块牛皮大的地九十九年！

    之后岛上的人说：我是羯荼国国王，如果只是一块牛皮大的地盘那是无所谓的，只要你们是善良的。”

    “羯荼国？”

    徐庶一脸的疑惑，这位苏梅岛旗兵连忙解释：“先生，羯荼是发音，有些神勇无敌的意思。”

    “那以后你们就是羯荼国了！”

    徐庶点了点头，只是对于一块牛皮大的土地感觉有些不满，一块牛皮大的地，又能做什么？真有商品要晒，晒一个箱子都不够。

    