
    “……其嫡子一人同继承嫡长子三分之一及嫡子三分之一共四户受封乡男爵，庶子四人均分继承因不满一户，取消食邑，改受封士爵，封良田百亩！”

    受封的烈士极多，最低包过了一位普通旗兵，因以肉体举矛硬抗曹昂部骑兵，自身被战马冲撞而死的同时，因为重创对方战马使得赵军骑兵从马上摔下来又被后面的骑兵践踏而死，这个表现被称职的军纪官记录下来。

    最后被上表追封世袭爵位最低的亭男爵，食邑一户，因有二嫡子四庶子，六子皆授封士爵，封良田百亩。

    上表只是维护大汉最后的颜面，其实从曹性口中说出来的那一刻，这已经成为了事实，反正封地封邑都是楚军出，跟朝廷没有多大的关系，你配合同意还好。

    不同意，受封者也可以先领到实际的封地封邑，至于最后的只是表面功夫的封赏诏书，相信曹性也会很快兑现的。

    因为曹性本人已经站在了河北的土地上。

    终于八旗兵不在追究周朝的事情，夏侯惇、曹昂得以带到了曹性的主帐，看到宁死不屈，又不降，又不下跪的二人。

    曹性对着位列两旁的文之首荀彧、武之首吕布笑了笑：“看来我那同姓曹操麾下的忠臣还是很多的嘛！

    也是他自己就喜欢称呼自己为大汉忠臣，常常以报效大汉而挂在嘴边！”

    “哼！孟德他可不止是随便说说。”

    “呵！夏侯惇，想不到你不仅眼睛没有瞎，而且嘴巴还不哑巴呀！”

    夏侯惇被曹性无良的一句调侃气的快炸了，自己一言不发说自己是哑巴，还说的过去，自己眼睛瞎不瞎又从何说起？

    自己可是枪箭绝顶的存在，瞎子能有这两门技艺？

    曹性心中暗自嘀咕，可不是没瞎，那是早没碰到我啊！要碰到我早给你恢复独眼将军的威名了。

    玩笑归玩笑，曹性收起了调侃的心：“就如我在大军面前的说的一般，二位都是汉人，我不会杀你们！不过死罪可免活罪难逃，夏侯惇杀死我楚军八旗兵不下五十位，以每位五十年算，判有期徒刑两千五百年！

    曹昂杀死八旗兵不下三十位，又杀我大将一名，数罪并罚，判有期徒刑三千年！

    即可发配中南半岛新航路执行！”

    什么，这是要终身囚禁自己啊！这几千几千年的，就算表现的再好，不停的减刑，那也减刑到死都出不了监狱啊！就没听说过减刑一次最高能超过十年的。

    夏侯惇急了，他本就是暴脾气，不急不行：

    “曹性！我夏侯惇自认受罚！可是子脩还年轻，又是嫡长子！孟德肯定愿意出大代价赎回的！所以还请不要将子脩扔到新航路的监狱去！我夏侯惇……”

    夏侯惇还在为曹昂说话，而曹性已经起身，来到了曹昂面前：“你叫子脩？”

    曹昂点了点头，夏侯惇看曹性没有露出什么极端的表情，也就放任曹昂去谈，或许这也是一个机会。

    “曹子脩，曹子修！子亦修远！好名字啊！冲这个名字，那么我给你一次机会，我会写信给曹操！让他将你这位嫡长子换回去可以！

    叫他用续弦歌姬出身的卞夫人所生儿子丕、彰、值来换！他们不过是母升正室跟着从庶子升的嫡子，与子脩你这原配嫡子有着天然区别！

    听闻子脩你也总是受到卞夫人的欺凌！如此你好我也好！怎样可愿意也修书一封？”

    曹昂想不到曹性会对他的家庭这么了解，他母亲虽是宦官士家出身，但是早亡啊！而父亲曹操选了歌姬出身的卞夫人为正室续弦。

    曹昂的血脉纯正又高贵，武艺高强还文墨精通，深受曹操喜欢，这让对于出身低微的卞夫人很是眼红。

    为了自己也为了曹丕、曹彰、曹植三个儿子，给曹昂下绊子在所难免，只是她还算收敛，用的是温水煮青蛙的招数，加上深得曹操宠幸，不宠幸也不会冒大不韪提她为正室，一时间也没有拿她怎么样。

    被曹性这一引导，曹昂还真想来个借刀杀人。

    不过当夏侯惇、曹昂离开的时候，曹性都没有得到曹昂的亲笔信，只能以自己的名义给曹操修书一封。

    看着曹昂消失的方向，曹性自嘲的笑了笑：

    “小小年纪就有一流战将水平，为掩护父亲甘愿牺牲性命掩护，有勇有谋有孝！这让我有些喜欢上他了！

    还好遇见我而不是张绣！不然就可惜了！”

    ——

    曹操收到曹性亲笔信的时候人已经在河内往洛阳的路上，以曹昂换去曹丕三兄弟的条件被他毫不犹豫的撕碎。

    可当他看到身边只有不到百人随从，心又有些留恋起曹昂来。

    百余骑本就不多，最后一路上人数非但没有增加，反而还出现了逃兵，这可是他麾下少有发生的事情，所有将领除亲族以外，只剩下于禁一人，曹操怎么想怎么都觉得心酸。

    近十年积攒的基业毁于一旦啊！

    再失去曹昂这位亲族后辈中最有才华的，这个损失对于现在处于绝境的自己，是不是太大了些。

    曹操看向从官渡以来，就一直没有离开自己身边，贴身保护的曹洪：

    “子廉，从父与家父最是亲近，你也与家父接触颇多，甚至要多过我这个亲儿子，说来可笑，我父子关系一直不是很好……”

    曹操打趣聊着家常，在这落难的时候家庭冷暖很容易就将曹洪拉的陷入其中，开始了畅谈亲情模式。

    曹操难得的有些话痨，与曹洪从黄河以北聊到度过了黄河，眼看着孟津守军等待曹操去接受盘问，曹洪从亲情温暖中迈出：

    “兄长，有事但说无妨，听闻楚军来信，昂儿是否还活着？”

    “哎！”

    曹操大声叹息，又是点头又是摇头，可把曹洪给急坏了：

    “子脩是活着……”

    这一句话就让曹洪放下了心来，之后看曹操很是为难，就知道下面的话不是很好，曹洪细细聆听，果然不是什么好事。

    