
    茅草、枝叶为顶，随便几根原木为骨架，就是一个个窝棚，在这个夏天可以说凉快的很，窝棚内，以家庭为一群的难民，扎堆躺在一起，一动不动仿佛死去了一般，连最活跃好动的孩子，都一个个有气无力的呆坐着，不敢有太多的走动，每走一步都会消耗体力，都会加剧饥饿。

    理应说难民区应该要比这恶劣，难民们更是唉声一片，整个营区都是臭气熏天，但是这里却没有，连臭味都很少，过道上干净的像被舔过一般，别说粪便，连垃圾都没有。

    并且难民的眼神、面部表情中不仅没有一副天塌了一般的绝望，连最正常的麻木都很少，而是一脸的憧憬。

    “黄龙天尊施粥了！黄龙天尊施粥了！”

    营区里传来大喊声，难民就像突然复活的僵尸一般，不，不能是僵尸，而是闻到血腥的丧尸一般，抄起身边的破碗、竹筒等器皿，飞奔似的往大喊声处而去。

    “黄龙天尊洪福齐天！”

    “道教万岁！”

    这些呼喊就是难民们呼喊的最多的，从高处往下看，可以看到无数难民在奔跑中汇聚成一个个圈，那是难民区唯一的空地，每一个空地都很宽足有数亩，但很快就被铺满。

    让人惊为奇观的是，这些难民主动按先后顺序汇聚成行，一行行的如同军队一般。

    “来，让一让！让一让！”

    一个个推车在一群身穿短打劲服小道士的推动下，来到难民队伍的前列，每个推车都是两个巨大的木桶除了推车的道士，还有一个道貌岸然的道长。

    道长总是慈眉善目，胡子一大把，说话都跟着抖动，平添几分慈祥：

    “诸位可有不遵守纪律的呀？如果有的话就要推迟施粥，并且请扰乱秩序的人离开哦！”

    “没有，没有……”

    难民们脑袋摇的跟拨浪鼓似的，一眼望去，一个圈子就是几百个大大小小的“拨浪鼓”，好不壮观。

    道长笑的很灿烂，满意的点头：

    “我们的口号是！”

    难民们发出整齐的呼喊。

    “感谢黄龙天尊施粥！”

    “福生无量天尊！道家万岁！”

    道长连连点头，手已经放到了推车木桶的盖子上，盖子一提，米香味、菜香味、鱼香味，一起传了出来：

    “施粥开始，五谷杂菜海鲜粥！”

    “万岁！吃海鲜了！”

    小孩子们差点没高兴的跳到天上去，大勺入道长之手，不分大小男女，一人一大勺。

    看着破碗、竹筒等器皿中，可以看到高粱、黍、豆等等粗粮，还有一些说不出名的野菜、竹笋、芥菜等等，最重要的是，还可以看到一小块一小块的鱼肉，或者是小鱼仔小虾。

    这些肉食，这些难民在还不是难民之前，很多人一辈子都没有吃过，小孩子更是尝都没尝过，虽然听说这些都是鱼干泡发的，但也足矣让众人感恩戴德了。

    相比较让他们家破人亡、妻离子散又将他们卖钱的袁术来说，楚军待他们不要太好。

    一碗碗粥分到他们手里，一些小心眼的还特意擦筷子放上面检查一下，发现插筷子而不倒，证明达到了黄龙天尊所说的要求，又连忙不顾烫嘴，喝了进去。

    每日两碗粥虽不多，但有荤腥，难民的脸色倒是调养的比以前都要好了，只是一天两碗粥实在不顶饱，只能说调养着身子不饿死，连一个半大小子都只能吃个半饱，因此不敢玩耍消耗体力。

    道士们将最后的锅底都刮给了难民，之后推着干干净净的木桶离开，而道长将会留下来给他们说上一段时间道法，同时难民们一起祷告感谢太上老君的恩赐，老君化身黄龙天尊的施粥。

    都说饭后屎尿多，难民们也没有什么茅房之内的，住的茅房都没有，何况是上的，但是并没有任何随地解决的现象，而是小心翼翼的找出制式木桶，跑去隐蔽处解决。

    一户人只有一个木桶，都是楚军发的，一些人更是宁愿忍着排队用木桶，都不愿就地。

    当又一波推车过来，推车的军汉大喊：“收夜来香了！夜来香啊！”

    各家各户再次沸腾，一个个制式的木桶被提了出来，不少家庭还互相攀比，看谁家的多，谁家的重。

    军汉接过一个个木桶，看着木桶内侧的刻度多少，再目测一下稠稀，口中大喊：

    “深一尺，中等稠度，无作假，值钱十文！是要龙币还是五铢钱啊？”

    被问者激动的很：

    “正好一个龙币，要龙币！”

    一个龙币入手，这个家庭欢喜的不得了。

    “深一尺七寸，上上等稠度！”

    喊到这里，军汉都惊讶到了，更别说旁边的难民们，前面那个是标准的产量，这个却比标准高了近一倍，特别是稠稀度，算起来这可是要多拿三倍的钱啊！三个龙币！

    所有人都伸脑袋看了过来，军汉更是连忙拿出推车旁边的一个棍子，放木桶里面搅拌了起来，当看到里面有颗粒物时，脸色变得难看了：

    “有作假！值钱一文！并警告一次！下次将分文不值！”

    “原来是作假了！”

    “难怪钱二家跟我们吃的都是一样的，也没有接到活，怎么可能产量不一样呢？”

    “呵呵，本最少都是五文，变成了一文，还警告一次，活该！”

    难民们议论纷纷，钱二连忙接过一枚五铢钱，飞一般的逃了，再也没脸见人。

    卖夜来香的还在继续，又有推着一个推车的出来了，推车的还是军汉：

    “收垃圾了！收垃圾了！”

    这个却是少有人问津，一些人还抱怨着：

    “虽说落叶、杂草、果皮等等，除了土，无物不收，但是这光溜溜的过道，哪里还有什么垃圾可捡，连一片树叶飞过来都会引起一群孩子风抢！”

    果然，有垃圾上前兑换的都是一些孩子，或捧着一些树叶、杂草等等，跟军汉换一个铜板，甚至不够一个五铢钱的还用不值钱的薄皮伪劣的五铢钱顶。

    这样的五铢钱，往往十几枚才换一枚足重的。

    这一切，都被荀彧、郭嘉、法正三人看在眼里。

    