
    陈群不闹了，等着解释。

    “天将降大任于斯人也，必先……”

    曹性刚想咬文嚼字的一通说，可见陈群那无动于衷的表情，顿时没了说文言文的心情，而是直截了当的说出了大白话：

    “长文，野心这东西，有时候是坏事也是好事，野心勃勃到膨胀的野心家，他们做起事来，那是一个持之以恒，为了完成野心，可以说是不择手段，这个不择手段不止是对于他人，真正的野心家，对自己也是狠心的不择手段。

    他们做起事情来，只要是有利于实现野心，不需要任何精神上的物质上的鼓励，自己就会拼尽全力去做！

    ……”

    曹性环绕着野心家，将前世今生积累的了解毫不保留的说了出来，陈群都听的有些入迷。

    “野心家又因野心的不同，为要达到的最终目的也不尽相同，比如说曹操，他是宦官之后，宦官、官宦，同样的字，不同样的排列，寓意有些天差之别。

    他虽与诸多名士一起长大，跟与四世三公袁绍有着总角之好，可是细细品来，可以发现，那些名士在与他结交的时候并非名士，连袁绍本人当时也是不被待见的庶子。

    直到袁绍过继给早亡无后的嫡系伯父袁成家，他才飞上枝头变凤凰，成了嫡子，就算是这，还不受族人待见，更时常被袁术当众讽刺为家中奴仆。

    哪怕袁绍如此，曹操也不过是凭借总角之好，才能与之为玩伴，却又不被袁绍所待见，当做仆从一般使唤。

    打小的遭遇，造就本就能力出众又心有报负的曹操，也造就了他的野心，做人上人的野心。

    可长文你知道吗？

    曹操不仅有做人上人的野心，在成为人上人之后，他还有更多的报负，一个振兴大汉民族驱逐戎胡为天下苍生做实事的报负！”

    曹性看着陈群已经有些浮动的眼睛：

    “难道这样一个有能力有抱负的人，我们就不能求同存异的合作吗？

    或者说找一个整日只知道之乎者也说道理却干不出丁点实事的空谈家来合作？”

    说完曹操曹性又开始说正在舰队之中的刘备：

    “刘备，欺世盗名之徒没错，明明是织席贩履之徒，非说自己是中山靖王之后。

    中山靖王乃汉初之时武皇帝之兄，本就时间渊远，还生有一百二十多个儿子，他儿子还多有有能生者，几代下来，说中山靖王之后有上万也不为过，而且都是在族谱之上的。

    他的汉室宗亲本就存在漏洞，无从查起，更何况汉室宗亲数以万计，又经历过王莽之乱，多你一个连族谱都没入的宗亲又算的了什么？

    就刘备能力而言，文不成武不就，偏偏还爱哭，靠哭骗了不少英雄好汉追随，如关羽张飞。

    而且还假仁假义，为了名声什么事都做的出来。

    偏偏还不甘人下，野心甚至超过曹孟德，因为曹孟德或许一个出相入将就能满足，他却想登极造鼎，成就光武皇帝之业。”

    听曹性如此介绍刘备，陈群又一次的激起了杀意，更确切的说杀意一直存在，只是被火上浇油了。

    曹性又做解释：

    “可是这也是可以求同存异的，并且他刘备虽智谋不出众，但也不傻，鸡蛋碰石头的事不会做。

    我们将他的野心引导一下，引向远离大汉的地方，去身毒实现他的光武皇帝事业，岂不是更美哉？

    至于他不甘异国他乡，想回来生事，一：我们不给他机会，牢牢把控他的经济命脉。

    二：我们抓住他将假仁假义贯彻到底、不到成功不卸妆的特点，以己之矛攻己之盾。

    三：永远让他清晰明白他就是鸡蛋，而我们是顽强不可破的铁矿石，让他只能叹为观止。

    四……”

    对于刘备，曹性列举了十多条，包过利用关羽的义气、刘备不受文士待见等等。

    陈群仿佛看到了利用刘备的希望。

    “水！”

    茶叶来不及泡了，说的口干的曹性从曹封处要来了水壶，咕咚咕咚的猛往下灌，喝饱之后才继续道：

    “剩下一个只是孩子，这孩子可能是野心打娘胎里带出来的，但本性未曾成熟，假以时日，多多引导，还是更能为自己所用的！

    说了这么多，长文你可明白？”

    陈群缓慢的点了点头，脸上不甘依旧，只是没了那股顽强的劲，有些火药味的话从牙缝里挤出：

    “主公，我知你的意思，野心勃勃的实干家，好过坐而空谈的务虚家！”

    曹性重重的点头，拍了拍他的肩膀：

    “实干才能出真章，一味的空谈及反对才是真正的误家误国自私的表现，我们要做的事太大了，要为大汉民族制造挥霍数千年的财富。

    这些看空谈误国之人，是永远也完成不了的，能合作的只有实干家，任何一个努力、出色的实干家都不能放过！

    长文！

    南海有着数倍于我们如今大汉的土地，而且他物产更丰富，土地更肥沃，这里的每一分土地，我们都要将他染上华夏、大汉的颜色！

    任重而道远啊！”

    陈群再也无法死谏反对了，这已经打破了他的世界观，并且这不是第一次，航海的途中，他的世界观已经被打破一次了。

    如此以来反而适应调整的更快一些。

    曹性说完之后，只是静静的陪他呆了数个时辰。

    期间徐庶汇报了一次，苏梅岛、道岛运来的一万五千劳改犯已经全部到达，羯荼国先后送上的两千年轻女子也已经到达新家坡。

    这都是用极小声的声音说的，以防打扰到陈群。

    直到日落西山，又烧完了几根火把，陈群才挤出了几分笑容，不论他是不是比哭还难看，但是也表明了态度。

    “主公，新家坡与刘备就放心的交于我吧！有我在，第一就会让他刘备除简雍之外，再也无法收得第二位文士。

    没有智囊相助，就刘关张那政治白痴的脑袋，也想整出什么幺蛾子？

    西城我想请一位射艺堪比主公之人，海上射高过骑，北寨任主公任命！”

    