
    曹操部曲的骚扰，让纪灵烦不甚烦，但是又不好发作。

    渡河是万万不能的，渡河就等于深入赵地，如果不能迅速取得胜利再撤回黄河之南，定会挑起全面战争。

    袁术虽攻打陈留，但可没有全面战争的打算，他的目的是“镶外必先安内”，将张邈、孔融、桥瑁这些叛徒先清理了，将兖、青彻底掌握在手中。

    隔黄河对峙了数日，纪灵只觉心急如焚，每多一日都表示赵军多一天的准备时间，多一点赵军大部队南下的可能，那时候再想清理陈留张邈可就难了。

    要不是袁绍优柔寡断，大军早就已经到达官渡，好几天都过去了，还没有看到赵军大军来援，这已经是奇迹。

    黄河南岸，纪灵与张勋，领着麾下部将就站在黄河边上，看着身旁面色从容的锦衣卫都尉，他们急得直跳脚。

    “报！”

    传令兵连滚带爬的往纪灵而来，边跑边大喊：

    “陈留急报！”

    纪灵快步上前，一把夺过信件，拆开一看，脸色立马成了帮白色。

    信又被张勋要了过去，两位主将看完以后，脸色变得难看至极，就要将信件递给锦衣卫都尉，却被都尉给拒绝了。

    “这类情报我也有，看二位的脸色想必是围困陈留的齐军败了的消息吧！”

    还真就是这个消息，陈宫领卫兹、典韦及张邈部将臧洪、刘翊、董访、陈容，起陈留守军一万，佯攻城外乐就部，陈兰慌忙来援，中了陈宫的圈套，陈兰部大败。

    陈宫驱陈兰部溃兵冲击乐就部军营，又以卫兹、典韦为先锋，破开了乐就部营地，这个时候城头观战的张邈连忙放出了城中骑兵追击。

    哪知追的太猛，将本就来回奔跑，连续与陈兰、乐就作战体力不支的陈宫所领步卒，给甩在了后面，又反过来中了乐就的埋伏。

    数百骑兵损失殆尽。

    没了骑兵，大家都是靠双腿跑，本就体力消耗的更多的陈宫所领步卒哪里追得上，又哪里敢继续追。

    陈留城外齐军一万余逃出，人马损失五千以上。

    乐就如今正驻扎在陈留三十里外，监视、牵制着陈留守军，再难形成包围之势。

    也就是说纪灵他们随时可能会腹背受敌。

    对方为何不看情报就知道这一消息，说明对方在河边会面之前就已经知道，或者猜到。

    但没有时间再追究和感叹了。

    “都尉！如今我们腹背受敌，不知可有良策？”

    纪灵说这话的时候都是咬着牙齿，要不是楚军官职普遍还如前些年都尉、校尉、中郎将没有泛滥一样，都尉还保持在整个楚军第二的武将高官。

    相对于齐军的中郎将，身为裨将军的纪灵早就以上级身份发作了。

    锦衣卫都尉也不生气：

    “别急！对阵曹操就要沉住气，如今又多了个顶级谋主陈宫、顶级战将典韦，那就更不能急了，太急容易犯错。”

    好吧，纪灵真想掐死他，再领九万大军平推了曹操那万把人。

    可惜有黄河挡着，容易被来个半渡而击，那时候人多就不一定有作用。

    见张勋也要发作，锦衣卫都尉不再故作清高，连连附在纪灵的耳边：

    “今夜就行动！先曹操再陈宫！我们如此……这般……”

    纪灵眼睛发亮，引得听不到的张勋等将百爪挠心。

    ——

    日落西山再到月亮升起，徐徐微光照射大地，对于多是夜盲症的并正在行军的齐军来说，就是噩梦。

    “前面反光的那个是水坑，大家绕过去！”

    “跟紧点！别走丢了！”

    前面带路的是少数的楚军，充沛的海产品为他们提供了无尽的肉食，夜盲症啥的也早就治好了。

    齐军除一万留守南岸，出动了八万大军，还好楚军不仅人多船也多，帮助他们趁夜偷渡黄河，并由一万楚军带路，夜间行军。

    九万大军不打火把，无声无息的摸向了曹操营地，本以为隐藏的很好，但还是被发现了。

    曹操营地以木栅栏隔离防护，栅栏外布置拒马、壕沟等，栅栏内搭建了一座座箭塔，以做防御工事。

    “谁！”

    箭塔上一位赵军对着黑夜里的影子大喊。

    “嗖嗖～”

    一声大喊换来了数十支羽箭射向了他。

    “呃～啊～”

    赵军惨叫的声音惊醒了同伴。

    “当当当～”

    “敌袭！”

    梆子声响彻赵军营地，睡不解甲的曹操翻身坐起，冲出了营帐：

    “子廉怎么回事？”

    “敌袭！”

    守在营帐外的曹洪出声提醒。

    “通知诸将，加紧聚兵，组织防守！”

    “诺！”

    说着曹操提着倚天剑，就往已经有交战厮杀声的方向冲了过去。

    “噗通～”

    夜里太黑，晓是他曹操锦衣玉食，没有夜盲症，慌忙之间也被石头绊倒。

    “点火把！将篝火点燃！”

    营地内，赵军点火，全是火把的海洋，再混合本就预留紧急照明使用的篝火，一时间黄河北岸如同白昼。

    冲到交战处，爬上箭塔的曹操总算看清了敌袭之人，赵之军旗，纪之帅旗，还有李、雷等等将旗，表明了他们的身份。

    “齐军怎么突然降临北岸的？”

    一旁赶来的夏侯惇突然发现了赵军中一些不同的身影，手指了过去：“正红黄白蓝，镶红黄白蓝，孟德！是楚军八旗！”

    “什么？楚军！”

    曹操差点没有瘫坐在地上，想不到他一个小小的军阀，竟然引得赵楚二军联合出动。

    曹操不愧是曹操，只是眨眼间就从崩溃的状态恢复过来，迅速做出了反应。

    “夏侯惇、夏侯尚、曹洪、曹纯、于禁你们迅速前去查探敌军人数！”

    好似在回应曹操一般，营地在突然赵军突然点起了火把，接连天地的火把，告诉了曹操对方人数之多，哪怕是登高望远，哪怕是一马平川，都看不到火把的尽头。

    而从火把都正在移动，可以看出这些都是真的大军。

    “停！别去了！聚将！我们啥出去！”

    发现敌军人数之多的不止是曹操，几乎所有赵军都发现了，十倍于己的敌军，还是夜间偷袭，就靠一个木栅栏，能胜？

    