
    李乐就要只告奋勇去组织东昏的俘虏，纪灵已经出言打住：

    “李将军且慢，东昏俘虏都是庶民，几千人又能有多少男丁？一千？八百？陈留城两万余将士，城中百姓不下十万，亦可组织两万乡勇，千儿八百的男丁冲上去又有什么用？”

    李乐刚想说还有几千老弱妇孺，纪灵早就猜到这一点：

    “老的上去也没用，妇孺可是开价极贵！”

    说出这劝说的话，纪灵心都是揪着痛，但他实在想不到其它的说法，他是主将没错，但这十万大军都是临时调李乐、陈兰这些部将拼凑起来的，其嫡系部曲也只有本部万余人。

    单论真正统兵的本部人数，纪灵其实与李乐、陈兰等包过张勋都是差不多万余人。

    只是纪灵、张勋官职更高，分为裨将军、偏将军，李乐、陈兰等是中郎将、校尉，这还是刚升的，之前他们还要低一级。

    所以纪灵还得哄着点李乐。

    实在不忍再让百姓送死的纪灵权衡再三，想到了一个解释：

    “齐楚赵三方保持微妙的平衡已有半年多，如今平衡被打破，定牵一发而动全身，袁绍定不会看着陈留落入我等手中。

    荥阳包过虎牢关本就从楚军中交换而得，陈留再入我等手中，他袁绍将失去所有南渡黄河的跳板，介时再想过黄河就难了。

    他们赵军来不了黄河以南，但我们齐军却可以从虎牢关进入赵地河南心，袁绍本人可还在洛阳，天子也在洛阳。

    拿下洛阳，当今丞相兼大将军，将落入我等主公之手，介时我们官职高歌猛进的时候就来了！

    如果能抓住袁绍！那么天下之大哪里还不能去……”

    纪灵越解释越自信，分析形势又构造美好的憧憬，让李乐听的心动不已，且不说袁绍，光拿下洛阳，主公当了丞相兼大将军。

    那他这个刚升的中郎将之职，铁定还会再往上面加个将军的头衔，最少也是一个裨将军、偏将军，说不定还能捞到一个地位更高的杂号将军。

    李乐一憧憬自己当将军的样子，就兴奋不已，他一介山贼头，以前当个比千石的军司马都觉得遥不可及，如果能当上将军，相信祖坟都要冒青烟以示庆祝。

    “陈留县需要速战速决，让乐就上吧！再派苌奴帮忙看管一下！”

    纪灵这个安排李乐更加没有意见了，乐就也就一都尉，还是刚升上来的，如领军的李乐等中郎将都没有什么交情。

    麾下虽有万余人马，但那都是东拼西凑而来的新军，多整编小军阀和地方武装，剩下一部分还是从俘虏中挑的青壮。

    可以说是诸部地位最低、战力最低的一个，说白了就是一个高级炮灰部队，比李乐提议的低级炮灰部队要稍微好点。

    苌奴所部的工作说是协作，其实就是充当督军去的，而苌奴又是山越人，与李乐等多聊不来，他去谁都没有意见。

    “咚咚咚～”

    进攻的战鼓再次敲响，苌奴、乐就两部，两万余人，由乐就部主攻，向陈留东门发起进攻，苌奴还算义气，派出了本部弓箭手配合弓箭手稀少的乐就攻城。

    “杀！攻进陈留城，财宝！美人……”

    同一套口号再次被启用，效果自然还不错，不然也不会在口号更新换代极快的年代，独留下这个口号。

    攻城的高级炮灰憧憬着未来，扛着云梯，推着冲撞车，在苌奴所部的弓箭手“配合”下，开始攻城。

    “蓬蓬蓬～”

    攻城军刚进入离城墙百步就迎来了城头之上的一波箭雨，死伤者不下数百。

    苌奴部弓箭手看到了机会，加速往前冲刺，凭借着手中楚军产的硬木强弓，在八十步的距离就拉弓仰射。

    “蓬蓬蓬！”

    城头之上守军还密密麻麻的聚集在一起，没想到对方能在这么近这么快就发起还击，按惯例不是要五十步吗？

    “啊！呃～”

    “齐军攻来了，逃啊！”

    “这次不是试探了！”

    城头之上中箭的总数差点就要与城下相等了，同伴的死伤引发了还未撤下的乡勇恐慌，大声嚷嚷着就开始逃跑。

    城门楼的张邈看到这一幕，还不能说什么，这些人只是乡勇，过来是帮忙搬运物资，不是正规军，也就没有权利随便以逃兵罪斩杀。

    还是张邈旁边的一位文士率先做出了反应，其大声呼喝：

    “齐军毒狼就在城下，现在跑，让他们进来残食你们的妻女，掠夺你们的财富，将你们编成奴隶吗？”

    文士的话在城头远远飘荡，闻声的守军包过乡勇在内都不跑了，跑得了和尚还跑过庙吗？再能跑，跑的出十万大军包围的城吗？

    齐军的恶行他们可是耳听能详，更何况他们还听了不少张邈添油加醋的版本。

    哪怕是乡勇也不愿看到妻女被欺凌到死，自己再沦为畜生一般的驱赶、论斤称的变卖。

    哪怕这个变卖头上盖了一层楚军赎买解救的遮羞布也不成。

    城头军心一下子被控制，张邈看向文士满是崇拜：

    “公台兄，想不到你还有这等本事，某佩服，有公台兄相助我守城无忧已！”

    这位一言纠正军心的公台兄正是兖州名士陈宫字公台，以其的宁做鸡头不做凤尾的骄傲，还有对百姓的怜悯之心，是不可能追随袁术这个暴君，也不会去国家级名士拍长龙的袁绍处打酱油的。

    陈宫内心鄙视，你张邈本身就没有什么忧虑，除了自身安全，你的全族在你本人准备投靠袁绍的时候，就已经全迁往塞北的张超封国张国处，你身边除了刚纳的小妾最亲之外，一个亲人都没有，可能自身也早就留了后路突围了吧！

    内心归内心，表面上的客套还是有的，不然陈宫也不会成为明星璀璨的汉末顶级谋主。

    “定与陈留共存亡，保护陈留王殿下龙体安康！”

    保护陈留王刘协，这就是陈宫在此的根本原因，同时还有一些志同道合的人共奔此处，加入了陈留保卫战。

    