
    袁术等人正在奇怪楚军去而复返，陶谦更是陷入了纠结之中，早知道楚军在，他打死都不会参加联军的，他的嫡长子还在曹性军中呢？

    整个徐州的地方官员与武将们，更是跟曹性交往甚密，比如说文官之首的与曹性有姻亲关系的糜家，武官之首的曹豹更别说了，如今都已经和曹性认祖归宗，合为同一个家族。

    “楚”字旗亮出来的一瞬间，整个陶谦军都已经慌了，徐州文武满是慌张逃避的神情。

    这是要未战先逃的节奏。

    虎牢关上的钟繇，隔着数千步都能感觉到，陶谦军的情绪变化，没办法，整个军团都在骚动，连带着军旗都不时晃动。

    钟繇站在了城墩高处，满是血迹的佩剑指天：

    “还在逃跑的将士们！看看城下的乱军被楚字旗吓成什么样子了？看看城头之上的楚军暗探！看看他们的飞鱼服！

    楚军没有放弃我们！没有放弃虎牢关！楚军与我们同在！

    回来吧！回到城头之上，我们与楚军并肩作战，战斗胜利之后，你我都是楚军！

    回来吧！”

    从讨曹联军正式攻城向城头射出第一波箭雨，之后虎牢关主将、副将仓皇而逃，城头一片混乱，到钟繇身先士卒及军侯、屯长等几位锦衣卫亮出身份，将联军炮灰赶下城头。

    说起来很长，这全过程的时间却很短，城头守军从骚乱到逃跑，本比没有骚乱的过程直接逃跑的袁将军这三个草包要慢。

    再加上一部分离楼梯比较远的，还在城头之上就见证了锦衣卫及部曲加钟繇的英勇，这些将士多数停留了下来，选择观望。

    也就是说，除了三个草包凭借先人一步加上马匹，已经走远以外，很多守军都未逃远，甚至就在城头之上。

    钟繇牟足劲的呼喊，声音极大，守军溃兵多听的清楚，加上城头之上的欢呼，怎么也能听出来是自己一方胜了，而且楚军他们可也听的清清楚楚。

    不争不抢守护百姓的楚军，在这些苦哈哈出身的守军之中，可以说深入人心。

    城头上的守军听了钟繇的呼喊，再也不逃了，已经下城的守军，听了钟繇的呼喊也停下了步伐。

    不知道是谁带的头，当第一个已经逃到城下的守军开始往城头上走，选择回到岗位上的时候，越来越多本已溃逃的守军开始选择回去。

    钟繇的呼喊依旧，并开始了守关的动员：

    “楚军精锐可在！”

    几个锦衣卫都看向他们的头领，也就是最初的那个守军军侯，军侯毫不犹豫：

    “末将在！”

    锦衣卫及部曲共三百余将士、楚军的编外人员大声的应到！

    钟繇接着大喊：

    “大汉将士可在！”

    “末将在！”

    除楚军编外的三百余将士，有一两百守军也加入了应答，他们是那么的小声与不好意思。

    钟繇冲着他们满是认可的点了点头：

    “大汉将士可在！”

    “末将在！”

    五百余人扯着嗓子大声应答，另外还多了数百小声应答的，钟繇继续重复呼喊同一句话：“大汉将士可在？”

    这句话从钟繇可中一次又一次的吼出，应答的将士越来越多，直到所有还留在虎牢关的五千将士都集中到了城头及周边，发出震天的齐声应答。

    这一刻，钟繇和锦衣卫军侯都知道，袁术再也没有机会攻上虎牢关了。

    士气高昂的一问一答，远远传来，讨曹联军也听的清清楚楚，无不为守军的气势所摄。

    讨曹联军中军，陶谦再也不愿逗留，对着袁术就是一个作揖：

    “我徐州本就有南面赵慈等反贼的威胁，如今领大军出来多时，又不能攻下虎牢关，为防徐州有失，我还需先行告退了！

    抱歉！告辞！”

    陶谦作完揖，头也不回的领着曹豹、糜芳等将领，带着本部大军离开。

    陶谦军就是在城下光明正大的走了，乱军突然少了一大片上万人，再也不见淡黄色的海洋。

    这么大的变动，连锁反应很快出现了，徐州的地方士家豪强坐不住了，一些人稍稍的跟着陶谦离开，之后其他畏惧楚军的地方武装也开始偷偷离开。

    乱军阵型，不时这里少一块，那里缺一块，看的守军士气更盛，钟繇也没有放弃这个机会大肆宣扬。

    “乃乃个退的！懦夫！假以时日乃翁定叫你们这些临阵脱逃者好看！”

    袁术破口大骂，又无计可施，其虽狂，但不傻，陶谦是他最忠实的盟友，又为他“挡住”了楚军前沿，不管如何都不能闹翻。

    倒是这大骂，将一些准备开溜的青兖地方武装给吓住了。

    徐州地方武装袁术没有办法，青兖就不好意思了，他是兖州牧同时总领青州军事，连兖州刺史都是他袁术的嫡系杨弘。

    可谓是逃得了和尚逃不了庙。

    陶谦的行为也让公孙瓒产生了忧虑，不过很快又转为愤怒，没有与楚军直面交锋过的他，又在大汉北疆身经百战常胜无敌的他，可不会害怕楚军。

    其策动坐下的白马原地打转，发泄心中情绪的同时，对着袁术道：“幽州反贼是平了，但异族贼军可不少！”

    就在袁术以为他也要离开的时候，公孙瓒话锋一转：

    “但是，异族敢造反的都被我杀的差不多了！就算趁我不在搞事情，勤王结束之后，照样可以收拾他们！

    所以，盟主，继续发动进攻吧！”

    袁术被公孙瓒鼓舞的精力大振，手一挥：“叶将军、刘将军、薛将军……我以盟主的身份命令你们，攻城！”

    一大波青兖地方武装扮演了炮灰的角色，开始攻城。

    炮灰兵器军服奇缺，攻城器械也少的可怜，而虎牢关地形狭隘，太多的人也施展不开，只能支持城上城下不超过两千人的同时作战。

    钟繇以几位锦衣卫为将，锦衣卫编外将士为骨干，领着五千缺乏训练的守军，分批上城防守。

    无往不利的炮灰战术，再一次起了反效果，守军在他们一波又一波的低强度攻城战中，得到了实战训练，战力迅速形成。

    “”

    袁术

    