
    陈留之战进行到了第三天，赵军、楚军、齐军三方都在加紧调动，催促纪灵早日拿下陈留的信一封又一封的送到了他手里。

    三座加紧制造出来的攻城塔被推向了陈留城，云梯、冲撞车一样不少，特别是云梯比三天前还多了数倍。

    最高的一座攻城塔之上，主将纪灵，部将中武力最强的李乐、苌奴、陈兰、雷薄四将也在其中。

    “河北急报，赵军已经做出了反应，先锋官曹操领本部万余，邻近黄河！我方张勋亲自前往官渡口防守，即可就要兵刃相向，留给我们的时间不多了，不然也可以多备些攻城塔！

    此战全力以赴！诸君共勉！拿下陈留，报效主公，杀！”

    “杀！”

    齐军上下呼喊，再次围三缺一，近半数的齐军投入了战斗，不是纪灵不想全军同时攻城，而是城下已经被齐军铺满，再无立锥之地。

    呼啸而来的齐军如同势不可遏的洪水猛兽，洪流击向城墙，吓的城头上的张邈军骚乱不已，连同守军将领都露出了怯意。

    前些日子只是一些云梯，上万齐军就攻上了城头，如今多了数倍的大军，还多出了三座高耸过城头的攻城塔，怎么都像能守住的样子。

    张邈军对攻城塔可是一点办法都没有，这东西只要一靠近城头，塔顶弓箭手就可以居高临下的射杀城头的守军，攻城塔内部又能源源不断的让齐军安全登上城头。

    人数低于对方几倍，单兵战力还比对方低的多的张邈军，哪里有不怕的道理。

    看着守军眼中的恐惧，不是很壮硕满是文士风度翩翩的陈宫却像武将，不，武将可没有这俊美容貌，一时间张邈军不知道怎么形容正站在城墩高处，哪位英俊的兖州名士。

    “哈哈哈！”

    陈宫肆无忌惮的大笑着，一边笑还一边捧着肚子，完美的演义着什么叫做捧腹大笑。

    这人怕是被齐军吓疯了吧！可怜一介名士头衔了。

    张邈军一位将领在陈宫感到惋惜。

    陈宫当然没有疯，从他弯腰的时候眼睛偷偷往城头看，时刻留意着齐军离城头还有多远可以看出，他的笑是有预谋的。

    “怕了！？”

    没有人回答陈宫，这个问题也不好回答，怎么回答怎么错。

    陈宫倒是自问自答：“有什么好怕的！义士典韦可在！”

    “呃？先生你找我？”

    举着旗站在卫兹身后正观察城下的典韦摸摸头，看向了城墩的陈宫，眼睛满是询问，难道又有肉吃？上次不仅赚了一把趁手的厚背环首刀，还饱餐了一顿肉。

    想到肉，典韦肚子不由呱呱直叫，今天的一人口粮，他又没吃饱。

    陈宫笑看着他：

    “典韦你可怕？”

    “这有什么怕的？”

    一听不是吃肉，典韦有些失望，摇头道。

    齐军马上就要进入射程，陈宫偷看的时候都已经看到成建制的弓箭手走出，随时准备发起射击。

    陈宫直入正题：

    “这里有瓦罐十个，里面是硝石、破布、油脂，还有最高度的琥珀仙酿，可能砸中那三座攻城塔？”

    “有何不可？”

    陈宫的立马开始安排，也就是召来了典韦于身边，瓦罐就在身后。

    “所有人寻找掩护，躲避弓箭，弓箭手全部换上火箭准备！”

    陈宫的命令刚下，箭雨就已经射上了城头，特别是攻城塔上的弓箭手，居高临下的往下射，哪里有那么多好掩护躲。

    一时间城头上中箭的良多。

    陈宫看着中箭的守军，只能开口安慰与等待，一波又一波的羽箭射上了城头，守军连一点反应都没有，这让攻城塔上的纪灵有些不安起来。

    随着攻城塔离城墙越来越近，李乐四将欢呼雀跃的愈加厉害，纪灵受他们的情绪影响，也不觉得会有什么变故。

    就在攻城塔离城墙还有十步左右，眼看再加把劲就能贴着城墙，纪灵与李乐四位部将开始摩拳擦掌，活动身体，所有精神都集中在了一会跳上城头，再一起去会会那个能打败乐就的典韦。

    五个打一个，又有准顶级的纪灵再，典韦再厉害还能打得过？

    说典韦典韦到，城头上典韦突然冒出了身子，一个瓦罐从他手中飞出，径直砸在了攻城塔之上，瓦罐破解，破布、油脂、硝石还有高度白酒等沾满了攻城塔。

    “啪啪～啪～”

    一个又一个的瓦罐砸在了攻城塔之上，陈宫看差不多了，大声命令：

    “火箭发射！”

    “蓬蓬蓬～”

    数千的火箭如同流星，以抛物线划亮了天空。

    “嗡～”

    火箭引燃了琥珀仙酿，高温很快将硝石、油脂、破布等引燃，攻城塔剧烈燃烧起来，火势愈来愈大。

    塔顶的纪灵、李乐等将再也不能从容，再是不甘也只能趁攻城塔没有彻底燃烧起来之前，逃了下去。

    一把火正中主将所在，齐军攻城也就此受挫。

    “快！还有两个！”

    陈宫大声命令典韦，又加了一句：

    “烧了剩下两座，酒肉管够！”

    一听有肉，典韦眼睛再次大亮，本就是大长腿，如今更是健步如飞。

    “啪啪～啪～”

    一个个攻城塔被瓦罐点燃，没有了攻城塔，守军再次士气大振，在肉食蛊惑下的典韦在城头如同坦克一般，将一切爬上城头的齐军碾压下城去。

    “将士们！檑木！滚石！箭矢！尽情的招呼！”

    没有了攻城塔居高临下的压制，守军守城武器，纷纷招呼下去，一个头颅还大的滚石砸下来，不管你是炮灰还是精锐，该脑袋爆炸还是缺胳膊断腿，都是一样的待遇。

    齐军锐气受挫，一时间齐军损失惨重，战斗再次陷入僵持。

    “又失败了！叫将士们撤吧！”

    头发被烧的成团成卷的纪灵已经看不到拿下城头的希望。

    “撤！”

    战场上环绕传令兵的呼喊，如潮的齐军再次退潮，汇聚到了城下中军营帐。

    “齐狗退了！齐狗退了！”

    城头上欢呼着，纪灵低声叹息：

    “留雷薄、乐就两部二万，继续包围陈留，看好了！不可放一只蚂蚱出来！

    李乐、苌奴，你二人领本部清理陈留剩下的城池！”

    “诺！”

    