
    袁宗焕、毛文龙教训在先，曹性怎么也不愿意赋予黄龙剑先斩后奏的权力。

    “黄龙剑面前，见剑如见我本人，所有楚军文武都可先关后奏，所有面见黄龙剑的楚军文武都要听从指挥！

    那么，它就交给你了！”

    黄龙剑落到了荀攸手中，将先斩后奏改成了先关后奏，即可完成夺权，又可避免最坏的情况发生，这已经是自己想到的最好的方式了，虽然可能还存在漏洞，但哪有十全十美的事情。

    荀攸接过黄龙剑，神色在没有了木讷，器重所带来的激动心情，瞎子都能看出来。

    又嘱托了几句之后，曹性头也不回的开始登船，眼睛始终没有往人群中的魏延张望，魏延一脸的沮丧，连伍长喊了他数声都没听到，最后伍长也不喊了，这样的人物他一个小伍长，可不会真的想当然当成普通小兵的。

    “好了！建设两越城更重要，大家都干活吧！”

    荀攸开始履行最好指挥的职责，欢送军民开始散去，只留下荀攸及其护卫，还有魏延孤零零的一个人。

    魏延黑着脸，埋着头，肩膀在抽搐。

    “生气了？怪主公绝情？你抬头看看旗舰甲板！”

    听了荀攸的话，魏延慢慢抬头，只见正在收锚准备起航的五桅旗舰之上，曹性因三重甲的臃肿身影，正一直正对着他，直到魏延抬头对视了才故意扭头。

    魏延顿时稀里哗啦的满脸泪花。

    荀攸轻轻的拍了拍他的肩膀：“主公将你交给我，让你跟着我在越城完成你所欠的学习时间，如此你也不用回浈阳了。

    长文临走时更是千吩咐万嘱托，叫我一定要好好教你，帮你改变高傲的坏习惯。

    文长你不要辜负了主公、长文对你的一片心意与期望啊！”

    魏延收起了内心的柔软，恢复了铮铮铁骨悍不畏死的好男儿模样，对着荀攸标准的行了一个师生礼：

    “学生拜见先生！”

    有才不再年高，荀攸上前将魏延这位年纪不小于自己多少的学生扶起：

    “主公又在看你了，挥手道个别吧！别让他太担心！”

    魏延猛然抬头，已经开始远去的旗舰之上，曹性离去的身影不知何时又来到了船头，并看向了这边，魏延再也没有之前的误解，对着曹性就是深深一拜，发出歇斯底里的大喊：

    “主公！我定会跟着先生好好学习，将来再好好为我们楚军征战沙场！”

    距离远是远了点，但听一定是听的到的，曹性没有回到，真正离去了，这次魏延再也没有了沮丧。

    等他知道做荀攸的学生也有机会领军作战的时候，更是对曹性、荀攸、陈群千恩万谢。

    尽人事听天命，该做的的自己都做了，以后如何只有天知道了。

    船头上的曹性内心感叹着，从未离身的朴素佩剑巨阙高举：“一路向西，出发！”

    上千的巨帆接连天地，仿佛天上的白云在海面上漂浮，成群结队的海鸥如同护花使者，一路上紧紧追随，时不时的欢唱着。

    呼啸的海风带着舰船起舞，激起千万层浪花以为海鸥们伴舞。

    一切都是那么的美妙，唯独甲板之上。

    甲板上铺满的扶南土著正如同前人一般，吐的昏天黑地，连已经跑了半年船，不再呕吐的船舱的人员都因为甲板缝隙流下来的呕吐物，而沾染上了酸臭味。

    正中的五桅海船作为旗舰，是唯一没有运俘虏的船只，这让整天船都好闻很多，没有什么异味。

    船头之上，看着海鸥的欢唱舰船的起舞，曹性领着陈群、吕布等文武。

    “为两越城留下了六千劳改犯，也算是沿途最重视的一个点了，想必能打好基础。”

    曹性开口，陈群做出了回应。

    “主公这次在越河，我们共俘虏了近四万，塞满了所有船只的甲板，这为我们未来的城寨建设提供了极大的便利……”

    陈群滔滔不绝，大谈这次俘虏之多极俘虏的好处，这个谁都看了出来在为魏延说话，因为只是魏延就俘虏了上万，至于死去的一千多圣象八旗，从俘虏中招募不就成了。

    本身这些八旗兵就是刚刚从劳改犯中新编的。

    听久了，曹性也就是笑笑，倒是一旁的吕布开口了，岔开这无趣的话题：

    “主公，我们出海已经半年之久，是不是走的有些远了？”

    吕布同样忽视了护送刘备的事情，反正一个月不一定见一面，刘备的存在感本身就很低。

    吕布话出口，引起了众人的注目。

    这句话的潜台词就是问是不是要回去了，这是他第二次提出这个问题，问的比第一次委婉了很多，要是丁原没有死于郝萌的手中，绝对想不到自己的义子吕布会有这么一面。

    曹性依旧摇头：

    “看似过去了半年之久，但是我们一路上走走停停，又是剿海寇，又是探索海路，又是建设城寨，其实此去出发点楚河县不过数日的航程，从新赶来的海船就是证明。

    况且船上还有三万余扶南劳改犯，我们要送他们去一个没有扶南人的地方，断了他们的后路，再给他们吃饱喝足穿暖，才能最快的消化他们。

    说到底，南海的气候适应起来还是太麻烦了，特别是体质差的老弱妇孺，这注定了十年内大规模的拖家带口的迁移人口，都是不可能。

    我们需要这些南蛮土著为我们开发十年，让地成为熟地，让瘴气清除，热带病得到控制！

    走吧！该回去的时候我会跟你们说的，相信不会太久！”

    众文武沉默了。

    又一次的劝回，以失败而告终。

    看着已经慢慢写在脸上的思乡之情，曹性也是心中五味成杂，其实这也不能怪他们，要怪只能怪这个社会习性，换成是大汉的其他地方，哪怕是边塞，思乡之情绝对不会这么重。

    “啪啪～”

    曹性拍响了手掌，大声欢笑着：

    “话说诸位是不是问了什么事没做了？”

    文武一脸疑惑的看向曹性。

    “都不晕船了，不抓紧时间传宗接代，为南海多添一位汉家好儿郎，还在等什么？”

    “哈哈～”

    