
    此时候的普通人肉食吸收很少，很容易因为营养问题患上夜盲症，一到了晚上就想瞎子一般，普通的火把都难以起到照明的作用，连篝火边上的齐军，面对飞射而来的箭矢都是只听其声不见其物。

    如今夜幕降临，天上还是照明度极低的新月，已经快杀出重围突进齐军两里有余的曹操及身旁的大将及数百肉食充沛的精锐，简直就是这黑夜里无敌的存在。

    曹纯能说中要点，已经让曹操笑的合不拢嘴，口中连称“曹家后继有人也！”，整得正是虚荣心爆棚年纪的曹纯像骄傲的孔雀，兴奋不已，暗暗下定决心多多学习，争取成为真正的曹家后继栋梁。

    曹操教曹纯教的正起劲，还不时跟已经二十多岁的夏侯廉说着，“你也要多多学习，切不可给你的两位虎将族兄夏侯惇夏侯渊丢脸。”

    夏侯廉却只是半懂不懂的连连称是，领悟能力完全比不上曹纯。

    就在曹操感叹这位只能做自己背剑护卫的时候，他座下的爪黄飞电差点撞在了前面开路的曹洪坐骑之上。

    “吁～”

    爪黄飞电人立而起，来了个紧急刹车，还好爪黄飞电也不是赖的，虽不是最利于冲撞的战马，却是操纵最好的战马。

    这时候曹操才发现，整个突围军队都停了下来。

    曹操心中猛的就咯噔一声，口中厉喝：“怎么回事？大军怎么停了？”

    曹操不愧是这个世界上最杰出的统帅，瞬间想到了关键：

    “前军怎么了？”

    前面的曹洪也是一脸的茫然，连连挑头去看，可是此时大军还没有冲出重围，三千人的队伍也没有解散，身处中军的曹洪，根本看不到摆着细长箭矢阵的最前列，发生了什么。

    大军突然急停，匆忙反应的将士们挤在了一起，外围还在交战，想派个传令兵，传令兵都挤不进去。

    “口口相传，问问前面状况！”

    曹操的军事才能在此刻爆发，曹洪解决不了的问题他迅速做出了最好的应对。

    “主公询问前军发生何事？传到前列！”

    “主公询问……”

    重复的话从中军往前军传去，以远超人跑马奔的速度传到了最前列的夏侯惇耳中。

    此时的夏侯惇正挥舞着厚背环首刀，将面前一位又一位身着八色旗兵砍倒在地，但是这些八旗兵往往难缠之极，在黑夜中还能做出配合，往往夏侯惇挥一刀，这边都是七八根长矛刺过来。

    夏侯惇的左右护卫再也不是百无聊奈的存在，而是忙于应付，并且伤亡极大，换了一批又一批。

    “主公询问……”

    左右护卫将口口相传而来的曹操之话再复读了一遍，“噗嗤～”左护卫口中话还没读完，数根长矛已经同时刺了过来，而他本人正在招架夏侯惇面前更多的长矛，再做躲避就只能用身体闪躲，那样以来夏侯惇就危险了。

    “噗呲～”是利器入肉的声音，左护卫称职的挑开了刺向夏侯惇的长矛，而没有躲刺向他自己的长矛，同时有三五根长矛同时贯穿了他的身体。

    左护卫与眼角欲裂一脸痛惜的夏侯惇：“将军多谢你当初荒年舍弃自己的儿子来救我的家人，今天，我将性命还与你了！”

    “兄弟！”

    夏侯惇双眼通红如同喷发的火山，口中大声呐喊，但是左护卫却含笑摔下战马。

    “啊！该死的猴子们，受死！”

    夏侯惇用力的一踢马腹，战马吃痛，带着他杀进了，厚背环首刀变成了杀人利器，完全不顾一切的挥舞着，将一个个矮壮矮壮的八旗兵砍倒在地。

    “将军小心！”

    右护卫和新替上的左护卫连忙前去策应，纵然夏侯惇再厉害，陷在人堆里，马速提不起来，厚背环首刀也只是加长的环首刀，不过四尺，与动不动就一丈有余的长矛，又是四面受敌，可以说是危险重重。

    “刺啦～”

    “当～”

    同时五根长矛从三个方向刺向夏侯惇，夏侯惇身体极速扭曲躲闪，三处已经刺空，还有一处刺破了披风，一处是矛刃在铁甲上划过。

    金属的碰撞声混合着利刃划过铁甲的声音，夏侯惇身上亮起了一道绚丽的火花。

    “死！”

    夏侯惇身体前扑，几乎趴在了了马脖子之上，这才让厚背环首刀勾到了前面一位八旗兵。

    又是几个长矛刺来，夏侯惇只能被动躲闪，口中喝骂：

    “该死的黑猴子！该死的楚军！”

    总算左右护卫都来到了夏侯惇身边，护住了他的两翼，让他只用面对前面的八旗兵，如此以来就没有了那么被动。

    “噗～”

    “啊～”

    不用忙于应付的夏侯惇，一把抓住一柄正面刺来的长矛，厚背环首刀用力一砍，将丈许长的长矛变成了三尺长的标枪，投向了眼前一位黑壮矮的八旗兵。

    八旗兵胸膛直接被贯穿，无力的倒地，眼睛满是留恋的看向南方，之后竟然露出了一丝欣慰。

    夏侯惇被这些矮壮八旗兵的英勇给刺激到了，也被这死时绽放的欣慰笑容刺激到了。

    “奶奶，的，这都是什么军队？楚军都是如此吗？”

    深深感到了无助的夏侯惇在他再次杀死一位八旗兵的时候，凶性又起：

    “不管你们是什么军队，敢挡我的步伐，你们都该死！杀！”

    夏侯惇还在继续拼杀，前方遇见楚军和苦战的消息，口口相传传到了曹操耳中。

    曹操刚刚还在教晚辈的兴致，一下消失无踪，眼睛与曹纯对视，这一大一小两对眼睛都在传达“这不可能”。

    楚军怎么会突然出现在最后的防线上？楚军又怎么会战力如此之强？前方火把那么少，又没有篝火，楚军是怎么看见并作战的？难道楚军没有夜盲症吗？

    无数个问题环绕曹操心头，最后全定格在了夜盲症上面，曹操之所以敢突围的重要原因就是夜盲症。

    夜黑风高，偏偏还有点点月亮微光，杀出重围的一瞬间，将所有没有夜盲症的几百人聚在身边，灭了火把借着夜盲症患者感觉不到饿微光，趁夜逃跑，这就是最终目的。

    