
    公元三一三年夏，司隶洛阳，阳光当空照射，人们都换上了薄衫，没钱的贫民更是只穿无袖背心，甚至光膀子都成。

    炎热的气候驱走了寒冷，使得没有冬衣的人们无法出门的烦恼也没有了，夏季又正好错开了春种与秋收，可以说将战争的成本降到了最低。

    洛阳北宫之内偏殿，以前的尚书台，如今的内阁。

    丞相兼尚书令袁隗、

    太尉兼尚书仆射许相、

    司空兼吏部尚书丁宫、

    司徒兼礼部尚书王允、

    民部尚书苏固、刑部尚书曹田、工部尚书向奇。

    内阁八位成员，除兵部尚书曹性以外，余等七位都已经到齐。

    阁内，主座悬空，而座位的主人如今却如同热锅上的蚂蚁，在堂下团团转，佝偻着身子还拄上拐杖，口中却是不停的低声咆哮：

    “逆子！逆子啊！”

    内阁其他成员你看我我看你，多流露出心急如焚之色，但是也有例外，司徒王允的眼神中怎么也掩盖不住一股子兴奋的味道，就总体表情来言，就是你们急你们的，我爱莫能助。

    这让许相、丁宫感觉到一股被背叛的滋味，王允可是一直和他两同一战线，并是同一个主子一手提拔起来的，如今大有一种被背叛的滋味。

    一旁的曹田、向奇两位楚军嫡系，互相交流着眼神，曹田还出言安慰：

    “向辅相，这朝堂之事有些为难你这位匠师了！不过还请放心，这一切都在主公的预料之中，我们的主公一世英名，可不会做这没有把握的事！”

    曹田的声音很小，又是紧贴向奇所言，因此只有向奇能听得到，向奇这一听，脸色好了很多，附耳过去道：

    “多谢主公让我这被世人瞧不起的贱业从事者，登入这内阁极位！如今出行之时，哪位不尊称一声辅相！

    再之上的次相尚书仆射，丞相尚书令，已经不是我能触及的了，主公回来之后，这辅相之位还是换个真正能干者吧！”

    这已经不是向奇第一次提出辞官了，工部尚书做了近两年，早没了最初的新鲜劲，更是深深的感受到了自己能力的不足。

    工部尚书，入内阁成员，与剩下五部尚书一样，人送辅相尊称，再之上就是人送次相之称的尚书仆射，丞相尚书令，已经是位极人臣了。

    向奇这一天的工作就不止是以前的搞技术研发，更不止是造船，而是总览全国土木工程、水利、道路、造船、纺纱等等工程及所有的技术研发。

    向奇附在曹田耳边：

    “工部尚书所管理的事物太多，又多是国家大事，要不是主公派来的得力侍郎辅助，我还真完不成，而且我不比曹辅相您，您虽也依靠侍郎帮助，但您很快就进入了状态，并将刑部做的有声有色。

    我还是适合搞研发，造造船。”

    向奇的话有些直接，潜台词就是你曹田做的也不是很好，只是后期学习算是勉强跟上了。

    可想而知，这样的话，放在旁人身上，是不是有些受不了，不过两人都是突然“坐火箭”受同一个人提拔上来的人，有太多的共同点，更是有着莫逆之交。

    曹田不仅没有生气，还表示很理解：

    “向辅相，这已经是你上任第六个月开始的第六次提出辞官了，如今主公不在此地，还需我等坚持一些时日，等主公回来，我定会向主公为你承情。”

    向奇点了点头，不再说话。

    两人的交头接耳却让在场的剩下五位都注意到了，想不注意到也难啊，就七个人在这里，你们两个交头接耳的聊了半天。

    袁隗看向两人，特别是曹田的从容，就像溺水之人看到救命稻草一般：

    “曹刑部辅相！您与掌管天下兵权的曹辅相是一家人，与曹辅相交往最是密切，你说说，曹辅相什么时候会？

    又有没有针对如今情局糜烂的方策！”

    有资格单独称曹辅相的，也就只有曹性了，而曹田虽明面上与曹性同级，但他平常的称呼，包过皇帝对他的称呼，多会加上刑部二字。

    曹田连连摇头：

    “丞相，您才是陛下之下第一人，陛下亲政之前的全权负责人，而关东两路乱军都是您的嫡系亲族，您问我这个管理刑事的又有何用？

    而且我要声明一点，我家主公可不是持掌天下兵马的第一人，他只是卫将军，并且麾下除了私人供养的私曲，没有领朝廷供养的一兵一卒。

    倒是如今很多受朝廷掌管的兵马，还需我家主公出钱出粮养着，最后呢？还喂出了大批白眼狼……”

    曹田对着袁隗一阵阴阳怪气的猛怼，特别是暗影含沙的折射这些都是你袁家一手造成的。

    持掌天下疆土、田地、户籍、赋税、俸饷及一切财政事宜的，如今是民部，而民部尚书是苏固，一个因为曹性占据汉中而从汉中太守之位升迁，最后很坦然的追随丞相袁隗的人。

    可是汉朝财政早在灵帝之时就是一片赤字。

    包过汉朝在内，除宋朝有商业以外，其余古代朝代，全国财政收入都来自于自耕农，而汉朝如今哪里还有什么自耕农？

    士家豪强凭借势力无度的兼并土地，哪里还有自耕农活的下去，活得下去也没必要提着头颅闹黄巾最后还葬送性命了。

    说到底，灵帝纵容宦官贪污，并在西园卖官鬻爵，很大的一方面也是因为土地兼并严重，又不缴税，国库空虚，别说整个国家，连他一个人的私欲都满足不了。

    黄巾之后，发动了大量士家豪强组建义军，这些士家豪强明目张胆的拥有了武装力量之后，土地兼并更是推到了顶峰。

    往往一家之武装力量，比一个县的官方武装还要强，而且坞堡林立，一个县尉麾下几十个衙役，一个郡不过一千，一年都不训练一回的郡兵，能与地方士家豪强比？

    加上州牧制的推行，让朝廷的权力更加被地方分化。

    民部尚书苏固持掌的国库当中，耗子进去了都要含着眼泪离开。

    