
    杨凤死了，死的不明不白，就在孙礼与张燕交流了几句之后，孙礼不知怎么就挤到了杨凤的身边，突然一剑将他刺死当场。

    而他麾下的三十万联军，很快就被张燕与孙礼的联军控制。

    就这样，这个承担着袁绍无数寄望的杨凤就这么死了，而更寄以厚望的张燕，直接成了杨凤的葬送者之一。

    原野之上，张燕与孙礼的两支人马，正在分配慌乱中的杨凤部麾下三十万联军。

    为杨凤报仇的就几位亲信，这个大帅做的真是悲哀。

    孙礼内心感叹，其看向张燕：

    “张将军，我是楚军锦衣卫的事情，你是知道的了，因为我的同乡马台，使得我加入了锦衣卫。

    正是因为我是锦衣卫，有着楚军的暗中支持，才能成就黑山军第二大帅。

    实际上我麾下的很多中高层骨干部将，他们都是锦衣卫，正因为这些有着指挥能力，有文化知识的锦衣卫充当骨干。

    我麾下的五万大军才能有这黑山军最能打的称号……”

    孙礼感慨万千，他是豪强出身，要不是因为他在游历的时候，家中出现变故，是马台救了他的家人，加上马台不知道什么时候成了楚军锦衣卫，并向他抵来了锦衣卫的橄榄枝。

    说不定他现在还在哪里呢？

    最好的可能还是幽州军阀公孙瓒麾下的一个小校。

    如今这种统领二十万人口，其中五万男丁大军的局面，那是不可能的。

    但他现在就是，并且分食杨凤的三十万联军之后，他的势力还要更上一层楼，介时三十万人口，包过七八万男丁大军都是有可能的。

    七八万大军，并且有着经验丰富的锦衣卫骨干，整个天下的势力都不敢小视。

    如果加上如今吞并杨凤后张燕联军七十万，其中男丁大军十三四万。

    两军相加，光男丁大军就有二十万，并且这些多是有作战经验的。

    二十万黑山军，缺的不是作战经验，也不是个人战力，而是优秀的指挥阶层，黑山军又是黄巾贼，识文知武的还真别几个。

    不说黑山军，整个天下黄巾，又有几个识文知武的人才呢？

    没有优秀的基层军官，再厉害的大军都是一盘散沙。

    不止是孙礼，张燕也是深知这个道理。

    “将妇孺送到海边，再由楚……我们楚军海师送往安全的地方，再有经验丰富、知识分子的楚军填补军官空缺。

    并补充军械甲胄，将我军这些简陋的农具换下。

    介时，我们二十万大军，战力可成也！

    天下之大，无人敢小瞧我们！”

    说到这，张燕想到了之前楚军开出的承诺：

    “那么，我这褚国……”

    张燕没有说完，孙礼拍了拍手掌，一位身着飞鱼服的年轻将领走了出来，他手里有一个卷轴现在这个卷轴落到了张燕的手里。

    张燕急忙打开一看：

    ……臣卫将军，兵部尚书，绥南中郎将，交州牧，楚侯曹性，举荐平难中郎将张燕为平难将军，并为其表功升褚县伯爵，于塞外漠北都护府就国……

    张燕拿着卷轴的手开始颤抖，塞外虽然荒凉，漠北都护府又是最新成立的，比漠南都护府不能比，而且远离中原。

    但是他一山贼能有这个出路，特别是能建立自己的封国，张燕已经非常满足了，并且还有其它选择吗？

    孙礼是黑山军出兵半路的时候找到的他，而这个时候黑山军已经进入了楚军的包围圈，孙礼麾下最是没有负担，因此就是负责警戒侦查的，他将整个黑山军带入包围圈不要太简单。

    孙礼只是趁夜私下带张燕去游历了一下，包围他们的楚军骑军部队。

    不下五千的精锐骑兵，还有不下五万的步卒，又有孙礼大军作为内心，还在包围圈中，张燕已经没了选择。

    死道友不死贫道，杨凤被卖了很正常，张燕他卖的没有一点心理压力。

    似乎知道他在想什么，年轻的飞鱼服将领开始开口，其拱手鞠躬：

    “末将楚侯孩儿曹鶡，楚军锦衣卫军司马，愿领麾下锦衣卫武官十人，追随将军，愿入将军之褚国为国人。”

    曹性假子？曹鶡，又是这十七八岁的年纪，曹性亲生孩子最大还没这么大，看来是假子无疑了。

    不过听说曹性的假子各个都是允文允武，受过高等教育，自己麾下五十万人中都不一定能找到比他有才的。

    就这么加入自己的麾下，帮助自己建国，这真是意外之喜，褚国未来的栋梁之才也。

    前提嘛，自己没有不臣之心，不然这就不是栋梁，而是监督自己的眼睛了。

    自己又不臣之心吗？又反对漠北都护府的统治之心吗？这个真没有，国家还没建立呢，而且远在异国他乡，离不开都护府的照顾。

    张燕做出了一副爱才的样子，将曹鶡扶了起来：“好！非常好，我褚国上将军有人选了！”

    众人有深入探讨了交接的事情，直到孙礼等人都离开，张燕才坐在主座上，身旁只剩下儿子张方。

    张方倒是没有什么对这变化的反感，而是兴奋的跟张燕说着：

    “父亲，孩儿早就想去跟楚军学习统兵作战了，孩儿在我黑山军中，那是受够了这一窝蜂的战术，不，这根本不算战术……”

    张方还在激动的述说着，张燕直到，他是在变相的安慰自己，如此，张燕更加不舍了。

    因为张方将去楚军亲卫营讲武堂学习，这还包过一部分继续追随他的黑山军将领，以及大部分接受楚军整编的黑山军将领。

    别的还好说，张方已经有质子的意思了。

    不过自己的孩子不止张方一个，只是张方最年长而已，其实只有张方充作质子，牵制的效果不大，反而有可能真的在帮忙培养张方，最少有培养一个亲楚的褚国继承人的意思。

    所以他张燕更加不担心了。

    “方儿，这丞相和朝廷也下过诏书与我，平难将军倒是一样，封爵更高，唐国县侯。

    可惜啊！这平难将军如果没有对应的楚侯上表，连塞上长城都出不去，而这唐国县侯封地可是塞北，根本就是笑话，而且，我姓本褚，连这个都不知道，看来根本没有真正的重视我们……”

    