
    纪灵开口询问曹性：“卫将军，雀少将军所言可是事实？楚军援军真的早已到了？”

    对于援军的问题，曹性只是笑而不语，而是调转话题：

    “我们两军联军已经超过了赵军数万，又是外地作战，离楚军粮仓甚远补给不便，因此某提议就粮于敌如何？”

    “什么？这是要分兵？援军到了吗？濮阳怎么办？”

    纪灵一连提了好几个问题，最关心的还是援军，已方人数是要比赵军多些，但是袁绍是亲征，首先士气上更占优势，又是辖区内作战地利也占优势，再有就是文臣武将齐聚。

    纪灵真不觉得麾下有小半都是拼凑起来的乌合之众，怎么能打的过兵精将广的袁绍。

    纪灵朝着桥蕤使了使眼色，桥蕤会意：

    “卫将军，我是主公派来的第三批援军，也是最后一批了，所领的还是主公麾下的中军，齐军虽兵将极多，但是地盘广阔，需要分而驻守，特别是虎牢关就有十万守军，还有留守黄河的十万……”

    曹性挥挥手：

    “我知道如今这二十五万是你们的极限，我那贤兄愿意派出如此多的大军，已经充分了证明了他对我的信任，做弟弟的怎么会辜负贤兄的一片信任呢？”

    曹性这么说，好像局面又有好转，只是这没有援兵？纪灵、桥蕤、刘勋、冯方、乐就等将就是不放心啊！

    齐军将领还在与曹性扯皮，五将轮番上场，就是想问问援军在哪，一旁的小将曹雀又发飙了：

    “哪有那么多的事情！哪来那么多的不信任！我家阿翁说有援军就有援军，你们担心什么，叫你们分兵是给你们扩军和发财的机会，你们不去我们八旗兵自己去！这点小活还干不了了还！”

    曹雀只是一个假军侯，却将再次高升身为讨逆将军纪灵，还有桥蕤三位中郎将，最少都是校尉的了就骂的狗血淋头，屁的不敢吱一声。

    在绝对的实力面前，什么准顶级武将，什么名士士家，高官大将，都不顶用。

    等到曹雀该骂的都骂完了。

    “雀儿！”

    “雀弟！”

    曹性、曹真同时大喝，曹性再次出面道歉：

    “抱歉，是我管教无方！”

    “哪敢哪敢！”

    “雀少将军真性情中人！”

    ……

    齐军五将哪里敢接受曹性的抱歉，连连推脱，回头一打听，发现曹雀是曹性的第一批假子，第一批追随者邹涛的儿子，王晓的徒弟，可谓是集万众宠爱于一身。

    假子中光凭借出身，比假子大哥大曹真都要深厚。

    五将为今天的低声下气感到无比的庆幸，别说他人，纪灵可是吃过王晓的苦头，操蛋程度比他徒弟曹雀厉害多了。

    一说援兵曹雀就闹一提就闹，整得纪灵五将不敢再说，只能暂且相信援兵真的到了，最后怎么离开的都不知道，只知道最后答应了分兵之事。

    五将离开，曹真走到了曹性身边：“阿翁，为何？”

    一听曹真这么一问，曹雀还有接替曹封服侍身边的曹鹈、曹鸦，还有跟随曹雀一起刚刚毕业入基层的张雷之子曹鸪，也围了过来。

    曹性一脸慈祥的看着这五位假子：

    “你们都是我孩儿中的佼佼者，最是年长的曹青已经与曹翔、曹鸥、曹鸬、曹鸠他们五人一起去了西域，如今是三两年难得看到一封书信，只知道他们已经顺利建国。

    西域艰苦啊！遍地的黄沙，不比中南半岛来的富庶，但却是连接泰西的丝绸古路，地利位置非常的重要。

    他们算是为我们大汉建功立业了！”

    曹性对曹青等四位假子及从弟曹翔大肆夸奖，这样以来又跑偏了话题，不过这只是在不了解曹性的人看来，是跑偏了话题。

    五人作为曹性的假子，可是对他了解的很，耐心的聆听，等待着曹性说完曹青五人，曹性果然在大量的铺垫之后，道出了最有力的回答。

    “未来除了西域、塞北、东北、中南半岛，还有身毒、南洋列岛，甚至更远的东海彼岸都需要我们华夏民族去征服。

    而华夏民族太过淳朴了，可以说是最好的领民，却不是最好的战士！

    王莽乱政以来，大汉涅槃重生，却丢掉了汉人的血性，也丢掉了以军队为中心，视为军魂的军功爵作废。

    如此生活了上百年，再想让华夏民族像秦朝、汉武时期一样，为了整个民族征战四方，以当兵为荣的局面不复存在。

    我现在要做的就是将所有丧失血性的华夏百姓打醒，让全天下的华夏男儿再次找到英雄本性！让当兵成为光荣的事情，让所有的华夏大好男儿为了自己的民族而战！”

    说到这里，曹性看着血液沸腾的曹真等五位假子，招了招手，将六双手叠在了一起，就像是某个重要的约定，就像是战场上并肩作战的父子兵。

    “进攻赵军不是目的，目的是这河北、司隶的人心！

    兖、青、豫、杨，四州多数百姓已经在我们的盟友齐军的‘帮助下’，投入到了我们为华夏民族而奋斗的事业当中。

    四州有上千万百姓怀着对我们的感恩戴德、救命之恩，踏上了南方，度过了大江，原本荒芜的江南大片土地，将会得到极大的开发。

    什么丛林沼泽都会成为我们华夏民族最肥沃的耕地。

    这只是开始，江南属于我们华夏的，没有我们也是无法改变的事实，但是中南半岛呢？南洋列岛呢？”

    说着曹性领着五位假子走到了主座后面的屏风处，将屏风一翻转，本来的山水画变成了包含整个东亚、东南亚、大洋洲、南亚等，整个亚洲的东半部分、还有整个大洋洲的大地图。

    曹性先将手按在江南：“这里只是第一步！四州之地的千万移民的到来，会在集中精力开发江南数年之后，完成与前面中平年间就迁移而来近千万百姓的交接。

    这中平年间到数年后，在南方生活了十余年的千万百姓们，会逐步往中南半岛迁移。

    而土生土长的江南百姓，特别是山上刚刚归服教化的华夏后裔蛮夷种，将大半迁往中南半岛，成为第一批大规模移民成员。”

    