
    最终，田丰的努力付诸东流，袁绍已经开始怀疑他与甄家有关系，甄家与曹性是姻亲，间接性的田丰也可能与曹性有了关系。

    那么你说的谏言再是用心引导，也无法让他相信，一旦一个多疑的人怀疑你，你说的越多越是可疑。

    “可能”在多疑的袁绍这里，那就是无限接近事实，名其名曰：做好最坏的打算。

    豫州一系的郭图小试牛刀就让袁绍开始怀疑田丰，着实打击了河北田丰一系。

    但袁绍麾下河北系的可不止是田丰一系，还有另外以审配、逢纪为首的一系。

    审配搞不懂都到了这个时候了，整个赵军根基河北都快被打烂了，郭图还有心思内斗。

    倾巢之下焉有完卵？

    郭图虽然最受袁绍宠幸代表了豫州一系，但豫州一系也不是没有聪明人，那就是辛评、辛毗兄弟，这兄弟二人智谋不在他审配之下，都达到了一流谋主水准。

    心有疑惑的审配看向辛评辛毗兄弟两，可这兄弟两倒好，仿佛睡着了一般，对于郭图现在还搞内乱，装作不知道。

    审配气不打一处出，面红耳赤的当场就发飙了：

    “主公，田军师所言有理，我们不仅要将颜良文丑高览赎回，还要想办法议和，这样才能度过眼下的危机，否则……赵军就完了。”

    刚正不阿的审配说这话时没有给袁绍留面子的意思，他感觉贤明的袁绍在这危机的时刻不会在意面子，但他不知道，袁绍贤明的外表下，是好面子的心。

    什么赵军完了，这不是说他袁绍完了吗？

    至于审配前面说的那些话，已经因为一个“赵军完了”，而失去了光彩。

    袁绍的脸也染红了，跟审配一样是气红的，一个是因为郭图在生死存亡的关头还搞内斗气的，一个是因为被揭伤疤、不给面子而气的，袁绍就是后者。

    这个时候郭图已经看到了审配的恶意，也体会到了袁绍的心思，发挥出了袁绍最知心人的作风，为袁绍的面子挺身而出：

    “审正南！你这是何意？什么赵军完了！赵军常胜之师，一场小小的失意就完了？胜败及兵家常事，何况我们并没有败，只是打平了而已！”

    “断章取义！断章取义！我是说这个吗？”

    审配七窍生烟，没有想到郭图这么恬不知耻，更没注意到郭图这句话里的陷阱：

    “都打成这样了，二十三万大军围攻六万，如今死伤三万余，三大将都被俘虏，还算打平？”

    “那你的意思是打败了！”

    郭图嘴上厉喝，心里却乐开了花，话题很顺利的被他带跑了偏，而且审配也掉进了他话的陷阱。

    郭图偷偷的看了下袁绍，袁绍脸色已经从红色变成了猪肝色。

    田丰一句完了就已经伤透了袁绍的面子，你现在还分析赵军的失败，那不是用臭脚丫子践踏袁绍的脸嘛。

    郭图来劲了，这个时候越是帮袁绍维护面子，自己就越受宠，在袁绍心中的位置越是重要，那相对的审配、田丰就别说了。

    “害群之马！害群之马！郭图！”

    审配气的不行，刚要缓口气大骂，跟他同一条线的逢纪先一步说话：

    “正南，冷静，这个事还是由主公决断。”

    逢纪的言外之意就是：审配你快看看袁绍的脸色吧，再不看猪肝色都保持不了，彻底黑成黑炭的节奏了。

    审配刚正，但不傻，当他去认真观察袁绍的脸色时，他的心好像被刀扎了一样，这就是对自己礼贤下士的明君？

    审配被同一阵线的逢纪叫停了，田丰却没有人去劝他，他那一阵线的也没有第二个能入营帐。

    田丰接过了审配的话题：

    “对！你郭图就是害群之马！这都是么时候啊，倾巢之下焉有完卵你不知道吗？你看不到赵军正处于危在旦夕吗？主公，属下提议……”

    “够了！田军师，郭公则可有针对过你，为何你要如此针对他！”

    袁绍爆发了，爆发的同时，内心还为自己礼节礼貌没有直呼田丰的名字而傲娇，刚刚审配和现在的田丰可都是直言郭图名字，这个可是很不礼貌的呢。

    田丰不知道袁绍到现在了还在想这个，但他知道他的家乡，包过整个河北都在楚军的马蹄下践踏，直言极谏本身就是他田丰的人生准则。

    所以他没有去管袁绍是什么心思，也想着带袁绍走上正途。

    “主公，郭图就是害群之马，大智慧没有，阴暗的小手段多大很，主……”

    “够了！听到我说甚了吗！够了！再诽谤郭图，你田丰咳咳……田元皓就别当军师了！”

    这该死的田丰，差点毁了自己礼贤下士的形象。

    袁绍内心是这样想的，实际上他还有这礼贤下士的形象吗？在座的都是聪明人，前期会被他的表象所感染，追随他数年之久了，还不知道他里子是什么样？

    知道他是什么人，田丰才想着帮他扭转心态。

    “主公郭图他……”

    “口口声声郭图，圣人的礼节哪去了？连最基本的礼仪都不懂，这个军师田元皓你还是别当了！”

    “主公，军师不当可以，但是小人难防啊！”

    “田元皓！”

    袁绍和田丰吵了起来，郭图是最亲信的人，郭图还没怎么说话，一个个就说他这说他那，还说他是小人，自己最亲信的人是小人，自己本人是什么？是不是要来个物以类聚？

    郭图表面上委屈的不行，内心在偷笑，审配在咬牙，逢纪在叹息，还有南阳一系的代表许攸正在沉思。

    许攸在想郭图这样做是图什么？

    打击河北两系的没错，但河北真的破碎了，那只剩下河南尹、弘农、河东、河内、上党五郡之地，又能有何资本对付掌控半个天下楚军和掌握兖州、青州、豫州、半个扬州的袁术齐军？

    许攸想不通，直到与袁绍吵起来的田丰从文官之首的军师贬为马夫，郭图接替了军师之职，他都没有相通。

    赵军真的快完了，郭图还争这个军师之位，又有何用？郭图的目的显然不是为了军师之位，最起码不全是。

    ——

    PS：三国快结束了，用时我一年，虽没带来收入，但很感谢支持我的读者大大们，新书《伐清与殖民》还请大大们继续支持。

    