
    城外齐军军营已经火光冲天，熊熊大火在四处蔓延，使出了新式出城法的小黄城内齐军，很快就有近五千人从梯子上滑到了地面。

    “刘勋部左营集合！”

    “张勋部前营集合！”

    军司马、军侯等武官开始整理阵型，并招呼着打火把，挖沟捡柴点篝火，以做接应后续从城上下来的人员。

    这个时候突然响起了战鼓声。

    “咚咚咚……”

    “蓬蓬蓬……”

    战鼓混杂着弓箭的声音，一波波箭矢如雨，箭雨之后，黑夜里杀出一支严阵以待的人马，还没整理好阵型的齐军顿时被这套组合拳打的七荤八素。

    “镇定！镇定！”

    刘勋在城头上大喊，又催促更多的齐军下去。

    就在这个时候他看到了冯方这几天经常在他耳边一个人，他铁塔般的身躯，手里撑着一杆“卫”字旗，兵器是两把短戟，他就是典韦。

    典韦显身的时候双方已经彻底打开了，齐军被打的七零八落，要不是有源源不断的援军从城墙上滑落，加上背靠城上无处可逃，可能都不用他出马了！

    典韦将主将旗交给了旁边的副手，双铁戟入手，对着人多的齐军队伍就杀了过去。

    张邈军有一员掌旗兵，长得像是铁塔，面相极为丑陋，这个早在纪灵首次受挫时就已经传开，加上冯方的溃兵为了体现他们不是无能，将典韦说的更是夸张，三头六臂吃人吞心等等。

    如此后遗症来了，典韦一经杀出，齐军未战先乱，特别是典韦杀过去的方向，连一个像样的抵抗都难以组织起来。

    冷兵器时期作战靠的是一股冲劲，一而盛再而衰三而竭，面对典韦的齐军是直接跳过了一而盛，直接就衰了。

    邈邈几根长矛被典韦很快扒开，双铁戟跟着挥舞，几位齐军应声而倒，周围的齐军已经开始四处躲避，典韦抓住机会对着人群杀了进去，本就是“再而衰”的齐军，进入了“三而竭”的状况，从刘勋的视角往下看，典韦就像是热刀入黄油。

    “典韦！毁掉梯子！”

    骑在高头大马之上，一直观察着典韦现状的卫兹拿出了扩音器对着他的方向大声呼喊。

    人群很噪杂，哀嚎、厮杀的声音混乱不堪，但是口中发出来的声音，没有器材的辅助是很难聚集起来的，是四处扩散的。

    有了模仿楚军的扩音器，卫兹的四散而出的声音就有了一个汇聚的方向，它越过了人群传到了典韦的耳中。

    “诺！”

    典韦的声音是无法让卫兹听到的，周围惊恐的齐军中传出的声音可以将他没有器材的情况下，最大的声音都能盖过。

    不过典韦已经用实际行动证明他听到了。

    齐军畏惧典韦，难得出现几个抵抗典韦的也都成了他戟下亡魂，小黄城墙地下的他体会到了什么叫做势如破竹，竹子做的长梯被他的铁戟像村里樵夫之王砍竹子似的，一路砍过去，那速度让人望而生畏。

    眼看下城的梯子被一架架的毁去，每个被毁掉梯子就等于被毁掉了后路的齐军开始骚乱起来。

    “目标，左前方的一曲齐军！弓箭手！射！”

    黑夜中又是一部弓箭手杀出，弓箭手藏于黑暗之中若影若现，但齐军却被火把与篝火照的清清楚楚。

    “蓬蓬～”

    最初被毁梯子的一曲成了弓箭手的目标，一波箭矢下去，伤亡超过了三成。

    “我们降了！我们投降！放了我们把！我们是有作战经验的将士！楚军会用一大笔钱财物资赎买我们！比庶民贵上十倍！”

    这一曲的曲军侯带头扔下兵器投降，弓箭手指挥官怨恨的看着这些齐军，发出歇斯底里的呐喊：

    “楚军？！贵十倍？就是因为这个我的家人才会被你们掠走！你们这些畜生！放箭！射死这些畜……”

    “蓬～”

    弓箭手指挥官被一拳打倒，一位身着黑色铁甲的男子走出：

    “这里我薛兰才是主将，来人，上前接受他们的投降，剩下人随我去另一处支援！”

    一个被毁的梯子下面是一曲左右的齐军，薛兰作为陈宫的亲信，开始一曲曲的去迫降，而有典韦的势如破竹在先，那么迫降将无法阻止。

    骚乱的情绪在城下的齐军中渲染，更远处的军营大火让他们骚乱迅速发酵，薛兰加弓箭手的迫降成了压倒齐军们的最后一根稻草。

    刘勋急了，城下已经有五千将士，如果再失去他们，那么他就只有城中两万五千左右的将士，以及留守官渡的一万。

    一战损失六万五千将士，主公袁术知道后管你什么第二大将，绝对没有好果子给你吃。

    刘勋急了，还好急中生智，想到了所有的源头是因为城下的齐军先被典韦吓破了胆，之后又被毁掉了退路，连续的恐吓下才会被陈宫兵迫降。

    “滚石、檑木，金……，城头上的齐军将士们，滚石檑木准备！”

    小黄是大县城，是城这些滚石檑木乃至金汁这些守城器材都是有的，没有占据了城池之后的军队也会立马准备，刘勋自然是连金汁都有搬上城头的了。

    但是他终究没有命令将士准备这个杀伤范围最广最恶毒的东西，也许是来不及烧热它吧！

    “新一批云梯准备！”

    城头上的齐军除了弓箭手，在一直往有陈宫兵出没的黑暗中，发射效果微乎及微的羽箭，以及正好要轮到你滑下城的一些齐军，剩下的齐军基本都是看客，又有城墙高度保护，一个个都闲的很。

    刘勋的命令很快被落实了下去，这些空闲的齐军都搬上了滚石檑木，其中滚石又是有大有小，小的不过拳头大，大的超过了人的头颅。

    “旗手让城下左营后曲处的将士离城墙远点！”

    城头上几符合篝火照的透亮的主将旗处，旗手开始使用借鉴了楚军舰队更精细的旗语。

    这曲齐军正是典韦如今杀过来的方向，典韦已经连破四五个曲，作为第六个，这一曲的齐军本就到了崩溃的边缘，如今更是直接将远离城墙的命令当做了连典韦一起远离。

    