
    人肉炮弹砸向了堵在营寨缺口的最前排三位八旗兵，三位只觉眼前一片黑暗，本就身高处于劣势的他们，想后退都退不了，一下子还在张牙舞爪的赵军被砸的七荤八素，连带着身后的几排八旗兵都倒了一片。

    被当做炮弹的赵军身中数矛，都是贯穿伤，已经奄奄一息。

    真凶颜良却没有关注他的意思，而是飞身上前，在人落地之前，长刀挥成满月，倒在地上的八旗兵纷纷中招，再也没有机会爬起来了。

    “噗～”

    颜良落地的声音很小，因为他本身就落在人的身体之上，脚下踩的就是被他扔出去的赵军，这位赵军被这一踩，咽下了最后一口气，他的表情是那么的不甘。

    “刺啦～”

    利器入肉并划开衣甲的声音响起，颜良挥刀又是一个满月，摇摇晃晃刚起身的三位旗兵，顺溜的一起被撕裂。

    “刺啦～”

    颜良依旧是长刀挥满月，这已经是缺口最后一排的八旗兵，见他连砍六人，不由后退，想拉开距离用长矛抵挡。

    不过颜良可是顶级战将，他的行动速度，出刀速度，那是这些普通的士卒能比，人还没拉开距离，刀已经给三人排列起来，开膛破肚。

    颜良连砍九人，还有几位躺在地上哀嚎，没有那么快死去，不过站立的时候都不能阻止颜良，又何况是躺下后呢？

    “嗖～”

    缺口上方，一支箭矢射来，径直射入颜良肩膀身处，颜良抬头一看，寨墙上一位齐军军司马正在再次张弓。

    “哼！无知鼠辈！去死！”

    颜良捡起地上的一根长矛，在赵军军司马射出第二支箭之前，后发先至，将他直接射飞出了寨墙。

    “吧唧～”

    颜良一把折断肩膀上的箭矢，对着营寨内部，就杀了进去。

    将是兵的胆，反过来友方将领的英勇也最是能摧毁敌方的士气，如今颜良就是如此。

    如入无人之境的颜良，让齐楚联军士气大减，而颜良又杀进了人群之中，折断箭矢虽然英勇，但不表示他还愿意受第二支冷箭。

    只有人与人绞杀在一起，让城寨上的弓箭手无法准确瞄准、顾及误伤，那么他颜良反而更安全了。

    颜良长刀挥的虎虎生风，赵军开始络绎不绝的从他开出的缺口杀入营寨之中，看着身后的赵军越来越多。

    颜良开始害怕周围友军多了，受攻击面积大了，城寨上的弓箭手又开始居高临下的射击。

    “纪灵！你的营寨都要被攻破了，你还不敢显身？难道这么怕死？这么肯定我颜良能杀了你！”

    颜良不会放过任何一个打击敌军士气的机会，更重要是在城寨上的箭矢打击到来之前，将纪灵逼出来。

    只要斩了纪灵，那么这场战斗的胜利也就不远了。

    “我知道你想干什么，万军从中取敌将首级，颜良，你还真敢想，那么挑战我之前，我让我的友军大将陪你过过招吧！公明！”

    刚刚冒出来的纪灵话一落音，一个手拿长斧身着鱼鳞甲的楚将徐晃已经杀出，长斧的暴力输出，哪怕同样暴力的长刀也要输上一筹，颜良一时只能后退。

    躲过徐晃的斧头之后，颜良凭借兵器更长，长刀对着徐晃的脖子就砍了过去。

    “当～”

    颜良的长刀跟纪灵换上了的三叉两刃戟碰撞在了一起。

    “以多欺少！？”

    “你别忘了这是战场！”

    对啊，这是战场，纪灵根本没有让徐晃跟他单挑的意思，哪怕徐晃看起来不比他颜良武艺差，不过能以多打少又为何不用呢？

    狮子搏兔亦用全力，何况是战场。

    纪灵这位准顶级的战将加入，让颜良一时间难以取得战果，肩膀上的刺痛越来越厉害，说明刚刚中箭矢的肌肉麻木期已经过去。

    如今颜良没挥舞一下长刀，肩膀里还未取出的箭头就会搅动一下，而他长刀就一直挥个不停，肩膀上的疼痛也让他痛彻心扉。

    “啊～去死！”

    颜良受不了了，迟迟不能拿下徐晃纪灵，疼痛就算能忍住，那不停在他体内搅动的箭头，也足矣让他流血而亡。

    长刀再次挥向徐晃，这一次颜良没有防守，留给了纪灵一个极大的空挡，纪灵也是兴奋，没有让机会流失的道理，一戟就刺向颜良的小腹。

    一秒钟过后，利器入肉的声音没有传来，反而响起了一个金属碰撞的声音。

    原来颜良全力进攻徐晃根本就是虚招，而且他装的太想以命换命的打法，让徐晃不得不全力挥斧以做防御。

    哪知道颜良根本没有攻击徐晃的意思，柿子要挑软的捏，短暂的交锋，颜良已经看出来的了纪灵武艺还要低过徐晃，而且纪灵是主将，更有斩杀的价值。

    颜良长刀突然转向，砍向了纪灵，纪灵顿时吓得魂飞魄散，也不攻击颜良的小腹了，而是连忙后退。

    哪怕使出了最快的后退速度，长刀依旧与他的身体处在同样的攻击范围。

    关键时刻，纪灵伸出了右手回防，如同拳击比赛用手防守一般，右手挡在了致命的头颅、脖颈前面。

    “当～咔嚓～”

    金属的碰撞声响起，接着就是什么硬物的碎裂声音。

    只见纪灵的右手护腕挡住了长刀，但颜良力道实在太大，半寸厚的铁质护腕都被砍碎，而且还在手腕上留下了一道不浅的口子。

    纪灵右手暂时性的废了。

    “死！”

    “做梦！”

    “当我不存在？”

    三个声音同时响起，之后就是金属碰撞与利刃入肉的声音。

    颜良要纪灵命的长刀被又一员杀出的楚军将领挡住，被无视的徐晃感觉无比的愤怒，对着颜良来了个力劈华山。

    眼看杀纪灵失败，加上后背的破空声，颜良做出神反应，直接往一旁扑出去躲避。

    呼啸的风让颜良连忙低头，并将上半身尽量往前探，看起来就像是一只鸵鸟。

    此时的颜良可没有模仿鸵鸟的意思，可以说他这个动作直接挽救了他的生命。

    “当～刺啦～”

    颜良后背的鱼鳞铁甲被斧头劈开，造成了一道深可见骨的伤。

    