
    二十万赵军杀向幽州，这个兵力本身就与公孙瓒的相差无几，而公孙瓒还要分散驻守，赵军大可以逐个击破。

    实际上赵军也是这么干的。

    郭图是徒有虚名，只有着二流的才谋，但公孙瓒纯武人出身，麾下文臣寥寥无几，还是贩夫走卒的单经、田楷之流。

    身为文官之首长吏的关靖也是小吏出身，忠勇归忠勇，但是谄媚阿谀，眼光短浅。

    整个公孙瓒麾下的文臣，没有一个有二流才谋的，整个文臣系统，还比不过在袁绍麾下垫底的郭图，更何况郭图还有一个一流的逢纪为他指点迷津。

    面对张超、鲍信、刘虞的三万联军，以及二十万赵军的南北夹击，公孙瓒败的很彻底。

    ——

    幽州易京，一支灰头土脸的骑兵正在进城，这支骑兵中有一部全是统一的白马白袍，正是时下最有名的轻骑兵——白马义从。

    不过这霜打茄子似的样子，一看就不是什么好事。

    中军，灰袍灰甲灰坐骑的公孙瓒垂头丧气，连最讲究的形象都不顾了，连恢复袍、甲、马本来的纯白之色的心思都没了。

    被泥土染成了灰色就让他保持灰色吧！配上灰头土脸也更形象一些。

    冠绝天下的弓骑兵白马义从，想不到败在了曹操手里，自己还有什么资格争雄天下呢？

    当坐下的战马跨入城门，公孙瓒忍不住回头，忧伤的道：

    “关长吏，你作为易京留守统领大局，我在南面败给了赵军，我们的北面战况如何？”

    关靖早三十里就开始迎接公孙瓒，如今就陪同在旁边，他倒是精神抖擞，说话也直白，也不怕打击了他的主公：

    “主公，我们大军本就集结到了你的麾下去南面防守，谁也没想到北面的张超、鲍信、刘虞会发难，一时间被他们打了个措手不及，又钻了空子。

    如今是整个北部都丢失了！”

    身为谋主，文官之首，又是总领大局，你没想到还要等谁去想到？

    关靖的这个错误，放到其他军阀那里，早该被问罪以失责处死了。

    不过公孙瓒却没有这样的表现，除了更加失落一些，之后问候了一会张超等人的家族女眷，余等整个人都显得很正常。

    这是习以为常了呀，感情你公孙瓒没想到的事情，作为文官之首的关靖没想到，这是属于正常的，都已经对关靖的能力习以为常了。

    关靖也是气势不输，更没有觉得自己那点有错，很是理直气壮的开始谏言，也不知道哪来的自信。

    “今主公将士，皆已土崩瓦解，其所以能相守持者，顾恋其居处老小，以将军为主耳。将军坚守旷日，袁绍要当自退；自退之后，四方之众必复可合也。若将军今舍之而去，军无镇重，易京之危，可立待也。将军失本，孤在草野，何所成邪！”

    简单来说就是，我们的将士已经土崩瓦解，打是打不过了，还是留守易京吧！易京城坚粮广，定能抗到袁绍主动撤军。

    关靖一席话，公孙瓒最后的反击念头都没了，让麾下最精锐的轻骑兵们放弃战马的优势，爬上城墙去当步兵防守。

    公元三一五年春，名义上的朝廷联军以赵军为首，将除公孙瓒死守的易京、属于楚军的辽东以外的整个幽州，纳为治下。

    赵军还在闲暇之余组织了春种，直到忙完才包围易京，在关靖的“聪明才智”之下，公孙瓒硬是没有让麾下机动性极强的轻骑兵出战，一心一意留守易京，死等赵军自行退去。

    回头还想着齐楚两位盟友发兵，那么赵军必亡。

    可以齐楚的大军是等不到了。

    浩浩荡荡的赵军将易京围的水泄不通，什么围三缺一都没有使，直接来了个四面包围，典型就不想放出一个敌人。

    易京城头，公孙瓒军人心惶惶。

    “赵军这是有多少？”

    “光我们这一面就不下3万！”

    “那四面包围岂不是……”

    “10万大军还是有的。”

    城头上，两个野战经验极为丰富的白马义从一问一答，成了这片城头的焦点。

    现在称他们是野战经验丰富的白马义从，已经名不副实了，更确切的说是一群守城新兵白衣步卒还差不多。

    这对白衣步卒还在继续交谈。

    “10万人马就敢包围我们，我们白马义从什么时候这么胆小过？城中可是有着三千余白马义从，还有着五六千精锐骑兵。

    上万骑兵对十万步卒为主的赵军，还不敢出战？”

    负责解答的那位白衣步卒官职更高一些，也更清楚一些内幕，他一边叹息一边摇头，小声附耳解答：

    “如今主公将易京郡府建的跟内城似的，城墙高三丈还在持续加高加固之中，单论防御力比洛阳还高，这个你是知道的。

    但你不知道，主公现在整日躲在这个内城之中，连头都不愿露，吃饭都是，都是……

    哎难以启齿。”

    白马义从是公孙瓒的立身之本，亲信中的亲信，他们都如此说三道四，普通将士就更别说了。

    而且关靖和公孙瓒似乎忘了，易京城坚墙高粮食广，但面积只有这么点大，数万大军还有万余战马都窝在里面，已经将易京挤得满满当当了。

    也就是说，住在这里的都是军人，而军人的家属如今真在城外经历水深火热，说不准已经成了赵军联盟的俘虏了。

    易京城内，原本的郡府位置，如今高墙耸立，城墙之上还能看到光着膀子给城墙加固加高的壮丁。

    城墙已经超过了三丈，还在持续修建中，城门却是极小，一丈不到的高度与宽度，相对城墙来说，简直就是迷你版的。

    一位将军模样的男子正在迷你城门下大喊：

    “我是步军校尉渔阳太守邹丹，渔阳被鲍信攻破，快开城门，我要面见主公！”

    声音在远远回荡，然后……就没有然后了，一个理他的人都没有了。

    邹丹那叫一个气，自己都成光杆太守兼光杆校尉了，好不容易跑到了易京，却连个主公人影都看不到。

    