
    颜良没想到对方会这么狂，李典看起来很庄严的样子，竟然有这么狂的一面，开始还是你李典还有徐晃纪灵三人围攻自己，如今却要自己随便从楚将中挑人单挑。

    最可气的是，随便挑。

    电视电影里，主角说出这句话让人看起来很是过瘾，现实碰到了，而且是被用在自己身上，这股感觉，简直用七窍生烟来形容都不为过。

    “呼呲～呼呲～”

    颜良喘着粗气，连身上的疼痛都忘了，简易长矛指向鲍隆：

    “来！”

    简简单单的一个字，富含了一位顶级战将的最高杀气，不过，鲜血淋漓的样子，让这份杀气打了折扣。

    鲍隆出列一脸关心的询问：“要不要换把长刀？这……”

    “废话少说！无名的矮冬瓜去死！”

    颜良挺着长矛就冲杀了上来，鲍隆脸色一阵青一阵红，南人矮，他是南人中的山越人，那是矮了又矮，如今被自己关心的人说成矮冬瓜，哪里会不气。

    “哼～”

    鲍隆没有了跟他客气的意思，洞察着挺矛而来的颜良，很快就找到了机会。

    “呼～咔嚓～”

    鲍隆镔铁长枪一个横扫千军，颜良随手捡简易长矛的木柄应声而断，丝毫没有给颜良“交流感情”的机会。

    “呼～”

    鲍隆再一枪刺来的时候，直瞄颜良的腿部，只要刺穿他的大腿，那颜良除非自刎，那就只能败了。

    按照约定，颜良战败要主动投降。

    “刺啦～刺啦～”

    利刃入肉的声音很快被惊呼声压过。

    “疯子！疯子！”

    华雄、张扬等人对着颜良大喊，李典、徐晃、纪灵三位准顶级战将也是一脸惊叹。

    只见颜良大腿被镔铁长枪贯穿，而简易长矛断裂的颜良化成了一柄有铁质矛头的短矛和一柄以断裂口为刃的“短木矛”，一铁一木两根短矛都刺入了鲍隆的体内。

    面对鲍隆的攻击，长矛断裂的他不仅没躲，还将众将看来已经废了的断矛化作兵器。

    “咳咳～”

    鲍隆咳嗽几声，从颜良的大腿内拔出长枪又一个横扫千军，大腿受伤，站立都困难的颜良刚想躲，可脚部已经发不出力。

    “嘭～”

    颜良被扫出去十多步，最后还站立不稳在地上翻了个底朝天。

    “咳咳～”

    鲍隆还在咳嗽，楚军将领就要上前察看，被他挥手阻止了。

    “颜良，你输了，如今大腿伤……咳咳……成这样，再挑战其他人已经没有意义，在场的每一位楚军武将，没有谁武艺比我低，而且，都比我高……咳咳～”

    鲍隆开始剧烈咳嗽，有些铁质矛头的一节断矛，刺中的是他的右胸，整个三十多公分的矛头有十多公分射入了他的右胸膛，以断裂处为刃的“木矛”更是刁钻，刺中的是他的心脏位置。

    就这样要死了吗？不过颜良比我先倒下，看他半天爬不起来的样子，怎么也算是我赢了，虽然他是重伤，但打败一位顶级战将，也是不小的荣誉呢。

    “真儿外甥，这是我第一次叫你外甥，还请别见怪，我看到胡赤儿和龚都在向我招手了！”

    曹真鼻子发酸，也扑到了鲍隆身边：“军医！军医！”

    鲍隆一个横扫千军，使出了他最大的力道，他虽然矮，但是壮，在一流战将里，一身力气算是一流中的一流。

    中招的颜良在连连后退与倒地的瞬间，全身大大小小的伤口全部崩裂，加上本就失血过多，如今怎么站也站不起来。

    直到被楚军捆了，嘴上还说着一换一保本了。

    保本了吗？

    看怎么理解吧。

    鲍隆看起来伤的极重，但是他可是有着双重的铁甲，外套鱼鳞甲，内衬锁子甲，迟钝劣制的铁矛头还要借助颜良打了折扣的神力才能破甲，断裂口的木制刃，还是最劣制的木头，被颜良破甲已经是奇迹了。

    之所以鲍隆有要死了的假象，是因为颜良的力气太大，这一刺，将他的心脏都撞的震荡到了。

    鲍隆没死，颜良被俘，之前李典说的文丑高览被俘也是不假，一时间赵军袁绍失去了所有的嫡系猛将，嫡系将领中只剩下高干这样的二流货色。

    ——

    赵军中军主帐，袁绍如丧考妣，再也不顾形象，瘫坐在主位之上，眼睛变得空洞。

    账下，文臣还是那么多，但是能参加军议的大将却少了一半多，本排在颜良文丑之后的曹操，被无形的凸显了出来。

    曹操见阻无人说话，整个主帐都在酝酿绝望的气氛，他义不容辞的走了出来。

    “丞相，颜良、文丑、高览等将虽然折了，但是大军主力还在，而且……”

    曹操一个劲的劝慰，袁绍只是无动于衷，该如丧考妣还是如此，不止是袁绍，连其账下的谋士们都是对曹操说的话当做空气，包过顶级谋士田丰。

    颜良文丑高览都折了，麾下一个堪堪能用的大将的没有，介时大军谁来指挥？谁来领军作战，哪来的勇将带兵冲锋。

    冷兵器作战，一个能打的猛将带领一支能打的前锋，就是整个大军的主心骨，整场战斗的榜样，风向标。

    如今一个都没有了，连一个一流的战将都没有了，千军易得一将难求，没有了猛将的赵军，直接就是自废武功的状态。

    当然，也不是完全没有，眼下说话的曹操就是勇将，他麾下更是有一批敢打敢拼能打能拼的猛将，只是这样以来，赵军的主心骨就变成了曹操了，时间久了，曹操的威望越来越高，整个赵军变成曹操的私人部曲也极有可能。

    曹操可不是颜良文丑高览这样的嫡系将领，曹操更多的还是归服赵军的小军阀。

    这也是包过田丰在内，都不理曹操的原因。

    思来想去，要想赵军保持战力，除了曹操已经没有了人选，最起码在找到下一个能扛鼎的嫡系将领之前，还离不开曹操。

    田丰起身开始劝慰，也不管曹操说的他也没听清几句：

    “主公，孟德说的有理，如今还是要先稳住军心，之后再派使者入齐楚军营，看能不能将颜良文丑高览三将赎回来。”

    PS：新书《伐清与殖民》周三发布，求收藏求投资，看盗版的朋友，码字不易，不求你出钱，还求你出点时间支持一下，谢谢。

    