
    “哪有那么多的位置？”

    李典重复了一句，颜良说这话的时候心不在焉，他是看出来了，不过不管是什么状态，只要你去听，留下一个印象，下次真有这需求，真到了不得不关注的时候，那个时候，学起来就快了，而且绝对是印象深刻。

    这个时候李典变得耐心的很，完全没有现在还处于战场的意思，也没有去周边因为主将对峙，将士们也开始对峙的三方。

    李典语速依旧不慢：

    “没有位置创造位置啊！”

    颜良刚想说话，李典就猜到了他要说什么。

    “你想说三权分治、乡级建设？”

    颜良点了点头，为了演的更像一些，为了给另一头的攻打齐楚营地的文丑高览增加机会，他是在认真的听了，虽然心里嗤之以鼻，表示不信，嘴上还是要回答一些问题。

    李典笑了笑，三权分治，或者加上独立出去的军权，司法、行政、执法外加军权，四权分立。

    这个跟后世的三全分立区别就在于执法与立法，其实这是单指地方，地方上是三全分立，中央朝廷从皇帝到内阁再国会，都是立法阶层，而且还是一言堂。

    不管是皇帝还是内阁丞相，立法，其实都是这掌权的一个人说了算，所以立法根本不能形成一个单独的部门，但是每一个朝廷官吏都有参与立法的权力。

    参与立法的方式就是上表，后世称之为奏折。

    “三权分立只是其中之一，这不是重点。

    重点在于没位置，我们可以创造更多的位置呀！

    很多人只看到了主公推行的三权分治，说什么冗官冗费，其中益处却没有几个人去说。

    再说，官吏多了，俸禄开支高了，民间也因此而变得萧条吗？不仅没有萧条，最先推行三权分立的荆南，如今可以说一年一个样，正在飞速发展。

    原本蛮荒无人的荆南，已经走了超越历来富庶的荆北的趋势，靠的还不是三权分立带来的安全、高效的环境。”

    颜良点点头，露出沉思状，李典也不管他是不是真的点头认可，而是接着道：

    “言归正传，没有那么多的位置，那么我们就去创造，并且绝对让所有人服气。

    不说乡级官吏和三权分立。

    光新开辟的中南半岛就提供了多少官员岗位？这些地方可以安排大量的驻守武将、分封大量的爵爷，哪怕是文官也能安排不少。

    中南半岛全部加起来不比中原小。

    中原，兖州、豫州、司隶、冀州、徐州、青州，六州之地，郡县数百。

    等到中南半岛开发出来之后，不说六州，初建一州，二十年内扩大到三州这是必然。

    完全多出来的三州，多少官吏岗位？

    再于辽东东北将封国与中央郡县编为一州，大漠四大都护府也有望成立四州，重新在新任都护董卓恢复西域都护府以来，二十年内西域也有望成为大汉一州。

    还有中南半岛更难，南洋群岛无数，一岛之地超过了大汉土地面积最大一州的岛屿都不在少数。

    不说二十年，四十年后造船业发达了，在南洋诸群岛建立一州又有何不可？

    这是多少个州了？十州，每一个州的土地面积都大过原大汉十三州的任何一个。

    总面积超过古往今来的华夏民族国土的数倍不止！并且多富庶之地。

    这还没完，只要《分封殖民法》持续有效，更远的身毒、贵霜帝国，更北的冰原，也不是不能成为华夏民族的封国所在。

    这么多的新国土，还怕没有官吏岗位安置？”

    颜良装作认真听，其实听到现在真是在认真了，而且这很多是有真凭实据的，比如中南半岛，比如东北，大漠。

    既然这些都是实打实的，那南洋诸群岛、西域会不会也是真的？

    那身毒、贵霜帝国呢？

    颜良有些懵了。

    自己现在这样窝里对吗？跟华夏民族自相残杀对吗？这样的马革裹尸算烈士吗？可以算英雄吗？

    最起码比不上为了整个华夏民族，为了大汉民族开疆拓土的楚军烈士与英雄们吧！

    颜良已经开始怀疑人生了。

    李典没有着急，而是淡定的看向了彻底沦为对峙状态的这一方向大区域的三方。

    还是看到颜良鲜血依旧不止，怕他就这样被拖死，才派出几个人打探消息，正巧，这个时候其它防区的消息送来了。

    传令兵老远就在大喊：

    “将军，将军，文丑、高览顺利活捉！

    将军……”

    传令兵不停的重复着这些喜报，让还在怀疑人生的颜良听了一遍又一遍，周围的赵军将士也是听的清楚。

    自己寄以厚望的文丑、高览败了？

    他们怎么会败？怎么可能会败？出其不备先不说，如今齐楚联军的最高战力“全”集中在这里，被自己牵制住了，怎么还会有人能抵挡文丑高览的偷袭？

    文丑可是武艺不差过他，同样的顶级战将，而且，论韬略，自己还不如他。

    高览虽年轻，但也是准顶级战将，并且是赵军三廷柱中韬略智谋最高者，文武双全的存在。

    还有一些掩护他们的一流、准一流战将，还有兵力上的优势，士气上的优势。

    这两人怎么可能会败？而且还被生擒了！

    “你以为听错了？你以为我是骗你的？”

    面对李典的提问，颜良重重的点着头，没有再装的意思，就算没有被生擒，那最少文丑高览都暴露了，那就没有必要顾及李典配合演出了。

    颜良紧了紧长刀，已经开始准备撤退，既然偷袭不成，那么就先回去处理伤口吧！

    总算，他在看到此次胜利无望之后，总算想到了伤口。

    李典接下来的话有些打击人：

    “黄忠老将军你知道吧！说是老将军那是相对于我还有王晓、吴鹏、邹涛、夏侯兰等等，一大批年轻的高官而言。

    黄忠将军他真值壮年，在司隶，在出征并州匈奴，出征关西，出征豫州等，都展现出了他顶级的战力，而且要比很多顶级战将都强上一线。”

    PS：新书下周一发布，《伐清与殖民》，起点有新书投资人活动，看到这里的书友都知道，新书投资人投我就对了，你只需要十分钟，包赚不赔。

    