
    袁绍依为杀手锏的黑山军成了楚军家的了，黑山军全民皆兵，包过刚出生的婴儿与八十岁的老者，三大帅总人口达到了百万。

    楚军在吞并黑山军之后，只是简单的整合一下，非但没有打散吞并，还派了大量文武官员，补充黑山军都是文盲的短板。

    黑山军的将领官员竟然都保留了原职，并全面接受培训。

    其中高级将领入曹性亲自授课的亲卫营讲武堂，算是成了曹性的学生了。

    别看黑山军高级将领有很多都是统兵上万，但都是大字不识一个，一水的文盲。

    也就是说曹性还是他们的启蒙老师。

    这份师生情算是落下了。

    由于黑山军中低级武官太多，楚军开先河，黑山军驻地成立教导队，派专员教导他们文化军事理论等等知识。

    这样以来，很多有识之士已经感觉到，楚军没有将他们吞并消化的意思，未来黑山军还是一个整体，只是改了名字与旗号而已。

    这些人还真没猜错，曹性面对百万黑山军，心思一下子活跃了，楚军辖地人口超过两千万，楚军也有近百万，吞并黑山军对自己的提升并不大。

    但是曹性没有忘记自己的殖民计划，成建制的黑山军，男女老少都有，作战经验也有，并且都是刀口上求活的人，缺的只是受过高等教育的基层文武。

    如今补给了他们，那么他们的战力将进步飞快，底子在嘛！

    如此战力提升了，又全民皆兵的黑山军作用就大了，最少填补漠南都护府、漠西都护府、漠北都护府，以及被孙坚、曹仁、鞠义等封国会同楚军联军，打的找不到北，又被刘虞柔软政策拉拢分化了的轲比能鲜卑部基础上建立的漠东都护府。

    百万全民皆兵的汉人，加这些年移民到都护府及封国的移民，填补这四大都护府面积不下大汉十三州的汉族人口空白，勉强是足够了。

    毕竟这广阔的土地上，异族也不过是几百万而已。

    不过百万人的移民不是一朝一夕的事情，哪怕是全民皆兵最容易动员的黑山军。

    在此之前他们的高中低级武官要学习，同样普通士卒也要学习，以纠正只知道一窝蜂的作战方法。

    百万原黑山军全部出动，十万楚军正兵，是的是正兵不是八旗，十万楚军正兵突然降临河北，两军联合，顿时铺满了整个冀州。

    冀州人口也不过五百万，青壮多加入了赵军，正在濮阳征战，哪里是百万联军的对手，更何况有着绝对实力的百万联军还避实就虚。

    除非是城中守军主动投降，不然只清城外乡村，不攻城池。

    时下可是农耕文明，百姓多散布四野耕种，就算是提前躲进城池坞堡的，又能坚持多久不出来耕种？

    而且……

    濮阳，喊杀声遮天蔽日。

    “杀！杀光这些让我们家破人离的侵略者！”

    “杀光侵略者，救回我们亲朋好友！”

    ……

    喊杀的不是代表仁慈与正义的楚军，更不是暴虐的齐军，而是赵军。

    战场上衣着统一的赵军表明了他们是正规的军队，而不是临时裹挟的炮灰。

    赵军拉近了看，可以发现一个个赵军都是双眼通红，好像前面的齐楚联军是他们的生死仇人一般。

    其实也差不了多远，百万原黑山军，十万楚军正兵，以及一早就放出去劫掠的五万齐军，整个河北才多大，而且还压缩在袁绍统治的冀州。

    如今每一天，都有着大量的冀州村亭被攻破，四野已经千里无人烟，这些齐楚联军已经将目标放到年久失修以及防御力度差的小坞堡、小县城。

    这预示着每天都有大量的冀州百姓，主动或被动他踏向了离乡之路。

    等待他们将是极南或者极北。

    运气好可能是漠南、辽东北部、交州，运气不好那就是数千里之外的漠西、漠北、东北密林深处，甚至万里之遥的中南半岛。

    不管是运气好还是运气坏，这些主动或被动迁移的百姓，都很难再看到他的家人，还在赵军队伍中的男人。

    “为了家人！为了父母！”

    这次颜良带头冲锋，他同样双眼通红，他家只是豪强，坞堡建的很简易，如今已经被楚军攻破了，逃出来的人传来消息，他颜良整个家族都被押解前往了东方。

    如果不能取得胜利，甚至如果不能快点取得胜利，那么他颜良就要成为孤家寡人了。

    “传令文丑，我先拖住纪灵，让他寻找薄弱处进攻，一举拿下这个该死的营寨！”

    这是发起攻击的时候就已经制定的战术，颜良只是再提醒一次，看到传令兵远去，颜良长刀高举，义无反顾的冲向一个缺口。

    赵军已经打了十余天，虽没有一举拿下，效果还是有的，那就是围三缺一的营寨寨墙，出现一个个缺口，颜良就是选择了其中一个。

    缺口处，八旗兵顶在了最前面，齐军在还没有坍塌的寨墙高处，不停的用羽箭、石头攻击正在攻打缺口的赵军。

    颜良看的咬牙，要不是八旗兵一直顶在最危险的地方，疲惫的赵军早就已经溃败了。

    “当～”

    颜良跳进了缺口，长刀一挥，八旗兵的长矛被一一砍落，再一挥，前排的三个八旗兵已经被他开膛破肚，普通八旗兵的皮甲、竹甲根本不能阻止他的长刀。

    “纪灵了，给我乃翁出来！”

    颜良连杀数人，可后面又有八旗兵悍不畏死的堵了上来，让他很难迈进，不由可是大喊名义上的大军主将。

    颜良一边厮杀，一边呼喊，纪灵却不知道在哪，一直没有显身的意思。

    “不出来是吧！那我就杀到你出来！”

    说着，颜良一把揪着旁边的一位赵军，这个赵军本来是掩护他的，如今却被他当成了投掷物品，整个人都被化作人肉炮弹，砸了出去。

    缺口不大，三人挤得满满当当的，为了更好的防务，缺口是人挤人，一排接一排。

    一个人肉炮弹砸过来，前排的三位八旗兵根本无处可躲。

    