
    黄忠也来了？那一个黄忠也不能同时拖住不同方向的文丑高览呀？更何况还是生擒。

    李典猜到了李典在想什么。

    “黄忠将军一人要生擒文丑有些麻烦，但加上准顶级战将黄盖、庞德，那就变得简单了。

    高览是准顶级战将，又多有谋略，生擒他的难度可以说比生擒文丑更加困难，不过对上一群谋略不弱，又是顶级战将的魏延，准顶级战将蔡阳、阎行，顶级统帅徐荣。

    特意埋伏，之后生擒二人，还困难吗？

    至于你们安排的那些最高不过准一流，最低准二流都有的干扰部队，夏侯兰、王威、王双、王忠、成廉等等，二十多位一流战将在等着他们。”

    李典手指向颜良，语气严厉的道：

    “你，还有你身后的赵军，还有希望吗？

    颜将军，投降吧，我身后还有成名已久的一流战将呢！曹真、华雄、孙观、韩暹、张扬、鲍隆等，诸位将军，出来吧！”

    五位一流战将露出了身子，包过纪灵、徐晃，及李典本人，八双眼睛看着流血过多，已经开始脸色苍白的颜良，也可能被吓白了的颜良。

    “我八人面前，你与我们身隔数十步，你又身受重伤，你确定你能逃走？”

    颜良露出了一脸的秃废，长刀一扔就有束手就擒的意思。

    认清现实了？不跑了？

    认清个鬼！

    李典等人刚刚露出啊放松状，颜良转身就走，大声呼喊：

    “撤！”

    喊完撒丫子就跑，颜良心里想着，有了自己带头，逃的比自己慢的，总该会拖延一下李典等人的步伐吧！最起码可以让他趁乱逃回本营。

    至于文丑、高览是不是真被俘虏了，这个他是不相信的，魏延是谁？黄盖、庞德又是谁？也就黄忠名声大点，但也是名声初显，能俘虏文丑、高览。

    颜良畅快淋漓的展现了什么叫无知，也是，除了曹性，以及楚军接触过黄盖、庞德等人的，才知道t他们的能力。

    颜良刚逃，内心的思绪还没想清楚。

    “嗖嗖～”

    几根羽箭已经射了过来，颜良听着破风声，急忙一个翻滚。

    “嗖嗖～”

    羽箭没有因为颜良的翻滚而停止。

    “啊～”

    颜良一声惨叫，抬头一看，几位年轻的武将都是手拿弓箭，并且已经再次搭弓。

    他刚交过手的李典、纪灵、徐晃，他知道对方武艺准顶级，但没想到箭术也这么高超，能在大量乱军尾随起到了遮挡效果的情况下，还能射中自己。

    更没想到以前只是听说，甚至听都没有听说过的曹真、华雄、孙观、韩暹、张扬、鲍隆几人也是人人一把弓箭，且人人都能抓住一闪而过的人群缝隙，射向他本人。

    “我射中了，哈哈，阿真，还是我箭术厉害吧！”

    曹性的二舅子鲍隆在跟他的假外甥曹真炫耀，整得跟游戏似的，仿佛忘了这是战场。

    不止是鲍隆，周围楚军将领多是神色轻松，别人不知道自己一群任聚集在这里意味着什么，代表着多大的战力，但他们互相有过多切磋、并肩作战，很清楚明白在场的每一位武艺都是一流。

    这么多的一流战将集结这里，加上俘虏文丑、高览的那些，整得跟一流战将不值钱了一般。

    这个心态虽然有，但身为一流战将的他们，却没有想过去否定一流战将的战力。

    数位顶级准顶级战将，数十位一流战将，分布在六万还算精锐的将士头上，本可以统领十万大军而游刃有余的一流将领，如今只统领不到一千。

    本可以将十万大军整得服服帖帖的一流将领，如今整不到一千将士还能整不好？

    而对方可没有这些多的一流将领，全世界都没有第二个人能聚集这么多的一流将领。

    鲍隆的说笑，华雄、张扬等将领的轻松，让颜良备受屈辱，什么时候敢有这么多的人一起嘲笑他？

    颜良勃然起身，手顺道拾起一根赵军溃兵丢弃的长矛，简陋的木杆长矛在手，并没有影响到他威武雄壮的气质，这么多神射手面前，他知道自己逃不掉了，但他也无法容忍成群嘲笑他的人，他要用这简易的长矛扞卫自己的尊严。

    “颜良在此！谁敢与我一战！”

    颜良勇气可嘉，但也不傻，单挑是他现在最好的维护尊严的方式，虽然这种将对将的单挑，早在几百年前的就已经泯灭淘汰出东方战场了，倒是西方一直将这种淘汰的单挑方式坚持到了火器时代。

    一大群人都在笑话他，他不相信每个人都能打过他，虽然他已经身受重伤，但收拾一些阿猫阿狗还是做的到的。

    楚军众将跃跃欲试，一个个看向主公任命的话事人李典，倒是让纪灵及齐军将领一直成了陪衬。

    李典，历史上曹操早期将领，成就比前期加入的乐进、于禁还要高，中期加入的徐晃更是在他麾下打过酱油，只可惜死的早，还是病死的。

    如今楚军集结天下赫赫有名的三大神医，早就帮他解除了隐藏的病患。

    李典看了看已经逃远的赵军，以及提出单挑的悍勇颜良，看穿了他的心思：“逃是逃不掉了，所以你以为能拉几个垫背？”

    颜良也不说话，算是默认了，这个小心思本就藏不住。

    众将没有了说笑的意思，一个悍不畏死的将领，哪怕是敌方，也是值得尊敬的，鲍隆露出了羞愧之色，第一次要使用主公二舅子的身份来办事，也是最后一次。

    鲍隆走出，跟李典拱拱手：

    “曼成……”

    李典有些一双能洞察一切的眼睛，并且还有一个思考速度极快的大脑，从鲍隆羞愧的表情结合刚才他拿颜良说笑，以及他以往表现出的性格，很快就算出了鲍隆要说什么。

    “鲍隆将军你第一个出战！”

    李典看向颜良：

    “我们打个赌，从我们这群楚将中挑，只要你能打败任何一位，我都放你回去，并且再打败任何一位，我将文丑或者高览也放回去，你如果打败三位，那么你们三位都自由了！”

    PS：新书《伐清与殖民》后天发布，求新书投资人，新书投资人不需要您出一分钱，只要看新书十分钟，哪怕挂机，之后即可在详情界面点投资选项。

    