
    刘勋给了冯方上万齐军为先锋，如今回来的不过是两三千，还都是自行溃逃回来的，其中最精锐的还都被陈宫俘虏了。

    还好齐军的绝对优势还在，因此将士溃逃之后还知道回营，不然越打越少，他刘勋作为齐军第二大将，真要就此一蹶不振了。

    齐军中军之中，隶属于刘勋的部将被传令兵召集而来，每个赶到这里的将领都忍不住看一看一旁被捆绑在一个木桩上的冯方。

    刘勋看到部将来齐，一个令箭扔了出去：“行刑！”

    “诺！”

    冯方身后两个光膀子手拿皮鞭的大汉应声之后，就开始轮流挥舞鞭子。

    “啪啪～”

    “呜呜～”

    皮鞭入肉的声音混杂着冯方的哀嚎，看的旁边的刘勋部将眼皮直跳，这可是刘勋最看重的部将，不然不会让他当先锋，如今打的来叫唤都不敢叫唤一下。

    约莫五十皮鞭，细皮嫩肉的冯方已经晕死了过去，之后被解下来带走。

    起到了杀鸡效果的刘勋看着部将们：

    “冯方那个没用的东西，抽他五十鞭子只是小小的教训，下次定要他的头颅祭旗，省得老是让纪灵麾下的那群狼崽子笑话我们是老二。”

    部将无力反驳，事实他们也认为自己是老二，纪灵军才是齐军老大。

    刘勋看着一个个低头不语的部将，也不期待他们给出什么好意见，自己做出了决定：“大军合兵一处，直扑小黄！”

    “诺！”

    刘勋使出了以力破巧的方法，剩下的八万语大军聚集在了一起，除了必要的斥候也不再派先锋。

    陈宫匆忙整编齐军俘虏，因为战俘的加入士气下降了很多，扩大到了两万人的军队，短时间内战力还没有之前一万五那么高了。

    就在刘勋以为自身铁板一块万无一失的时候，陈宫又一次的使出了计谋。

    不再顾及庄稼的八万余大军，铺开的面积依旧极大，加上辎重存在，首尾相差都快五里地了，光靠吓都能将人吓死。

    但陈宫兵很反常，对于这个庞然巨兽，时不时有一营五百余陈宫兵杀出，一会五百余人围攻你十几个斥候，一会冲到你的侧翼，之后放出一波羽箭就跑。

    刘勋有几次派几倍的兵力去追，可追着追着总会追到了陈宫兵的包围圈，之后又是大败而回。

    这个也跟刘勋派出的追击将领是个草包，不知道观察形势战局，每每落入包围圈还不知道，可他刘勋真找不出几个可以出色完成这个任务的。

    如果找出守城或治理城池的将领，他倒是能找出很多，因为他麾下多是擅长这种，士家出身的将领，跟打老了仗的纪灵麾下部将苌奴、李乐、乐就等人，有着本质的区别。

    反之，纪灵麾下将领也不擅长治理城池。

    刘勋对陈宫的骚扰战术无计可施，只得让将士们靠的更拢，并且轻易不出兵追击，连斥候都是以营为单位，并且要相互照应，这样以来派追兵被埋伏的可能性缩小了，斥候被围攻的可能性也缩小了，但侦查的力度与范围也缩小了。

    三十里开外，他刘勋可谓一概不知。

    陈宫兵开始放弃了围攻斥候，而是直奔齐军主力，埋伏起来的一营兵突然冒出，向主力射几波羽箭就跑，整得你慌成一团。

    斥候以营为单位侦查，让侦查力度大不如前，自然出现遗漏了很多埋伏点的地方。

    这边一营斥候刚刚发展了一个陈宫兵的埋伏点，这下倒好，突然冒出一营陈宫兵，先是吓你一跳，之后就是几波羽箭让你阵型大乱，之后就是一营陈宫兵向你杀了过来。

    可悲的是，陈宫兵是加强营，人数相当于齐军斥候的一个半营，又是埋伏，又是箭雨，又是以阵型攻打无阵型，齐军斥候营往往讨不到好，好不容易等到援军到来，对方还在另外一个加强营的接应下走了。

    神出鬼没的陈宫兵让齐军焦头烂额，虽然损失的人马并不多，但是这一路走的憋屈，不仅是刘勋这个主将，整个齐军部队都走的憋屈。

    总算走到了小黄，刘勋迫不及待的发动了进攻，他要用小黄的攻城战一雪前耻。

    “杀！杀入小黄城！”

    戴罪立功的冯方顶着刚刚愈合的后背，指挥者首次进攻。

    还好上次阻挡住了典韦的将士都没有回来，不然他的女儿都不知道该嫁给谁了。

    也还好看似五大三粗的行刑手，知道他是刘勋最看重的将领，抽打他的时候用上了小手段，看似啪啪响的行刑，其实只是伤了一些皮肉。

    当第一个赶工做出来的长梯往小黄城墙上一搭，齐军将士很顺利的爬上了城头，举目一看一个陈宫兵都没有，连一个百姓都看不到。

    不过这不耽误首次登上城头的齐军欢呼：“我是先登！我是先登！”

    剩下没有赶上先登的也是大声呼喊：“我们攻下了城头，我们胜了！”

    没头没脑的胜利让刘勋感觉蓄尽全力的一击，打在了棉花之上，心里面并不是很好受，加上他一个胜利者，十万大军的主将，攻下城池之后不能大摇大摆的骑着高头大马从城门口进城，还要像大头兵一样爬梯子进城。

    这让他这个出身贵胄的士人很是难受。

    可他又没有什么办法，小黄是成了空城没错，但小黄的城门却被人从内部石头堵死了，一时半会还清理不干净，估计堵门的陈宫兵都是爬梯子出去的。

    小黄作为权利象征的县衙，刘勋通过用吊篮吊上来的酒肉，与麾下部将在其中大肆庆祝，虽然是座空城，但也是一件功劳，一场胜利不是。

    该庆祝还得庆祝，鼓舞军心的同时也好冲一冲一路上的憋屈。

    “传令下去，留五万大军在城外扎营，剩下三万余大军入城驻扎！”

    刘勋的安排并没有是什么错，小黄虽是大县，但是终究只是个县，驻入八万大军是不可能的，留五万在城外，三万在城中放心睡大觉，也可以起到掎角之势。

    