
    刘勋整合城外齐军之后，发现麾下出征的九万大军，先是被冯方折损了六千余，如今再次残胜，只剩下五万余，就算最后将溃兵收集起来，到头来也就是六万出头，而且还成了惊弓之鸟。

    齐军将陈宫兵赶跑了，名义上是算胜利的，刘勋也需要如此宣传来鼓舞士气。

    当然陈宫宣传的时候也是称自己是胜利的，麾下先后多出来的万余俘虏整编的嫡系，就是最好的证明。

    万余俘虏成了陈宫的私曲，麾下大将有薛兰等兖州地方豪强。

    那么六万余加万余等于八万不到，剩下的一万余都去哪了呢？战死了吗？

    其实并不是，冷兵器作战，又是讲究密集阵型，其实战场上真正接战的面积很少，三次战斗有超过半的交战士卒没有触碰敌人的机会都是正常。

    也就是说真正战死的，双方加起来不超过五千，至于消失的空白就是真正的逃兵了，不会再主动归队也不会向敌方投降的逃兵。

    不管怎样，刘勋都是损失惨重，相比较让陈宫出不了陈留城，并拿下陈留城外整个陈留国的纪灵，他这个第二是当定了，说不准还有人跟他竞争这个第二的位置。

    刘勋要整顿士气，陈宫要消化整编俘虏的齐军，打造自己的嫡系队伍，陈留再次爆发的战争，陷入了对峙的僵局。

    除去表面，从里子上来说，第一胜利者是陈宫，第二胜利者不是刘勋，刘勋就是一个失败者，为什么还有个第二胜利者呢？

    那就是还有个没参战但是却有好处拿的楚军！

    正如被薛兰招降的城下齐军一曲说的那样：“我们是有作战经验的将士，卖给楚军，比普通庶民贵十倍以上！”

    刘勋要整顿军心、补充军械、需要大量钱财鼓舞士气、乃至惩罚失败的罪臣。

    惨胜是有原因的，刘勋是力缆狂澜的胜利者，胜有人占了，惨就需要有人来承担了。

    陈宫也需要排除异己、打造嫡系。

    两人都免不了要清除一批不听话的人、顶罪的人，为达到废物利用的原则，高价卖给楚军，即不至于影响最坏的直接处死，又可以换来大批紧缺的物资，何乐而不为？

    所以就算楚军不参与，他也是第二胜利者。

    这些有作战经验的“罪人”、“异己”还在路上，曹性并不知道自己成了陈留再战的胜利者，他此时也有更重要的事情要做，没有太多的事情关心这个。

    此时的曹性已经离开了北海国，漂洋过海到达了辽东的土地，这片岳丈田韶出任太守的土地。

    一个地理位置极为重要，对于曹性的整个殖民计划很重要的一个点，本人常常驾临这里，向这片土地百姓宣扬，我曹性时时刻刻关心着你们，我就在你们的身边，这个是不可缺少的。

    时过境迁，这片从周朝分封皇室功臣到辽东这块夷地建立一个个大小国家以来，再到东周末年燕国的称雄，这里已经彻底成了华夏民族不可分割的、华夏人主导的土地。

    千余年的发展，让这里成了华夏人的土地，荒凉的边疆，曹性到达这个世界的这些年，让这里从荒凉无人烟的边疆，成了人声鼎沸，人口稠密度超过如今破败的中原。

    就在这片土地上，曹性故地重游，登上了当初作出《陋室铭》的山中道观，青石砖铺的道路，宽度超过了一丈，护栏、凉亭、茶水铺等等，应有尽有。

    来来往往上山求福还愿的百姓，络绎不绝，哪里还有当初的荒凉，道教圣地龙虎山也不过如此。

    如今这里也确实被定性为道教圣地之一，供奉太上老君及第十八道化身黄龙天尊的地方。

    其中一个山中凉亭被拉出了警戒线，不让他人靠近，乔装打扮的曹性及文武，还有辽东太守田韶、道观——现在应该说是整座山两个殿、九个观的掌门了。

    香客这么多，义工也多，加上很多难民没有工作安排，打造这个道教圣地，安抚民心的地方，是曹性亲自批准的。

    如此宣扬圣地还有很多，次于这样的亚圣地也很多，肉体上征服敌人自然重要，思想上的征服也不能落下。

    如今这些人都聚集在了曹性的身边，曹性笑吟吟的看着老丈人田韶：“看过外孙了吗？香儿真是好样的，为我生了个大胖小子，为您生了个大胖外孙！”

    “哈哈～鹤儿长的好啊！而且小小年纪就有聪慧的影子，像他父亲！”

    一提到外孙，田韶就笑得合不拢嘴，比提到他的孙子还开心，外孙出身龙凤，未来必定飞黄腾达，曹性还没有嫡子呢，未来继承曹性的家业也说不准，就算不奢求这个，那最少都是一个公侯。

    曹性已经向所有外戚宣布，未来他的孩子除了继承家业的那位，都将分封出去。

    全天下实力第一人的儿子的封地，还能少？说是公侯算少的了。

    曹性假装出了央求的样子：

    “曹明成了明王，成为了大汉最大的封国。

    我的兄长曹勇之曹国就在您辽东的边上，土地虽没有明国肥沃，却也不比辽东差，如今曹国之内，血脉纯正的国人不下三万人，和当地夷人组成了两万余户。

    根据《分封殖民法》，三万血脉纯正的国人就是三百万亩的国土，另外所有封国攻下的蛮夷土地，一半纳为封国国土，一半分五十年上交朝廷。”

    曹性经过一番铺垫之后，看向了在场的他人，不看田韶的原因是没有说给他听的意思，田韶作为辽东太守，对于辽东边上的封国太了解了，不用曹性说已明白。

    “如今我兄长的曹国，国疆连绵千万里，实际上已经按照分封殖民法封公了，这是我不让大家称呼我为曹公的原因。

    不是因为我年轻，而是曹国公的称呼早被我兄长夺取了。

    还有我的假子曹鹇分封的晋国人口国土也没少增长，也根据法律封了侯，还有曹翔、曹青、曹鸥、曹鸠、曹鸬……”

    