
    整个易京外城驻守将士四五万，最后只有邹丹领着寥寥几人前去抵抗赵军，最后英勇就义。

    易京被献，高度接近四丈，可以争当天下第一坚城的易京内城也没有守卫多久。

    当所谓的内城亲信看到家人被押解过来的时候，很快就有人开城投降了。

    整个内城两万余，只有关靖领着几个家丁与赵军交战，之后就义，也算是为他的错误买了单。

    公孙瓒本人并没有像传闻那样被害死，外城破了时他还在醉生梦死、饮酒作乐，内城破了时他还在睡美人，最终，一把火将美人还有美酒连同自己一起给烧了。

    公孙瓒被赵军消灭。

    中原也有消息传来，齐军趁赵军主力不在，大军尽出，将隶属于赵军的中原小军阀张邈—陈宫、孔融、桥瑁等一一攻破。

    哪怕是陈宫也不能抵抗数十倍于己的齐军同时进攻，何况这次领兵的还是准顶级的武将纪灵，准顶级的谋主阎象。

    张邈、陈宫、孔融、桥瑁倒是没有落得身死的下场，而是被打包卖给了楚军，这些小军阀特别是陈宫，楚军出的价极高。

    光陈宫一人就出了足矣武装上万将士的兵甲以及一年的军粮。

    这些人得到了曹性的亲自接见，不管是苦苦求饶的桥瑁，还是假装清高委婉求全的孔融、张邈，以及视死如归的陈宫。

    都得到了一个好的结果，那就是统一封国，连同依旧对他们死心塌地的亲信们一起，封到了西域和大漠四大都护府。

    曹性给出的回答是，每一个军阀都是人才，虽然他不是专攻某一项，但对于当主公来说，都有着自己的一套，加上有了些一次被灭的教训，这些人做封国的封君，比专攻某一项的功臣做封君，更容易做出成绩，更利于大汉的封国国土向外扩张。

    对于小军阀们的优厚待遇，给了大汉原国土仅剩的两个小军阀安心良药。

    就在赵军、齐军消化新占的地盘之时。

    于公元三一六年，小军阀，徐州牧陶谦病重，临死之前举徐州投奔楚军。

    虽然徐州实权人物曹豹、糜竺两家都心向楚军，让徐州大半已经暗向楚军，陶谦其实只是在临死前献出了小半个徐州，甚至只有他还实际掌控的州治所在的一郡。

    但曹性依旧投桃报李，表陶谦长子陶商接替徐州牧。

    陶商不从，上表要就任封国，为大汉开疆扩土，天天去堵曹性的门口相求。

    最后曹性同意，上表陶商为亭侯，就封国徐，于中南半岛建国，并留任徐州牧五年，五年期间可以招募徐州百姓迁往封国徐，做徐国国人。

    五年后，陶商去徐州牧之印，曹性将徐州刺史之印转交陶谦二儿子陶商之弟——陶和。

    公元三一七年，大汉自高祖刘邦建立大汉以来的第317个年头，陶谦病故的第二年，益州牧刘焉行将就木，瘫痪在床，请求朝廷将留在洛阳为郎官的几个儿子送往成都。

    袁绍暗中以刘焉出兵攻打楚军关中、汉中为威胁，最后败露，曹性也不生气，将早在把控洛阳时就拐到身边的刘焉最小的儿子刘璋送到了成都。

    公元三一八年，刘焉病故，刘璋举益州，实际只有蜀郡、巴郡两郡，献给了楚军。

    自此益州大门洞开，楚军长驱直入，益州剩下的郡县、郡属国，全部落入楚军之手。

    楚河，也就是后世的湄公河，将益州西南与中南半岛贯穿在了一起，大量的益州百姓随被封亭侯，就封国巴，楚河中游建巴国的刘璋一起南下封国。

    同时刘璋留任了五年益州牧。

    五年后，刘璋的长子刘循继任益州刺史，刘循能力远超刘璋，并得到了后起之秀的法正、张松的亲昧，三位后起之秀在益州大展拳脚，将南蛮与西面的羌族氐族都收拾的服服帖帖。

    将益州疆土直接推到了青藏高原的脚下，也就是后世的康巴地区都纳入了益州的治下。

    在公元三一八年，刘璋献出益州之后，天下只剩三家，也就是二袁一曹。

    赵之袁绍最弱，也就掌控着天子，但还是经常被齐楚轮流攻打，每次攻破赵地之后也不侵占，掠完人口就走。

    不管是楚军还是齐军都是如此，只是手段软硬程度不同而已。

    几年过后，原本最繁华的司隶—洛阳、弘农、河东、河内，冀州，以及慢慢繁华起来的幽州，外加一个并州—上党。

    这些赵军的地盘，在灵帝时期时有着总数不下一千多万的人口，除了战乱死去的，剩下近千万人口经过齐楚几年的掠夺人口。

    在公元三二二年的时候，除了坚城、坚坞堡，再无野外之民，总人口不到百万，少了十倍。

    赵军之地遗留的百姓对于楚军再无好感。

    公元三二五年，齐军之地也好不到哪去，赵军之地能掠的人口与物资越来越少，曾经的富庶之地都快成了原始森林了，原本的耕地长满了杂草与树木。

    赵地，没有城墙周边耕地的百姓，为了生活，已经沦为牧民，开始了在野外放牧的生活，牧草的来援就是原耕地上长得野草。

    牧民来去如风，又有烽火台报警，齐军哪里还能靠劫掠维持开销，但开销的口子那么大，齐军对于将士也是非常优待，并且袁术没有裁军的准备。

    为了补贴超过五十万的齐军，袁术开始下令劫掠治下齐地百姓，以治下人口与楚军换取物资。

    几年过后，齐军之地，兖州、青州、豫州、司隶—荥阳、扬州—江北，灵帝时不下一千八百万的人口，锐减到三百万，还全是齐军官员家属、军队家属。

    人口卖无所卖。

    赵、齐，苟延残喘了将近十年，直到袁绍病逝，袁绍三位儿子内乱，互相攻打，汉少帝先后在袁绍的三位儿子手中流转，最后流转死了，连个后人都没留下。

    灵帝的唯一血亲刘协早几年在齐军攻破陈留的时候，已经被袁术暗中弄死了。

    灵帝之前的汉桓帝本就无子，选的宗室灵帝刘宏为继承人，少帝刘辨死于袁绍儿子之手、刘协死于袁术之手之后，汉之帝脉再断。

    这个时候袁术还嫌不够乱，大举攻打袁绍三位儿子的同时，在袁谭手里抢来了传国玉玺，就迫不及待的称帝，国号仲氏。

    袁术称帝，大肆残害汉之宗室，加之其占据了整个中原之地，也是汉宗室主要分布区域，最终，汉宗室死伤殆尽，余者纷纷改姓躲避。

    公元三三零年，仲氏皇帝袁术毁去汉之宗室族谱，楚军一直观望的态度让楚之汉宗室纷纷后怕，最后改姓，不改姓也是矢口否认自己宗室的身份，连带刘备都主动澄清自己不是宗室，并且证据确凿。

    公元三三一年，齐逼迫楚投降，最后主动出击，被楚打的找不到北。

    公元三三五年，楚灭齐，袁术被送到了身毒、天竺就国。

    自公元三零五年，又称中平元年以来的天下大乱，华夏之地经历了三十年的乱战，自此画上句号。

    比历史上从黄巾起义到三国归晋的九十六年内战，短了整整六十六年。

    人口从历史上的十室九空变成了不减反增，没办法，那么多的异族女子帮忙生华夏儿郎。

    公元三三五年十二月初一。

    曹性登基称帝，国号华夏，继续使用公元三三五年号。

    