
    曹真兄弟几个，并没有像历史上在秦邵死后都被曹操收为养子养女一样，都被曹性收为养子养女。

    有秦邵还活的好好的原因，也有曹性不缺养子，更需要通过养子将养子的原家族拉进自己战车的原因。

    虽然历史上曹真的三位弟妹都有一些成就。

    秦彬秦璠两人的信，分别是曹性亲笔书写问候纪灵的信，还有一封就是之后的作战安排，当纪灵以怀疑的态度看完作战安排的信之后，整个人已经定在了当场，一动不动的像个死人一样，连他的呼吸声都变得放慢了十倍。

    不知道过了多久，连曹真的两个兄弟都出去了，他还是一动不动，直到曹真上前将他手中一直拽着的作战安排的信拿了过来。

    纪灵总算动了那么一下，这个有着准顶级武艺的悍将，离最高境界只有一步之遥的猛将，齐军麾下的第一大将，将麾下人型豺狼治的服服帖帖的他，尸山尸海都见惯不怪了。

    一封信却让他被震的一动不动。

    将纪灵震的一动不动的书信，被曹真放在灯台上慢慢烧成了灰烬，曹真回头露出一副人畜无害的微笑：

    “还有一封呢！”

    按理说微笑是很容易拉近人的关系，给人一种温暖阳光的感觉，不知为何，此时此刻的纪灵感觉曹真的微笑不仅不能感觉到亲近，更没有温暖阳光的感觉，连几次见过曹性，每次见过的曹性微笑，所有的感官都被扭曲。

    纪灵再看曹真的微笑，心中有一种说不出的感觉，这不是害怕，也不是阴冷，一种无法具体形容的感觉。

    “纪将军，还有一封信呢。”

    “哦？多谢提醒！”

    纪灵不再去看曹真的微笑，打开了曹性写给他的私信，慢慢看了起来，这时候的他表情就像六月的天娃娃的脸一样，一会乌云密布，一会多云转晴。

    最后纪灵眉头紧锁一脸。

    “哎～”

    纪灵从未有过现在这么的多愁善感，在他看来，可能这辈子都是铁与血的陪伴，但今天看来一切都要改变了，原来事情已经发展到了现在这个地步。

    叹息过后，纪灵眉头是舒展开了，但脸上忧伤依旧，勉强挤出了几分比哭还难看的笑容：

    “这是真的吗？”

    “家父有必要骗你吗？”

    “就怕主公接受不了，主公可一直想着……”

    “登基对吧，这个家父知道，不过他还是可以体会一下的，不过不是皇，也不是王，是公国国君，实在想当王也是可以的，甚至皇都可以！”

    在很多人看来，如今这天下事越来越明朗了，三足鼎立局势一成，大汉皇帝的威望已经降到了低谷。

    而袁家两兄弟虽然内斗不断，但从袁术的表字公路，对应暗地里流行已久的童谣“代汉者，当涂高！”，涂者途也，途者路也。

    这不就是暗指袁公路吗？

    别小看这些童谣的小把戏，这东西也就是一个噱头，但自古华夏数千年，每一个朝代的灭亡，总会有这类童谣提前流行起来。

    如楚虽三户，亡秦必楚。

    如刘邦斩白蛇称斩白龙之子，自己又是赤帝之子。

    如晋武帝时的“中国必为胡所破”。

    其中“十八子主神器”更是被时隔几百年的隋末李渊，明末李自成，先后使用。

    哪怕是女人也牵扯进了其中，有名的就是秦末的薄姬，“薄姬将生下天子”。

    不是古人闲的没事做，无外乎封建迷信以及盲从，还有至关重要的一点，那就是民心思变。

    黎民百姓已经穷途末路，极为渴望一个人能带领他们走出困境，走出绝路，当人身处绝路，就如要溺死的人，一个脆弱的稻草都会牢牢的去抓住。

    重要的不是童谣谶语，而是民心。

    天下百姓，先是经历了数十年的大小乱，之后被黄巾波及天下，如今少帝当朝，天下并没有就此太平。

    动不动就是牵扯全国，黎民百姓并不好过，如关东的大半个中原，就被袁术祸害的十分严重，祸害的十室九空，剩下一室还在垂死挣扎。

    袁绍也是司马昭之心，早就向党羽宣扬了代汉之心，当初拥立刘虞为帝的事件他就参与过，只是被冀州刺史王芬顶了罪。

    如今袁绍更是先是加官进爵，又是丞相，又是大将军，还整出了剑履上殿，少帝已经成了傀儡，连最后的脸面都没了。

    如今还有风声传出，何太后在宫中病逝了。

    好端端的一个人，怎么可能说病逝就病逝了呢？而且少帝刘辨仅有的一位皇子也突然夭折了，一切都是那么的“巧合”。

    所以，曹真直言“登基”的时候，纪灵先是惊叹，之后也不反驳，不反驳不就是代表他也知道，并且不反对自家主公这么去做。

    可听曹真这么说，纪灵还是心中一个激灵，曹性付出了那么多，怎么可能会让袁术当王当皇呢？

    纪灵小心翼翼的看着曹真，远没了悍将的气势，心中默念，淡定淡定，对方可能是试探自己。

    刚刚这么想着，纪灵又觉得不对，“代汉者当涂高”啊！天下谁也不知袁公路的不臣之心，袁术本人在羽翼丰满，建立齐军之后，有没有去刻意辟谣。

    那么曹真曹性都知道袁术的心，这点并不稀奇。

    扭捏的状态让纪灵很不习惯，终究不吐不快：

    “怎么黄龙天尊他……”

    纪灵只说了这短短的半句，曹真就已经听明白了他的意思。

    黄龙天尊也！宇宙创造者太上老君第十九道化身，这个可比上天的儿子的更加的神威。

    宇宙创造者的化身了，还没有代替天子的意思？

    “在下父亲乃黄龙天尊是公认的事实，可是纪将军别忘了，这已经是第十九道了，前面十八道可都是有记载的。

    其中步入凡间的有广成子、大成子、务成子、老子等。”

    曹真一一细说这些黄龙天尊之前的化身，之后笑着对纪灵说：

    “这些有哪个留在凡间做帝王了？又有哪个不是救世济民，哪个不是辅佐教育帝王？”

    