
    精锐的铁甲赵军怕死，刚刚拉起来的炮灰赵军更加怕死，眼看时间流逝，而炮灰们还有不知道对自己的工作与身份负责，害怕受到惩罚的铁甲赵军们急了，很勇敢的惩罚起来他们的职业。

    “嗖～”

    一根两尺左右，正常大小的弩箭飞向了一位趴在地上的炮灰老者，很轻易的刺入了老者的体内，老者开始了他的哀嚎。

    事情的创作者铁甲赵军趁机大喊：“看到没有，这就是畏惧不前的下场，敌军上弦是以时辰算，我的先登弩可是以呼吸算的，下一个呼吸谁想试试？”

    周围炮灰们看着地上一时半会无法断气，正打滚哀嚎的老者，一个个咬牙切齿，敢怒不敢言。

    这边铁甲赵军又开始放狠话，并为自己的暴行稍作解释：

    “诸位！别忘了我们的背后还有成军的督战队！他们人手一副我手中的这种先登弩，一个无差别的仰射箭雨下来，我有铁甲铁盾还没事，你们呢？

    记住你们的任务！你们只是负责清理敌军设下的障碍，只要任务完成的出色，之后的贴身肉战就可以让他不参加！

    诸位！主公名言有令，参加三场攻击并完成任务者，升辅军，这类清理障碍的事情就跟你们无关，辅军完成三次作战任务之后，升正兵，就可以享受到赵军正兵的待遇。

    这个待遇的其中一点就是，来这种部队，当个都伯都够了！

    还有一点就是像我一样，或者像身后的弩手一样，作为督战队，监督他人干活！”

    赵军也开始模仿楚军，将正规的军人称之为正兵，再之下设辅兵，辅兵之下就是新兵，新兵说白了就是炮灰。

    并整出了一套升迁的规则，以最野蛮的方式，筛选正兵。

    这些新兵炮灰们，在督战队的威胁下，不得不再次起身，匆匆忙忙、心惊胆战的清理障碍，硬着头皮去迎接床弩一波又一波的洗礼。

    还好督战的铁甲赵军没有骗他们，齐楚军的床弩确实装填极慢，不过该趴下来躲，还得趴。

    当百步以外的障碍全部清理完之后，炮灰们又开始加倍紧张起来，根本不敢再向前一步。

    “嗖嗖～”

    又是几根弩箭从他们的身后射来，几位炮灰被自己人射翻在地。

    “继续！继续！”

    督战队又在开始催促，他们身后成列的督战弩兵，已经在弩斜向上，正对着他们。

    “冲啊！”

    “我不能死……”

    炮灰们鬼哭狼嚎的发起了冲锋，以最快的速度去清理障碍，刚刚步入百步之内，齐楚军一波箭雨就过来了，大量赵军炮灰倒地，溃败的情绪再也无法压制，退回去的时候，又是一波箭雨从已方射过来。

    赵军在利用炮灰铺路，赵军主将，亲自领军的袁绍，正在营帐中与文武互相吹捧。

    一身漆金甲，一副好皮囊，让袁绍上位者的形象凸显的淋漓精致，袁绍欢快又庄严的评头论足：

    “纪灵小儿也！有勇无谋，这城下的楚军也不知是哪个自大的家伙在领军！”

    上位者在评头论足，说的即合理又得体，下位者自然不缺巴高望上的。

    关于这点郭图可以说是佼佼者，不等其他的竞争者抓住拍马的机会，吹捧的话已经自动冒出他的头脑，之后再麻溜的从他的口中说出，并且说的有声有色，经得起推敲，好像是真的似的：

    “主公，纪灵算个什么东西？他不过是一个土鳖而已！读过兵书吗？有兵书给他读吗？

    我们二十三万大军以势不可遏的气势而来，他纪灵就六万人马去了，还想着围城濮阳，错失了最后逃跑的时间。

    连合兵一处都不会，还整个什么围三缺一，不知道这样他的防线被无限拉长，本就占劣势的人马不是更加分散薄弱了吗？

    纪灵就是找死！亦或者他根本就不想做什么齐军第一将，想弃暗投明，投到主公账下。

    都说宁做鸡头不做凤尾，但明显就是将死的病鸡呢？再说没做过凤尾，哪里知道凤的高贵。

    还有那个楚军，他……”

    正在侃侃而谈的郭图说到这里，突然想到了一直深藏不露，让他感觉到无限压力的楚军，想到了最后鹿死谁手还不知道，在他看来最可能的就是楚赵之间的竞争。

    因此对于楚，他还不能说的太难听，留条后路嘛：

    “这个楚军还是人少了些，就一万，哪怕再精锐，在我们二十三万大军的层层包围里应外合之下，除了投降还有其它选择？

    倒是其中的万余楚军……”

    至于齐，郭图还真没当回事，一味的杀鸡取卵，能成什么事？而连公都自家主公都懒得上表朝廷的武夫公孙瓒、守家奴陶谦，他根本没想过他们能成事。

    更小的诸侯就更别说了。

    说到楚军，袁绍的提起了心，说来也是奇怪，楚军明明已经大势所趋，为何会让自己钻了空子，一举攻占了洛阳，眼看着自己成就如今的挟天子以令诸侯。

    说实话他袁绍以前还真没将天子当回事，加上当今天子年幼，又是个愚钝的孩子，但如今还真离不开天子了。

    不借助天子的光环，袁绍哪怕是四世三公，哪怕是党人领袖、游侠魁首、世家最崇高者。

    在硬实力碾压一切的楚军，功勋累累前无古人的曹性比起来，他还真差那么一些，就算持平，就算地方势力选择观望，而不像现在这样大都依附他袁绍。

    袁绍都很没有信心与曹性逐鹿。

    袁绍不知道的是，表面上大家都支持他，其实很多已经开始暗暗选择观望了。

    曹性大势已成，垄断知识传承的士家，这点眼界还是有的，跟最初不待见出身低微的曹性有了很大的区别。

    曹性已经是士家了，不管这个血脉是不是真的，给自己披上士家的外衣，最起码代表了他对士家的重视，承认了士家的地位，也掩盖了士家投靠一个自己所鄙视的庶民的尴尬。

    从无极甄家将女儿嫁过来为妾可以看出。

    什么甄脱非曹性不嫁，那都是次要原因。

    