
    楚军活跃在河北战场之上的多是八旗兵，而且这些八旗是经过性格、忠诚、家庭、对汉家的向往程度等等多方面挑选的，又以圣象八旗兵最是卑微。

    华夏大陆经历了数十年的大小战乱，特别是如今历经了几次牵动全国的大乱，老弱首先就因为流离失所、缺衣少食、没有自卫能力等等多方面原因，最容易被淘汰。

    其次淘汰率最高的反而不是相对弱小的女子，而是男丁。

    随军民夫苦力，征战杀场的将士，都是男丁，死起人来都是成批成批的，男人死多了，可不就是女多男少，加上大肆拉壮丁当兵，地方上多是女子。

    楚军拯救的也以女子为主，这么多的单身女子总不能全给楚军境内的汉人男子做妾吧？

    时下是封建的一夫一妻多妾制，有钱有地的楚军及军民都是不缺正妻的，连妾都不缺，作为一穷二白的难民女子根本轮不上做楚军辖地汉人的妻子，连做妾都要排队。

    特别是有钱有势有田地有赐妾的楚军将士，很多都是妾室泛滥，有时候妾室太多，耕地多，种子有限啊，这繁衍后代也会受到影响。

    为此楚军出现的一个现象，加上曹性也有意推波助澜，很多没有汉籍的八旗兵会入赘汉人女子家。

    入赘享受不到了妻妾成群，完完全全的隶属于入赘的家庭，但却是最快得到汉籍的方法，未来两人的孩子还是纯正的汉人，享受着纯正的汉人子弟待遇，如入学补助，入伍优待等等。

    汉籍也是有分别的，虽然名义上入汉籍就都是汉人，但被赐汉姓汉籍的有功之异族多了，慢慢就被与纯正的汉人区分开来。

    异族入汉籍往往会被称为归化汉籍，地位远高于未归化的夷籍，但已经出现了次于正牌汉籍的现象，如当兵归化汉籍多是入八旗，而入不了待遇最好的正兵。

    这使得很多已经获得了汉姓汉籍的归化夷人，都会选择入赘纯血汉家，更别说没有得到过归化汉籍的夷人。

    同时很多汉人女子也不用再排队去给他人做妾，特别是家中香火就要断了的女子，她们多会选择招有钱有田夷人八旗兵入赘。

    ——

    一个月的时间过去。

    青州北海国沧海海岸新建的港口城市，刚刚来到这里的曹性正在虎豹义从的护卫下，观看着河北乘船而来的难民。

    身上臃肿的三重甲给曹性提供了保护的同时，几十斤的重量也一直压着他，曹性从未非宅院以外的地方去卸甲，仿佛习惯了这几十斤的负重。

    说来也该习惯了，日复一日的穿了五六年了，恐怕已经感觉不到了三重甲的重量，就像感觉不到了战场上流淌的鲜血一样。

    文武依旧位列他左右，这次文官之首是东莱赶过来的王修，在这个地位崇高、汗马功劳的老曹军谋主面前，不管是世家大族荀家谋主，还是陈杨这个同样老资格，都要往后排。

    “叔治先生，我们又有好些日子没见了呢！这些年多亏了你的操劳才有了如今的楚军。”

    曹性对王修恭敬的像个学生，这也是他一直以来对待王修的态度，从未改过。

    王修生性耿直爽快，对于这份师生礼一直受用着：

    “你是主公，这个是老夫应该做的，倒是主公不愧对老夫的这份追随！”

    “哈哈！”

    曹性大笑两声就恢复了正色：

    “叔治先生你最是珍惜时间，不在乎俗礼，我也就直入主题了。”

    曹性眼睛看着正在码头上登陆的河北难民：

    “齐赵开战以来，北海作为主要的难民聚集分配地，如今安置了多少难民？”

    王修语气有些忧伤：

    “不算这一批，黄河南北一共来个一百零三万五千四百零一位难民，其中男丁……”

    王修直接精确到了个位数，显然是没少花精力在这上面，详细的汇报完之后，王修说出了自己的担忧：

    “主公，据统计，有超过四成的难民选择去辽东，只有一成选择去江南，将近五成的难民宁愿在北海国喝粥吊命，都要就留在这观望，期盼着有一天能回到家乡。

    为了发挥这些留在北海国的难民的作用，老夫私下将他们组织起来，负责修缮船只、城墙、道路等等，也让他们赚点零工钱。

    哪知他们看有零工可做，更多的人不愿离开了。

    妨碍了主公的开疆扩土殖民大计，某甘愿受罚！”

    曹性只是摇头，没有要责罚王修的意思。

    故土难离有太多的因素在里面了，乡情、对未知地的害怕、家乡的土地、慵懒性等等，都只是其中之一，在殖民成为主流，让无数人享受到殖民上的好处之前，殖民的进度会无比的缓慢。

    自己在北海国乃至所有难民收容所的制度都是一样的，每天每人只提供两碗粥，七八岁以下的小孩子还算能吃个半饱，成人就只能是吊着个命了。

    而且每一碗粥都是有人监督着你吃完的，不吃完你可以倒回来，但不能带着粥离开，以确保弱小们的吊命粥不会被抢。

    有时候会有些修路、修城墙、修房子等等零工给他们做，零工多是管饱，还有工钱拿，但零工都是很少的，挨饿才是主流。

    但就算是这样，也比他们之前的日子好的多，也造成了更多的人不愿意去未知的地方。

    “多组织一些宣传吧！什么说书、演讲、戏曲等等，同时向全军征求意见，看有没有谁有更好的办法。”

    “诺！”

    楚军工作效率极快，曹性的命令很快开始在内部传开，并传到了刚刚获得护送任务停靠北海国码头上的曹雀那里。

    村姑与圣象八旗兵爱情已经传开，两人那叫一个如胶如漆，引得很多像村姑这样的单身女子、孤寡女子羡慕，特别是听说了对方要入赘。

    村姑的娘家那叫一个高兴，村姑娘家本有五个亲兄弟，可都先后被黄巾、官兵、赵军拉了壮丁一去不回，大哥家的独苗因为没钱看病，发烧烧成了傻子……

    