
    田地纵横交错的土地上，四面都是种植好的庄稼，肥沃处是撒种的小麦，撒种方法虽有些返璞归真的意思，最古老的种植方法之后。

    但是眼下却是楚军农科研究出来的最新最省人力的方法。

    田边还有堆成一个个小陂，散发出一股刺鼻味道的土堆，正是从楚军中流传出来的堆积肥。

    堆积肥加撒种加曲辕犁，就是最好的广种粗种的基础。

    这让很多大汉百姓在熟练的掌握这项技术之后，一个壮汉最多可以耕种上百亩地，一亩收成却比以前精耕没差多少。

    以前的精耕一个壮汉守着一亩三分地，靠锄头翻地，又没有肥料，很多还没有交流种植技术的地方去，面对蝗虫等灾害不是想着怎么有效的防范应对，而是祭拜神灵。

    在如今有组织有技术有交流的时下，哪里能比？

    如此以来平白让农夫的人均收成增加数十近百倍，当然这是在土地够多，保证每个人都能种自己最大的耕种面积的情况下。

    可惜的是，这是不可能的，在这人口密集土地不够分的冀州，精耕还是占大多数。

    这一现象在同时河北之地，虽是青州的平原郡黄河北部是一样的，不过现在平原黄河以北这片土地却没有敢种了。

    上万的大军践踏在这片土地上，成百上千的旗帜书写着“齐”、“乐”，只有一面旗帜是红底镶黄色，绣着一个铁骆驼拱卫着鎏金的“楚”字。

    上万大军的中军，少年郎曹雀身着镶红旗军侯服饰，却与校尉服饰的乐就并驾齐驱，嘴上还无比亲热的道：

    “乐将军，这次能跟你一道出兵，将这原本就属于伯父的青州平原给完全收回伯父治下，真是想想就觉得很兴奋。”

    这里的伯父自然是曹雀的继父曹性的好贤兄袁术了，也就是乐就的主公。

    曹雀这里叽叽哇哇兴奋的很，乐就却对他十分头疼，只是敷衍的道：“雀将军所言极是！”

    “报！”

    一位斥候骑快马而来，背上的齐字背旗表明了他的身份，斥候在马背上拱手行礼：

    “报将军！前方发现一处村庄……”

    斥候话还没有说完，曹雀已经抢先说话冲了上去，一把拉住了斥候的马缰：“村庄可有人？斥候可有攻下？”

    斥候先是点头，又是摇头，被曹雀吓得够呛，曹雀一看村庄有人，还没被攻下，就像是闻到了腥味的猫，问清楚具体位置之后，马鞭一挥：

    “镶红旗的兄弟们！随我上！拿下赵军村庄，解救村中的百姓！驾！”

    曹雀领着一曲两百镶红旗旗兵都走远了才远远传来一句话。

    “乐将军，齐军行军累了，在下先去为你攻下村庄，准备住宿！”

    看见贪便宜贪到深入骨髓的曹雀离开，乐就不知为何反而还松了一口气，还好他们只是两百人，自己有一万，论争夺人口，他们争不过。

    乐就招招手，将刚刚的斥候叫了过来：“曹雀去的那个村庄，人口几何？男丁几何？可会对他的生命构成威胁？”

    斥候摇头。

    “那你可以说说其它更大了村落乃至集市了！”

    斥候与乐就都露出了狡黠的一面，与曹雀相处久了，怎么保住自己的功劳，大家可是融会贯通。

    斥候附耳回答，生怕周围有楚军的暗探：“就在曹雀军侯去的那个方向偏北，有一个亭，人口不下千人，再往北还有一个墟市，是前丞相当朝时的一个乡所在，如今虽又将乡这个衙门撤了，但是聚集在那里的三千余人口并没有散。

    再南方……”

    乐就越听越是欣喜，给了斥候你真行的眼神，对着传令兵大声道：

    “命令，左别部军司马领麾下一千将士前往曹雀北部亭！

    前部都尉领麾下两千将士前往墟市所在！

    剩下的右别部军司马、后部都尉，前去……

    余等中军四千与我一起直取县城！”

    乐就是为校尉，麾下前后部为都尉，左右部为别部军司马，都比他要低。

    这一次捞到了分兵出征平原的机会，乐就正想借此多攻下些地盘，更重要的是多抓一些人口，反正黄河就在边上，运送简单的很，可以说是所有作战中功劳最容易赚的。

    想必回去之后，少不了一个中郎将。

    ——

    曹雀还不知道自己被耍了，正高高兴兴的领着麾下两百八旗兵，往斥候所说的村庄杀去。

    走了数里就看到了田地交错中的一个村落，简易的篱笆包围着数十座茅草屋，连大点的动物都挡不住，就别说是两百身强体壮的八旗兵了。

    “一、二、三……四十一！四十一座完好的茅草屋，定有四十一户人家住在那里！一户四五口，正好一人分一口的功勋。

    哈哈！发了发了！

    兄弟们随我杀！抓活的！”

    曹雀就像是奸商一样，自言自语，还好没有在脖子上挂着一个最近开始流行的算盘，不然就更像是奸商了。

    两百八旗兵冲入村庄之中，顿时整个村庄都是鸡飞狗跳，庄子里的男丁拿着锄头粪叉自发组织起来，连妇女都拿起了菜刀棍棒。

    眼看就要爆发血战，奸商曹雀这时候冒出了头：

    “别动，都别动，这些可都是我的宝……咳咳，我们要拯救的苦难百姓！

    乡亲们呀！我们是楚军，是给你们提供田地、工作，救苦救难的楚军！

    快收起你们的农具，农具是用来务农的不是用来战斗的，那位大姐，别看别人就是你，你说你年纪轻轻，不抱孩子抱着一个板凳，你想干啥？

    就你这身板还能靠板凳打仗……”

    村民被曹雀说的有些无地自容，还好楚军虽来势汹汹，却也做到了秋毫无犯，最少没有伤害人也没有劫掠。

    抱着板凳的女村姑被曹雀说的不好意思的放下了板凳，手往后一伸，还真抱起了一个孩子，嘴上有些怯生生的道：

    “官府的人说你们齐军楚军都是恶魔，专吃美人心，所以所以……”

    “所以你认为自己是美人？你可别逗我了！”

    被曹雀这一挑逗，人们忍不住幻想这个村姑那黝黑满是雀斑的脸，不少人开始憋笑。

    