
    以资产颇为富裕在中南半岛有旗田的八旗兵入赘汉族女子，再引汉族女子举家迁移入中南半岛，耕种这个上门女婿的旗田，这个即给了对方安全感，又解决了女方的困难，还起到了让蛮夷彻底融合到汉民族中来，并保证了血脉的纯正性，同时起到了移民的效果。

    可谓一举多得的良性方式很快被落实了下去，曹性随即还颁布了凡是入赘汉家的除即可入汉籍以外，旗田以入赘汉家的人口算，每口奖励五亩生地。

    生地开垦几年就是熟地了，有些家口七八口的，这就是三四十亩地，加上本身的旗地，足矣搞个小农场了。

    良性的移民潮开始，加上宣传到位，曹性看向河北方向的战场，眼神变得复杂了很多。

    ——

    河北属于兖州东郡青州平原郡的黄河北部部分，被化整为零的齐楚联军“热情”的清理了个遍。

    联军再次踏上属于冀州的清河国、渤海郡、河间国、安平国，让这里的百姓也踏上了移民之旅。

    河北这邻近黄河、渤海的四郡国可是冀州的精华所在，繁荣程度不比袁绍赵军联军所在的魏郡差多少。

    赵军再也坐不住了，二十万大军不再停留，往濮阳而去。

    浩浩荡荡的大军过来，散布在外的联军连忙往这边集结，黑云压城城欲摧，一场巨大的血肉风暴就要开始，双方都在准备着大战，可这个时候陈留又出现了变故。

    陈留整个郡只有两万多的将士，如今有一半落入陈宫的手里，其中就包过卫兹、典韦，当然他们只是临时归陈宫指挥，陈宫真正的嫡系是刚刚新募的三千新兵。

    其实张邈的陈留兵本身跟新兵也没有多大的区别，但如今换了指挥官，一切变得不一样了。

    陈宫竟然以一万五千人马主动出击，留在陈留城外的齐军被突然杀出来的陈宫军杀得大败，之后又将小黄县城攻下，兵锋直指官渡。

    留守的刘勋连忙集结大军，除一万留守人员，起九万大军往小黄而去。

    通往小黄的道路上两边都是庄稼地，作为齐军最文明的部队，自然不能破坏了庄稼，一条由齐军旗帜组成的长龙一眼望不到边，九万大军那气势不是一般人能触碰的，也给了刘勋大军极大的自信心。

    大军先锋冯方身为士家出身，身旁除了武艺高强的亲兵护卫，还有十数位文官幕僚，为了更好的侦查，完成先锋探路的作用，他将麾下上万的将士分出了十分之一去侦查。

    不是他不想分出更多，而是作为爱惜羽毛的士人一员，他的大军自然也不能践踏庄稼地，不下地，还分出的一千将士已经站满了周围的田埂，再分更多的将士侦查也没用。

    田埂上齐军和道路上的齐军连起来好像是一条巨大蜈蚣一般。

    “主公，我看这刘将军也是太小心了些，对付一个小小的陈宫竟然发动近十万大军！”

    “是啊是啊，他们不过一万余人马，还都是乌合之众，怎能跟我们百战雄师比呢？”

    “对，主公，我看如今大局已定，不如吟诗一首？”

    “赵先生有雅兴，主公我也赞同，我看这两边齐人高的黍长相喜人，就以它为题……”

    就在庄稼包围的大道上，十几个幕僚叽叽咋咋的说个不停，没有一个将陈宫放在眼里，还煞有其事的做起了诗，冯方听的心里美滋滋的，为随军带着十几个“智囊”而感到高兴。

    “杀！将齐军赶出陈留！”

    “杀！”

    喊杀声从庄稼地里杀出，特别是冯方等人吟诗赞美的黍地，因为黍长得高，隐蔽的效果更好，杀出来的陈宫兵最多。

    田埂上负责侦查上千齐军像排队打饭似的，松散的一条，根本就没办法组成防御，看到突然杀出来的陈宫兵，被吓了一跳的同时，扔了兵器就跑。

    刚刚还看得吓人的“蜈蚣”，一下子被斩断了所有的脚，道路上齐军一下子变成了没有腿的长虫。

    田埂的溃兵被驱赶的冲向了道路上冯方的主力，田埂连接道路的部位一下子受到了溃兵的冲击，一时间混乱起来。

    “蓬蓬蓬～”

    无差别的箭雨让溃兵正兵汇集处变得更加混乱，崩溃的情绪开始蔓延，直到陈宫兵冲庄稼地里杀出，让这些混乱区域直接崩溃。

    冯方派兵侦查的时候先锋大军就像是道路与田野间的蜈蚣，如今先被陈宫兵斩去了脚，又被从中间斩成了无数断。

    冯方一时间慌了，看向刚刚还在吟诗作对不将陈宫当回事的幕僚们，这些平时吹嘘的天下第二的幕僚一下子抱头鼠窜，冯方知道他们现在就差知道一个逃跑的方向了，这是他们没有逃跑的原因。

    冯方焦头烂额，好不容易想到了当初刘勋碰到埋伏的时候说过的话，如今哆哆嗦嗦的说了出来：

    “有伏兵，众军万万不可后退！后面还会有更多的伏兵！所有人想将旗靠拢！”

    冯方哆哆嗦嗦的还补充了一句：

    “抗战聚拢！”

    本来气势十足的话，这个时候因为他的哆嗦变得反而有了反效果，齐军中军都开始慌乱了起来。

    就在这雪上加霜的时候，一个拿着双铁戟的铁塔汉子杀了出来，直接对着冯方的先锋旗来的。

    换上了双铁戟的典韦好像是猛虎下山，单边开刃的铁戟在他的手里就好像活过来了一般，所过之处的齐军像是教习用的稻草人。

    “挡住他，冯大力挡住他！”

    冯方再是慌乱也发现了典韦的存在，冯大力是他麾下最能打的将领，同样生的高大，一柄长斧用的虎虎生风，有着战马优势的他对着步战的典韦有些轻视。

    还好冯方事先有令，反正战争的时候不用再顾及庄稼，这使得冯大力可以策马奔腾，将战马的优势发挥到更大。

    “敌将受死！我冯大力来取你小命！

    “呼～”

    长斧在呼啸，典韦看了长斧过来的方向，离自己还有十多步就开始挥舞斧头了，看似吓人的战术其实即费力又破绽百出。

    