
    郭图当上了军师，成了名副其实的赵军第一谋主，出谋划策的重任也压在了他的身上，知道他才谋不过二流的审配在等着看他的好戏，之后发起反击。

    审配看来，他当上了军师，才能更好的带领赵军步入辉煌。

    不过他没有机会了。

    郭图并不是两眼一抹黑，不知道军师该做什么，他说出了一项项的布局，其中最重要的一条就是议和。

    奇葩的是，与伤河北最重的楚军议和，却不与袁术的齐军议和。

    有着袁绍无限信任的郭图，很快得到了袁绍的支持，郭图亲自充到使者去了楚营。

    几天后，郭图回到了赵营，让人大跌眼镜的是，楚军同意了，而且开始主动撤军，除了濮阳被困的数千楚军以外，河北之地最大的楚军部队——原黑山军，百万之众已经开始撤军。

    袁绍欣喜若狂，派出自己的儿子去打探情况，两个儿子尾随一分为二的原黑山军，看着他们一路到达了渤海郡沧海海岸，之后乘船而去，一路往西回了太行山。

    楚军开始逐步撤军，留下满目疮痍的冀州，还有趁火打劫的公孙瓒军。

    袁绍的两个儿子袁谭袁熙领着劫后余生，满是复仇火焰的赵军，大破公孙瓒军，打的公孙瓒落荒而逃，躲到了幽州坚城易京闭门不出。

    回头，袁绍解除了濮阳城外之围，还剩下四万不到的齐楚联军，带着三千多剧楚军八旗兵的尸体，踏上了南下撤退之路。

    齐军是不要死者遗体的，哪怕这些是自己的同僚。

    楚军撤了，散布在冀州劫掠的齐军连忙撤退，一时间河北之地恢复了太平，只是如今这冀州不再是有着五百万人口的冀州，除了躲进坚固的坞堡与坚城中的百姓，大部分河北百姓都被楚军裹挟而去。

    一时间安置河北之民的青州北海国、东莱郡，人满为患。

    整个冀州包过黄河以北的兖州东郡、青州平原国，总人口加起来少了三倍不止，只剩下百万余人口。

    加上守备部队，赵军还保持着三十万，供养大军的人口只剩下百万，加上剩下的司隶两郡、并州两郡人口不也不过百余万。

    本身河南尹作为帝都所在，人口有两百多万，但他在曹性的统治下长达一年有余，哪里还能剩下过多的人口？

    三百万不到的人口养三十万大军，十个供养一个，还有赵军系列的大量官员，朝廷系列的大量官员。

    以及袁槐留下的俸禄改成保持原俸米外加等价的俸钱，这多一倍的俸禄，还有粮荒，国库空虚，劣制五铢钱引起的经济崩溃等等。

    这些烂摊子都被袁绍接了盘。

    齐楚大军撤了，公孙瓒也被碾了出去，袁绍没有将赵军散去各地，更不敢让赵军休沐。

    为兵者多出身低微，也就是说他们的家人多散布没有防御力的乡野，这些乡野就是齐楚联军主要照顾对像，可以说是抢空了。

    赵军回到家中，发现破房子还在，家人全被裹挟走了，是去找楚军追回家人，还是找齐军报仇，谁也不准，能说准的是，谁的能想到，这个赵军是不会再归队了。

    为了不让赵军散了，已经当上军师的郭图暂停了内斗，将辛评的意见化作自己的意见，修饰一下上谏给了袁绍。

    正在行军的赵军大军中军，袁绍在他那华丽的大车之上，除马夫与贴身护卫，只有郭图一人与他同乘，郭图在千恩万谢表示自己受宠若惊无以为报之后，开始将辛评的意见化为己有：

    “恭喜主公同时打败了齐楚，还打败了公孙瓒，天下所有精锐尽成了主公的手下败将！”

    千穿万穿，马屁不穿，不管时下有多困难，郭图总能找到夸赞自家主公的机会。

    被这一夸，好像真是这么一回事，袁绍心中的担忧一时间少了很多。

    郭图不忘正事：

    “集结的二十万赵军暂时还不能散去，这个时候我们应该乘胜追击，将利益更大化。”

    “哦？军师有何高见？”

    郭图将手往北方一指：

    “柿子还找软的捏，公孙瓒就是我们扩大战果的方向，幽州自中原大乱以来，就是河北难民的避难所，最近几十年，幽州人口大增，再也不是边僻荒凉，连边疆都算不上了，因为幽州之外多了我们大汉的封国。

    张超之兄张邈是主公您的至交，而张超本人就封的就是幽州之北，幽州之北的封国还有鲍信，这个也与主公关系匪浅。

    哪怕是刘虞，面对朝廷的诏书，以他的性格他会违抗吗？

    三个封国都与我等交好，我们又有着朝廷的支持，介时晓之以理许之以利，我等将解决北面军事威胁的同时，还能扩充势力！”

    袁绍一听，还真是这个道理。

    先别说公孙瓒刚刚被他打败，作为挟天子以令诸侯的丞相兼大将军，又是士家领袖、党人领袖、游侠魁首，给张超、鲍信、刘虞三个封国国君爵位往上升升，可以说是惠而不费。

    反正名头给你了，地盘自己找曹性要或者自己从异族那抢去，人口嘛，适当的支持几百几千也是可以，再多自己去抢。

    再给点实际的好处，还怕你三人不配合？

    当初公孙瓒你趁火打劫，与齐楚狼狈为奸，如今也让你尝尝被夹击的滋味。

    可惜本族支持者、最大的封国势力袁遗的封国在漠西，第二大的封国势力韩馥也在漠西。

    袁绍突然眼睛一亮，自己可以联合张超、鲍信、刘虞夹击公孙瓒。

    那反过来是不是可以联合袁遗、韩馥乃至孙坚这三个漠西封国国君为北路军，自己再以幽州、冀州为东路军，河南、上党等五郡为南路军，围三缺一攻打并州楚军？

    举一反三的袁绍拍腿叫好：

    “好！不愧是军师，公则你真是我的子房啊！”

    袁绍看着郭图愈加顺眼了，谁说我最亲信的人只会拍马屁？如今看来不过是田丰、审配嫉妒郭图获宠罢了。

    袁绍越想越欢喜。

    ——

    PS：推荐新书《伐清与殖民》，一个穿越到南明郑成功三弟伐清加殖民的故事。

    