
    村姑娘家的独苗烧成了傻子，还有没有能力学会繁衍后代这套繁琐的动作都是个问题。

    更何况他们家是两个老人、一个傻子、两个还是孩子的孙女，都是老弱孤寡病残，负担极大。

    还全压在村姑嫁不出的姐姐，以及不知道已经守寡还是守活寡的大嫂身上，二三嫂受不了苦日子已经改嫁，四五哥没来的及结婚已经被拉了壮丁。

    如今一下子多了个年轻的女儿回来，又多了个有钱有地有势楚军将士的女婿入赘，还带回了女儿的儿子改姓，别的不说，这香火总算传承了下去，未来如果这入赘的女婿种子好，从几预绝种到人丁兴旺都有可能。

    村姑娘家应该说是自家，现在是睡在梦里都能笑醒，逢人就夸自己的好女儿好女婿，别人还不敢拿他们怎么样，有楚军女婿在，百万楚军就是他们家的后台，谁敢拿他们怎么样？

    自己手下发生这样的奇事，曹雀自然清楚，当曹性向全军征求关于殖民意见的消息传到他耳里的时候，他立马就联想到了村姑与圣象旗兵的故事。

    现在村姑一大家都在为他们的女婿而骄傲，并且早就想去交州接管，额，帮忙耕种女婿的十多亩上好的旗地了。

    十多亩上好的熟地，以及如今已经传开了的岭南土地肥沃、一年三熟，一大家两老三少三个女劳力外加一个只会吃的大傻子，也是勉强够活了。

    如果女婿再立点功什么的，让旗田增加一些，或者女婿孝心到了极致，将九成的俸禄补贴家用，那本来无法成活的一家，立马就要过得有滋有润。

    有这么好的女婿在，在楚军中也有靠山了，这一大家哪有不想去岭南的道理，什么一天两碗粥吊命都滚吧，吃饱要有，穿暖也要有，万一家中三个未嫁的女子再招三个楚军女婿入赘，那就是最少三十亩熟地，小地主的日子来了。

    哪怕是给嫁不出的女儿解决终身大事也是好的。

    ——

    曹性有一千零八十个假子，还有上百个候补假子，这些假子分布楚军上下文武各行各业，但不管他们从事什么行业，都有一个专属特权，可以随时拜见他们的父亲曹性。

    不过一般没有什么人会去打扰曹性，又一般就有二班三班，二班是真有什么特别重要的事情，会使用这个专属特权，三班是全面运用这个特权，有事没事只要有机会都会找曹性这个父亲聊聊天。

    三班的人一个手都数的过来，千里挑一的存在，曹雀就是三班的。

    没有听到曹性征求意见的消息，他曹雀都会过来找他正好同在一地的父亲交流感情，更何况是正有正事呢！

    曹雀所在的船刚刚靠岸，曹性刚刚散布消息才几个时辰，本身刚刚在码头巡视完要回营，曹雀就已经飞奔似的来了。

    “阿翁！阿翁！”

    曹雀的大喊声在整个码头飘荡，曹性隔着一里地就已经听到了，有些无奈的摇了摇头：

    “雀儿年轻生性跳脱，让大家见笑了，今天的工作先到这里，诸位可以先回了！”

    曹性身后的文武纷纷行礼散去，只留下虎豹义从守卫着安全，虎豹义从已经完成了一个专属称号的军的扩编，达到了八百人。

    作为楚军最精锐的部队，加上还有左、右羽林军、猎豹斥候、啸天军这四支以及以后所有获得专属荣誉称号军队，每一军都会出一队五十人，轮值保护曹性。

    如今一千王牌精锐用在楚军的境内保护曹性的安全，也是够了。

    还在大喊大叫的曹雀爬到了高处，很容易就找到了虎豹义从的位置，大呼小叫的往这边来。

    还没到就被迎接的大哥曹真训了一顿，曹雀死猪不怕开水烫，一路陪笑来到曹性身边：

    “孩儿拜见阿翁，拜见韩张冯三位叔叔，鹈、鸦二位兄长。”

    前面三秒还是老老实实，三秒过后就露陷了，不等说出请起，曹雀已经飞也似的起身跑到了曹性身边，笑呵呵的道：

    “阿翁，我可想死你了！你知道的，战场上有多凶险啊！我那贱内又不争气还没有孩子呢，一个不小心……我还想阿翁你抱孙子呢。”

    “咚～”

    曹性一个爆栗敲在了没个正型的曹雀头上，没好气的道：

    “这个你放心，我还有一千多个儿子，以后有上万的孙子。”

    “啊！”

    曹雀故作哭腔，引得曹真、鹈、鸦兄弟三哈哈大笑。

    每当看到这个假子，曹性总会想到他的父亲邹涛、师父王晓，正不愧是物以类聚，简直一个模子印出来的，没有哪个能保持正经三秒的。

    要不是做事和做人一样疯狂，曹性早将他们安排到哪个安逸安全的地方，让他们好好玩去了。

    还好他们玩心都在工作上，与旁人的工作不忘娱乐有着最大的不同就是——工作等于娱乐。

    “雀儿，这次是你甄姨娘还有春秋两位姨娘随军呢，你又无事过来，小心你甄姨娘逼你读四书五经。”

    曹性招呼着曹雀拿他打趣，就要一起回营。

    平常最怕甄脱的曹雀高昂着脑袋，满不在乎的道：

    “我才不怕呢！四书五经太无趣了，孙子兵法、吴子、六韬这些兵书不用甄姨娘催促我都会学，这次我可是真有事才过来的。”

    曹性停下了步伐，看向曹雀，曹雀、邹涛、王晓三人都特别随性，在有些人看来这是没大没小不成体统，但在曹性看来三人本就是自己的家人挚友，平常时期何必太较真，非分个高低大小，那亲情友情就被掩盖住了，俗称太见外了。

    真有事情了，用心处理比表面上的客套尊卑要好的多。

    三人也是从不拿正事开玩笑的人，有时候看似不正经的话，在碰到正事的时候其实都是经过深思熟虑的，只是习惯了挑逗性的说话语气。

    曹雀神经兮兮的附在曹性耳朵旁，将整理好的麾下村姑和圣象八旗兵的故事，用带着炫耀的语气说给了曹性听。

    