
    当初曹性初任交州牧，东海海寇王周泰与之作战，最终战败，楚军一统华夏海域，落败的周泰并没有死，而是逃了。

    周泰领两万海寇东逃，失踪，曹性称帝建立华夏帝国之后，开启了大航海时代，才知道周泰逃到了夷洲。

    不过当华夏海师登陆夷洲的时候，二十多年过去了，两万海寇，只剩下两百不到还活着，余等大部被瘟疫弄死，少部分老死，哪怕是二代海寇也只有不到五千。

    垂垂老矣的周泰举五千二代海寇投奔新朝，只为回到家乡，最终没有活到回家，死在了夷洲，追封台宝岛县伯爵，其长子继承爵位，封国不在夷洲，夷洲已经编为华夏州郡，包过夷洲北部的琉球群岛，都编入了华夏州郡。

    周泰长子的封国建立在了更加遥远的东瀛。

    曹性一直有着一统天下的能力，一直不去一统，挨了二十年，看起来事事处于“被动”，实际上让战争多持续了二十年，代价是有的，好处就更多了。

    战乱地区都是原本最富庶，人口最多的中原，只是中原就有两千万以上的人口化为了曹性的移民，加上整编异族女性，让异族男性入赘。

    初代华夏人在中南半岛、东北、大漠草原、西域，就达到了三千万，哪怕因为水土不服与当地疾病死了很多，但是二十年后的二代移民成年，让这些外扩的国土的人口突破了五千万。

    没办法，华夏人作为胜利者，一夫一妻不错，但妾室谁没有两三房？十多房的都是很普遍，因为二代华夏人极多，还没算未成年的。

    华夏人的足迹开始遍布朝鲜半岛，东瀛四岛，南洋诸岛，整个东亚、北亚、中亚、东南亚，最富庶的地区都是华夏的国土，余等不是华夏国土就是华夏封国与属国，属国极少，权力已经降到了与封国无二。

    华夏建国二十年后，新一代的华夏人从小受到的就是殖民教育，殖民的方向再次外扩，战火在南亚次大陆爆发，南亚成了华夏殖民者逐鹿之地。

    有人问赵慈呢？扬州赵慈的越人不是有数十万之众吗？有所有越人知名将领以外，还有周仓、古超、赵鸣，以及陈应郭石陈才。

    这数十万之众全部打包，成了初代移民，还是以有罪之身，去的最危险的地方，痢疾最严重，从未开发的地方。

    除古超、赵鸣在痢疾折磨下的病死前，得以恢复正名，表明他们曹鸪、曹鸣的假子身份。

    周仓、陈应、郭石三人致死都没有公布身为锦衣卫的身份，当然曹性没有忘记他们，三人包过曹鸪、曹鸣共五人，五人的长子都得以封国，五人的所有子嗣都加官进爵。

    公元三七八年，八十岁的曹性将帝位传给了嫡长子，也就是皇后黄月英的长子曹凤，结合所有的假子、儿子都与鸟相关，曹凤登基那日史称百鸟朝凤。

    曹凤登基之后，当了三年太上皇的曹性，很满意曹凤与内阁、国会之间的配合，在第三年的下旬亲征南亚，并死在了南亚次大陆，结束了辉煌夺日的一生，享年八十三岁。

    留下了一句名言——华夏皇帝只有战死异国他乡，没有病死国内床头。

    在这句名言的号召下，每一任华夏皇帝都前仆后继，都选择了死在异国他乡。

    直到有一天没有了异国，普天之大，只剩华夏一国，公元一六零零年，华夏第三百零六任皇帝曹由检，成了唯一一位死在国内的皇帝，不过他的死一样轰烈。

    同样，曹由检留下了一句名言——天子守国门，君王死社稷。

    是的，曹由检是华夏末代皇帝，华夏历经千余年之后，再没有殖民地之后，积累了千余年的诟病爆发了，曹由检就死在了国都战场上。

    不过他是含笑九泉的，因为他见证了整个世界被华夏一统的日子，而且这个世界已经成了黄色，再怎么样也只是内乱而已，他也是死于内乱。

    （全书完）

    