
    越来越多的大军聚集到了白马，连丞相兼大将军本人都来到了白马，随行的有许攸、逢纪、审配、郭图、辛评等等名士。

    还有四大将另外两位，也是亲外甥高干、从外甥高览。

    但是袁绍单单与曹操攀谈盛欢，大战在即，还有心思打趣：

    “孟德，听闻你用三个庶子换了一个嫡子回来？”

    曹操被问的不知道怎么回答，曹丕三人已经到了曹性营中，听说已经被安排前去南方了，随行的还有曹操最喜欢的卞夫人。

    曹性不知道曹熊的存在，所以被留了下来。

    曹操深知卞夫人颇有手段，三个儿子都成了人质，她本人还留在身边，非得整得后院鸡飞狗跳不可。

    偏偏曹丕三人与袁绍的身世很像，都是庶子提的嫡子，这个问题也就难回答了，不过也难不倒曹操。

    “丞相，卑职从弟曹仁在塞北就封谯国，如今共迁移发现出了上万国人，国土面积达到了百万亩，比得上中原一个县级侯国，您是知道的。”

    袁绍点点头，不止是曹仁，要说塞北，如今国土最广阔的还是他的从弟加支持者袁遗，冀州本就离塞北不远，又有边州并州楚军帮忙护送人口，袁绍前后送了十余万人口过去。

    加上袁遗自己发展起来的，如今塞北袁国有口二十万，国土两千万亩，换在后世就是近百万平方公里，比得上一郡大小了，算得上是实打实的一个国家。

    是塞北隶属于大汉最大的封国。

    可是这跟曹操交换儿子有什么关系呢？

    本来这没有关系的，但到了能说会道的曹操嘴里，就变得有关系了：

    “丞相，我那三个儿子是为嫡子，如今已经去了南方，最终目的地将士中南半岛的新航路，继内附之曹明的明国，分封之邹涛的吴国之后，又一个封国将会衍生。

    还请丞相同意将卑职的亭侯爵位，提前过继给卑职的三位曹丕，卑职愿守推恩令，将食邑均分给三位嫡子。”

    得，感情你这不是质子，而是抱着伟大的建国梦去的，曹操爵位从袁绍把控朝廷以来一路高升，反正食邑也是你实际掌控的自家地盘，我为你随便划拉一些。

    也就是说袁绍除了付出一个爵印及相应代表身份的服装、物件等小东西，就没有给予什么实际的东西。

    现在你要提前过继给儿子，袁绍同样不用付出什么，白给的人情不要白不要。

    袁绍故作大方，跟曹操亲昵的拥抱握手：

    “你我总角之好，多年的生死兄弟，丕、彰、植三位贤侄要立伟业，为兄自然要支持！

    这样我再上表朝廷加封你为东郡的南乡侯，增食邑至三千户，再上表朝廷将你的爵位提前过继给三个贤侄，那么他们都将继爵为亭侯食邑千户！”

    “多谢丞相！”

    “诶……”

    袁绍故作生气，曹操连连改口，用上了很久没用的称呼：

    “多谢贤兄！”

    “这才对嘛！”

    袁绍这下高兴了，可他也不想想，原本曹操身为东郡太守，实际只管控黄河以北的半个东郡，如今受封的食邑也是东郡，而东郡多数已经落入齐楚联军之手，包过那个南乡。

    这叫曹操去哪里弄这些食邑去？

    又是一个虚封罢了！

    曹操认为的虚封，当诏书到达曹性手中之时，却产生了意外之喜，曹性那叫一个配合的很，不仅同意了曹操自作主张说要三个嫡子前去中南半岛建国，还将整个南乡人口，以朝廷诏书划分他们为食邑的名义，将他们全部迁到了，并在适应了南方气候之后，分批前往曹丕三人的封国就国。

    ——

    袁绍亲自达到白马，整个白马聚集的赵军已经超过了二十万，赵军文武重臣可谓都到场了。

    齐军上下可以说是心如火焚，哪怕是张勋、袁胤连同袁术直领的中军，都先后派来了援军，让濮阳城下的齐军就扩充到了二十五万，比白马加濮阳城的赵军还多。

    但齐军依旧不放心，因为名义上还是联军统帅的曹性，竟然丝毫没有增加援军的意思，刚开始就是一万正兵，一万八旗，如今还是。

    纪灵顶不住众将的请求，最终领着刚刚前来支援更懂礼的冯方、桥蕤、刘勋、乐就四将，前往拜访曹性，四将除乐就都是士家出身。

    通过韩猛张南的引领，五人见到了正在假子环绕中的曹性，假子中公认大哥曹真还没说话，曹雀倒是不甘寂寞：

    “纪将军您领着四位将军来了呀！找我家阿翁可有何要事？我们这些做孩儿的可以旁听吗？常常听闻阿翁夸赞纪将军统兵有方，在下曹雀还想向您多多学习呢……”

    “雀弟！”

    曹雀的自来熟将纪灵吓了一跳，一过来就是各种攀谈，又是试探又是捧杀的，要不是曹真出言制止，也不知道能整出什么幺蛾子。

    不过经过曹雀这一整，纪灵心中对于曹性迟迟不派兵前来增援的怨气，但是消散了很多，一时间语气没有起初想象中的那么怒气冲冲。

    纪灵超乎众人想象的先恭敬的行礼作揖：“卫将军！如今我齐军先后于濮阳聚集了五十万……”

    “二十五！”

    曹雀小声嘀咕了一句。

    让纪灵好不尴尬，也没了用号称吹牛的必要：

    “齐军二十五万集结，为何楚军援军迟迟未来？”

    “纪将军啊！您是不知道其实我楚军援兵早就到了……”

    “雀弟！阿翁面前哪有你说话的份！再胡作非为，我便以长兄加上级的身份，罚你关禁闭三天！”

    曹真又是一声大喝，将曹雀喝的不敢再说话了，关禁闭可不是什么好玩的事情，伸手不见五指的小黑屋，吃喝拉撒全在里面，说个话都有回音，那种地狱般的折磨，曹雀可不想再尝试。

    他是八旗兵的假军侯，还是因为“抓获”夏侯惇，刚升的一大级，曹真已经隐隐是整个八旗兵之首，上三旗正黄旗的旗主，即是他的兄长，也是他的上级。

    曹雀生性跳脱，纪灵却从其中听到了一些想要的消息。

    