
    颜良重伤，依旧牵制着纪灵、徐晃，以及刚刚救了纪灵一命的楚军将领李典。

    三位最少也是准顶级的大将，那么齐楚将军的最强战力都在这里了，自己必须还要多坚持一会，牵制住他们，这样，文丑才会有机会。

    文丑的武艺可比自己还高出一线。

    颜良思索着，手中大刀挥舞的也加快了几分。

    一盏茶的时间过后，或者过了小半个时辰，颜良已经成了一个血人，身上密密麻麻的伤口不下几十处，要不是只有最初那道深可见骨，其它都是皮外伤。

    不然他早该鲜血流干了，不过就算只有一道深的伤口，但小伤口数十道，又是剧烈运动，加上只是混乱的拿披风裹了一下，到现在也快流血致死了。

    “颜良，投降吧，我知道你在等文丑、高览，不用等了，没用的。”

    开口的是李典，纪灵是主将，但这次楚军出动十万正兵，还有百万原黑山军也是属于楚军，楚军已经占据了攻赵的主力，而徐晃后期出力是不少，他李典这类早期将领面前，还是没有那么多的话语权。

    何况李典不止是追随曹性的时间早，能力也是早期追随者中最突出的，连假子大哥大曹真的能力都要次于他。

    李典长期镇守荆州，荆州赵慈被赶出去之后，已经很久大经历这样的大规模作战了，不由有些感慨。

    “投降吧，我是早期追随主公的一员，说是早期，也不过是几年时间，其实最早追随主公的除了主公兄长曹勇叔，就是张雷、王晓、吴鹏，再之下是黄邵、邹涛、张保、韩季，再再之下才是我李家。

    不过这里说的是细分，其实都是同一年，也就是说我李家也算是同一年，而且我李家是第二个举家投奔的豪强……”

    李典有些话痨，还在战场之上就话痨，颜良搞不懂他什么意思，不过也乐以如此，正好拖延时间，给文丑、高览等人创造机会。

    至于李典说不用等文丑高览，这个也揪着颜良的心，让他不等不听下下。

    至于投降，那是想都没想的事情，他颜良会投降？说出去让人笑话？

    赵军和齐楚联军还在厮杀，停下来说话的也是颜良李典他们这一小片，加上李典说的长，其实语速很快，拖得时间也不长。

    “你知道我说的这些人代表着什么吗？”

    李典挑了挑眉头，整个人来了精神：

    “当上封国国君的曹勇叔不说，他与主公实在亲戚，勇叔也是勤劳模范。

    张雷呢？他是黄巾俘虏投降，一开始就被委以重任留守沧海，虽然后来楚军能人辈出，但张雷的地位从未动摇过，虽然他能力不是特别出色。

    能力出色王晓，如今是镇守关西关中的大将，他可是有着致命缺陷的，性格跳脱，粗鄙，没大没小，疯狂，都是他的缺点，但主公依旧重用有加。

    吴鹏别说了，年纪与我差不多，如今就是海师第一任都督。

    他也是黄巾俘虏，而且，张雷公是黄巾军司马的时候，他只是黄巾小兵，战力比不上一个强壮点的小兵，到现在战力也无法入流。

    加入主公麾下时他还只是普通的亲兵，并且他还是一个半文盲，只会一些简单的字和半部兵书。

    如今二十多岁，可就是楚军最顶尖的那一层的实权人物，从庶民半文盲总是被父亲揍的穷小子。

    几年时间，一路高升，常常挑级高升，楚军第一批都尉有他，如今楚军第一批校尉，也有他。

    邹涛，封国吴，数万正兵的南海舰队都督。

    张保，北海舰队假都督。

    两人一个是皇甫车骑的旧部，一个是朱车骑的旧部，最初也只是都伯假屯长。

    夏侯兰和我加入楚军的时间最近，也就早两月，因为法律方面的能力突出，就委任了军正之职，整个楚军正兵辅兵屯兵数千万人的唯一军正，所有军纪官的至高者。

    第一个主动投靠，而且是举家投靠的豪强，虽然只是县里豪强。

    韩季黄巾俘虏，做黄巾之前还是宦官，可以说是黄巾太平道狂信徒，被俘时预投水自杀殉道，还是主公亲自救下。

    一个太平道狂信徒成了楚军第二支舰队，东海舰队都督。

    再有就是我李家，从家叔父乾封二人，再到我与李整我兄弟二人，如今最少都是都尉。

    当然后来居上的也有很多，如徐荣将军、皇甫郯将军、黄忠将军、吕布将军等等。

    但哪怕是黄邵将军这类能力平平，前期还忠心不明，工作懈怠者，主公也没有放弃，亲自劝学，如今也是一方郡都尉。

    哪怕是一直消极对待主公，不到最后关头不配合，连曹军初建主公提出推荐亲族，补充文武人才空缺都选择沉默的陶升。

    因为资历老，没有什么原则上的错误，加上同意了南下中南半岛任职，如今也是西卷县令，并且楚河、越河建郡之后，他是内定的太守候选人之一，最次也会出任郡丞。

    第一批在新国土新郡出任第一任太守，可都是名传千古，并且封爵爷的……”

    李典只觉感叹万千，李家也受益不少，一门四爵：

    “说了这么多，在楚军，不管你是有能力，不管是你的出身如何，甚至是不管你是否忠心，只要在能力、实力、忠心、资历等等，一项沾边，主公都不会埋没了你。

    这样的主公古往今来都是不多的。”

    旁边的楚军包过齐军将领，都听的是感慨万千，这样的主公真是古往今来都不多，能做到照顾好其中一项都算少的。

    颜良是左耳进右耳出，不过拖延的心思依在，并且还有了将包扎伤口的披风调整一下的心思，混乱包扎又剧烈运动，有些跑偏了。

    “这挺好，能做到不埋没忠于自己人才的就已经是贤明了，能做不忘前人的也是重义气的好主公，可面面俱到……

    哪有这么多位置安排那些能力平平的呢？又哪有那么多的闲钱供给这些人？”

    