
    典韦没有碰到任何的抵抗，眼看就可以砍断对方下城的梯子，再一次的完成任务，城头之上突然冒出了无数人影。

    这些人影身穿齐军的军服，手中从拳头大的石头到头颅还大的石头不等，另外几个人合抱镶满尖刺檑木、单兵投枪、弓箭手、弩手等等。

    原来刘勋誓要典韦的命，所以又安排了投枪手、弓弩手过去。

    “典韦快退！典韦身边的将士给我舍命保护好典韦，否则我将你九族都卖给楚军！”

    “将士们！杀敌将典韦者赏千金！封一等伯爵！杀！”

    两个声音一前一后都是通过扩音器传来，两个主将的命令都很好的下达了下去，天空之中一时间大小滚石、檑木，密密麻麻的箭矢、投枪，连一些齐军将自己的刀剑也对着典韦扔了过去，以谋取这个千金与一等伯。

    典韦本在砍伐竹梯，这下密密麻麻的招呼过来，一时间根本难以应付，还好卫兹早早下达了让他后退的命令，并下令他周围的将士要舍命保护他。

    在陈留张邈及如今的陈宫兵中，就像是袁绍的赵军境内一样，楚军被形容成了十恶不赦的恶魔，九族卖给楚军成了不亚于株连九族的惩罚。

    典韦冲锋在前势如破竹，身旁肯定也是有一起的陈宫兵的，不然早被围了，其中更是常备一些刀盾手随时防备远程攻击，再厉害的战将也怕箭雨呀！刀盾手就是补充了这个短板。

    流言有没有人信不知道，但典韦周围的陈宫兵却听出了卫兹的决心，如果不保护好典韦，楚军不要他们九族的命，卫兹定会要了他们九族的命。

    “蓬～”

    “噗呲～”

    “将军快走！”

    滚石砸烂了刀盾手的盾牌，一波波的典韦护卫部队倒下，这其中还包过很多没来得及撤走，以及一些忠心为齐的将士也受到了无差别的攻击。

    忠心为齐的将士死在了同僚的手上，以典韦的护卫部队作为陪葬，连带典韦本人都很可能折在这里。

    “加速攻击！”

    刘勋在呐喊的同时本人也换上了一把蹶张弩，这种用脚踏上弦的重型弩它那精铁打造的箭头上还冒着绿光，显然是抹了剧毒。

    “射！”

    刘勋在下令他人射箭的同时，自己也射出了蹶张弩上的弩箭，冒着绿光的精铁弩箭引领着成百上千的箭矢、投枪、石子。

    典韦身边已经只剩下一个有盾牌的，剩下的寥寥几个幸存者眼看着第一波攻击时就惨死的同僚们，哪怕面对九族的压力，也一时间产生了犹豫。

    弩箭发射后的飞行速度还要超过弓箭，防守它，可是刻不容缓，这些犹豫的典韦护卫，已经错过了再保护他的机会。

    最后一个刀盾手用肉体和多盾牌挡住了大多数的攻击，但是没有挡住刘勋的弩箭。

    “丁～”

    典韦的铁甲护肩，在床弩之下最强劲的蹶张弩弩箭的攻击下，碎裂了，变形的甲片还在空中飞舞，冒着绿光的箭头已经深入了典韦的肩膀，并从肩后贯穿而出。

    箭矢不停摆动的飞行方式，让哪怕受的是贯穿伤的典韦都肩膀留下一个洞的同时，“洞”的四周也都是撕裂的裂纹。

    鲜血跟不要钱似的在喷射，典韦强忍着剧痛冲出来城头的攻击范围，没有了典韦，城下的攻击告一段落，陈宫兵再次消失在黑暗中，包过俘虏齐军的上千人。

    “胜了！胜了！”

    齐军在欢呼，士气随着一整整的欢呼开始迅速恢复，作为能与纪灵军一较高下的自信又回到了他们的身上。

    胜利的主功刘勋并没有过多的高兴，而是顺着梯子滑落下城墙，对着城下的三千余齐军，长剑出鞘，直指陈宫兵消失的方向：

    “将士们随我追！”

    作为十万大军的主将刘勋，如今他都身先士卒，极大的鼓舞了城下的三千余齐军，加之又是胜利之后的追击，城下齐军顿时投入到了追击的热情当中。

    城上的刘勋亲信将领怕刘勋有失，连忙派出更多的齐军下城，去支援刘勋。

    从天上往下看，小黄北门，刘勋所在的齐军出现了一个是奇怪的现象，三千余齐军汇聚在刘勋身边，更多的齐军从城头滑落，阵型多不整了，直接就往刘勋所在的方向追。

    前仆后继的如同一条条穿成线的珍珠，整个齐军合起来又像是一条头大、脚细又多的乌贼。

    看似盲目追击的刘勋却是一直朝着一个方向前进，哪怕前面已经没有了陈宫兵的踪影，刘勋依旧选择这条道路，并跑在了最前面。

    刘勋都如此了，三千余本就是有戴罪立功意思的齐军哪里能阻止，只得紧随其后，一些跑得快的更是跑到刘勋的前面掩护。

    也不知道跑了多久，刘勋只知道这是他出身到现在，跑的最远的一次，而且是一直触摸奔跑极限的一次。

    随着全速的奔跑，周围的光亮度越来越高，抬头看天会发现并不是天要亮了，此时离天亮还有一个时辰，光亮的源泉是前方。

    表面上刘勋领着大家在追击，以发泄刚刚战斗时受的憋屈，实际上刘勋带领着大家来到了城外的军营。

    从最开始被突袭放的第一把火，如今大半个晚上过去了，烈火已经一发不可收拾，所有齐军都逃出了军营，就算是在一些头脑清晰、知道已方占据绝对的人数优势的部将下聚集的齐军，也不得不转移持续抵抗的阵地。

    刘勋领着大军刚到营区，就看到了一个部将聚集着数百在与上千的陈宫兵厮杀，本身应该处于人数上劣势的陈宫兵，如今充分的利用上了齐军缺少统一指挥，各自为战的这一特别。

    使出了先制作混乱与恐慌，再集中兵力一个个吞下分散抵抗的齐军，还好刘勋及时赶到，不然这个部将及数百齐军恐怕是坚持不住了。

    刘勋带领援兵加入，即让各自为战的齐军被统一了指挥，有了主心骨，并开始收拢溃军，陈宫兵人数不足的劣势一下子变得明显了，如果不是人数不够，三千余疲惫的齐军也不可能能赶到这里。

    