
    田丰百般无奈的站出来支持曹操，实际上重点在于赎回颜文高三人，三人一旦赎回，眼前这猛将中空的局面自然而然解决了。

    田丰不由强调道：

    “主公，据逃回来的将士言，俘虏颜文高三将的是楚军，楚军有一个特殊的嗜好大家都知道，那就是人口。

    在士林有这样的传言，只要你出的人口够多，在楚军不管是白如雪高鼻梁的泰西人，还是数百年的人参，乃至金山、银山、山珍海味，什么样的东西或者人，都能换得到。

    南阳有一个取名动物园的园林想必大家都听说过。”

    营帐内众人都是点头，这个名叫动物园的园林，如今可是闻名天下，哪怕是乱世，依旧是游客络绎不绝，如果是太平年间，这个动物园绝对可以天天人气爆棚。

    主要是这个园林不愧是以动物二字命名，十多丈长的大蟒，张开大口直接可以塞个人进去的鳄鱼，比人还好的大猩猩，体积超过苍鹰的护法蝠王等等，里面各种奇珍异兽，数不胜数。

    本来这个园林是要建在洛阳的，只是袁绍夺权，将楚军势力驱逐出了洛阳，因此这些奇珍异兽停留在了南阳。

    南阳与洛阳一山之隔，很多非袁绍下属都去这个动物园逛过，回来之后无不惊叹。

    很可惜，在座的都是袁绍的下属，因此如雷贯耳近在咫尺，却不能前去观看，想一探究竟的心却从未停止过，久而久之内心愈加无比的向往成了梦想的程度。

    听田丰这一说，好像梦想可以成真了，哪怕是与田丰敌对的政敌都开始聆听。

    “我们河北有这么一位富商，他家中巨富又是高门士家，号称吃遍天下奇珍，但动物园出现之后，他发现以前的号称有多么的可笑。

    但他不死心，非要吃上这动物园从没见过的奇珍异兽，首先就看中了那个虬龙，这个虬龙被动物园命名为网纹蟒，实际上长有十多丈，最粗部位接近水桶，只是没有角也没有腿，不是神话中的虬龙又是何物？”

    动物园的虬龙，在座的都是听过的，只是没想到谁这么大胆要去吃虬龙，虽说龙肝凤胆闻名遐迩，但真要去吃，这个就太胆大包天了。

    连袁绍都被田丰说的话吸引住了，他贵为丞相、大将军，实际上的未冕之王，他还没吃过虬龙呢。

    田丰要的就是这个效果，不然也不会闲着去讲故事，这样以来大家都在认真的听他说了，特别是主公袁绍难得的聆听他说话，只要持续这种状态说下去，那么他的计谋就很容易成功。

    “很神奇，富商终究吃到了虬龙，还说了一句，龙肝也就那样，不好吃。”

    “啧啧～”

    “哗众取宠……”

    “虚伪……”

    本身田丰说富商吃到了虬龙之后，就已经让在场的很多人羡慕嫉妒恨，当听到富商这样评价龙肝，在场都没吃过的人，羡慕没有了，嫉妒也少了，剩下了大把多的恨。

    吃不到葡萄说葡萄酸，那是因为想吃葡萄。

    吃到了葡萄还说葡萄酸，就成了不想让其他人吃葡萄。

    这是要独吞啊！

    “田军师不会想说，这个富商靠的就是人口换来的虬龙吧！”

    郭图开口了。

    面对这个政敌，田丰还是大方的点头认可：

    “对，就是人口，其将麾下数千佃农都送给了楚军，就是要换这个虬龙。

    至于这个故事的真实性，相信无极人都可以作证，这个人就是无极甄家家主。”

    无极甄家，世荫两千石高官，河北有名的富商，有根有据，看来是假不了了。

    数千人口就换来了虬龙，那多提供些人口，哪怕是出几万人口，将颜良文丑高览三将换回来，也不是不可能。

    众人被田丰引导的都开始往这方面想，包过袁绍，包过郭图。

    郭图作为田丰的死对头，代表的是袁绍老家豫州的一派，与以田丰马首是瞻的河北一派有着天然的对立。

    故事听完了，也埋下了吃龙肉的种子，该做政敌该做的事也被提了出来。

    郭图似乎忘了他刚刚听的入迷，此时一脸担忧的摇摇头：

    “主公，田军师的话，在下不敢苟同。”

    “哦？”

    袁绍来了兴趣，这郭图可是最贴心自己的人，因为贴心，加上千里追随自己，所以也最是信任。

    袁绍在等郭图接着往下说，田丰已经不自觉的皱起了眉，郭图一开口，准没好事。

    果然。

    “无极甄家可是曹性的姻亲，甄脱还是曹性宠爱的妾室，甄家家主想吃虬龙都用上了几千人口交换，那我们换颜良文丑高览三将，又要多少人口？

    如今百万楚军在河北肆虐，每一天都有多少河北人口被其裹挟，他们还会在乎几千几万人口吗？

    几千几万人口也不过是他们一天收集裹挟的人数。”

    袁绍没想到甄家和曹性还有这层关系，这么一说，生性多疑的他脑袋里突然冒出了一个想法，田丰怎么对甄家家主吃虬龙的事情知道的这么清楚？甄家可是曹性的姻亲。

    袁绍越想越是心惊，这田丰是河北人，甄家也是河北，田家与甄家相距不过数百里，都是高门，互相没有姻亲都不可能，那这么说来……

    袁绍的眼神开始慌乱，这一幕落到了细心并且极为了解他的郭图眼中，郭图没想到刚刚开始出招，还没动用大招，就已经起到了预计的效果，眼中欢喜一闪而过。

    田丰不知道袁绍的想象力有这么丰富，继续了他的话题：

    “主公，甄家是曹性的姻亲不假，但甄家与曹性可是一直不对付，当初还陷害过曹性，要不是甄脱性格倔强痴迷曹性，坚持非曹性不嫁。

    加上曹性对甄脱也有意思，并做过情诗相赠。

    不然哪里会有这姻亲关系。

    所以……”

    田丰话没说完，刚想说跟曹性结过梁子的甄家都能用人口买来虬龙，那我们也可以买颜良三。

    不过袁绍已经打断了他的话。

    “所以，你是怎么知道的这么清楚的？这个属于甄家的密事了吧！”

    糟糕。

    一听这话，田丰心里就是一个咯噔。

    ——

    s：推荐本人新书《伐清与殖民》周三发布，求推荐票，求评论，求新书投资，萌新需要大家的浇水，多谢！

    