
    刘勋一切的安排并没有什么错，但是没有特意吩咐加快清理城门的石头、杂物，清理城门的齐军没有收到连夜清理的命令，只是在忙到傍晚十分就停下了工作，找民居准备睡大觉去了。

    一路上烦不胜烦的骚扰让齐军很是疲惫，加上扎营让城外的齐军忙到了半夜，后半夜总算可以睡觉齐军沉沉入睡，连岗哨都在打着瞌睡。

    八万大军面前，又立有营寨，且深入齐军境内，他们想不到谁会能夜袭他们，所以岗哨都睡得很香，连被人割喉都不知道。

    两万余陈宫兵已经摸黑杀向城外的齐军。

    一个古树被清理了枝叶，并搭建了一个台子，成了陈宫本人的指挥台。

    漆黑一片的夜晚陈宫并不能看清自己的大军到了哪里，但可以根据灯光看清齐军营帐的位置。

    刘翊作为张邈派过来的部将，有着不同于冲锋陷阵的卫兹的责任，而是贴身“保护”陈宫。

    “公台，这以两万偷袭八万的事情我怎么都觉得不靠谱！”

    刘翊是朝廷正封的校尉，陈宫一开始还是白丁，张邈刚刚上表举荐的校尉，如今这个朝廷的诏书还没下来呢，理论上刘翊比陈宫的官职更高，加上刘翊也是小有名气的名士，对于名气只是比他大一些的陈宫，并没有多大的敬意。

    陈宫被他惹得有些生气，自己身为主将，什么时候要你来插手，如果你做的好，张邈他又何必将大军交于我来指挥，交于你不就好了。

    自己做不成事，还喜欢找别人的麻烦。

    “此次齐军虽众，但只有刘勋可堪一战，余等草包也！只要拖住刘勋，齐军就定会有他好看的，就算夜袭失败我也有安排接应，总不至于损失太大……你且看吧！”

    陈宫虽然做出了解释，但他的性格注定了语气有些不善，让刘翊暗生怨恨，但想着除了他，陈留没有可以依靠的人了，也只能将怨恨埋在心中。

    两万余陈宫兵抹黑到了齐军营区，岗哨很顺利的被清理，大军都进入营帐了才被换班的岗哨发现。

    “当当～”

    大晚上的梆子声狂响。

    “敌袭！”

    齐军慌忙应战，可疲惫不堪的他们都已经睡蒙了，一时间不知道先拿兵器还是先穿衣服，外面的陈宫兵已经开始四处放火，齐军营地火光连天，齐军更加混乱。

    四处杀出的陈宫兵让齐军防不胜防，岗哨又没有起到提前预警的效果，让齐军没有组织，冯方先锋部的遭遇再现。

    那就是有胆量的齐军在各自为战，没有胆量的齐军已经开始溃逃，明明知道敌军不可能多过他们，战力不可能有他们强，但依旧要趁乱溜号。

    大军多是如此，有明白人勇敢者，就有糊涂人胆小者，缺的是一个能将将他们组织起来，可惜当初的冯方不是，现在的城外齐军主将也不是。

    齐军营区混乱不堪的消息惊动了刘勋，刘勋还算有些能力，一下子就想到了问题的关键，他已经探听到了对方的主将是让纪灵吃瘪的陈宫，陈宫是兖州名士，才华本就是刘勋这个士人所钦佩的。

    在先后与纪灵同他的交战中，陈宫也展现出了他出色的军事才能，但陈留只有这两万多兵，以他对张邈个了解，张邈能给他陈宫三分之一的人马就不错的了。

    而且张邈的部队伙食不可能跟自家军队比，整个天下除了楚军真没谁的伙食要好过齐军，包过袁绍的赵军也不能。

    齐军用大量的人口从楚军处换来了大量的物资，特别是廉价的海鱼换得极多，在齐军几乎每天都能吃到鱼肉。

    也就是说齐军在夜盲方面肯定会比陈宫兵好很多，夜战齐军是更占优势的。

    只要他亲领直属的一万精锐杀到城外，这场夜袭的混乱就会得到控制，甚至还能完成反杀，最少那些患有夜盲症的陈宫兵一个也别想跑掉，如此以来张邈同时失去了陈宫及麾下主力之一，刘勋他拿下陈留也不在话下。

    同样的大军人数，他纪灵没做到事情反而让刘勋自己做到了，那齐军谁第一、谁第二也就要重新排排了。

    还真让刘勋算的八九不离十，可是他遗漏了一点。

    “报将军！前方城门还未通开，冯将军请您领大军爬梯子出城！”

    “什么？爬梯子？”

    传令兵的话差点没将刘勋气疯，冯方又是冯方，他堂堂十万大军的统帅，出城支援麾下部曲了，还要爬梯子！

    不知道兵贵神速？

    进来是爬的那叫身先士卒，就没听说过哪个胜利者出城了还要爬梯子的。

    小黄县门楼才多大，哪怕是城门被石头杂物堵了，你六七个时辰都过去了，四道城门都该通开了，最起码你也通开对应城外军营的一道啊！

    刘勋想死的心都有了，想不到平时满腹韬略、在攻打豫、青、兖三州的战场上也表现的可圈可点的冯方，在碰到陈宫这样的硬茬时，却是破绽百出。

    气归气，但是事情摆在那里，该想办法解决还是得想办法。

    等城门通开外面的战斗早就分出胜负了，刘勋思来想去除了爬梯子，还真没有其它方法。

    “命令冯方他的部曲不用出城了，限他半个时辰以内将北门通开，否则数罪并罚斩立决！”

    刘勋放下了狠话，对冯方再也没有之前的信任：

    “所有人随我上城楼！爬……梯子！”

    梯子两个字刘勋说的很艰难。

    小黄城内有两万多大军，如今两万挤在了北门城墙上，当初用来蚁附攻城的云梯，如今再次发挥了意想不到的作用，北面城墙从城墙上往外放下密密麻麻的梯子，齐军将士排队从梯子上滑下来，与所有攻城战正好反了过来。

    可谓是千古奇谈。

    还好不比攻城需要一层层的爬，这个梯子出城的方式可以直接往下滑，速度快上了很多，刘勋很快发现这比两万大军从城门口排队出城还快。

    一时间刘勋不知道该生气还是该乐。

    