
    邹丹在易京内城下喊了半天，最后总算有人回他一声了。

    “是邹将军，邹将军是主公的亲信之列。”

    “可他只有一个人……”

    城头小声议论声隐隐约约的传来，一些话落到了邹丹的耳中，整个人差点没气疯了。

    什么亲信不亲信，而且都说是亲信了，又说什么只有一个人，这就是说，自己被晾了半天是因为只身前来的？

    邹丹倒不是真只剩下孤身一人，而是渔阳远离易京，从渔阳杀出重围，来到易京，麾下都是累极了，他不忍心让疲惫不堪的将士一起，也没这个必要。

    可因为孤身一人，却受了这待遇，感情渔阳太守、步军校尉都是假的？

    正在邹丹生气的时候，城头上伸出了一个脑袋，其头上的白盔、领口的白袍，表明了他是白马义从。

    “邹将军，抱歉让您久等了，实在是非常时期加上主公之命，所以……”

    邹丹又听这个白马义从解释了半天，最后城门还是没开，而是一个吊篮从三丈高的城墙上放下。

    又是一个白马义从露出脑袋，他可没有正在跟邹丹说好话的同僚那么客气，语气很是生冷的道：

    “邹将军，再次抱歉，主公最近有些累了，如今正在睡觉，有什么要跟主公说的你可以写成信放在吊篮里，我会传达给主公。”

    说是抱歉，可这位理直气壮的，哪有歉意，连邹丹都没放在眼里。

    刚刚那位客气一些的白马义从脸色羞红，却也没有反驳。

    邹丹看了看这低矮小的城门洞，还有厚实的城墙，以及城头上伸出脑袋的白马义从，冷冷的说了一句：

    “主公不打算离开易京内城了？要将这易京内城当做养老的地方吗？非亲信都不能入内了，可笑我邹丹追随主公这么多年，连亲信都算不上了吗？

    也罢也罢，都离开主公身边在外任职也有数年之久了，关系淡了也正常。

    书信没有，帮我带个口信，邹丹还不是孤身一人，麾下千余渔阳将士正在外城休息，愿为主公守卫外城。”

    “千余人，邹将军……”

    城门上客气一些的白马义从在喊了，邹丹却没有理他的意思，人快步离去。

    邹丹，公孙瓒在外任职中有数的大将，曾经的亲信，却吃了闭门羹，比邹丹这个渔阳太守、步兵校尉官职还低的不知凡几，可想他们好不容易逃到了易京。

    在这最困难的时候依旧选择忠于他公孙瓒，最后依旧吃了闭门羹，这些人的这份忠心会不会打折扣呢？

    结局很快揭晓了。

    公元三一五年夏，忙完春种的赵军联盟，出兵五万，将易京层层包围。

    易京城本身就超过了五万，赵军却敢包围易京，这看起来很是可笑，在城中的公孙瓒、关靖得知消息之后，更是哈哈大笑。

    以少打多，对方还是守城，你能打胜？这不是送功勋送福利吗？

    邹丹又来到了内城城门外，请求出战，搓搓赵军的锐气，其实是想提提外城将士的士气。

    又是不能入城，因为事情严重，邹丹倒是写了书信，最后书信被吊篮吊上去了，回应却是绝了。

    就像是打了水漂了一般，十万火急的军情愣是没人管。

    邹丹在内城吃瘪的消息不知道被谁传开了，而邹丹本人还不敢辟谣，因为这根本就不是谣言而是事实。

    你想辟谣，你也得先进了内城呀，内城的没进，还不容别人说了？

    包围持续了三天，邹丹去送了三天的书信，从请战到外城军心动荡，到求公孙瓒入外城鼓舞士气，都是一样的打水漂。

    谣言越传越厉害，说什么外城被放弃了，说什么公孙瓒已经被奸人害死在了内城，等等，应有尽有，最后还以公孙瓒已经被害，内城是被密不发葬，借机夺权的关靖把控。

    邹丹也是急了，在第四天直接跑到了内城外骂关靖。

    这边还没骂出个什么名堂，外城突然乱了。

    从高耸的内城墙上望外城城门的方向看，只见狼烟四起，呼喊声冲天，更重要的是，这是呼喊声，是欢呼声，而不是厮杀的声音。

    内城下的邹丹这次是带了亲兵过来的，已经外城乱了，手一挥：

    “跟我来！”

    随即领着几十位亲兵往渔阳军军营跑，那里还有他的千余将士，有了他们才有解决混乱的资本。

    没办法，现在外城乱成了麻团的，有兵才是硬道理，什么渔阳太守、步兵校尉，都已经不顶用了

    邹丹急忙赶到了自己的军营，军营千余将士早就集结了起来，一看到邹丹，副将就冲了过来：

    “府君，乱了乱了，外城门已经被献出，赵军进城了！”

    “什么？！”

    邹丹吃惊不已，他早就算到了这一点，只是没有想到会来的这么快。

    “外城有人抵抗吗？”

    问这话是，邹丹是无力的，回答他的人却是没有，也就是说没有人抵抗。

    邹丹不由有些悲凉。

    “也罢，也罢！主公待我恩重如山，提拔我与微末，没有主公我这一个地方的小小豪强哪能爬到士家之上，成为这渔阳太守。

    你们都散了吧！散了吧！”

    “府君！”

    千余将士围了过来，声音倒是很整齐，只是没了气势。

    邹丹也不去看这些人，只是再说了一句：“散了吧！有刚才一句，情分已到，再抵抗赵军只是以卵击石。”

    千余将士也就是感谢邹丹这个好府君，但也没有要为他送死的地步，邹丹连说几个散了吧，将士们也是借坡下驴，四散而去。

    最后邹丹回头的时候很是意外：“你们几个怎么还不散去？”

    原来还有几个人还没走，当然也只是几个人，但也不错了。

    想象一下，后世很多集团有着上万的员工，但愿意在最后集团遭受灭顶之灾的时候挺身而出，依旧不愿离开的有几个？而且这个挺身而出还是要命的。

    留下来的几人单膝跪地：“我等誓死追随府君！”

    邹丹感动的一塌糊涂：“你们，你们的家人怎……”

    “府君，我们都是受恩于你，除了你，已经没有家人了！”

    