
    战马冲击而来，两旁不管是陈宫兵还是齐军都连忙躲闪，让身为战将的两人有了短暂的单挑时间。

    时间很短，当陈宫兵齐军确定不会被马撞翻之后，两旁的将士又会加入混战。

    哪怕双方的人马战力都不怎么样，也只能提供几个呼吸的单挑时间。

    不过这已经够了。

    首当其冲的典韦一个单戟飞了过去，冯大力不想到对方还有这招，连忙用长斧去挑，可典韦是谁，以他的力道与飞铁戟的水平，哪里是常人能挑中的，而且飞的还是体积大不会自己躲的战马。

    “希缕缕～”

    战马在惨叫，冯大力连人带马翻滚在地，带倒周围将士的同时，典韦已经来到了他的身边。

    “刷～”

    还在七荤八素中没有恢复过来的冯大力再也不用恢复了。

    “噗呲～”

    典韦拔出深入马身的铁戟，一道血注喷洒，染红了他的战袍，对着冯大力开出来的路，露出了憨厚的笑容。

    战斗到现在自然没有顾及庄稼的时候，战场的横度变宽了一些，可就算再怎么变宽，交战前你不过是数人并列在道上行走，如今变宽了也就是二三十的横向宽度。

    加上陈宫兵从道路两边杀出，也就是说先锋冯方再是闪躲，典韦离他的距离也就是十余人的距离。

    “唰唰～”

    双铁戟舞并不快，但是铿锵有力，每一铁戟下去非死即伤，典韦利用身高的优势，大跨步的往前走，因为躲避冯大力一时没有合隆的道路直通先锋旗所在。

    典韦已经清清楚楚的看到了旗帜下慌忙的冯方，还有已经抱头痛哭的那些幕僚，四面都是敌人，没有地方逃的幕僚只剩下哭这一个选择了。

    擅长吟诗作对的文人还真不适合在这个铁与血的战场。

    “我的肉！可以让我大快朵颐的肉！我来了！”

    两人隔得不过十人不到的距离，典韦这真诚的呼喊，差点没把冯方吓死当场，感情自己就是他口里的肉：“挡住他！谁能挡住他！谁就是我的女婿！”

    要说别人说出这句话，在这生死攸关的时候并不会有多大的作用，典韦也是听的纳闷。

    很快典韦就没有时间纳闷了，刚刚还一直故意躲着他齐军顿时像打了鸡血一样，特别是齐军将领，简直就是赶着效忠冯方上刀山下火海。

    周围的齐军不要命似的向典韦围了过来，跟刚才的表现判若两人，十余骑将领也杀向了这里，哪怕有一个隔着数百步距离，数百步之外的没来的原因还是因为听不到冯方的话。

    齐军兵将前仆后继，让典韦都一时忘了用冯方的人头换肉了。

    “咔嚓～咔嚓～”

    十余根长矛几乎同时被典韦砍断，还没来得及结果了失去长矛的齐军，又有十余根长矛从他们的身后刺了过来。

    好吧，刚刚已经溃散了的齐军现在也从他背后冒出来了。

    “典韦不用慌！后面有我照应！”

    卫兹在他的身后大喊，领着亲兵杀向了偷袭典韦背后的齐军，典韦得以放开的只顾前敌。

    但他的步伐还是不得不停下来。

    一个失去长矛的齐军像是不要命了，对着他就猛扑，这一下扑中了，后面的人来个叠罗汉，典韦被阻挡了下来是必然的，搞不好还会被疯狂了的齐军压死。

    不过典韦是谁，铁戟一挥，扑过来的齐军从柔软的腹部中断，不过他的下半身冲劲太猛，以至于滚到了他的脚下。

    典韦要不也就跨过去，那样围过来的长矛手可不会放过这个机会，保不住又有肉体扑过来的，跨步时身体重心在前，根本无法躲。

    典韦选择了不跨，他虽武艺顶级，一人同时打一百个普通将士不是问题，这个需要一些技巧，边恐吓别磨。

    但不表示能一人同时打二十个不要命的。

    典韦速度受阻齐军更来劲了，正巧一个齐军将领跨马赶到，居高临下的他对着典韦的躯干就是一枪，典韦铁戟一挥就击在了枪杆上。

    “当～”

    铁枪飞了，齐将正捂着虎口哀嚎，典韦也是虎口生痛，居高临下猛刺而来的铁枪，他要击飞了，所花的力道可不是少数。

    “刺啦～蓬～”

    长矛刺破空气的声音还有弓箭发射的声音。

    长矛来自于齐军，弓箭确是一个“艺高人胆大”的齐将射的。

    典韦刚想后退躲避，可他一眼就看清楚了战局，没有了躲避箭矢的意思，连正对着他咽喉的一根长矛都不躲了，只是两把铁戟转的飞快，将其它长矛砍断。

    “噗呲～”

    箭矢入肉的声音，典韦倒是完好无损，但是刺向典韦的长矛手怎么也没有想到他背后会有羽箭射来，被一箭射中后背。

    长矛手倒地成为了冯方说谁将他阻挡住，他的女儿就嫁给谁以来，第一个斩获，还不是他杀的。

    典韦无比纳闷，这个齐军先锋的女儿怎么会有这么大的魅力，不过他已经没有机会追究了，冯方在亲兵的掩护下，开始往北逃。

    典韦眼看不能斩帅夺旗，加上卫兹也怕他有失，在后面喊别追了，因此停下了追击。

    此时站在一个临时搭建的高台上，通过陈宫的视野可以看到。

    交战不过几刻钟，齐军万余人已经被打的溃逃近半，剩下一半有血气的也是聚成一个个独立的小圆阵防守，上万齐军被突如其来的埋伏直接打成了散沙。

    这个时候如果有将领站出来指挥，并将一个个小圆阵聚集在一起还有一线生机，不过齐军并没有这样的将军在这里，先锋冯方已经在亲卫这护卫下逃了。

    成建制的逃跑只有冯方一支，副将在询问陈宫要不要追击，陈宫只是不屑的看了眼冯方的方向，扭头手指向一个个依然在顽固抵抗的齐军圆阵：

    “庸将齐军越多越好，但这些明知战败还有胆气抵抗的倒是好样的，就好像无所畏惧的狼群一般，再让他们回到齐军，换成一个虎将来指挥，那就是虎狼之师了！

    传令，齐主将已逃，所有人放下武器快快投降！”

    