
    濮阳，齐楚联军的防御工事都被清理了干净，赵军内外夹击数次，可每一次虽然惨烈，但是并没有一举击败齐楚联军。

    正在指挥作战的赵军主将是颜良，作为赵军第一大将，颜良在赵军中地位并不是很高，因为赵军更受重视的还是士家，跟他这种豪强没有多大的关系。

    不过袁绍本人却对他极为“照顾”，每每都是对他赞许有加，常以他颜良，加大将文丑、高览为三廷柱。

    可颜良现在觉得主公有些失望了，二十三万大军，内外夹击，再以车轮战，竟然拿不下六万余，虽然对方有防守之利，还有寨墙作为依托，但是依旧丢人啊。

    “将士们，随我上！”

    为了更好的鼓舞士气，颜良身先士卒，赵军上下果然受到了一些鼓舞，可寨墙上，颜良看到了最近已经很熟悉的身影。

    那就是纪灵。

    这个纪灵为何要如此拼命，我身先士卒只是做做样子，又不会真去爬梯子攻寨墙，但纪灵可是真参加厮杀，每每都是冲杀在最前线，要不是他的甲胄不一般，早就死在了战场上了。

    这纪灵是怎么了？

    颜良不知道，他只知道这次进攻恐怕又要失败了，下一次进攻，如果纪灵还在，恐怕也很难取得成就。

    正如颜良所想，别看齐楚联军少，可这里集结了齐军最精锐的人马，同时还有精锐的楚军八旗，又有事先建立的寨墙可守，一时间哪有那么容易拿下。

    除非袁绍愿意下血本，以几命换一命，可他袁绍敢吗？这里可都是他的精锐，如果真这么换，精锐主力大损，那在楚军出动精锐的面前，他就只能任人鱼肉了。

    还好，袁绍还有后招，一个他自信满满的后招。

    河北，冀州与并州的交界处，太行山上，有着一支有些被世人所遗忘的大军，大军的发源地是太行山脉的一支——黑山。

    这只大军因为发源于黑山，因此被称之为黑山贼，后又接受了朝廷的招安，接受了朝廷的官职，黑山贼成了黑山军。

    历史上黑山军的大帅是张燕，名义上统领整个黑山军，实际上，除了本部，余等小帅、大小首领，都不怎么听他张燕的调遣。

    但如今整个天下都彻底脱离历史了，黑山军也肯定是发生变化的。

    如今黑山军内部控制力度比历史上强了很多，大帅麾下的小帅、大小首领，没有敢不听号令的。

    不过，黑山军也不是张燕一人当家了，黑山军如今分为三支，有三位大帅。

    张燕，黑山军第一大帅，受封朝廷平难中郎将，附庸小帅青牛角、郭大贤、平汉、大洪、司隶。

    规模达到了五十万联军，当然是包过老弱妇孺的，下面的也是，黄巾就是这个特点，只要是个人，还没死，不管是八十岁的老头，还是襁褓里的婴儿，都算大军中的一位。

    黑山军名义上还是黄巾军。

    孙礼，黑山军第二大帅，受封朝廷黑山校尉，麾下部将左校、刘石、孙轻、杜长、王当，这五位都是部将，并不是附庸。

    因此麾下的二十万大军是部曲，而不是联军。

    孙礼虽然排在第二，对于麾下二十万大军却是掌控力最强的。

    杨凤，第三大帅，靖难校尉，附庸小帅于氐根、畦固、罗市。

    三十万联军。

    历史上没有孙礼，但有个于毒，可如今于毒已经成了曹性成功道路之上的磨刀石——死了。

    就在濮阳打的热火朝天的时候，太行山三位大帅，三支人马不下百万，突然从大山中杀出。

    百万大军何其之多，铺天盖地的看不到边际。

    汇聚在一起的三位大帅张燕、孙礼、杨凤的眼中看过去，拖儿带女的，提着农具的，拿着刀枪的，瘸腿拄拐的，数不胜数。

    与其说是百万大军，不如说是百万逃难的流民，其实他们本身也是流民，不过是拿起了武装而已。

    虽然武器可能是长矛也可能是菜刀，但是也是有组织的，而且这样的作战方式，他们已经用了七八年了。

    曾经这种拖儿带女的打法，打遍了大汉十三州。

    当然，凡事都有例外，黑山军中自然也有例外，那就是第二大帅孙礼麾下的部曲。

    打着“黑山校尉”、“孙”，这两个旗帜下的大军，那叫一个妇孺老弱都没有。

    可能其中有十三四岁的少年，但一水的男丁加一水的简易竹矛，与混杂的张燕、杨凤两部形成了鲜明的对比。

    虽然孙礼部只有五万人。

    杨凤眼睛有些贪婪的看过孙礼部曲，多好的大军啊！一会打起来不知道我能分到多少？

    孙礼，呵呵，武艺一流，统兵一流，麾下部曲的战力也是黑山军最高的，虽只有五万大军，但他杨凤的三十万联军还真不一定是对手。

    不然他杨凤也不会是第三。

    今天名义上是趁河北齐楚赵三方交战，出兵捞些好处，可实际上确是趁乱捞好处没错，更重要的还有就是暗中与张燕的联合。

    今天我就要与张燕一起分食了孙礼你，但愿你孙礼识时务，在被战败之后，投靠与我……

    杨凤已经开始幻想平时压自己一头的孙礼，在他麾下伺候自己的快感了，不时还发出一些傻呵呵的笑，有时还笑的很大声。

    比如现在的笑。

    “哈哈……”

    杨凤不知道又想到了一个怎么作弄男仆孙礼方法，更能是YY的太厉害，都笑出了声来。

    倒是一旁的孙礼有些不耐烦了。

    孙礼跟杨凤心中已经跟他联合在一起，准备分食孙礼部的张燕交换了一下眼神，之后生冷的道：

    “如今我们已经远离了太行山，再回头不是一朝一夕的事情，如今粮草可是告急了，如果不想攻打如同茅坑里石头一般的士家坞堡，如果还想得到楚军的补给，那么开始吧！”

    什么楚军？什么远离太行山，还有孙礼怎么跟张燕说这么无头无脑的话？

    不是应该提名的是赵军吗？

    还有这个跟张燕商量的人应该是我杨凤吗？

    杨凤满满的都是疑惑，直到他死了。

    