
    天下人都知道，曹性扶持豪强与庶民，看起来好像伤害了统治豪强与庶民的士家阶层的利益。

    其实并没有，士家该做官还是做官，该享受做官的优先还是享受，该当地主还是地主，该当财主还是财主。

    楚军根本就不像历朝历代更替时，新贵吞食旧贵族，并没有伤士家的根本，即没夺你的权，也没夺你的田，更没夺你数代人积累起来的财。

    至于佃农的流失，且不说乱世使然，如今楚军带动的农耕技术飞速发展，光一个曲辕犁，就省下了多少人力，还有水龙给水车、水利作坊等等，各种各样科技技术的发明，更重要的是衍生了逐渐成熟的农场经营方式。

    士家之本的土地，根本就不需要再养那么多的佃农。

    看似士家以剥削佃农为生，但佃农本身就是一个不稳定的因素，君不见黄巾的主力成员，而且一人成你士家的佃农，他的子孙后代都是你的佃农，这是好事吗？

    是也不是！

    是给你带来了更多的人员可剥削不错。

    但佃农多了，土地你家的土地却没有多，收成也就是固定的那些。

    可吃饭的人多了，你再收以前的那么多的税，佃农怎么活呢？

    总要活命，命都不能活了，不要命的事情就多了去了。

    所以，只要土地不荒废，佃农对于地主来说越少越好。

    至于安全问题，上万包过士家亲族与佃农混居的大坞堡，与全是最可靠的亲族居小而弥坚并且有地势依托的城堡比起来。

    哪个防御力度更强，更安全，显而易见了。

    说来说去，不止是郭图对楚军不敢得罪，如今整个士家阶层多是如此。

    不过袁绍认为他如今还是百官之首，曹性本人名义上还是他的下官，只要能取得更多的胜利，那么天下最后还是他的。

    袁绍太需要一场胜利证明自己，更需要打破楚军不可战胜的神话，濮阳之外只有一万楚军，打败他们就足矣用来炒作宣传了。

    有阿谀奉承的郭图，自然就有刚正不阿的田丰，历史上还有个沮授，不过现在已经随他的主公韩馥建设封国韩去了。

    田丰出列，直言不讳的向袁绍泼去冷水：

    “主公，楚军可不止是这万余人，而且我听说楚军中有一支八旗兵，算是介于正兵与辅军之间的部队，在楚军根本不能称之为精锐。

    看这些楚军的装扮，可不就是八旗兵？

    主公，如今还有五万齐军豺狼，正祸害河北呢！

    而且河北西有楚军并州一部，北有幽州公孙瓒，南有齐军，连东部海岸都是楚军海师的后花园，这些人如今都是我们的敌人。

    一旦四面围攻……后果不堪设想。

    河北可是我们的根基，如果再被整成中原一般的十室九空，那可就问题严重了！”

    耐着性子听田丰说完，以表示他是一个虚心纳谏的明君，其实内心非常恶心田丰的自私。

    在袁绍看来，这个老是跟他唱反调的田丰，这次的出发点就是怕齐军劫掠他的家乡，田丰家可是河北有数的大家族呢。

    在袁绍心中还是郭图最是贴心，最是忠诚。

    今日不同往日，往日还要作秀，今日袁绍为了团结更多的力量，并证明自己的实力，对田丰点头称善的同时，还神神秘秘的说了一句：

    “元皓放心，眼下吞下濮阳外的齐楚军只是第一步，我还后招呢！”

    说完袁绍露出了自信满满的表情，田丰怎么看都觉得他不像是说谎，看袁绍没有跟他说后招是什么的意思，神情不由有些黯然。

    “如此属下就放心了。”

    田丰黯然退下，袁绍心里畅快无比的看着田丰被自己“说服”，之后退下。

    袁绍看向郭图，郭图也正好看向了他，两人相视一笑。

    田丰不知道的后招，郭图是知道的，在郭图看来他也是唯一知道并参与的人员，哪个后招是一支大军，一支数十万足矣与公孙瓒及河北四处劫掠的齐军一较高下，并且可以拖住楚军一路人马的大军。

    为了配合这支大军，赵军地方守备部队，以及拿下眼下六万人马之后，本部二十三万大军，也将北上。

    这次袁绍与郭图两人的目标是整个河北，取了整个河北，四面包围之势不攻而破，将有更多用于防守的赵军，可以改为机动部队，并且能极大的扩充自己的地盘。

    总的来说想法还是好的。

    只是让郭图遗憾的是未能联系到南方的另外一支大军，南方的那一支长期与楚军作战，只要封上高官厚禄，楚军就要后院起火。

    ——

    濮阳城外，齐楚联军主帅大营，纪灵刚刚好言安慰并将麾下将领送出营帐，之后又驱手让左右也都退下，再回头，营帐内只剩下一位楚军服饰的将领。

    这位楚军将领不是旁人，正是如今正黄旗的旗主，周朝死后，八旗兵名至实归的最高旗主——曹真。

    纪灵看着曹真那年轻的脸庞，不得不低下头颅：

    “曹真少将军，你父亲的安排可有变故？这被二十三万大军内外包围，还要保持围三缺一，实在是太过行险了些。

    这些日子赵军更是日夜不停的进攻，眼看所有阻敌工事都要被清理干净，那时候可就是赵军全面进攻的时候，甚至不用等到清理干净。”

    曹真将曹性的标志性微笑也传承了下来，一脸自信的微笑看着纪灵：

    “纪将军请放心……”

    “这心总得有个底吧！主要是将士们不放心啊！该安抚军心的手段我都用过了！再……”

    纪灵这次是真急了，非得问出个什么出来，哪怕是只有他知道，那么他就能调整好自己的情绪，之后将这份自信传染给大军。

    可是他现在自己都没底。

    “啪啪～”

    曹真拍了拍手掌，两位长得跟他十分相似的小将走了进来。

    “这是我的二弟秦彬，三弟秦璠，二弟三弟你们将主公的书信给纪将军看看吧！”

    秦彬、秦璠还有一个妹妹历史上的德阳乡主，都是曹真的亲弟弟妹妹。

    