
    颜宁退烧后，病很快就好了，可她这一场病，秦氏吓的拘着她又歇了几天，很快就到了晋阳公主下帖定的赏花会。

    三月十二，好久没出门的颜宁，一早就叫人备车赴会。

    “姑娘今天还是不骑马啊？”

    “不了，虹霓，以后除非是跟着哥哥出城遛马或者打猎，其他时候我出门都安排车或轿子吧。”颜宁吩咐道。

    “好的，奴婢记下了。”难得自家姑娘肯像其他闺阁千金那样坐车坐轿子，虹霓连忙去正院跟秦氏禀告了一下。

    惹得一家人吃早膳时，秦氏和颜烈频频打量她。

    “母亲，我脸上长花啦？”

    “没长花，是我要看看，太阳是不是从西边出来了。”颜烈在边上插嘴道，“宁儿，你烧退了没啊？”

    “二哥――你很闲啊，本来我还想着以后我骑马少了，父亲送我的那匹马――”

    “宁儿，你真是长大了明白了，坐车好。骑马风吹日晒，都要晒黑了，你坐车里，更有运筹帷幄的气势。”一听关系到那匹枣红马，颜烈立即谄媚的说道。

    “哼！”颜宁哼了一声，“看二哥这么明白事理，那匹马先借你骑了，等你调教好了还给我。”

    “这动作不雅。”秦氏一看颜宁很不优雅的翻白眼，教训了一句，又问道，“快点吃吧，今儿个到公主府，林家姑娘不去啊？”

    “恩，她没接到请帖。”她与林意柔的交好，在家人心里根深蒂固，就像家人也都觉得她喜欢三皇子楚昭业一样，颜宁不想一下子毫无理由的推翻他们的想法，转变的太快，家人倒不会如何，但是她还不想惊动其他人。

    在二门坐上马车，颜府的主子出门一向从简。颜宁带着虹霓和绿衣，秦氏又指了几个仆妇跟着，两辆马车慢慢的离府而出。

    车夫稳稳的赶着车，颜府门前是一条幽静的巷子，这条巷子两边都是高官府邸，少有人行，出了这巷子就到热闹的主街。

    可是马车才走到巷子口，就被拦住了。

    “是颜姑娘在车里吗？”一个清脆的声音在外面响起，这声音，颜宁一听就知道是林意柔身边的如意，后来跟着进宫做了林妃身边的第一女官。

    绿衣掀开车帘招呼道：“如意姐姐，是我们姑娘要出门呢。”

    “宁儿，你身子终于好啦。”林家的马车凑近，林意柔掀开车帘，聘聘婷婷的走下来，走到颜宁的马车前，柔声问道。

    虹霓和绿衣不敢失礼，连忙打起车帘。

    林意柔虽然比颜宁大了一岁，但是身量小巧。今日穿着一身绯红衣裙，梳着飞仙髻，将她的六分甜美足足衬到十分，看到颜宁探出头来，她打量了一下颜宁的脸色，开心的说道：“果然好了，脸色都红润了，这段日子担心死我了。”嘴里说着话，非常自然的靠到了颜家马车的门前。

    “柔姐姐，谢谢你挂念，我身子全好啦。”颜宁在车帘掀开前深深吸了口气，现在说话声音虽然还有点僵硬，到底脸上是挂上笑脸了，“柔姐姐，你今天穿的好漂亮，是要去哪里啊？”

    记忆里没有这一幕，还是有过这一幕但是自己忘了？

    她可不信林意柔会忘了今天是什么日子，自家这条巷子又不是大路口，也没什么人会路过。

    林意柔听到颜宁的问话，有点意外，什么时候颜宁会夸人的穿戴了？“我没什么事，又不能找你玩，今天就随便出门逛逛，你是要去哪里啊？”

    “今天是晋阳长公主的赏花宴，我身子好了，母亲说让我一定要去，不能失礼。所以一早就催我出门了呢。”

    “赏花宴啊，一定很热闹，可惜我没接到请帖。”林意柔向往的感慨着。

    “姑娘别伤心，颜姑娘和您情同姐妹，她去了不就等于您去了嘛。”如意在边上劝慰道，一双眼热切的看过来。

    是在等着自己这傻子邀她们同行吧？

    “是啊，如意说的对，柔姐姐，你知道的，我对花草都不懂，去了也就是看个热闹，等我回来，把热闹告诉你听哦。”颜宁笑嘻嘻的应道。

    “恩，好啊，还是你最好。京城里的人，不是都像宁儿你这样没架子的，看得起我肯和我玩，毕竟我们林家门楣低了些。”林意柔落寞的叹了口气，没了甜美的笑容，那份黯淡，好像被人欺负了一样。

    “姑娘又来了，颜姑娘，您别生气哦，我们姑娘没别的意思。上次您带她去参加安国公府小姐的聚会，她回家直叹气说自己带累您被别人说。”

    “如意，多嘴！宁儿好不容易出门玩，你好好去玩吧，我明儿来看你。”林意柔训斥了如意一句，又温柔的看着颜宁，“你今天这身衣服好看，去宴会上一定会有很多人跟你玩的。”

    这主仆俩一搭一档，倒是默契，要是以前的颜宁，肯定马上拉着她们上马车吧。

    “我也觉得这衣裳好看呢，我姑母知道我要去参加长公主的赏花会，特意让人送来的布料。柔姐姐，长公主府邸还有点路，我先走了哦，回头再来找你玩。”颜宁一副很炫耀的口气说着布料，果然看到林意柔盯着她身上的衣裳，眼神又热切了几分，“如意，你要帮我劝着柔姐姐，那次安国公府的聚会，不关她的事，让她不要老记着。”

    “是的，奴婢记着了。”如意一时不知接什么话，只好应了一声。

    “柔姐姐，那我先走啦。”颜宁说着，往后靠着坐回车里，虹霓和绿衣放下车帘。

    “好的，对了，你礼物带了没啊？”林意柔让开，想到自己送的那盆花，又问道。

    “带啦，谢谢柔姐姐上次提醒，我选了两盆花做礼物。”颜宁很高兴的回道。

    林意柔不好再拦在车前，闷闷的回到自己的马车上，临上车前，又回头看了一眼，这颜宁，是不是哪里不对劲了？往日，如意把话说到这份上，她应该拍着胸脯立即拉自己上车，带自己一起去赴宴，今天居然没这么做？

    看着颜府的马车驶上主街，“如意，你看颜宁是不是和以前不一样了？”

    “没什么不一样啊，听绿衣说上次安国公家她和李姑娘吵了后，被颜夫人罚了。”

    “恩，可能是我操之过急了。”

    “姑娘不用担心，这颜宁，姑娘还不知道她什么性子啊？过两日忘了安国公家的教训，又是老样子了。”如意对自家姑娘的手段佩服的很。

    “也是，反正她到底是带着我送的花去做礼物了。”林意柔觉得自己也没白忙活。