
    “二哥。”楚昭业淡淡的叫了一声。

    原来是二皇子楚昭晖，他是安贵妃所生，身材高大皮肤黝黑，性格急躁。因为太子楚昭恒身体一直不好，他一向觉得自己生母位份高，若是楚昭恒死了，自己最有希望做太子，所以经常不经意间就流露出高高在上的气势。

    “我说谁能得你一张笑脸呢，原来是颜家姑娘啊。”楚昭晖看到门口三个女子走过来，轻声评论，“往日觉得是个黄毛丫头，今日看看，这颜宁长的还不错，不说话不动的话，还真看不出粗鲁。”

    “二哥，她本就不粗鲁，你以讹传讹了。”楚昭业回了一句，向颜宁走近，心里却觉得有点奇怪。往日颜宁看到自己，总是笑着向自己快步走来，今日却站在那里，踌躇不前？

    颜宁看到楚昭业，压制着的恨意翻滚起来，她恨楚昭业，比恨林意柔更甚。

    就是这样的差别，看到别人都是冷冷的，但是看到自己就会露出笑容，这样的蛊惑，让自己深信自己在他心中是不同的。

    成亲前百般关心，成亲后千般呵护，一层层的柔情磨平了自己所有的棱角。

    颜家人被收监时，自己惊慌失措，他那时已经是太子了，打破素日的公正严明形象，跪在金銮殿前为颜家求情，一跪就是四个时辰，虽然元帝没有心软，但自己对他却是感激的。

    后来想想，他种种作态，可能就是为了颜家那块虎符吧。

    “宁儿，听说你病了，身子好了吧？我让人给你送的东西，还喜欢吗？”楚昭业不知道颜宁看自己的眼神里，为什么会有恨意。

    对于颜宁，他分不清自己到底有多少真心有多少假意，但是他很清楚，太子楚昭恒病歪歪的却储君地位稳固，离不开颜家的支持。父皇，忌惮颜家手里的精兵和虎符，哪怕颜家一直表现的还算忠君，父皇也不敢动摇皇后和太子地位。

    太子肯定会病死的，自己若是能娶到这个颜家的掌上明珠，那颜家自然就会支持自己了，这个筹码不能错过。何况颜宁本身，也是个美人啊，只是大家都先入为主，被那些说她粗鲁无礼的传言蒙蔽了。

    颜宁对那些东西都未看过，自然不知道是不是喜欢，以前的自己，只要是楚昭业送的，都是喜欢的，“谢谢三殿下送的礼……”

    “宁儿，你居然来啦。”左边忽然传来太子楚昭恒的声音。

    大家转头，看到一个穿着淡黄罩衣的少年，脸色稍嫌苍白少了血色，但是笑容温和，看着就觉得亲切，每个人看到他，只觉春风拂面，忘了这是一个身有沉珂的人。

    他小时冬日不小心掉入御花园中的池子，救起来后却留下病根，就算夏日也是畏寒，如果着凉就更是凶险。

    今天阳光温和，走快了还会微微出汗，可楚昭恒却还穿着夹棉外袍。

    颜宁不愿再和楚昭业虚与委蛇，“太子哥哥，你居然也来啦。”她惊喜的说着，高兴的快步向左边走去。

    “晋阳姑母说今日赏花会，也权充她乔迁之喜。她老人家不想惊动别人，父皇就让我们几个侄儿来凑个热闹。我今日感觉还好，也来走走。”

    楚昭恒三言两语，回了颜宁的问题，又提醒她今天几位皇子们都在。

    “你是要多出来走走呢，晒晒太阳，身子才会好啊。”楚昭恒，一直是她心里的另一个兄长。

    楚昭晖和楚昭业见到楚昭恒，不管心里如何想，面上还是恭敬。

    “难得休闲，你们逛吧。宁儿，走，陪我去那边坐会儿。”楚昭恒对大家说道。

    “好的，臣弟先告退，大哥不要太累。”楚昭业告退道，看了颜宁一眼，看她对自己离开漠不关心。以前她不分场合不看人情，对自己总是全神关注，自己觉得太粘人太烦，今天不粘自己，又觉得有点失落了。。

    楚昭晖则是漫不经心的拱手一礼，暧昧的看了三人一眼，自管自走了。

    难怪就连太子哥哥和姑母颜皇后，都对楚昭业印象很好呢。这人任何时候，礼节上一丝不错，对太子哥哥关怀备至，对姑母恭敬有礼。对外人一副公事公办的冷脸，明面上也不会刻意结交朝臣。

    林妃在宫里，也表现得唯皇后马首是瞻。

    几位皇子里，大家觉得楚昭业有才干没野心，从不培养自己的势力，虽然总是一副冷脸但又有情有义，所以，当姑母和颜家失去楚昭恒时，好像最好的选择就是扶持楚昭业了。

    他如今暗中应该笼络了一些朝臣了吧？太子哥哥知道吗？

    “看心上人看呆啦？人都走没影了。”楚昭恒看颜宁看着人家背影发呆，打趣说。

    “太子哥哥，你今儿怎么会出来啊？走的累不累？”颜宁懒得回他，看他呼吸略有急促，转头示意虹霓和绿衣找地方坐坐。

    “总是待在宫里，有点烦了，想换地方散散心。你身子都好了？”

    “我全好了，这几天见到人就问我这话，我耳朵都听出茧子了。”颜宁放慢脚步，跟着楚昭恒走到一石桌边坐下，虹霓、绿衣和伺候楚昭恒的招福和招寿利落的收拾好，摆上茶点。

    “从不生病的人一下病了，大家自然关注的多。”楚昭恒笑着说。

    “太子哥哥，你今天看着精神还好。”颜宁很急，开元十五年，就是明年，楚昭恒真的会死吗？他这寒疾每年发作，但也没听说逐年加重啊。

    “我是寒气入体伤了肺，才难调理。所以你也不要拿身子不当回事，真病了后悔都来不及。对了，今日这赏花会上，来了不少闺秀，你要不要展示一下才艺，洗清流言啊？”

    “才艺？难道让我舞剑吗？”

    “不要舞刀弄枪的，等会跟我走，我们去那边对弈一局。”

    颜宁看到楚昭恒难得孩子气的对自己眨眨眼，知道他是一片好心。京城女眷里，都说颜家的颜宁无才无貌，粗鲁不文，他是想帮自己扭转形象呢。

    当初他也来的，肯定也是想趁机帮自己扫清流言，可是那时自己忙着跟着楚昭业，哪有心思精心下棋啊？

    其实，除了下棋，自己还擅长一样，不为外人道的才艺。