
    这几人走进偏殿，没找到人。

    “头儿，门口那乞丐说，刚刚有几人也来找封平，会不会被带走了？”

    “可没说那小少爷把人带走了，说他们进来一会就走了。”另一人说道。

    领头的想了一下：“分两拨，我们去查刚刚那行人往哪走了，你们几个守在附近，向附近的人打听打听。”

    “头儿，那车上没徽记，恐怕不好找。”

    “不好找也得找，上面交代下来，一定要把封平带回去。”领头的自然也知道租来的马车没标记，赶车的人又没人认识，这找起来像大海捞针一样啊。

    颜宁一行人带着封平来到看骨科的医馆。

    老大夫看这几个人穿着不差，结果却抬下来一个乞丐让他看骨，有点奇怪。

    “大夫，我家这人不小心，弄伤了这个乞丐。他伤的重，丢弃不管的话有违天和，我实在于心不安，劳您给看一下吧。”按颜宁授意的，孟良说道。

    “年轻人啊，不要欺人。”老大夫唠叨了一句，觉得这些人虽然把人打伤了，还知道给人治治，也算有良心，就让他们把人抬到后面去，“谁下手的啊？这下手太没轻重了，看看，看看，肋骨断了两根，还有这，手头脱臼了，还有这……”老大夫查一下就说一句。

    孟良转头瞪着孟秀，“下手没轻没重，还好没出人命，回去跪瓦片去。”

    “啊？”孟秀一愣神，等他明白过来他哥话里的意思，只见那老大夫已经怒视着他，“那个……不……”

    他想说不是我干的啊，可孟良那威逼的眼神下，他再看看身后站着的是颜宁和两个丫鬟，老哥不地道啊，这黑锅扣他头上了，还没地方推。

    “树大有枯枝啊，你这哥哥得好好教训教训，如今欺负乞丐，将来就敢打父母。”老大夫嘀咕着。

    我想打也没父母给我打啊，再说凭什么说乞丐就是被欺负的，人家丐头可威风着呢。孟秀心里嘀咕，嘴上却不能说，五大三粗的个子，一副委屈的小媳妇的样子，实在好笑。

    颜宁看老大夫要给封平脱衣正骨，带着两个丫鬟退到外面。

    老大夫也没注意她们三人，自管自的忙碌，叫了徒儿端水擦洗，倒是一点不嫌弃封平脏污。他接骨水平不错，没半个时辰，就包扎好了，“好了！不过伤筋动骨一百天，这人骨头要长好，至少得养个三个来月啊。”

    “大夫，出了这事，家里还不知道，能否麻烦这人在您这医馆先养两天。待我们归家商量好安置地方了，再来接人？”孟良又问道。

    “这个……老朽这医馆狭小，地方不大……”老大夫有点为难。

    “不用多久，最多三两天我们就会接走安置，总是舍弟闯的祸，我们肯定会安置他的，就借您这待个三两天，顺便您也好随时给他再看看。这是诊金，多的就算他这几日的食宿钱，您看可行？”孟良说着，拿了二十两银子出来。

    “这太多了，莫说三两天，就一个月都够了。”老大夫一看这么多银两，吃惊道。

    “总是麻烦了您，我们也不懂，这人伤势稳定后再给他安置也方便些，如今若是移动了，怕骨头又移动。”

    “说的也是。这样吧，让他在我这待个十天，待伤势稳定你们再来接走。”

    “那就更方便了，麻烦大夫了，那我们先告辞了，一切有劳。”

    “好说好说。”大夫收了人二十两银子，想着就算过个十天他们不来接人，自己也没什么。

    几人告辞后坐上那马车回到朱雀街，结算租车的银钱后下了马车，那车夫觉得这几人奇怪，居然租个车就拖个乞丐看病？不过反正有钱拿，自然不会多管闲事。

    颜宁慢慢走了会，有点不放心，“孟良，你明日在城里看看，能不能租个房子吧？房子小点也行，回头安置封平。”

    “姑娘，那小子还真是走运，您还真帮他租房子安家啊？”孟秀感叹道。

    “姑娘，您给他看伤还好说。这租个房子的事，若被老爷知道了……”孟良比孟秀想的多些，他们被老爷收留，又让人教授武艺，安排在颜府做侍卫，他们的主子首先是颜明德，颜宁只是颜家的姑娘。救人是好事，就算老爷知道了也无妨，但若是租房安置，这就是大事了。

    首先封家是当今皇帝亲口定的罪，收留封平往大了说就是同情封家，同情封家不就是觉得皇帝判罚重了？这要传出去，就算是颜家，当今皇后娘娘的娘家，估计也要吃挂落。

    其次封平可是个大男人，姑娘是千金小姐，好吧，虽然自家这姑娘不是大门不出二门不迈的小姐，但男女授受不亲，男女大防还是要守的。若是传出颜家姑娘收留外男，还租房安置，这算什么事？若被老爷夫人知道了，姑娘最多就是骂一顿，自己这几个从犯，可没这么好过关。退一万步说，就算老爷夫人不怪罪，自己兄弟两个深受颜家大恩，看姑娘可能犯错，总是要提醒一二的。

    颜宁知道孟良是好意，心里盘算了一下，说道：“你说的有理，租房安置封平，不能让人发现是我做的。找房子时你就先用自己的名义吧。我父亲那里，回去我会告诉他的，不会让你们为难的。”

    “小的不是怕自己为难……”孟良急了。

    “我知道你是好意。只是我们要是不管这封平，他就得街头等死了，见死不救总不行。我父亲肯定也不会见死不救的，你们放心。不过这事得做的隐秘些，所以你们两个做事谨慎些，千万莫被人发现了。”

    “姑娘放心，我们省得。”颜宁都这么说了，孟良不再拒绝，毕竟救人一命总是好事。

    回到家中，颜宁刚好在内院二门遇到颜明德，“父亲要出去啊？”

    “我去下外院，今日去长公主府，玩得可好？”

    “今日女儿可露了一手哦，我给太子哥哥画了幅画，大家都说很像呢。”颜宁得意的炫耀道，就算有了前世的记忆，可看到父母亲，她一下就回到了小女儿的心态。