
    颜宁在柳贵妃满怀期待的眼神中，微微一笑，“姑母，我觉得柳娘娘说的很是呢。liudianxing.com”

    柳贵妃，一般人为了显示尊敬都会称她贵妃娘娘，现在颜宁一句柳娘娘，却是实实在在的贬低了，她柳眉一竖就想发作，又硬生生忍住了，“颜姑娘指的是……”她刚刚可是说了一大串话啊。

    “就是狭私报复那句啊，臣女觉得很有道理。”

    “颜姑娘，你这是什么意思？”柳贵妃有点绷不住了，这颜宁好大胆！

    她本就不是好脾气的人，这几年又是总管宫务的贵妃娘娘，皇后娘娘常年礼佛不管事，她等于是后宫第一人了。

    “娘娘，臣女是说您刚刚顾虑别人误会您狭私报复这话，想的很周到。娘娘心中无私，但是难保其他人能懂娘娘的一片心。”颜宁惶恐的解释道，“以前常听姑母说，宫中有娘娘管着宫务，她才能安心不问。今日娘娘有这担忧，姑母，您也是要体谅一下柳娘娘的难处呢。您先处理宫务，我先告退吧。”

    颜皇后和柳贵妃都听懂了颜宁的意思，体谅柳贵妃的难处，那就是要皇后收回权力了？

    “妹妹，这事我知道了。等晚点我会跟圣上提一下这事，妹妹如今有二皇子要多操心，这宫务的确太繁杂了。”

    颜宁居然没有为林妃求情？

    今日是自己失算了，这两年但凡关系倒楚昭业的事，颜宁可是一向积极，难道传言是真的？她对三皇子已经无心了？今日是莽撞了，应该先试探一下再来说这些话的。

    柳贵妃心里转着念头，嘴里已经说道：“姐姐说的什么话，能为姐姐分忧，是妹妹的福气。刚刚是妹妹糊涂了，被颜姑娘一提醒，妹妹才知道自己的话让人误会了。做事哪能怕人说呢，反正有姐姐撑腰，妹妹秉公做事不怕人说。”

    “妹妹说错了，应该是圣上撑腰才是，我们都是为圣上分忧。”

    “是，姐姐说的是。那妹妹先回去了。”柳贵妃忍气告辞，今日她想错了，本想趁颜宁今日进宫，利用她闹一把，没想到这颜宁不说也算了，竟然还怂恿皇后收回她协理宫务之权。

    颜皇后觉得有点意兴阑珊，虽然柳贵妃来的快去的也快，但是几句话的功夫，却把自己想和颜宁好好说话的心情都败坏了。

    颜宁看颜皇后不高兴的样子，想问问姑母对宫中的处理，但是她一个年轻姑娘家，问这种事又有些僭越了。

    “你这孩子，有什么话跟姑母不好直说的。”颜皇后看颜宁欲言又止的样子，“你父亲跟我说你如今长大懂事了，恒儿也说你人小鬼大主意多，你是不是想给姑母出点主意啊？”

    “姑母，看您说的，我哪敢帮您出主意啊，要主意您去找太子哥哥去。”颜宁笑着说，“不过最近我经常看母亲管家。母亲总是和我说，这当家理事，一不能过细，水至清则无鱼，主子太细致了下人容易生怨，二不能过柔，主子太宽厚了下人容易怠慢。您说母亲说的对不对啊？”

    “嫂子说的自然是有道理的。”颜明心与秦氏感情很好，对秦氏将颜家打理的妥妥当当，自然也是知晓的。

    “姑母，一个篱笆三个桩，一个好汉三个帮。母亲当家理事，王嬷嬷她们功不可没呢。您处理宫务，比我母亲管家可更难了，有时候该找帮手就要找啊。”

    “找帮手？”

    “是啊，宫中的事宁儿不懂，可是宁儿知道姑母一个人肯定会累的。不然您问问太子哥哥，看看哪些能做帮手嘛。”

    反正找一个人协理宫务是协理，找两个人协理也是协理，分的越细越多，颜皇后掌控起来就越省力。

    “你这孩子，跟姑母说话也阴阳怪气地不直说，哪学来的坏毛病。”颜皇后捏了捏颜宁的脸颊，嗔怪怪，“难不成长大了，倒是和姑母生分了？以前你连要嫁给谁、要姑母拿什么给你添妆的话都说，如今倒是说一半藏一半了。”

    “姑母，我这不是不知道宫里的人和事，不敢乱点鸳鸯谱嘛。”

    这是实话。

    前世颜宁对后宫除了关注皇后就只关注过林妃了，自然不知道什么人可用，也不知道后妃之间的事。重生后颜宁忙活着对付林家，加上有楚昭恒在，对后宫之事也没花过心思。

    颜皇后也知道颜宁对后宫之人所知不多，说了两句想到明日颜宁就要到南州去了，“什么鸳鸯谱！话都不会说了。你这一去南州，姑母可要好久见不到你了。”

    “又不是不回来了。姑母到时嫌空，刚好招我母亲多进宫来说话，到时我母亲肯定寂寞。”

    “你倒是会安排，好了好了，不留你了。”知道颜宁南下还是要整理行装的，赶紧打发她回去。

    明福回来，跟颜皇后说道，“太子殿下本来想亲自跟颜姑娘送别，只是现在勤政阁脱不开身。让奴才回来，代他向姑娘说一声一路顺风。”

    “多谢太子哥哥。对了，姑母，就让明福送我离宫吧。”

    这种小事，颜皇后自然答应。

    明福跟在颜宁身后走着，他如今能成为太子心腹，是因了颜宁的推荐，所以在心里，他对这颜姑娘还是感谢的。

    “明公公，景翠宫虽然禁足了，但是肯定会解禁的，你还是要多留意这那边。”看到左右无人后，颜宁叮嘱道。

    “姑娘放心吧，太子殿下也是这么吩咐的。”

    “恩，皇后娘娘多年不管宫务，在宫中耳聪目明是很重要的，你若看到合适的人，也不要吝于举荐，我姑母和太子哥哥都是能识人敢用人的。”

    “对了，宫中各宫娘娘贵人们的事，你也多留心，若有什么好玩的事，及时告诉太子哥哥。太子哥哥若觉得好玩，肯定会跟姑母分享的。”颜宁想想也没其他好嘱咐的了，就停了嘴。

    这些话的意思明福自然懂得，也连忙答应下来。

    两人边走边说，走到御花园边时，却看到一身深蓝锦袍的楚昭业，带着李贵正站在路边，好像在等着颜宁走近。

    ～～～

    终于上青云榜推荐啦，一激动手都哆嗦了^_^

    亲们，收藏吧，收藏吧，收藏吧