
    大楚江河多，货运依赖漕运，所以造船业发达。

    京城里，贵族千金们游湖乘坐的小船就很精致，还有各种画舫，二层三层都有。

    颜宁还曾坐过宫里游湖的游船，雕龙画凤，行驶起来又平稳，六七个太监船娘就可行船。

    可是那些都是在京中内湖上用的，内湖没什么风浪，注重精致。而荆河上行驶的这种大船，和那些完全不同。船身更大更结实，船头三桅风帆，最高的那根桅杆就近百米高。

    船上有经验老道的一个老好，其他人都叫他船老大，其余还有四五十个汉子，是船上的船工们。

    荆河的大船，没有精致，只有实用和爽气。这种风格，颜宁倒是更喜欢，就像她一直觉得京城人骑马总是扭扭捏捏的，没有玉阳关人骑马的洒脱。

    楚谟听说颜家兄妹是第一次坐船，提议自己住到第三层，颜烈和颜宁住在第二层。

    颜栓是此次跟来的管事，知道楚谟这样提议是好意，照顾颜氏兄妹第一次坐船，第三层虽然高，但是船体摇晃时更颠簸些。

    他连连道谢，又和秦家的人商议后，秦家的人和颜府的人都在底层，第二层两间大舱房，中间一间住了颜烈和自己的小厮，靠船尾的一间颜宁和虹霓绿衣两个丫鬟住，还有一间小舱房，靠近船头楼梯处，就安排封平住了。

    虽然封平是外男，但是旅途在外，一切从简。颜家也不是拘泥死板规矩的，颜宁觉得这安排挺好。

    颜栓安排好住宿后，知道船上厨师是官船安排的，手艺一般。夫妻两个一合计，索性让自己的老婆李嫂子负责两个小主子的膳食。

    李嫂子做的一手好汤饭，在府里没什么机会展示，这次跟着出门，从管事娘子变成厨娘了，她却不以为意，做的高兴。

    毕竟老爷夫人安排自己夫妻两个跟随，安排沿路事宜，这是莫大的信任。她亲自下厨，味道好吃，还不用担心膳食安全了。

    颜宁从未在船上过夜住宿过，她的舱房靠近船尾，走出舱门就是船尾甲板，可以看看风景。其他闲杂人等要走过来，得先走过封平和颜烈所住的，才能到船尾来，也算是男女有别之意。

    她一上船，就感觉晃的有点头晕，走进舱房，才知道外面看着那么大的船，到了里面，那舱房还是狭窄的，高度也不高，有点压抑。

    她这间舱房已经算是这船上最大最好的一间了，可想而知，其他人住的更局促。

    李嫂子正帮着虹霓和绿衣，将颜宁的行李搬进来。

    “姑娘，奴婢刚刚看了，这房里的家具都是钉死在船板上的。这下放心了，刚刚奴婢还担心这船摇晃了，床啊桌椅啊会不会移动。”难怪虹霓一进来就先去看地上了。

    “你这是瞎担心，还不快来帮姑娘的行李收好。”绿衣笑着说，自己忙着将梳妆盒等物放在桌上，“家具是钉死的，可我们带的这些东西没钉死。桌上的东西我们少放点吧，常用的放床尾这口箱子里，用的时候再拿。万一掉下来可不是闹着玩的。”

    “好的，还是你想的周到。”

    李嫂子又将床上的被褥等物收了，换上颜宁自己带的，“这船里的东西难保没别人用过，能不用就不要用吧。”

    “就住几天，别拿太多东西出来了，下船时还要重新归拢，多麻烦。”颜宁看她们翻箱倒柜的拿东西，现在拿出来，下船又要收回去，太麻烦了。

    “姑娘真是，横竖又不要您动手的。您去外头走走，这些归拢的活奴婢两个会安排的，不用您操心了。您站里面还碍事，快去外面看风景吧。”虹霓嫌她站房里碍事，直接赶人。

    别人家的小姐只嫌东西带的少，自家这主子是真省心。

    “不识好人心，不是想给你们两个省事嘛。”颜宁嘀咕着出去了。

    李嫂子听了虹霓赶人的语气，再看颜宁毫不介意的走出去了。想起公爹颜忠被拿那晚，颜宁的冷意和果决，对她的性子倒是有了了解：只要不危害颜府，这小主子就是个没脾气没架子的人。

    颜宁站到甲板上，看着荆河水滚滚而流，感受这脚下船身的轻微晃动，看着看着，觉得不对了，头晕了，冲回舱房拿起痰盂“哇”的一下吐了起来。

    这一吐就是吐的天昏地暗，颜宁觉得自己心啊肝啊全都要吐出来一样。

    “姑娘，你怎么了？”吓的虹霓和绿衣一个扶着她坐下，一个接过痰盂。

    李嫂子到底经验老道，出门前她为了办好这差事，将沿途之事船上之事都打听了，“姑娘这是晕船了，我去拿药。”幸好出门前特意配了晕船止呕的药，她连忙打开包袱找起来。

    颜宁吐了一会，觉得好点了，绿衣将床上被褥铺好，扶她去躺下来。

    李嫂子拿着药进来，连忙倒水伺候她吃下。

    结果颜宁吃了药刚躺下，又觉得恶心，本来就没吃晚饭，刚刚吐了一遭，现在再吐，吐出来的全是青黄胆水。、

    她抬头看看李嫂子、虹霓和绿衣都面色如常，不禁郁闷，自己身子一向强健，怎么其他人都没事，自己一到船上就晕船了。

    听到她抱怨，李嫂子笑了，“姑娘，这晕船和身子是否强健可没关系。奴婢听说有些人就是会不习惯船上摇晃，平时身子再好，一上船就会晕。”

    “原来这样，今儿晚了我先歇歇，明天一早我就出去站着，非习惯不可。”颜宁的倔劲上来了。

    “姑娘真是，又较上劲了。”绿衣笑着摇摇头，扶着她躺下，“先好好睡一觉，明天才有力气较劲呢。”

    “恩，我先睡一觉，李嫂子，刚刚那药你拿下去问问，要是还有其他人晕船了，也让他们吃下去。晚饭我不吃了，吐的难受，先睡了。虹霓，绿衣，你们忙好了就去吃饭，管自己休息，不用管我了。”

    颜宁说完这一大段话，又觉得晕了，不敢再说，躺下来就闭眼。脑子里轰隆隆的静不下来，索性默念着练武口诀转移注意力，折腾一天也是真累了，很快就睡着了。

    ~~~~~~~~~

    谢谢大家的关注和推荐票，加更一章

    我会努力把心中的故事呈现给大家，期待大家继续关注支持