
    北大营里，一半的士兵正在整理包袱时，忽然听到有人叫“着火啦！着火啦！快救火啊！”

    大家跑出一看，竟然是主帐边上的两个营帐烧起来了。liudianxing.com

    军中，一向小心火烛，北大营还从未有过着火这事。

    士兵们呆了一下，都跟着忙碌救火，拿水的拿水，拆营帐的拆营帐，军里不缺的就是人手，火势总算没有蔓延。

    林天龙站在烧掉的两个营帐位置，火场一片狼藉，不过，火，总算扑灭了！

    “将军，郑先生因为救火烧伤了，其余无人伤亡，不过营帐中的账本等物都烧没了！”

    “全烧光了？”

    “是的，郑先生他发现起火，想冲进去抢账册时，就来不及了。”

    “哦，先让他好好养伤，等伤好了，再问他的失职之罪。”林天龙下令道，又转身看着围观的兵将，命令道，“该干什么干什么去，全围在这干嘛！”

    众人陆陆续续散去，巳时一刻，移营的一半人马都收拾完毕，整装出发了，北大营，霎时空了一半。

    林天龙吩咐自己的亲卫营去接替站岗。营中留下的将领，基本都是他一手提拔起来的亲信，他将几人叫入大营，告知今日会有钦差下来核查账目。

    “一个文官来查我们的帐，弄不死他！”

    “就是，理他个鬼！他要查就给查啦！”

    几个人都叫了起来。

    “行了，这是钦差，奉皇命来的，你们想抗旨啊！”林天龙喝止道，“把你们这样子收一收，下去吩咐一声，嘴巴严实点，该说的说，不该说的就闭嘴！”

    “知道了，将军，您就放心吧。”几人保证道，回去约束自己账下的人马去了。

    钦差到的比估计的时间要早，午时二刻，杨宏文带着人来到了北大营营门外。

    这北大营显得有些空旷啊，杨宏文摸了摸自己的胡子，让人去叫林天龙出来接旨。

    林天龙带着北大营的将领接旨后，将杨宏文请入大营，“杨钦差，今日上午营中不慎起了大火，将我们北大营的历年账册给烧没了，本将正打算写请罪折子呢。没想到您现在来查账了，这事……您看这事可真不巧啊。”

    “起火将历年账册都烧光了？”杨宏文抬头问，他人过中年，一点没发福，还是那副清瘦的样子，留了一缕胡须，下巴太方，一看就知道是个一板一眼的人，“那先带本钦差去火场看看吧。”

    “行，您跟我来。”林文龙很爽气的说，当下自己一马当先带头过去。

    杨宏文跟在他身后慢慢走着，“林将军，按册记录，北大营的里有三万多兵将，怎么空了这么多营帐啊？”

    “哦，今日刚好是移营的时候。可能就是有人收拾东西的时候，引发大火的。这帮小兔崽子，等本将查出是谁惹的事，非把他军法处置了不可！”林文龙解释道，“您看，就是这两个营帐，这个是放历年账册的，这个是管账册的两个人住的地方。那边差点也烧起来了，幸好救火救得快，现在只是熏黑了点。”

    杨宏文也不理他，只是绕着火场走了一圈，在两个着火营帐之间的空地上，弯腰看了看，抬头，慢吞吞，不阴不阳的说道：“自来天灾人祸，最是难防！林将军也不要太过自责了。”

    他叫来两个长随，“你们两个带人，把这堆纸灰扫起来，还有这里，还有这里，”转向林文龙解释道，“林将军请恕罪，圣上要本钦差来查看，如今账册没了。只好把这些带回去，让圣上知道不是我办差不尽心，您不介意吧？”

    林文龙搞不清他的用意，烧都烧光了，带一堆纸灰焦土回去，就能向元帝交差了？

    “对了，林将军，今日有人参奏林将军贪墨之罪，不知有无此事啊？”

    “没有，冤枉啊！我身为朝廷命官，怎么可能知法犯法！”林天龙大声喊冤，“要不是历年账册被烧了，杨钦差只要拿我们的账册，和户部的核对一下，就真相大白了。”

    “恩，有理。可记下来了？”杨宏文问身后一个拿笔记录的师爷。

    “回大人，记下了。”

    “林将军，圣上要我今日就得回去复命。我想看看营中将士们的兵器，然后再找几个兵士问话，您能否给这个方便？”

    “自然自然，杨大人奉旨查案，不敢怠慢。您看如何着手？”

    “也不用多麻烦了，就你们三位吧。”杨宏文随手指了站在林文龙身后的一个五大三粗的校尉，还有两个亲兵，“烦林将军给安排给问话的地方。”

    “就到我的营帐吧。”林天龙很大方的安排，“你们跟杨大人过去，听他安排。”

    “是！”三人领命。

    “如此多谢林将军了。”

    杨宏文带着三人到了主将大帐外，一个个叫入问话，约莫过了半个时辰，就让三人回去了，自己也向林天龙客气的告辞。

    这个钦差队伍来的快去的也快，林文龙目送着杨宏文带着一干人等离开，松了口气，又暗暗疑惑：这人查案的态度怎么如此轻忽？听到账册烧了居然也不急？这是不是太儿戏了？

    他把刚刚被叫进去问话的校尉和两个亲兵，叫到自己的营帐，“刚刚杨钦差问你们什么啦？”

    “也没问什么，就问末将在大营的伙食。对了，还问末将有没有拿到饷银，嘿嘿，末将告诉他，俺自从来了北大营，顿顿吃的好，天天有肉吃。”那个校尉说道。

    “钦差问小的是哪里人，几时入了行伍。也问了小的伙食如何，对了，还问小的几时做了大人的亲兵，跟大人去过哪些地方。还有北大营离京这么近，将军是不是经常回京城家中。小的据实回复了。”

    “钦差问小的问题差不多，还问将军不练兵时会去哪里，还有夏营往年是大概什么时候移营的。小的说跟今年差不多。”

    “这杨二本，搞的自己是杨青天吗？”林文龙听后觉得三人回的都没什么问题，有点摸不着头脑。