
    这日，颜烈和武德将军家的两个公子、济安伯家的公子一起出门，路上遇到林家小儿子林天豹，一起邀着去醉花楼喝酒。

    醉花楼是京城有名的酒楼，号称三绝。

    第一绝自然是醉花楼的醉花酿，酒香宜人，喝时绵软，后劲十足，据说一醉就会三天。

    第二绝是楼里每逢二六会有变戏法，艺人技艺精湛，机变百出，据说连文帝都将人召进宫去表演过。

    第三绝是这里养的几个歌女色艺双绝，楼里说她们只是为了给大家助兴，卖艺不卖身，但男人嘛，越是这样的不可亵玩的越是趋之若鹜。

    所以醉花楼一向是京城权贵云集之地。

    这日恰逢初二，有戏法表演，颜烈他们要了一个雅座，点了酒菜，看着楼下大堂里的表演。

    林天豹今年十六，年纪不大，可林家对子弟们没太大约束，他早已经见识过花街柳巷了。

    戏法表演完一圈，林天豹觉得不尽兴，听到隔壁雅座传来柔美歌声，想起这醉花楼的第三绝来，“光喝酒猜拳有什么意思，戏法又看完一轮了，要不我们叫个花娘来唱歌啊？”

    “这个……”颜烈为难的说，“不瞒大家说，我父母亲管的严，上酒楼从来不许我叫歌女的。”

    “就叫个歌女来唱一曲有什么关系？我们不说，出去谁知道啊？”林天豹叫道。

    “就是就是，要不叫一个来唱曲吧，我还没听过醉花楼的曲儿呢。”武德将军家的两个公子也凑热闹。

    “那……那你们可得发誓，万一有人问起，你们就说我不曾在此啊。”

    “看你那出息，放心吧，我绝不提起你。”林天豹喝了几杯酒，正是兴头上，看到颜烈这胆小的样子，嗤笑道，“你们颜家，上了战场，不会也这副脓包样吧？”

    颜烈一听，脸沉了沉，又硬生生压住了，低头抿了一口酒，笑道，“那我先出去一下，听说这楼里有个叫杏花的歌女，最是出众哦。”

    “那就叫这个杏花来，给你们长长见识。”林天豹说着，叫来跑堂的，点杏花来唱曲。

    没过多久，一个歌女抱着琵琶走进包厢，只见面如芙蓉，眼波流转间妩媚天成，朱唇轻启，吐气如兰：“奴家杏花，见过几位公子，不知公子们想听什么曲子啊？”

    杏花一进来，其他几人还好，林天豹眼睛都看直了，“真是个美人儿啊！随便，选支好听的曲子唱上来。”

    “林兄，美人唱曲前，要喝一杯啊。”看到林天豹发呆的样子，其他几人起哄道。

    杏花被他看得低下头，拿起琵琶，调好弦后，启唇唱了一曲《蝶恋花》。

    她嗓音柔美，琵琶声中，一咏三叹，极是动人。

    “好，好，唱的好，人更好！”林天豹原本就有三分酒意，这下变成十分了。

    “林兄，你莫不是醉了？”

    “哪里是酒醉啊，分明是佳人在前，酒不醉人人自醉啊。”

    “林兄要是有惜花之意，可以向醉花楼买人哦。别人他们拒绝，你林兄开口，肯定是不敢拒绝的。”

    武德将军家的两位公子起哄说。

    林天豹拿起一杯酒，走到杏花面前：“美人唱了一曲，是不是干渴了？来，喝杯酒吧。”

    “不，不，奴家不渴。”杏花连忙拒绝道。

    “怎么？不给爷面子？”

    “奴家不敢，实在是不会饮酒，请各自见谅！”杏花自然知道林天豹的花名在外，“曲已唱完，奴家先告退了。”

    “哈哈，我以为林兄的面子谁都要买账，原来不是啊。”颜烈在边上说了一句。

    林天豹被他一激，怒了：“喝！居然敢驳小爷的面子！”他一把抓起杏花，就要强灌。

    “不，奴家……”杏花还未说完，包厢门忽然哐当一声被人踹开，门外涌进七八个人。

    大家一看，带头的是个户部侍郎家的公子赵世文。

    “杏花！”他推门就看到林天豹强搂住杏花灌酒的样子，怒气立时上来了，“林天豹，你还不放开杏花！”

    杏花看到他来了，挣扎着要推开林天豹。

    “赵世文，你还想英雄救美啊？这是醉花楼的歌女，我又没上你赵世文的老婆！”林天豹酒气上头，阴阳怪气的说，“我偏不放！”说着硬是在杏花脸上亲了一口，一只手摸上了她的胸。

    “不！赵郎！”杏花尖叫着。

    “你……我今天要教训你个登徒子！”赵世文上前要把杏花拉过来，他带来的几个下人也跟了上来。

    颜烈站在角落里，往后靠了靠，一脚把脚下的凳子踢过去，刚好踢在赵世文后面的下人腿上，那两个下人往前一扑，直直撞到林天豹身上。

    “打人啦！”不知谁叫了一声，一个酒杯后面飞过来，正砸在林天豹的鼻子上，霎时鼻血留了下来。

    林家也是武将出生，林天豹虽然不成材，但好歹也是从小习武的，他把杏花一推，立时一拳揍到赵世文脸上。

    赵世文只是个书生，这一拳直接打蒙了，赵家的下人在京里也是蛮横惯了，关键是赵家的主母柳夫人曾经说过“把人打死了有本夫人，但是公子要是被人欺负了，那你们就去死吧”。

    这下公子被人打了，这几个下人哪管对方是谁，呼啦一下冲了上去。

    包厢里一个小厮跑下楼，找到林天豹的几个随从“快点啊，林公子别人打死了！”

    那几个随从一听，连忙跑上来。

    “不要打了！要出人命啦！”武德将军家的公子连忙劝架。

    “快把他们拉开啊！”济安伯家的也在叫着。

    “林家和赵家打起来了！快看快看！”

    这一下打的热闹，醉花楼里炸开了锅。

    幸好京兆府的人来得快，到场后连忙拉开了两家人，林家和赵家，可都不是普通的官宦人家啊，京兆府少尹游大人看到是这两家，一时不知该怎么办了。

    林天豹和赵世文被人拉开，只见林天豹鼻血糊在脸上，鼻青脸肿，眼角开裂了。

    赵世文更惨，到底是文弱书生，脸上青青紫紫，一只胳膊挂在身上，看样子是断了，躺在地上已经不能站立。

    游大人看看现场，除了林家人和赵家人，还有武德将军家和济安伯家的人，“两位公子先回去看伤，你们两个跟我回去。”他分别点了一个林家的下人和一个赵家的下人，打算先带回去问问。

    ~~~~~~~~~

    23章改了柳贵妃的住处，栩宁殿