
    京畿道北大营，林天龙带兵晨练后，处理完营中事务，正在自己的主将营帐里休息。

    京畿道有东南西北四个大营，每个大营有两到四万人。

    他今年快三十了，做了京畿道北大营主将，四品振威将军。

    他这个年纪，能坐上四品，又做了一营主将，已经是年少有为了，比如东大营那个韩主将，今年都快五十了。

    这里面固然有他老子兵部尚书的功劳，但是他自己剿寇杀敌，也是流过血汗的。

    林天龙觉得自己是命不好，私底下他和亲信议论过，颜家的颜煦，今年不过十八岁吧，居然已经是三品安远将军了。如今颜明德回京养伤，居然是他在玉阳关暂代大将军职务，估计二十多岁后就能当大将军。出身在世代将门，就是不一样啊，寻常人这个年纪，还是新兵蛋子，了不起是个小旗吧。

    身在玉阳关，打仗机会多，累积军功升职容易，出身颜家起步就高，哪像自己，南来北往，现在才是个四品啊。

    林天龙恨恨的喝了杯酒，哼，不过也得意不了几年了，颜家那个病太子一死，自己的表弟楚昭业做了太子，再登基做皇帝，那林家也能成为世代将门，搞不好自己就能捞个大将军当当。

    林天龙正想到得意处，外面传来禀告：“将军，营门外来了个人，说是京城来的，有急事求见。”

    听到是京城，林文龙不敢拖延：“快点带进来！”

    很快，一个小厮打扮的人被带进营帐。

    “林将军，奴才要急事单独和您说。”说着拿了一块令牌递上来。

    他一开口，林文龙听声音就知道是个小太监，再一看令牌，连忙挥挥手让亲兵退下。

    “林将军，事情紧急，赵侍郎今日早朝参奏将军贪墨军饷，圣上已经派御史中丞杨宏文做钦差，今日就来查了，估摸着未时初就会到营里。”

    “什么？来的这么快？那怎么办？”林天龙一听是来查这两件事的，紧张的跳了起来。

    “殿下让您找个理由，将营中不可靠的兵将带出去操练，以前准备的账目拿出来备查，若是来不及，先派几个亲兵去路上阻挠一下。”

    为了应对这种事情，一早林文裕就让林天龙准备了两个账本，其中一个账本，就是为了备查的。

    可是户部发送军饷时快时慢，这么多年都风平浪静，林天龙对那个假账不太上心，这话却是无法说了。

    “林将军？”那小太监看他没有声音，又叫了一声。

    “我知道了，会安排的。另外你告诉殿下和我父亲一声，备查的账目，可能做的也不是很干净。”事到如今，林天龙不敢隐瞒，“对了，万一钦差来搜营的话……”

    “圣上要杨中丞今日得回京，殿下说他无法在这久留。只要底下没人多嘴，他查完账目后就得先派人回京回报一下。您拖延一下，真的账目交给奴才带回京去安排。”

    “也好。”林天龙想着也只好听楚昭业的话了，他的主意感觉也不是顶好，可事出仓促，自己也拿不出更好的主意。

    “奴才要急着赶回去，对了，劳烦将军派两个亲兵护送奴才一下。”

    “好！”林天龙吩咐人拿来账目，又叫来四个亲兵，吩咐护送回京，路上小心。自己吩咐营中的将军们来自己账里议事。

    京畿道有四个大营，不得无故调兵。林天龙想了半天，只好说是夏日天热，准备移到夏营，按照惯例，先移兵一半。

    北大营因为扎营在京畿邙山和荆河边上，每年夏季会移营到荆河边，到秋末驻扎在邙山边上。

    几位将军和校尉听了，都觉得今年移营早了些，但也没什么话说，下去点起自己的账下的兵丁，准备移营事宜。

    林天龙又叫来四个负责账目、文书事宜的幕僚。

    这四个人都是林家多年培养的，靠着林家升官发财，个人荣辱与林家绑在一起了，妻儿家人也都捏在林家手里，所以绝对可靠。

    林天龙自然也不会向他们隐瞒，说了下午钦差就要来查账，让他们将那套备用的假账拿出来，根据近几年户部发下的粮饷，开始一一对照。

    这活做起来可不轻松，四个幕僚在营帐里，将账本堆的满地都是，忙的不可开交。

    “以前的别管了，先把近三年的帐核上。”

    “将军，近三年进出的细项太多了。”

    “别跟老子废话！养着你们，给你们这么多银子，不就是为了今日。”林天龙不耐烦的说道。

    说话的那个幕僚闭上嘴，低头开始核算誊写。

    “这些弄完，大概要多少时间？”

    “最快也要三天。”

    “三天？不行，三个时辰就得弄出来。”林天龙急的跳脚。

    “将军，您再急也没办法啊。户部过来的军饷分了春夏秋冬四季军衣营帐，然后每月粮食，咱们还得跟我们上报的兵丁数目核对……”

    “行了行了，别跟老子废话这些，你们先拣要紧的大支出核对，那些细枝末节，到时就说没了。”

    一个幕僚听了，脑子忽然灵光闪现：“将军，若是我们说大营失火，账目都被烧了……”

    “这办法好，可行！”另一个幕僚附和道。

    “在这节骨眼上出了火灾，会不会显得心虚？”有老成持重的人提出异议。

    “天灾人祸，水火无情，碰上着火了谁有办法？只要钦差看不到账目，将军最多也就认个督管不力的过错。”

    其他几人也都纷纷赞叹，那个老成持重的人看大家都这么想，只好闭嘴。

    林天龙听了这主意，也觉得可行，而且这样一来，可不用管钦差什么时候到了，说干就干，“你们将这些账目堆里面去。恩，你们两个是负责管理账目的，到时救火卖力点。等此事完结了，本将不会亏待你们的。”

    林天龙粗中有细，营房着火，管账目的幕僚是有责任的。到时管的人若毫发无损的话，就显得不真实了。

    ~~~~~~~~~~~~~~

    ^_^