
    封平也不绕圈子，直接问道：“公子，姑娘，听说林天龙贪墨一事被查证了？”

    “是啊，杨中丞拿着户部的账册，和北大营的账册核对，又将北大营的兵马人数一一查实，基本林天龙贪墨这事，板上钉钉了。”颜烈回到。

    “听说现在宫中，是皇后娘娘在管理宫务？”

    “是啊，柳贵妃被禁足了，自然只能我姑母掌管宫务了。”

    “姑娘，你觉得现在颜家安全了吗？”封平正色问。

    宫中姑母掌管了宫务，朝中林天龙被定罪林家要倒霉了，颜家安全了吗？颜宁张了张嘴，忽然明白过来，“谢谢先生提醒。”颜宁郑重的向封平行了个屈膝福礼。

    “不是……难道这对我们家不好吗？”颜烈听这意思，颜家并不安全？

    “二哥，是我想岔了。”拉下林家，又将柳贵妃拉下马，她以为这样就安全了，现在被封平提醒，才知道自己还是想的不够深远。

    朝中宫中，若都是颜家一家独大，那皇帝怎么放心呢？此时太子还露了锋芒，只怕林天龙一案了结后，颜家就是众矢之的。

    “宁儿，你怎么想岔了？是姑母掌管宫务不好，还是林天龙不该定罪啊？”

    “二哥，是我太急了。”

    封平一听这话，却是惊异的看了他们一眼，颜宁这话，等于说现在的局面，是她一手促成的。一个年仅十二岁的小姑娘，居然同时拉下二皇子和三皇子两帮人？

    他刚刚会对这兄妹俩提示说颜家危险了，本来是希望两人把这意思告诉颜明德或者太子楚昭恒，这两人应该能想明白自己的意思。虽然是颜宁把他救回来，而且也表现出一定才智，可他还是低估这姑娘了。

    “姑娘，你既然如此安排，是不是还有后手呢？”他直接问道。

    颜宁也不瞒他，“宫中的柳贵妃掌管宫务时，修缮银两年年拨下，可是宫室宫墙却有很多年久失修。”

    “姑娘打算趁此绝了柳贵妃再掌宫务的机会？”

    “是的，可是先生提醒的对，我操之过急了。先生，您觉得现在看，该如何弥补为好？”

    “姑娘是考我吗？其实您心里应该有想法了。”看颜宁但笑不语，封平继续说，“适可而止，才是上策。”

    颜烈还没想明白，宁儿一直说太子登基颜家才能好，二皇子和三皇子威胁太子，必须除掉，怎么现在听着，除掉这两个威胁又不好了？

    “二哥，对圣上来说，要是颜家一家独大，太子哥哥又很能干，那我们颜家就会被圣上忌惮了。”颜宁对颜烈解释道。

    “我们颜家忠心耿耿，从不犯法，一心为国守疆，有什么不放心的？”

    “帝王，本来就是讲究制衡之道。每个大臣都说自己是忠心的，心又看不见，他怎么信？”

    “可是……可是我们确实是忠心的啊。”

    “光说有什么用？圣上会想，林天龙贪墨之事被发现前，他也说自己是忠心耿耿一心为国呢！”颜宁撇撇嘴，“皇帝只相信自己。”

    三人正在屋里说着，院外太子楚昭恒竟然站在院门口，他向院里站着的几个人摇摇手示意噤声。

    院里的仆妇们都知道楚昭恒的身份，加上太子殿下还时常来颜家，所以都低头不言了。

    楚昭恒最近很忙，今日才听说颜宁被罚跪的事，忙里偷闲想来看看她，秦氏知道颜宁在颜烈的松风苑，自己在场倒让他们拘束，就让人送太子殿下过来。

    刚刚听到颜宁说帝王之术讲究制衡之道时，楚昭恒没想到她还懂这个。

    “那太子殿下要是当了皇帝呢？”颜烈想了半天，觉得明白了，忽然想到这问题。

    太子哥哥要是做了皇帝，会忌惮颜家想除了颜家吗？

    我要是做了皇帝，会想害颜家吗？

    颜宁和楚昭恒心中一凛，不由自主地心里浮上这个问题。

    “奴婢参见太子殿下！”院外忽然传来刘嫂子的声音，她就是颜忠的儿媳妇、颜栓的媳妇，被颜宁提议到松风苑当差后，一直尽心尽力做事。

    刚刚她看这里没什么事，就去后面安排些杂事，没想到回来就看到一院子奴才，竟然看着太子殿下发呆，也不知通禀一声。

    书房里的三人被惊动了，书房轩窗外，一地艳阳，太子温文尔雅含笑而立，这画面，很美好。但是联想到刚刚说的话，就美好不起来了。

    三人连忙迎了出来，楚昭恒看到颜宁看到自己，眼神竟然躲闪了一下，刚刚心中浮上的问题，立刻有了答案――不会，我不会害颜家！

    三个人里，就属颜烈看到楚昭恒的表情最正常，“太子殿下，您今儿怎么来啦？刚刚还说起……哎呦！”却是颜宁死劲拧了他手臂一把，“你干嘛拧我啊！”

    封平咳咳了几声，忍笑忍的很辛苦，“草民封平参加太子殿下！”他跪下行了大礼。

    “免礼，你就是宁儿说起的那个封家公子吧？果然很有见解。”楚昭恒虚扶了一把，淡淡的说道。这话往好里想是夸，往坏处想意思就不大妙了。

    封平不卑不亢的说道：“正是草民，蒙颜姑娘相救又许收留，草民感激在心。士为知己者死，只要对颜姑娘能有裨益，草民绝不敢不说。”

    “哈哈，好，记住你今日说的话！”楚昭恒展颜一笑，转头对颜宁说，“宁儿，我看封平不错，你不如先请他教导阿烈啊。”

    这的确是个好主意，封平经历沧桑心思灵动，颜烈却是一根筋。

    “封先生，不知您肯不肯？”颜宁转头诚恳的问封平，“若是不行也不用勉强，我父亲也说起过先生。”这意思就是封平也可以做颜明德的幕僚。

    “乐意之极。”封平胸有大志，楚昭恒几句话中，他已经明白楚昭恒对颜家兄妹的看重，而且让自己指点颜烈，那就是说他不会防着颜家人的意思了？

    “再过两年，先生若肯的话，愿请先生为客卿。”

    “草民之幸！”封平行了大礼，心中猜测着这里的意思。

    楚昭恒已经说起林天龙贪墨一案的查证经过了，“林天龙罪行确凿，我父皇很是震怒，估计会严判吧。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~

    ^_^