
    山中密林里，光线本来就暗。

    他们两个待在山洞里，更是昏暗，也不知是什么时辰。

    两人都心急家人担心，而且也知道待在这里，万一刺客追来，实在危险，所以都想着赶紧离开。

    两人胡乱吃完东西，将衣服理好，其他也没什么好收拾的了。

    颜宁递了根粗木棍给楚谟：“这个给你拄着走路吧，路上若是走不动了，你就告诉我。”

    楚谟接过木棍，看到上面有磨过的痕迹。应该是颜宁拿山石仔细打磨过了，拿着一点不硌手，可能是昨夜自己睡着后她准备的，感激的望了她一眼。

    这一抬头，发现颜宁正目光怪异的看着他下巴，“我脸上有什么东西吗？”

    “哦，没有，呵呵，走吧。”颜宁有点僵硬的笑了一下，当先走出去。

    楚谟摸了自己脸一下，下巴上稍微有些痛。颜宁不说，应该不是什么大事，也就不在意了，跟着走出去。

    昨天一场大雨，山上多出了不少小溪，渴了倒是方便取水。

    今日又雨过天晴，颜宁觉得自己两人的运气还算不错，走出洞口，看到溪流后，先鞠水喝了一口。

    楚谟才想起在洞里时，她只拿了一个蛋壳的水，全给自己喝了。

    这边是个山谷，四面环山。那湖所在的地方，应该是山上冲下的水汇聚才成湖，然后哪座山的山底刚好有洞直通荆河。但是要从昨日的路回到荆河，虽然是近路，却是不现实，万一一个不好，被暗流吸住撞山壁上，可不见得有昨天的好运气。

    所以两人商量后，还是选择翻山离开。

    楚谟估计，只要翻过脚下这座山，外面山脚就是荆河边的官道，上了官道，找人送信或者拦个马车载一程都行啊。

    所以，两人继续沿着上坡往山上走，只是下过雨的山路实在不好走，又湿又滑，一脚踩下去就沾一脚泥。

    颜宁的绣花鞋已经看不出原样了，要不是怕路上有刺，她真恨不得脱掉鞋走。

    楚谟又伤又病，更是走不快，五脏六腑好像移了位一样，痛得他不时停下。

    颜宁虽然很急，可是看楚谟脸色苍白的强撑着，一路虽然没有关怀备至，但是也不催促，刻意放慢脚步。

    路上要是看到鸟窝，她就爬树去掏，有鸟蛋就掏出来收着。

    第一次看她那么利索的爬树，楚谟目瞪口呆，惊讶的嘴里都能塞下一个蛋了，到后来再看到就见怪不怪了。

    颜宁对楚谟也很佩服，他倒不像寻常纨绔子弟什么都不懂，居然还能认识几种野果野菜，现在这季节，山上的野果不少，有他指点着哪种能吃哪种没毒，倒是一路走一路吃了。

    也不知走了多久，楚谟被一根树藤勾了一下，脚下一软，一个没站稳，直接滚了两滚，抓住地上的野草也才稳住身子。堂堂镇南王世子，狼狈的像个乞丐。

    “我们在这边歇一会吧，我走不动了。”颜宁扶起他说道。

    颜宁虽然满脸汗水一身泥污，但是楚谟跟在后面，看她走的生龙活虎，不像走不动的样子。这话是为了顾全自己的面子，减少自己的内疚？没想到颜家颜宁，还有这么体贴细心的一面。

    他也确实走不动了，昨日撞的内伤，让身体隐隐发痛，“我也是走不动了，就在这休息休息，等下再走吧。”

    “恩。你先坐着，我到前面探探路。”

    这姑娘，刚才还说自己走不动，现在又说去探路，连个假话都说不圆。

    楚谟不知该笑还是该叹，看着她浑身脏乎乎的衣物，倒一点也没减少她的神采，若不是这一身狼狈，还以为她是来郊游呢，或者像一个等着上阵的将军？

    这一路，就看她兴致勃勃的东看西看，一点也没慌张害怕的样子，太不像个大家闺秀了。

    若自己拿这话问她，她可能会说“怕有什么用，还不是得走啊”。

    楚谟正想得发呆，颜宁忽然有点急匆匆的下坡跑来，看她刻意脚步放轻，刚想张口问，就见她食指竖在嘴边，比了个噤声的手势。

    她将刚才楚谟滚下的痕迹拿树枝扫了扫，走近说道：“前面有四个人正在下山，不知是不是你说的刺客，看方向应该不会走这边，别说话，我们躲一下！”

    她吐气如兰，离楚谟耳朵又近，让他耳根都红了。

    颜宁没注意，拉着楚谟低下头，过了约莫一刻钟，真的有人声从身后传来，而且越来越近。楚谟和颜宁趴下身子，慢慢转身看对面，那里应该也是山坳，那四人好像很熟悉地形，走的很快，“老三，我们在这里歇会吧？”

    “好，坐会。等下再去找也不迟。”

    “你说那人也太小心了，都说人掉河里了，还要我们找尸体。这尸体万一已经漂到楠江去了，让我们到哪里找。”一个大破锣嗓门说道。

    “那个颜公子据说派人把荆河到楠江这一段全看住了，河里真要有尸体，肯定能捞到。”

    楚谟觉得这声音有点耳熟，他在船上这几日，也没少和船上的船工们说话，这一抬头，就看到了一张熟面孔。

    前面那四人里，大破锣嗓门的那个居然是当时大船上的船工，听人叫他刀疤，再一看那个老三，居然是朱老三。

    朱老三说道：“你说那雇主也奇怪，那么娇滴滴的一个小姑娘，能有什么仇啊？”

    “谁知道啊，有钱人家的事搞不清。”

    “管他啊，我们拿钱就行。那人不是说了，事成之后，给我们一千两银子呢。”

    “嘿嘿，有了这银子，我们也不用干这水上营生了，回头买地讨个婆娘去。”

    说起婆娘，四人起劲了，淫言秽语说了一大堆。

    颜宁听得羞红了脸，恨不得扑上去堵了他们嘴巴。

    楚谟转头看她一脸飞霞，见过这么多面，第一次看她红霞满面，只觉得说不出的好看。

    还是朱老三先回过神，“别在这闲磨牙了，我们快下去找找。鬼见愁那段暗流，要是真把人吸过来，也就下面这湖是个出口，这里要没人，肯定是被冲到下游了。”

    ~~~~~~~~~~

    谁要杀颜宁？我保证，大家想到的那个肯定是错的

    答案嘛，请看后续o(n_n)o