
    四人坐下来，楚谟和颜宁开始手谈。

    楚谟没想到，颜宁看着和颜烈一样的性格，弈棋上开始倒是一顿猛攻，发现他守的严实后，居然能耐下性子，不急不躁，慢慢的围而攻之。

    两人杀的专注，颜烈看了一会儿，却是不耐烦了，走到舱外去看风景去了。

    封平坐在边上观棋，在颜府时他早就和颜宁对弈过，知道她棋力了得。没想到楚谟，外表俊美，说话开朗，做事让人如沐春风。可是下起棋来，却往往出人意料。

    棋品如人品，颜宁下棋，和她人一样，就算用谋也不失磊落。这个楚世子，却是奇招怪招不断，看着谦谦君子，实际上却是心机深沉难测。

    两人这一盘棋，下了一个多时辰，虹霓看自家姑娘下的专注，索性下去拎了早饭上来。

    颜烈和封平等不及，先吃了。

    又过了大半个时辰，这局棋才结束，一算棋子，颜宁输了两个子，楚谟算是险胜了。

    放下棋子，两个人都觉得饥肠辘辘，也不忌讳男女不同桌了，走到颜烈和封平旁边坐下，吃起早饭来。

    吃完早饭，颜宁叫着再来一局，楚谟自然不会退缩。

    这次，却是颜宁胜了。

    颜烈拍手笑道：“致远，见识了吧？我家妹妹下棋，在我们家，也只有我大哥和她战个平手哦。”

    “呵呵，静思，你休要得意，有本事你来和我下一局。”楚谟挑战道。

    “我？算了，你要是邀我比武，我不惧你。下棋，我肯定是要输的。”颜烈一向有自知之明，没觉得承认技不如人有什么丢脸的。“让封大哥和你下，他下棋厉害。”

    楚谟倒也没觉得封平地位低下，两个下了一局，结果倒是楚谟赢了。

    封平下棋稳扎稳打，步步为营，但是少了初生牛犊不怕虎的锐气。

    下棋打发时间最快，两盘棋下来，居然就到中午了。

    虹霓少不得又拿了午饭上来。

    早饭吃的匆忙，楚谟这一吃，感觉味道不对了，“这菜不是船上的厨师做的吧？”

    “哦，这是我家带的人做的。”颜烈回到。

    “静思啊，你这几日自己享着福，居然不与我同享啊！这两****吃船上厨师的饭菜，实在是食而无味。”楚谟抱怨道。

    “你不早说啊，那接下来几日，不如和我们一起吃吧。虹霓，你等下告诉李嫂子，晚饭开始，再加楚世子一个饭量哦。”颜烈热情邀请，又连忙吩咐虹霓下去安排。

    颜宁没想到才短短两日，二哥和楚谟居然这么熟络了。她也不开口，仔细打量着，看楚谟没有刻意拉拢利用二哥的意思，再想想此去南州，楚谟算是地头蛇，在京城里自己还算救过他，应该不会对二哥不利，也就放心了。

    楚谟看她打量思量的神色，猜到她应该是不放心自己和颜烈相交，“你放心，我和静思一见如故，难得认识这样豪爽的朋友，我对他绝无恶意。”趁着颜烈和封平走出去，他低声说道。

    “我二哥为人磊落，对朋友更是古道热肠，希望楚世子不要辜负他的心意。”颜宁也不掩饰自己的怀疑，被看穿了索性就直言了。

    这姑娘，对自己哥哥倒真是全心爱护，不知道的还以为她是姐姐颜烈是弟弟呢。楚谟心里想着，想到颜宁晕船时，颜烈那着急的神色，知道颜家兄妹真的是兄妹情深。

    他说的也是实话，贵族公子哥，要么是满腹心机，要么是一肚子草包，像颜烈这样的性子，他是真的喜欢结交。

    到了下午，颜烈要去学行船，拉上楚谟和封平，到一楼甲板，看船工们掌舵下帆，看的无聊，还找出几根竹竿做成钓竿，在甲板上垂钓起来。

    接下来的日子，四人弈棋、闲谈，看沿途渔船下网捕捞，晚上颜烈三个去跟赵大海他们胡吹海侃，颜宁则看几页书，或者上岸走几步。

    到第五日傍晚，颜宁站在甲板上，看下面楚谟和二哥几个人在一层甲板上，和船工们一起帮着卷绳子。二哥也就算了，这楚谟贵为世子，倒是没架子。

    短短几日，楚谟和自己二哥好像更很熟悉了。不知楚谟说了什么，二哥锤了他胸口一下。

    颜宁眼角一跳，看楚谟脸上没有异色，才放心下来。被暗卫所伤的伤口，看来是全好了。

    “姑娘，船上风大，披个披风吧。”绿衣拿了一件披风出来给她披上。

    这几日颜宁虽然不晕船了，但是脸色还是苍白，在船上到底休息不好，绿衣就怕她身子一弱容易着凉。

    “天热着呢，我哪那么娇弱啊。”颜宁站在船头，伸手感觉风从指缝中滑过的感觉。

    他们这几日运气不错，都是顺风，船行速度也快。

    “姑娘，您可算好啦！”甲板上，孟秀一抬头，看到自家姑娘站在上面，大声招呼道。

    “恩，好啦。”颜宁大声回道。孟良和孟秀一直住在一层，这几日也没见到。

    楚谟挑眉笑了，娇娇小小的一个人，说话声音倒是不小。

    “姑娘，吃饭了。”虹霓提着食盒上到二层，叫道。

    看到她手里的食盒，颜烈也觉得饿了，“致远，走，上去吃饭吧。”

    颜烈几人上到二楼，前几日都是在颜烈舱房内吃的，今晚天气不错，风景也好，索性就移到二楼甲板。

    颜宁独自在舱房吃完饭出来，颜烈、封平和楚谟正在喝茶聊天。

    “宁儿，快来坐。致远刚刚说，我们这几日顺风顺水，后天我们就可以到楠江上岸啦。”颜烈高兴的说

    颜宁坐下后四顾打量，他们此时船停靠在荆河边，河边景象和前几日又不同了，平原不见了，两岸山峦起伏。现在太阳还未完全下山，两边看去却已经是黑魆魆的一片。

    “不是说荆河沿岸都有官府巡查吗？这边看着很荒凉，都没见到村庄啊。”颜宁奇怪道。

    “这一片到楠江，沿岸都是山，官府也不好驻扎。刚刚我们船路过的一个码头，是这里最近的一个了，下一个码头就在荆河和楠江交界处啦。听说这里曾经山洪爆发冲垮村庄，后来官府索性把附近百姓们都迁移了。这一段河道有巡逻船，沿着河道的上下游巡查。”楚谟上京时就是坐船从荆河到京城的，对这片也熟悉了，解说道。

    ~~~~~~~~~

    暴风雨前的宁静？

    O(∩_∩)O

    谢谢汝鄢、混饭的混饭、可口烈烈、chiyin、月夜芳华等所有书友们，给我宝贵的推荐票