
    颜宁很快就将这幕偶遇丢在脑后，回家期待起明日的行程来。

    颜烈派人请她过去，她过去一看，封平也在，“封大哥，你也在啊。”

    自从上次楚昭恒提议让封平多开导开导颜烈后，颜明德和秦氏就让封平住到颜烈的院子里。封平说自己无家可归的落魄之人，不敢称公子，所以下人们都以“先生”称之，颜宁则跟着颜烈叫“封大哥”。

    有关收留封平的事，元帝曾经问起颜明德，颜明德就将封平被王家打伤、颜宁和王家姑娘斗气收留之事说了一遍。

    太子楚昭恒当时也在侧，说颜宁将封平推给自己了，“父皇，这封平虽然是罪臣之后，但是儿臣与他闲聊，知道了市井百态。儿臣也不能把他带进宫里，就想先让他在舅舅家待着，学学规矩人情。”

    元帝听说是太子打算用封平，也不多说什么了。

    封平被颜家收留之事，也算过了明路。

    “宁儿，我想让封大哥一起去南州，你说好不好？”颜烈与封平处的不错，封平经常与他说些市井见闻、奇闻轶事，以小见大的劝诫他道理，他很能听得进去。

    “封大哥，你要不要去南州啊？”

    封平对颜宁笑着点头，又拱了拱手，一副万事拜托的样子。

    自从与颜家人熟稔后，他的性子也开朗不少。

    颜明德和秦氏对于封平同行自然是赞同的，颜烈性子莽撞，有封平在边上劝着约束着，省的他闯祸了。

    南州送贡品的队伍，是一个叫赵大海的游击将军带队。

    颜明德也不嫌他官职低微，还特意亲自请他喝酒吃饭，拜托他一路照顾颜烈和颜宁。

    赵大海感动的不行，一个当朝大将军，这点小事吩咐一声，自己哪敢怠慢，颜大将军真是待人谦逊啊！

    第二日颜烈骑马，颜宁坐着马车，一行人来到京郊，与驿馆出来的队伍汇合，向南州行去。

    楚谟在驿馆养伤，来时是跟着赵大海一行人上京的，走自然也跟着他们一起走。看到颜家兄妹也不意外，赵大海早就告知过他了。

    从京城到南州，一般会先走水路，沿着荆河坐官船到楠江，然后从楠江上岸，走官道到南州，这样既能节省时间，路上也更平稳。

    荆河是朝廷南北货运的主干道，楠江是朝廷东西货运的主干道，沿途都有官府巡河，非常太平。

    京城外官道上，一行人向南边的荆河码头赶路。

    当先的是赵大海带队的士兵等一行人，然后是楚谟的两辆马车几个侍卫骑马跟随，再就是颜烈带着封平孟良孟秀骑马在前，颜宁坐着马车在后跟随，秦家和颜家的侍卫、下人殿后。

    前前后后算下来，这一群人都快三百来人了。

    马车驶出京城，颜宁已经忍不住挑起车帘，频频向外张望。

    她和虹霓、绿衣坐一辆马车。

    开始绿衣还劝阻说路上灰尘大什么的，后来见姑娘压根听不进，也不再劝了。

    颜宁这辈子唯一出过的远门，就是从玉阳关到京城，当时年纪小，一路吃吃睡睡就过去了。所以，她觉得这次才是自己第一次真正的出远门，而且一去就是南州呢。

    秦家世居南州，母亲就是在南州长大的。

    现在虽然是六月初夏，京城倒还不太炎热，马车外碧空如洗，天高云舒，让她有了“天高任鸟飞”的感觉。

    “宁儿，刚刚赵将军让人来传信，到傍晚赶到荆河码头，我们就可以坐上官船一路南下了。”颜烈兴奋的跑马过来说道，“在荆河要坐七天船呢，我们还是第一次在船上待那么多天。”

    玉阳关外也有红河，但是北方以马为主，坐船这种事，最多也是想玩一把雅致时，来个泛舟湖上，真在船上过夜，颜家兄妹都是第一次。

    虹霓和绿衣听了也很是兴奋，叽叽喳喳讨论着船上会如何过夜等等。

    颜宁算算还要坐三个多时辰的马车，待不住了，换上早就备好的骑马装，到大家停下歇息喝水时，骑上自己的枣红马，不肯坐马车了。

    颜明德和秦氏都不在，颜烈根本管不住她。有些人虽然觉得姑娘家骑马抛头露面的不好，但是人家家里人都不说话，哪有自己这些人说话的份。

    倒是赵大海听说颜宁的骑术不错，翘起大拇指，“颜大将军就是教子有方，连女儿的骑术都这么好。”

    楚谟躺在马车中，听着自己的几个侍卫在外面说颜宁骑术了得。

    他掀开马车车帘，看到颜宁一身红色骑装，头发简单的挽了辫子，骑在马上英姿飒爽。与颜烈并驾齐驱，时不时指着路边，叽叽喳喳说个不停，满脸笑容，明亮的让人一时移不开眼。

    “真是粗鲁，也不怕晒成黑炭头。”他撇了撇嘴放下车帘，却又忍不住再看了一眼，“太不淑女了。”

    马车上，他的两个小厮清河和洛河相视而笑，心里暗自腹诽：世子爷这评价也太言不由衷了，嫌人家粗鲁您还一看再看啊？

    颜宁当然不知道楚谟对自己的嘀咕，知道了也不会在乎。她看着前面的马车，只暗自盘算着到了南州，要怎么才能从楚谟手里挖出神医来，或者怎么诱导他帮忙把神医找出来。

    封平比起颜烈和颜宁还要惭愧，他生于京城长于京城，还是第一次离开京城。读万卷书不如行万里路，这段日子，他在颜府看了不少书，如今还能出来走一走，实在幸运！

    他的骑术不太好，还是在颜府这段日子，跟着孟良孟秀和颜烈练的，看其他几个还能说笑，他是全副精神都在缰绳上，丝毫不敢懈怠。

    一群人紧赶慢赶，终于如赵大海所安排的，在傍晚时分，赶到了荆河码头。因为赵大海这一趟是公差，拿出公文凭证，早有官府备好的官船。

    两艘官船，一艘是三层大船，一艘是两层小船。

    赵大海看看自己这群人，颜大将军的儿女是必须要照顾好的，镇南王世子也是不能怠慢的，南方人都知道大船平稳，就安排楚谟、颜烈、颜宁和他们的随从以及秦家的几个人坐了大船，自己带着士兵们上了小的那艘。

    楚谟派清河代表自己向赵大海道谢。颜烈带着封平上前致谢，回船后封平又提议让人拿了几坛酒，送到赵大海船上，以表谢意。

    赵大海和士兵们自然更是高兴。

    ~~~~~~~~~~

    感谢昨天几位书友们的推荐票，鞠躬感谢

    收藏收藏快涨吧^_^