
    颜宁从小只有哥哥没有姐姐，对秦婉如和秦妍如格外关注。

    颜烈听说表哥他们回家了，在这里待不住了。

    “孙嬷嬷，快让人带他去前院吧。和我们一帮女的在一起，他不自在呢。”王氏笑着说。

    “晚点再来陪外祖母吃饭，我先去啦。”颜烈笑着作揖告辞。

    秦老夫人也不留他，吩咐人带到前院，又嘱咐把秦择、秦挥几个孙儿一起送过去，“让他们男的一起说话聊天去。等会告诉下人爱吃什么，早点回来吃晚饭。”

    颜烈一叠声答应着跑了，后面跟了四个小男娃，引得屋里人看了都笑起来。

    秦婉如和秦妍如一直听说姨妈家的小女儿生性顽劣，自小如男孩一样。

    如今见了面，只觉得颜宁活力十足，面如朗月细腰长腿，比自己姐妹虽然小，个子却差不多高，眼如点漆双眉修长，带出了一股英气。一身红色衣裙，站在那身姿挺拔，笑起来也不像南方的姑娘讲究笑不露齿，。

    秦妍如不像自己姐姐那么腼腆，看到颜宁觉得喜欢，上前去拉住颜宁说道：“宁儿，你和传言中一点也不一样呢。听说你从小在玉阳关待过，那里怎么样？是不是和人说的都是荒漠啊？”

    “才不是呢，二表姐，我跟你说哦，玉阳关啊……”颜宁拉着秦妍如说起玉阳关的风土人情。

    “都是草原，没有河吗？”一直隐形人般的二舅妈苏氏，听到颜宁说起玉阳关外一片草原，水流不多时，想到嫁给颜煦的女儿，忍不住插嘴问道。

    “二舅母，北燕人没有河，靠近我们大楚的玉阳关，外面有一条红河呢。那水常年不息，一到冬天结冰结的可厚了，可以在冰上走路呢。”

    “这么厚啊，那不是冻死人了。”秦婉如听得忍不住惊呼起来。

    “一到冬天，母亲就把我穿的跟熊一样。我跟大哥二哥去河上滑过冰哦。”颜宁讲起玉阳关就有说不完的话。

    苏氏听着颜宁的描述，想起女儿信中说在玉阳关过的很好，公婆和善小姑好处，丈夫也没什么花花心思，也是高兴的很，看着颜宁的神情，更是慈爱几分。

    屋里大姑娘小媳妇说个不停，颜宁也很高兴能与外祖家的人多亲近点。前世秦家的下场并不好，不过这除了被颜家连累外，她看着眼前笑的开心的大舅母王氏，大舅母的好强好面子，带累了秦家。

    王氏一心想让秦婉如嫁入皇家，做四皇子妃。没想到秦婉如上京途中死了，对外说是意外，他们家里人都知道真相是自尽了。

    由于这一茬，秦家等于平白得罪了四皇子，惹了元帝的厌弃，楚昭业视秦家想要投靠四皇子，也是厌弃不已，等颜家一倒，秦家也是树倒猢狲散，被抄家了。

    现在由于自己的努力，林家和三皇子楚昭业的威胁小了，秦家这边也要约束一下才行。只是自己初来，不能说的太多，只能接下来见机行事了。

    秦老夫人看着颜宁，如同看到了多年未见的秦五娘一样，舍不得让她远离，吩咐让人在自己这松荣苑收拾屋子，让颜宁就和自己住一块。

    孙嬷嬷连忙带人出去找李嫂子，一起将颜宁的行李拿了进来。

    到了晚间，秦绍祖下衙后，因为都是家里人，直接在松龄堂摆了两桌，男女各一桌，热热闹闹的用了顿晚饭。

    颜宁见过大舅舅秦绍祖两次，大舅舅长相，不像自己父亲颜明德浓眉大眼的，倒是很文气。性格上也比自己父亲细致些，可惜有点优柔寡断。

    秦家兄妹感情很好，秦绍祖再见到妹妹的儿女，也是高兴，吩咐秦建山和秦永山多带颜烈出去转转，又嘱咐孙辈们不许对表叔表姨无礼，又嘱咐自己两个女儿好好陪颜宁。

    席间说起南诏使臣要带着南诏琼玉公主进京，过几日就要到南州了，让秦建山注意安排守卫。

    秦绍祖两个儿子，大儿子秦历山驻守南诏边境，二儿子秦建山在南州守军里做校尉。

    秦永山是小舅舅秦承祖的儿子，秦绍祖生怕弟弟的遗腹子有个好歹，所以想方设法让他驻守南阳郡，留在家中。

    这次南诏使臣前来，秦历山也会跟着沿途护送，刚好回到南州给祖母祝寿，秦建山则要负责使臣团在南州的安全。

    颜宁在京未曾听到南诏使臣进京的风声，搜索了一下记忆，好像也没有这南诏琼玉公主，难道因为自己重生，事情变化了吗？

    “大舅舅，南诏为什么派使臣来大楚啊？”她忍不住问道。

    秦绍祖在家很少谈公事，更没和两个女儿说过这种，不过是颜宁问的，他一点也没生气，只当是外甥女好奇，“南诏前几年与大楚征战不休，去年遇上旱灾，今年遇上蝗灾，国内粮食颗粒无收。所以想派琼玉公主来和亲，顺便希望大楚能卖些粮食给他们。”

    原来是这样，那这琼玉公主不就是被送过来换粮食的？

    颜宁觉得这公主也挺倒霉的。

    颜宁在秦府休息了两日，秦婉如和秦妍如姐妹俩，还有二表嫂韩氏和三表嫂云氏也会来看她。颜宁除了闲聊，经常旁敲侧击询问南州城中有没有名医之类。

    “名医啊，南州最有名的就属孙神医了，不过被镇南王府请去看病后，不知出了什么事，都不怎么肯出诊了。”云氏性子爽利外向，又是待在南州城内的，消息最是灵通。

    颜宁一听镇南王府出诊过，猜测可能就是前世楚谟带进京城举荐给元帝的那个神医了，盘算着还是得见见楚谟，请他帮忙引荐。

    自从发现多了个没在记忆中的琼玉公主后，颜宁很怕前世的事情会改变，太子哥哥的病不容耽搁。

    唯一安心的就是她接到了家书，颜明德写了家中种种，又特地说明颜皇后没有派内侍出来找过。

    随信来的还有一封，颜宁一看是太子楚昭恒写的，他提到如今贤妃和四皇子生母刘妃协理宫务，与柳贵妃一起帮皇后分忧，后宫井井有条，几位皇子年底要离宫建府，目前带出宫的内侍名单还在定，未曾派人出去云云。

    颜宁看后，知道楚昭恒是想告诉自己，当初自己给颜皇后出的多找帮手的主意，已经实行了。如今宫中皇后统管，柳贵妃、贤妃和刘妃三人协助，宫务已在颜皇后的掌握中。说到皇子们的离宫建府的事，那自然是为了说明宫中没有太监内侍外出逗留。

    这倒奇怪了，不过也不急，有人想要自己死，那就不会只出手一次，自己等着就是。