
    皇子留宿宫外，说起来也是小错。

    有楚谟这话，楚昭业更不着急了。索性让楚谟派人给宫里送了信，想要等元帝下朝后，再一起进宫去。

    这种小事，楚谟自然答应。

    信送出去后，过了半个多时辰，李贵却跟着送信人匆匆赶来，一见到楚昭业，匆忙磕头说道：“殿下，宫里有急事，您快点回宫吧。”

    楚昭业看他惊慌的神色，知道必定出了大事，对楚谟说：“致远，宫中有事，我先回去看看。”

    “三殿下自去忙吧，我等会再去见皇伯父。”楚谟识相的送他们离了驿馆。

    楚昭业和李贵骑马离开驿馆，看四下没什么人，楚昭业问道：“出了何事，如此惊慌？”

    “殿下，今日早朝，赵侍郎就是赵易权上折，奏报京畿道北大营主将林天龙贪墨军饷，求圣上彻查。”

    楚昭业一听，宿醉后本就头痛，差点坐不稳马，连忙稳住心神，拉住了缰绳，“父皇怎么说？”

    “赵侍郎说若自己所奏非实，他愿辞官！圣上大为震怒，已经要派人去彻查了。”

    从京城到京畿道北大营，快马赶去的话，只要两个时辰就可到达，“派了谁去？”

    “派了杨宏文杨御史去，舅老爷当殿请求同去，被圣上驳回了。”

    大楚建朝以来，为了休养生息，从太祖到如今的元帝，都实行轻徭薄赋。所以大楚的国库，除了查抄了封家那几年，从来没充裕过。

    军饷，一直是大楚户部最大的开支。

    朝廷都穷成这样了，居然有领军将领敢贪墨！

    父皇不让舅舅同去，就是不信任舅舅的表现，一旦罪证查实，父皇的震怒可以想象。楚昭业知道，林天龙――自己这个大表哥，完了！

    若派别的人去查，也许还有机会，但是杨宏文――诨号杨二本，这个御史中丞，是铁板一块。

    据说杨宏文当年进京赶考时出事了，遇上了颜明德。颜明德资助他顺利赴考，他倒是真有才学，院试进了前五名，殿试论策被点为榜眼，父皇说他一身正气为人耿直，就放到了御史台。

    这人进了御史台后，拿着谢礼到颜府，拜谢颜明德的相助之恩，然后说道：“有了大将军的资助，才有下官今日。然，为御史者只能做孤臣直臣，下官也不能免俗。这几日下官左右思量该如何报答恩公，细细思索后，觉得以恩公今时今日的家势声名，下官能做的就是御史的本分。”

    他倒真是说到做到。

    御史风闻奏事，他自从御史台做了御史后，却每年只参两本。

    一本参奏朝中事务，基本一参一个准，他上了折子必然就有人会倒霉。

    另一本必定是参奏颜家的，小到颜家一只狗没拴住咬人了，大到传闻颜家拥军自重。

    就因为这，有人说他忘恩负义，有人夸他大义灭亲，反正毁誉参半，但是他的官倒是节节上升，早早就是御史中丞，也得了个诨号叫“杨二本”。

    颜明德倒是觉得这人有趣，见到了还会打趣说“杨中丞，今年要参我何事啊？”

    让这样的一个人去查案，林天龙本身又不干净，那还不是肉在砧板上，他想怎么割就怎么割啊。

    这几年，自己要拉拢人心，要笼络人才，都少不了银钱。可自己一个皇子，还没有封地，哪来的金银？

    楚昭业匆匆回宫，早朝居然还未散。他只好先到勤政阁等候，路上想到了几个应急之法，安排人手先去北大营送信。

    楚昭业知道赵侍郎参奏林天龙的事时，颜宁也知道了。

    颜明德还在朝堂上站着，自然不可能回家来告诉她，是太子楚昭恒知道后，让人给颜府送了信，还告知说今日早朝下朝时辰肯定要迟了。

    颜烈一直讨厌林府的人，听到这消息还是有点不敢置信，“林天龙不要命了吗？”

    颜宁看自己二哥那耿直的样子，想起前世他不知防人，才会到兖州求援时轻信林家父子的话，睡梦中被捆绑后乱箭射死，今世，自己要让这傻哥哥有点警醒才行。

    “二哥，你觉得赵侍郎参奏的事，是真的还是假的？”

    “肯定是真的。”颜烈斩钉截铁的说。

    “为什么？”

    “因为是你告诉他们的啊。”

    ……

    颜宁无语的在心里翻了个白眼，“那二哥觉得林天龙为什么要贪墨？”

    “为了钱呗。”

    颜宁再次翻了个白眼，“他拿了那些钱，都是给自己给林家的么？”

    “那他还能给谁？没听说林天龙有外室啊。”

    颜宁觉得自己想循循善诱，简直是给自己找不痛快，“二哥，你猪啊。他拿了那么巨额的钱，当然不只是为了林家人享乐。这是要命的事，他们林家，除了为三皇子楚昭业，哪还要这么多钱？为什么要给三皇子钱？自然是因为三皇子要是做了皇帝，林家就是第一外戚权臣之家了。你以后，小心点林家人，最好见到他们就躲远点，吃的喝的全不要沾！”

    颜宁一口气说完，颜烈愣愣的看了她半天，他生于权贵之家，历朝历代夺嫡争位的事自然听到不少，“就算他们想帮三皇子争位，我也不至于要这么怕他们吧。”

    “我不管！你就给我记住这句话，以后不许跟林家人来往！”颜宁懒得说了，直接霸道的说。

    “这么凶干嘛，我本来就不理他们，和那个林意柔交好的还不是你啊。”颜烈低声嘀咕着，看到颜宁柳眉一竖，连忙说，“知道了，知道了，你这么凶，将来怎么嫁的出去啊！”

    颜宁不屑的丢了个白眼，前世的自己，怎么会觉得这哥哥又靠谱又可靠的？明明是个处处要自己操心的小孩嘛。

    “宁儿，那我们现在要怎么办？”

    “要办的刚刚我不是让孟良去做啦？我们等着听孟良的回信吧。”

    “你刚刚让孟良去做什么啊？那么神秘。”

    “偏不告诉你！”

    “宁儿，好宁儿，你快告诉我吧！我回头给你买炸串吃，就买刘家胡同的那家。”

    “看你这么诚心，附耳过来。”颜宁趴颜烈耳边一阵嘀咕。

    颜烈听的越来越惊讶，嘴越长越大，“你这也太无耻了！哎呦！”

    他忍不住叫道，然后被颜宁重重踩了一下脚背，痛的直接跳后三步。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    想知道颜宁干什么了吗？快收藏，快给点关注啊O(∩_∩)O

    谢谢给推荐票的书友们