
    楚昭恒等了半日颜明德还未回来，招福和招寿看吃药时间快到了，急的抓耳挠腮。他只好向秦氏问安后，先回到宫中去。

    颜宁送走太子，就去正院与秦氏相伴。

    颜明德回来了，看到颜宁，高兴的说：“宁儿，听说前日在长公主府，你可是出风头啦。”

    “父亲才知道啊，女儿可露了一手哦，我给太子哥哥画了幅画，大家都说很像呢。”颜宁得意的炫耀道，就算有了前世的记忆，可看到父母亲，她一下就回到了小女儿的心态。

    颜明德一听，女儿居然先帮太子画了一幅很好的画，不高兴了，“你都没给为父画过，居然先给太子去画像了。”

    “父亲，女儿得了彩头你还不高兴啊？这下没人笑你女儿只懂舞枪弄棒了哦。”

    “我的女儿，自然是最好的。那些娇滴滴的走路都喘的有什么用！”颜明德正说的起劲，秦氏听不下去了，就是这种话，让自己的女儿不爱红妆爱武装，一天到晚舞刀弄剑看兵书，她咳咳地咳嗽了几声。

    “咳咳，当然啦，女孩子家，懂点绣花啦，画画啦，也不错，看你娘，她绣花就绣的很好。”颜明德加上了但书，送了口气。

    秦氏走到了他身后，“老爷过奖了，妾身的女红，实在算不得什么。”

    颜宁看着母亲略带羞涩的谦虚着，父亲一脸严肃豪不脸红的谄媚，实在汗颜。

    “父亲，刚刚您还说娇滴滴的女子不好。”颜烈走院门外走进来，父亲那大嗓门，他站房外就听到了，插嘴揭穿道。

    “那些女儿是不好啊，你看你母亲，就不是那种走路都喘气的人，还有你妹妹，这才是我颜家人嘛。”

    颜烈无话可说了，母亲秦氏虽然不懂武，但是的确不是那种见血就晕、见虫尖叫的女子，当年玉阳关危急时，她还曾站上城楼守城呢。

    秦氏自然知道女儿在长公主府中的表现，这种好事，回府的婆子立马就报进内院讨赏了。颜宁这几日跑进跑出，自己忙着训斥她，倒是忘了这一茬。

    “宁儿，你什么时候有这绝技啦？怎么都不先帮我画一张？”颜烈和颜明德不愧是父子，听到这事的反应都一样。

    “父亲，母亲，我……”颜宁本想说点高兴的，再说自己打算帮封平的事，话在嘴边，眼角余光瞟到一个人走进来，话变成了：“我今日把封平带回来了，三皇子很着急哦，他一心要带走封平，可我偏不给。”

    她这话说的声音不轻，说完就看到那人脚步放缓了。

    颜宁略低下头，嘴角露出一丝得意的笑。

    她话题换的太快，颜明德多年来都是在玉阳关待的多，压根不知道封平是谁。

    秦氏听说楚昭业找封平，也是意外，“这封平听说小时很聪慧，如今哪还听得到他什么传言啊。三皇子怎么想到要找他？”

    “听说是王家建言的呢，我本来是想气气王贻才去救人的，可没想到三皇子也在找他。”颜宁回道。

    外院的管事颜忠走进来，“老爷，李先生他们在外面等您呢。”

    “哦哦，对，让他们等久了。”颜明德转头对颜宁说，“宁儿，等晚上我再好好听你说。对了，要什么东西回头告诉阿忠去买。”

    “姑娘前日大显身手，小的刚刚也听外院几个人说的热闹，回头姑娘有空，可得给小的看一眼画的画，好让小的在外面可以说嘴啊。”

    颜忠是父亲小时的小厮，如今又是最亲信的管事之一，颜家的三个小辈，都叫他一声忠叔，在府里也算是很有体面的人，跟颜煦、颜烈和颜宁还能玩笑几句。

    “回头我帮忠叔你也画一张好了。”颜宁笑着说道。

    “那敢情好，小的可先谢谢姑娘了。”颜忠说着，看颜明德已经走出院门了，连忙行礼告退，跟上前去。

    颜烈兴高采烈的说着今日几个朋友说颜宁如何画技出众，比自己得了夸奖还高兴。

    晚上，吃完晚膳，颜宁看屋里没什么下人了，说起今日之事。

    “父亲，母亲，昨日回来时，我听说那封平拦王家的马车，后来被王家的人打伤了。我带着孟良他们去看，真的伤的很重，就把他送医馆去了。”

    “救人也是好事，那王家也是，好歹当年还有过婚约呢。如今不结亲了，怎么好打人。”秦氏也知道封王两家的事。

    “你救人倒没什么，可是那封平身份尴尬，不要牵扯太多为好。对了，听说他在城隍庙一带行乞，你怎么会碰上？”颜明德已经知道封平是谁。

    “父亲，母亲，我救封平一个是因为觉得他也可怜，再一个却是因为三皇子要找他。女儿不是帮三皇子救人，而是想帮太子哥哥呢。”

    颜宁不想骗父母，但是这封平如今只是个乞丐，自己总不能说：因为前世他被楚昭业重用，所以才救他吧。

    下午扯的谎，只好继续用着。

    “帮你太子哥哥？”这话秦氏先不太信。太子是亲表哥，女儿这几年对太子自然关心的。可对楚昭业，那是一片痴心，跟鬼迷心窍一样，若说帮楚昭业救人倒不意外。

    “母亲，我说的是真的。女儿只是忽然明白了，太子哥哥才是自家人。三皇子明面上不争，但是父亲当初不是说哪有皇子不想成龙的理，那三皇子也是皇子。他想做的肯定是对他有利的，女儿抢先把人藏了，不就等于帮太子哥哥了？”

    这一篇话，倒是让颜家夫妇意外了。颜宁居然会想到防着三皇子？

    “宁儿，你对三皇子……”颜宁摆出的对非楚昭业的痴迷，让秦氏忧心又无奈，她一向不看好，可说过骂过甚至都罚过，女儿死不悔改，今日转性了？

    “母亲，以前是女儿痴傻了。”颜宁找了个理由，“要不是无意中听到三皇子让林家帮他笼络朝臣，女儿还真以为他只是他想做个贤王呢。”

    “让林家帮他笼络朝臣？”颜明德一向信奉忠君，觉得这做法有些大逆不道。

    “父亲，您为了避嫌，与太子哥哥有关的事，都避开了。可是，您就算是出于公心，别人也不会信的。”若信了，为什么颜家会被忌惮？谁相信父亲没有帮过太子呢？

    “宁儿，这和你救封平是两回事啊。”颜明德被女儿绕的有点晕。

    “一回事啊。三皇子野心勃勃，那他找封平肯定是有好处。女儿把封平藏起来，对三皇子不利的事，肯定就对太子哥哥有利。”

    父亲太过忠直，她不能说封平手中有皇帝要的东西。

    她私下想过，封平手中能有的东西，一种可能是当年封家贪墨时相关官员的罪证，若是罪证的话刚好可以拿给楚昭恒收拢这帮人。

    还有一种可能是财富，听说查抄封家后，边关的军费都充裕了三年，可大家私下都说封家的财富不止那些。若封平手中真的是财富的话，那更要给楚昭恒留着。

    颜明德和秦氏狐疑地对视一眼，这话是有道理，可是有野心的何止三皇子啊。不过颜明德明白了一点：“宁儿，那你是要为父帮忙，把封平收留下来？”

    “是啊，不过父亲，封平的事你别插手了，万一圣上知道了不高兴，你就装不知道嘛。女儿说这些，是想您帮帮太子哥哥，不要老是忠君中立啊。”

    “皇后娘娘是为父的亲妹妹，太子殿下是亲外甥，我哪会真不帮，只是要帮也无从下手啊。”

    “那父亲也要把这心思告诉姑姑和太子哥哥嘛。”

    “好，知道了。”

    “那女儿先告退啦。对了，父亲，这几日女儿有事，能不能借我几个斥候啊？颜明德回来时，带了几个军中的斥候。

    “胡闹，你要斥候干什么？”

    “父亲，父亲，求您了，就借几天，女儿又不会做坏事，就几天啊。”

    颜明德被女儿一撒娇，很没原则的同意了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    这章长了些，接下来应该让女主做点实事了O(∩_∩)O