
    左边一丛藤萝后，转出一个身穿银色衣裳的少年公子。

    这公子的那张脸，绿衣看了后，暗暗惊叹，这美貌，让人忘了这是个男子，简直比听风轩里那些姑娘小姐们都好看啊！不过骨架偏大，气度很好，所以不显女气，只觉得美。

    颜宁看到这人，却是大吃一惊――镇南王世子楚谟！

    他怎么在这里？

    他不是应该明年冬日才进京的吗？

    他身边带着神医吗？

    楚谟看眼前这两个人，丫鬟的表情很正常，初次见到自己的人，都是这副样子――赞叹，惑于自己的容貌。

    可这颜宁为什么一副见鬼的表情？

    自己长的有这么不堪入目吗？

    他今日也是受邀来参加这宴会的，刚刚在河对岸听到颜宁的话，忍不住笑得打颤，手里的茶没端好撒到衣服上了。

    刘家的下人带他去前院换衣裳，回来时他走着走着，走到听风轩，躲在外面看了一场好戏。

    当时颜宁侧对轩窗，他很清楚看到她那左手，缩在袖子里的动作，分明是在掐自己，再听到她那含悲忍泪的话，不由感慨：果然是唯女子和小人难养也，这丫头杀林天豹干脆利落，掐自己也掐的很用力啊。

    第一次见时，看到的是个背影。

    今日在听风轩，看到的只是侧脸。

    他忽然很好奇，这个传言中粗俗无礼、无才无貌的颜家女，长的是何模样。

    听她要去暖阁梳洗，他就等在这里。

    终于见到了样子，一个娇憨可爱略显英气的丫头，他忽然很想找她说说话，眼见着要走远了，还没想出如何招呼，看她要走过去了，心里一急，说出的话就有问题，可是她这什么表情？

    “小女见过楚世子！”颜宁回过神，下意识的问好。

    话一出口，恨不得咬了自己舌头，怎么就叫出“楚世子”三个字呢？

    果然还是不够稳重，三思而后行，三思而后言！她暗暗告诫自己。

    “咦？你认识本世子？”楚谟果然很好奇的问。

    “听人说镇南王世子来京城了，容貌惊为天人。刚刚看到您，我就觉得应该是了。”

    颜宁的恭维没被收到，楚谟觉得这话有讽刺之嫌，“好说好说。听说颜家姑娘无才无貌，现在一见传言误人啊。”

    “听风轩里都是女子，世子怎么躲在外面偷看？”颜宁不客气的指出他行为失当之处。

    “本世子是迷路了，没想到看到一出好戏。你掐自己掐那么狠干嘛？要想装哭，手帕里放点大蒜就好了。”楚谟很好心的建议。

    “世子不知道大蒜味道很重吗？”

    这楚谟，前世可是楚昭业朝中的新贵将领。

    大哥和二哥身死、父亲被俘后，林文裕带兵抗敌节节败退，就是这楚谟，带兵驰援，后来做了抗击北燕的主帅，打败了北燕大军。

    一个王府世子，居然还是一员将才，这样的人，居然提出这种建议？

    要不是确定自己记忆无误，颜宁真要怀疑这楚谟非那楚谟了。

    被一个小姑娘用鄙视的眼神看过来，楚谟有点悻悻然，“我只是提议你有别的办法，苦肉计不一定要自残。”

    “谢谢楚世子的建议，下次我会考虑的。”颜宁不明白，偷窥的人不应该藏起来嘛，他还给自己建议？“世子，您懂医术吗？”

    “医术？没学过。”

    “那世子认不认识什么神医？”

    “那就更没有了。”看到对面娇憨的小姑娘垮下脸，忽然有点不忍，“你要找神医干什么？”

    怎么会不认识？

    楚元帝明年冬日犯了寒疾，就是他带神医进京治好的啊。

    是现在还没认识吧？

    对了，现在到明年冬日，还有一年半多时间呢，可是，太子哥哥明年六月就不行了啊！

    “颜姑娘……颜宁！”楚谟看着她神色变幻，“喂……你怎么了？”

    “楚世子，你什么时候离京啊？你直接回南州吗？”颜宁迫切的问道。

    “你打听这个干什么？”

    这副样子，倒是传说中颜宁的性格，作为女子，问陌生男子这种问题，太失礼太冒失了，不过自己觉得这清澈透明的性格很好。

    “我……”

    “颜姑娘，前面是颜姑娘吗？”远远的一个丫鬟的声音传来。

    “我们姑娘在这。”绿衣大声答道。

    今日此处到底不是问话的地方，算了，“楚世子，你住在哪里啊？回头可以来拜访你吗？”颜宁迫切的问道，语气里满是坚持。

    “我跟着南州送贡品的人进京的，现在住在驿馆。我先走了，以后见！”估摸着刚刚那丫鬟快来了，楚谟摆了摆手，快步离开。

    “我很快会来找你的！”颜宁说道。

    这话说完，就看到前面那个潇洒的背影踉跄了一下。

    这颜宁就是这么追三皇子的？也太不避忌了吧？

    本世子虽然有魅力，也不要这么快就找上门来啊。

    楚谟心里这么想着，脸上却是露出了几丝微笑，这么好玩的丫头，不适合待京城，听说以前是住在玉阳关的。也只有边关那种地方，才能养成这样质朴直率的性格吧？想到传闻中都是颜家宠女儿，现在看来，肯定是宠上天了。

    楚谟自我陶醉一会后，就清醒过来。

    神医？颜宁？那个传闻中病弱的太子……

    说起来元帝，自己这个皇伯父，真是个合格的皇帝。不论后宫还是前朝，都讲究制衡之道。

    颜家手握兵权，他给了颜皇后皇后之位，却没有给她管理宫务之权。

    柳家没什么实权，他给了柳贵妃管理宫务之权，却不给柳家人高位实权。

    林家林文裕有些才干，他扶持林家，但是没给林妃高位，也未给任何宫务之权。

    这样的安排，对朝廷是好事，可作为丈夫和父亲，却太过无情了。

    对了，现在颜皇后重新掌管宫务了，自己这次进京，见了皇帝，见了几个皇子，还没见过太子和颜皇后呢。

    颜宁看楚谟走远了，转身继续往前，迎上了刘琴派来寻她的丫鬟。

    “颜姑娘，我们姑娘看您这么久没回去，担心有什么事，让奴婢来看看。”

    “让刘姐姐费心了，劳烦这位姐姐啦。”颜宁有礼的道谢。

    三人回到听风轩时，林意柔已经走了。

    走了就好！若容她慢慢开口，她肯定会说为林妃求情的事。现在嘛最好，她没开口，自己也没拒绝，回去后她怎么跟自己的好表哥交代呢？

    刘家兄妹安排的也很好，在河最窄的地方，居然各有一个凉亭，女子这边的亭子挂上帘子。公子姑娘们隔河联诗，又雅致又不违闺训。这刘家是打算给大家做媒吗？官媒都没他们会安排啊。

    颜宁对作诗没兴趣，吃吃果子，听听其他人联句。虽然有王贻在边上冷言冷语，她还是玩的很尽兴。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    今天是七夕，楚谟对颜宁一见钟情了吗？怎么可能嘛O(∩_∩)O

    楚谟这次进京可不是为了鹊桥会的

    对了，念在七夕我还这在更新的份上，大家收藏一下，来个推荐票支持一下啊