
    刘二狗做梦都没想到，自己这种看守天牢的小吏，居然会有人认识。liudianxing.com

    走在天牢阴森的走廊上，他头一次觉得害怕，带着身后三人慢慢往里走，他很想大声叫“有人劫狱啊”，可是腰间抵着的那把冷冰冰的刀，让他不敢动弹。

    何况……想到那人给他看的媳妇和老娘的耳环，他低头继续往前走。

    天牢一共三层，如今这牢里，一层如今并没关人，只有地牢里，关的是今天才投进来的重犯林天龙。

    他们如今走的方向正是地牢。

    身后的三人都是黑衣蒙面，走在阴暗的天牢里，好像与这黑色融为一体了。

    因为现在天牢里没几个犯人，也不担心会有人劫狱，所以外围看守天牢的人不少，但是进了天牢的门后，这个吃饭的时辰，里面只有四个当值的衙役，两个看门的和两个巡视的，过两个时辰会换班一次。

    自己这四个也是倒霉，刚刚吃好饭换班进来，现在其他三个都倒下了，也不知死活，还管人家呢，等换班的时候被人发现了，自己是肯定要死了。

    跟在身后的三人也不开口，走到地牢门口，朝他示意了一下，让他拿钥匙开门。

    刘二狗抖抖索索半天，才把钥匙对上锁孔，嘎达一声开了门，后颈一痛，也倒地了。

    “你留在这看着，我们下去。”

    地牢里果然没有关其他犯人，走下楼梯，左首第二间，林天龙一身囚衣的坐在里面，听到有人下来，“老子要喝酒，你快点给老子送吃的来……”却看到不是衙役。

    贪墨这种罪名，搁没背景的人身上是死罪。但是林家是什么身份？大家都猜测，林天龙最多也就判个流放，搞不好要是抓两个替死鬼，他还能回去做主将。

    昨天刚进来，就有林家人又是送酒菜又是送药材，大理寺卿游大人也吩咐说不许为难他。所以除了住的差点，要忍受天牢里阴暗腐臭的味道，其他方面来说，他日子一点也不难过。

    “你们……你们是谁？”

    林天龙显然没吃什么苦头，身上囚衣竟然连血迹都没有，跟在后面的黑衣人双眼眯了起来。

    牢门打开后，他刚想扑出来，被身材精壮的黑衣人一脚踢在腿上，仰后倒了下去。

    “林天龙，看你在这过的不错啊。”说话的人个子娇小，居然是女子？

    “你是谁？怎么进来的？你想要干什么？”林天龙还想要叫，却被刚刚那个黑衣人又踢了一脚。

    娇小的女子拉下面巾，居然是颜宁。前世也爆出林天龙贪墨之事，可是推出两个替死鬼后，他只被罚奉三年。

    楚元帝对林家格外厚待啊！

    可是这林天龙，前世手上可沾着二哥的血，她不会让他活着的！更何况贪墨之人，本就该死！

    不过，就这么死，是不是太便宜他了？

    “颜小将军被绑在辕门桅杆上，被林家父子射了七十多箭…”耳边响起前世明福的话。

    “给他吃点苦头，把他下巴卸了，把嘴巴堵上。”她示意孟良下手。

    前世在冷宫里，那些太监给她示范了不少刑罚，比如怎么让人痛不欲生，可是身上看着又没伤口。

    刚刚关在冷宫时，林意柔怕楚昭业会来看自己，那时给自己用的刑罚，就是这些。

    直到半年后，看楚昭业再没提起自己，她才放心让自己破皮见血了。

    听着林天龙惨痛又叫不出声，只能死命踢腿，颜宁想，要是林意柔见了，不知会什么表情。

    等林天龙再醒过来，下巴装上能出声了，“你们……你们是谁？你们要知道什么？我……我都告诉你们……”

    “我们什么都不想知道，只是看林将军坐牢都这么舒服，我们有点不高兴。”

    林天龙虽然是从军之人，但是他身上唯一的一刀刀口还是打扫战场时，被一个濒死之人砍的，当时他痛不欲生。可现在，他一看到孟良走近，就吓的后退，和刚刚那痛比起来，那个刀伤简直不值一提。

    “你们……来人啊……救命啊……”他扑到牢门大叫，“啊……”

    这下没堵住嘴，他惨叫了两声，“饶了我……饶了我……我有钱……有钱……都给你们！”

    林家人真是没什么骨气，自己当年好歹都没求饶过，颜宁轻蔑的看了一眼，随口问道：“有钱？你私藏了多少银子？”

    林天龙张了张口，他是想骗来着。

    “其实我也不是很想知道……”

    “八十万两！在汇通钱庄……在汇通……别打我！”林天龙看到孟良迈腿，抱着头闭着眼惨叫。

    “还有谁知道？我去取银子，你给我们下套怎么办？”

    “只有我自己知道，报约定的暗号就行。”林天龙怕留下实物被人发现，和钱庄约定凭暗语取钱，这钱可是他多年的私房啊！

    “让他死吧。”颜宁直接下令。

    林天龙有点反应不过来，这是什么意思？让谁死？脖子上却传来一阵窒息，他使劲去抓孟良的手，可是刚刚那疼痛刑罚让他早就手脚无力了，扑腾了几下终于断气了。

    孟良看人死了，看向颜宁，不知下一步该怎么办。

    “按来时说的布置一下，让他像上吊吧。”

    两人忙活一阵又将牢门锁上，走上地牢，孟秀在上面等急了，“姑娘，哥，你们在下面那么久，急死我了。”

    “上面有什么声音吗？”

    “没有，这天牢还真隐蔽，别看这门这么破，一关上你们下面的声音一点都听不到。”孟秀觉得设计这牢房的人了不起。

    孟良却只是看着颜宁，原本他觉得姑娘能干是好事，可是今日瞒着所有人，带着他和孟秀来天牢，姑娘是怎么知道刘二狗的事情，让自己提前骗到他媳妇和老娘的东西拿来威胁？又怎么知道有密道，这个时辰从大理寺的角门能摸进来？

    还有对林天龙的那些刑罚，姑娘教他怎么刑囚时他还觉得可笑，一个十二岁的小姑娘，能知道什么刑罚手段？可是听完那些手法，他竟然觉得全身冒凉气，以后在府里，最不能得罪的主子就是颜宁，他暗暗发誓。

    “走吧，我们快点赶回家去。若是我父母问起，就说我带你们去跑马了。”颜宁知道孟良会疑惑，但是只要他对颜家忠心就好。

    原本只是想来杀了林天龙，刚刚一诈，居然他还真藏了私财啊！估计他老爹林文裕都不知道。

    不义之财，不要白不要，可是怎么拿过来得好好想想。

    三人把刘二狗这四人拖到一起。颜宁不担心这四人会乱说，没看好天牢是死罪，为了活命，这四人醒后，肯定会想法掩盖有人进来过的事。

    她没想到的是，他们前脚刚走，四个衙役刚刚醒来还未能查看，大理寺卿游天方陪着林文裕走进天牢，林文裕一下地牢，看到悬在栅栏上的林天龙，眼前一黑，倒了下去。

    ~~~~~~~~~~~~~

    别忘了把本书放入您的书架啊O(∩_∩)O