
    献给linda晓洲的月票打赏加更

    ~~

    冬日潇潇，落叶瑟瑟。

    他们离开京城时还是夏末，如今已经是冬日了。

    来时因为颜宁荆河遇险之事，颜烈一路上逼着她坐马车休养，不许出来。所以这一路，颜宁都没能从马车中出来透口气。

    如今，颜宁像脱笼之鸟，出了南州城，她就换上男装，和颜烈封平等人一起骑马奔行了。

    孟秀看姑娘在马上那英姿，跟他哥嘀咕“咱家姑娘的衣裳，男装比女装还多、还好看”，这话落到虹霓耳里，狠狠剜了他好几眼。

    孟良为博佳人一笑，对着孟秀一通老拳，害得孟秀见到虹霓就犯怵。

    颜宁知道这事，乐不可支，私下问过虹霓打算何时出嫁。

    其实虹霓今年也才十四岁，颜宁觉得她出嫁还早，不过早筹谋早好嘛，将虹霓嫁出去，也了了自己一桩心事。

    虹霓一向大方的人，也被问得羞红了脸，自家姑娘才十二岁吧，怎么问话像夫人一样？“姑娘……奴婢，还早，他说，姑娘答应他去军中历练，他要我等他立了军功回来……”

    又是一个有志气的人啊！

    颜宁正骑在马上，回头看看落在后面的孟良，又去看看封平，真是两傻子，有美人不知道早点娶回家去。

    封平和孟良被她看的很莫名。

    远离南州城，越往北走，天气越加寒冷。

    幸好开始几天都是晴天，太阳晒着，大家也不觉得冷，一群人骑马赶路，比来时的速度快了不少。

    没想到过了宁城后，一连遇上两场大雨，那天气，一下就冷了。

    北风吹到脸上，感觉如刀刮过，寒意直透到骨子里。

    路上行人渐渐少了，官道上走一天，可能都碰不到一个人影。毕竟大冬天的，没有急事，谁都不愿意出来挨冻啊。

    颜家人大多都在玉阳关待过的，这点寒意，和关外一比，压根不够看的。像孟秀这样，看到同伴戴上鹿皮护耳帽子和围脖，还取笑人家娇气。

    颜烈和颜宁虽然不怕冷，可颜栓和李嫂子看着天气，生怕他们冻着，硬是劝着他们都坐马车，不让他们在骑马了。算算路程，时间还比较宽裕，赶路速度也慢了下来。

    每日早起赶路，到下午天阴时就找地方住宿，姜汤是每天必备着了。

    从南州到荆楠码头，走的官道，驿站客栈都不少，住宿倒还方便。来时因为与赵大海和楚谟同行，沿途自有人安排打点，如今只有自己这一行人了，颜栓觉得自己终于有用武之地了。

    一路上，打点食宿，安排行程，处处精心，生怕哪里出了岔子，让两个小主人受委屈了。

    颜烈坐车无聊，拉着封平和他同坐闲聊。

    封平倒是很有先生样，坐马车闲着，就每日安排颜烈看书，有时还拿史上人物为例与他讲解世事人情，让颜烈叫苦不已。

    颜宁倒是很支持，有时也跑到他们马车上听封平讲古。

    李嫂子虽然觉得颜宁这样与外男同坐一车不合适，不过，架不住自家姑娘和公子一句“封大哥又不是外人”。

    这日行了半天，天气就阴沉下来。

    颜栓看看天色，走到颜烈的马车边，禀告道：“二公子，姑娘，看着天色阴暗，可能要赶上下雪了。要不今晚我们就在打虎镇过夜吧。”

    这一路过去，打虎镇是最大的镇了，要赶到下一座城池可来不及。

    “行，先让人去前面打点吧。”颜烈点头答应，掀开车帘往外看，“咦？这么好的马，居然舍得拿来拉车？”

    马车的右前方官道上，有一个男子也在赶着马车，他的马车只是普通的黑色油布马车，看着简陋，可那拉车的马，却一看就是良驹。

    颜宁听说了，也探头去看，果然是匹黑色良驹。

    对他们这样出身将门的人来说，爱马好像是种天性，看到这么一匹好马，居然沦落到拉车的脚力，叹息不已。

    封平与他们坐同一辆车中，看两人连连叹息扼腕、恨不得出去拉马的样子，也忍不住探头看了一眼：“这赶车的汉子也是不俗啊。”

    颜烈和颜宁光顾着看马，压根没看人，被他这么一说，再去打量赶车的车夫。

    果然，坐在马车车辕上的那人，看背影身高体壮，看那高度，好像还比普通人高点。一只大手张开，蒲扇一般，抓着车轴。马车跑动颠簸，看他那身影却未晃动，倒像久在马上生活的。

    他的马虽然是好马，但是拉着一辆车，看那样子显然也行了不少路，所以，马有些乏力了，走不快。

    颜烈一行人很快就赶到了前面去。

    颜宁回头再打量，看那大汉一脸络腮胡子，黝黑脸庞，鼻梁高耸，倒有点北燕人的样子。

    大楚和北燕虽然连年交战，不过，两边百姓还是有往来的。所以，在大楚境内，北燕人也不少见。

    那大汉倒是很敏锐，感觉有人在打量自己，一双豹眼瞪过来，精光外露。这人，是个练家子啊，气势也不俗，怎么会沦落到赶车的？也不知那车里拉着什么。

    颜府众人虽然带着几大车行李，但是拉车的也都是健马，很快，就将那大汉和马车远远甩在后面。

    一行人赶到岔路口，往左边一条道，拐进打虎镇，那大汉好像浑然无知一样，还是赶着自己的车沿官道直行。

    “可怜那匹马，这要是下雪了，那蹄子非冻伤不可。”颜烈还喃喃叹息着。

    “是啊，而且那马都被车轴磨破皮了。”颜宁也点头附和，“那人真是，如此良驹，怎么舍得拿来拉车啊。”

    封平不懂马，自然也不爱马。看这兄妹两人一副舍不得的样子，倒是好笑不已，人家主人都不心疼，他们真是多操心啊。

    颜栓安排的人已经先赶到打虎镇，在镇上最大的客栈包下两进院落，迎接他们入住后，又安排了马匹草料，人的膳食等事。

    天擦黑时，果然淅沥沥下起雪子来。雪子打在地上，沙沙作响，合上大风，这要吹脸上，还真是生疼。大家都庆幸幸好住进客栈了。(未完待续。)