
    来时顺流而下，如今是逆流而上，所以，在荆河上比来时多花了几天时间。

    终于，十一月初十，一行人才回到京城了。

    秦夫人一早就在家等着，让人去城门查看。

    颜明德下朝后回家，看到秦氏这样，笑着说：“你看看你，两个孩子都不小了，还不知道回家的路？”

    秦氏嗔怪的看了他一眼，“是，是妾身太急了。老爷也别在家干坐着，以往不是都要出门公干的吗？”

    颜明德嘿嘿傻笑，“我去书房看公文去，要是他们回来了，让人来书房告诉我啊。”

    王嬷嬷代夫人笑着答应了，老爷和夫人都一样心急，偏偏老爷还要撑出一副不在意的样子。

    颜明德夫妇两人用了一顿午膳，终于，有人来回报说公子和姑娘下了船，正往家里赶过来。

    秦氏喜得一叠声吩咐厨下准备颜烈和颜宁爱吃的东西，给他们两个把屋子再收拾收拾，炭火准备着，天冷不要冻着……

    “夫人放心吧，老奴都吩咐人备下炭火了，二公子和姑娘房里的火龙也烧上了，保管暖和。”王嬷嬷笑着回禀道，“天长夜短的，您还是去躺下小睡片刻吧。”

    “也是，横竖今儿总会到家了。”秦氏到内室躺了没多久，又待不住，起来了。

    “父亲，母亲，我们回来啦！”院外，传来颜宁的叫声。

    “回来就好，快过来让为父看看，听说你落水了，有没有伤到？”颜明德的声音也从外面传来。

    秦氏连忙走出房外，颜烈一脸无奈地大步走进院中，后面，颜明德正左右打量着颜宁。

    “母亲！”颜烈叫了一声。

    “回来就好，快到屋里去暖和一下。”秦氏答应着，越过颜烈冲到颜宁边上，拉着她细看，“这都瘦了，你说你，怎么不小心点。”说着说着声音都心疼的哽咽了，“这要出个什么事，你让母亲可怎么办？”

    “父亲，母亲，我这不是好好的嘛。”颜宁对上颜烈幽怨的眼神，自己也很无奈啊。

    “母亲，儿子我也刚回家！”颜烈忍不住提醒道。

    “臭小子，回家就回家，你当自己是客人啊，快进去。我看你出门一趟，还长高了。”颜明德上去又是一掌招呼，当先走进房门。

    感情妹妹是客人啊，要你们两个左看右看的。颜烈瞪了颜宁一眼，拉过张凳子坐下，“我都饿死了。”

    “二公子，别急，这是你爱吃的椒盐酥饼，先吃几块垫垫肚子，晚上有您爱吃的菜，夫人特地吩咐的。”王嬷嬷递上点心。

    “嬷嬷，还是你好啊。”颜烈感慨着，接过点心。

    那边秦夫人终于看完了，让颜宁坐下，一一问起秦老夫人、秦绍祖等人的近况。

    颜宁一一说了，当说到秦老夫人做主，有意成全秦婉如和封平时，颜明德看了两人一眼。秦氏对自己母亲的决定却是毫无异议的。

    颜宁最后又提起了孙神医，说镇南王在他调养下从卧床不起，到如今都能起床理事了。颜明德和秦氏都惊喜万分，连说要谢谢楚世子肯放神医来京城。

    终于，颜烈吃完了一盘点心，颜宁也说完了近况，秦氏打发他们两个快点回房去歇歇。

    “等你们收拾好了，跟我到书房来一趟。”颜明德吩咐道。

    秦氏知道他们估计是要说些政事了，她虽然觉得颜宁一个女孩子掺和这种事不好，可想到老爷对颜宁的评价，也不好再阻止。

    颜烈和颜宁来到外书房，颜明德早就在等着了，看到两人进来，问道：“宁儿，你落水的事，真是四皇子下的手？”

    “是啊，父亲，他派出京办事的太监，我们都抓住了。不过这事，三皇子也有嫌疑。”

    “你们还不知道吧？刘妃怀孕了，她那胎由洪太医调理。太子殿下前两日告诉为父，他怀疑洪太医和三皇子结交。三皇子嘛，济安伯的女儿，要做三皇子府的侧妃了。”颜明德说了京中最近的两大新闻，说到侧妃时，还下意识看了自家女儿一眼。

    颜宁对于楚昭业要纳侧妃并不在意，在意的是刘琴，居然要成为三皇子的侧妃了。

    楚昭业，好快的手脚啊。

    “父亲，那您和太子哥哥的意思是？”

    “当然是不会放过南安侯和四皇子，居然敢害我颜明德的女儿，真当为父是吃素的啊。就算是如了三皇子的意，也顾不得了。”颜明德断然说道。

    四皇子暗杀颜宁，楚昭业知道后故意推波助澜，然后在颜宁拿南安侯府作伐时，趁机收拢了济安伯府，或许他还在等着颜家报复四皇子时，趁机收拢四皇子手中的势力。

    要知道，四皇子的外祖家虽然不成器，但是如今皇子们离宫开府，各自得了差事。

    四皇子，可领了工部的差事。

    就算四皇子收拢的朝臣不多，那也是一股势力不是？

    “父亲，让姑母少去刘妃那里，避避嫌吧。”颜宁却觉得，楚昭业安排的不会这么简单。

    “太子殿下也觉得要避嫌，所以你姑母去看刘妃时，是陪着圣上一起去的。送过去的东西，也没吃食等物。”

    “恩，反正万事先小心些。”

    “对了，你们两个明日进宫去给你们姑母请个安，尤其是宁儿，听说你落水，你姑母急的不知如何是好。”颜明德又交代道，“烈儿，回头圣上要是召见你，问起南州之事，你打算怎么说？”

    “父亲，你放心吧。回来的路上，宁儿和封大哥都帮我想过了。”

    颜明德听说他们已经有准备了，点头放心了，又对颜宁说道，“你大舅舅曾写信给我，提到想让你大表姐进京参选。以秦家的名头，你大表姐一个皇子侧妃是肯定能拿到的。”

    “父亲，侧妃就是妾室，有什么好的？再说大表姐性子软弱，真要进了哪个皇子的后院，可能被人吃得连渣子都不剩，万一再惹出事端，反而不好。封大哥虽然是白身，但是以后肯定会对大表姐好的。”

    “也好，太子殿下也说回头让封平去东宫做幕僚。为父也觉得秦家出个皇子侧妃，不是什么好事。”颜明德点头赞同。(未完待续。)