
    献给linda晓洲书友的月票加更（还欠了一更^_^）

    ~~

    原来是黑衣人的包围圈，忽然被撕开了缺口。

    其中一个黑衣人被一侍卫踢翻在地，眼看侍卫在马上就要挥刀砍下，另外四人上前相救。

    倒地的黑衣人还挺灵活，就地一滚，离开了危险之处。

    原本，五个蒙面人是前后各两人，中间一人，行成围堵的架势。

    这一受伤，堵在前面的黑衣人冲向侍卫们的包围圈，倒是将他们自己的包围圈开出了一个缺口。

    “殿下，您先走，小的们断后。”侍卫长看到黑衣人包围圈的缺口，机不可失，抽了楚昭钰的马一鞭，让他快跑。

    他自己转身拦住了一个作势要追的黑衣人。

    若是四皇子有个好歹，他们这几个侍卫一个都活不了，若是四殿下无事，那他们今晚可算大功一件了。

    “兄弟们，加把劲，这些人武艺不行！”侍卫长大声喊着，鼓舞士气。

    黑衣人看楚昭钰要跑，也叫道：“公子吩咐过，别让他跑了。”

    其他几个黑衣人应声答应，可追的动作慢了些。

    侍卫长看到楚昭钰已经骑稳了，而且已经往前冲出一个马身，松了口气。

    只要马跑起来，四殿下就没事了，毕竟，这些黑衣人难道跑得过马啊？

    只要再拖一会儿，自己这几人也就可以跟着撤了。

    “站住！”侍卫长挥刀拦到了两个黑衣人前面。

    那几个黑衣人看楚昭钰骑马要走了，可能知道赶不上了，那攻势也缓了下来。

    眼看着楚昭钰已经打马，没想到，也不知四皇子是今日注定倒霉还是怎么了。

    那马不知发生了何事，一声嘶叫，前马蹄忽然跪地。猝不及防之下，楚昭钰直接从马上滚了下来。

    “殿下！”离楚昭钰最近的侍卫连忙下马扶起，其余四个侍卫也只好翻身下马，挡在楚昭钰身前。

    侍卫长暗暗叫苦，这几个黑衣人明显是长于平地对战的。侍卫们骑在马上，他们还能从上往下攻打，算是占了点地利。这一下马，就只能继续近身肉搏了。

    那五个黑衣人互相对视了一眼，眼神中也有着惊奇，动作也有了片刻迟疑。

    好端端地骑马都能摔？这是不被杀都不行了？

    “你们跑不了了！”为首的黑衣人向其他人打了个眼色，嘴里吼着，举刀冲上前。

    他挥刀之间，怀中滚落一物。

    这人身材较其他人魁梧，刀法倒也强悍。

    有他带头，其他四个蒙面人也冲上来。

    五个侍卫，对上五个蒙面人，又打作一团。

    混乱之中，楚昭钰“哎呦”一声惨叫，手臂上被砍了一刀。

    这时，巷子前面，隐隐有火光和人声传来。

    领头的蒙面人看了看前面，叫了一声“先撤，回府”，其余几个立时不再纠缠，回身往巷后跑去。

    刚才打斗中，灯笼火把都灭了。

    这时，四皇子府外这条巷子里，左右两边都是高墙，借着天上星光，能隐隐看清前面几步远的路。

    眼见那五个黑衣人往巷后跑去，四皇子府的侍卫们都松了口气，没人起身去追。

    他们暗自直呼侥幸，那五个黑衣人武艺不行，可耐力好，要还是不要命地打杀过来，自己几个可挡不住了。

    也有人有些奇怪，巷子前面的火光和人声还挺远，这群黑衣人再拼一把，就能将四皇子斩杀了，居然就这么走了？不过，他们自然不能去问，只能当黑衣人是被吓到了。

    “咦？什么人？”没想到，蒙面人跑的那方向，竟然有一伙人过来了，好像正好和黑衣人迎面相遇。

    “穿着一身乌漆墨黑的，还蒙面，肯定不是好人！”那人看到这五个黑衣蒙面人，叫了一声，“拿下这些刺客！”

    侍卫们只见刚才那几个黑衣人又退了回来，连忙提刀警惕。

    刚才喊有刺客的人，从后面骑马赶上来，离黑衣人还有丈把远时，竟然弃马，合身从马上扑下来。

    他显然不是一个人来的，随着他这一声叫，后面又传来几个脚步声。

    “快上啊，抓住这五个蒙面人。”

    “看住了，别让他们跑了！”

    “左右，不要让他们上墙！”

    那几个随从嘴里叫着，各自站位，手里拿着灯笼、火把，将黑衣人团团围住。这些人训练有素，一下就堵住了几个出口。

    五个黑衣蒙面人看毫无逃跑空隙了，喊了一声：“找死！少管闲事，知道我们是谁吗？”

    “拿下了，不就知道了？”刚才从马上扑下的人笑着说，听声音，只是个少年。

    楚昭钰此时，听到来人的声音，感觉耳熟，仔细定睛一看，这不是颜家的颜烈吗？

    颜烈也看到了楚昭钰，惊讶地问：“四殿下，怎么是您啊？您怎么遇刺啦？”

    他嘴里问着，手是一点没闲着。只见他一个劈手，将一个黑衣人的刀给夺了过来。

    看那样子，他是出门闲逛的，看他带来的下人，也都没带刀枪兵器。

    有人捡了地上的兵器用，有人索性赤手空拳与黑衣人对打起来。

    颜家人的身手，都是沙场上搏命的招式，简单，利落，也致命。

    孟良和孟秀也在其中，一手提着灯笼，一手对敌。

    刚才还摆出拼命架势的五个黑衣蒙面人，此时已经无心应战了，只想赶紧离开。

    可是颜府的人，将他们的退路都堵死了。

    “嘿，还敢冒用军中的刀法！”孟良叫了一声，“给你看看正宗的。”

    他单手拿刀对敌，几个劈砍，愣是把双手和自己对敌的黑衣人给砍退几步。

    “手软得跟软脚虾似的，没吃奶啊？”孟秀也取笑对阵的人。

    其他颜家人都哈哈笑起来，“看这怂样，还冒充军里？”

    “是不是本来的招式更差啊？”

    “哪偷学的花架子，出来丢人现眼？”

    听他们这么说，余下的皇子府的侍卫们，也看出不同了。

    不怕不识货，就怕货比货。

    颜家的这几个随从，用的招式，粗看和黑衣人的一样，都是军中士兵惯用刀法。

    但是，颜家人使出来，明显力大、手稳、刀准，出刀必是见红才退。

    搏命架势，比黑衣人的气势强多了。

    (未完待续。)