
    第二日一早起来，地上已经铺了一层积雪。

    客栈的伙计一早给客人送水，直喊冷，“今年这天真是冷的快，往年都要十一月才下雪呢。这才十月末，竟然就下雪了。耳朵都要冻掉了。”

    孟秀取笑他：“这点冷算什么，北地才是真冷呢。像这种时候，玉阳关那边，连河都结冰了。”

    “这么冷啊，”那伙计没离开过打虎镇，惊奇的说，“那人还能出门啊？”

    “怎么不能出门啊，穿厚实点就是了。”颜栓过来接口回了一句，又催促大家，“大家快点吃啊，等下雪停了我们就走。”

    “客官，您可别指望这么快雪停，看这乌云厚实，估计这雪得下一天呢。”客栈掌柜的跟颜栓说道。

    掌柜的说中了，这雪一下，还越下越大了。

    风雪天，马蹄容易打滑，就算走官道，也还是多有不便，万一马车陷进泥坑里，反而多事。

    颜烈找颜宁一商量，索性就在打虎镇再住两天，等雪停了，地上冻厚实了，再赶路。

    一行人在打虎镇耽搁了两天，第三天，总算天放晴了，连忙又赶路前行。

    五日后中午，总算到了荆楠码头，熟门熟路，还是往来时住过的客栈行去。

    楠江和荆河都未结冰，所以南来北往的客商，依然云集。

    很多商人，都运着南方特产、丝绸等物，打算运到北方去，刚好过年前大家都要添置年货，还能大赚一笔呢。

    所以荆楠码头这里，还是很热闹，大家都在等着雇北上的船只赶路。

    这一路马车坐下来，到了荆楠码头的集镇上，颜烈和颜宁已经受不了，要下车走走了。就连孙神医，这一路颠下来，也跟着他们一起下车，活动活动筋骨。

    孙神医的小徒名叫小松，还是第一次出远门。这一路和大家混熟了，如今一看到了集镇，跑前跑后的看热闹。

    大家边走边看，走到客栈门口时，却看到门口围了一堆人。

    “一两银子，卖给我了。”一个声音叫道。

    “不，好马，一百两。”另一个声音一字一顿的说着。

    “什么好马？你看看你这马，浑身都没块好皮，还这么瘦，买回去杀了都没几两肉。”

    “不卖，不杀。”那个声音还是一字一顿，说的很不流利。

    周围的人低声议论着。

    墨阳拉着小松钻人堆里打听了一圈，出来说道：“二公子，姑娘，客栈门口有个人病的快死了，老板说他们交不出住宿银子，人若是死店里又晦气，赶他们走。那个汉子在门口卖马，要卖一百两。被这镇上的一个无赖盯上了，死活只出一两银子。其他人想买，这无赖就叫人打闹，从早上闹到现在了。”

    “哪有这样强买强卖的理？我们看看去。”颜烈最恨这种无赖欺人，挤开人群进去看看。几个颜府的侍卫连忙帮着隔开人群。

    客栈门口的廊下，躺着一个面色泛着白色的男子，脸颊下陷，双目紧闭，好像已经人事不知了。

    那人旁边，赫然是前几日路上遇到的那个赶车的北燕人，他一只手拉着马缰绳，瞪着站在面前的几个无赖，一手紧紧握拳，显然是克制着怒气，不想打人。

    那几个无赖显然是讹惯人了，欺负人家一个外乡人还带着个病人，就在那嚷嚷不休。

    孙神医看了一眼倒在地上的人，“风寒入体，再不吃药，真要没命了。”

    “你，大夫？”那大汉倒是眼尖，这么多声音里，居然还听到了孙神医的这句话，一把推开挡在面前的无赖，跑了过来，“救他，马，抵钱。”他的意思是让孙神医救人，拿这匹马抵钱。

    “这马是老子的了，你们是谁？”那三个无赖跟着过来，气急败坏的叫道，“找揍吗？快滚！”

    “小子，跟谁说话呢？找死吗？”孟秀看这几人如此无礼，上前一身大喝，几个侍卫也跟着上前，守在颜烈和颜宁面前。

    颜宁不理这些，仔细看看这北燕大汉。走近了看，这人果然很高，孟秀人已经算高大了，站到这人面前，还是矮了一个头。

    几个无赖哪曾被人如此忽视过，喊了一声“找打”，就冲了过来。

    颜烈手早就痒痒了，一看几人冲过来，兴奋的叫了一声“闪开”，推开站在身前的侍卫们，直接就是连打带踹，没片刻就将几个无赖给打倒在地。

    颜栓在客栈里面安顿好，出来看到自家公子正打无赖呢。他知道这种地头蛇最是麻烦，看颜烈把人已经打倒了，连忙拿了名帖，叫过孟秀，“把这三人绑了，送到这里的官府去。”

    那几个无赖一看有名帖，傻眼了，再看客栈里又走出来几个衣着鲜亮的侍卫，知道完蛋了，这必是哪家官府家眷啊。

    几个侍卫也不废话，问客栈拿了绳子一绑，向路人打听本地官府所在，拖着人走了。

    那大汉看到无赖被拉走了，紧紧盯着孙神医，生怕他跑了，又说道：“救他，求求你。”

    颜宁皱了皱眉，大楚境内北燕人不少见，但是这个北燕人的大楚话说的很生疏，显然，不是久在大楚生活的。

    孙神医听了那大汉的话，走上前看了看病人，“气血不足，忧思过度，着了风寒还出来逛，你们是不想活啊？”

    那大汉又急又不知该如何说，除了救他两字，不知还能说什么了。

    “把他带进去吧。”颜宁在边上吩咐道，“掌柜的，这人的住店钱，我们一起给了。”

    那大汉听了这话，高兴的直搓手，看着颜宁嘴唇动了动，倒地就要磕头。

    颜宁一愣，连忙退了一步，退到颜烈边上。

    颜烈上前抓住这大汉，“你不用多礼。”

    那大汉的力气却很猛，咚的一下已经磕下头去。

    颜烈一把居然抓不住他，第二次用上了力气，才把这大汉给抓住了。

    那大汉站起来后，惊奇地看了颜烈一眼，显然，颜烈那一抓，他已经知道这人是练武的了。

    大家也不再废话，先帮忙把人抬进客栈。

    掌柜的看有人付钱，又听说是大夫说能治，也就不再阻拦了。(未完待续。)