
    刘莹一听到这声音，救星来了。

    她抬起头，果然，看到南安侯走了进来。

    她委屈的扑了过去：“父亲，她竟然打我！”

    她说的“她”，自然是指颜宁了。

    南安侯今天正在醉花楼喝酒会友，听人说街头有热闹可看，就派下人过来看看是什么事。

    下人看到侯府五姑娘在街头被人打了，连忙跑回来禀告。

    在南州地界，竟然敢有人当街打自己女儿？

    这不是不把他南安侯放在眼里吗？

    南安侯喝了不少酒，早就有了醉意，根本没听随从说完全。

    一推酒杯，跟友人说了一声，就走出来了。

    来到人群外，刚好听到自己女儿的大叫。

    刘莹跑到南安侯面前。

    南安侯刘唤醉眼朦胧，刚走进珍宝阁店门，就看到一张红彤彤的猪头脸挤到自己面前，吓的差点一把推开。

    还好醉的还不算厉害，听声音才知道是自己女儿，仔细打量，女儿脸肿了，发髻散乱，钗歪花谢，简单说来就两个字：狼狈！

    “父亲，她打了女儿！”刘莹看父亲没有吱声，带了点哭意又说道。

    刘唤立时觉得一股无名之火上升，他如花似女的女儿啊！

    刘家的女儿可比儿子还值钱啊！

    这可是未来的镇南王妃啊！

    竟然被人打了！而且还打的是脸，这要是打破相了可怎么做王妃！

    “是哪个不长眼的？竟然敢打我女儿！呃——”他打了个酒嗝，四处张望，大声说道。

    颜宁还是第一次见到南安侯刘唤，单从长相来说还挺不错，白净面皮容长脸，下巴上留着三缕长须，身材修长。想到宫中的刘妃也是个美人，看来刘家人长相都不错。

    可惜，刘唤眼皮浮肿，皮肤松弛，一看就是纵欲过度的样子，大白天还喝醉酒，可见是饱食终日无所事事了。

    这样一个人竟然帮着四皇子，难道也想立个从龙之功？真是不自量力啊。记忆里，前世这南安侯也没见蹦跶啊。

    刘唤叫了几声，看没人答应，很得意，这些刁民还是知道怕自己这侯爷的。

    他越加挺直腰杆，拉着刘莹说：“莹儿，告诉父亲，是哪个混账竟然敢打你？”

    “就是她，父亲，就是她，这个颜宁！”

    颜宁？

    刘唤摇了一下头，他是喝醉了，但是还没醉到不省人事，颜这个字还是让他清醒了点。

    他张开眼睛，转身看向刘莹所指的方向，只见一个眉目清朗的姑娘站在那里，满脸寒意，盯着刘莹的眼神好像要杀人。

    “你是何人？竟然敢打我女儿？呃……南州可是有王法的地方。”

    “家父名讳颜明德，小女见过南安侯爷！”颜宁朗声说道。

    颜明德？

    刘唤清醒了，颜明德的女儿，不就叫颜宁吗？最近是在南州外祖家。脑子清醒了，刚才随从的话也想起来了，好像是女儿打了人家丫鬟，然后自己被人打了？

    他也是第一次看到颜宁，长相还算好看，就是眉目开阔舒朗，太过英气了。

    南安侯从未到过京城，但是身为侯爵，自然要时刻关注京城消息，加上府里的那个人也告诉了他不少有关颜宁的事。

    这是个在京城都无法无天的主啊，就算要杀她，现在也动不了手，他是个识时务的人，所以熄了怒气，“颜姑娘，不知小女何处行事不当？”

    “刘姑娘当众要把我推下楼，意图谋杀，南安侯爷知道吗？”颜宁冷声反问道。

    “这肯定是误会，小女生性良善，怎么可能做这种事。而且，看你好好的站在这。”

    “那是因为我的丫鬟帮我挡了，如今，我的丫鬟送到医馆去了。”

    “这样啊……那这样吧，你丫鬟的诊费药费我侯府全出了。反正你也没有损伤，不如……”

    颜宁听着南安侯的话，微一抬眸，刚要说话，看到店外站着的人时，眼中精光一闪。

    店门口站着的几个穿着侯府衣着的下人，应该是跟着南安侯过来的，守在门口，没有全进来。

    而其中一个，看穿戴应该是管事。这人，竟然和下毒的丫鬟小环描述的，有八九分相似。

    下毒，看来是侯府的人指使的了。

    颜宁事后也想过，能这么精准找到侯府内院的小丫鬟下毒，指使人肯定是要认识侯府内宅女眷的。

    他们要知道小环的确是老夫人院里伺候的，有机会接近自己。而且本来又是伺候茶水的粗使丫鬟，送上茶时才不会引人注意。

    她打听过经常到秦府做客的夫人姑娘们，南安侯夫人阮氏，是首当其冲的怀疑对象。现在，连指使人都看到了，那么，自己可不能便宜他们。

    她看了虹霓一眼，又向店外看了一眼。虹霓顺着姑娘的目光看到那个管事时，也是一惊。

    她和绿衣一想到那天小环下毒的场景就后怕不已，恨不得抓到那贼人给砍了，几乎每天都要看一眼那个指使人的画像。那人的样子早就烂熟于心了。

    现在她一眼看到真人，也认出来了。

    再看颜宁眼色，非常心领神会的走出店铺去。

    颜宁看到虹霓离开，听到南安侯还在滔滔不绝地劝说。

    颜宁一改刚才的有礼，蛮横地打断他的话，说道，“我家丫鬟的腿崴了，我要她的腿也瘸一下。”

    刘唤一听，有点恼羞成怒了。

    自己已经够宽容了，她就一个丫鬟崴了下脚，自家女儿被打成猪头一样，自己都不计较了，竟然还敢提这种要求，这是不把自己放在眼里啊，“颜姑娘，得饶人处且饶人。何况你可好端端的没有损伤。你要是不依不饶，我找你舅舅去说话。”

    “找我舅舅？侯爷难道想仗势欺人吗？”秦绍祖是二品州牧，南安侯这侯爷也是二品的侯爵，但是因为这侯爵可承袭，算起来比州牧是要高上那么一点，“听说南安侯在南州一言九鼎，堪称人上人，您何必对我舅舅施压？若是一定要欺负我父亲不在，欺负我现在没人撑腰，没人帮我说句公道话，侯爷直说要我认命就是了。”

    “你……你胡说，你一言不合胡乱打人，你……”

    还不等他训斥，颜宁已经怒声呵斥：“只许你家女儿打人吗？你南安侯府欺人太甚，欺负我父亲不在这里吗？”

    “是谁欺负我妹妹？谁敢欺负我妹妹？”颜烈听到虹霓报信，已经从酒楼的雅座中出来了。

    他一边叫着，一边推开面前的人冲了进来。(未完待续。)