
    那两个名叫阿福和阿旺的两个小厮，很快被带到了正院。

    “你们两个快说，汪先生呢？”刘唤气急败坏的问道。

    “侯爷，小的们不知道啊。小的们陪着汪先生，刚一出后角门，就觉得头一痛，再醒过来，就被绑着放在角门那里，汪先生就不见了。”阿福一边磕头一边说道。

    “是的，是的，什么都没看见啊。”阿旺也赶紧证实。

    “什么叫头一痛就晕了？谁打的就一点没看到？”

    “没有啊，小的们连片衣片子都没看到。”阿福和阿旺异口同声的回道。

    怎么会这样？

    难道今日之事就是冲着汪公公来的？是谁知道汪公公待在府里的？

    “侯爷……侯爷……不好了，不好了！”外院总管被带进来，又是一叠声的叫。

    “什么侯爷不好了？你敢触侯爷我的霉头？”刘唤再忍不住焦躁，又是一脚踢出去。

    总管知机的退了退，没被踢倒，“是老奴不会说话，求侯爷息怒！求侯爷息怒！”

    “好了，说说出了什么事了？”阮氏看这样乱糟糟的，开口问道。

    “是，是王管事，王管事不见了！”总管连忙回道。

    “不见了？他出门了？”阮氏急着问。

    “下午颜家人进府时还看到的，后来，后来人走光了，就不见了。老奴以为他家去了，现在天都晚了，他媳妇找过来，老奴才知道，王管事没回家，就不见了。”刘总管说完这一段，又悄悄后退了点。

    王管事？

    刘唤看着阮氏，“秦府那个小丫鬟是不是见过他？”

    阮氏一下只觉得全身力气抽光了，坐到椅子上，“是他去找那小丫鬟的，侯爷，他们真的知道了？快去找人，快点把人去找回来。”

    “找？到哪里去找？你有本事也去把秦府翻个底朝天啊！”刘唤又急又怒，对阮氏叫道。

    人到底去哪儿了？

    南安侯夫妻在问，颜宁也在问。

    她今日安排的人是兵分两路的，一路跟着自己和颜烈到南安侯府里翻找，还有一路守在南安侯府门外，若是见到有人趁乱离开侯府，不管男女老少，一律都绑下再说。

    可是，她带来的颜府侍卫，不熟悉侯府周围环境，慢了一步。等他们包抄到侯府后花园的小角门时，只看到两个小厮被捆绑着扔在角门口，没有其他人影。

    她相信自己今日大张旗鼓的大闹南安侯府，那太监肯定是不敢再待在侯府的，那么，就是那太监想离府躲避时，被人劫走了？

    颜宁恨恨的拍了一下椅子扶手，到底是谁，若是让自己知道了，非脱他一层皮不可。

    颜烈看颜宁这么生气，劝道：“宁儿，算了，好歹今天也不算白忙活，你看我们不是抓到那个下毒的指使人了。而且现在，南安侯肯定再也不能安排人暗杀你了。”

    “二哥，这个指使人只是小角色。抓来主要是让外祖母和大舅舅知道，投毒杀人是南安侯指使的。那个太监才是大鱼啊，我有用场的。”颜宁说着看颜烈忧心的看着自己，算了算了，反正没有那太监，南安侯也死定了，“好了，二哥，没事，我有安排。走，我们先带那个人去见外祖母和大舅舅。”

    “好！你也别发愁，明天我跟楚谟说，让他帮忙找找。你别说，在南州找人，还得靠他！”颜烈知道今日那个南诏密探是楚谟安排的后，大为感激。他只觉得秦绍祖虽然是南州州牧，但是做起事来还是楚世子靠得住。

    颜宁笑着摇了摇头，只跟颜烈说：“这话你可别在大舅舅面前说，大舅舅到底是姓秦。”姓秦，所以，就会有秦家人自己的谋算。无关人情，人总有亲疏远及，总有所求。

    不过这些，颜宁不想跟二哥说，二哥是个直脾气，万一忍不住乱说话，让大舅舅下不了台，那就不好了。有些话，还是自己去说比较好。

    颜烈答应一声，吩咐墨阳去带人，自己跟着颜宁，来到秦老夫人的正厅。

    秦绍祖正和秦老夫人正屏退了下人，细说了今天的事。孙嬷嬷来禀告说颜烈和颜宁来了。

    秦老夫人点点头，让孙嬷嬷带兄妹俩进来。

    秦绍祖看到颜烈和颜宁进来，叹了口气，难怪妹妹以前说起这兄妹俩，总是又是骄傲又是叹气。

    现在，他也有点理解妹妹的心情了。他两个女儿加一起，都没颜宁一个能闹事啊。自从她到南州，就没太平过。今天还敢带着侍卫堂而皇之的搜了侯爵府。

    那可是侯爵府啊，没有朝廷律令，谁敢随便去搜？幸好两个人命大，在南安侯府里竟然发现南诏密探。不然这事传到御史耳朵里，就是一桩祸事。

    “你们两个也太莽撞了，怎么能就这么闯到侯府去搜府呢？一点儿女口角，又不是什么大事。”秦绍祖教训还是要教训的。

    “大舅舅，儿女口角的确不是什么大事。我和妹妹今天去侯府，主要是为了抓这个人。”颜烈没把大舅舅的教训当回事，反正说几句不会掉肉，他吩咐墨阳说，“你去把人带进来，嘴还是堵上。”

    秦老夫人看看颜烈，又看看颜宁，知道今日这事，肯定还是颜宁指使的，颜烈也就是跟着妹妹胡闹罢了。她相信颜宁心里有成算，所以只是镇定的坐在那，看着。

    墨阳没一会儿就带进来一个绑成粽子样的人。

    那人嘴里塞着帕子，发出哼哼唧唧的声音，抬头，看到秦绍祖，眼神立时变的惊惧交加。

    秦老夫人和秦绍祖一下坐直了身子。

    “阿琴，你去把宁儿画的那张画像拿来。”秦老夫人吩咐孙嬷嬷道。

    孙嬷嬷领命，不一会儿就拿来颜宁画的画像――小环招供的指使自己下毒的人。

    孙嬷嬷把画像拿到地上那个人面前，自己对照着看了两眼，举着画像站到那人旁边。墨阳直接一把抓起那人头发，迫使他抬起头来。

    “你是何人！竟敢指使人下毒！”秦绍祖厉声问道。

    “大舅舅，这人是我们在南安侯府抓到的，他是南安侯府的一个小管事。”颜烈回答道。(未完待续。)