
    秦老夫人看颜宁对王氏所提的人家满是反感，又对封平一再推崇，倒是有了点好奇心。这个外孙女儿的果决和聪慧，她是领教过了。能被她夸赞的人，必定有过人之处。

    刚才，宁儿提到封平时，提了两次太子殿下。这意思是说，这个人受太子看重？还是说，她希望婉如嫁给这个人，这样，秦家就向太子表了忠心？

    秦老夫人思量一遍，还是决定要见见人再说。若这封平是个好的，孙女儿能嫁个两情相悦的人也是美事。若是这封平不好，那就算太子亲口说话，她也不能让孙女儿去跳进火坑。

    “今日也晚了，婉如，你先回去歇着。明日，我叫那个封平来见见。”

    “母亲，那是个白身……”王氏看婆母没有一口回绝，生怕她会答应，忍不住提醒道。

    “英雄莫问出处，我的老眼还没昏花。”秦老夫人直接说道，“再说，孙女儿的婚姻大事，我老婆子过问一二，难道还不行吗？”

    前脚刚与王氏说过婉如的婚事不要再攀附高门，转眼，她竟然听了娘家人的话，打上了京城侯府伯府的主意。这个媳妇，要强的太过分了些，偏偏又不知朝廷政事。

    所以听到王氏这句，秦老夫人的脸色也阴沉了。

    “母亲莫气，婉如的婚事，母亲自然可以做主的。”秦绍祖看老母亲沉了脸色，连忙拉住王氏说道。

    秦老夫人脸沉如水，看着王氏，“我不管你娘家有什么打算。你娘家的打算是他们的打算，婉如姓秦，不姓王。”

    这，应该是王氏嫁进秦府后，老夫人说的最重的一句话了。

    王氏连忙低下头，辩解道：“儿媳只是怕婉如吃苦，我是她亲生母亲，怎么会害她？刚才是儿媳情急了，不是对母亲有不满。”

    “那就好，你们都先回去歇息吧。一切待明日再说。”秦老夫人抚着额头，直接赶人。

    秦绍祖不敢违背母亲的意思，拉着王氏走了。

    秦婉如看祖母答应见见封平，知道有了一半指望，也高兴的回去了。

    颜宁听说老夫人要见见封平，倒是对外祖母的开明和果断更意外了。

    第二日，秦老夫人一早就叫人把封平叫到松荣苑。

    封平不知是为了何事叫他进内院，看到颜宁在松荣苑对他微微一笑，指了指躲在角落处的身影，才明白是为了秦婉如。

    封平进入屋内，屏退众人后，也不知两人说了什么。

    过了约两炷香的时间，封平脸色平静的从正厅告退，走了出来。

    秦老夫人叫了秦绍祖和王氏进去，直接说道：“婉如若是一定要嫁，就由她吧。这封平，心性坚定，自幼遭遇变故，却没有怨天尤人，这样的人，将来不会差的。”

    “可是……”王氏不甘心的还想反驳。

    “不就是一个白身吗？你王家的兄弟，至今就是白身吧？”秦老夫人不耐烦与王氏纠缠，这一句问出去，却让王氏红了脸。她嫡亲的兄弟，不学无术，至今连个秀才都没考中，倒是庶弟成才了，如今记在她母亲名下，充作嫡子。

    “封平若真能得太子看重，将来新皇即位，你们还怕他没有出头之日吗？”秦老夫人叹息着又说了一句。

    她是希望婉如嫁给殷实人家，最好家世比秦家略差的，也就能顺顺当当过一辈子了。但是婉如一心要嫁封平，从小到大，还是第一次如此坚持。现在看，这封平本身来说，也不会辱没了秦家，对婉如也不是毫无情意。

    既然这样，就成全他们吧。

    封平走出松荣苑后，只觉得又是欢喜又是茫然。封家抄家灭门后，他一直浑浑噩噩的活着。直到被颜宁救到颜府，才觉得自己又活得像个人了。

    没想到，现在，竟然有一个这样善良的女子，愿意嫁给自己，不嫌弃自己的身份，不嫌弃自己一无所有。

    初见秦婉如时，他就觉得这女子美的如水，说话如水，柔柔弱弱的，可是，每一句话都能抚平人心。

    自从封家没了后，他从来不敢想成家立业的事，活着，已是奢求。

    他还在出神中，一粒石子吧嗒一下丢在他脚前。

    “封大哥，封大哥，快过来。”

    松荣苑外面种了不少花木，颜宁再一棵大树后探头，一脸取笑地向他招手。

    他不禁脸色一红，知道秦婉如必定就在那里等他。

    定了定心神，他慢慢走了过去。

    果然，秦婉如一身淡绿衣裙，站在树后，看到他走过来，红了脸颊，低声叫了一句“封大哥”，就再也无话了。

    “封大哥，我大表姐可是难得一见的好姑娘，我可跟你说哦，你要是负了她，我一定揍你……”

    “宁儿！”颜宁威胁的话还没说完，秦婉如已经急的叫道。

    “哦，我不说了，那你们说吧。”颜宁吐吐舌头，转身要走。

    “宁儿，谢谢你！”封平叫住颜宁，却是郑重一礼。

    颜宁看他那么郑重的样子，倒是不自在了，“封大哥，你好端端对我行什么礼，让我怪不自在的。”她胡乱还了一礼，走了。

    封平看着秦婉如，想了想，说道，“我跟老夫人说了，想让你再等我一年。等我回京后，我一定想法去建功立业，不会……不会让你委屈。”

    “我……恩。”秦婉如想说我不在乎，但是没好意思说出来，只是点了点头。

    “这里人多眼杂，你先回去吧。”封平怕婉如被人说闲话。

    “恩，你……你保重，你们回京时，我再去送你们。”秦婉如也不敢再留，红着脸丢下一句话，也走了。

    封平终于露出笑容来，如云破月出，带着几丝明朗。

    秦婉如没想到事情会如此顺利，只觉得心都飞了起来，对颜宁感激不已。

    等秦妍如看着一脸甜笑的姐姐时，才知道了这么一出，直怪姐姐什么都不跟自己商议。秦婉如又是赔礼又是赔笑，才让她不生气了。

    秦婉如如愿以偿，王氏却是不太高兴，对颜宁的不满就有点藏不住了。

    不过颜宁对目前这状态很满意，所以，偶尔看到王氏冷脸也不在意。

    倒是颜烈，觉得不太高兴，大表姐自己要嫁给封平，大舅母居然迁怒宁儿，跟颜宁念叨着：“还要等十来天，真想快点回京城去，也不知最近京城有什么新闻不。”(未完待续。)