
    献给笑茶西白书友的打赏加更（有榨干我存稿的嫌疑^_^）

    ~~

    楚谟一个人在议事厅中，默默想了半天，才起身，往王府后院走去。

    清河看他沉思而行，也不敢打扰，让其他人退下，自己一路在后面跟随着。

    王府的后院，现在其实是一分为二，左面住着镇南王楚洪和世子楚谟，右边住着镇南王妃和她的儿子楚谡――一个先天痴傻的孩子。

    镇南王楚洪刚生病时，楚谟还不到十岁。

    王府内务都在镇南王妃韩氏的手中。

    王府外务则是楚洪自己撑着处理一些，让信得过的心腹带着楚谟，参谋着办一些。

    可是，随着他病体日渐加重，王妃的心倒是大了。她自然不甘心让楚谟继承王位，不是自己亲生的，将来继承了王府，这王府里还有自己说话的份吗？自己的儿子虽然是傻的，但是那也是儿子啊。

    针对楚谟的暗杀一次比一次凶险。

    韩氏是当年的太后帮他指的侧妃，楚洪不能处置。

    为了保护爱子的安全，只好将楚谟送出去拜师，一直到十三岁，楚谟不肯再在师门，带了孙神医回到南州，逐渐接过了楚洪手中的事务。

    别看他年纪小小，但是处事缜密老辣，竟然一点不比楚洪自己差。

    而韩氏虽然继续安排着，一次又一次徒劳无功的暗杀，但是自己也知道指望不大了。所以才会想着要插手楚谟的婚事，想让他娶刘莹，打算弄个好管教的世子妃。

    楚谟走进左边的正院，这里原来是王府的内书房，从楚洪养病后，就变成他们父子居住的正院了。

    院子里有侍卫、有仆婢，都是他一个个精挑细选的人。

    孙神医住在正院的客房，矮胖身材，雪白的胡子，看着和蔼可亲。

    他正看着小童熬药，看到楚谟进来，抬头打量了一下，“世子，听说您要亲自带兵出征？”

    “恩。南诏此次仓猝开战，不足为惧。”楚谟昨夜早就将有关南诏国内的密报看了多遍，他有把握，半年内就能打得南诏退兵。

    这次带兵出征，是他进一步笼络军心、树立威望的好机会。

    “您又让老朽跟人进京，您自己又不在府里，那王爷的病体谁来看顾？”孙神医欠了楚谟救命之恩，自己又是落拓江湖，索性就跟着楚谟了。

    镇南王楚洪的病体由他医治后，明显好了很多。

    可是，不知道镇南王中了什么毒，却一直无法调配出断根的解药。

    “无妨。您也说我父王病情已经稳定了，有您的徒儿照料着，应该不妨事。为太子调理病体，这对您来说也是个机会。您学医多年，总不能埋没民间。再说，我父王所中的毒来自京中，您在宫里接触的多，我也想托您查访一二，看看能不能找到这到底是何毒。”楚谟说着，长揖行了一礼。

    “世子折杀老朽了。老朽能托庇王府，为王府之事尽兴，是老朽的分内事。”

    “孙爷爷，您老可不能看京城繁华，就不回来啦。”清河和孙神医熟络了，看孙神医一脸郑重的样子，开玩笑说道。

    “你这猴子，敢贫嘴！担心我给你调配一剂泻药，让你躺床上下不来。”

    “孙爷爷，您可别吓我，我还要跟世子爷上沙场见识见识去呢。”清河笑着连忙讨饶。

    孙神医和清河玩笑了两句，楚谟在边上含笑看他们说话，直到正房屋中传来一阵清咳。

    他连忙走进正房的卧室里，床上躺着的是他的父王楚洪，原本健壮的身子，常年卧床，早不复他印象中的高大。

    孙神医带着小童拿了药碗进来，照例先为楚洪把脉，看一切无恙后，吩咐喝药。

    楚谟坐到床头，扶起楚洪，慢慢的喂他喝药，喝完后，又拿起床头的巾帕帮他擦了擦。

    “我自己来，父王还没没用到这地步。”楚洪拿过清水漱口，撑起身子倚靠在床头，接过楚谟手中的巾帕，自己擦了擦嘴角。

    病体憔悴，他脸上多了不少皱纹，脸色也苍白了些，但是，依然是一张俊朗的脸。

    就五官来说，楚谟显然是继承了楚洪的好相貌，只不过，楚谟更加精致了些，可能是遗传自他母亲的因素。

    “父王，南诏人又攻打庸安关了。孩儿打算亲自领兵出征。”

    “南诏有多少兵马？他们国内几年天灾，还有余粮打仗？”楚洪年轻时也是驰骋沙场之人，对军事自然不陌生。

    “南诏号称五十万大军，不过孩儿接到密报，估算下来，最多也就三十万罢了。而且，此次是乐正弘仓猝开战，他弑父夺位，急着想靠一场胜仗来笼络人心，军需粮草必然吃紧。”

    “也好，你早点到军里去历练一下也好。家里不用你担心，父王虽然躺下了，可还没你想的那么没用。”楚洪沉吟片刻，就知道了楚谟的想法，点头道。

    “父王，孩儿打算让孙神医进京，去帮太子看病。接下来一段日子，就让他徒儿为您调理……”

    “呵呵，为了颜家那姑娘？”楚洪打趣道，“你为了那女孩子，可心思用尽啊。颜明德我见过，他女儿的长相，不会像他吧？”

    楚谟回到南州后，就跟他说了颜宁的种种作为。他倒不拘泥于女子一定要柔弱如水什么的，镇南王府，也和颜家一样，男子若是领兵作战，女子在家只会伤春悲秋可不行。

    “父王……颜宁长的很好，性子也很好，您要是见了，一定喜欢。”楚谟不高兴了。

    “好好，你的眼光，父王信得过。要不趁她还在南州，带来我见见？”

    “父王，没个理由，您怎么好见她？再说，她现在，也不知道……”

    “怎么？她没看上你？你说你，长相跟老子我一样，也算英俊潇洒，骗个小姑娘有这么难吗？”楚洪不满意了，打量了自己儿子几眼，没理由这相貌不吃香啊。

    未生病时，他也是经常在军中，和那些大老粗们厮混的，这一急起来，说出的话就没相貌看着那么文雅了。

    “父王，这事您别管了，您还是养好身子，顺便想想孩儿出征后，怎么处置王府事务吧。”楚谟难得露出一点稚气。

    如今在南州，也只有自己父王，敢打趣自己了。

    楚洪笑着又说了几句，父子两个才转入正题，安排了王府事务。

    楚谟又叫来王府的管家，当着楚洪的面，一一吩咐。(未完待续。)