
    在颜宁忙着打听时，楚昭业正邀了楚昭钰，一起喝酒。

    楚昭钰坐在三皇子府的花厅，看着面前的一桌美酒佳肴，不知自己的三哥，打着什么主意。

    他们兄弟离宫建府后，只在各自入住府邸时，各自拜访过。

    这，还是他第一次和楚昭业一起喝酒呢。

    以往饮酒，可少不了其他人作陪。

    摸不准楚昭业的想法，他端着酒杯也不下肚，看着手中的玲珑白瓷酒杯半晌，他笑着说：“三哥，我们兄弟还真没像今日一样单独喝过酒，你今儿有什么喜事，要请我喝酒啊？”

    “怎么？没有喜事就不能请四弟喝酒了？”楚昭业的脸上，笑容不多，但是脸色看着挺温和，还有一抹深切的关切，“我是想着喝酒的机会不多了，所以找四弟聚聚。”

    “怎么会不多？三哥要喝酒，随时来我府上找我就好了。”

    “四弟，有个消息不知你知不知道啊？”楚昭业也放下酒杯，倾身低声说道，“我昨夜接到消息，南安伯一家被灭门了！”

    吧嗒一声，楚昭钰手中的酒杯掉到桌上，在桌子边沿骨碌碌的转了半圈，才“啪”的一声，摔落在地，四分五裂。杯中的酒，慢慢的流出，渗入花厅的地砖之中。

    “四弟，节哀啊！这消息你应该很快也会听到。三哥觉得，与其听别人说，不如由三哥我告诉你，你说是不？”楚昭业拍了拍楚昭钰的手，又关切地说道。

    “是……”楚昭钰想问是谁下的手，抬头看到楚昭业那张脸，又将余下的话咽了回去，“是，多谢三哥告诉我。我先告辞，若真是我外祖一家遭遇不幸，我也得为他们准备身后事。”

    “四弟说的是，唉……南安伯一家两百多口人，竟然无一人幸存。如今这世上，也只有四弟是他们的至亲，能为他们料理身后之事了！四弟，你可千万保重啊。”

    “谢谢三哥关心，弟弟我不敢不保重。”

    “那就好，我送四弟出府吧。也不知南安伯得罪了什么人，遭此大难。”这最后一句，楚昭业说的很感慨。

    楚昭钰看他一眼，急着离开了。

    南安侯刘唤虽然是他的外祖父，但是他从未见过，自然也没什么骨肉亲情可言。

    但是，这几年，南安侯在边境走私所得，却是他四皇子府最大的财源啊。

    是谁，竟然要灭南安侯满门？

    为何要灭南安侯满门？

    脑中，想起楚昭业说的那句“也不知南安伯得罪了什么人”，南安伯嚣张的性子，得罪的人自然不会少，但是，谁能在南州城内下手？

    ――颜家！

    难道是颜家知道南安伯派人对颜宁下手，闹了一出侯府抓密探的事，眼见父皇还不肯重罚，所以直接下手了？

    三哥还说喝酒的机会不多了，难道颜家还敢对自己下手吗？自己堂堂皇子，就算他们知道是自己指使的南安侯，也只能认下才对。

    不对，楚昭业为何要这么好心，提醒自己？

    楚昭钰性格最是多疑，心里拿不定主意，他索性入宫求见刘妃了。

    楚昭业看着楚昭钰翻身上马，离开，连背影都看不到了，笑着走回花厅。

    看着花厅那一桌酒菜，楚昭钰面前纹丝未动，他端起酒杯，慢慢喝了一口，“把这些撤下去吧。”

    李贵应声答应，叫了几个人进来，把满桌酒菜都端了下去。

    “爷，南州的人都撤回来了，全都布置好了，您放心吧。”李贵又轻声回禀道。

    “恩，还有汪福顺，还没消息吗？”

    “没有消息，四殿下也在派人找他。”

    “恩，派人继续找，不要惊动了人。另外，颜府里也派人去看看，也许落到颜家手里了。”

    李贵应是，心里有点为难。颜府，如今守得跟铁通似的，就算有三皇子府的人，也都是些外院打杂的，要打探消息可不容易。

    楚昭业知道自己这四弟是个多疑的人，他听了自己的话，怀疑颜家，肯定也会怀疑自己的用心。

    李贵这时又走进来回禀道，“爷，舅老爷来了。”

    林文裕匆匆走进花厅，和以前比，身形有些佝偻了，脸上皱纹也多了几道，头发更是有点花白。连丧两子，白发人送黑发人，这种打击，还是让他消沉了一阵。

    现在，他脸上带着一丝掩不住的笑意，“三殿下！”

    “舅舅，快坐。看舅舅这神情，是有好消息了？”

    “三殿下，今儿济安伯来找老臣，又提起想让他家嫡女入三皇子府的事了。”

    楚昭业点点头，济安伯家的嫡女，好像是叫刘琴吧？他不记得长相如何了，不过，应该不会太差。

    济安伯听到南安侯私通南诏的消息后，就日夜不安。

    他与南安侯合作，在南边边境捞了不少钱，如今南安侯没了，四皇子未必靠得住，就想投到三皇子门下了。

    “三殿下，济安伯在朝中还是有些故旧门生的，尤其是军中，也有一些老交情。”林文裕看楚昭业不说话，劝说地说了一句，“这门亲事，落空了就可惜了。”

    济安伯早就露出过想将女儿嫁入三皇子府的意思了，可是，楚昭业迟迟未作回应。今日，济安伯竟然不惜脸面，暗示女儿不求三皇子正妃之位。

    看来，他也知道南安侯被灭门的消息了。

    “那就答应他吧。”楚昭业说出这句话时，只觉得说不出的意气消沉。

    当日，听说颜宁和楚谟落入荆河时，他又是高兴又是失落，竟然又大醉了一场，过了几日，听到颜宁无事的消息，竟是松了一口气。

    听到她从南州回京后，自己还在等待，她会不会只是前一阵闹脾气？回京后，又会和以前一样来找自己？可是，几日在府中，她，依然没有来。

    三皇子正妃之位，看来要另外给人了！刘琴其实从家世来说，做个正妃也够格，在京中千金中，她的口碑不错。只是，听到林文裕说济安伯有意嫁女时，他莫名有些不甘心，就这么拖着了。

    幸好，济安伯松口了，侧妃，那就侧妃吧。(未完待续。)