
    “侯爷，她们冲内院来了，您要不快避避，老奴看他们那架势，简直是打家劫舍一样啊。”

    “欺人太甚！欺人太甚了！”南安侯觉得面子挂不住了，“去找秦绍祖的人呢？怎么还不来？快让秦绍祖过来，看看他外甥、外甥女做的事。”

    “南安侯在哪？我哥哥呢？不知道？我看是你们把我哥哥关起来了。”远远的，传来颜宁的盘问和呼喝声。

    这简直是颠倒黑白啊，明明是颜烈追着要打自己，现在变成自己把颜烈给关了？

    “夫人，你先拦住她！我去内院待一下。”南安侯觉得好男不跟女斗，更不能跟骄横无礼的小姑娘斗，他得继续躲一下，等秦绍祖来了，他要好好跟他算这个帐。

    “侯爷，外面出了什么事？”一个公鸭嗓从他们身后传来。

    南安侯和阮氏转头看到这人，态度倒是恭敬不少。

    “是颜家的颜烈和颜宁，上门来了！”南安侯也不隐瞒。

    “什么？难道他们知道奴才在这里？”那个公鸭嗓的吓了一跳。

    “不是，不是，是别的事，汪公公不用慌，没人知道您在我府里。”

    汪公公听着外面的声音越来越近，“侯爷，他们可能认识奴才，我还是避一避的好。万一被人看到我在您府里，那就不好了。”

    避？避到哪里去？

    还是阮氏聪明，“汪公公，你索性从花园后角门出去，到府外去待一会，天黑再从后角门回来。”

    汪公公点点头，连忙跟着阮氏身边的管事婆子，到花园去了。

    “侯爷，我们也不能被人这样闹上门，他们把侯府当什么地方了。妾身先去看看，秦州牧没来，您快点再让人去秦府叫王夫人来。”

    “好，好。”南安侯连连答应。

    阮氏带着丫鬟婆子出去，当面就看到一个女子大步走来。

    颜宁嫌头发披散麻烦，路上还花时间编了个辫子，不然南安侯靠跑的，自己可是骑马，早就追上了。

    阮氏仔细一看，认出是颜宁。

    她连忙迎了上前，沉下脸问道：“颜姑娘，你这是干什么？”虽然听说颜宁粗鲁，但是接触过几次来看，这小姑娘还是知道礼节的，所以她摆出了长辈的架势。

    “阮夫人，这话您应该去问南安侯爷。我哥哥进了你们侯府，人就不见了，你们把他怎么了？”可惜，颜宁现在不想装知书达理的大家闺秀。

    “什么人不见了？你哥哥为何会在我们侯府？”阮氏脑子很清楚，问的很切中要害。

    “您女儿当街要打我，南安侯爷在边上看着却不制止，我颜宁是这么好欺负的吗？我二哥要找侯爷评理，侯爷竟然一言不发回府了。我二哥追到府上，人就不见了。阮夫人，今日要是找不到我二哥，我就把你们南安侯府挖地三尺、翻个底朝天。”不讲理的时候，她也可以很不讲理的。

    “你……你……不可理喻！”阮氏气的胸脯欺负，话都要说不出来了。

    “你什么你？还想拖延时间让你藏人吗？快点，给我去找，一边找一边叫！”颜宁压根不理她，转身大声下令道。

    “姑娘，您别急！二公子吉人自有天相，肯定没事的。”虹霓在边上很像那么回事的扶着自家姑娘，“您放心！奴婢已经让他们一间屋一间屋去找了，肯定能找到。”

    这是当面打脸吗？阮氏气的浑身发抖，“见到你大舅母，我要让她评评这理。”

    “夫人，只许刘姑娘欺负人，别人就得一声不吭吗？您是欺负我们老爷夫人不在南州吗？找舅夫人评理？舅夫人若是知道二公子竟然被你们侯府扣留了，您不找她，她都要来跟您说理了。”虹霓牙尖嘴利的回道。

    阮氏被堵在这里，看不到他们在做什么，气的想推开人，到前院看看时，靠近内院墙边忽然传来一阵叫声：“有人！有人想要爬墙！”

    “南诏人！有南诏人！”

    “快点，不要让他自尽了！”

    “哎呀，他咬舌了！快点，快来人啊！”

    那阵声音后，一个少年的声音传来，“不要乱动，快点去找衙门的人来。”

    “二公子，原来您在这儿啊，可找到您了。”有颜家侍卫的声音。

    一群人煞有其事的拥着颜烈，往颜宁这方向走来。

    颜宁暗笑，楚谟说的宝贝就是这个南诏人吗？这可真是巧了，和自己一样打算啊。

    阮氏听到南诏人时，完全不知是怎么回事。

    颜烈走到阮夫人面前，正色说道：“阮夫人，你家欺负我妹妹的事先不谈，贵府居然包庇南诏密探，这事，我想你得请南安侯爷来说道说道了。”

    “胡说！我家为何要包庇南诏密探？这是不可能的事。来人，快去内院请侯爷来。”包庇敌国密探，这是什么罪名？阮氏当然是知道的。

    这时候，秦绍祖终于来了，侯府门外为了数层百姓，他还是报出州牧名头，才被让路挤进来的。

    他在州牧府中，先是听到秦府派人来报说颜烈颜宁带着所有颜家的侍卫，到南安侯府去闹了。

    接着，他又见到了侯府派去的人，说颜烈要殴打侯爵，让他速去管教。

    等他到了侯府门口，碰到颜家的侍卫孟良，禀告说在侯府意外发现了南诏密探，那密探咬舌自尽了。

    秦绍祖让侯府的门房去禀告侯爷，倒在地上的门房终于不装死了，爬起来一个，一瘸一拐的入门去向阮夫人禀告。

    南安侯爷刘唤也被夫人派人叫出来了。

    颜宁看到刘侯爷盯着一只乌青眼，衣衫倒是没有凌乱，可能出来之前整理了。

    颜家众人并没有冲进侯府内院去，不过，侯府的前院是被他们给翻了。孟良带着十来个人卫护在颜烈和颜宁周围，孟秀早就带着其他二十个人离开了。

    秦绍祖被带到这里，看到的就是地上一具尸体，穿着侯府下人的服饰，但是南诏人和大楚人面容有异，一看就能认出了。

    刘唤看到秦绍祖终于来了，可是他来不及告颜烈和颜宁的状了，他得先解决这个南诏人的事。(未完待续。)