
    第二日一早，楚谟带着清河、洛河和几个侍卫，打算去州牧府审案了。

    走出大门，看到南安侯刘唤正在府门前徘徊。大清早南安侯竟然没抱着美人酣睡，实在是一大奇事。

    “侯爷，早啊！您怎么到了门口，也不到我们府里去坐坐啊？”楚谟很热情的打招呼。

    看刘唤的脸色，平时沉迷酒色双眼浮肿，现在更是睡眼惺忪，眼下一片青紫。

    “这个……那个……怕世子事务繁忙，不敢轻易打扰。”南安侯看到楚世子如此热情的招呼，觉得今天要谈的事有希望。可是想到要说的事，又结结巴巴了。

    他总不能说昨天一夜没睡，一早想来问问楚世子要不要娶他女儿吧？

    为了这，早上阮氏还和他大闹一场，说什么不顾体面、卖女求生、厚颜无耻。

    本来他是想让阮氏来跟镇南王妃谈的，可是阮氏不肯来，说上杆子去问，就算刘莹真嫁进王府了，以后还有什么体面可言。

    真是妇人之见，做了世子妃，还会没体面吗？

    再说，当务之急是让世子审案时有个立场啊。

    可是，站在王府门前半天，他犹豫着没上门，是该求见镇南王好，还是求见王妃好，还是应该求见世子本人？

    他一个大男人，总不能去见王妃，镇南王卧病听说轻易不见客，见世子嘛自己好歹是长辈？

    正在他犹豫时，楚谟刚好出来了。

    “侯爷客气了，侯爷是长者，若是有事，哪有不见之理啊。”楚谟猜南安侯的来意肯定与南诏密探一案有关，就不知他会用什么理由来说服自己了，“对了，侯爷，您早上来是有事还是……”

    “哦，没事，不对，有事，有事。那个……小女莹儿十七了，那个……年纪不小了，那个……王妃前年说很喜欢小女，那个……”

    这话说的结结巴巴，可话里的意思，这是向自家世子爷提亲？清河和洛河都从彼此眼中看到诧异。

    “咳咳，侯爷，所谓婚姻之事，都是父母之命、媒妁之言。不过我二弟才十二岁，王妃作为二弟的母亲，一片慈母心肠，看到好姑娘就想为二弟说亲。可是，我父王说过我们兄弟的亲事都得他做主，您看是不是去跟我父王商议商议？”楚谟不想太直白，人前他一向谦和有礼，说话做事总是留几分余地。

    “哦，对，商议。啊？不对，不是为二公子啊，王妃是说您啊……”南安侯急了，王妃是说要定为世子妃的，看到楚谟忽然沉下的脸色，他心里有点没底。

    难道自己刚才哪句话说错了？“哦，小女不一定要做……那个不一定要正室的，侧妃也行……”刘唤声音渐渐低下去。

    楚谟差点从马上摔下来，他还是低估了南安侯刘唤的脸皮，不对，应该说是蠢的程度？

    亲自为女求亲？

    就在王府门口？

    还可以做侧室？

    “侯爷，您也是久居南州的，我们王府的事还不清楚吗？我二弟娶什么侧妃？这事不用再提了。等我回府会代为禀告我父王的。既然碰上了，不如您和我同去州牧府？”

    饶是楚谟城府深，碰上这样厚脸皮的，也有点吃不住了。

    南安侯看楚谟的脸色阴沉，不知为何，感觉心里有些害怕。

    听楚谟一再提到侯府二公子，他隐约明白楚世子是看不上自己女儿了，可是，自己女儿长的也算娇俏可人，竟然做侧室都看不上？

    侯府二公子是王妃韩氏的亲生儿子，可惜，是个傻子，还是天生痴傻，治不好的。

    若是对方势力不如自己，还可以逼个婚啥的，但是，这是镇南王世子啊！

    南安侯爷听楚谟叫他一起去州牧府，不想去也得去啊，只好坐上轿子，跟在楚谟一行人马后，心里还在想少年人都爱俏，可惜刘莹被打肿了脸，不然就带到他面前，也许楚世子就会改主意了？

    很快，一行人到了州牧府。

    秦绍祖早就在府衙，陈侍郎一早也被请到。

    原本，陈侍郎是不想趟这个浑水的。

    昨天楚谟来驿馆，刚好碰上他要出门，楚世子热情的邀请他去城西看碑林刻字。

    他没别的嗜好，就喜欢书法。

    楚世子跟他说城西古庙有前朝大才子题字的碑林，这让他怎么能错过啊？

    两人在南州街头走啊走，就走到了南安侯府，然后，看到门前百姓们传的热闹，说发现南诏密探，让他也有点好奇，就跟着楚谟进去瞧瞧。

    然后，发现楚谟揽下这查审一事后，自己，居然就成了一个协同审理的见证人。

    秦绍祖和陈侍郎两人，在楚谟面前不敢托大，听说世子到了，都到府衙门口迎接。

    楚谟一边客气谦让着，一边走进州牧府大堂。

    南安侯自然也跟着走了进去。

    昨天发现的那个死尸被放在大堂前的院中，周围放着冰块以免尸体腐坏。

    “承蒙南安侯和秦州牧信任，委托我来查证侯府中南诏密探一事。我想着这事到底还关联着南诏，陈侍郎受我皇伯父所派，来南州处理南诏使团之事。朝廷里大家都知道，陈侍郎您可是南诏通，所以，今日这事，您也要多多指点。”

    “哪里，哪里！世子客气了，下官这个旁听的，可是先带了耳朵啊。”陈侍郎打着哈哈，楚谟先扣了顶南诏密探也和南诏有关的大帽子，又捧他是南诏通，这事看来是打定主意要拉上他了。

    “陈侍郎客气了，谁不知道，我皇伯父对您信任称赞有加。”

    “本侯的清白就有赖二位了。”南安侯在边上说道。

    “好说好说，我自当秉公而论。”楚谟谦让了两句，面容一整，让人掀开白布。

    死了一天的人，脸色已经青黑了。

    陈侍郎和南安侯都没见过这种场面，只觉得尸体边上冰块的凉气透到自己身上，让人禁不住打了个寒噤。

    楚谟派的侍卫呈上这南诏密探身上发现的东西。

    零零总总的东西里，最引人注意的就是那一封密信和毒药了。

    秦绍祖昨日已经看过那封密信了。

    所以楚谟拿起密信看了一眼，又交给陈侍郎。

    陈侍郎拿过那封密信，看了后却是面色一变，看着南安侯，显然是犹豫要不要给南安侯看看信。

    “侯爷，您见过此人吗？”楚谟问道。

    “没有，本侯怎么可能认识南诏密探呢。”南安侯一眼不看，肯定的说。(未完待续。)