
    献给李金叶子的月票加更

    ~~

    那边，楚谟在王府与镇南王商议着种种事务。

    这边，秦绍祖雷厉风行，很快就筹集了二十万大军的粮草军需，一边写奏折上报朝廷相关事宜，一边安排了粮草押到何处交给大军等等细务。

    这也幸亏南方是富庶之地、盛产稻米，所以南州治下几处城池的府库常年满仓。不然忽然要调动供二十万大军食用的粮草，要是换西边那些州郡，非哭死不可。

    秦绍祖安排好所有事务，又到镇南王府见过楚谟，将这些事细细禀告后，才松了一口气。

    他不是顶能干的人，胜在做事踏实勤勉，公务上几乎没出过纰漏。这也是元帝看重他、让他来南州的原因吧。

    大楚在积极备战，南诏使臣团自然也收到了开战的消息。他们果然如楚谟所料的，要求归去。

    不过琼玉公主中毒之事，被搁下了，乐正弘压根没提妹妹中毒之事。颜宁知道后，只能感慨皇家的亲情啊，连表面功夫都省了。

    雷明翰接到乐正弘的圣旨，不敢怠慢，急忙安排打算离去。

    两国交战不斩来使，但是楚世子认为南诏人不宣而战，是对大楚的挑衅，把南诏带来议和的礼物给扣下，充作军需了。

    雷明翰没想到大楚礼仪之邦，竟然干出这种强取豪夺之事。

    可是人家理由很冠冕堂皇，你南诏使臣团一路北上，路上经过大楚的重重关隘布卡，谁知道你们是不是趁机打先锋、刺探军情？带回去的东西，搞不好就藏了密报地图。

    两国交战，你们如今可不是上宾，不把你们当密探抓起来都算好了。

    雷明翰再三交涉，无奈连楚世子的面都没见到。

    秦绍祖倒是见到了，可是秦绍祖说他只管地方政事，这种涉及两国邦交的大事，得等元帝圣谕。

    从南州到京城，一来一回，得多少时候？还等圣谕？

    万一大楚战败了，拿自己这群人泄愤怎么办？

    若是大楚战胜了，那自己这群人回去，被南诏自己人抓了泄愤，那就更冤了。

    雷明翰只好摸摸鼻子，自认倒霉。

    不过临行前一晚，他倒是见到了潜入自己房中的楚世子。

    楚谟告诉他雷家主和，一向支持二皇子乐正毅。而乐正弘是主战的，对雷家可不待见，让他回去多多保重。若是以后的南诏国主想与大楚议和，雷明翰还可做使臣。

    这，等于是明着告诉雷明翰，你们雷家要是打算扶持其他皇子对抗乐正弘，可以找大楚合作。

    雷明翰不是傻子，自然不会答应什么，只是听完楚谟的话后，道了谢。

    楚谟自然也不指望马上有收获，一步闲棋，反正空口白话，不要本钱。

    其实，楚谟所说的雷家处境，雷明翰又岂会不知呢？

    只是，家人都在乐正弘手里，他带着使团上下，收拾东西，走人。

    来时声势烜赫，回时却是偷偷摸摸，就连嚣张的琼玉公主，也不敢再露面了。

    随着南诏使臣团的离去，南州城内，备战气氛更强了。

    百姓们知道楚世子要亲自带军增援庸安关，都是感激不已。

    镇南王府几代守护南疆，带兵去边境抗击南诏，才有南方其他地方的安宁啊。如今世子才十五岁，就要带兵出征了。都是为了守护南疆啊！

    一时，楚世子威望高涨起来。

    颜烈出门闲逛，回来告诉颜宁说楚谟要亲自带兵出征。

    颜宁听到这消息时，愣了一下。前世楚谟是什么时候带兵的？好像要再过几年啊。

    “宁儿，百姓们都说致远不愧是镇南王后人呢。”颜烈说起来一脸羡慕，“等明年，我也要去玉阳关，做个真正的颜家人。”

    颜烈自小看到的就是行伍中的热血男儿，总觉得不上战场，怎么配说自己是颜家人呢？

    现在看到城中三军演练，百姓们满是感激和称赞，更有沙场杀敌的动力了。

    “恩，二哥，你以后一定也是个好将领。”颜宁重重点着头，相信二哥也能沙场建功，名扬四海。

    “对了，致远说孙神医住在王府里，让我明日上门去接请。”颜烈热血了一阵，想起楚谟派清河找自己传的话。

    “我们要依仗神医治病，是应该上门去请。二哥，你对神医可要以礼相待啊。”

    “放心吧，关系到太子殿下，我哪敢轻忽啊。不过这神医的医术，真有那么神？”

    “恩，这神医医治寒疾之类很高明。”颜宁肯定的点头。

    前世，楚元帝的寒疾久治不愈，太医们束手无策，不就是这个神医治好的么？

    颜烈看她说的如此肯定，也放心了。

    “对了，还有，宁儿，致远后日就带兵出征了。那天我们反正还在南州，我打算去送他，你去不去啊？”

    颜烈在南州这段时日，与楚谟相处下来，觉得这人很不错，是个值得结交的朋友。

    “好啊，到时候我跟你一起去。”颜宁点头答应。

    对颜家人来说，送人出征是件平常事。更何况，颜宁觉得在南州这段日子，麻烦楚谟良多，是该去相送。

    “我们要不要备点礼啊？”她忽然想到这事，记得看大军出征时，亲友总会赠送些保平安讨口彩的物件，好歹自己和楚谟也算朋友，是不是该准备点礼品？

    “是应该备点礼，但是一时之间送什么好呢？我本来有几把不错的匕首，全在家里啊。”颜烈懊恼的说，早知道就带两把来，“宁儿，要不去给他求个平安符？”

    颜宁不信什么平安符就能保平安，别看她重生一世，遇到事情，她还是觉得靠自己比靠老天爷强。

    可是问了虹霓、绿衣，还有表姐们，都说平安符是个好主意。

    她也没更好的想法，就到城中的观音庙求了。

    来烧香的善男信女太多，还挤出她一身汗。

    庙中的老和尚问她为谁求平安符、要求几个。

    她想着一个是求，两个也是求，赵大海也要跟着出征。来南州这一路劳他照应，索性也送个平安符好了。

    费了快一个时辰，她总算拿着两个平安符挤出人群了。(未完待续。)