
    军情如火，二十万大军集结在南州城外，校场誓师后，即将开赴庸安关。

    这日一早，大军号角齐鸣，楚谟一身银甲，骑着油光水亮的黑色高头大马，当先出了南州南城门，来到校场。

    校场上，大军铠甲鲜明，刀枪霍霍。

    秦绍祖让人送上一坛坛烈酒，以壮行色。

    楚谟端起一碗烈酒，大声说道：“将士们，南诏人又犯我边境，此时，正在围攻庸安关。这次，本世子带着你们，再去打他个落花流水！来，喝下壮行酒，我们不胜不归！”

    “不胜不归！”

    “不胜不归！”

    烈酒入口，楚谟的话语通过几个侍卫传出，将士们一遍遍叫着“不胜不归”，声势浩大。

    大军出行，男女老少送行是常事。

    颜宁和颜烈站在校场外，听着楚谟寥寥几句话语，就勾起了将士们的雄心壮志，果然是天生将帅啊。

    校场大门外的这条官道上，来送行的有百姓，有乡绅，还有不少马车，应该是南州的一些闺阁千金了。

    楚世子果然是魅力非凡啊，这些闺阁千金们平时大门不出二门不迈，出门做客也是见不到外男的，这次借着看大军出征，可是一睹世子风采的好机会。

    颜宁兴致勃勃的打量这周围，忽然看到对面一辆雕花马车，站着几个侍卫，马车车帘掀起，一个四五十岁的中年人，看着校场上远远的楚谟的身影，满面欣慰。

    马车上没有徽记。直觉的，她觉得这人，应该是镇南王楚洪吧？

    颜宁打量了几眼，虽然马车内光线昏暗，但是他刚才掀开车帘，探头看人，还是让她看清了那人的样子。

    镇南王看着脸色有点憔悴，但不像病入膏肓的样子，听说楚谟出征后，王府外务又都由他亲自打理了，而且现在竟然还有精神出来给儿子送行。

    她心里对孙神医的医术，不由又高看了一筹，更有信心了。

    楚谟誓师完毕，带头上马往校场外走来，后面将士们集结队形，整装待发。

    走出校场，南州的将领们一眼就到镇南王所坐的那辆马车。马车虽然没有徽记，但是这辆马车却是近几年镇南王出行时常坐的。

    有几个年纪大点的将军，看到王爷病体转好，都能来校场外送行了，不由满面激动。

    行军途中，不能擅自离队。

    他们虽然不敢离队，但是在马上还是冲着马车方向抱拳行礼。

    镇南王显然看到了，让人掀起车帘，他正襟危坐，抱拳还礼，身边伺候的下人大声说道：“我家王爷说待诸位将军凯旋，一定请大家到王府痛饮一场。”

    “谢过王爷，末将等一定不辱厚望。”几位将军大声回道。

    有些年纪轻点的没见过镇南王，但是镇南王的名头还是知道的，也跟着行礼回话。

    秦绍祖这两年里还是第一次见到镇南王，只觉得他精神又好了些，此刻还能坐马车出来为楚谟送行，不知王爷是真的身体好了，还是出来安定人心的。

    颜宁暗自点头，镇南王在南方军中的人望果然很高，就和自己父亲在北边一样。难怪元帝也不放心他了。不对，自己父亲和镇南王比起来，心机不够深，元帝肯定是更防备镇南王。

    楚谟骑在马上，看到颜烈身边的颜宁，不由满面笑容。

    这姑娘，今天又是一身男装。幸好身边围着颜府的侍卫们，没有和那些臭男人们混在一起。

    其实颜宁骑马靠近秦家姐妹的马车旁，身边有秦府的丫鬟婆子们伺候着，外面再是两府的侍卫，哪会和外男碰到啊。

    颜宁为了显示郑重，还特意穿了一身淡金色团花长衫，外面罩了红色袍子，头戴束发红缨金冠，一根红色嵌珠抹额，显得她唇红齿白，格外两眼。

    颜烈看到楚谟看到了自己一行人，招手示意。

    楚谟本来让清河传话给颜烈，让他来接孙神医时，以为颜宁也会跟着来的，没想到颜烈竟然就自己来了。他暗自遗憾，想着再见肯定是要他进京的时候了，没想到今日颜宁居然来了。

    他忍不住跟人交代了一句，自己拨转马头，跑到了秦颜一群人所在的地方。

    “致远，我们来给你送行。”颜烈纵马上前，大声说道。

    楚谟眼睛看着颜宁，嘴里说了谢谢。

    颜宁也跟着纵马上前，掏出了拿在手里的荷包，“楚谟，祝你旗开得胜，凯旋而归。这是我到观音庙求的平安符。”

    听说是专为自己所求的平安符，楚谟的眼睛立时亮了。

    颜宁还是第一次见楚谟铠甲在身的模样，银甲泛光，平时稍嫌文气的脸，此时面如冠玉，英姿勃发，被他双眼一错不错的盯着，莫名有点不好意思起来，连忙找话说道，“对了，这个是送给赵将军的，你帮我转交给他哦。”

    “赵将军？赵大海？”楚谟只觉得满腔兴奋，被一盆冷水淋透，几乎是咬牙切齿的说着这名字。

    “是啊，来南州路上承他照应。我问了很多人，都说送人出征最好的礼物是平安符。”颜宁点头应道。

    她在家看到的出征，母亲送父亲，大嫂送大哥，还有玉阳关那些将领的妻子送丈夫，都是送平安符的。

    她去问别人送什么好的时候，虹霓、绿衣和秦婉如她们，听她说要送很重要的朋友，都以为她开窍了，忽然对人有意了，自然撺掇她送平安符。

    哪知道这实诚的，根本没去细想平安符不能随便送的事，还想着反正十几文一个，索性都送这算了。

    楚谟一把抓过两个平安符，恨声说道，“知道了，我记得时会交给他的。”他会记得才有鬼，哼，等到了军营他就把另一个给拆了撕了烧了。

    颜宁看他那脸色，怎么像不高兴的样子？她有点好心没好报的感觉，不爽地道：“喂，是不是你喜欢别的礼物啊？干嘛忽然这脸色。”

    “没，这礼物我很喜欢，谢谢你特意为我去求平安符。”楚谟重重的强调了“特意为我”四个字。

    颜宁没好意思说不算特意，只好点了点头，“你喜欢就好。你快走吧，大军在等着你呢。”(未完待续。)