
    为碎缘34书友的加更

    ~~~~~~~~

    颜烈和颜宁说完话，已经快到晚膳时分，两人回到秦老夫人的花厅里，秦绍祖带着子侄正和老夫人闲聊，王氏带着媳妇们忙着摆晚膳了。苏氏说晚上要吃素，回自己的院中吃饭，没在老夫人身边伺候。

    “阿烈，宁儿，你们先坐会，等下就开饭了。”王氏看到两人进来，连忙招呼让他们先去花厅正厅坐会儿。

    颜烈和颜宁答应一声，来到正厅，跟舅舅表哥、表姐们问过好，秦老夫人已经搂过颜宁坐到自己边上，颜烈坐到秦永山边上。

    “今日这寿宴累坏你们了，老大媳妇，你也坐下歇会吧。”秦老夫人招呼王氏道。

    “媳妇不累。其实，母亲，这是您七十大寿，应该叫个戏班子或者杂耍，多热闹热闹才好。”王氏觉得婆母这寿宴办的简单了些，“前年南安侯家就五姑娘刘莹及笄，还热闹了一天呢。”

    本来依她的意思，是要午宴晚宴连着，最好再唱个三天堂会。

    当初在娘家时，她祖母六十大寿就是这么操办的。

    秦家如今的家势，比起当初自己娘家，好歹还要强上几分，她本来是想大办一场，也让南州府里的夫人们看看秦家的声势。

    “我们家不比人家，不用太讲究排场，还是简单点好。依我说啊，我们一家人坐着热闹热闹就好，其实今日这样我都嫌太闹腾了。”秦老夫人慢慢说道，“南安侯家到底是侯府，我们家不用跟他们比。”

    王氏讪讪的答应了一声。

    秦老夫人看她脸色有点黯淡，又笑着说：“就今日这样，妍如都说太累了，要依你的意思办，妍如还不得叫苦连天啊。”

    “祖母真是的，人家就说了一句，您就记上了。为了祖母，再累孙女儿也愿意。”秦妍如看拉扯上自己，连忙说道。

    “就你嘴巧，抱怨也抱怨了，忠心也表了，两头不落空啊。”秦老夫人取笑道。

    王氏也笑了，直说秦妍如没规矩。

    秦老夫人看王氏脸色转圜了，暗暗叹了口气，王氏人是好的，心也还算良善，只是略虚荣好强了些。好面子不是问题，但是他们这种官宦人家，不识时务的掐尖，最后只会折了自己。嫁过来这几年，自己虽然时时提点着，可还是长进不大啊。

    不过也难怪，她出身王家也算大族，作为长房嫡女，自小自然要做弟妹们的表率，掐尖要强些也难免。

    颜宁前世和大舅母只寥寥见过几次，这次在南州住了几天，与大舅母又熟悉了些。

    王氏这一生也算顺风顺水，嫁到秦家，秦老夫人又是明理开明的婆母，两个儿媳妇从未厚此薄彼。妯娌苏氏性情温顺，自从守寡后又不过问府中事务。丈夫对她也是尊敬着，所以，她要操心的只有些内宅小事、人情往来而已。

    或许从未受挫，王氏比起别人来，感觉更要强几分，秦老夫人知道她的性子，也一直周全着她的脸面。

    这时，一个小丫鬟送了两杯茶上来。

    她放了一杯在颜烈边上，又慢慢走上前，来到颜宁身边，轻声说：“表小姐，请用茶。”

    她说着，拿起另一杯茶放到茶几上。

    不知是茶水太烫，还是茶杯太重，她端起茶杯时，有点发抖，放下那杯茶时，甚至因为抖动而发出轻微异响。

    这声音很轻微，颜宁是习武之人，耳力本就比常人敏锐些。

    她听到茶杯抖动着放到茶几上的声音，抬头打量眼前的小丫鬟。

    在松荣苑住了这些日子，秦老夫人院里的丫鬟婆子她认了个七七八八。

    这个丫鬟她叫不出名字，但是知道是正厅这里伺候茶水的，每次自己喝茶都是她送上来的。看样子约莫十五六岁，长相清秀，梳着秦府中其他粗使丫鬟一样的环髻，穿着淡蓝比甲。

    平时这丫鬟不多话，但是手脚利落，做事也算沉稳。

    松荣苑伺候的都是孙嬷嬷调教过的，都很规矩。

    送上茶水，这丫鬟竟然没马上退下，看到自己打量她，她甚至慌乱的垂下眼睛。

    颜宁慢慢端起那杯茶，视线一瞟，就看到那丫鬟视线略略抬起看过来。对上颜宁的视线，又慌乱的垂下视线，行了个礼，慢慢后退。

    “慢着！”颜宁放下手中茶杯，叫住了她，“你是祖母这里伺候的丫鬟吗？”

    “回表小姐，奴婢是老夫人这里伺候的。”那个丫鬟听到颜宁问话，连忙回到。

    “你好像很怕我？”颜宁手抚着手中的茶碗，慢慢问道。

    她年纪虽不大，但是到底前世做过太子妃做过皇后的人，今生又是见过血的人。沉下脸问话时，一股威严的气势，逼人而来，那丫鬟下意识的跪了下来。

    秦老夫人看颜宁沉下脸，未注意刚才发生了何事，“宁儿，怎么了？”

    秦绍祖等人只见到那丫鬟跪地，不知发生了何事，都不再说话，看过来。

    正厅里，一时鸦雀无声。

    颜宁端起那杯茶，慢慢站起来，走到那丫鬟身边，又问道：“你很怕我？”

    “不……不是……奴婢……奴婢没有怕，表小姐和蔼可亲，奴婢怎么会怕表小姐。”那丫鬟开始还说的有点结巴，开口后倒是越说越溜了。

    “不怕我啊？你既然说表小姐我和蔼可亲，我也不能白担了这个名头。这杯茶，赏你喝了吧。”颜宁垂下手，将那杯茶递到了丫鬟的眼前。

    “不……不……奴婢……奴婢不敢，不，不是，奴婢怎么敢喝主人的茶。”

    这下，其他人都看出不对来了，赏一杯茶而已，那丫鬟竟然脸色发白，全身都开始发抖了，好像面前的是洪水猛兽。

    “宛如，妍如，你们带着侄儿们先外面玩一会吧。”秦老夫人发话。

    她看出事情不对了，怕小孙儿们受到惊吓。

    秦宛如和秦妍如虽然好奇，但是祖母的话不敢不听，连忙招呼着秦择几个去外面，孙嬷嬷又叫他们各自的奶嬷嬷丫鬟陪着出去，又将其他丫鬟婆子遣出去。

    一下子，花厅中空了大半，只留下了秦老夫人、秦绍祖、王氏、秦建山和秦永山，颜烈当然也不会走。

    那小丫鬟看到陆续有人出去，脸色更加惨白无措，看着颜宁嘴唇嗫嚅了几下，却发不出声。年幼的脸上，求饶的神情一览无余。

    ~~~~~~~~~~

    今天看到后台通知，说国庆期间有双倍月票

    额~~~~哪位亲手里要是有闲置的月票，给我留一张吧，万分感谢啊，让我尝尝月票的滋味

    要是没闲置月票，就帮我留个10起点币首订啊，首订啊，首订啊……^_^