
    颜明德回到家中，就将颜烈和颜宁叫过来询问。

    待看到颜宁拿出在刺客打斗现场捡到颜府腰牌时，他倒抽了一口冷气，“宁儿，你昨晚让管家查腰牌，就是因为这个？”

    “是的，父亲，管家已经查过，府里就孟秀的腰牌不见了，正是孟良捡到的这一块。”

    颜明德暗自庆幸，要不是昨夜颜烈带着人抓到的刺客，这可真是跳进黄河洗不清了。

    元帝虽不至于就此杀了颜家上下，但是，他要是疑心了太子，疑心了颜家……

    帝王疑心，最是可怕。

    颜烈看父亲一脸庆幸又欣慰地看着自己，说元帝今日当着满朝文武盛赞了他，不好意思地低下头。

    圣上要是知道，自己昨夜抓贼时，还让四皇子多次误伤了，不知会不会捶自己啊？还有老爹，会不会将他禁足？

    算了，老人家们年纪不小了，不刺激他们了。

    他心虚地低头。

    颜明德说了今日早朝之事，又问颜宁：“宁儿，这事你看是何人要陷害我们颜家？”

    “父亲，肯定是三皇子。宁儿说了，就他最有嫌疑。”颜烈脱口而出。

    颜宁也点了点头。

    “三皇子是容不下我们颜家了？”颜明德喃喃自语。

    “父亲，只要太子哥哥还是太子，颜家又不能为他所用，那三皇子就肯定容不下我们颜家的。”颜宁冷声说道。

    “那南安伯被灭门之事，你看……”

    “必定也是他的手笔。”颜宁肯定地道。

    好狠的心啊，那可是几百条人命啊！而且，楚昭业竟然私下豢养杀手？

    颜明德看女儿如此肯定，点点头，“此事不能瞒着太子殿下，我这就将此事告知殿下。”

    颜宁点头，目送父亲离去。

    颜烈兴高采烈的拉着她说话，看她神情怏怏，以为她昨夜睡的太晚，连忙赶她回去歇息。

    颜宁答应了，慢慢离开书房。低头，看着自己的一双手。

    这双手上，又添上了两条人命。

    南安伯被灭门时，其实还有阮氏和刘莹两个活口。

    她们两人都受了伤，但是伤看着不致死。秦绍祖和陈侍郎询问时，两人闭口不答，只叫着要进京鸣冤告御状。

    楚谟留在南州的人，火速将这消息送进了京城。自己接到消息后，立即回信，让他们将阮氏和刘莹都杀了。

    也只能说楚昭业谨慎地过了头，若是不玩故弄玄虚的一手，直接让阮氏和刘莹攀咬颜家，那倒麻烦了。

    现在，她们未留下只言片语。

    陈侍郎和秦绍祖看人已死，只当是刺客回头再次下手了，最多也就认个保护不力之罪。

    幸好，楚谟的人动手的很及时。

    若是让她们两人进京，御前说是颜府狭私报复，再提到汪福顺。然后又有四皇子府外遇刺，现场捡到了颜府的腰牌，那个刺客的身形又和孟秀相似……

    那，颜家才真的是跳进黄河都洗不清了。

    阮氏和刘莹虽然可恶，但是罪不至死，可是，不杀了她们，倒霉的就是颜家。

    颜宁慢慢地走回蔷薇院，坐回书桌上，抽出桌上的信看了起来。

    这信，是今早楚谟派人送来的，在信里，他居然花了一页多纸，细细写了阮氏和刘莹如何打杀府中无辜丫鬟、如何欺软怕硬。

    看着看着，颜宁失笑。

    这人，是觉得自己会内疚，所以写信安慰自己，告诉自己，阮氏和刘莹死有余辜吗？

    刚才心中的那种负罪感，好像真的减轻了？她忍不住笑了笑，自己早就不在乎手上沾染人命了，但是有他这些话安慰，好像真的好过很多。

    第二页、第三页纸上，楚谟写了军营中如何辛苦、如何无趣。这人真是，打仗就该好好打仗，还无趣？

    从南州传来的战报，楚谟带着大楚军队，与南诏作战，节节胜利。楚谟虽然第一次带兵，但用兵诡谲，让敌军防不胜防。

    南诏国内天灾人祸，军心又不稳，南边的战事，很快就要结束了吧？

    想到南州，想到楚谟，颜宁又想到了镇南王的毒――缠绵！

    孙神医这些时日日夜翻书，但是没有医书提到此毒解法。

    等自己拿到缠绵之毒，孙神医调出解药后，就当是还楚谟的人情吧。

    颜宁高兴的事，就是楚昭业愤怒的事。

    他回到府中，召过南州回来报信的人，一一询问，确定阮氏和刘莹是活着的。

    自己的人以救命之姿，将她们带出，又传了自己的话，说南安伯一家是因为暗杀颜宁，被太子和颜家怀恨，才被灭门的，证据就是汪福顺在他们手里。

    还承诺若是她们进京告御状后，元帝必定怜惜，或许会让刘莹成为哪个皇子侧妃也不无可能。

    若是不进京御前告状，在南州，有秦绍祖在，她们就是死路一条。

    这母女俩自然相信，为了活命，连忙答应要进京告状。

    随后，那几人安排她们被陈侍郎和秦绍祖的人发现搭救。

    一切，水到渠成。

    就等进京后，大戏开场。

    没想到，这母女俩居然死了！

    理由竟然是伤重不治！

    压根就是些皮外伤，怎么可能伤重不治？

    到底是哪里出了岔子？太子楚昭恒和颜明德，他自问还是有些了解的，这两人，都不笨，但是不够心狠手辣。

    昨夜刺杀楚昭钰的刺客，又被擒获了，他特地派人去大理寺打听过，刺杀现场，除了些兵器血迹，别无他物！

    他去四皇子府探望时，太医正在诊治。

    经过昨夜那一场，楚昭钰相信颜家不知道他曾安排人暗杀过颜宁。

    他亲口证实，颜烈带着孟良和孟秀还有颜府中几个护卫，将他救下来了。

    救个鬼啊！那五个黑衣人压根就不会取你性命！自己培养的死士，竟然就这么白死了！

    想到元帝今天在勤政阁那一番言辞敲打，他接下来，就不能再对这几人动手了，父皇已经疑心了，万一留下证据，那楚昭钰这出，自己就是首当其冲的嫌疑人。

    楚昭业让人退下，他只觉得心中闷了一口血，吐不出来，又咽不下去。(未完待续。)