
    “宁儿，这事……这事可怎么办？”秦婉如怯生生拉住颜宁问道。

    “宁儿，要不先叫我父亲过来吧。或者，我们回家告诉祖母去？”秦妍如看到眼前这事，觉得无法收场，想着只能让父亲和祖母出面才行了。

    “大表姐，二表姐，没事。南安侯竟然敢打我，我在京城都没吃过这种亏！打人还有理啦！”颜宁一副理直气壮的口气，这个样子，倒是有传言中嚣张跋扈、粗鲁无礼的影子了。

    可是……可是……可是明明是你把人家女儿打了啊！秦婉如嘴唇动了动，没说出口。

    她想着自家人总得帮自家人，何况确实是刘莹先动手想推宁儿的。

    秦婉如没有发现，自己渐渐染上颜家人护短的性子了，她催眠似的想着刚才刘莹推人那一幕，倒是越想越后怕，这若是宁儿被推倒，若是宁儿摔下楼梯、磕到额角……想着想着，她觉得宁儿说的对，的确是南安侯欺人太甚。

    “你们先回去，我要去看看二哥。”颜宁也不管秦婉如想什么，直接安排。

    婉如和妍如知道自己打架帮不上忙，想着赶紧回家去让祖母知道。

    楚谟避在店门外，看到秦家姐妹离去，才走过来，问颜宁，“颜宁，你打算怎么办？”

    “我想去驿馆抓个南诏人，丢到南安侯府去。”颜宁需要人帮忙指个路，也不怕吓到楚谟，直接低声说道，“你让人给我带个路，我得快点摸进驿馆去。”

    咳咳，这算心有灵犀吗？

    “你不用摸进驿馆了，人我已经帮你准备好了，也让人丢到南安侯府去了。”楚谟也凑近了低声说。“你们等下在府里仔细找找哦。”楚谟说的一脸神秘，还得意的眨了眨眼睛，星眸中桃花乱飞。

    那神情，好像他在南安侯府藏了个宝藏，让颜宁去找着玩一样。

    “恩，好的，多谢！”颜宁知道，楚谟这话，肯定是会让南安侯更倒霉的。

    楚谟不便马上跟去侯府，走了几步又回头嘱咐道：“我过会也会去侯府看看，你不用担心。南安侯府虽然没什么高手，不过，你还是要小心。”

    清河在边上很想翻白眼，什么叫没什么高手啊。世子刚刚派了四个暗卫过去，嘱咐若有高手先行拔除，务必确保颜家兄妹安全！现在说没什么高手，应该是有高手也被您给灭了吧。

    可惜，没人理他的想法。

    楚谟心满意足的离去。若是暗卫真灭了南安侯府的高手，他到时自然会有办法透露给颜宁知道，总之，不会悄悄做好事不留名的。

    他要一点一点的让颜宁欠着自己人情，欠的越多越好，直到最后，她还不清为止。

    颜宁不知他心里的想法，只觉得这人还是不错的，够朋友。

    目送楚谟离开，身后一片马蹄声响，虹霓带着颜家的侍卫们飞马赶来。

    这次来南州，一共带了三十多个侍卫，这一下聚齐了，看着声势还是很惊人的。

    “走，我们去南安侯府！”颜宁翻身上马，一声招呼，一马当先的向南安侯府跑去。

    南安侯府就在城西，距离不远。他们沿着大街一路到底，就看到了南安侯府宽敞的府邸。

    南安侯已经跑回家了，一回到家中，他对门房大声说：“快关门！快去请秦绍祖，让他管管！”一边自己就往后院冲去。

    门房还未反应过来，后面又跑来两个女的，仔细一打量，这好像是侯府五姑娘刘莹？

    侯府千金速度也不慢，一步未停，直接也往后院跑去，丫鬟气喘吁吁的跟在后面，一步不拉。

    门房们疑惑着，不知出了何事，领命打算关门。

    侯府大门非常气派，两扇红色大门，金漆兽面锡环，门上嵌着金黄铆钉。门扇厚实，必须要四个人才能推动。

    四个门房齐力，慢慢的合上大门。眼看大门就要关上，没想到外面忽然冲进来三个人，打头的少年一脚踹去，竟然将这大门直接踹开了，他身后跟着的两人身材高大，一个长相略斯文点，一个是黑面大汉，跟着这少年凶神恶煞一样往里闯。

    南安侯府自从封侯在南州开府以来，谁敢这么放肆？

    宰相门前七品官，南安侯府的门房们，平时也是自恃高人一等的，一看竟然有不长眼的敢踢侯府大门，抄家伙就打上来。

    孟良和孟秀上前，拳打脚踢，没一会就把那十来个门房给放倒了。

    侯夫人阮氏正打算出门，走到内院门口，被埋头只顾奔跑的南安侯撞了个趔趄，还好身边的丫鬟婆子眼明手快，把她扶住了：“侯爷，这是出什么事了？”

    “母亲，救我！”南安侯还没说话，后来传来女儿的叫声。

    刘莹从小娇养，哪曾如此奔跑过啊，可怜她连马都忘了骑，一路从醉花楼大街跑回家里，看到阮氏，哭着跑上去。

    阮氏看到一张红彤彤猪头一样的脸向自己凑过来，吓了一跳，仔细一看，竟然是自己女儿，“这是……这是怎么了？你的脸怎么了？”

    南安侯撞了一下，也实在跑不动了，扶着垂花门直喘气，听到阮氏的询问，恨声说道：“还问怎么了？你养的好女儿，竟然去惹颜家的颜宁。”

    刘莹不愿意了，“父亲，女儿好歹是侯爵的女儿，她竟然敢打我，呜呜呜……母亲，我当街被人打了，我不活了……”

    “侯府的女儿？你爹我是二品的侯爵，人家的爹是超一品的大将军，打你！还不活了？现在是人家不和你干休了。”南安侯若不是实在没力气了，真想再扇女儿一巴掌，自己的女儿，怎么会是这种蠢货呢？

    阮氏听着父女两个说话，难道是女儿又去挑衅颜宁，然后被人打了？那他们这么跑是为什么啊？

    没等阮夫人问个明白，侯府大管家匆匆跑进来，“侯爷，夫人，外面来了三十多个人，领头的人说我们府里藏了她哥哥，要我们交人。带着人……带着人冲进府里来了。”

    “什么？她竟敢……不对，护院呢？本侯养他们干嘛用的？”

    “侯爷，我们府里的护院拦不住啊……”老管家没忍心说，侯府养的护院，刚一照面就被放倒了，到现在还躺在那呼天号地、起不来呢。

    在一群人杂乱无章时，一个穿着普通长衫的男子，从内院方向向垂花门处走来。(未完待续。)