
    献给frogjerry书友的月票加更

    ~~

    楚昭钰离开三皇子府后，匆匆进宫，递了牌子要见刘妃请安。

    自从刘妃怀胎后，元帝和颜皇后的赏赐源源而来，齐芳殿的库房里，堆满了东西。

    明眼人都知道，元帝现在未给刘妃晋封位份，是在等她生产。

    她这胎无论是男是女，只要平安产下，再晋位一级是板上钉钉的事了。

    宫中不少年轻水嫩的秀女宠妃，暗地里都咬碎了一口银牙，暗恨怎么不是自己怀胎呢？

    楚昭钰跟着太监进到齐芳殿，无心观赏齐芳殿里有添了什么奇珍异宝，只是在殿里走来走去。

    没多久，刘妃挺着大肚子，走进殿中，“钰儿，今儿怎么进宫来啦？”

    刘妃继承了南安侯家的好相貌，又带着江南柔弱之美，一双含波眼，两弯笼烟眉，宜嗔宜喜。

    别看已经三十多了，容貌上丝毫不见老态，只平添了些少妇风情。

    她虽然挺着大肚子，可那身量还是窈窕。

    “母妃，你最近有接到外祖家来信吗？”

    “我待在宫里，上次那信，不还是你带给我的？”刘妃扶着腰走到主座坐下，微蹙了眉头，“可是有什么消息？”

    “今日三哥找我喝酒，说……你们先下去！”楚昭钰想张口，看到满地的奴才，又闭口赶人。那些宫女內侍自然都是有眼色的，慢慢退下。

    刘妃的亲信走到殿外，为他们母子守着门。

    “母妃，三哥说外祖家被人灭门了！”

    “什么？”刘妃惊地手中的巾帕落地，急声问道，“消息确实吗？怎么我们一点风声都没听到？你快派人去打听打听啊。”

    刘唤虽然不成材，但是，到底是自己的亲身父亲。

    父女亲情，刘妃还是关心南安侯的。

    一惊一乍，刘妃的肚子就觉得有些不适了，只感到腹中有点隐痛，她扶着肚子，不敢再动。

    “母妃，可是腹中不舒服？要不要传洪太医来？”楚昭钰看刘妃摸着肚子，也担心了。

    刘妃缓过那口气，感觉好点了，“不要，你刚进宫来请安！后脚我就请洪太医来，这不是招人闲话吗？”

    “你派人去打听打听，你外祖家的事……是不是真的。”刘妃还是关心这个，想起什么，又问道，“你说……会不会是你派人杀颜宁的事，被颜家知道了？他们不敢杀你这皇子，就杀了你外祖一家？对了，汪福顺有消息了吗？”

    楚昭钰听到汪福顺三字，难道汪福顺已经落到颜家手中？

    从这奴才嘴里，知道自己安排暗杀之事？“母妃，你先安心养胎，我命人去查查。我先出宫去了。”他不敢再和刘妃多说。

    刘妃这胎，开头还好好的，如今过了三月，照理说应该坐稳胎了，反而不安稳起来，“你在宫里，也要小心着些。”

    “恩，放心吧，母妃还要你教。你先去给你父皇请个安再走。自己在外头要处处小心，多带些侍卫在身边。”刘妃点点头，嘱咐道。

    楚昭钰离开皇宫时，天色已晚。今夜天气不错，满天星光照路，前几日下的雪也化了，几天太阳一照，地上也已干燥。侍卫们打着灯笼，将楚昭钰围在中间。

    北风寒冷，从领口里直往脖子里钻，楚昭钰暗暗后悔，早知道要这么晚才回去，应该乘马车出门才对，现在只得吃着寒风了。

    马蹄声嗒嗒作响，在无人的夜里，传出老远。

    四皇子府位于皇城外围，皇城外面不许百姓闲逛，所以，入夜以后，这边就没多少行人了。

    他带着八个侍卫，心里想着今日之事，一路打马飞奔。

    终于看到了四皇子府的围墙，沿墙再行片刻，就到府了。

    楚昭钰呼出一口气，手提着马缰，都有点冻僵了。

    “殿下，小心！”楚昭钰的侍卫长忽然叫了一声，纵马上前挥刀就砍。

    “叮”的一声，显然是什么飞镖暗器被击落了。

    其余七个侍卫将楚昭钰护到身后，拔刀在手警惕着。

    楚昭钰一人一马贴在围墙上，借着灯笼的光看去，只见几个角落里，悄无声息地冒出五个黑衣蒙面之人。

    那五个蒙面人，只露出一双眼睛，为首的黑衣人抬手，压低嗓门喝道“上”。其余四人一言不发，各自拔刀就砍上来。

    “什么人？这是当今四皇子，你们胆敢行刺？”楚昭钰的一个侍卫呵斥道。

    “杀的就是四皇子！”一个蒙面人回答。

    另一个侍卫发出哨声，显然是跟皇子府中其他侍卫们求援。

    但是，四皇子府占地不小，这里虽然是皇子府的外墙了，却离皇子府大门还有段路。

    两边都是高墙，无法翻越，估计府中大门那里的侍卫们，也听不到求援的哨声。

    几个侍卫只能祈求有巡逻侍卫经过这段围墙，听到外面的打斗声，出来查看。

    这五个黑衣人招式凶狠，完全是一副不要命的架势。他们的刀法看着没什么门派招式，但是每次出刀干净利落，招招都是取人性命的招数，好像是惯于搏命的。

    四皇子府的侍卫们交上手后，只能庆幸这几个人来势虽凶，可貌似武艺一般。

    身手上，比起皇子府的侍卫们来，差了不止一截。

    可是，四皇子的几个侍卫，武功虽然都不差，但是都是正统招数，讲究一招一式，师出有名。

    他们架不住对方完全不要命的同归于尽的架势啊。所以，虽然人数占优，武功也占优，还是很快就倒下三个，被砍落马下，也不知是死是活。

    领头的侍卫长一边对敌，一边观察敌人招数。看着看着，有些惊奇，这些人，使的好像是军中士兵的刀法啊。

    这个侍卫长是见过禁军操练的。记得当时他看到的招式，就是这几人这样，干脆利落，一击致命。

    “你们是禁军？”侍卫长喝问。

    “小子，你话太多了。”领头的黑衣人不回他的话，“知道太多，死得快！”

    黑衣人话虽嚣张，但是他们也受了伤，那围攻的架势明显就弱了不少。

    “殿下，走！”侍卫长忽然叫了一声。(未完待续。)