
    楚昭钰也不好久待，跟刘妃又说了会话，告辞出来了。

    走到御花园，看到楚昭恒正待着招福和招寿赏花。

    自从楚昭恒跟在元帝身边学习理政后，倒是很少看他独自待着了。

    楚昭钰让两个太监将他抬过去，“太子殿下，今日倒是有空赏花啊？”

    “四弟，我可不是赏花，而是专程看看四弟。”楚昭恒笑着说，“自从四弟受伤后，一直挂念着，今天看着，倒是好多了。”

    “是啊，幸好只是皮肉伤。”

    “四弟以后可要小心，出门得多带些侍卫。今日是进宫跟刘妃娘娘请安的？”

    楚昭钰不欲多说，只客气地道谢，“多谢太子殿下关心。”

    “四弟，刘妃娘娘还好吧？自从洪太医照顾刘妃娘娘这胎后，听说安稳多了？”

    “是啊，幸好洪太医医术过人。”

    “这倒是，以前林妃娘娘病时，也得洪太医妙手。我出来有些时候了，得回去了，四弟，你好好保重，回头再来探望你。”楚昭恒说着，恍如不经意地丢下一句话，慢慢从楚昭钰身边走过。

    楚昭钰本就看了早上一幕后，心中在疑心，听到楚昭恒这话，只觉心中疑心的种子更盛了。

    他离宫回府后，叫来侍卫长，“早上派去的人，有没有看到什么？”

    “殿下，那个李祥和洪太医说完，就回三皇子府去了。那个洪太医，倒是没回府，去了一处宅院，待了快一个时辰，才又回太医院去了。”

    听起来没有异常，越是如此，楚昭钰却越是不安，他思索了半天，招来管家，吩咐了几句。

    第二天一早，他又递牌子要进宫向刘妃请安。

    “你昨儿不是刚去请安过吗？”元帝问道。

    “父皇，儿臣看母妃昨日有些神情恹恹，特意找了两盆腊梅盆再，给母妃闲时观赏，解解闷。”

    “好，倒难为你一片孝心了，快送去吧。”元帝点头首肯了。

    楚昭恒在边上笑着说，“四弟一片孝心，快亲手送给刘妃娘娘吧。”

    康保听了元帝和太子的吩咐，叫过一个小太监送楚昭钰进宫。

    楚昭钰自己还是坐着躺椅，让两个侍女捧着花，来到齐芳殿。

    刘妃倒还奇怪，楚昭钰昨日刚进宫过，怎么今日又来了。

    待听到说是给自己送盆景的，满脸笑容，让人给带路的小太监拿了赏钱，接楚昭钰进了暖阁。

    楚昭钰让闲杂人退下，叫过一个捧花的侍女，“你给娘娘搭脉诊治一下，看看娘娘这胎如何。”

    刘妃有些惊疑，但是儿子说的，她自然不会反对。

    那个侍女上前看了刘妃一眼，又连忙垂眼，给刘妃搭了脉，跪下回禀道，“殿下，娘娘，奴婢看娘娘这胎……这胎不好，求娘娘让奴婢摸一摸肚子。”

    这话让刘妃白了脸色，连忙说，“好，你快查看。”

    那侍女扶着刘妃到暖阁后面，片刻后出来，“娘娘这胎，是……是死胎。”

    “什么？”楚昭钰一把抓过这侍女，低声喝问，“你敢肯定？”

    “一般妇人怀胎，因为要滋养胎儿，脸色都容易晦暗。可娘娘脸色红润，气色很好，应该，应该是喝的药中有大量的益母草，母体不仅未滋养胎儿，反而让胎儿来滋养母体了。”

    “是谁？是谁敢害我孩儿！”刘妃对这一胎，满怀喜悦，乍一听到这话，只觉又是伤心又是愤怒。

    她知道楚昭钰既然会冒险带这侍女进宫，此人必然医术可靠，而且人也信得过。

    楚昭钰让那侍女退下，“母妃，外面还有人！”

    “昭钰，是谁？是谁敢害我们？”刘妃说着，想起自己这胎是洪太医看诊的，“洪太医？是不是他？昨日他还说我们母子平安，是他害我们吗？他为何害我？”

    “母妃，您先坐！”最坏的情况发生了，楚昭钰反而有种果然如此的感觉，他将昨日街头一幕告诉了刘妃，又提到自己遇刺时的种种。

    “母妃，洪太医是他楚昭业的人。儿臣觉得，是楚昭业想要杀了孩儿后，嫁祸给颜家，这样母妃伤心之下失了胎儿，或者，还能让母妃去和皇后娘娘闹一场？”

    楚昭钰越说越觉得有理，只要自己被杀了，或者，只要自己信了那场刺杀是颜家安排的，那自己这家，跟太子就结仇了，他楚昭业不就能渔翁得利了？

    刘妃捏紧了手，尖利的护甲，刺痛了掌心。她那张红润的脸上，此时已是苍白一片，辛苦怀上的孩子，还未出生，就被人害了。

    她在宫中多年，自然知道宫中生产有多不易，时时处处小心，没想到，自己信任的太医，竟然是别人杀人的利器，“洪清远，他竟敢……他竟敢害死我孩儿，我这就去圣上面前，让圣上为我们做主！”

    “母妃！”楚昭钰拉住了刘妃，“母妃，你这么跟父皇去说，有什么证据！”

    “肚子里的孩儿，就是证据啊！”

    “洪清远可以说是母妃本身有不足，或者胎儿先天不足！”

    “但他……他昨日才说母子皆好的。”

    “母妃，昨日到今日，已经过了一天了。”就算洪清远真拿下了，那也不能证实是楚昭业指使的，他还是有很多办法置身事外。

    刘妃瘫坐在坐榻上，看到塌上那些针线，只觉刺痛了眼睛。她的孩儿，她还特意选了最软的棉布，一心要为他裁衣做鞋，这一下子，却全都落空了。

    楚昭钰对未出生的孩子，没有刘妃那么深的感情，他知道，当务之急，是把孩子打下来，免得时日久了，最后刘妃不能生产，一尸两命。

    “不，不能便宜了他们！”刘妃冷静下来后，收敛了悲伤，寒声说道，“我的孩儿，难道是这么容易害的吗？楚昭业，他休想好过。”

    “母妃，你打算……”

    “这事你不用管了。”刘妃不愿楚昭钰知道，万一计划不成，他不知道，自然也不会获罪，只是，想到楚昭业在朝中冉冉直上，她叹了口气，对楚昭钰说，“昭钰，你，不如求太子庇护吧。”(未完待续。)