
    “是南安侯？”颜烈听到这名字，没法装隐形人了，“那个酒囊饭袋有这胆量？”

    不是他看不起南安侯，而是在南州这几日，听到的南安侯，真的是酒囊饭袋，贪婪胆小、欺软怕硬，好色成性。

    估计南安侯做的最正经的事，就是生女儿了。

    “未必是他指使的。但是，他肯定有干系，那人进了他府里是肯定的。”楚谟对这消息是再三确认过的，“不过，那太监进了侯府后，一直未再离开了。我已经派人盯着了。”

    “难道要去搜一下才行？”颜宁皱纹思索。

    “搜？宁儿，那是侯府，就算南安侯不算什么人物，没足够理由，也不能去随便搜啊。”颜烈提醒道。

    “要搜得按个名正言顺的名头。”楚谟也赞同。

    “我知道，放心吧，让我再想想。”颜宁点点头，又看看天色，“我出来有一会了，得先回去了，过几日能出门了，再细谈哦。”颜宁说完，向楚谟告辞走了。

    “哦，好的，我尽快定日子，请你们出来游玩。”楚谟想挽留却没有借口，只好闷声嘱咐，“你自己要多加小心，这种投毒的事未必不会再来。”

    “没事，我会小心的，谢谢。二哥，你陪楚谟回去哦。”颜宁爽朗一笑，带着绿衣走了。转身时披风带起的风，带着桂花的清香。

    楚谟看着自己今日特意精心选的淡金色团龙蟒袍，红色腰带，再看着颜宁那一身淡金色孔雀纹袄裙和红色披风，目送她的身影，慢慢走远。

    这姑娘，好像都没注意自己今天的穿着啊，亏自己还特地让密探火速传信来着。

    当时下令时，传令的下属还一脸吃惊的看着他。显然，不明白州牧府表姑娘的穿着，到底关联着什么大事。

    可是，自己这么精心挑了，她竟然没注意？

    楚谟的心，在秋风中散了一地。

    “致远，走吧，我们出来也有一会了。南诏使臣还没走，你这世子爷，还得回去作陪呢。”颜烈丝毫未发现楚世子受打击了，又拖着他回前厅去。

    颜宁带着绿衣往回走了几步，看到前面小径有两个身影快步离开。

    显然，站在那已经有一会了。看那背影，有点像侯府的刘莹？

    颜宁回头看看垂花门，站在那个位置，刚好能看到自己和楚谟的身影。不过，离的这么远，反正也听不到自己三人说话。

    确认了这一点，她也懒得去求证那两个身影是不是刘莹了。

    绿衣看看姑娘，张嘴想把那人叫站住，颜宁摇了摇头，“算啦，别管是谁了。”

    “奴婢看那身影，像南安侯府的五姑娘。”

    “恩，管她是不是呢，她看到什么又能去和谁说。”

    “若是……若是传出去，说姑娘在二门私会镇南王府世子，到底对姑娘的名声不太好。”绿衣有点顾虑的提醒道。

    “放心吧，若真是南安侯府的刘莹，打死她都不会说出去的。我私会别人被撞上了，她肯定会说，私会楚谟嘛……她恨不得没有任何人知道的。”颜宁肯定的说。

    谁让刘莹一片痴心呢！这要传出去，自己趁机赖上楚谟怎么办？

    绿衣看颜宁说的这么肯定，也放心了。反正对自家姑娘，她是越来越信服了。

    两人回到花厅时，已经有夫人陆续告辞了。

    毕竟，这场晚宴的主角是南诏的琼玉公主，如今主角没来，大家再待着也没什么意思。

    王氏忙着送客。秦婉如和秦妍如看到颜宁回来，叽叽喳喳说起那女官被送到前厅后的事，感觉很是解气。

    陆陆续续送完了客人，王氏歇了口气。

    秦绍祖带着王氏，来到秦老夫人的院子里。颜宁此时还未歇息，正陪老夫人说话。

    王氏看着颜宁，心里五味杂陈。

    开始，颜宁让虹霓绑了那个女官，她心里是有点怨怪外甥女惹祸的，没想到最后不仅没惹祸，还露了一把脸，“宁儿，你晚上那做法，可把大舅母吓了一跳。没想到那南诏人这么嚣张，还好你提醒的快，舅母要谢谢你。”

    “大舅母客气啦，都是骨肉至亲，您不嫌宁儿鲁莽就好。”

    “不鲁莽，不鲁莽，哈哈，宁儿，大舅舅也要谢谢你，陈侍郎今日告辞时，连说我们州牧府长了大楚国威呢。”秦绍祖也很是庆幸。

    这话反过来理解，若今日任由那女官嚣张，自己这州牧府不就灭了大楚威风长了南诏志气？幸好绑了处置了。

    秦老夫人已经听说了此事，意味深长的看了颜宁一眼，对秦绍祖夫妇说道，“圣上派了陈侍郎来南州，用的名头又是教导南州使团礼仪，就说明圣上的态度了。你做一方州牧，除了对下安抚黎民，对上得时时体察上意才是。”

    秦绍祖对老母亲当着颜宁的面如此说，倒也不生气，连说母亲说的是。

    颜宁很欣慰，幸好大舅舅不是刚愎自用的人，大舅母虽然虚荣好面子，但是也不是听不进话的人。

    秦老夫人又顺势让秦绍祖多与陈侍郎打交道，又交代王氏下次见到南诏公主，还是要以礼相待，说了一大篇，又摸着颜宁的头说：“宁儿，你多和你大表姐二表姐聊，姑娘家虽然不从政，但是知道些政事还是有好处的。”

    “是呢，是呢，宁儿，你大表姐是个老实人，你回头多和她说说。她性子是好的，就是说起处事来，就不如你了。”王氏也连连说道，却只提了秦婉如。

    显然，她认为秦婉如要做皇子妃，需要知道点政事需要体察上意，秦妍如将来肯定是嫁入官宦人家，是不需要这些的。

    “外祖母和大舅母说的我都要不好意思了，宁儿哪有外祖母的见识广博，表姐们有外祖母教导，好着呢。”颜宁自然不会大喇喇的接下王氏的话，连忙推到秦老夫人身上。

    王氏更加高兴了，做母亲的，谁会觉得自家儿女不好呢？

    颜宁知道秦绍祖深夜前来，肯定还有其他事要说。她虽然好奇大舅舅会如何和镇南王府、和陈侍郎、甚至和南诏使臣团打交道，但是也不会留下多听。

    反正有外祖母管着，大舅舅和大舅母行事应该不会太偏。(未完待续。)