
    颜宁心悬楚昭恒，送走李锦娘和安国公夫人后，匆匆赶到了东宫。

    太医们正在内室为楚昭恒查伤，孙神医也守在内室。

    颜宁赶到时，颜皇后正在室外焦急等候，双眼肿胀，一身常服。显然，她是听到楚昭恒受伤后，就赶到了东宫。

    惠萍在颜皇后身边侍立，低声劝慰，看到颜宁进来，有些吃惊，连忙跟颜皇后说，“皇后娘娘，表姑娘来了。”

    “宁儿……”颜明心看到颜宁，又是一阵垂泪。

    “姑母，您别担心，太子哥哥必定没事的。”颜宁走到颜皇后身边，轻声安慰道。

    颜皇后也不管颜宁在这是不是合规矩了，她心中恐慌，都说楚昭恒性命无忧，但是，做母亲的，哪会安心啊？她拉着颜宁的手，感觉心里踏实了些。这种时候，有人陪着她就好。

    颜宁也不便多说，只劝慰了颜皇后两句，陪她等候着。

    很快，几个太医出来，向颜皇后行礼后，禀告道，“皇后娘娘，太子殿下的伤只要调养就好，晚间会有些发热，应是无妨。”

    “既如此，那你们……”

    颜皇后想说让太医们留在东宫伺候，颜宁捏着她的手摇了摇，颜皇后看了颜宁一眼，说道，“那你们先回去吧。”

    太医们知道留在内室的老头自称是大夫，口气自负地很，又是颜家的颜宁带来的，当然知道颜皇后肯定更信任娘家人，乐得轻松。一个个行礼后，鱼贯而出。

    这时，东宫外有净鞭的声音，龙驾到了。

    颜宁跟着众人一起去东宫外接驾。

    元帝让大家平身，又问了太医们怎么说，听说不妨事后，劝颜皇后道，“皇后也不要太担心了，太医们都说太子无碍，到底年轻，伤口养养就好了。”

    “是，圣上说的是。”颜皇后应和了一句。

    元帝看到颜宁也在，眼神看过来，“宁儿也在啊？听说你带了个神医来给太子看伤？”

    “是啊，皇姑父。这位神医是我从南州回京的路上结识的。我本来以为他只精通治疗寒疾，没想到也懂外伤。”

    “哦？带回来这么久了，也不早点请他为太子调理。”

    “皇姑父，宁儿也想啊，可是孙神医说寒病热治，要治愈寒疾，得等天气暖和了。宁儿本想到时给皇姑父和姑母送个惊喜的。”颜宁说完，还颇有些遗憾地叹了口气。

    颜皇后拉过她，“知道你有心，这已经是惊喜了。”

    颜宁才又露了笑脸。

    元帝看她这样，也不再多说，和皇后两人走到内室，去探望楚昭恒。

    楚昭恒此时服药后，还在昏迷中，孙神医坐在边上，看到帝后进来，就想磕头山呼万岁。

    元帝摆手让他不要吵到楚昭恒，又询问了楚昭恒的外伤和如何调理寒疾之事，听说调理半年即可治愈，欣慰地一笑，“你若治好了太子，朕重重有赏。”

    “草民谢过圣上，一定尽力施治。”孙神医一个头磕下去，答应道。

    元帝又走到外室，叫过姜岳、陈昂和蒋立淳，细细问了上午情形，又让他们记得将这些事告知大理寺。

    颜宁站在室外，听着三人回话时，东宫外，三个皇子殿下陆续都来探望了，听说帝后都在，又先过来给帝后请安。

    颜皇后此时没心情说话，也就说了一句平身。

    “父皇，听说太子殿下遇刺重伤了，我们是特来探望的。”楚昭晖说道。

    “太子已经无恙了，你们别打扰他养伤。真有兄弟情分，就等他醒了后再来吧。”元帝直接赶人。

    这时，康保走了进来，身后跟着李贵。走到卧房外，李贵站在院中，康保走进房中，凑近元帝说道，“圣上，三殿下府上的李贵过来了，要急着见三殿下。”

    楚昭业一听，走到房门口，不耐烦地问了一句，“何事不能等我回府说？”

    “殿下，是刘侧妃，她有身孕了。刚才晕倒了，找大夫来一查，才发现是有身孕了。”李贵的声音不轻不重，刚好够这房内外的人都听见。

    元帝听道刘琴有孕，叫了李贵进来，“大夫怎么说的？”

    “奴才回禀圣上，大夫说刘侧妃怀孕一个多月了，还要好好养着，奴才不敢耽搁，只好来找殿下。”

    “你先回去，等下朕指着太医过去看看。”

    “儿臣多谢父皇了。”楚昭业连忙跪下谢恩。

    “平身吧。”元帝被楚昭恒受伤一事，只觉得心力憔悴。如今听说刘琴有孕，这要是个儿子，那就是自己第一个皇孙啊，心里有些高兴，脸上也难得有了丝笑意。

    但是又想到刘琴晕倒，又有些责怪，“你别守在这里了，回府去看看。让刘氏好好养胎，皇家的第一个皇孙，不可轻忽了。”

    楚昭晖和楚昭钰听到这，不管真心还是假意，自然都要恭喜楚昭业一番。

    伺候的奴才们，以康保为首，都磕头向元帝贺喜，又向楚昭业恭贺。颜宁也只好跟着恭喜。

    一时之间，因了皇家第一个皇孙的喜事，屋里屋外，从刚才的肃穆严肃中，又变成几分喜气洋洋了。

    颜皇后只觉得有些寒心，有些气愤，她的儿子还重伤躺在里面。她重重吸了口气，想张嘴说话。

    颜宁一直站在她边上，听到颜皇后呼吸急促，知道姑母必定心里气愤，看她要说话，她抢在了颜皇后之前，忘形地抓住了颜皇后的胳膊，笑着说道，“姑母，您要当皇祖母了呢。”

    颜皇后被她一抓，心神清醒了，只是脸色还是有些僵硬。

    惠萍也笑着说，“恭喜圣上，恭喜皇后娘娘，恭喜三殿下。奴婢们也要沾光讨赏了。”

    颜皇后被两人打岔，脸色转圜过来，点头说道，“是啊，皇家要有喜事了，圣上，臣妾恭喜您了。”

    她心中有怨，这话，难免带上了一分讥讽。

    元帝看到她双眼红肿，笑意勉强，终于，从喜得皇孙的惊喜中恢复了几分。

    颜宁又笑着说道，“皇姑父，您可得好好赏一下刘侧妃，最近事情那么多，她这喜，报得可真及时呢。”(未完待续。)