
    封平成了太子府的幕僚，这消息也就让世安侯觉得自己被打了个大耳光，其余世家并未注意。

    现在，最让大家关注的，还是京城的流言。

    流言，甚嚣尘上。

    由最初的太子乃真龙脱枷，到后来，就传成有百姓说，看到东宫上方有三龙飞过，有一条白龙掉下。

    再联想到太子殿下一直被民间传为病太子，有人觉得这是上天示警，寓意太子殿下肯定命不久矣。

    流言越穿越离谱，官府不得不派人辟谣，提出太子当日雨停日出，乃是天佑大楚的吉兆。

    如此反复几次，流言堪堪止住时，二月初六，金州传来急报，楠江中游的岷山山洪爆发，冲毁两岸良田。

    这份急报，是在初六晚间，送到京城户部的。

    户部今晚，刚好是赵易权当值，他思索片刻，抄录了一个副本，让人送去二皇子府。

    随后，让人去尚书府，将此事告知户部尚书魏公亭。

    魏公亭坐上户部尚书之位后，觉得自己头发都白了大半。

    都说当今天下太平，国富民强。只有他这个户部尚书知道，国库里常年空着大半，南边打仗要钱粮，北边打仗也要钱粮，可税收呢？元帝想要休养生息，只能轻徭薄赋，搞得如今国库越来越穷。

    各地的府库，也是十库九不满，亏空地厉害。

    他一听到天灾就头痛。

    说来他还算走运，做了近十年的户部尚书，居然没遇到过大灾。没想到，今年，好运到头了，居然山洪爆发了。

    楠江两岸，可是大楚的粮仓啊。现在正是开春准备春播之时，洪水一冲，一年的收成就没了。百姓们饿几天肚子还能忍，饿上一年？这，可是要引起民乱的事啊。

    此时，宫门已经落匙，他赶到户部衙门，拿着急报看了半日。

    “这事，你们怎么看？”魏公亭看着自己的两个副手侍郎，问道。

    两个侍郎都知道，这意思是，元帝知道后，肯定要赈灾，到时，该怎么赈灾？

    “大人，属下觉得，可以让金州先开府库赈灾。”户部的闵侍郎是前年刚从外放调上来的。

    “去年金州上缴存粮时，还拖欠了四百万两银子，粮库也不知还有不。”赵易权主管的是各地府库辆银收缴，这事他很清楚。

    “那怎么办？此次山洪，淹了上万亩良田，还不算周围小灾。”

    “前几日听工部的人说，楠江两岸堤坝都多年未修了，若是再江水溃堤，那楠江两岸可就毁了。”闵侍郎说的，魏公亭和赵易权也知道。户部没钱粮，工部想修堤坝自然也不行。

    “这样吧，你们两先拟个章程，就说从益州、金州府库调钱粮赈灾。”魏公亭最后拍板道，“明日早朝时，再将此事上报吧。”

    “尚书大人，此事，您看，要不要告诉四殿下一声？”四皇子楚昭钰，如今领着户部的差使。

    “恩，闵侍郎提醒的是。这样吧，你亲自去四皇子府上，将此事告知四殿下。”魏公亭自然同意，“若四殿下要连夜入宫上报圣上，你就陪四殿下入宫去。”

    “是！属下这就去。”闵侍郎连忙拿起急报，向四皇子府上去。

    魏公亭看他那副着急的样子，轻蔑地一笑，转头看到赵易权正一脸沉思地站在面前，想想朝廷的事，又笑不出来了。

    谁也别笑谁啊，这年头，谁不是想巴着大树好乘凉呢？自己做官以来，一直讲求公心，忠于圣上。可是，有时，世事不从人愿啊。

    他站起来，拍了拍赵易权的肩膀，回家去了。

    这日晚上，几位的案头，都放着一份急报的抄录副本。

    楚昭晖拿到抄录的副本，正在找幕僚商议时，赵易权亲自到了二皇子府。

    楚昭晖看着这内容，正忍不住哈哈大笑，“赵侍郎你来的正好，魏公亭对此事打算如何处置啊？”

    “魏尚书也是没办法，要赈灾就要钱粮，如今少的就是钱粮，朝廷能省的都省了。”

    “北方反正没大战事，可以裁军嘛。楚昭恒，这是老天爷都要你倒霉啊。”

    赵易权点点头，“二殿下，居然有这么凑巧的事，真是天都要让太子陷入泥潭啊。只是，这事，要不先看看三皇子那边的动静？”

    “你放心吧，我还不知道他，他也不会放过这种让太子倒霉的机会的。”楚昭晖嗤笑道。

    “二殿下，属下看，您应该亲自去告诉三殿下这消息。”一个幕僚觉得，这时应该先联手三皇子，扳倒太子的好。

    “让我去找他？哼，不用了，他做他的，爷做爷的事。”楚昭晖一想到林家的事，还是膈应到不行，断然否决了这个提议。

    “二殿下，太子殿下才是当前要对付的啊。”

    “爷知道，有了前面的流言，再有这天灾，还怕楚昭恒不倒霉吗？”楚昭晖觉得，就算不联手楚昭业，也足够扳倒楚昭恒了。

    那幕僚看楚昭晖之意已决，也不再多说了。

    赵易权看楚昭晖这样，只觉得有些心灰，“二殿下，臣出来多时，得先赶回衙门去了。”

    “好，你回去后，让魏公亭尽快将此事上奏我父皇才是。”楚昭晖也不留他，户部尚书魏公亭态度一直含糊不清，这次，看看他还能持中不。

    赵易权领命，心事重重地离开二皇子府。

    因为自己的夫人是柳贵妃的亲姐姐，他，只能是二皇子一派了。

    他上了官轿，沉思着如今的局面。

    忽然，行到十字街道时，轿子停了下来。

    “何事？”他在轿内问道。

    一个侍卫上前拦住了他，“赵侍郎，我家殿下请赵侍郎过府一叙。”

    赵易权听说是楚昭业的人，不敢怠慢，掀起官轿看去，却是楚昭业正站在一盏街灯之下，对他含笑点头。

    此时长街之上，行人已少，他的官轿四周，站了五六个三皇子府的侍卫，他看着楚昭业的架势，心下不安，却不得不去，“敢不从命！”

    他说着，重新上了官轿，楚昭业也上了自己的轿子，一行人转过街角，向三皇子府走去。(未完待续。)