
    楚昭业站在闻香亭左边，看着眼前这些，一声不吭，好像是个路人。

    看到楚昭恒与颜宁谈笑时，他抿了抿嘴。

    楚昭钰转头，对他说：“三哥，林姑娘是你表妹，你不上去看看？”

    “有母后和舅母在，相信表妹不会受委屈的，你说是吧？”

    “是啊，不过林文裕要是做了二哥的岳丈，那二哥和三哥你，可就更亲近了。”楚昭钰这话里，谁都能听出幸灾乐祸。

    “我们已经是兄弟了，兄弟，不是已经很亲近了？”楚昭业不欲多说，淡淡地回了一句。

    洪太医之事被发现后，楚昭钰如今找到机会就要跟他作对。

    楚昭业看着倚靠在廊柱边的林意柔，心里只觉得一股无奈之情涌上。

    这个蠢货！当如意跟李贵说了她的打算后，自己就觉得不好，让如意回来，结果，还是晚了！

    他知道，对颜宁下药的主意，是林意柔和林妃两人商议定下的计策。

    他不能骂自己的母妃，只好在心里骂了一声林意柔这个表妹。

    对林意柔，他实在失望。以往觉得她乖巧听话识大体，感觉娶进府也不错。

    没想到，自从颜宁当众说出不再痴缠自己的话后，这表妹越来越进退失据、躁进了。她觉得正妃这位置有望了，自己也答应了，结果还要干这些蠢事？到底是女子，眼光放在内宅，想出的主意，也全是这种内宅阴私手段。

    两人也不想想，颜宁已非昔日的颜宁，以她如今对林家、对自己这个三皇子的敌意，怎么可能上当？

    再说，还有颜皇后和楚昭恒在，颜皇后也就罢了，楚昭恒如今在宫里，消息灵通，耳目众多。

    没有十足把握的事，为何要冒险？

    何况，颜宁是什么性子？就算下药成功，自己真得到了她，以她的性子，她就敢拿刀子和自己同归于尽，还谈什么辅佐自己？

    可是，林意柔已经把事情做下了，他再怒也无济于事。

    他已经看过闻香亭内的东西了，一壶茶水打落在地，被火龙蒸干后，地上毫无痕迹，楚昭晖和林意柔两人的衣物破碎了，刚才换衣后，破碎的衣物被颜皇后命人收了。

    就算颜宁是下药，此时，也查不出来了。

    临近新年，父皇应该会和稀泥图个喜庆，那么，今晚这事，林意柔或许就嫁入二皇子府了。不对，不能说嫁，柳贵妃怎么可能答应，看来，自己这表妹，要做二皇子侧妃了。

    若是楚昭晖够聪明……楚昭业捏了捏拳头，但是脸上，还是那副冰山不动的表情。

    楚昭钰看了半天，放弃了。

    自己这个三哥，就算摔得一身泥泞，他的脸上，还是不会让你看出半分不妥的。

    所以，他转头，专心致志地打量起林意柔和楚昭晖来。越看越觉得高兴，楚昭晖娶林意柔，这主意太阴毒了，当然，也很有用。

    不知道，他要是获悉颜宁安排这计策时，他和楚昭晖各有一半的中招风险，他是会惋惜，还是会大呼幸运了。

    众人散得差不多了，太医也匆匆赶过来，给皇后娘娘请安。

    “魏太医免礼，你给林姑娘看看头上的伤，可会留疤？”颜皇后示意免礼，急着先让魏太医给林意柔看伤，如果会留疤，可就不美了。

    幸好，魏太医查看半晌后，说道：“禀皇后娘娘，林姑娘的伤是破皮了，微臣开两瓶祛疤药膏，只要林姑娘按时擦用，微臣有九成把握不会留疤。”

    太医们说话都留有余地，魏太医既然敢说九成，那就是不会留疤了。

    柳贵妃哼了一声：“既然不想死，何必做出这副样子？”

    “好了，你少说两句，这事到底如何，我已经去让人禀告圣上了。”

    颜皇后喝止了柳贵妃，她不喜欢处置这种事情，这事又牵扯到林家和二皇子，她索性等着元帝给个主意吧。

    元帝表现的很开明。其实，他是个有主见的皇帝，遇事经常独断专行。

    这样的人，当然喜欢别人事事向自己禀告。

    颜皇后这种懒得管事的行事，意外地合他心意。这，也是颜皇后得元帝敬重和信任的原因之一。

    所以，楚昭恒从不阻止自己母后将后宫之事请示父皇。

    果然，片刻之后，康保跟着惠萍一起过来了。他传了元帝的圣谕，让把林意柔和楚昭晖等人都到凤禧宫去，这就是打算今夜就将此事解决的意思了。

    众人当然不敢抗旨，林夫人扶起林意柔。林意柔刚破了身，浑身发痛，哪里走得快？颜皇后看她可怜，赏她坐软轿去凤禧宫。

    她低声谢恩，抬眸，撞上了楚昭业的目光，又惊慌地垂下头。此时，她是真的后悔了，正妃之位已经是自己的了，为何还要多生事端呢？

    楚昭业跟着大家转身，看到梅园回廊尽头，一个脑袋探头张望了一眼又很快缩回去了。那人速度虽快，他还是认出了，那是自己侧妃身边的丫鬟彩屏。

    彩屏的脑袋缩回去后，很快刘琴带着彩屏从那里走出来。

    两人走上回廊，就看到楚昭业双眼幽深地看过来。

    饶是刘琴心里早拿定了主意，脸上还是闪过一丝心虚。彩屏在楚昭业的眼神下，更是白了脸色。

    刘琴强作镇定地走过来，拜见了楚昭业后，问道，“爷，这是……出了什么事？”

    “你刚才在哪里？”

    “妾身去那边更衣了。”

    “哦，无事了，你去跟母后告辞一声，先回府去吧。”楚昭业看了一眼刘琴所指的地方，也不多说。

    刘琴暗自舒了口气，连忙依言赶上前，向颜皇后和各位娘娘们告辞。她只是一个侧妃，也说不上什么话，自然也没人留她。

    皇后娘娘带着人去凤禧宫，让人去梅园正殿传了宫宴结束的凤谕。

    正殿里，各府的夫人们听自家女儿回来说了事情原委，自然是惊讶的。

    但是，林意柔是在宫中出了这种事，事情还牵涉到一个皇子，各自都嘱咐女儿不许乱说，匆匆忙忙离宫回家去。(未完待续。)