
    元帝听说安禄服毒、柳贵妃的话后，气得发了一通火，让人去细查安禄之事。

    这消息传出，楚昭业觉得不对劲。

    “爷，消息就是安禄让人给二皇子府送了口信，他送完口信回栩宁殿，就碰上来带他走的康保总管，然后他就服毒自尽了。”

    “他跟二皇子府说了什么？”

    “奴才无能，还打听不到。”

    柳贵妃，柳芳菲，是他父皇做皇子时娶的第一个侧妃，当初太后娘娘在世时，对她还是很看重的。

    父皇登基后，柳芳菲做了贵妃。

    太子落水之事，猜测下来估计也是柳贵妃下的手。父皇居然处死了当时伺候太子殿下的人，将这事变成了无头公案，皇后娘娘不理宫务后，还将宫务交给柳贵妃统管。

    楚昭业一直不明白，柳贵妃到底有什么出众之处，才能得他父皇如此偏爱？

    为情？

    元帝不是无情之人，但是也不是多情之人，不然就不会有楚昭恒、楚昭晖和自己三人之间，现在这样缠斗不休的局面了。

    自己的父皇，是一个一心要强盛大楚的帝王。

    楚昭业沉吟片刻，“你去把帮安禄传口信的小太监弄过来，好好审审。”

    李贵一听要直接抓大内的太监，有些犹豫，“爷，内宫的人进出……”

    “先打听打听这小太监干什么的，只要不是御前伺候的，你都可以找内务司，就说爷看中这小太监做事伶俐，要了。”

    虽然说内宫的太监轻易不能放出来，但是皇子殿下开口要人的话，只要不是御前伺候的太监，手里不是管着紧要的事，内务司一般都会给皇子殿下面子，不会拦着不放。

    “是，奴才犯蠢了，奴才这就去办。”李贵被楚昭业一点拨，明白了，连忙退下，亲自带人去宫里要人了。

    楚昭业坐在书房里，等他回音。

    没想到，过了半个时辰，他又匆匆跑回来，“爷，那个小太监，是宫里采买的，刚刚……被人发现，淹死在水塘子里了。”

    柳贵妃有这么快的手？

    楚昭业有些意外，自从柳贵妃不管宫务后，在皇后母子两人的频频动作下，在宫里，柳贵妃应该没有多少实权了。

    安禄死了后，立即指使人杀人灭口，柳贵妃有这种狠毒心肠，也未必有雷霆手段。

    他沉思片刻，“不要管宫里了，这段日子，你让人盯紧了二皇子府。就算二皇子府一只耗子进出，都得回来禀告。”

    楚昭业派人去要那个小太监的事，当然瞒不住别人。

    两日后，楚昭恒让封平来颜府，将安禄和那小太监之事，详详细细地告诉了颜宁。

    封平已经好久没出东宫了，孟良三人出事后，颜宁和楚昭恒生怕他也遇上暗算，索性，就让他待在东宫里不出来。

    今日要不是他一再恳求，估计楚昭恒还是不会派他来传讯的。

    颜宁看到封平，也是意外，“封大哥，你怎么来了？路上有没有遇到什么事？”

    “放心吧，我走的是京城的大街，还有两个侍卫跟着呢。”

    “那还是要小心。其实这事，你让别人来一趟就好了。”

    “姑娘，我觉得这事有些不对劲，可又说不出来。”封平直觉这事不简单。

    颜宁点点头，这事，当然不简单。

    她听说那个小太监，是帮安禄跑过二皇子府的，倒是能明白楚昭业必定是想知道，柳贵妃母子之间，传了什么话。

    前世里，柳贵妃身边的安禄，是后来被元帝处死的，当时宫里还死了一大批宫人太监。但是，为何要处死安禄，元帝只以“意图不轨”四个字带过了。

    因为安禄之死，并未影响什么，自己也一直没在意。

    颜宁暗恨自己大意，今生，因为自己的重生，很多事，都和前世不同了。一个贵妃的心腹总管，怎么能忽略呢。

    “姑娘，太子殿下觉得这安禄身份，可能不简单，圣上已经下令严查了。太子殿下说，这安禄不是三殿下的人。”

    颜宁点点头，楚昭业在宫里当然有人手，但是这安禄，的确不是他的人。

    前世处死安禄后，还发生了什么？颜宁思索半晌，让人去找颜烈。又转头对封平交代，“封大哥，你回宫后，让太子哥哥务必小心，严守宫门。我会让二哥最近和人换班，去守东宫那边的宫门去。”

    封平听到这话，有些意外，“姑娘，太子殿下说，柳贵妃在宫里，没什么调得动的心腹了。”

    “柳贵妃不足惧，我担心的是别人，要是有人浑水摸鱼，那事情就多了。”

    颜烈很快就赶回来了，听颜宁这些话，“那我现在就去找人当值。走，封大哥，我送你回东宫去。”

    封平被颜宁紧张感染，也不敢耽搁了，和颜烈一起，匆匆忙忙赶回东宫。

    此时，天已是下午了。

    今日，下了大半天的小雨，到现在，才总算停了。不过，因为天色阴阴的，也看不出是什么时辰了。

    “绿衣，现在是什么时辰了？”

    绿衣看了看更漏，“姑娘，现在是未时三刻啦。”

    未时三刻，宫门还没有落匙。

    颜宁看了看天色，有些犹豫，若是现在到宫里求见姑母，会不会显得太心急了？

    就算母亲要进宫求见，一般也是会提早一天递牌子进宫，等候第二天颜皇后的召见。

    自己这样匆匆忙忙地进宫求见，若是落到有心人的眼里，颜家，就会得个“恃宠而骄”的罪名。

    可是，听了封平所说的话后，她总有种不安心之感，太子哥哥肯定会告诉姑母的，自己要不再等等？

    啪啦一声，她意外地低头，自己手中的茶碗，居然落地破碎了。

    虹霓听到声音，连忙进来和绿衣一起，收拾起来。

    颜宁只觉有种心浮气躁之感，恃宠而骄，就恃宠而骄吧，她站了起来，“绿衣，你去前院找我父亲，就说我要进宫一趟。虹霓，走，我们进宫去。”

    她站了起来，又交代绿衣，“对了，告诉我父亲，让他派人盯着三皇子府。”(未完待续。)