
    听到刀口没有刺中要害，血也止住了，元帝感觉自己屏着的那口气，才呼了出来。

    他忍不住骂道，“你们是怎么伺候的？都不知道要劝着太子殿下吗？就由着他胡闹？好端端地，为何不坐銮驾，要微服上路？”

    那侍卫很委屈，太子殿下的话，他又不是幕僚属官，怎么劝啊？只是元帝正在盛怒上，他除了跪着听骂外，还能怎么办？

    元帝骂了一通，将胸中的担忧和怒火发泄出来后，心情平复下来。

    他长吸了一口气，又指着这侍卫说道，“你去找大理寺，让游天方亲自带人去查。光天化日之下，京城官道上，竟然就有刺客敢刺杀当朝储君！他这个大理寺卿是干什么吃的。”

    说着说着，元帝又觉得怒气有些上来了。

    “是！”那侍卫连忙磕了一个头，退出了勤政阁，匆忙去大理寺了。

    “圣上，既然刀都拔出来了，太子殿下吉人自有天相，必定没事了。”康保连忙对元帝说道。

    元帝一惊一怒，现在只觉得头一阵阵发紧。

    是谁要刺杀太子？

    他忍不住重重地一拍御案，对康保说道，“你先去太医院，让太医正快点派两个治外伤的好手，去迎接太子。去好太医院，你再去给三位皇子报个信，告诉他们太子遇刺重伤了。”

    “让三位殿下去探望太子殿下吗？”

    “不用，就告诉他们这事，他们自己要怎么办，让他们自己定吧。”

    “是！奴才这就去。”康保看元帝阴沉着脸再没别的话，连忙退下去了。

    这么快，自己这些儿子们也要厮杀了？

    元帝不知自己是该喜还是该悲，当初为了对颜家有个交代，楚昭恒生下后就立为太子。

    但是，颜家已经掌了大楚半壁兵权，皇后又是颜家女，若是帮着太子谋反，他这皇位岂不是立即易主了？

    再说，若是有其他儿子更有才能呢？

    他相信颜家的忠心，又担心颜家的忠心不能长久，想罢了颜家的兵权，却又怕颜家不服天下动荡。

    如今，不管楚昭恒是称职的太子，还是不称职的太子，其他几个儿子，都不会轻易罢手了。

    元帝放下手里的奏折，往龙椅后一靠，揉了揉额头。

    康保带着元帝的命令，不敢怠慢，到三位皇子府一一走了一遭。

    二皇子府里，楚昭晖听完他的话，阴沉了脸。

    他盯着康保问道，“康保，父皇让你来告诉我这话，是什么意思？”

    “二殿下，奴才哪敢揣测圣意啊。奴才来告诉您后，还得去告诉三殿下、四殿下一声。”康保低头哈腰，躬身说道。

    听说是几位皇子都要告知，楚昭晖脸色转圜了些，“我知道了，不耽误你办差了，你去吧。”他摆摆手，让康保退下。

    “是，奴才告退了。”康保低头退了出去。

    二皇子府的总管康和是当年和康保一起进宫的，楚昭晖离宫建府后，柳贵妃将他派出来，做了总管。

    他站在屋外，看到康保出来，连忙走到边上，“康大总管，我送您出去。”

    “老弟啊，不劳动你了，担不起啊。”康保笑着说道。

    “您看您说的，这让我老脸往拿搁啊。我家殿下今日心情有些不好，您老担待啊。”

    “你看你说的，二殿下是主子，自来只有主子担待奴才的，也有奴才担待主子的。”

    “是，是，多谢大总管教导，我这嘴啊，越老越不知道怎么说话了。”康和笑着拍了自己一下，笑着送他出了大门。

    看着康保走远，康和叹了口气，贵妃娘娘派他过来伺候，就是为了帮二殿下周全这些人际往来的。可是，他只是一个奴才，能周全多少？

    康保走出去后，正厅的后面，赵易权和两个幕僚，从后面走了出来。

    康保来之前，楚昭晖正和他们三个议事，太子楚昭恒未死的消息，他们已经从活着回来的死士嘴里知道了。

    一个幕僚看着康保离开，忍不住劝说道，“殿下，康保到底是御前大总管，殿下对他还是礼待三分才好。”

    “哼！不过是一个奴才罢了。”楚昭晖摆了摆手，不想再提了，“不说他，你们说，父皇让他来说这些话，到底是什么意思？”

    “属下觉得，太子忽然遇刺，圣上肯定是有怀疑的。但是康保不是说了，他也不止告诉殿下您，三殿下、四殿下那里，他也要去一趟的。”

    “恩。可惜，居然没死！”楚昭晖听到楚昭恒未死，有些遗憾。

    死士培养不易，他好不容易有了几个，这次，一下派出九个，死了两个，伤了两个，却还是未能杀死楚昭恒。

    “你们说，另一波刺客，会是楚昭业派的，还是楚昭钰派去的？”回来的死士也说了，他们连楚昭恒的边儿都未碰到，是他们在和大内侍卫打斗时，另一波刺客冒出来，才重伤了太子。

    “属下看，四殿下已经死心塌地跟着太子殿下了，可能是三殿下的人。”另一个幕僚说道。

    “也是，楚昭钰母家都被灭门了，还能干什么呢，刘妃落了胎失了宠，只能靠着皇后和楚昭恒母子过活了。”楚昭晖点点头，也觉得楚昭业的人可能性更大。

    “殿下，是不是让人到城外去看看？怎么动手的那么快？”前头的幕僚觉得有些蹊跷，难道三殿下的刺客，也和自己这边的人一样，是一路跟随找机会的？

    “此时出城，反而引人注目，臣觉得还不如不动地好。那些人都是死士，应该可靠的。”赵易权阻止道。

    他说的也是正理，前脚太子殿下遇刺了，后脚二皇子的人就出城，未免引人注意。

    楚昭晖觉得也是如此，也就丢开手了。

    康保走出二皇子府，脸上挂着的笑容就淡了下去。

    自从他当上御前大总管后，除了元帝面前，谁不给他点笑脸？

    二殿下？他停了一下。

    跟着的小太监上前问道，“师傅，还有事？”

    “当然有事，走，去三皇子府。”说着，他快步走出了二皇子府。(未完待续。)