
    国库空虚，灾情紧急，楚昭业的办法，是最好的法子了。

    随着赈灾进行，三皇子楚昭业的声望，空前高涨。

    而二皇子楚昭晖，却是诸事不顺。工部尚书所说的修堤被阻之事，让他备受指责。

    其实，由于朝廷国库空虚，这种修理楠江、荆河沿岸堤坝的事，哪年不驳回几件的，只是今年他倒霉，偏偏他驳的地方，水灾了。

    元帝将工部尚书外放至楠江边的英州，让他去看着英州大堤去，转手调任秦绍祖为工部尚书。

    秦颜两家是姻亲，元帝的这个调令，让人觉得他是为太子殿下在铺路。

    “殿下，好不容易收了韩望之，您怎么又让他去外任呢？”三皇子府的书房里，林文裕有些奇怪。

    “舅舅，我父皇还在盛年，韩望之在京里也帮不到什么。英州管辖，可是楠江和荆河交汇之处，占着地利呢。”楚昭业却是很满意，“英州，掐着入京的咽喉，若真如我们所料，镇南王已经投向太子了，那么有英州在中间辖制一下，总比让南北一通到底的好。”

    “可是秦绍祖做了工部尚书，他可是颜家的姻亲。”

    “只是姻亲，颜家要是造反，秦家不会跟着发疯的。再说，秦绍祖为官谨慎，还是忠于我父皇多点。调任秦绍祖来京，我父皇这是防着我呢。”

    楚昭业冷笑了一声。元帝用着自己的计策，但是，又怕自己声望过高，朝臣们拥戴。调了秦绍祖，等于向朝臣们摆个姿态。

    对父皇来说，太子、自己和楚昭晖，是一个稳固的三角。只要自己三人缠斗不休，他的皇位就无忧了。现在，太子受伤养病，自己声望高涨，楚昭晖却是节节败退，父皇，是用秦绍祖一事，转移大家的注意力呢。

    父皇的帝王心术，运用娴熟地很。

    “楠江水灾的赈灾之法，殿下提的太早了些。”林文裕觉得楚昭业有些光芒毕露了，当初要提出这办法时，自己就有些不赞成。

    毕竟，楚昭业的才能过早显示，会让太子和二皇子的矛头，都调过来。

    “楠江，是大楚的粮仓，那里的百姓们若是流离失所，大楚国内就危矣。若是天下大乱，那我争到的天下，还有什么意思？”

    这天下，毕竟是楚家的的天下，楚昭业不希望自己坐上龙椅时，大楚已经四分五裂了。

    他的父皇，一心想要让大楚在自己手中强盛，将大权收归皇帝之手。而他希望，在自己的手里，大楚能一统天下，什么北燕南诏，都得向大楚俯首称臣。

    要实现这一点，大楚的国力，就不能削弱。像这种粮仓水患的事，决不能容忍。就算为此要暴露几分自己的抱负和才能，也没办法了。

    “那我们接下来……”

    “舅舅，接下来，我们只要好好赈灾就好，其他的，暂时先不用动。”

    “殿下英明。”随着楚昭业日益有主见，林文裕觉得自己对楚昭业的决定，是越加不敢反驳了。而且，大多数时候，楚昭业做出的决策，也是正确的。

    在林文裕和楚昭业讨论时，太子东宫里，太子太傅和少傅也在说起楚昭业赈灾一事。

    “太子殿下，圣上已经准了三皇子的计策，赈灾的人选上，我们提谁好呢？”太傅郑思齐对于楚昭业声望高涨有些忧心。

    “太傅，这事，就让父皇决断吧。我们，只要遵照父皇旨意就好。”楚昭恒摇了摇头，拒绝插手。

    伤口在渐渐好转，他却好像更瘦削了些，原本温润的气质，带上了几丝忧郁。

    “太子殿下还在养病，若还有余力过问朝中之事，岂不是让人觉得太子殿下有假伤之嫌？”封平看太傅还想反驳，在边上插了一句。

    这句提醒了太傅等人，“是老臣心急了，那殿下好好养伤，老臣先告退了。”

    “明福，帮我送太傅他们出去。”楚昭恒让明福帮忙送人，将封平留了下来。

    郑思齐等人也没有异议，他们所做的，都是官面上的事。而殿下的很多私事，是由封平来做的。这，也算是心照不宣的分工了。

    封平看他们都退出去后，拿了一份名单出来，“殿下，这份名单，是东宫目前伺候的人里，有嫌疑的人。”

    楚昭恒示意招福将自己扶起些，半靠在床头，接过那份名单细看，里面写着八个人，每个人下面，蝇头小楷写着各人的履历，还有封平注出的可疑之处。

    “这些人里，这两个是我父皇的人，可以勾掉了。这个，明福说过是可用之人，也可先不管。余下五个，封先生看着安排吧。”楚昭恒指着名单中的三个人，一一解释，示意这三个，封平可以不用监视了。

    封平明白他的意思，将这三个人名记在心里，看着余下五个说，“这几人，应该动一动。”

    “嗯，这些，封先生安排定了，告知明福，让他去办吧。”

    “是！那我这就找明总管去安排。”封平收起名单，也不耽搁，“殿下好好养伤，我这就去安排。”

    封平说着，匆匆走了出去。他最近非常忙，因为找出东宫奸细一事，刻不容缓。他从来到东宫，就开始注意东宫中的楚昭恒从宫中带出来的老人。这些人里，肯定是各方眼线云集。

    在寝宫门口，封平碰上了孙神医师徒。为了给楚昭恒调理，现在，孙神医和封平一样，也是住在东宫没出去过。

    “封先生，太子殿下需要静养。”看到封平，孙神医有些不高兴地提醒道。毕竟他把太医都赶走了，自己来管着太子殿下的养伤和养病之事，若是到时太子殿下没好，岂不是砸了自己的牌子？

    “是，我知道了。孙神医，太子殿下的病？”

    “你要是不来烦，能好的快些。”孙神医没好气地说道。

    楚昭恒中毒一事，除了楚昭恒自己和孙神医，就只有颜明德和颜宁知道了。

    对孙神医的脾气早就有所了解了，封平也不解释，笑笑离开了。(未完待续。)