
    “恩，父亲说过了。圣上，臣女这就开始画吗？”颜宁一副跃跃欲试的口气。

    元帝看了她一眼，那一眼里，明显有探究。

    颜宁却恍若未睹，抬头看向元帝。

    “咳，咳！”颜明德咳嗽了两声，瞪了颜宁一眼，“御前怎么能直视圣颜？”

    “呵呵，无妨。宁儿，你要什么？让康保给你准备，你就在这画吧。朕也见识见识你的神技。”元帝示意颜明德不要再说颜宁了，又吩咐道。

    在御前作画，可以说是元帝好奇，也可以说是元帝想要防止有人串供了。

    颜宁不知道下午有没有人跟元帝说过什么，她只是跟康保交代了画画东西，又转头跟元帝说，“圣上，臣女要是画得好，您能不能赏臣女一个要求啊？”

    “哦？什么要求？”

    “为了救三殿下，臣女的侍卫受重伤了，他们是要去玉阳关给我大哥送家书的。圣上派人帮我给大哥送封家书吧？还有，臣女求个太医，给他们看伤。”

    “胡闹！”

    “这要求不难，你要是画得好，朕准了。”元帝摆摆手，阻止了颜明德的训斥。颜宁在他和颜皇后面前，经常是说笑无忌的，提出这种要求，倒也不奇怪。

    游天方看颜宁让元帝帮她送家书，元帝还答应了，听说颜家的颜宁在帝后面前得宠，今日一见，果然如此啊。

    颜宁看游天方看向自己的眼神，笑了一下。

    这个游泥鳅，是不会轻易得罪人的。看到今日一幕，以后对自己，估计会再顾忌几分。

    康保行事很快，片刻功夫，就让小太监抬了桌子，放上了画笔等物。

    颜宁也不客气，坐在桌前，康保带了三个人上来，居然是招寿、姜岳和陈昂。三人都是和刺伤太子的蒙面人打过照面的。

    “这人大概五尺多高。”

    “长得不胖，不过也不瘦。”

    ……

    三人慢慢回忆描述着，颜宁听着他们的话，沉吟片刻后，提笔在纸上刷刷作画，很快，一个黑衣蒙面人的身影跃然纸上。

    随后，又画了密林中带头的蒙面人的样子。

    “对对，就是这样子。”

    “对的，一样。”

    招福和招寿和颜宁本就熟悉，一看到颜宁画完，就忙不迭的夸奖起来。

    陈昂仔细看了片刻，也称赞道，“颜姑娘神技，”又转向元帝的御座，禀告道，“臣看到的背影，就是这样的。”

    游天方看了看这张画像，“有画像就好办了，臣这就张榜去拿人。”

    元帝也不管他们在说什么，对康保点头示意。

    康保会意，“陈给事，招福，你们三个先去后边等着。”

    康保的话，自然就是元帝的意思了。陈昂三人不敢怠慢，连忙躬身退下。

    康保又从另一边带出两个人，看服饰，应该是安国公府的侍卫和下人了。

    “你们两个看看，像不像？”康保拿起颜宁所画的画像，拿到两人身前，让他们仔细查看。

    两人一看也连呼像。

    “游天方，你拿着这两张画像去找人。”元帝看了画像两眼，下令道。

    “臣遵旨。”游天方躬身领命，又对颜明德和颜宁道谢，“多谢颜姑娘了。”

    “游大人客气了。”颜明德代颜宁回道。

    “游大人，你可要仔细找，快点把刺客抓到啊。”颜宁插了一句，又被颜明德给瞪了一眼。

    “一定尽力，一定尽力。”游天方连连点头，又向元帝告退。

    看他们退下后，元帝又对颜明德说，“刚才太医来报，说太子有些发热，不过伤势稳住了，应该无碍。宁儿，你找的神医，医术不错啊。”

    “圣上，医术不好，臣女哪敢带回来。”颜宁只做听不懂元帝意有所指的话，得意地回道。

    “圣上，臣想去……”

    颜明德话还未说完，元帝已经摆手道，“朕知道你的意思，明日再去看吧。现在太子还昏迷着。朕刚才让皇后也回去歇着了。明日，你去见了太子，再去见见皇后，劝慰她一下，不要太担心了。”

    “是，臣遵旨。”

    “宁儿明日也进宫，去看看你姑母吧，陪陪你姑母。”

    “是，臣女遵旨。”颜宁自然没有不答应的理。

    “宁儿今年也十三了吧？”元帝忽然又对颜明德说道，“十三岁，也长大了，是大姑娘了。”

    “小女顽劣，臣和内人都很头痛。”颜明德毫不掩饰地说道，“她和颜烈，两人生性莽撞，一天不闯祸，臣就庆幸了。”

    “哈哈，他们两人赤子心性而已。好了，晚了，你们也回去歇息吧。”元帝不再多说。

    颜明德带着颜宁回家，回府路上，反复思量，元帝忽然提到颜宁已经十三岁了，到底是何想法？想到元帝先提到皇后，再提到颜宁年纪，前后联系着想，他心中悚然一惊，继而大怒，他的宝贝女儿，谁都别想算计。

    颜明德和颜宁回到府中，元帝所派的太医也到了。

    颜府总管带着太医去给孟良和颜六看了伤，太医留下两瓶药，交代伤口要保持干净等等，又出来见了颜明德。

    颜明德道谢后，让总管将太医好生送了出去。

    颜宁脚步有些沉重地回到蔷薇院，心里，怕见虹霓。

    孟良受了重伤，她无颜去见虹霓，都是自己考虑不周，才会出这事的。

    天色已晚，她没让人掌灯，一个人慢慢走回蔷薇院，也不敲门让人开门，自己推开院门走了进去。

    院子里，空无一人，自己的正房那边，亮着灯光。

    站在院中，她脚步有些踌躇。

    “姑娘，您可回来啦。”绿衣提着食盒从正房出来，看到她，“还不快进屋！您今儿午膳晚膳都没吃，您快到屋里去，我给您把饭菜再热热。”

    虹霓也从房中走出来，眼睛有些红肿，看到颜宁连忙走过来，手中拿着斗篷，“虽说开春了，晚上还是冷，姑娘怎么不知道带着斗篷呢？”她一边帮颜宁将斗篷披上，一边扶着颜宁进屋。

    “虹霓，我……孟良……”颜宁不知该如何说才好。(未完待续。)