
    招福怀疑自己听错了，难道是殿下没听清外面是谁？

    “殿下，是表姑娘，就是颜家的颜姑娘。”他连忙又说了一句。

    “我没聋，没听见吗？不见，让她回去。”楚昭恒声音冷了下来。

    他以往声音温和亲切，如今声音骤寒，甚至带上了杀气。招福和招寿自小在他身边伺候，听到这声音，都心惊了一下，不敢再多说什么。

    “是，奴才这就去告诉颜姑娘。”招福不敢再待着了，连忙躬身退了出去。

    颜宁正站在门外欣赏那架蔷薇，看招福出来，抬脚就想进去。

    招福连忙拦在门口，“颜姑娘，那个，殿下身子不适，说……说不见。”招福这拒绝的话，说得艰难。

    “你没告诉太子殿下，是表姑娘求见吗？”明福也很意外，问道。

    “说了。”招福垂头，低声回道。

    颜宁伸手推开了招福，“太子哥哥，是宁儿来了，你不见我吗？”说着，抬脚就走了进去，“我要进来！”

    这一下，把明福和招福都吓住了，招福最先反应过来，“颜姑娘，太子殿下说不见，您不能闯啊。”

    嘴里喊得快，脚下却不够利落，明显隔了七八步距离，笑话！他要是真去伸手拉颜姑娘，可能不会挨颜宁的揍，但是事后，颜烈的拳头是肯定会落他身上的。更别说自家殿下这气头过去，要知道他冒犯了颜宁，搞不好直接送他去內刑司了。

    所以，招福嘴里叫着，也就是叫给楚昭恒听而已，表明奴才拦了，真的拦了，可是拦不住啊。

    明福也犹豫着，要不要跟着去拦啊？

    院里隐藏的侍卫却没两人想的多，他们一听到招福叫出“闯”字，立即从藏身之处走出来，打算进房去将颜宁带出来。

    明福一看四个侍卫打算进门了，没犹豫了，连忙挡在门口，“你们不要进去！”

    “明总管，有人擅闯太子殿下寝宫。”姜岳着急地道，他身为侍卫长，要负责太子殿下安危，有人擅闯，这明福居然还拦着自己？

    “闯进去的人是颜姑娘，没事没事，放心吧。”

    姜岳有些怒了，“不管是谁，擅闯者必须拿下！”

    他这话，把明福噎了一下。

    不是明福看不起姜岳啊，上次颜烈来东宫，找姜岳较量拳脚，姜岳输在颜烈手底下了。而颜烈，一直是颜宁的手下败将啊。

    明福不想说出来，打击姜侍卫长了，他摆摆手，“放心吧，别的擅闯的，您只管拿下。可若是颜姑娘，除非殿下亲口下令，您还是不要擅自动手的好。”

    “啊？为何？”姜岳有些不明白。

    为何？我是太监还是你是太监啊？这么点事都看不明白，明福懒得说了，“不为何，反正您就记着我这话就好了。”为了让姜岳放心，他转身在门口大声禀告道，“太子殿下，姜侍卫长问要不要进来拿人？”

    寝宫内有忙乱的声音传出，还有招寿的惊呼声。

    过了一会儿，招福出来，传了楚昭恒的意思，“太子殿下让你们退下吧。”

    姜岳有些摸不着头脑，还是他下面的人脑子清楚，拉了拉头儿的衣服，压低嗓子说道，“头儿，颜姑娘是姑娘。”

    “我知道啊。”

    “那我们还是回去吧。”

    “哦。”姜岳摸了摸头，算了，还是回去藏好，慢慢想吧。

    这事，据说姜侍卫长琢磨了好几天，最后被他媳妇打了两巴掌，才明白了。

    颜宁闯进楚昭恒的寝宫时，楚昭恒正穿着白色亵衣，半坐起身子，倚靠在床后。

    听到颜宁叫着闯进来的声音，楚昭恒一惊，继而想起自己没穿外袍，连忙扯起被子盖住自己。没想到他扯的动作太大，牵动了胸前的伤口，痛得他倒抽一口凉气。

    招寿看太子殿下痛得直吸气，“啪”地一声扔下药碗就来帮忙。

    然后，他就看到太子殿下的伤口处，有血渗出，“快！快！太子殿下伤口又裂开了，快叫孙神医来！”

    “闭嘴！”楚昭恒呵斥了一声，才止住了招寿的大叫。幸好此时寝宫里，就招寿站在床边伺候，这要是其他人听见这大呼小叫，还以为又进刺客了呢。

    他来不及躺下了，只好拉起被子盖住自己的肩膀。

    颜宁走到寝宫门口，就看到楚昭恒手忙脚乱地裹着被子，招寿在边上帮忙，两人看到自己，还双眼警惕地直瞪过来。

    咳！难道自己是登徒子吗？她忍不住翻了个白眼，“太子哥哥，您这样，会让人以为我打算霸王硬上弓呢。”

    这话说完，就看到楚昭恒的脸，慢慢地红了，也不知是羞的还是气的，“你哪学来的混账话？像不像个姑娘家啊？舅舅要听到了，当心他罚你。”他训斥了一句。

    颜宁不在乎地撇了撇嘴，“你不要告密，我父亲哪会知道啊。”

    这时，招福追到了颜宁的身后，看着楚昭恒，明福的声音也传了进来，都等着楚昭恒示下。

    “太子哥哥，姜岳肯定打不过我哦。”颜宁得意地眨了眨眼，一副摩拳擦掌的样子。

    “让他们都退下吧。”楚昭恒没好气地说道，“你先去外面坐会，等我一下。”

    “你又不能起来，我坐这儿好了。”颜宁看楚昭恒那伤势，别想坐客厅陪自己聊天了。

    “我伤口裂开了，得重新包一下。你不出去，我怎么让人进来看伤口？”楚昭恒就差吼了，他说话的功夫，觉得伤口都痛了好几阵了。

    “裂开了？”颜宁听到这，有些着急，“你乱动什么劲儿啊？”

    “你不乱闯，我就不会裂开了。”

    “谁让你不见我的？我去叫孙神医来。对了，招福，你别傻站着，让人进来收拾一下啊。”颜宁吩咐着，自己转身走出寝宫，去找明福把孙神医请过来。

    招福也出来叫了两个宫人进来，把地上收拾了。

    楚昭恒慢慢躺下，听着外面，颜宁脆声吩咐着，捏着被子的手，越捏越紧。

    招寿在一边看着，不敢说话，只忙着帮太子殿下找衣裳等事。(未完待续。)