
    这个新年，过得很热闹，有的吃，有的玩，亲友们相聚时还可以聊聊二皇子和林意柔的消息。

    颜宁跟着父母亲去了几家亲近的人家拜年，也听了不少这种八卦。

    过了正月十五，这年也就算过完了。

    京城中的官员们又开始忙碌起来，皇家正月里有两桩喜事。

    一件是正月十九，二皇子纳侧妃，毕竟楚昭晖和林意柔已经有夫妻之实了，万一怀上了呢？元帝下令让楚昭晖尽早接林意柔入府。

    楚昭业和楚昭晖先后纳侧妃，结果两人都是匆匆行事。

    第二件喜事，就是太子迁入东宫。这事从十月开始筹备，东宫宫室本就每年修缮，现在，只是按照楚昭恒的喜好做了修整。钦天监选了正月二十九的黄道吉日。

    正月十七，颜宁约了如意出来。

    林意柔在宫宴上丢了脸，府里管束得更严了。加上，正月十九就是婚期，林家为林意柔的亲事忙碌着。所以，如意要出门一趟，没以前方便，好不容易找了个借口，溜出府来。

    还是上次见面的茶楼雅间，颜宁一身男装，虹霓和绿衣也穿着小厮服饰，三人在雅间内等候着。

    如意战战兢兢地走进雅间，不知颜宁又有何吩咐。

    上次宫中之事，因着林意柔亲事在即，她未受什么处罚，只是被林意柔打了几个耳光。

    再做其他事，自己未必有这好运了，所以，她问得小心：“颜姑娘，您还有什么事要吩咐奴婢吗？上次宫宴回来后，老爷和夫人看得严……”

    以前她跟着自家姑娘，在颜宁面前挑唆的事没少做，当时只觉得这颜宁是个没脑子的。现在，她要是还敢在颜宁面前放肆，那就是她自己没脑子了。

    “你不用怕，我不像你家姑娘，恨不得让人死。你们姑娘进二皇子府，是让你陪嫁吗？”

    “是的，夫人已经说过，奴婢等几个贴身伺候的，都跟着姑娘去二皇子府。颜姑娘，不是奴婢不肯为您做事，进了二皇子府，那里肯定规矩严……”

    如意生怕颜宁要让她在二皇子府做什么，只想先说明自己不是不肯，而是怕力所不及。

    颜宁摆手，打断了她的话，“都说了让你不用怕，我没什么事要你做的了。”颜宁从绿衣手上接过几张纸，“这些，是你爹的借据，还给你吧。”

    如意瞪圆了眼睛，这么容易，就把这要命的东西还给自己了？

    她几乎不敢相信自己的好运。

    “怎么？你还不要啊？”

    “要！要！谢谢颜姑娘，谢谢姑娘！”如意一把抓过了那几张纸，又跪下磕了几个头。

    “好了，你走吧，以后我不会找你了，你自己……好自为之吧。”颜宁笑着摆摆手，让她走了。

    “姑娘，你这就把东西还给她啦？当初封先生费了不少功夫，才弄到这些借据的。”虹霓有点想不明白，姑娘这就收手了？

    “虹霓，你放心吧。接下来，不用我们对林意柔做什么了。拿着这些借据，万一如意被人拿捏了，把脏水泼过来怎么办？”颜宁心情很好，一点也不担心，“走吧，难得出门，我们去逛逛去。”

    虹霓和绿衣两个，觉得自己看不懂自家姑娘是什么打算，不过，姑娘觉得好就好。

    两人也不多说了，收拾收拾，跟着颜宁上街闲逛。

    颜宁好久没在京城闲逛了，走着走着，居然走到了林府门前的街道。

    看到林府大门打开，林文裕亲自送了楚昭业出门。

    楚昭业上了马，打算回府，却在街道上看到了一个眼熟的身影，仔细一看，竟然是颜宁！

    从她南州回来后，楚昭业还未单独见过她。

    此时见到，打马到了她旁边，勒住缰绳下了马，“宁儿，你出来逛街啊？”

    “是啊，没想到碰到三殿下您。”颜宁看到楚昭业从林府出来时，就想避开，只是，自己为何要避要躲？她想着，继续在街道上走着。

    “你是来逛街，还是……”楚昭业转身看了看林府大门，“还是要去林府啊？”

    “我出来闲逛而已，您今日是到林府？”

    “是啊，意柔要出嫁了，我这表哥，来给她添妆啊。”他说的亲切自然，好像一个为妹妹出嫁而高兴的哥哥一样。

    “好亏啊，林姐姐这儿您要添妆，回头二殿下那头您又要送贺礼。所以，两头太亲近了，就是麻烦。”颜宁皱了皱鼻子，脆声说着，“听说林尚书为了林姐姐出嫁，准备了很多嫁妆呢，这下，二殿下赚大了。”

    “你啊，婚姻大事，哪有什么赚不赚的说法？”

    “都说婚约是结两姓之好，当然要算算是赚是赔啊。”颜宁笑嘻嘻的说着，侧着头，看着楚昭业，“三殿下，您担心不？”

    “我有什么好担心的？”

    “我听说啊，二殿下是为了拉拢林尚书，才急着娶林姐姐的呢。林尚书是您亲舅舅，以后又是二殿下的岳丈，您还不担心啊？“

    “没想到你居然关心起这些事来了，以前，你不是最烦这种弯弯绕绕吗？”楚昭业还是如常微笑着。林意柔为何会与楚昭晖发生那种事，他已经知道了，面上，却一副毫不知情的样子。

    颜宁说这些话，是为了让他难受一下的，现在，看楚昭业脸色如常，她自己不耐烦了，“三殿下，我还有事，先告辞了，您慢走。”

    “好！最近经常在宫门那碰到你二哥，开春了，下次一起去郊外打猎吧。”楚昭业还是温和地笑着，好像容忍她的任性。

    颜宁懒得应付了，点点头，走了。

    李贵带着人等在旁边，看颜宁走远了，才走过来，“殿下，颜姑娘是不是特意来见您的？”

    “安排些人，守在颜府外面盯着。”颜宁为何会在此处？楚昭业看她慢慢走过林府门前，拐入前面的巷子，丢下一句吩咐。

    “走吧，回府。”他跳上马，打马而走。

    李贵记下他的话，连忙跟上。

    他们走远后，颜宁从刚才的巷子里走出来，看着楚昭业远去的身影，她可不信，楚昭业只是为了给林意柔添妆的。(未完待续。)