
    随着元帝的旨意下去，几位皇子都忙碌起来。

    太子代元帝祭天，这可是轻忽不得的大事。礼部官员拟了一个又一个章程，呈交到楚昭恒这，楚昭恒全否决了，“楠江山洪，百姓遇灾，一切从简即可。”

    删减再删减，连百官城外送行都省了，最后就剩下太子銮驾到皇觉寺，在皇觉寺的通天塔念祭文祭天。

    元帝拿着这份祭天章程，点了点头。

    太子楚昭恒力求节俭、行事不张扬的做派，元帝很满意，“到底是太子离京，还是让百官到城门送行吧。”

    “父皇，儿臣只是代父皇祭天，来回也就十来日。百官送行又得罢朝一日，城门百姓进出又不便，不如就不扰民了。”

    “也好。既然这样，就依这章程吧。”

    元帝首肯后，楚昭恒和太子府上下松了口气，开始准备起出行事宜来。

    明福留下看管东宫，太子太傅和少傅年纪都大了，楚昭恒让他们留下，免得舟车劳顿。

    封平回了一趟颜府，也不跟随出行。

    第三日，太子楚昭恒，收拾停当，赶在早朝前，向元帝辞别。

    “你早去早回，再带两个太医一起去，你的身子弱，以防万一。”

    “是，儿臣多谢父皇。”楚昭恒磕头谢恩。

    他若是不尽早听命离京，难保父皇不再多生疑虑。元帝只是不信钦天监的话，但是，他信天命。

    辞别元帝后，元帝去上早朝，太子楚昭恒坐上太子銮驾，出了南城门，轻车简行，向皇觉寺而去。

    这，还是楚昭恒第一次离开京都城。

    出了南城，他不顾大家劝阻，执意换马而行，让太子銮驾在后面走着，自己带着招福和招寿，还有陈昂和蒋立淳，由姜岳带人护卫着，一行二十多人当先行去。

    这几日，倒难得天天有太阳，晒得人暖洋洋的。

    骑了半日，楚昭恒觉得有些疲累，身上都略微出汗了。

    “公子，就在这里歇一会吧。”姜岳看看后面，都看不到跟着仪驾行走的大队人马了，提议在路边歇息片刻。

    “是啊，公子，我们在这歇息一下，等后面的人赶上来吧。”陈昂是文官，早就有些受不了了。

    “好！就在这歇息一下。”楚昭恒看看姜岳选的这地方，还挺不错。

    这里是官道路边，离左边的山麓还有段距离，前方一里左右，就是官道的转弯处，转过去就到了山麓另一边，看不到了。右边地势较平坦，有一片树林，远远看去，星星点点绿色，枝头爆出了新芽。

    楚昭恒下马，将缰绳丢给招福，自己慢慢在草坡处行走，看着风景。

    姜岳看楚昭恒答应了，连忙下马，带着侍卫们铺毡子，搭个帐篷。

    很快，帐篷搭好，姜岳看到楚昭恒已经快走到树林边了，连忙赶过去，想请他回来歇息片刻。

    陈昂和蒋立淳歇息片刻，缓过劲来了，看楚昭恒往树林边走去，也慢慢跟过去。

    这时，姜岳忽然觉得情况有异，树林处扑出几条人影。

    他大叫，“殿下，小心！”一边抽出腰刀，双脚一蹬，就向楚昭恒那边窜了过去。

    树林里，竟然冒出十多个蒙面人，手持尖刀。

    “大胆！你们是什么人！”姜岳踢开了一个蒙面人的刀，喝问道。

    那些人也不说话，提刀就刺。

    楚昭恒没有习过武，看姜岳挡住了蒙面人，他连忙往官道退去。

    陈昂和蒋立淳两个文官，看到这情形，都吓呆了。

    蒋立淳最先反应过来，大叫“殿下小心，到这里来”，说着就往楚昭恒身边冲了过去。跑的太过匆忙，忘了自己穿的是文人的长袍，一下就被自己的长袍下摆给绊住了，摔了个跟头起来。

    蒋立淳也顾不上风度了，爬起来，撩起长袍下摆往腰带处一塞，再跑过去。

    陈昂看着那些蒙面人，脸上一脸错愕，听到蒋立淳的话，才如梦初醒，对着其他几个侍卫大叫，“你们几个，快上去帮忙，挡住那些人。”说着，他也跟在蒋立淳身后，提起长袍下摆，往楚昭恒身边跑去。

    楚昭恒已经退到官道边。

    他带了九个侍卫，此时，那些侍卫冲上去挡住了蒙面刺客。

    招福是学过些拳脚功夫的，看到这情况，就想让楚昭恒上马。

    一个蒙面人看这边，扬手一招，招福就地一滚躲开，那蒙面人扔出的暗器，就招呼到了马身上。

    马吃痛后受惊，扬起蹄子就跑起来。

    招福手里还拽着马缰绳，他又不是天生神力，拉不住马，眼看自己也要被拖倒。他也顾不上再去拉马，丢下马缰，往楚昭恒身边奔来，护在他身旁。

    那些蒙面人的武艺，竟然都不弱。

    姜岳跟为首的交上手后，就被缠住了。他看没有侍卫去楚昭恒身边护卫，心急不已，转头看到带的几个侍卫都往自己这边来帮忙，想要叫“你们去护卫太子”，可是，跟他交手的蒙面人，让他没有找到说话的空档。

    楚昭恒退到官道边，这时，树林里又窜出三个人，直接往楚昭恒身边杀过来。

    招福踢开了一个蒙面人的刀，拉起楚昭恒，就往前边跑。

    往后跑，只要遇上后面跟着太子銮驾的侍卫们，他们就得救了，可是，后面站着蒙面人，他们只能往前。

    楚昭恒跑了两步，却无法跑动了。

    蒋立淳和陈昂已跑到了楚昭恒身边，看到这情形，蒋立淳也不管不顾扑上去，抱住了一个蒙面人的腿。

    那蒙面人甩腿，甩了两次愣是没甩开，他犹豫一下，举起刀柄，在蒋立淳脖子上一敲，就将他敲晕了。

    蒋立淳晕倒前，还下着死力抱着那人的腿。晕过去后，手无力地松开。

    陈昂叫了一声“蒋兄”，连忙去扶起他查看。

    这时，前方山麓的转角处，却转过来一队人。

    那群人看到这里有厮杀，又看到楚昭恒和招福往自己这边跑来，连忙提刀警惕。

    那队人，显然是哪家的家眷，带了二十多个护院，中间两辆马车。

    一辆马车上，掀起了车帘一角，往这边看来。(未完待续。)