
    正月二十九，太子楚昭恒从内宫移居东宫。

    其实，要搬的东西早搬的差不多了，也就是象征性地在二十九这日，太子殿下向元帝和颜皇后行礼告知，带着人走进东宫，然后百官们恭贺一下，也就好了。

    这种热闹，像颜宁这样的闺阁女子是看不到了。

    钦天监选的吉时是巳时三刻。

    一大早，颜宁起床，听到窗外淅淅沥沥的雨声，“今日下雨？”

    “姑娘醒啦，是下雨啦，卯时就下了，下的不大。”虹霓昨夜当值，听到颜宁问话，一边拿着东西进屋，一边回道。

    “太子哥哥今天迁宫啊。”颜宁有点遗憾，这钦天监怎么选日子的，昨日都是晴天，不会选昨日啊。

    “春雨贵如油，姑娘，这可是好兆头啊。”虹霓看她一脸不虞，说起民谚，“以前奴婢家种田时，看到春雨，大家都高兴呢。”

    “哦，原来这样啊，你说的对。”颜宁暗自笑自己，什么时候也在乎这种东西了，“管它下雨还是天晴，反正今天都是好日子。”

    “姑娘说是好日子，就是好日子。”绿衣走进来，听到这一句，取笑般附和道。

    三人说笑着，梳洗完毕，去正院跟秦氏一起用饭，等着颜明德回来，好听听热闹。

    宫内这日，却是一早就忙碌起来。

    今日，元帝罢了一天早朝，一早来到承乾宫，颜皇后穿着皇后礼服。两人双双上座，等着太子来辞。

    文武百官也在承乾宫内外分列两侧，既是观礼，也是恭贺。

    巳时一刻，太子楚昭恒走进承乾宫。

    他头戴双龙戏珠金冠，红色绸带系于颌下，穿着太子淡黄服饰，腰缠玉带，脚蹬朝靴，缓步而进。

    一向略显苍白的脸色，今日倒是多了些血气。

    一直温和有礼的人，这样的穿戴下，看着就多了几分贵气和威严。

    他上前走到元帝和颜皇后座前的台阶下，下跪大礼参拜。

    元帝指了德高望重的弘文殿郑大学士为太子太傅，又指了国子监祭酒潘肃为太子少傅，还有其余太子属官若干人，由他们跟随太子殿下入主东宫。

    颜皇后只一脸欣慰地看着自己的儿子，忍不住红了眼眶，她的儿子，在宫中长成不易啊。

    元帝看她神情激动，无人注意时，轻轻拍了拍颜皇后的手。

    颜皇后转头，看着皇帝感激地一笑。元帝常年严肃，少有这种温情动作。

    太子太傅早就定了，其余的太子属官，却是元帝昨夜才颁布的。

    所以，可能除了这些属官自己，其他人都还是才知道。

    百官们打量着这些太子属官，暗自思量元帝对太子殿下的态度。

    楚昭业看了看父皇指的太傅那些人，吁了口气，都是挂着虚职的文臣，郑大学士虽然德高望重，但是常年埋首学问，朝中并没太多人脉。其余众人，也皆类似。

    太子楚昭恒只满脸微笑，依礼向太傅、少傅行礼，又接受了其余属官的跪拜。

    钦天监这时大声道，“吉时到，太子殿下起驾。”

    太子楚昭恒向元帝和颜皇后跪拜之后，当先向承乾宫外大步走去。

    他刚走到承乾宫门口，下了一早上，淅淅沥沥的雨，居然停了。

    天上乌云薄了，一缕阳光，洒在承乾宫的殿门口。

    “雨停了！”

    “太子殿下大福之人啊！”

    站在承乾宫两侧的官员们，看到这巧事，暗自惊奇，悄声议论着。

    “龙子啊，这是真龙啊！”一个声音，忽然从右列传出，霎时，寂寂无声。

    龙，是一个敏感的词。

    这话传出后，很多人都不再作声，暗自打量元帝神色，想看看这个皇帝的态度。

    不过，元帝面色如常，毫无异样。

    太子楚昭恒背对着众人，听到这话，面色一沉，又面带微笑，转身恭敬地高兴地大声说道：“父皇，儿臣忝为龙子，得您庇佑，您看，连老天爷都得给儿臣这龙子面子呢。”

    刚才那官员的话，听在众人耳中，只觉刺心。

    如今，楚昭恒强调自己是龙子，等于是恭维元帝这个皇帝是龙。那么，自己是龙的儿子，自然是龙子了。

    元帝收回看向殿外的目光，点点头，“好！这是吉兆，上天庇佑我儿！是大楚之福！天佑大楚啊！”

    “天佑我皇！天佑大楚！”元帝的声音刚落，太子太傅郑大学士、颜明德等人带头，大声呼道。

    他们一带头，武德将军等人都跟着山呼起来，其他官员也跟着山呼恭贺，一阵阵恭贺声传出殿外。

    林文裕在人群中，与楚昭业对视了一眼，也跟着跪下山呼起来。

    楚昭恒在众人的山呼声中，头也不回地上了太子銮驾，往东宫而去。

    太子太傅等人紧跟其后，也起身往东宫而去。

    “你们都散了吧。”元帝看太子銮驾离开后，向殿中的百官们下令道。

    众人依次散去，楚昭业笑着说，“父皇，儿臣也要去向太子殿下讨杯酒喝，今日就不去衙门办差了。”

    “怎么能为了恭贺，误了办差？”元帝看了看楚昭业，淡淡地说道。

    “三哥，你想偷懒，也别拿太子殿下做借口啊。”楚昭钰在边上笑着说，“我们一起去恭贺太子去。”

    “父皇，儿臣告退了。”楚昭晖行了个礼，往殿外走去。

    楚昭钰挽着楚昭业，看着很亲热的跟在楚昭晖身后。

    元帝站了起来，“去勤政阁！”

    “臣妾恭送圣上！”颜皇后看元帝站起来摆驾，连忙也站起来，恭敬地行礼。

    元帝看了她一眼，“你也回去歇着吧，今儿也忙了一早。”

    “臣妾还好，圣上去勤政阁后，一定要歇歇，别忙着处理政事。”颜皇后站起来，帮元帝理了理龙袍，又吩咐康保，“等会记得要让圣上吃些东西。”

    康保躬身领命，伺候着元帝上了龙撵，往勤政阁去了。

    龙撵走得快，楚昭晖三人才走出承乾宫大门，看到龙驾过来，连忙在两旁跪送。

    元帝也未停下，康保看元帝没有示意，连忙跟在身边，离去了。(未完待续。)