
    “封先生可是说有事？”颜宁在边上问道。

    “小厮在醉花楼外看到了封先生，当时，封先生正跟着三皇子府的李贵李总管，走进醉花楼里去了。小厮没进楼，就先回来禀告了。”总管总算顺过气来，将小厮的话说了出来。

    封平竟然和三皇子楚昭业的人走在一起？

    颜明德意外地看着颜宁，明福也有些惊讶。

    封平如今也算是颜府之人，竟然擅自见三殿下的人，还一起走进醉花楼？

    “再叫小厮去醉花楼，直接去找到封先生，就说老爷找他有事相商，请他回府。”颜宁不相信封平和楚昭业有勾结。

    管家看颜明德没有其他吩咐，就照着姑娘说的去做了。

    这次，等的时间感觉久了些。

    封平此时，正坐在醉花楼的雅间，对面，坐着三皇子楚昭业。

    两人的面前，摆着一桌酒菜。

    楚昭业倒了一杯酒，对封平举了举杯，“封公子，请！”

    封平并没有拿起身前的酒杯，只是疏离地一笑：“罪人之后，哪敢称什么公子。殿下直呼我封平就是。”

    “封平，其实去年，我也曾找过你的，可惜，我比颜宁晚了一步。”楚昭业说的，自然是封平在医馆时，颜宁和楚昭业在医馆门前的那一幕了。

    “能得殿下看重，是封平之幸。只是，看来封平没这福气。”

    “福气这种事，是要靠人为的，你看，今日不就见到了？早就想跟你叙叙话了。”楚昭业一点也没对封平的态度有什么不悦，还是慢条斯理地说着，好像，两人是多年的好友一般。

    “封平一个罪人，也从无福结识皇子殿下，不知今日三殿下，要和草民叙谈什么？”

    “封平，你想不想摆脱罪臣之后的名声？”楚昭业也不拐弯抹角，“你也有才能，就甘于埋没市井？我知道，颜宁肯定把你举荐给太子殿下了，只是，太子殿下会违背我父皇的旨意吗？你若进了我三皇子府，将来若有机会，你可以堂堂正正走入仕途。”

    楚昭业的声音，还是不急不缓，但他的话，却让封平一震，摆脱罪人之后，摆脱三代不许入仕的束缚，为封家翻案？

    这些，的确是他梦寐以求的。

    楚昭业看他不开口，笑了笑，又说道，“封平，你流落市井，世安侯退婚。如今，你喜欢秦家姑娘，可秦绍祖夫妇，未必看得上你吧？”

    他竟然知道南州的事？封平只觉得心中一紧，“殿下的消息好灵通啊。”

    “封平，男儿丈夫，生于世间，当快意恩仇，那才叫活得痛快，你要一辈子过现在这样的日子吗？不敢站在人前，时时受人白眼。”

    快意恩仇？

    不再受人白眼？

    楚昭业，的确是很能找人的弱点。

    像封平这样从高高在上的侯府公子，一朝跌落尘埃，受人欺辱，哪会心平气和？最想的，自然是有朝一日，翻身再起，将这些欺辱过自己的人踩于脚下。

    封平闭上眼，深深吸了口气，“三殿下，您所说的，自然是封平想的。只是，封平还想有家人，有朋友。出来久了，恐他们挂念，封平告辞了。”

    在他心里，颜府是他的第二个家了。

    颜明德豪爽，秦氏温和，颜烈鲁莽热情，颜宁善良直率，还有孟良、孟秀……想起颜家，他心里就会觉得有股暖意。

    封平说着，站起来，长身一礼，拉开雅间的门，走了出去。

    “殿下，就这么让他走了？”李贵有点不明白自家殿下的打算。

    下午听人说封平在街上，三皇子就带着李贵出门，请封平到醉花楼谈话。李贵本来以为收拢不成，殿下会下令杀了他，没想到就这么放他走了？

    “不放他走还能如何？难道当街把人带回府，或者当街杀人？”楚昭业看了李贵一眼。

    “是，奴才犯蠢了。”李贵迟疑片刻，又问道，“殿下，那流言之事……”

    “无妨，颜宁既然有应对的主意，且先看看他们如何做吧。”楚昭业冲李贵摆摆手，自己拿起酒杯，慢慢喝了一杯。他让人守在颜府外面，看着颜府的人进进出出。其中，封平的出门最可疑。他上街几次，到底是为颜宁办什么事呢？

    楚昭业直觉肯定，封平是为颜宁办事，而不是为颜明德办事的。

    封平走出醉花楼，刚好遇上颜府来找他的小厮。

    那小厮一看到封平，就把颜宁说的话说了一遍，“封先生，还好您出来了，不然小的只好到楼里找人了。”

    “好，回去吧。”封平笑着跟小厮回到颜府。

    走进书房，看到颜明德、颜宁都在，还有一个陌生的宫中太监，他想应该就是小厮提起的东宫总管明福了。

    他本想解释今日遇上楚昭业之事，现在，有外人在，他反而不好说了。

    “老爷，您找我有事？”封平只好先向颜明德行礼。

    “封先生，来，这是东宫明福总管，太子殿下请你到东宫一叙。”颜明德拉着封平，走到明福身前，说道。

    “明总管。”封平拱手行礼。

    明福连忙避开，“封先生客气了，奴才哪敢受您的礼。太子殿下等了多时，要不我们现在就去？”

    封平看颜明德和颜宁都微笑点头，也点点头，“多谢太子殿下看重，如此，我们走吧。”

    “封大哥，早去早回啊。”颜宁笑着嘱咐，“晚上二哥和我凑钱给你摆酒。”

    “呵呵，好！”封平知道颜宁是恭贺自己的意思，爽朗一笑，大步跟着明福离开。

    他背影挺直，忽然，很有少年意气飞扬之感。

    “这小子，其实到战场也不错，有股子气势。”颜明德笑着说。

    “父亲，封大哥可不会武，在沙场上，没有他施展的余地。到太子哥哥那里，他才能鹏程万里啊。”前世的封平，是一个很好的谋士，今世，颜宁相信他还是一个很好的谋士。

    “好吧，我闺女看人眼光准，我不说了。”颜明德争辩不过颜宁，往后一坐，“我们还是说说流言的事吧。”

    颜宁本想问问父亲对李锦娘和安国公府如何看，想想还是先算了，与颜明德商议停当后，叫了几个人来细细吩咐了。(未完待续。)