
    “小伍――”颜六瞪大了眼，想要冲去小伍身边，一把刀，架在了他脖子上。

    孟良躺在地上，大口喘息，他的脖子上，也架着两把刀。

    “你们要是答应作证，还能活！”黑衣侍卫长说道。

    “我去你大爷的！”颜六不管架在脖子上的刀，拼起余力，一刀飞甩过去，那侍卫长连忙退开两步。

    幸好他退开的速度够快，颜六扔出的刀，直直插在他刚才站立之处。

    楚昭业再次暗自叹了一口气，这三人，还不算真正的颜家军，已经强悍至此了，那在沙场上历练过的颜家军，该是如何撼人啊？

    可惜，颜家，不能为自己所用。

    “杀了！”他转身，吐出两个字。

    两个黑衣人得令，举刀，就向孟良和颜六刺去。

    “叮”“叮”两声，两支雕翎箭后发先至，直接射在刀面上，力道大得让两个黑衣人无法握住，刀脱手而去。

    还有一箭，朝杀了小伍的黑衣人咽喉飞去。

    那黑衣人猝不及防，被一箭射中，喉咙里发出咯咯几声，到底吐不出音，满脸不可置信地倒地而死。

    “谁？”一个黑衣人喝叫道。

    “哥――”孟秀从密林外冲进林中，一眼，就看到倒在地上的孟良，然后，看到了孟良边上的颜六，“六子，你还活着吗？”

    “哈哈，你们来啦！”颜六高兴地大叫，又悲声叫道，“快去看看小伍，小伍……”

    悲喜交加，身上的伤口裂得更开了。

    孟秀等几人，顺着他的手指，看到被钉在树上的小伍。

    一个斥候上前，颤巍巍地伸手去探鼻息，小伍已经鼻息全无，“小伍……小伍……”

    他不死心地伸手去推，插在小伍身上的刀松动落下，小伍靠在树干上的身体，没有支撑后，滑动着倒下。

    那斥候扶住了小伍的尸身，“姑娘，小伍……小伍死了。”

    密林外，颜宁反手拿着弓箭，慢慢走了进来，她的弓弦上，已经空了。

    楚昭业刷地一下转过身来，那些黑衣人也往密林外看去，这才发现，孟秀等七人身上，都没有弓箭。

    也就是说，刚才那三箭，都是颜宁所射。

    三箭齐发，后发先至，冲开了他们手上所拿的刀，还杀了他们的人。

    这箭术，竟然如此高明？

    剩下的几个黑衣人忍不住慢慢退后，刚才只有三个人，已经杀了他们这么多人，现在，来了八个人，还要杀吗？

    他们的眼中露出了惧意，看向了楚昭业。

    孟良看到颜宁和孟秀来了，只觉得心神一松，听到小伍死了，又胸中一恸，一口血“哇”地一下，就吐了出来。

    孟秀拿出金疮药，却不知该倒在哪里才好，孟良和颜六身上，深可见骨的伤口，就五六处，小伤口多得数不清。

    七个人拿出身上所有的金疮药，抖着手倒在他们身上，嘴里不禁安慰道，“撑住！一会去看大夫，撑住！”

    防守在楚昭业周围，楚昭业身边卫护的侍卫长，也不禁举起刀，严阵以待，因为，颜宁手中的弓箭，对准了楚昭业。

    “宁儿，你怎么来了？”楚昭业居然还是一副云淡风轻的样子，看向颜宁，微笑着问，甚至脸上，都还是惯常对着颜宁时的笑容，恍如看不到颜宁手中的弓箭。

    “我听说三殿下遇刺了，特来救人！”颜宁寒声说道。

    “是吗？那刺客在哪？”

    “刺客啊……”颜宁拖长了声音，忽然手中的弓箭朝右边一侧，手一松，“这些不就是刺客吗？”

    “啊”一个黑衣人倒地，另外两人见机得快，总算打开了射到眼前的箭。

    距离太近了，弓箭，已经不能发挥威力了。

    颜宁射出箭后，将弓往身上一背，拔出宝剑来，“孟秀，你去城里找大夫来，你们两个送孟良和颜六回去，都从北城门走。其余的人，跟我一起，救三皇子殿下。”

    李贵听到这话，腿肚子有些哆嗦，“殿下，您先走，让奴才们留下来？”他凑到楚昭业身边，低声说道。

    “是，殿下，您先走！他们……他们不对劲！”侍卫长不知道颜宁最后会不会对楚昭业下手，但是，看她眼神冰冷，手起剑落的拼命架势，心惊不已。

    若是他们立意要杀了楚昭业，自己这几个人，人数虽多，可不一定挡得住。

    楚昭业摇了摇头，他不能走！他一走，这些黑衣人的人心就散了，更加挡不住颜宁等人，身边没有人护卫，他才真是找死。

    “不用，我出门时交代过，若是过了一个时辰没回去，府里人会找过来的。”他略微提高了声音，说道。

    听到还有后援，所有人都精神一振，原本溃散的队形，又稍稍凝结了些。

    “杀！一个不留！”颜宁根本不管楚昭业在说什么，她站在厮杀阵外，若是有自己人要挡不住了，她就伸手帮忙，自己的眼神，却是牢牢看着楚昭业。

    随着最后一声惨叫，阵中的几个黑衣人，都倒地了，还有一个没死的，也被斥候脖子上补上了一刀。

    四个斥候杀完之后，完全不顾身上多出的几道口子，提刀站在颜宁两侧。

    他们的刀身上，还在滴血。

    对面，楚昭业，李贵和他的侍卫长站立着。

    孟良不能死，若是孟良死了，虹霓，虹霓该怎么办？

    可是，孟良现在重伤，生死不知！

    这一切，都是楚昭业做的！

    颜宁的心里，一个声音大声叫着：杀了他！四下无人，杀！

    荒郊野外，太子殿下都遇刺了，三皇子遇刺算什么？

    颜宁眼中的杀意，毫不遮掩。

    楚昭业却只是含笑看着她，好像，他们两人不是敌对，好像，他们正站在御花园中观花一样。

    会不会死在颜宁手里？他心里滑过这个疑问。

    颜宁提剑，脚尖一点，向楚昭业飞身扑去。

    密林外，传来一阵马蹄声，显然是一群人正在向这里奔来。

    颜明德看到颜宁向楚昭业冲去的身影，大声吼叫：“宁儿！”。

    林文裕看到这情景，也惊吓地叫了一声“殿下――”

    颜宁听到林文裕的声音，剑尖一偏。(未完待续。)