
    随着太子殿下伤口裂开的消息，东宫里一阵忙乱。

    招福和招寿进进出出奔忙着，颜宁看着孙神医进去，只好又站在门外等着。

    孙神医包扎好伤口，丢下一句，“伤口不能扯动，否则疤痕就大了。”

    招福和招寿连忙答应着。

    走到门口，孙神医看颜宁还站在门外，作为楚谟的人，他觉得自己应该提醒一下，不能让颜宁进寝宫去，“颜姑娘，太子殿下如今下不了床。”

    “恩，我知道。”

    “那姑娘你站在这……”

    “等太子哥哥说话啊。”

    颜宁理所当然的口气，让孙神医闷了一下，“颜姑娘，世子最近有消息来吗？”

    “有啊，南边战事顺利，估计南诏快退兵啦。”

    “姑娘，你可不要辜负我们世子爷。”孙神医丢下一句话，拖着他的小药童小松，走了。

    颜宁看着他的背影，微微一笑，楚谟，南诏退兵后，应该就快进京来啦。想起那个美如天人的镇南王世子，她有些发呆。

    “颜姑娘，太子殿下请您进去。”招福奉了楚昭恒的命令，出来请颜宁。

    颜宁跟着他走进寝宫，里面重新收拾过了，楚昭恒套了一件常服，半倚在床头，正含笑看着她。

    颜宁走到床边，拉过一张椅子坐下，看到招寿又端了一碗药进来，她接过药碗，递给楚昭恒，“太子哥哥，喝药吧。喝了药，病才好得快。”

    楚昭恒接过，一口气喝完了，接过招寿递来的手巾，将嘴边的药渍擦去，把碗递给招寿，吩咐道：“你们都下去吧。”

    招福和招寿把屋里待着的几个宫人一起带了下去。

    刚才还热闹的寝宫，一下变得安静了。

    楚昭恒静静地看着颜宁，也不说话，不知在想些什么。

    颜宁看了他半晌，还是憋不住了，“太子哥哥，孟良他们伤了你，跟我请罪了。我自作主张，跟他们说你不怪罪他们。”

    “嗯。昨日之事，本就不怪他们。当时李姑娘冲过来，是我推人后，自己撞到刀口上的。”

    “我想送他们去玉阳关避避，楚昭业想杀了他们，可是，我还是去晚了，小伍……小伍被楚昭业杀了。”想起死去的小伍，颜宁有些忍不住，“小伍一心想要上沙场去建功立业，昨天……硬生生被钉死在树上，身上，身上有很多伤口……”

    “我知道，别难过了。”楚昭恒看颜宁故作坚强的样子，叹了口气，伸出手，在颜宁的手背上拍了拍，“他们，是为我而死的，该内疚的，是我，你不要怪自己。”

    “若是我让他们留在府里，就不会死了，这是我的错。”颜宁摇了摇头，“你不要帮我开脱，小伍会死，是我的错，我考虑不周，害了他们。”

    “宁儿，不是你的错，你不是神仙，不可能事事料到。”楚昭恒沉声说道，“你已经做得很好了，你还救了两个，不是吗？要不是你及时赶到，他们三个，一个也活不了。”

    “昨天，我想杀了楚昭业，为他们报仇的。”

    “恩，后来林尚书来了。而且，昨日，你要是杀了他，就太冒险了，不要想着同归于尽的念头。”

    “我知道。太子哥哥，昨日是我冲动了。可今日，是你冲动了。”颜宁抬头，直视着楚昭恒，“太子哥哥，我今日来探病，是奉了圣上的口谕。”

    “惠萍姑姑告诉我了。”

    “太子哥哥，你们都觉得我傻，可我其实知道的。但是，你是宁儿的哥哥，永远都是。圣上的意思，也是这样。”

    楚昭恒一愣，看着颜宁，嘴唇嗫嚅了几下，不知该说什么好。

    颜宁原本并没想到，从南州回来后，由楚谟想到楚昭恒，才觉得，原来太子哥哥对自己，不仅仅是兄妹之情？

    “太子哥哥，我不喜欢皇宫，一点儿也不喜欢。以前，我觉得自己可以住宫里的，可后来，我更不喜欢了。在宫里的人，都要戴着面具，不敢乱说不敢乱走。”

    “如果是三弟，你会嫁入皇宫吗？”楚昭恒脱口而出。

    会吗？前世，是会的，自己嫁进了皇宫，打算一辈子和姑母一样，在宫里度日。可是，楚昭业没给自己这机会。

    今世，自己对皇宫，更惧怕了。

    她摇了摇头，“不会了，太子哥哥，宁儿不能待宫里，宁儿怕死。”怕眼睁睁看着家人死，而自己被关在宫墙里，无能为力。

    “我懂了。”楚昭恒点点头，说了三个字，好像用尽了全身的力气。

    自小身子不好，他觉得自己无缘男女****，所以，对所有的男女****，都敬而远之。九岁的颜宁，跟着姨母来到皇宫看他，缠着他玩，缠着他闹，让他枯燥的日子，一下活了。可是，他一直告诉自己，自己是把颜宁当妹妹的。

    随着孙神医来京，告诉自己的病能治愈，他觉得自己的心思再也压不住了。

    这次的苦肉计，颜宁是觉得可以让他摆脱流言，他却还有一层心思，希望趁着这机会，先躲过今年的选妃之事。只要让他再布置一二，势力稳固了，他就再也不怕父皇反对了。

    “太子殿下，臣弟觉得，你要是为了颜宁好，还是尽快选个太子妃吧。”今早，楚昭业来看他时，说了这么一句话。

    他又怎么会不知呢？

    惠萍姑姑来了，说父皇口谕，让颜宁来看自己，自己就知道父皇的心思了。

    亲上加亲，对寻常百姓家来说，是好事。对皇家来说，却未必了。

    父皇当年靠着颜家坐稳了龙椅，如今，他怕自己靠着颜家，将他的龙椅夺了。

    又怕颜家，再出一个皇后，势力更上一层楼。

    让颜宁来探望卧病在床的自己，就是一种明示了：颜宁，只能是楚昭恒的妹妹。

    看着眼前明朗的眉眼，颜宁，长得真不够秀气，性子也不委婉，她像院外的那架蔷薇，开花时就热闹地开着，热烈，不顾他人的眼光。

    他想要护着她，一辈子让她开心地过着，可如今，若想护着她，就只能做她的兄长。

    他若不放手，父皇，就要给颜宁赐婚了吧？(未完待续。)