
    刘琴愕然转头，想要阻拦。彩屏是她贴身大丫鬟，这样打，不是在打她的脸吗？

    “等等！”她叫了一声，走到门口，却被两个太监拦住了，再一看，连院门也被看住了。

    “爷，彩屏她没做错事啊！爷……”刘琴扑到楚昭业面前，想抱住他的腿，哭诉一番。

    楚昭业后退了一步，刘琴直接抓了一个空，跪倒在地，再听外面传来彩屏的惊叫，殿下不是吓唬自己？

    她整个人都觉得有点冷，不知是气的，还是怕的。

    门外，彩屏被拖到房门外的院子中央，按在地上。

    李贵大声问：“彩屏，殿下问你，昨夜看到了什么？”

    “奴婢昨夜伺候侧妃到后殿更衣，什么都没看到啊。”

    彩屏是刘府家生子，自己跟着刘琴陪嫁进三皇子府，父母家人都还在济安伯府当差。

    她怕得漱漱发抖，却还是硬撑着回道。

    “打！”李贵也不啰嗦，听了这话就下令道。

    院中行刑的人，都是楚昭业带来的。

    听了李贵的命令，抡起板子就打。

    板子打在皮肉上的闷响，在院子中，清晰传进每个人的耳中。

    此时，跟着刘琴陪嫁进来的丫鬟仆妇，都跪在院子外，看着板子一下下落在彩屏身上。

    彩屏也只是个十几岁的姑娘，一直做着刘琴贴身大丫鬟，也是细皮嫩肉娇养的，何曾吃过这种苦头？只挨了几下，已经痛得惨叫起来。

    饶是痛得狠了，她还是不敢多说，只不住口叫着“殿下饶命！侧妃救命！”

    刘琴跪在屋内，彩屏救命的惨叫不停传来，她瘫坐在地上，泪流满面，甚至不敢回头去看一眼。

    刚听到要打彩屏时，她觉得是要给自己没脸了，又羞又气，现在，只有惧怕。

    原本，她觉得自己管着内院，府中的人，谁敢不听自己的？

    现在，她才明白，这不是寻常府邸，而是皇子府。

    在三皇子府里，府门一关，自己这个侧妃的生死，还不是楚昭业一句话？

    她抬头，看到楚昭业面无表情地俯视着她，恍如看着脚下一只蝼蚁。

    她像木偶一样，下意识地喃喃地说道，“爷，您饶了彩屏吧，都是妾身的错！昨夜妾身听到林姑娘呼救了。”

    说着，她一个激凌，像清醒了一样，冲着屋外大声说：“别打了！别打了！彩屏说了，说了。”

    彩屏听到这话，也叫着“奴婢说……说……”

    李贵抬手示意停下，走到屋门口，请示道，“殿下，您看……”

    “打了几下了？”

    “回爷的话，打了四十板子。”

    “再打二十板子，要是还活着，就留下。”

    “殿下，您饶了彩屏吧，饶了她吧！”刘琴只觉得惊惧交加，打在彩屏身上的板子，好像打在自己身上一样，听到板子落在皮肉上的声音，她就不由颤抖一下。

    在济安伯府时，她自然也看到过家中对犯错的仆妇行家法。只是，从未如此刻这样惧怕过。

    听到彩屏招了，还要再打二十板子，她知道，楚昭业是决意要了彩屏的命，给自己一个教训了。

    麻木地听着彩屏大声叫着救命，到后面声音渐渐低了，低了，她只觉得时间，好像过了一辈子那么长。

    “殿下，六十板子打完了，这奴婢，还有口气。”

    “那就让人带下去，等下你们听刘侧妃吩咐吧。”

    前几日，听到三皇子跟人说“听刘侧妃吩咐”，刘琴觉得这是他看重自己的表现，有时，会想，或许，他其实是喜爱自己的。

    现在，再听到这句话，她只觉得一股寒意，地上石砖的寒意，透过衣裙渗到骨子里，然后，她冷得一阵阵发抖。

    “你是府中的侧妃，不要随便跪在地上。”楚昭业说着，伸手扶起了她，“现在，好好告诉我，昨夜发生了什么事？好好想想，别漏了什么。”

    刘琴不敢隐瞒，从昨夜进宫后见到皇后娘娘开始，到柳贵妃如何给自己难堪，自己如何做的，再到闻香亭前听到亭中有声响，一点都不敢隐瞒。

    刘琴说得颠来倒去，但是楚昭业一听，就明白了。

    又是一个蠢女人！为了点私心，坏了自己的大计！

    “你知道自己********么？”

    “妾身明白，妾身应该救林姑娘的，应该进去阻止……”

    “错了，你还不明白！”楚昭业打断她的话，“人都有私心，聪明人，知道自己该要什么，能要什么！你昨夜受了惊吓，好好在家养两个月吧。”

    楚昭业说完，将刘琴扶坐在自己身边的椅子上，自己起身，掸了掸袍服，走出了房门，李贵等人都跟着走了。

    刘琴被抽光了力气般，瘫坐在椅子上。

    一个比较亲近的婆子，走进来，“姑娘，彩屏姑娘……”这婆子被吓住了，下意识叫了家中的称呼。

    “快，给她请大夫来！”

    “刚才李总管吩咐说……说我们院子里的人，您身子没好前，不许随意出去……”

    这，是将自己和自己带来的人都禁足了啊！

    这时，院门处传来动静，府中的一个大夫走进来，“草民见过刘侧妃，殿下吩咐我来给您请个平安脉。”

    “我没病！没病！不要看诊！你快给彩屏，给她看一下啊！”刘琴今日被吓住了，听了大夫的话，就觉得，这大夫会给自己下毒的，她大喊道。

    那大夫倒不坚持，听她说不要看诊，就领命去给彩屏看了下。

    彩屏被打了六十板子，腿骨已经断了，身上血肉模糊。

    大夫看了一眼，开了些伤药，就走了。

    刘琴听说彩屏腿断了，更是害怕，当夜竟然发烧说起胡话来。

    这下，是真的病了！

    楚昭业让李贵应付府上的人情往来，毕竟要过年了，来送礼的，要回礼的，事情也不少。

    刘琴虽然病了，楚昭业给济安伯府的节礼还是很丰厚，李贵亲自送到刘府，也算给足了了济安伯面子。

    济安伯夫人听说女儿病了，想要去三皇子府探望，被济安伯劝住了，“李总管来送节礼时，说琴儿昨日宫宴上受了惊吓，当日出事的是林家姑娘，琴儿能惊吓什么？只怕是她行事不妥，你此时去，平白惹三殿下不喜，还是正月去吧。”

    济安伯夫人只得忍下探望的心思。(未完待续。)