
    颜宁的剑，偏了一寸，贴着楚昭业的耳边而过，冲势太大，宝剑脱手，“叮”的一声，插入了楚昭业身后一棵树的树干。

    颜宁自己硬生生往后退出两步。

    “宁儿，你在干什么？”颜明德大吼道。

    “父亲，女儿听说三殿下遇刺了，带人来救他呢。”颜宁几乎是一字一顿地说道，那口气，是个人都能听出恨意。

    楚昭业双眼看向林文裕，林文裕碰到他的视线，微不可见地摇了一下头。

    楚昭业看了颜明德和颜宁一眼，笑着说，“是啊，颜大将军，我出来追刺杀太子殿下的刺客，到了这里。幸好颜宁及时赶来。”他说着，语气上还带了一丝感激。

    他让人丢在遇刺现场的三皇子府木牌，大理寺的人居然没找到。

    楚昭业直觉地，就想到了从南城门进出几次的孟秀，转而，看了颜宁一眼，难道是颜宁识破了自己的计划？

    若是现场捡到了三皇子府的令牌，然后，他在拿下孟良三人，揭穿楚昭恒苦肉计的计谋。那么，楚昭恒和颜家，就是欺君之罪，再无翻身机会。

    就算杀了孟良三人，他没法揭穿楚昭恒的苦肉计，只要有那块令牌，以他父皇的帝王心性，要么信了是楚昭晖动的手，要么怀疑是楚昭恒陷害楚昭晖。

    可惜，这一步棋，落空了。

    颜宁听着他那感激的语气，忍不住捏紧了拳头，“三殿下太客气了，不过我们府上三个要去玉阳关的家将，为了殿下，一死两伤，这事，殿下可不要忘了。”

    “恩。李贵，回府后，记得先送些上好的伤药和补药，去颜府给孟良他们。”楚昭业点点头，转身吩咐李贵。

    “是，奴才记下了。”

    “殿下，天色晚了，要不，我们先回城吧？”林文裕终于找到间隙，跟楚昭业说道。

    他接到三皇子府的人来报，说三皇子出城还未回来，连忙带人向北官道而来。

    在北城门外，林文裕遇到了同样带人出城的颜明德。

    两人紧赶慢赶地来到这里，就看到了刚才那一幕，他心里，真是吓个半死。

    众目睽睽之下，颜宁妄图谋杀皇子，楚昭业为什么还要为她遮掩？这要是告到元帝面前，颜宁就算不死，也得脱层皮。

    林文裕心里不解，但是，他不能当众质问楚昭业，只好按捺住心中的疑惑。

    “好，颜大将军，我们……”

    “三殿下千金之体，还是先走吧。大理寺的人，又可以来这里一趟了。”颜宁终于掩饰不了怒气，打断他的话，“三殿下，这些人，你不管了？”

    楚昭业看了一地的死士，这些人，是他好不容易收拢的江湖好手，可惜，这一趟，折了这么多个，“不用了，我相信大理寺的人会处理的。”

    这些人，大理寺要查，也查不出什么。

    他说完，大步走到林文裕身边，接过了下人递上来的马缰，侍卫长和李贵连忙跟着走过去，经过颜宁身边时，都下意识地加快了脚步。

    直到走到林文裕这边，两人才长出一口气，有种捡回一条命的庆幸。

    颜明德站在边上也不多话，颜宁让人把自己的羽箭都拔回来，又走到那棵大树前，拔下自己的宝剑，收回剑鞘中。

    要论装模作样的表面功夫，她到底还是不如楚昭业。

    两批人马先后入城，进了城林文裕护送楚昭业先回三皇子府去。

    颜宁心系孟良和颜六的伤势，一夹马腹就想疾驰，颜明德一把拉住了她，“你去哪里？”

    “我回家啊。”

    “孟良他们两人性命无碍，你放心吧。”颜明德沉声说道，“你先跟我进宫面圣去。”

    “面圣？圣上要见我？”元帝在内宫颜皇后处经常会见到颜宁，那种时候，算是外甥女见姑父姑母一样。

    这么郑重其事地让颜明德陪着觐见，那，就是正式的君臣传召了。

    “大理寺卿向圣上禀告了太子遇刺一事的调查，因为死的刺客身上没找到什么身份证明之物。林尚书和二皇子都提到你画影图形的事，找了今日在场见过刺客的人，有东宫的人，也有安国公府的人，想让你将刺客身形画出来。”颜明德解释了一下元帝传召的原因。

    颜宁听说是这个，倒是不担心，“那女儿先回府换件衣裳吧？总不能这样进宫吧？”

    她的身上，还是一身男装。

    “好，你快些。”颜明德看女儿不慌不忙的样子，知道她应该有打算了，也不再担心。

    今日的事，他全被瞒在鼓里，饶是他沙场历练处变不惊，心里，还是打鼓的。到底是自己女儿啊，若是有个差错，如何说情他都想过了。

    颜宁匆匆赶回府里，换了一身衣裳，就跟着颜明德到了宫门外。

    宫门已经快到落匙的时间，颜明德带着颜宁来到大臣觐见的宣安门外，很快，一个御前小太监赶来迎接，“颜大将军，颜姑娘，快跟奴才走吧。圣上等了两个来时辰了。”

    颜明德和颜宁来到勤政阁。

    这，还是颜宁第一次来勤政阁。这里，是元帝平日看奏折批事的地方。

    元帝正坐在御座上，游天方已经急得直冒汗了。

    刚才，三皇子府的人又来说了三皇子楚昭业，在北城官道密林遇刺的事。

    这三皇子，这么晚了，没事跑到北城官道去干什么？白天刚刚出了太子遇刺，傍晚又有三皇子遇刺。

    元帝冲着他，又是一顿劈头盖脸的骂。

    游天方还不敢辩驳，只能磕头请罪，听到颜明德父女到了，他是长出一口气，总算可以先不要挨骂了。

    “宣。”元帝对门外吩咐了一声。

    康保走出去，很快，带着颜明德和颜宁走进勤政阁。

    “臣女叩见圣上，圣上万岁万岁万万岁。”颜宁郑重跪下，双膝跪地，三呼万岁。

    “宁儿起来吧，不要多礼。”对着颜宁，元帝收敛了几分怒气，显出一分和蔼来。

    “谢圣上。勤政阁是朝廷重地，颜宁不敢放肆。”颜宁老实地半低着头，回道。

    “果然是长大懂事了，知礼了。”元帝对颜明德夸道，又对颜宁说，“你父亲告诉你，为何叫你来了吧？”(未完待续。)