
    楚昭恒这话说完，封平站直身子，面容肃穆，对他郑重地长揖一礼。

    楚昭恒奇怪地看着他，“封先生，这是为何？”

    封平正色说道，“殿下，封平这命，是颜姑娘救的。虽然封平身份低微，但在心里，已经视颜家如家，视她如亲人，希望她平安喜乐一生。有殿下这话，封平为殿下肝脑涂地，也是高兴的。”

    封平是真心高兴，楚昭恒若是狠心冷情之人，那么展露过谋略的颜宁就危险了。现在，楚昭恒却是不以为意，一心希望颜宁过得好，总算颜宁没选错人啊。

    “你下去吧。去找郑太傅他们，去议事吧。”楚昭恒却是毫无喜色，有些疲累地赶封平离开。

    他未明说，封平却是明白，这议事，议的，自然是太子殿下的婚事，议的是太子妃人选了。

    楚昭恒继续靠在床头，透过床前寝宫的窗，看到的，正是院中的那架蔷薇，虽然无缘婚嫁，但是，他还是感激上天，让颜宁成了他妹妹。

    颜宁离开东宫，回到府中时，颜明德早就回府了。

    秦氏将颜宁叫到正院，颜明德也在正院中，两人显然等她多时了。

    颜宁走进屋里，就看到母亲一脸怜爱地看着自己，有些奇怪，“母亲，出了何事了？”

    “宁儿，如今你大了，也越来越有主见了。你父亲刚才跟母亲说了圣上的口谕，咱们家是皇后娘娘的母族，圣上难免顾忌。你从前喜欢三殿下，如今你对太子殿下的事这么上心，你若是有意……”

    秦氏说得委婉，颜明德可熬不住了，直接说道，“为父今日与皇后娘娘计议过了，你和太子殿下若是有意，就拼着违抗圣意，我们也得成全你们。”

    听到这话，颜宁愕然。

    她以为父亲把自己赶开，和姑母商议，是商议如何消除圣上的猜忌的，没想到商议半天，就商议出这么个结果？

    颜明德看她不说话，以为她还有顾虑，又说道，“为父想过了，我颜家世代忠良，为大楚征战，掌着兵权，为了不让圣上猜忌，只好尽量不掺和政事。但是，若是连儿女的心意都不能成全，我还做的什么父亲。”

    “父亲，女儿和太子哥哥都说过了，女儿视太子哥哥如兄长。”父亲说得大义凛然，颜宁又是感动又是好笑，打断了他的话，将自己刚才在东宫，与太子哥哥说的话说了一遍。

    颜明德和秦氏听了，倒意外了，颜宁无意？

    秦氏倒是高兴，“也好，母亲就觉得你要是嫁入宫里，那日子哪比外面自在，你看你姑母，连你祖母过世都不能……唉……这样最好，这样最好。”

    秦氏咽回的话，颜宁知道是颜老太君临终都未能见姑母一面的遗憾。

    颜明德还一心要成全女儿的痴心，没想到最后，女儿和太子殿下只是兄妹之情？早说嘛，亏他连如何违抗圣命的话都斟酌过了。

    颜宁看父亲有些尴尬的样子，连忙岔开话，问道，“父亲，您今日怎么回来地这么早？”这话问完，她差点咬自己舌头，父亲回家这么早的原因，还要问吗？又没话找话地问道，“朝中有什么事情吗？”

    问到这个，颜明德倒还真有话要说，“宁儿，你还别说，今日早朝上，还真有件事。”

    原来今日早朝上，元帝问起楠江水患的难民赈灾之事。

    赈灾一事由三皇子楚昭业管着。

    楚昭业接手后，盘查户部账册，才发现，大楚国库的空虚，远超过他的预计。

    国库空虚，益州粮库的粮食，居然也是不满的。

    楚昭业早朝上提议，由朝廷出面，向楠江上下的粮商发出诏令，朝廷平价收粮，若愿意卖粮并可拖欠一年粮价，朝廷来年可免一年赋税。

    受灾灾民若是无钱买粮，可先在各自县衙登记领粮，秋收时按粮食时价还钱。

    另外家中若有两个以上青壮劳力，可出一人入行伍。

    这一提议当朝提出来，朝廷官员们一时热议不休。

    元帝难得露出赞赏之意。

    “三皇子倒是有治世之能。如今国库空虚，奸商哄抬粮价，百姓们春播在即无粮下种，青壮劳力们无田可种则容易聚众闹事。”

    颜明德对楚昭业这主意大为赞赏，“三皇子这主意，将这几条都兼顾了。再说，府库空虚，不找粮商借粮也没法子了。”

    颜宁看父亲毫不掩饰对楚昭业的称赞，心里却觉得沉重。

    楚昭业的确有才，若是他夺嫡失败就安于做个贤臣也就罢了。

    可惜，他是不会安于做个贤臣的。为了皇位，他绝对是不死不休。

    “父亲，那圣上采纳他的办法了？”

    “哪有那么容易啊，再好的法子，总有人扯皮，我看少说也要扯上几天。”

    颜明德对朝中几个文官，是真心看不上。不能纯心谋国，总是盯着私利。

    “对了，圣上训斥了工部尚书。工部尚书辩解说去年曾上折修堤坝，被二殿下驳回了。”

    “二殿下承认啦？”

    “白纸黑字，他不认也不行啊。圣上称赞了三皇子，对二皇子训斥了一顿。”

    工部尚书，前世不肯投在楚昭业门下，被楚昭业借故换了自己人。

    今世，楚昭业提早将他收服了？

    “那工部尚书会不会被罢官啊？”

    “我看尚书是做不了的。不过，他原本也想外放，这次，搞不好能如愿了。”

    “父亲，那楚昭业有没有提到，征收入伍的灾民，收到哪支军中啊？”

    “这倒没说。按往年的惯例，兖州和京外守军肯定要有一部分的。尤其是兖州，那边毗邻北燕，但战事又不多，是练新兵的好地方啊。”

    前世楠江水灾，受灾没这么多，楚昭业也是主持了赈灾，获得了元帝青眼。

    今世，他还是凭此获得赞誉了。

    只是，看他最近作为，又针对太子哥哥，又要拉下楚昭晖，到底目的为何呢？

    颜宁回到蔷薇院，觉得有些心烦。

    楠江水灾，她不能动手脚，这关系到十多万灾民的活命机会，那楚昭业呢？他会顾忌这些人命吗？(未完待续。)