
    颜明德从东宫回到家中，在东宫宴席上的笑脸是不见了，满脸凝重。

    进了正院，秦氏看他那脸色，“怎么了？今日太子迁入东宫可是大喜事，你板着个脸干什么。”

    颜宁也跟着母亲走出来，看父亲那脸色，猜想今日出了什么事。

    “哎……大喜事也有人添堵，你是不知道啊……”颜明德将承乾宫里的事说了一遍。

    “这还不是最糟的，最糟的是，我回府路上，已经听到路人议论了，说什么‘太子殿下真龙下凡，走出门就看到万道金光’，那话要多玄乎有多玄乎。”

    秦氏再不通政事，也知道此事严重，“这事，圣上知道了吗？太子殿下打算怎么办？”

    “我从东宫宴席上回来，听到路人的传言，又去了一趟东宫。将此事告知太子殿下了。太子殿下找了太傅等人，商议对策呢。我就先回来了。”

    颜明德觉得自己待那也没用，不如回来。

    颜宁听了父亲的话，知道此事肯定有鬼了。

    宫里巳时才发生的事，现在已经路人皆知了？哪有消息传得这么快？必定是有心人所为了。

    “父亲，您快让人查查，流言是从何处开始传的。”颜宁急着说道。

    “太子殿下也交代让我看看是否有流言，如今，这流言传的，比我们想的还要快啊。”颜明德回了颜宁的话，又跟秦氏说，“圣上早上是亲耳听到有官员叫‘真龙下凡’，当时那块人多嘴杂，也不能肯定是何人说出的。这种话，圣上就算听了不悦，也不能放明面上查。现在又有市井传言，圣上再知道了，肯定心里不高兴。”

    太子楚昭恒这几年虽然贵为太子，但从未遭元帝忌惮防范。如今迁入东宫，有了属官，在朝中还有了声望。

    这流言要是愈演愈烈，难保元帝不起忌惮之心。这幕后之人，是想要动摇元帝对太子的信任啊。

    先有流言，若是在扯上别的，那就更不好了。

    不对，扯上别的，也未必不好。

    颜宁想道一个主意，笑着跟颜明德说，“父亲，我有个办法。就是怕晦气了些，您看可行不？”

    “什么办法？”颜明德对女儿时不时的妙计，已经习惯了。

    颜宁附到颜明德耳边，悄声低语。

    秦氏看父女俩这样，笑着说，“还不让我听！你们有主意就好，我去安排家事了。这里，就让给你们父女议事吧。”

    颜明德也顾不上回秦氏的话了，听完颜宁的话，他有些犹豫，“我再去东宫，先把你这主意，告诉太子殿下，看看他觉得行不？”

    “恩，您快点去，女儿在家等您。若是可行，得快些安排。这种事，宜早不宜迟。”

    颜明德来去匆匆，回家连口水都没喝，又赶紧让人备马，去东宫求见楚昭恒。

    此时，东宫里，楚昭恒也正和太子太傅郑思齐等人商议今日之事。

    早上刚任命的太子太傅郑思齐、太子少傅潘肃、知事陈昂、蒋立淳等全部在座。

    “原本我以为以后和大家能议的是政事，没想到，大家到东宫后，议的第一件事居然是流言。”楚昭恒苦笑着请大家落座，说道。

    “为太子殿下分忧，是臣等本分。”太傅代大家说道，“况且太子殿下是国之储君，流言关系到储君，那就不算流言，而是政事了。”

    “殿下，流言纷纷，我们得早作应对啊。或者，去圣上面前申诉？”太子少傅潘肃有些着急。

    他是国子监祭酒，也是一直埋头钻研经史，学问是好的，只是，有些不通人情世故。

    “既然说了是流言，去圣上面色申诉，岂不显得心虚？”郑思齐觉得申诉不妥。

    “若不申诉，圣上听闻了，心中必有疑虑。”

    “少傅所言也有道理。”陈昂支持潘肃的话。

    众人在两人的意见中，有些僵持不下。

    “太子爷，颜大将军来了。”明福走到议事厅门口，大声禀告道。

    “快请进来。”楚昭恒连忙吩咐。

    难道又有什么坏事了？大家盯着颜明德走进厅里，就怕他再说什么坏消息。

    颜明德被几双眼睛死盯着，有些不自在了，这又不是我做坏事，干嘛一副恨不得咬上来的样子？

    “舅舅，可是又有什么事？”楚昭恒问出了大家心里的话。

    “没事，没事，没其他的事了。”颜明德连忙摇头。

    大家更疑惑了，没事，你一天跑来三趟？

    “哦，是有事。关于流言，臣这儿有了个主意，想跟殿下说说，看您觉得行不行。”

    “哦？这里都是自己人，舅舅且说来听听。”楚昭恒大方地说道。

    郑思齐等人却都是心中一暖，太子殿下，果然是用人不疑疑人不用啊！

    虽然从未明说，但是朝廷里二三两位皇子对太子之位虎视眈眈，大家也是清楚的。

    自从去年林天豹之死，林家和赵家互相攻击，引得二皇子派、三皇子派争斗不休。

    在座的人里，也有和二三皇子接触过的人。没想到，楚昭恒却是全不避讳，视大家为心腹。

    有了楚昭恒的话，颜明德也不避人，将颜宁说的话说了一遍。

    “这……会不会太儿戏了？”蒋立淳叫道。

    “这话，太晦气。”潘肃也觉得有些不妥。

    “我不怕晦气，大家只说说是否有效吧？”楚昭恒一听颜明德的话，就知道是颜宁的主意了。

    “此法也算剑走偏锋，老臣觉得可行，而且得快。”郑思齐狐疑地看着颜明德，这办法，可不像颜明德这样的大将军能想出来的。

    “臣觉得还得三思。”陈昂也打量了颜明德几眼。他一直以为颜明德只是太子的靠山，难道，他还是太子的智囊？看看颜明德五大三粗的样子，实在不像有这种急智的人。

    众人又一轮了半晌，最后，还是听从了太傅郑思齐的意见，既然没有办法，那就姑且一试吧。

    “那臣就回去准备了。”颜明德看楚昭恒赞同了，又匆匆回府，打算和颜宁商量一下具体怎么办。

    “好！有劳舅舅了。”楚昭恒道谢后，又对其他人说，“今日大家也累了，不如先各自回去歇息吧。太傅，讲书就从明日开始？”

    “老臣岂有不从之理。”郑思齐看楚昭恒玩笑地问自己，也笑着说。

    今日出了早上那出后，他和楚昭恒就商量着，宴席开始后，他就派人来叫楚昭恒读书，早点结束东宫宴席。

    众人一天下来，也是累了，连忙起身告辞。(未完待续。)