
    加更，继续还欠债o(n_n)o

    ~~~~~

    “我知道了，李姐姐，谢谢你！”颜宁真心实意地道谢，虽然她疑惑李锦娘为何如此关怀备至，但是，她的这些话，的确是为太子哥哥着想的。

    李锦娘看她这么郑重道谢，倒是有些不好意思了。

    她是国公之女，自小也是娇生惯养，众人众星捧月一样长大，从来都是眼高于顶的。

    可是，除夕宫宴上，她差点摔倒时，楚昭恒扶住她，还嘱咐她“小心”，归家之后，总觉得那人的样子恍如眼前。

    第一次，她为一个男子失态了。

    这种女子怀春，无处可诉，就连她母亲也不能说。想起宫宴上，看到太子对颜宁的亲厚，她想起一直听说太子和颜家兄妹感情甚好，就忍不住老是来找颜宁。

    偶尔，从颜宁嘴里，听到有关太子的只言片语，就觉得高兴不已。

    李锦娘知道自己这种心事，若被人知道了，是不得了的事，自然深藏心底。

    若是换个姑娘，看她有意无意的老是将话题引向太子，或许会猜她心意，偏偏颜宁无知无觉。

    她高兴颜宁的毫无察觉，有时又恼恨她的迟钝。

    其实，她也不知，自己这份心意，是想让心上人知道，还是不想让人知道。夜半梦回，想起今年太子殿下必定是要选太子妃了，她就心中忐忑难受。

    今日，偶然路过家中书房，听到父亲和兄长谈论说太子处境凶险了，她急了，她进不了东宫，只好跑来颜府。

    “不要谢我了，你快去告诉太子殿下，快点想法转圜啊。”李锦娘催促道。

    颜宁看李锦娘三番两次提到太子，脑中灵光闪过，觉得自己有点明白了，一句话脱口而出，“李姐姐，你喜欢我太子哥哥啊？”

    李锦娘正满心着急，乍一听到这句话，藏在心底之事，忽然被颜宁揭穿了，一下闹了个大红脸，讷讷不能言。

    颜宁却是全不顾李锦娘的羞涩之情，拉着李锦娘，兴奋地说：“李姐姐，我太子哥哥长得好，脾气又好，学问更好，你喜欢他是有眼光。”

    “宁儿，我是和你说正事，你扯什么喜欢不喜欢啊。我来告诉你，是因为……是因为我们一向交好，我觉得你就像我妹妹一样，我们说得来，这是大事……”李锦娘语无伦次，想解释自己今日的失态。

    颜宁却是一副我明白的样子，“李姐姐，要不我明日就去告诉我太子哥哥？”

    颜宁觉得自己就像一个操碎了心的老妈子，自从听说皇子选妃后，京城里挨得上号的各家千金，她都扒拉了一遍。

    李锦娘，家世，相貌，性情，才艺，样样都不错。

    也不知李锦娘是什么时候对太子哥哥上心的，不过她觉得不错没用，还得太子哥哥觉得不错啊。

    李锦娘被颜宁打量得，却是坐不住了，哪有这样直勾勾盯着人上下打量的，她羞红脸说了一句“我先回去了”，就走出了花厅，走到花厅门口，却又迟疑地停下来，嘱咐道，“流言的事，你务必要告诉太子殿下啊。”

    “好！李姐姐，我送你出门啊。”颜宁看她要跑的样子，只好跟着出门，一路上，李锦娘简直是落荒而逃，连回头看她一眼都不敢。

    颜宁站在二门，送她远去，想到她羞成那样，不禁好笑。

    颜明德听管家说安国公府的姑娘来拜访颜宁，他走到垂花门，看到颜宁正站在那笑意盈盈，“安国公府的姑娘走了？你站那笑什么？”

    “父亲，您回来啦？”

    “恩，走，跟为父到书房去说话。”颜明德点点头，很自然的招呼着，俨然将女儿视为自己的智囊和幕僚了。

    父女俩走进外书房，还没来得及说话，管家又来禀告说东宫总管明福来了，是太子又有什么吩咐了？只好先请他进来说。

    明福还是第一次来颜府，如今他做上东宫总管，在外巴结的人不少。可是，在颜家，他可不敢拿大，不说楚昭恒与颜家的关系，对颜宁，他心里就敬畏地很。

    颜家姑娘年纪虽小，可总好像能未卜先知一样，好像只要她看上几眼，人家想做什么，就被她看穿了。所以，不管颜宁对自己如何客气，他在颜宁面前从来不敢放肆。

    明福走进外书房，就想行礼问安。

    “明总管，这些虚礼就免了。”颜明德笑着止住了他行礼，请他进屋，“可是太子殿下有什么话？”

    “回大将军的话，太子殿下命小的来接封平封先生，到东宫一叙。”颜明德虽然发话了，明福还是恭恭敬敬地行礼后，才回话道。

    听到是找封平，颜明德不说话了，只看着自家女儿。封平是她找来的，何去何从当然要她说了算。

    颜宁叫了虹霓进来，让她去后院请封平前来。

    当初乍然重生，看到封平时，她看他可怜，起不了杀心，又不想让这人为楚昭业所用，所以，将他收留进府。后来，为了应对元帝，又拉了楚昭恒做幌子。

    后来在府中，颜明德看中了封平的稳重，请他教导颜烈，三人相处融洽，她也视封平为家人。

    今日，楚昭恒才正式入主东宫，就派了明福这个东宫总管亲自上门接请，这是看重封平的意思了。

    她很为封平高兴，做太子幕僚，就算没有官职品衔，也没多少人敢看轻的。

    过了片刻，虹霓进来回报道，“老爷，姑娘，奴婢去请封先生。可是他不在院里，听伺候的小厮说，他下午出门去了。”

    这却有点意外了。封平因为身份尴尬，并不太愿意上街露面，除非帮颜家办事，无事时从不出门。

    “明总管，您稍等，我这就让人去找他回来。”颜明德连忙叫来管家，让他叫几个人上街，去封平常去的地方寻找。

    三人在书房中没多久，颜管家又火急火燎地跑了进来，“老爷，姑娘，找到封先生了。”

    “找到了你跑什么？还不快请封先生过来？”颜明德看他一把年纪了，还跑得这么快，瞪眼问道。

    “不是，人找到了，可没回来。”颜管家从前院大门一路跑到书房，大口大口喘气，好不容易憋出一句话。(未完待续。)