
    “姑娘，孟良好着呢，您放心吧，大夫说了，胳膊腿全没事，养养伤就好了。”虹霓高兴地和颜宁说，“姑娘救了孟良呢。”

    “虹霓，你这话，比打我还让我难受。”

    “姑娘，奴婢说的是真话，要不是姑娘，孟良和颜六都活不了，姑娘不是神仙，怎么能料到所有事呢。”虹霓让颜宁在桌前坐下。

    绿衣端了一碗粥上来，“姑娘，虹霓说的对。你先喝点粥垫垫肚子，其他饭菜正让厨房热呢。”

    颜宁接过绿衣递上来的粥，埋头吃着，眼中却有了泪意，“小伍……抬回来了吗？”

    她终于忍不住，放下碗，问道。

    “抬回来了。”虹霓回了一句，转身忙着给颜宁收拾床去了。

    颜宁不再问，继续埋头喝粥，喝完了，绿衣提了饭菜上来，她又继续埋头吃饭，满满一碗饭，一口都没剩下，“吃饱了，才有力气。”放下饭碗，她对绿衣说了一句，随后又埋头洗漱，躺到了床上。

    颜烈听说颜宁回家了，赶到蔷薇院时，被绿衣拦在了房门口，“二公子，姑娘睡下了，您明儿再来看她吧。”

    “睡下了？”颜烈狐疑地问。

    “姑娘心里不好受，不想说话，您还是先回去吧。”绿衣悄声说了一句。

    颜烈今日在宫中当值，回家听说了孟良三人之事，也是难过。他知道颜宁必定心里也难受，听到颜宁回家，想过来安慰两句，顺便看看妹妹有没有什么主意。

    现在，看绿衣一脸沉重地说了这句话，他气得一跺脚，咬咬牙转身要走。

    “二哥――”屋里传来颜宁的叫声，原来是颜宁推开了卧房的轩窗，“二哥，你不许去找麻烦。”

    颜烈若是忍不下这口气，去找楚昭业的茬，那麻烦可就大了。她听到颜烈跺脚的声音，连忙推窗嘱咐了一句。

    “好！我知道了，你好好歇着。”颜烈大口吸了口气，才点头答应道。

    颜宁放下轩窗，不再说话。虹霓走出房门，与绿衣两个一起，回到屋里去。

    颜家，年年征战都会死人，只是，小伍，是第一个不是死在沙场上的颜家家将。

    第二日，因为有昨晚元帝的口谕，颜明德下朝后，与颜宁一起去凤禧宫求见颜皇后。

    颜皇后看到颜明德，有些激动，虽然都在京城里，但是兄妹两要见一面也不容易。

    她止住了颜明德的行礼，“哥，没外人，不要这些虚礼了，你快坐吧。”

    “娘娘安心，臣问过太医了，太子殿下的伤虽重，但不危及性命。”颜明德还是一板一眼地安慰道。

    “我知道，太医昨日告诉过我了。”颜皇后点点头，又拉过颜宁，“宁儿，今日安国公夫人来求见，你要是早来一会儿，还能见到安国公夫人和她家姑娘呢。听说你和她家姑娘处得来？”

    “恩，我和李家姐姐还能说上几句。”颜宁点点头。

    “李家姑娘看着倒是端庄守礼，模样也端正。你整天跟个猴儿一样，居然和她处得来？”颜皇后取笑道。

    “姑母真是的，老是揭我短。李姐姐可是京城有名的才女呢。去年大长公主的花会上，拔得头筹哦。”颜宁不吝称赞李锦娘。

    “还有这事啊。安国公夫人是来谢恩的，说是恒儿昨日救了李姑娘，你们知道这事不？”

    颜明德和颜宁都摇摇头，昨日一片忙乱，哪里顾得上听这个啊。

    安国公夫人是打着感谢太子殿下救了李锦娘的名号，进宫来谢恩的。但是巴巴地带了李锦娘一起来，未尝没有让皇后见见李锦娘的心思。

    安国公夫妇对女儿的心意，看来是打着成全的心思了。

    也是，安国公一族，沉寂几代了。第一代安国公是开国功臣，戎马一生，为子孙换来安国公这个世袭的爵位。此后几代，却都未能再有出色的战将。

    这一代的安国公李继业，走了科举之路，可惜只止步于举人，他的几个儿子，也就是李锦娘的兄长们，才能平平，在军中混得不上不下。

    李锦娘对楚昭恒有心思，对李继业来说，是好事，可能还乐见其成呢。毕竟，李锦娘国公府嫡女的身份摆在那，还是很有希望做太子妃的。

    前世，楚昭恒没娶妻就死了，这一世，颜宁衷心希望他能挑个合心意的妻子。

    不过安国公家，未免太性急了。

    楚昭恒还躺在东宫养伤呢，就带着女儿过来晃悠？

    颜皇后和颜宁说了几句，又与颜明德说起其他事情来，颜宁也不打扰，坐在边上细细思索。

    “皇后娘娘，太子殿下也不小了，再不立太子妃，恐怕朝臣们会议论。”颜明德的话，将颜宁也拉回了心神，“您和太子殿下，心里可有合适人选？”

    楚昭恒若想坐稳太子之位，娶妻生子可也是重要的事。

    楚昭业一个侧妃怀胎，都让元帝高兴地赐了几次东西了。

    颜宁不禁竖起耳朵，坐正了些，想听听姑母对这事如何打算。太子哥哥的妻子，可不能随便将就，自己还能帮着参谋一二呢。

    “我对这事，是没什么想法，总是看恒儿自己吧。”颜皇后叹了口气，儿子大了，心中也有主见了。他的心思，自己还是能猜到一二的。只是，楚昭恒从未提过，也不知是何打算。

    “宁儿，你先去东宫探望太子殿下吧？我与皇后娘娘有话说。”

    颜明德看颜宁正襟危坐、双眼亮亮的样子，直想叹气，哪有姑娘家听人议论婚事，听得如此起劲的？他索性直接赶人。

    颜宁失望地“哦”了一声，她还想听听父亲和姑母打算给太子哥哥挑个什么样的人呢，既然不让听，只好走人了。

    “惠萍，你送宁儿去东宫。”颜宁不能一个人在内宫乱晃，颜皇后让惠萍送她过去。

    “父亲，那我走啦，我看完太子哥哥，自己先回家啦？”

    “去吧，去吧。”颜明德摆摆手。

    “姑母，宁儿下次再陪您说话。”

    “好，有空多和你母亲一起进宫，陪我说说话。”颜皇后高兴地叮嘱。(未完待续。)