
    三人对上十几人，那十几人的身手都还很不错，结果可想而知。

    不过片刻，三人都挂了彩，尤其是小伍，左手有箭伤，本就行动不便。

    颜六和小伍对视一眼，小伍对孟良叫道，“孟大哥，你快回去，找人来救我们。”

    “对，你快走！”颜六闪过一个黑衣人的刀，转到孟良旁边，接下了他的对手，将他向密林外推去。

    孟良哪会不知道两人的好意，自己走了，这两人就是送死的份，哪还能等到自己带人回来。

    他扔出一支响箭，箭矢冲天而去，爆出一簇红色烟雾。

    这是颜家军军中求救的信号，附近如果有颜家军的人，见到了就会赶来救援。

    其实，孟良扔出这响箭，也只是聊胜于无，这里，不是玉阳关。颜府的人，都在城里呢。

    小伍看他放了求救的响箭后，又冲回战局，恨声叫道，“你他妈聋啦？让你回去找人，听到没？”

    “颜家军，没有丢下兄弟自己跑的！”孟良脱口而出。

    “你们一个都别想走！”一个黑衣人一刀直劈而下，“今日，就是你们的死期！”

    眼看一刀就要砍向他大腿，孟良就在他边上，见此情形，连忙转身伸刀，帮他格开，不防一个自己背上，被对阵的黑衣人砍了一刀，扑倒在地。

    “孟大哥――”颜六看到那个黑衣人提刀，砍向孟良的脖子，想要冲去救援，却鞭长莫及。

    小伍倒地，一手格开砍向自己的刀，一脚提向那个黑衣人的胫骨。

    “老子先弄死你！”孟良打出了真火，收刀也不去挡砍向自己的刀，直接提刀刺向那黑衣人的肚腹，完全是一副同归于尽的打法。

    那个黑衣人只觉得自己胸腹一凉，低头，看到自己身上竟然插着一把刀，还来不及惊怕，小伍一脚已经踢到，他往后仰倒，看到一串血花飞溅而起，有一些还掉在自己脸上，这是谁的血？

    他脑中闪过此念，然后，仰天倒地，再也动不了了，至死，眼睛还是惊讶地大睁着。

    小伍踢倒了他，却再挡不开看向他自己的刀，他只能奋力滚开半尺，那刀伤到了他的大腿，深可见骨。

    他却像感觉不到痛一样，右腿跪地，撑起身子，直接向伤了自己的黑衣人双脚挥刀。

    那黑衣人的脚，硬生生被切断了，“啊”发出惨叫声，叫声渗人，在地上扭曲翻滚着，“我的脚……脚……啊……”终于，晕了过去。

    其余黑衣人，被这渗人的惨叫惊得愣住了，孟良三人都像从血水中捞起的一样，浑身是血，有他们自己的，也有别人的。

    “杀！”站在楚昭业身边护卫的一个黑衣人，大声叫了一声。

    那些黑衣人才被惊醒一样，挥刀再上。

    孟良坐起来，他感觉不到背上的痛，满眼，只见血色弥漫。

    而那血色的后面，楚昭业一身银衣，格外显眼。

    他不想死，只要想到虹霓，就更不想死了，眼神恍惚间，好像看到今日虹霓递给自己包袱时，含羞佯怒的一眼，还有那句“以后我再给你带”，她给自己做的鞋袜，自己还没穿上呢。

    “去死吧！”那边，颜六又被伤了一刀，不过，砍他一刀的黑衣人，直接被颜六砍断了脖子。

    孟良提气，转向楚昭业的方向，“我跟你拼了！”

    反正是死，不如死之前，杀了这三皇子，自己贱命一条，能换到一个皇子的命，也是值了。

    颜六和小伍看到孟良不要命的往楚昭业那边攻，双双对视一眼，直接护在孟良后面，抵挡着后面追上来的黑衣人。

    “六子，你上，我挡着。”小伍大腿重伤，行走不便，他靠在一棵树干上，又捡起一把刀，双刀连挥，居然挡住了三个黑衣人。

    他们三人虽然负伤，但是，那些黑衣人也不好过。

    搏杀这么些时候，被杀死了三个，重伤了几个。

    孟良三人杀出血性，一心要拉楚昭业垫背，完全是只守不攻、不要命的打法。

    在玉阳关，北燕人与颜家军对阵时头痛，与背水拼杀的颜家军对阵时胆寒，就是因为，对颜家军来说，要么赢，要么死，绝无投降一说。

    楚昭业看着向自己步步逼近的孟良和颜六，这两人发髻散开，脸上血块凝结，遮挡了五官，都看不出是什么样子了。

    但是，他认识孟良，这是颜宁经常带在身边的侍卫，但是，今日他见到颜宁时，却没见到这侍卫，再想到楚昭恒遇刺时，居然没有暗卫出来抵挡，他就知道事情不对了。

    果然，盯着颜府的人回报说，颜宁去见了孟良三人，又让孟秀送三人出城赴玉阳关。

    没想到，太子楚昭恒真是够狠的，为了解脱流言困扰，玩了这么一出重伤的苦肉计。

    他带着人打马追来，若能生擒这三人，让他们招供楚昭恒和颜府欺君，那么，楚昭恒就再无翻身之日了。

    所以，他得信后，马上带人出城追来。

    本来担心到底晚了这么久，追不上这三人。幸好，有个侍卫熟悉京郊地形，知道有近道，从南城门出来抄近道到了这片密林，守株待兔。孟良三人，果然入网了。

    可惜，他们不肯投降，不肯反口啊！

    其实，颜宁应该直接将孟良这三人灭口，这世上，只有死人，才能保住秘密。

    若是他安排的，肯定会做好这善后之事。

    楚昭恒昏迷躺在东宫，那么，送这三人去玉阳关的决定，肯定是颜宁下的了。

    到底还不够果断狠心啊，他心中叹了口气。

    楚昭业所站之处，是密林中的一个坡地，居高临下，看到孟良又砍翻了一个自己的侍卫，不过，显然已是强弩之末了，那冲上来的速度，明显慢了。

    李贵从后面凑上前，低声说道，“殿下，天快黑了。”

    站在密林里，本就光线暗淡，还真看不出时辰。

    看向官道，果然，暮色已经笼罩。

    皇子们没有封地前，无诏不得在京城外过夜。

    现在，天已不早了。

    扑通一声，小伍被一刀刺中胸口，直直地钉在了树干上。

    孟良和颜六也被砍翻在地。(未完待续。)