
    “侧妃正妃都是皇子妃啊，奴婢觉得都很尊贵。”知意嘴里说着，手也不停，很快就帮林意柔梳好头发，“姑娘，您看，这个发式您喜欢不？”

    “恩，不错！”林意柔看看镜中的自己，点点头。

    知意又拿出胭脂水粉，帮她细细上妆，“姑娘，您看这妆容好不好？”

    “在家里，就不要用胭脂了。”林意柔看了一眼，镜中的自己，云鬓微斜，肤白若脂，嘴唇红艳艳的，怎么看都是一个美人啊。

    “姑娘加点胭脂吧，会显得气色更好。眼皮有点肿，没事，奴婢拿粉给您盖盖就好。”知意劝说着，拿出胭脂盒子。

    林意柔看了半晌，点点头，她本就是爱美之人，知意上妆上的又很好。

    知意花了小半个时辰，才为林意柔梳妆打扮好了，“姑娘美得跟仙女一样，不如，换身衣裳，奴婢陪姑娘到花园走走吧？”

    “恩，好。”

    “姑娘，这几件都很好看，您看穿那条裙子好？”知意拿出了三套衣裙，有榴花百褶裙、红底撒金月裙和绣花百蝶裙。

    林意柔选了榴花百褶裙换上。

    知意看了看，点点头，“姑娘这样，就很好看了。”

    林意柔觉得她的声音有点奇怪，转身，觉得眼前一暗，软了下来。

    如意到厨房等了半日，才提着做好的燕窝粥回来。以往，这种活都是院里的小丫鬟做的，如今，这些打杂的都是自己的事了。

    她心中暗恨，若不是颜宁要挟自己，自己哪会落到这种境地。

    回到院中，仆妇们看她回来，脸上早没了往日她当大丫鬟时的恭敬。

    “如意姑娘，您怎么才回来啊？姑娘都等急了，骂了知意姑娘几句，让她去厨房叫你呢。”有婆子大声地说。

    如意不敢回嘴，听说林意柔等急了，连忙提着食盒走进房里，“姑娘，奴婢把燕窝粥拿来了。”

    叫了一声却没听到林意柔的声音，她小心地推开房门，“啊……快来人啊……快来人啊……姑娘，上吊了！”

    如意站在门口，看到林意柔吊在房中雕花大床的床梁上，一边叫着，一边想退，可腿软了，根本迈不开步子，一屁股就瘫坐在门口。

    屋外的婆子们听到上吊，吓得连忙冲进来，“哎呀，这是没救了啊！”一个婆子看到林意柔的样子，下意识喊了出来。

    旁边一人拍了她一下，“还不快把姑娘放下来！”

    有两个胆子大点的婆子上前，将林意柔解下，放到绣花大床上。

    “柔儿，我的柔儿……”林夫人听说林意柔上吊了，一路哭着就跑了进来，屋里屋外的仆妇丫鬟看到夫人来了，连忙让开。

    林夫人冲上前，看到倒在床上的林意柔，也吓了一跳。

    林意柔舌头吐了出来，眼睛大睁着，上了口脂的嘴唇，格外红得吓人。身上，穿着正红榴花百褶裙，床上，还有一件大红披风！脚上的绣花鞋掉了一只，穿在脚上的一只鞋子，是正红绣牡丹绣花鞋！

    不久前还跟自己说话的女儿，一下变成如此模样，林夫人只觉得眼前一黑，一阵天昏地旋，倒在了床前。

    有人去请了大夫来。

    林文裕也不要下人陪着，亲自带着大夫匆匆赶进来。

    “大夫，这边请。”林文裕带着大夫先进了林意柔的房，此时，也顾不得这是姑娘闺房了。

    那大夫倒很规矩，垂头跟着走进去，并不四处张望。走到林意柔床前，他抬头看了一眼。

    这一看就是死透了啊，找自己来又什么用？他也不再上前诊脉，拱了拱手，“林老爷，恕在下无能为力了。”

    林文裕看了一眼，也是胸中一痛，他的女儿啊！

    “老爷，夫人晕过去了。”

    林夫人刚才晕倒，仆妇们怕她醒来再触景伤情，连忙将她抬到隔壁，安置在厢房的躺椅上。看到林文裕来了，连忙禀告道。

    “大夫，麻烦您给内子去看看。”林文裕听到夫人病倒了，连忙又带着大夫到了厢房。

    大夫看了片刻，“无妨，只是伤心过度，在下给夫人扎两针，就能醒过来。”

    “有劳大夫了！你们几个，好生伺候着。”

    林文裕说完，也不等夫人醒来，自己走到院中等候。

    闺房里，传来丫鬟们呜呜的哭声，想起去年惨死的儿子，又是上吊！又要白发人送黑发人！他捏紧了拳头，只觉得又痛又怒，却不知如何发泄才好。

    管家从外院过来，看到林文裕站在院中发呆，迟疑片刻，还是上前问道：“老爷，姑娘的丧事，您看……”

    他话还未说完，大夫从厢房中走了出来。

    那大夫是林府常走动的，可现在看了这事，心里有些忐忑，“林老爷，******已经无碍了，在下先告辞了？”

    林文裕到底宦海沉浮多年，他脑中立刻清醒起来，忍了悲痛，沉声说道：“有劳大夫了！小女突发急症，麻烦大夫了。”又转身对管家吩咐道，“你送大夫出去，给大夫诊金。”

    林意柔是要嫁入皇家的人，居然在家中上吊了。这要传出去，就是对皇家不满，是大不敬的罪名。

    那大夫也是有见识的，常在这些达官贵人府邸走动，哪会不明白林文裕这话的意思。

    他连忙点头说道，“是啊，林姑娘疾病发作太快，林老爷节哀啊。”

    林文裕点点头，让管家送大夫出去，又包了一个大封红。

    此时，林夫人已经醒转了，还要去林意柔房中，被婆子们拦住了，在厢房里哀哀哭泣，“柔儿啊，你怎么忍心走了啊！柔儿……”

    林文裕走到房外的厅中坐下，眼眶也红了起来。

    这时，知意从外面走了回来，听到林意柔上吊的消息，吓得手中端着的茶水摔落在地上，呜呜地哭了起来。

    “来人，将这院里伺候的人都看起来！”

    院中屋里屋外的仆妇丫鬟们正哭着，忽然被人带到院中看了起来，心中都是惊惧。

    “姑娘出事前，是谁在伺候的？”管家大声喝问道。

    众人连忙都说出事前是知意伺候的。(未完待续。)