
    颜宁知道，接下来的戏，自己是看不到了。

    反正有楚昭恒在，她相信事情一定会圆满解决的。

    所以，她很放心的跟着秦氏离宫。

    秦氏也从其他人处听到了梅园闻香亭的事，看到颜宁走进殿里，拉住了女儿的手，和其他人一起离宫了。

    此时，已经是戌时初，冬日街道空无一人，宫门口倒是热闹，原来前殿的宫宴也散了。

    颜明德在宫门处候着，看到秦氏和颜宁携手走出宫门，舒了口气，看着两人上了马车。

    一家人如来时一般，回家去了。

    颜明德已经知道后宫宫宴上的事，路上，三人当然不会议论帝宫中的事。

    回到家后，颜明德看看颜宁，慢吞吞问道：“听说，是你和林家姑娘一起到闻香亭的？”

    “是啊。不过林家姐姐喝醉了，要歇息，我和虹霓就跟其他姑娘们一起玩了。”

    “好了，没事了，快去歇息吧。”颜明德点点头，女儿这么说，他就放心了。

    颜宁带着虹霓回到蔷薇院，走进房门，看到绿衣倚在颜宁的床边，睡着了。可能是坐那等她们回来，时间久了，困了。

    虹霓忙上去把她叫醒，两人一起伺候颜宁梳洗。

    虹霓忍不住悄声说：“姑娘，看到刘侧妃走过来时，奴婢可吓死了。”

    “没事，就算她叫出来，也没事。”颜宁当时已经想过，若刘琴毫无私心地要救林意柔，那自己就认下是自己动的手，理由嘛，当然是阻止林意柔嫁给楚昭业了。

    就算元帝有怀疑，只要颜家还是现在的颜家，他最多对自己小惩大诫一下，少女痴心嘛。

    当然，这样遗留之事就多了，比如若楚昭业趁势要娶自己，该怎么办。

    现在刘琴装不知道，是大家都省心的办法。

    绿衣听虹霓说了宫中的事，也是直呼菩萨保佑。

    颜宁暗笑，重生一次的人，照理来说会更信鬼神之说。但是，她只是敬畏鬼神，遇事，求鬼神保佑，还是求自己更靠得住。

    一想到林意柔将要做二皇子侧妃，她相信林意柔没做正妃的命。想着想着，她心情舒畅，躺在床上，一下就睡着了。

    第二日，宫中传出消息，二皇子楚昭晖和林尚书嫡女林意柔，在宫宴上一见钟情。楚昭晖娶林意柔为侧妃，年后接进门。

    这，就是皇家对此事的解释了。

    当然没有傻子，会当众揭穿说昨夜闻香亭云云，私底下，那话就要多难听有多难听了。

    有人说是林意柔痴恋二皇子，故意下药勾引。

    有人说二皇子楚昭晖看中了林家，娶了林意柔做侧妃，逼林尚书站到自己这边。

    两种说法，各有支持者。

    支持第一种说法的，都是各府的女眷们。

    夫人们纷纷训导自己女儿，要以此为戒，女子要自重，聘则为妻奔者妾。

    你看林尚书家的嫡女，就算父亲是兵部尚书，哥哥是兖州州牧，婚前苟且，还不是只能做侧妃？侧妃，也就是听着好听而已。

    而支持第二种说法的，却是朝廷上下的官员们。

    他们觉得二皇子真是破釜沉舟啊，这招兵行险招，看着是得罪了林府。

    但是，林意柔要是生了二皇子的长子。二皇子和三皇子比起来，一个是亲外孙，一个是亲外甥，那能一样吗？林文裕还会对楚昭业死心塌地吗？

    楚昭业在宫中陪听了一夜，凌晨才满身疲惫地回到三皇子府。

    刘琴这一夜都没怎么休息，听说殿下回府了，连忙带人迎到二门，站了半天，不见人来。

    她打发彩屏过去看看，过了片刻，李贵跟着彩屏回来了。

    “奴才给刘侧妃请安，爷在前院歇下了，就不过来了。”李贵满脸恭敬地说道。

    “哦，那爷一夜未歇息，我让人准备点燕窝粥送过去？”

    “不用了，爷让您自个儿休息，他歇息一下，下午到您院子里来。”

    “好！多谢李总管了，你也辛苦了。”刘琴有些失望，也有些不安，示意了彩屏一眼。

    彩屏会意，拿了个荷包塞给李贵。

    李贵满脸感激的接了赏赐，感恩的话说了一箩筐，然后告辞回前院伺候了。

    刘琴想听到的话，愣是一句都没留下。

    这人是楚昭业的心腹，收了钱不给句准话，刘琴也不敢为难。

    看着他带着人离去，刘琴只捏紧了手中的巾帕，若是自己是皇子妃，这奴才还敢如此轻视自己吗？

    “我们回去吧。”她看着李贵的背影转过二门外，再也看不到了，挺直了脊背，转身对身边伺候的人说完，当先往内院走去。彩屏连忙上前扶住她，四个婆子也跟在后面回去。

    楚昭业这日用完午膳后，来到了刘琴所住的院子。

    因为府里只有她一个侧妃，所以刘琴的院子，仅次于正院。她嫁进来后，楚昭业将内院交给她打理，她又将这院子收拾了一番，此时走进去，虽然是冬日，但是院门处花木扶疏，并不萧条。

    刘琴听到楚昭业来了，连忙赶到院门迎接。

    楚昭业慢慢走进了正房，四下看了一眼，“你们先下去！”

    屋中伺候的下人不敢怠慢，彩屏偷看了刘琴一眼，看到刘琴点头示意，也跟着退下了。

    “你这奴婢，倒是对你很忠心啊。”

    “爷，彩屏是妾身自小伺候的，难免对妾身亲厚些，她对爷也一样忠心的。”刘琴看楚昭业对彩屏退下前看自己的那一眼，有些不虞，连忙辩解了两句。

    楚昭业也不再多说，看众人都退下后，回头盯着刘琴，“昨夜的事，你有什么要对我说的吗？”

    “爷，昨夜我也没想到林姑娘会遇到那种事，我回来时就看到大家站在回廊上……”刘琴说着说着，声音越来越轻，看着楚昭业越来越冷的眼神，她只觉得说不下去了，最后几句，声如蚊蚋。

    “李贵，去把那个彩屏带下去，问她昨夜闻香亭外有什么事。要是不说，就在院子里打死。”楚昭业根本不理刘琴再说什么，只向门外吩咐道。

    门外李贵答应了一声，就听到彩屏被拖出来的声音。(未完待续。)