
    “绿衣，你去后院传话吧。”颜宁先吩咐绿衣下去，才转头跟颜明德说，“父亲，我在说孟良呢，我打算让孟良带两人去玉阳关送些东西。”

    “听说太子殿下重伤了？杀手有两批？”颜明德也不管颜宁的话，直接问道。

    “是！”

    “你的主意？还是太子的主意？”

    “我的主意。”颜宁低头，小声说道。

    “胡闹！”颜明德一听急了。

    “父亲，这是在院外。”颜宁看父亲急了，连忙提醒了一句。

    “哼！你给我进来，你怎么敢出这种主意！”颜明德怒气冲冲地走到书房，又不得不压低了嗓子，“你这是将太子殿下置于险境，你知不知道，若是太子殿下有个好歹，怎么办？”

    颜明德天生大嗓门，这么压着声音说话，气势就弱了不少。

    “女儿知错了！是女儿考虑不周，回头女儿就去向太子哥哥请罪。”颜宁低着头，声音低微，双眼看着自己的脚尖，“等太子哥哥醒了，我就跪到东宫去请罪，恩，女儿带着鞭子去负荆请罪。”

    “好了，你啊！”颜明德看女儿一副自责内疚到极点的样子，又不忍心再说了，听到负荆请罪，想到她在颜家祠堂跪的事，“什么负荆请罪，生怕别人不知道这事啊。”

    “是，还是父亲明白，女儿考虑不周。”颜宁连忙拍了个大大的马屁。

    “行了，别装了。为父知道太子殿下伤了，你心里也不好受。本来不该再说你，只是，这事，事关重大，你事先怎么不跟为父说一下？”颜明德是又气又急，这种事万一扯出来，就算自己愿意去金銮殿负荆请罪，朝臣们也不肯放过颜宁啊。

    颜宁知道父亲的心意，“女儿知道了，以后有事，一定和父亲商议。父亲，我打算把孟良三个送到玉阳关去，您给大哥写封家信吧？”

    “哼！知道了，去研墨。”颜明德看女儿转瞬又笑嘻嘻地，忍不住气哼了一声，指使道。

    颜宁自然乖巧地磨墨，又在书桌上铺好纸，将毛笔蘸好墨，双手递给颜明德。

    颜明德看她那样子，哭笑不得，拿过笔写了封家信。信中提了太子殿下今日在京郊被刺客重伤，幸好上天保佑，性命无碍等等，又说了几句家中安好等事。

    这封信，就算元帝拿到了，也只当颜家担心远在玉阳关的颜煦听到传言焦虑，而及时送出家书。

    颜明德写好家信，待墨迹干后，拿信封装了，递给颜宁，“孟良他们在哪？要为父与你一同去不？”

    “不用了，女儿去就好。”颜宁连忙拒绝。

    她还想带着虹霓去送别呢，让两人好好诉诉别情。有父亲在那，孟良和虹霓还哪有机会说话啊？

    “父亲，您还是去东宫，探望太子哥哥吧。”

    “还用你说，为父刚才已经去过了，太子还未醒来。等下为父再去看看。”颜明德瞪着颜宁说道，从他听说有两批刺客，就觉得事情不对，再看了楚昭恒的伤口。

    他这种久经沙场的人，哪会看不出那刀口明显是入肉即停了。

    再想到，颜宁前几日说，要安排人暗中护送太子殿下，将府中家将挨个挑了一遍，才挑出了两人。

    太子遇刺了，没见到孟良带着这两人救驾，他若还不知道这是苦肉计，那真枉费打了这么多年仗了。

    太子被流言所困，女儿这主意，的确是解困的好办法。有白龙升天的流言，又朝堂上二殿下和三殿下争着让太子去皇觉寺祭天之事，在路上太子再遇刺，那元帝心里，什么“龙神脱枷”的传言，就淡了。

    可这主意还是太冒险了，看着那伤口，他是真倒抽了口冷气，就差两寸啊。

    颜宁拿着家书回蔷薇院，虹霓正在自己房里，忙活着将给孟良做的衣物等包了个包裹，听到院中丫鬟婆子叫着“姑娘回来了”，羞得一把将包袱塞到自己的被子下。

    然后又想到，拿出去时还是要被姑娘看到的，又扭扭捏捏从被子下拿出来。

    “虹霓，姑娘我要出门了！你快点过来！”颜宁在自己房门口大声叫了一句。

    虹霓只好放下包袱，到卧室，先帮颜宁换了男装，然后，又回到房中，自己也换上了一身小厮装扮。

    蔷薇院里伺候的丫鬟婆子们，对姑娘时不时的女扮男装，已经视若无睹了。反正老爷和夫人都未制止，那她们这些奴婢们，多什么嘴啊。

    颜宁打量了虹霓一眼，“咦？你换上衣裳干什么？”

    虹霓恨恨地瞪了姑娘一眼，“姑娘，奴婢伺候您出门。”说完，也不理颜宁，拎起自己的包袱，直接出了院门。

    “这脾气比我还大，我是姑娘还是你是姑娘啊。”颜宁抱怨了一句，只好自己跟着走出院门。

    绿衣从秦氏那也拿了一个大包袱，在院门口碰上了颜宁和绿衣，看虹霓气鼓鼓地抱着包袱走前面，颜宁拿着马鞭，在后面慢悠悠走着，知道姑娘必定又惹虹霓了，无奈地摇了摇头。

    “虹霓，这是夫人交代要送去玉阳关的。夫人说太仓促了，没来得及准备。包袱里是给大公子和大少奶奶备的，有一些南州土产，还有些绸缎。你可拿好了。”

    虹霓另一只手接过这包东西，点点头，“知道了。”

    颜宁走上来，看到那个大包袱，“母亲没给我那侄儿准备东西啊？”

    年前颜煦来信，说过秦五娘已经有身孕了，算算日子，估计孟良他们赶到玉阳关没多久，那宝宝都快出生了吧。

    “夫人准备了呢，包袱里有几身给孙少爷做的衣物。”绿衣没说的是，秦氏一边整理一边抱怨颜明德和颜宁两个，也不早说，不然也能多准备些东西。

    颜宁点点头，对绿衣说道，“绿衣，我们很快回来，你回院子里去吧。”

    她和虹霓两人走到府中的侧门，孟秀已经等在那了，看到虹霓，咧嘴一笑。

    虹霓强作大方地回了一笑，“孟秀，快走吧，姑娘说要早去早回。”(未完待续。)