
    围魏救赵，这，的确是一个妙计。liudianxing.com

    任谁都不是孤家寡人。

    靖王就算想立从龙之功，想得泼天富贵，总不能是他一人独享的。

    靖王的妻妾儿女，都在王府之中。拿下这些人，靖王就会有些顾忌。

    “靖王既然敢造反，靖王府必定固若金汤。”封平思索半晌，提醒道。

    “靖王不可能安排几千精兵守着府邸。颜世伯，若您信得过，让小侄带人去拿下靖王府吧。”楚谟起身，正色请命道。

    “怎么能让你去冒险！”颜明德想也不想地否决，“楚洪只有你这独子。再说，这事，到底是关联着烈儿和宁儿，我带人过去。”

    “世伯，您就留在府里，居中调度吧。靖王府这种地方，还是让小侄代劳吧。”开玩笑，多好的拍马屁机会啊，得到未来岳丈的好感，就在此一举，这种千载难逢的良机，怎么能错过？

    远在南州的镇南王爷，要是知道自己儿子，为了佳人芳心，如此狗腿，尤其狗腿的对象还是颜明德，不知会不会喷出一口老血。

    楚谟心中想着好机会，脸上，满是跃跃欲试的神色，“难道世伯不信小侄能带兵打仗吗？”

    楚谟在南诏打的几场仗，颜明德在京中自然也有所耳闻，知道他用兵如神、彪悍善战，看他话都说到这份上了，自然不好拒绝，“好！我府里的家将，一共有八百多人，我点六百人让你带去靖王府。”

    “多谢世伯信任！”楚谟躬身一礼，“小侄必当不辱使命！”

    楚谟当然听说过，颜家的家将，个个武艺精湛，而且都是久经沙场的，说以一当十都不为过。靖王就算留下精兵守着府邸，那些没怎么见过血的京郊兵士，哪会是颜家家将的对手？

    颜明德心悬这女儿和儿子的安危，计较定了，让人直接在颜府校场擂鼓召集。

    凡是颜家人，听到鼓声，都得到府中校场集合。就连秦氏这样不通武艺的妇人，听到鼓声后，都赶到了校场。

    她知道女儿和儿子，一个被困在宫中，一个在东宫守卫，心中自然担心焦急。但是，只是在内院心焦。如今，听到鼓声，带着王嬷嬷等人，匆匆忙忙赶到了校场。

    颜明德看到夫人也到了，只是遥遥点头，自己还是站在校场高台之上。

    不过半柱香的功夫，所有家将都身穿甲衣，来到校场。

    八百多人，神情肃穆，步履整齐，列队之后，不动如山。

    颜明德点了六百人，“你们，跟着楚世子去，务必拿下靖王府！”

    被点到的六百人，齐声领命。

    楚谟换上了劲装甲衣，带着镇南王府的侍卫们，一马当先而去。越早拿下靖王府，颜宁才越安全。

    秦氏听说要去拿下靖王府，心中有些欣慰。

    颜明德看着楚谟带着六百人离去，又下令让其余人等在府中待命，随时准备出发，家中懂武的仆妇们，也都各司其职，在府中开始巡逻，以防有人趁乱入府为虐。

    校场中人散开后，他走到秦氏身边，“五娘，你先回内院等候吧。”

    “老爷，你未必要让烈儿和宁儿都回来啊。”秦氏终究忍不住担心，嘱咐了一句，看着颜明德，想要得到一个保证。

    “烈儿和宁儿知道怎么保全自己，你放心。我一定会想法子的。”

    颜明德不能承诺什么，作为人父，他恨不得马上带兵去把自己的儿子和女儿，从险境中拉出。但是，颜家上下，上千条人命，他不能由着自己的心去做。

    秦氏死死抓着王嬷嬷的手，转头回了内院，跪在了家**着的观音像前。

    颜明德回到正厅，封平还等在那里。

    看到他回来，封平说道，“大将军，得让人把楚世子带人拿下靖王府的消息，送到东宫和宫里去。”

    “恩，你放心，我会安排妥当人去送信的。”

    “太子殿下命我再去太傅和少傅的府上走一遭，那我先告辞了。”

    “送你出来的两个侍卫，一个伤得很重。我派两个侍卫护着你。”颜明德不问太子有什么打算，只叫了两个侍卫，吩咐他们两人保护封平。

    封平原本出来的那身衣裳，逃出来时已经破烂了。他换了身衣裳，带着两个侍卫，走入夜色中。

    颜明德看着他们离去，看了看天色。现在，才过了子时，离天亮还早得很呢。

    京都城里，除了皇宫那边传来的声音，其余的，一片寂寂。有多少人在观望，明早，又有多少人会选择尽忠呢？

    颜明德的问题，颜宁也正在问楚昭业。

    经过半夜厮杀，两人的衣衫上，都有不少血迹。

    叛军又退去后，楚昭业喘息着，走到高台的半腰处，倚靠在栏杆上，大口大口地喘息着，“宁儿，看来你父亲是真不管你了。”

    “颜家上千条人命，比我的命重。”颜宁对楚昭业此时还说这种话，有些好笑，“三殿下，你后悔吗？刚才不走，现在，可走不了了，到现在还没援军。若是勤政阁被攻下，你猜，明早，那些大人们，有多少人会选择尽忠呢？”

    楚昭业苦笑了一声，若勤政阁真被攻下，别人他不知道，自己这些人，可没选择机会，都会死在这里。看着颜宁那明朗的脸，和她死在一起？好像也不算太糟。

    这时，一个身穿东营兵勇营服的人，飞快的跑进，大叫了一声：“姑娘！”

    颜宁一看，连忙喝道，“不要放箭，让他过来！”

    来的人，是颜府的斥候，也不知他从哪儿扒了一套东营营服下来，穿在身上，倒是混进来的好法子。

    后面的叛军看到一个身穿自己人衣裳的人，跑上勤政阁，都是一愣。很快有人反应过来，“拿下奸细！放箭！”

    楚昭业眼睛一亮，挥剑大叫，“接应他上来，快放箭接应！”

    两边人马又是一通乱箭，很快，又胶着地打在一起。

    那斥候身形灵敏，闪过了几支箭矢。

    颜宁跑了下去，挥剑刺死了两个跟上来的叛军，“你怎么来了？我父亲有什么话？”

    楚昭业也紧紧跟在她边上，侧耳凝听。

    “姑娘，楚世子带人去攻打靖王府了。”那斥候喊出了一句话。

    听到的大内侍卫们，都是精神一振。(未完待续。)