
    颜宁睡饱了三天，才算歇过来。

    从床上起来后，才听说，元帝当日退朝，回到宫中，就又支持不住了。

    太医正说毒入脏腑，就算现在清了，也要调理，最好能静养。

    而安禄的身份，居然是原大皇子的余孽。大皇子与元帝争位败了，安禄却一直留在宫中。后来不知怎么与靖王勾结上了。

    这些，都是秦氏进宫探望颜皇后时，颜皇后那透露出来的。

    颜宁点点头，前世，元帝可能就是查到安禄的身份，所以才在后宫大开了一次杀戒。这次，还没等他开始杀，就先被柳贵妃下药了。

    元帝让康保将与安禄有牵连之人，都关入了内刑司，眼看着就是杀头了。

    元帝早朝上已经说明这是靖王谋逆，而楚昭晖只是附逆。这，意思就是要给楚昭晖最后的体面了。

    “刘妃娘娘也是可怜。这次，四殿下是被人乱刀砍死在内宫门前的。刘妃娘娘听到信后，要赶去看。圣上和皇后娘娘怕她受不住，都没让她去看。”秦氏与颜宁说起最大的新闻。

    颜宁也听说了楚昭钰被叛军杀死的消息，她暗暗叹口气，当日楚昭钰派人对自己下手时，自己是想过要他命的。没想到，四皇子居然见机很快，投向了楚昭恒这边，自己也就没好意思再下手了。

    现在，楚昭钰还是逃不过死劫啊。

    “母亲，姑母有没有说起四殿下是怎么死的啊？”

    “你姑母没细说。要不是我们说话的时候，有人来说刘妃娘娘闹着要见四殿下最后一面，也不会说起这事。皇后娘娘让人将四殿下梳洗体面了，让刘妃娘娘去见了。”

    颜宁知道楚昭钰的死讯后，想到了二哥提起的那帮来去如风的黑衣人。幸好，当日守卫东宫的上下勇猛，自己带人去得又及时，不然……

    “你姑母还说，那夜真是多亏你了，圣上也跟娘娘夸你巾帼不让须眉呢。”

    “母亲，这话你以前不是不爱听吗？”

    “这是圣上夸你的原话。”秦氏嗔怪地看了颜宁一眼，有些无奈地说道。

    她不爱听，也不敢去跟元帝说，她家女儿是打算娇养的，没打算做什么巾帼啊。

    颜宁听秦氏那无奈的语气，笑了。她知道，母亲是被颜家代代征战殒命的男人们，吓到了，不想颜宁沾上任何武事。

    回家才听王嬷嬷说，那夜秦氏一夜没睡，就跪在小佛堂磕头烧香，还许愿要亲手抄一千遍金刚经献到佛前。

    她爱娇地扑到秦氏身上，“母亲，女儿爱惜着自己呢。你别担心。”重生一世，她怎么敢不爱惜自己这条小命啊。当然，若是那夜注定不幸，她是打算拉着楚昭业和楚昭晖一起死的。

    秦氏知道颜宁是故意做了小女儿样子宽慰自己，只好再无奈地一笑。

    母女两个正说着话，颜明德大步走了进来，王嬷嬷带着绿衣跟在后面。

    虹霓受伤后，绿衣只好担起了虹霓的差使，打听传话等等。

    “夫人，宁儿，你们明日要去城外上香？”

    “是啊，你不用安排人跟我们去，我都打算好了。明日一早走，下午就能回来了。”秦氏以为颜明德是要安排护送的人。

    “明儿午门前要大杀一批人，那边可能不好走道呢。”颜明德劝了一句，“要不，换个休沐的日子，我和二郎送你们去？”

    “我有宁儿，你们父子送不送有什么差别。你这当人父亲的，反正该在时也不在。”

    颜明德听到秦氏这话，也是无奈。

    那夜谋反，他不能带人去闯宫，秦氏知道轻重，当时并未说什么。没想到事后，倒是记起来了。颜烈不在，他求助的眼神，只好看向颜宁。

    颜宁知道父亲的意思，先与秦氏说，“母亲，明日我们还是不要出门吧。这次，少说也要杀个几百人了。”

    她一开口，秦氏自然答应。

    原本是想挑个好日子去佛前烧香，感谢佛祖保佑颜烈和颜宁都平安无事。但是，这好日子居然杀人的日子，那她说什么也不愿选这天去庙里了。

    “母亲，您也别提那夜的事啦。父亲这么做，也是为了顾全大局。”

    秦氏当然也知道是这么个理儿，可明知道儿女在险境，却不能去帮手，这滋味，太过难受。看颜宁还眼巴巴地看着自己，她岔开话问道，“太子殿下这次，不求情吗？”

    太子楚昭恒接了元帝的圣旨，调查靖王叛乱一事。

    他一改往日温文作风，做事雷厉风行，一下就拿下了不少靖王余党。

    招福和封平都来颜府探望过颜宁，按着楚昭恒的意思，将这些事，当成闲话，告诉了颜宁。

    楚昭恒与郑太傅、潘少傅还有封平等都商议过，趁此机会，一举扫除一些二殿下和靖王在朝中的影响，为楚昭恒立威。

    对元帝来说，一个贤明在外的太子是不错，但更需要的是一个既有贤明也能冷血的帝王之才。

    楚昭恒将谋逆一案调查之后，就具折上奏了。

    据说楚昭恒去勤政阁递折子时，元帝当时拿着折子，看着上面那近两百多人的名单，列了哪些是参与谋逆、哪些是附逆，还有哪些人是往日与逆贼亲近但此次并不知情。这些人有京官也有外任的官员，且都证据确凿。

    短短半个多月，能查得如此详尽，殊为不易。

    “太子，这些人，你看如何处置为好？”

    “父皇，儿臣以为，对谋逆者，当诛九族。附逆者斩立决。往日亲厚此次未参与的官员人数较多，不如徐徐换了，也免得再有余孽。”

    “哦，这可要杀不少人。”

    “儿臣以为，本朝从未有谋逆之事，得重惩才可以儆效尤。”

    “好，那就这样办吧。”元帝赞同了。

    这才有了明日的处决。

    颜宁没有告诉秦氏，明日的杀人只是一部分，内刑司里还关着几百个太监宫人，还有抄家灭族的那些人。

    这一杀下来，好歹也要上万人吧。

    从来谋逆，不论成败，都得死一大批人。差别，也就是死的是哪些人罢了。(未完待续。)