
    那女子身边带的两个伺候的人，一个样貌平常的丫鬟，一个是上了点年纪的婆子，那伺候的婆子，很凑趣地上前说道，“老爷，九姨娘一早就念叨您了，说您这几日辛苦，要为您好好补补，正让人炖鸡汤呢。”

    林天虎想想，现在去州牧府外，也只能看到一地死人，还不如先享受一下软玉温香。

    “好，好，老爷这就去喝汤吃饭。”他揽着九姨娘的腰往前走。

    那九姨娘看了站在院门外的丫鬟一眼，“你还不走开！这里用不到你伺候了。”

    林天虎听她这话，还想再去看那丫鬟一眼，看看长得如何模样，结果，胳膊上被九姨娘掐了一把。

    他疼地嘶了一声，“你胆子越发大了，竟敢掐老爷。”

    “人家站您面前呢，您那眼睛，看哪里呢？”九姨娘娇嗔地说道，“还说心里有我！”

    林天虎顾不上别的了，一边安抚着美人，一边摆摆手，让那丫鬟离开。

    “老爷，今夜您是不是还要和北燕人见面啊？我可先说好，不许再带那人到我院子里来。什么臭男人，都往内院带……”

    那女子还想再说，被林天虎给捂住了嘴，林天虎脸上的神色多了两分狠意，“胡说什么？”

    九姨娘看他那脸色，吓得红了眼眶，软了身子，“妾……妾不敢了，您别气……”

    林天虎一看，美人含泪恍如梨花带雨，再有什么火气都没了，“好了好了，老爷是让你嘴上有个把门，又不是凶你……”

    九姨娘化嗔为喜，如小鸟依人般靠在林天虎怀里，两人也不管这是在房外，就这么往内院走去。

    那丫鬟抬头，抿了抿嘴，居然是颜宁。

    她看了前方的身影一眼，低着头，慢慢往后角门走去。

    今日一早，她就赶到了兖州城，两日一夜，不眠不休，路上，还跑死了两匹马。

    她的马神骏，跑得快，现在，孟秀他们，应该还在后面。

    她跟着一早开的城门就进了城，原本打算问州牧府在哪，结果她问话的路人可能听错了，以为她是要找林天虎这个州牧，给指点到这个府邸来了。

    她没来过兖州，但是北方府邸的布局都差不多，她找到一个冷清的后角门，胡乱编了个身份敲开门。

    那开门的婆子看到是她一身男装，以为是个小厮，颜宁看左右无人，将那婆子给敲晕捆绑了，摸进府里，找了个角落躲起来。好不容易等到一个身形和自己相似的丫鬟，又刚巧是单身一人，拎着食盒。

    她就把那丫鬟也如法炮制，又脱了人家衣裳穿上，才在这府里摸索起来。

    可惜，她找到议事厅时，里面的人正鱼贯而出，什么话都没听到。但是，从走出的几人嘴里，她听到父亲中毒而且可能没药了。

    她急着离开，偏偏被林天虎叫住了。幸好那九姨娘来了，自己才能脱身。

    来到后角门后，颜宁看看那婆子还晕着，解开她的绳索，又丢了几个钱在她边上，“反正你也没看清我的脸，这几个钱，就算赏你的吧。”

    颜宁从后角门离开后，长出了一口气，自己摸到林府时，是想抓林天虎，或者他的儿女来做质，胁迫着能知道些父亲和二哥的情况，若能抓住林天虎本人，或许还能把人救出来。

    可惜，自己想的都没做成。不过，想到九姨娘说的北燕人，颜宁庆幸，总算不是劳而无功。

    她走到城外，又从南门出去，守在官道上。

    到了傍晚，孟秀几人都到了。

    大家都是灰头土脸的样子。

    颜宁已经穿回男装，看几人的样子，拉着几人说了今日听到的事。

    “姑娘，林天虎难道和北燕人勾结？”孟秀没想到，林天虎居然如此胆大包天。

    “先不管其他的，今日听到的这消息，总得试试。时间急迫，我们只能赌一把了。”颜宁这半日功夫，也打听了北燕军此时情况，再细思这几天的事，林天虎若真勾结北燕人，倒不如说是楚昭业示意的。

    可惜，看今天的样子，楚昭业是不在这里了，不知他不在皇觉寺，又不在兖州城，到哪里去了。

    “姑娘，我们怎么办？”孟秀看颜宁说了一句不说话了，催促道。

    “你们几个没来过这里，应该也无人认识，今晚你们去守在林府边上，恩……若有人从府里出来，就盯住了。”颜宁吩咐了几个侍卫，“那府邸不大，有一个大门，两扇小门，还有一个角门。你们得把这几个门都盯住。”

    孟秀看其他几个侍卫都派了活，“姑娘，那我干啥？”

    “你跟我一起，守到北门那边。城外你去过，我们找地方守着。若是林天虎真和北燕人勾结，今晚，或许那北燕人就会往城外送信。我们赌一把，看看能不能知道他们送什么消息。”

    “姑娘，北门外五六十里，就是北燕军扎营的地方，您到北面，太危险饿了。”孟秀一听，有些着急，“不如您在城里等着，属下晚上去守着。”

    “这事，是个机会。机不可失，失不再来。还是我和你一起去，再说，我好歹还懂几句北燕语。”

    玉阳关里，没战事时，北燕人也不少。颜明德让颜煦和颜烈学过北燕话，颜宁也学过几句。

    孟秀听她说懂北燕语，不言语了，他也能听懂几句，但是，到底没像公子和姑娘那样，是有意学过的。

    虹霓看半天没自己的事，“姑娘，那奴婢是跟您守北面吗？”

    “不，你去城里找个客栈住下，然后，找人打听打听林天虎的事。”颜宁不想带虹霓冒险，可若直说，又怕她不答应，只好随口诌了个事情给她，看虹霓想反驳，又说了一句，“知己知彼，这事得快点打听，最好，能多打听些事情出来。”

    虹霓听她说的郑重，不敢再违拗了，连忙应下来。

    颜宁又将随身带着的大包袱递给虹霓，“这里面的东西，都收好了，不能落别人手里。”她想了想，又从包袱里摸索了一件物事，塞到自己袖袋中。(未完待续。)