
    “圣上有旨，将马车拉进去！”

    钱云长带的人还未动手，康保巴巴地赶了出来，带了元帝的旨意。

    钱云长听了这话，眼睛忍不住往楚昭业那看了一眼，收回视线，就看到康保的身后，跟着太子楚昭恒。

    他没胆量违抗太子殿下，更不敢违拗元帝的旨意，只好停下手，略退开了些。

    楚昭恒身后，还跟了一队大内侍卫。

    那些侍卫们，看御林军退开了，上前赶着马车，就进了宫门。

    “太子殿下，您也来了！”楚昭业见到楚昭恒，看了钱云长一眼，慢慢走了过去，“听说刘氏出事了？我想求见父皇！”他的语气里，带着一丝焦急，也带着些哀伤。

    “三弟，你节哀。刘氏的事，谁都没有想到。”楚昭恒先劝了两句。

    说着话，他抬头，看颜宁正一脸担心地看着自己，知道她是为颜烈担心。

    “三弟，父皇在勤政阁呢。刘侧妃出了这种事，父皇很难过，母后正在照看刘侧妃。原本父皇都要对颜烈行刑了，不过颜烈叫了冤枉。为了让他心服口服，我陪着康公公出来，将马车带进去好好查查，还有刘侧妃也要问个话。你跟我进去吧。”

    楚昭恒这些话，说得详细。

    楚昭业知道，这不是说给自己听的，是说给颜宁听的。

    颜宁听到这些，松了口气。只要元帝没有盛怒之下，立时杀了二哥，那就都没事。

    楚昭业这局，很浅显，可是，够狠心。二哥要是背上谋害皇嗣的罪名，那就活不了了。而颜家，也会被诟病。

    而元帝就算原本打算对颜家缓缓图之，只要一想到自己杀了颜烈，就不会再容颜家掌着兵权。

    元帝自从中毒后，脾气本就比以往更加多疑且易怒。他杀了颜烈，就等于与父亲有了杀子之仇。就算父亲还是忠心耿耿，只要有人稍有挑唆，就会招到猜忌。

    自己原本想着楚昭业是要调虎离山，将二哥调出宫，按个擅离职守的罪名。

    难道是楚昭业看二哥又回去了，没上当，紧接着，就布了这个局？

    想到这，她不由有些发寒。

    再看到钱云长，这人，现在是御林军中的右阶将军，职位不高不低，不显山不露水。记得前世里，这人，后来可是做了御林军总统领。他的侄女，以后也会是楚昭业的侧妃。

    御林军是天子近卫，人数上，比大内侍卫还多些。

    钱云长看到颜宁直勾勾的盯着自己，避开了她的视线。被颜宁这么盯着，他觉得有些毛骨悚然，就好像自己是待宰猪羊，而对方，正考虑着该从哪里下刀。

    “快，来人，将这些血给清洗干净。”他对身边的御林军下令道。随后，就盯着几个御林军拿水冲洗，好像，他最专注的事，就是这一件。

    楚昭业没有再管身后的事，跟在楚昭恒身后，走进勤政阁。

    一走进正殿，他就跪下，“父皇，您要保重身子，那孩子没福，您不要再想着他了。”他说得沉痛，缓慢。

    “没福！我皇家的孩子，怎么会是没福的！”元帝一听，只觉得一股肝火上窜，叫了一句，就“咳咳”地咳嗽起来。

    康保跟着走进来，连忙送上一杯水，元帝喝了两口，才把咳嗽给压下去了。

    勤政阁中的人，都只好跪下，“圣上息怒！”

    楚谟抬头，又劝道，“皇伯父，不如就给颜烈一个机会，让他说说什么冤枉吧！这也能让人心服口服。”

    元帝气过那一阵后，自然明白楚谟的意思。颜烈也好，颜宁也好，都是有大功的人，对他是有救命之恩的。他忽然将他们下狱，落在天下人眼里，就是恩将仇报了。

    “父皇，儿臣与颜烈和颜宁是表兄妹，本不该多说，但是儿臣觉得，刘侧妃这么贸贸然跑进宫里，只怕有什么事吧。”

    太子楚昭恒也开口道。

    “圣上，皇孙有失，相关者按律要重罚，不罚不足以平民愤！”林文裕带头的几个尚书大臣，却是咬死了这一条。

    的确，皇家人命贵重，不论颜烈是有什么理由，他惊了马，害刘琴落胎，就这一条，足够处斩了。

    “臣参颜明德治家不严，纵容子女危害皇嗣之罪！”有御史出来参奏道。

    颜明德看了一眼，是新入御史台的一个御史，刚从地方上提拔上来的，他也不辩驳，只是磕头道，“臣子犯下大错，臣不敢辩驳！只是，刘侧妃闯宫一事，求圣上圣命！”

    “刘氏是我皇家的儿媳，颜将军，你是说刘氏不能进宫吗？”楚昭业抬头，淡淡地问道。

    “臣不敢，皇家之事，臣不敢多嘴！只是，闯宫却不是小事。”颜明德并未退却。

    “刘氏为何要闯宫？”元帝听了颜明德这句话，转头问楚昭业道。

    楚昭业犹豫了一下，说道，“颜宁今日到儿臣府上，起了争执，刘氏，吓坏了。”

    这话，和刚才陪同刘氏进宫的嬷嬷的话，不谋而合。

    元帝只觉得，颜家兄妹这是恃宠而骄，不把皇家放在眼里了。难道是颜宁跑到三皇子府，要对刘氏不利，刘氏想进宫求救？

    他刚想盘问颜宁在三皇子府，到底做了何事，却看到一个小太监顺着门角跑了进来，匆匆走到康保身边，低声耳语了几句。

    康保听了那些话，脸上神色有些惊讶，向元帝这边偷看了几眼。

    “有什么事？”元帝压下了怒气，问道。

    “圣上，侧妃刘氏的马车里，藏了个人。”康保跑到元帝身边，躬身回道。

    元帝抬头看了下面跪着的人一眼，又看了楚昭业一眼，刘氏的马车里，藏了人？自己这三儿子，知道吗？

    “看看去。”他说着，一扶御案，站了起来，当先向外走去。

    勤政阁里，刚才在商议政事，元帝走出去，几个朝臣们还是留在这里。皇家的事，他们一点都不想多看。

    楚昭恒和楚昭业犹豫了一瞬，随后，就走近了几步，跟在元帝身后。

    勤政阁外的，正停着刘琴乘坐的那辆马车。(未完待续。)