
    颜宁和秦婉如闹了一会儿，虹霓进来禀告说封平来了。

    颜宁对秦婉如挤挤眼睛，“今儿母亲和大舅母都出去会客了。哎呀，家里也没个长辈，虹霓，你去问一下封大哥是什么事，把事情记下来，让他就回去吧。”

    “是，姑娘放心，奴婢这记性，保管一句不落。奴婢这就去问封先生。”

    “虹霓，你……绿衣呢？”秦婉如对颜宁主仆俩又气又羞，若是绿衣在，还好点，不会跟颜宁一起捉弄自己。换了虹霓，颜宁简直是如虎添翼。

    “姑娘，表姑娘看不上奴婢，就喜欢绿衣姐姐呢。”虹霓委屈的抱怨。

    “没事，没事，姑娘我不嫌弃你，快去送封大哥回去吧。”

    “宁儿，你再……我不理你了，你也别想我再帮你做荷包什么的。”秦婉如看虹霓真的要往外走，急了。

    “表姑娘，封先生来了。您看，奴婢拼着被姑娘责罚，把封先生带进来了。”虹霓指着门口那边走过来的人影，笑着说，“回头我家姑娘罚奴婢的时候，表姑娘，您可得救我。”

    秦婉如哪还顾得上回虹霓的话，光顾着看封平了。

    颜宁在边上偷笑。

    兖州的战报和颜明德的行军等事，都是通过官差送回来的，颜家的家书也会随同送过来。

    楚昭恒知道颜宁必定挂念，每次收到战报后，都会让人誊抄了送过来。这到颜府送信的事，原本随便打发人来做就行，可封平却是每次不拉，都要亲自送过来。

    然后有机会了，就能与秦婉如见一面，说上几句话。

    封平走进蔷薇院，看到秦婉如正站在颜宁边上，低着头看着自己。

    他大方的走过去，将战报递给颜宁，又拿出一封信，“这是颜大将军的家书。”

    “有劳封大哥了，我先去看信去。”颜宁拿着战报和家书，走进自己的西厢书房去，将秦婉如留下了。

    她给这两人留下说话的时间和地方，自己在书房，认真看了家书。信里，颜烈说大军已经快到伏虎山了，接下来要等其他援军汇合，会在那边修整等待云云。

    颜宁知道，过了伏虎山，就是战场了。看颜烈说诸事都好，心里安慰不少。

    颜宁不知道的是，颜烈在信中，写的都不是真话。

    颜明德带着大军，一刻不敢耽搁。

    颜烈受了杖刑，身上的伤口都没长好。

    但是，元帝这种时候派他随大军出征，还是做先锋官，其用意不言自明。

    大军快到伏虎山时，颜烈慢慢走回营帐。墨阳早就准备好了干净的热水和纱布等。

    颜烈往行军床上一趴，就再也不想动弹了。

    “二公子，左边这边，又裂开了。”墨阳帮他擦洗，看到颜烈左大腿上的伤口，都快哭了，“这可怎么好啊，长好又裂开，长好又裂开。离家的时候，您还答应夫人和姑娘，肯定会坐马车养伤的。”

    墨阳正说着，颜明德也走了进来，看到儿子两条磨得鲜血淋漓的腿，说不心疼那自然是假话，“你快给二公子清洗包扎了，就出去吧。”他这话，是对墨阳说的。

    颜明德发话了，墨阳不敢再多说，慢慢的一点一点拿湿布沾湿化开血水，然后将颜烈的亵裤一点点褪下。然后再换一块干净的布将血和化脓的脓液擦洗干净，拿出伤药倒上去，再给颜烈盖上薄被，端着水盆退了出去。

    颜明德已经不是第一次看到儿子这伤口了，每看一次，还是违心的说，“看着，伤口结痂的地方多了。明天，可以走慢点，你明天不用骑马，走路吧。”

    大军一过伏虎山，必定更要日夜兼程。

    现在，他们路上赶得快点，到援军全到前，颜烈就多了两天养伤的时间。

    元帝不想让颜烈舒服，就算他对刘琴闯宫之事，有了疑问，但是，他还是觉得颜烈害死了他的皇孙。

    不能明着处罚，让颜烈吃些苦头，是必须的。君要臣死，臣不得不死，何况只是吃些苦头呢。

    “父亲，放心吧，这点伤，到兖州前，肯定能养好。”颜烈不在乎的一笑。

    颜明德坐到颜烈的行军床前，“这两日，你要快些将伤养好。今晚，别给你母亲和妹妹写信了。”

    说到写信，颜烈得意了，“父亲，放心吧，我已经写好几封存着呢，到时让墨阳算着日子给我寄出去就行。宁儿再聪明，肯定也想不到。”

    一想到自己居然瞒过了聪明的妹妹，颜烈大为得意。在信里，他说伤口慢慢长好，抱怨伤口结痂时痒得让人难耐。

    秦氏和颜宁看到信，还特意让人捎来了止痒的药膏。

    “这场仗，不好打。刚才为父看过兖州那边最新的战报了。虎啸关失守了，北燕大军向兖州那边逼近呢。等大军集结了，我们就得快点赶过去，兖州若是失守，那就麻烦了。”

    “林天虎那个州牧是干什么吃的，好歹这边也有二十多万人吧。虎啸关就能一夜就丢了？”颜烈说起这个，就气不打一处来，“他不会打算再弃了兖州吧？”

    “兖州他不敢轻易失守的，一州州牧，他不敢弃城而逃。”颜明德肯定的说道。

    “也是，林妃娘娘可未必还能保住他的小命。”颜烈不屑的说道。

    大楚的虎啸关，有过两次失守，第一次就是林天虎守关的时候。

    不过当时林妃在宫里还得着圣宠，在元帝面前又哭又求，保下了他一条命。

    林家也是能耐，缓过一口气后，居然又慢慢的将林天虎扶到兖州州牧的位置。

    现在，虎啸关又失守了，这次，虽然不是林天虎在守关，但是，守关的是林天虎保举的人。

    要是林妃盛宠还在，林天虎或许就敢弃城，让他去和北燕人打硬仗，他可没那硬骨头。

    “父亲，说起来还幸亏如今林妃娘娘和三殿下不如从前了，不然，我们这次来就不是援兵，而是来打兖州了。”

    “这些话，到外面不要说。”颜明德知道小儿子的意思，叮嘱了一句。(未完待续。)