
    颜宁看吕参将一脸正气，这人倒是有趣。

    要一个上战场搏命的机会，算是挟恩图报吗？

    真挟恩图报的话，应该是要求不上战场光拿军功吧。

    “吕参将，或许我们将与北燕有场大战，不知您是想要军功，还是想要杀敌？”颜宁试探地问了一句。

    吕参将有些惊讶，杀敌不就是军功吗？这两者还要选？他皱眉沉思了一下，“末将想要杀敌，末将家人都被北蛮子杀了，只有一儿子跟着末将一起从军。”

    颜宁想了片刻，“你手下有多少人？”

    “末将底下有五百多人。”

    “好！今晚带上你的人，跟我出城！”

    吕参将也不多问，答应了一声，满脸笑容地出去了。

    颜烈带人拿下了北燕细作，也来不及审问，都丢进州牧府大牢中。

    为了保险，将林天虎换了个地方关押，也免得串供。

    整个兖州城，外松内紧，以防林天虎被抓的消息，透到北燕那边去。

    虽说北燕此时，应该也忙着明日的备战，加上城中细作都被抓了，苏力青也未必能察觉。

    想到明天的大战，颜烈只觉热血沸腾，来到兖州后，与北燕打了几次，但是，每次一交手，北燕人就退了，从伏虎山外一路退到现在，人家看着觉得大楚在乘胜追击，颜烈只觉打得窝囊不痛快。

    现在他终于知道了，人家是在兖州等着自己呢。

    一想到林天虎的图谋，明天苏力青发现林天虎的布局，压根不是那么回事，会不会脸都气绿了？嘿嘿，气死了最好。

    唯一不放心的，就是颜宁一定要去安城。

    但是，他本来就说不过颜宁，现在，更是只有听话办事的份。

    颜宁只是告诉颜明德和颜烈，安城没什么危险，她守在那，只是万一苏力青想绕道七里关，她能阻拦一下。

    颜明德对这片地形了如指掌，也觉得安城没什么风险。

    他以为是女儿一心要上沙场，平时颜宁弓马娴熟，兵法也读得不少，虽然自己不打算让女儿在战场上打打杀杀，但是，现在自己也无力阻拦了。颜烈与颜宁比起来，他还是更担心颜烈一些。所以，拗不过她，也就答应了。

    颜宁趁着夜色，点了一万人，带上吕参将，摸黑往安城而去。

    对外，只说是颜明德命吕参将带兵守卫此处，颜宁跟随其中，自然也没人会多留心。就算有人对一个姑娘家混在军里有想法，大战在即，也顾不上了，何况，这还是颜家门里的姑娘。

    安城，离兖州不远。

    颜宁拿着帅令叫开城门。

    这城里，有三千多官兵驻守，城内百姓近万人。

    颜宁带人进城后，立即下令此城戒严，不许进出。

    吕参将要不是军令难违，其实是不太愿意来的。

    “颜姑娘，这里没战事啊。”进到安城，他忍不住跟颜宁嘀咕。

    颜宁看他一脸不甘，安抚道，“吕参将，今夜好好休息，明日，自然有你立功的时候。”

    “这里？姑娘，十多年前北燕进关，安城都没啥事。”

    安城说是一座城，但是，位置不好，既不是临近官方大道，又不是什么咽喉要道处，地势偏低，连藏粮的粮仓都做不了。若是附近兖州等处失守了，只要将这城一围，要不了几天城中粮草断绝，就拿下了。

    吕参将觉得，北燕人只要不是脑子坏了，肯定不会攻打安城的。

    “吕参将，我让你来，可不是让你来守城的。你下令，让大家好好歇息。”颜宁也不多说，沉了脸色下令道。

    对外，虽然吕参将是这一万多人的统领。但是，吕参将知道，自己还是得听命颜宁的。

    颜宁带笑安抚他时，他敢抱怨嘀咕，可现在看颜姑娘沉了脸色，他不敢违拗。

    从军之人，最遵军令。

    他只好下去，让军士们好好歇息。

    孟秀奉了颜烈之命，跟着来到这里，他的职责是做颜宁的侍卫，保证颜宁安全。

    第二日一早，颜宁登上安城城楼。安城这里的守军是吴千总，少年从军，一直镇守安城。他看一个十多岁的姑娘家，一本正经地到处查看，只觉可笑。不过面上，还是恭敬的。

    颜宁看了这人一眼，吴千总生性正直，与林天虎不对付。要不是他与武德将军家有故，可能这安城千总早就做不下去了。

    这人生性虽然正直，但是也迂腐，对自己这样一个女子，竟然上战场，肯定心中不忿的。

    只是碍于自己出身颜家，又拿了帅令，他只好忍着自己。

    颜宁也不拆穿他的心思，只是指着北面问道，“那里，是不是北燕军营所在？”

    那千总看了一眼，“是，北燕大军就驻扎在那。”说着他又往南面一指，“那边，就是兖州城，前面的官道，是通往七里关的。”

    “七里关，是哪位将领驻军？”

    “哦，那里也是位千总，林州牧四姨太的小舅子。”吴千总不屑地说道，显然，那位只是靠着裙带关系才能坐上千总之位的。

    也是，兖州这边没多少战事，想要靠累积军功升职，是不容易的。

    不过，这次大战后，只要舍得卖命，有不少人应该有机会了。

    “颜姑娘，北燕军营那边，看起来正在埋锅造饭，战事难免。你不如去七里关？”吴千总好心建议。

    安城离北燕军营和兖州都不远，他还想有机会请战一下。这颜家的姑娘，最好躲到七里关去，那里，离战场较远。

    颜宁心里翻了个白眼，这人要不是知道他说的是实话，她都怀疑这人是想让自己去送死了。

    七里关的守将底细，颜宁早就知道了。所以，看密信上让北燕太子派苏力红去偷袭，她知道林天虎这是想让自己人立个大功啊。

    苏力青肯定不会派多少精兵猛将，陪苏力红去攻打七里关的。

    林天虎到时，只要在七里关按个几万人，斩杀苏力红这个北燕二皇子，这可是大功一件。

    现在嘛，颜宁看着北方的黑烟，就让苏力红去把这个千总给灭了吧。(未完待续。)