
    “夫人，宫门快到了。”车夫的声音，从面前传来。

    刘琴手中一紧，两手交替着，捏的越来越紧。

    从府中离开，坐上马车后，她脸上的怒容，就淡了下来。

    随着马车晃动，她的一只手，下意识地，摸上了自己的肚子。

    “侧妃，快点喝吧，不然来不及了。”车里的嬷嬷，拿出了一瓶东西，递给了刘琴。

    刘琴看着那个瓶子，嘴唇哆嗦着，眼圈就红了起来。

    “侧妃，殿下还指望着您帮他呢。您跟殿下是夫妻啊。”那嬷嬷，又轻轻说了一句，随后，就将瓶子塞到刘琴手中。

    夫妻！

    这字眼，让刘琴一惊，狠了狠心，她拿起瓶子，就倒进嘴里。

    她倒的太急，呛到了，咳嗽起来。

    那嬷嬷连忙接过她手中的瓶子，又掏出手帕，伺候刘琴擦了擦手和脸，看看瓶中还有剩余，又递了过去。

    刘琴直接几口喝完了，眼中，滑下一滴泪。

    颜烈等人站在宫门处，就看到那马车不要命一样飞奔而来。

    “停下，速速停下！”御林军叫着。

    那车夫作势拉缰绳，实际却未阻止马车奔跑，“快闪开，救命啊！”

    马车穿过宫门洞，到了宫门内。

    颜烈站在宫门内，看到马车直闯而进，直接从旁边往前一窜，就跳上了马车车夫座上。

    他抬腿，将车夫踢下马车，“将此人拿下！”双手一用劲，将马缰绳勒紧。

    那马倒是温顺，狂奔中被勒住缰绳，居然只是往前冲了几步，就停了下来。

    车内却传出“哎呀”一声，一个嬷嬷掀开车帘，大叫道，“快来人啊！刘侧妃被甩下马车，动了胎气！”

    她一边大吼大叫着，一边跳下马车，就往宫内跑去。

    宫内值守的御林军和大内侍卫们，听说是三皇子府的刘侧妃动了胎气，都不敢阻拦了。

    皇家长孙，元帝有多重视，有眼睛的人都看得到。

    颜烈大喝道，“快把人抬下来！这马车得检查！”

    “大胆！你竟敢谋害皇孙！”刘琴在车内呵斥了一声，随后又开始痛呼。

    站在马车外的御林军，有一个拉了拉颜烈，指着马车底下，“郎将，血！”

    马车底部，一滴一滴往下滴血。

    看那血流的样子，大家都知道，刘琴的孩子，八成是保不住了。

    三皇子府的嬷嬷，很快就带着一个太医回来了。

    宫门口的动静太大，来往朝臣们自然都看到了。没多久，康保带着人匆匆而来，看到这里的情形，他传了元帝的口谕，“来人，先将颜郎将拿下！将刘侧妃带入宫中救治！”

    很快，一副步撵被抬了过来，嬷嬷扶着刘琴坐上步撵。

    刘琴看着脸色苍白如纸，双眉紧皱，两手抱住肚子不断痛呼着。

    那太医也是一脸惊慌，脸色苍白。他暗叹自己倒霉，怎么就刚好在太医院呢。

    没保住皇家的长孙，这就是大罪一条。元帝盛怒之下，砍了自己赔命都是可能的。

    颜烈被捆到勤政阁，颜明德刚好也在，听说颜烈拦住刘琴马车，刘琴甩下车座动了胎气，他连忙跪在元帝面前。

    元帝无心理会，只让太医院几个太医速去为刘琴救治。

    过了半柱香的功夫，一个太医擦着冷汗，战战兢兢地走进来，“圣上，臣等无能！未能……未能保住刘侧妃的胎！”

    元帝一听胎儿没了，只觉又是伤心又是气怒，“她不在府里养胎，出来干什么！”

    三皇子府的嬷嬷被康保带了进来，进门请安后，哭着说道，“圣上，我们侧妃原本是在家好好养胎的，是颜姑娘到三皇子府里……侧妃没办法，想进宫来找皇后娘娘。”

    “我们没想到，在宫门前，被颜公子强行停下马车，停得太急，侧妃就从座上摔了下来……圣上，求圣上为我们侧妃做主！”

    那嬷嬷一边哭一边说，话却为说完，含含糊糊几句。

    “圣上，我们侧妃怀的胎都成型了，是个皇孙啊！”

    元帝一听，只觉得怒不可遏，“颜明德，这就是你的好儿子，好女儿！竟然敢谋害皇家子嗣！谁给他们的胆子！”

    “把颜烈给我拖下去，先杖刑八十！再丢入天牢！再把颜宁关入天牢！”

    这段日子，因着中毒，元帝身体本就垮了。又接连死了两个皇子殿下，元帝只觉得心痛难耐，他指望着刘琴这一胎，给皇家添点喜气。

    元帝只要一想到，自己满心期待这第一个皇孙，就被颜家兄妹给折腾没了，心里就恨不得将他们碎尸万段。

    “圣上，圣上，颜烈和颜宁虽然鲁莽，但万不敢对皇家不敬！求圣上开恩，让他们过来说话！”

    “颜将军，你素来溺爱子女，只是事关皇孙，颜宁暂且不说，颜烈之事，却是宫门处人所共见的！”林文裕在边上，插了一句。

    “圣上，太子殿下求见！三殿下、镇南王世子和颜宁在宫门外求见！”康保走到元帝身边，低声禀告道。

    元帝知道，楚昭恒此时来，肯定会为颜家兄妹求情，楚昭业来，难道是知道了胎儿之事了？

    楚昭业此时站在宫门外，有宫人上前，告知了他刘侧妃落胎之事。

    他满脸沉痛，“好好的，怎么会落胎的？”

    “刘侧妃的马车，被颜公子给惊了！”那宫人说了一句。

    楚谟和颜宁对视了一眼，从对方眼中看到了惊讶。

    那宫人又低声说了元帝刚才的口谕。

    颜宁知道，元帝，这是想拿自己哥哥的命，来填补他失去皇孙的痛了！

    自己还不会有事，但是二哥要是受了八十杖刑，不死也废了！尤其是，她看了楚昭业一眼，就算杖刑本来没事，有三皇子在这，那杖刑，就会变成索命的刑具。

    自己现在不能闯进去，她求助地看了楚谟一眼，又向刘琴那辆马车扫了一眼。

    楚谟会意，大步走了进去，“我要见我皇伯父！”

    宫门口的人只好又进去，向元帝禀告楚谟求见之事。

    元帝倒是给了楚谟面子，让人将他传唤进去。

    此时，钱云长也带人来到宫门这里，看了地上一眼，“来人，将这里打扫干净！把马车拉走！”(未完待续。)