
    颜烈与颜宁告别后，连忙回到了宫门值守处。

    经过这些时候的历练，就算他心里心急，面上看着，稳重不少。

    “颜郎将，您不是说要家去一趟？这么快回来了？”有知道颜烈离开的御林军里的人，看到颜烈又这么快回来了，问道。

    因为宫变，朝中杀了一批人，空出不少位置。

    而宫变当夜，因为御林军的总统领跟着靖王谋反，事后被诛，御林军里的将官们，杀的杀，降的降，位置也空出大半。

    不少人都获得升迁。

    颜烈因为宫变当夜护驾有功，直接升为正四品左郎将，这还是他年轻，不然大家都说他有望越级擢升为右统领。

    当然，颜家的家世摆在那，就算颜烈没升，御林军里，也没几个敢跟他过不去的。

    “刚好碰上家里人，说了几句话。没事了，不回了。”颜烈轻描淡写地说了一句，他前后离开的时间并不长，“我离开那会，有没有什么事？”

    “没什么事。我们守在这，不就是打发时间的吗？”有人说笑了起来。

    值守宫门，除了大臣们上朝前后忙碌些，其他时候，还真的没什么事。像颜烈这样，做了郎将还经常在宫门盯着的，已经算尽忠职守了。

    “头儿，你看那小子，鬼鬼祟祟盯着我们看三四回了。”颜烈底下的一个御林军，朝宫门内一处地方努了努嘴，“那小子，跟盯梢似的，真想揍他。”

    “今天来盯梢的？”

    “对啊，以前还好，就今天，您走之前我就看到他在那晃悠了，现在又来了。”

    “大家伙都看着点宫门啊，别瞎转悠。回头被逮住了，别怪我不说情。”颜烈大声说了一句，往那人的方向走去。

    那人穿着御林军服饰，看着却面生。

    因为御林军这次也补了不少新人，颜烈不认识，他大步走过去。

    那人脸上闪过一丝慌乱，半转过身好像想走，随即又强做镇定，站直了身子。

    “你哪里当值的？”颜烈走过去问道。

    “颜郎将，小的今天不当值。”

    “不当值？不当值你来宫门转悠个什么劲？”颜烈一听，怒了，“怎么？看我们当值很好看？还是宫门没看够啊？给我抓起来。”

    “不，不是……小的……”那人没想到颜烈就两句话的功夫，直接就把自己踹倒在地，让人绑了自己，急的大叫。

    “颜郎将，怎么了？怎么发这么大火啊？”

    颜烈这边正叫人捆人，背后有人叫道。

    颜烈转头一看，“钱将军，您怎么过来了？”

    钱将军，钱云长，是京郊南营的，宫变之后，颜明德拿着元帝的虎符调南营进宫护驾。御林军里，新的将领就有从南营补过来的人。

    钱云长在京郊南营里任副三品的副将，到了御林军里，还是副三品，等于是平调。不过御林军是天子近卫，一样的副三品，前途可比在南营中好多了。

    他刚好是颜烈的直属上官。

    地上那人看到钱云长来了，立时叫了起来，“颜郎将，我不当值，就从宫门这路过，不犯法吧？您说绑就绑，就算你是颜家二公子，你也得讲理。”

    钱将军走了过来，看了看那人，“颜郎将，这是怎么回事啊？”

    这话说出来，颜烈不是傻的，自然知道这人是钱云长的人了。想到颜宁说自己若是擅离职守，被上官看到要处罚，现在再看到钱云长过来，他当然也明白了。

    “钱将军，这人偷偷摸摸在这躲着，路过么当然大大方方地走，偷偷摸摸算怎么回事？我觉得这人有些可疑，正打算捆了审审呢。您来了，正好，这人您带走吧。”

    他说着，踢了踢地上的人，直接扔给了钱云长带来的人。

    “钱将军，人交给你了，可得看好了。”颜烈的话说得有些阴阳怪气。

    但是，他没犯错的情形下，谁能奈何得了颜家的公子？

    这个气，钱云长只能忍下，“好，既然是颜郎将说可疑，我就带回去问问。颜郎将，宫门这你可得看好了。”

    “放心吧，为圣上办差，我哪敢不尽心。”

    钱云长哼了一声，带着人离去。他到底是武将出身，面上的疑问和怒意就露了几分出来。

    武将，总是直肠子些。不比文官，任何时候，都可以笑如春风。

    颜烈看他们走了，暗自道了一声侥幸。自己要是再晚回来半刻，现在，被捆着的可能就是自己了。钱云长一直不显山不露水，居然是三皇子的人？

    “颜郎将，颜郎将，那边来了辆马车。”

    “这车赶得挺快啊。”

    守着宫门的几个人，看到一辆马车飞速而来，都叫了起来。

    “是三皇子府的马车啊。”

    “不知道有什么事，怎么还不慢下来。”

    “颜郎将，我们拦不拦啊？”有御林军看到那马车像要直冲过来，问道。

    颜烈看了一眼，的确是三皇子府的徽记。

    他看了看自己身后的宫门，往里走了几步，“等马车过来再看。”

    马车里坐着的，正是三皇子府的侧妃刘琴。

    刘琴此时在马车里，一只手，下意识地，摸上了自己的肚子。

    她脸上，没有离开三皇子府时的怒容，只有恐惧和紧张。

    马车里，坐着一个嬷嬷。

    除夕宴后，刘琴从济安伯府带来的人，被楚昭业换的换杀的杀，到后来，直接给刘琴指了一个贴身伺候的嬷嬷。

    刘琴知道这嬷嬷是监视自己的，却不敢拒绝。

    后来发现有了身孕后，她的日子才又好过起来。

    这时，府里已经添了几个新人，但楚昭业直接让她做了管家侧妃。在几个新进府的侧妃和贵妾面前，给她做脸面。

    所以，她现在对楚昭业，又爱又怕。

    自己怀的，是皇家的长孙。宫中的林妃就不提了，元帝和颜皇后也是非常看重。隔三差五就会派太医进府看看。

    如今，她已经怀胎五月了，有时，肚子里的孩子还会在肚子里踢她，看过的太医和嬷嬷们，也都说这是一个男婴。

    济安伯夫人嘱咐她，让她万事不管，一定要好好养胎。若是一举得男，凭济安伯府的门第，她直接扶正也不是不可能的。(未完待续。)