
    勤政阁外，无人知道元帝苏醒。

    靖王那句似嘲笑似挑拨的话，让颜宁一阵冷笑。真是奇怪，楚昭业如此，靖王也是如此，都想赌自己父亲会不会为自己这个女儿，置颜家上下于不顾？

    她刚想说话。

    “颜大将军是否爱女如命先不说，靖王叔你，是不是爱子女如命呢？”不待颜宁开口，楚昭业在边上接口道，“楚世子现在已经拿下了靖王府，王叔，您造反，只为了您一人的富贵吗？”

    这些话，楚昭业是故意提气大声说出的。

    下面的叛军们，听了这话，有些哗然。

    靖王也是一惊，随即镇定下来。不可能，他留了一千精兵守卫府邸。三殿下是想乱自己心神啊？哼，自己怎么可能上当。

    “你不信吗？颜家家将，骁勇善战，镇南王世子楚谟，有勇有谋。你那留下防守的那点精兵，能抵挡地住吗？”

    靖王一惊，他也知道的，颜家家将八百多人，自己那一千精兵，能守住吗？

    “啰嗦什么，杀！”当务之急，是速战速决。

    靖王当先冲上，余下的叛军跟着要冲上高台。

    颜宁和肖刚、楚昭业看了一眼，捏紧手中刀剑，冲了下去。

    双方正再次杀成一团时，外面传来一阵马蹄声，一支精锐冲了进来。

    这支精锐，如一支利箭，冲破叛军的层层包围，喊声震天。

    “靖王府上下伏诛！”

    “缴械不杀！”

    “放下兵器！附逆者，杀无赦！”

    漫天火光中，楚谟银衣银甲，恍如天人，他的枪尖，挂着两颗人头，“靖王妃人头在此，靖王世子人头在此！附逆者，杀无赦！”

    叛军们回头，看到血肉模糊的两颗人头，“真的是世子！”

    “天啊，真是王妃啊！”

    靖王看到妻儿的人头，心中一痛，有些愣神。不等他回过神来，颜宁已经冲到了他边上，当胸一剑刺去。

    靖王只觉得胸口一凉，低头，看到自己胸口处竟然被刺了一个窟窿，护心镜都碎了。顺着剑身，他看到颜宁一脸冰冷地看着自己，那个子，好像还没马身高？

    多年图谋，好不容易天赐良机，怎么，会是这样的结局呢？自己，怎么会被一个小姑娘杀死？

    他脑子里转过这个念头，还没等他想出答案。随着颜宁拔剑，他的胸口，一股血飞出，直接滚下马背，他的脑中，只余下一片空白。

    “靖王已伏诛！”楚昭业看到靖王掉下马，大叫了一声。

    “靖王伏诛！缴械不杀！”

    其余的大内侍卫和颜家家将们，都跟着喊了起来。

    “靖王都被我家姑娘给宰了，你们还要找死吗？”

    “小子，跟我们打，老子教你怎么打仗！”

    颜家家将一看自家姑娘大展神威，嘴里呼喝起来。

    叛军没想到，激战了一夜，形势忽然就逆转了。

    好像不过片刻功夫，靖王妃和靖王世子被杀了，靖王爷被杀了。这一切，像做梦一样。

    一时军心涣散，楚昭晖狂呼着，“快杀！攻下勤政阁！”

    可惜，他不是靖王，京郊东营的人是跟着靖王造反的，谁会听他号令呢？

    楚昭晖还在狂叫，只觉腿上一痛，“啊，痛死了！”他看到自己腿上，居然插着一支羽箭，痛得伸手想要捂住伤口，一下就掉下了马背，忍不住痛呼起来。

    楚昭业走到他边上，提刀砍去，肖刚见了想要拦，被叛军绊了手脚。

    等他腾出手脚，只看到楚昭业正站在楚昭晖的尸体旁，楚昭晖的身边，还倒了一个叛军。

    楚昭业注意到肖刚的目光，“这叛军竟然趁乱杀了我二哥！”

    肖刚不知该说什么好，转开目光，转头挡住了一个叛军。

    颜宁杀了靖王后，有些脱力。她拿剑杵在地上，大口大口地喘气。

    “宁儿，你没事吧？”旁边，传来一个关心的身影，原来楚谟居然下马，走到她边上。

    “你怎么来京了？”颜宁看着楚谟毫不遮掩的关心之情，心中，涌起一股暖流。

    没想到，危急关头，她都以为自己要命陨今夜了，还遗憾要和楚昭业死在一堆了，没想到，转眼之间，死里逃生，还看到了楚谟。

    “你不该插手这事的。”心中再甜，颜宁还是嗔怪地说了一句。只是脸上的神情，是怎么也遮掩不住的喜色。

    “你在这，我当然要来了。”楚谟一笑，所有宠溺，尽在其中。

    “不要胡说！快，带人去东宫，救我二哥和太子哥哥！”颜宁被甜言蜜语迷惑了一时，立即清醒过来。

    楚谟心中忍不住醋意翻滚，算了，她是担心她二哥颜烈，他心里，劝了自己一句。

    楚昭业透过层层人影，看到楚谟牵着白马，深情看着颜宁，颜宁含羞带嗔地低头。漫天火光中，银甲将军，少年英武，箭袖窄服的少女，手中的剑还在滴血，英气的脸上，却透着甜意。

    这一幕，只是一瞬，在他心里，却好像有百年之久。一霎时，只觉心中有说不出的空落落的。

    楚谟，对颜宁有意？

    颜宁，已经心系楚谟了？

    “爷，小心！”李贵狂叫道。

    楚昭业凭着本能一侧身，肩膀上，被一个叛军手中的刀，划开了一道口子，深可见骨。

    楚昭业忍痛，转身，架住了叛军砍来的第二刀，往边上一拨，顺势一刺，将那叛军砍杀当地。

    李贵冲到他身边，急得团团转，“爷，去找太医看看吧。”

    “慌什么！快去林府，让我舅舅带人去东宫救驾！”

    李贵一愣，明白过来，左右看了看，往外冲去。

    康保拿着虎符，匆匆跑到了前殿，站在殿门口，看到面前的尸山火海，他忍不住腿肚子就是一阵哆嗦。

    他扶着门框，才站稳了。

    高台下，“靖王伏诛”、“缴械不杀”、“二皇子伏诛”的喊声，还在传来。

    大内侍卫们，忙着砍杀对敌。谁也没看到康保这个御前大总管站在殿门前。

    康保吸了口气，靖王和二殿下都死了？

    他看看自己手里捏着的虎符，这东西，用不上了？还要不要交给颜姑娘，去调京郊南营进宫护驾呢？(未完待续。)