
    这次，两人没等多久。

    很快，又有一个黑影摸了过来，走近了，身上的服饰，是北燕人的服饰。

    那人来到那石头底下，摸到那封信后，也没细看周围，直接转身走了。显然，最近两边传信多次，都很安全，这人连点遮掩都没有。

    这倒方便了颜宁和孟秀。

    他们远远跟在那人身后，看那人来到北燕军营门口，手里可能有令牌，晃了一下，守门的士兵就放他进去了。

    颜宁和孟秀可没令牌，只好沿着营地，慢慢摸索。

    北燕人是游牧为主，扎营所选之地，都是牧草肥美、地方开阔的之处。加上每次出征，北燕人总会按部落集合扎营，各个部落之间，就会有空隙，这样的地方，要摸进去，还是能找到空挡的。

    颜宁和孟良转了大半圈，找到一处灯火稀疏、人也不多的地方。

    两人趴了近半个时辰，看这边巡逻的士兵也少，趁着一队士兵刚过去时，颜宁和孟良两人摸了进去。

    颜宁打量了一下，最好找个落单的北燕人，抓下来问问。她左右张望，可此时正是凌晨，大家都是好眠的时候，除了巡逻的士兵，居然没见有落单的。

    这时，一个北燕将领打扮的魁梧大汉，带着几个人沿营帐外围走过来，颜宁看了一眼，真是老天爷保佑啊，那个大汉居然是拓跋焘。

    孟良也认出了拓跋焘，他没见过荆楠码头藏东军留下的鱼龙玉佩，所以，也不知拓跋焘主仆的身份。

    现在，在北燕军营里，乍一看到拓跋焘，他惊讶地“啊”了一声，反应过来，连忙捂住嘴巴。

    此时再捂嘴，已经来不及了。

    拓跋焘转头往他们两人这放心看过来，“什么人？”

    孟良真想给自己一个大嘴巴子，怎么能在敌营大意呢，他刚想窜出去，想把人引开，也好让颜宁脱身。

    颜宁已经看穿他的意图了，一压他的肩膀，站了起来，她从孟秀身边走过，吐出“伺机离开”四个字，随后，往前走了两步，低头靠近营帐站立，也不说话。

    拓跋焘觉得奇怪，当先走近了几步，“你哪个账的，在此干嘛？”

    颜宁此时，穿着一身北燕少年的服饰，她看拓跋焘大步走来，距离自己大概三四步远时，压低声音说道，“拓跋将军，故人来访！”

    颜宁的声音压得很低，说得又是北燕语，拓跋焘一时也没想到这是女子，只觉这声音不像少年。他心中略有疑惑时，颜宁抬起头来，“拓跋将军，有人托我把这东西交给二皇子殿下。”

    她拿起手中抓着的玉佩晃了晃。

    拓跋焘身材高大，后面跟着的士兵都被挡在后面，他一看颜宁手中拿着的玉佩，眼睛都快瞪出来了，张大嘴巴不知说什么好。

    “拓跋将军，这东西要交给二皇子殿下！”颜宁看他呆愣的样子，又说了一遍，着重说了“二皇子”几个字。

    拓跋焘清醒过来，他对后面的士兵摆了摆手，“你们几个，继续巡逻。你，跟我来！”

    孟良眼睁睁看着颜宁跟在拓跋焘后面走远，压住了想跟过去的念头，拓跋焘刚才没叫出来，现在应该也不会叫出来吧。

    他犹豫，到底不敢违拗颜宁的话。趁着那对巡逻的士兵刚走过去，从后面窜了出去，摸到营帐外，不敢走远，只趴伏在那等待。万一颜宁要冲出来，自己也好在这接应。

    颜宁跟着拓跋焘，慢慢往前走。

    拓跋焘转头打量了好几次，不确定的问道，“你是……那个……那个救命的姑娘？”

    颜宁点点头。

    拓跋焘再一想她竟然会北燕语，那自己当时和二皇子说的话，她不是全明白？一时，不知是羞好，还是恼好。

    颜宁看拓跋焘那脸色，这人倒是个直肠子的人，“拓跋将军，我当时，可没听你们说话。”

    听了也没办法，拓跋焘只好转过头，继续走到一处大帐外。

    这处营帐，帐顶有北燕皇族的标志，只是，营帐周围只有寥寥几座帐篷，显然，是没有多少护卫的。看这扎营的地方，也不再北燕军营的中心。

    苏力红，显然有些势弱啊。

    不过，母族造反的情况下，他能保住命，还能在随军出征，获得皇族应有的尊重，也算是有手段了。

    北燕国主，可不是会念父子亲情的人。

    拓跋焘让颜宁站在帐门等候，自己走进去。

    过了片刻，从营帐里走出两个伺候的下人。那两人只低头猛走，走到大帐右面一处小帐篷内，将帐门放下。

    拓跋焘走出来，稍微打开些帐门，“颜姑娘，请！”

    颜宁也不客气，直接抬步走了进去。

    这座营帐，里面倒是挺宽敞，只是里面的摆设很简单。

    营帐中间，铺着地毯。

    左边的帐墙上，挂着弓箭和弯刀，那弯刀刀柄镶嵌宝石，可能是身份象征多于武器的作用了。

    右边靠着帐墙，是一张桌子，桌子上，点着两盏牛油灯，应该是刚才拓跋焘进来叫醒后点上的。

    此外，桌子上，还放着些书籍等物，颜宁眼尖，看到书籍下露出的一角，看着居然像是舆图。

    桌子再往里，就是行军床了。那床上被褥散乱，床沿坐着一人，正是燕东军。不对，应该说是苏力红了。

    他身上，只穿了一件外袍，连头发都只是简单的披散着，没有梳成发辫。可能是被叫醒后，匆忙起床的。

    还是那张眼窝深陷的国字脸，蒜头鼻，脸色，比在荆楠码头相见时，是好多了。

    他的薄唇紧紧抿着，一双厉眼，往颜宁这边看来，眼睛里有审视和警惕。

    颜宁一笑，“燕先生，不，北燕二皇子殿下，久违了！”

    苏力红却没有响，只是威严地看着。

    颜宁站了片刻，看他还是没有开口，直接走到右边的桌子上，往凳子上一坐，“二皇子殿下要看，我是不介意的，不过长途跋涉，有些累了。我坐下，您慢慢看。”

    苏力红倒是笑了，“颜姑娘，你可真不像大楚的女子。”(未完待续。)