
    苏力红让拓跋焘安排，将颜宁送了出去。

    孟秀看到颜宁，高兴地差点没跳起来，“姑娘，您怎么待那么久，急死属下了。”

    “这不是回来了嘛，走，我们进城。”颜宁摸了摸瓷瓶，只觉心情大好。

    此时，东方已经泛白，天亮了。

    两人进到兖州城，还未打听，就在城门口碰到了昨日进城的侍卫。

    那侍卫一见颜宁和孟秀，什么也没说，连忙将两人带到客栈。

    虹霓让小二送上热水和吃食。

    颜宁梳洗之后，觉得又神清气爽了，一边吃着早饭，一边问几人有什么收获。

    几个侍卫互相看了一眼，一个侍卫高兴地说找到北燕奸细在兖州城内的落脚之处了。

    虹霓却是什么都不说，只是一个劲催促颜宁快吃早饭。

    颜宁也不再说话，低头吃完一碗粥，又啃了一个大馒头，接过虹霓递过的手巾，擦拭之后，才郑重地问道，“不要强忍着了，是出了什么事？”

    她看这几人的神情，明显是强颜欢笑，可能是怕自己吃不下饭吧。

    “放心吧，天大的事，我都吃得下睡得着。”

    虹霓一听颜宁这话，红了眼眶，“姑娘，昨日二公子带人想冲出来，被林天虎，杀了……杀了一百多个人。也不知二公子怎么样了。”

    其他几个侍卫听了，也不再强做笑容，低头红了眼睛。

    “姑娘，死掉的兄弟们，林天虎下令，要放在州牧府门外……”

    这是……要曝尸？

    人死债了，就算不能入土，竟然都不肯将这些尸身收敛？

    就算是沙场上两军对垒，大家到打扫战场时，哪怕是敌军尸首，都会挖个坑，让他们入土为安，林天虎，竟然如此狠毒！

    一个侍卫请求道，“姑娘，我们去杀了林天虎那狗贼吧！”

    颜宁没想到，颜烈明知道州牧府外全是弓弩，还会带人往外冲，她看着孟秀问道，“我二哥让你回京报信时，是怎么说的？”

    “二公子说，他会守在州牧府里，等我回信。”

    还不等颜宁再说什么，门外，传来一阵敲门声。

    “姑娘，姑娘，林天虎，带人去州牧府了！”

    虹霓打开房门，被派去守在林府外的一个侍卫，焦急地走进房中，禀告道。

    “姑娘，这可怎么办？”虹霓急得不行，却束手无策。

    “都收拾一下，换上干净衣裳，走，我们去州牧府！”颜宁站了起来，下令道。

    侍卫们哪有心思梳洗换衣，但看颜宁坚持，大家不敢抗命，只好都回到房里，换上干净衣裳。

    几人出门后，知道州牧府在哪里的侍卫当先带路，骑马赶去。

    州牧府的门外，林天虎正让人将满地尸体搬开一条路，自己远远站在大街对面，让人开始喊话叫骂。

    他昨夜，接到了飞鸽传书，三皇子告诉他颜宁来兖州了，让他派人查看行踪，还有颜家父子必须立即处死。

    背着楚昭业，他敢做些小动作，但是，要他直接违抗楚昭业的命令，他却是不敢的。

    林天虎心里，觉得颜宁来了兖州，也不过是多死一个颜家人而已。只是，楚昭业限他收到传书一天内，就得处死颜明德父子。

    所以，他只好一大早带人，来到州牧府外。

    “这法子有用？”林天虎听着自己带来的人开始叫骂，问出主意的幕僚。

    “大人放心吧。属下看那个颜烈，性子急躁火爆，听到辱骂，必定不能忍。只要他冲出来，就能放箭了。”那属下得意地说道。

    林天虎觉得有道理，“麻，都使劲儿骂！”

    州牧府就在兖州城的中心，附近的百姓们，都死死关着门窗，不敢出来。

    所以，这一片，除了林天虎带来的人，就没别人了。

    他招招手，让人抬了一筐铜钱，“来，先拿点赏钱，添点力气！谁能把人给骂出来，老爷我重重有赏！”

    他眯着一双绿豆眼，兴奋地说道。

    他带来的人，被漫天撒下的铜钱一激，叫骂起来更有劲了。

    围在外面手持弓弩的，都是兖州本地的守军。他们听这些人辱骂得难听，有些人脸上，就有了怒气。

    “吕校尉，颜家可是一心为国的好人啊。”终于，有老兵受不了，低声向上司说道。

    颜家军，在北面一向受人尊崇。即使是兖州这样多年没有战事的地方，也有老人会说起十多年前虎啸关失守颜家军驰援的功绩。

    吕校尉摆摆手，“回去守着，都不想活了！”

    他也不忿，却无奈，军令如山，他一个小小校尉，怎么违抗得了！

    眼见辱骂得越来越不像样，他摸出身上的酒葫芦，大口大口地喝了几口，终于忍不住低声说道，“若是颜家人冲出来，你们的箭，往上射！”

    “这么多弓弩，就我们这十来张弓不射，也没什么用啊。”有士兵报怨。

    “尽我们一份力吧，唉……”

    那吕校尉不再多说，丢下酒葫芦，又看着州牧府的大门，他心里，是希望里面的人不要冲出来的。只是，这样的辱骂，有几人能忍得住？

    林天虎听着越来越难听的辱骂，也觉得应该没几人忍得住。可是，三炷香的功夫豆过去了，州牧府的大门，竟然没有打开。

    颜烈这么沉得住气？

    “昨日他冲出来，是不是也被射死啦？”林天虎问幕僚。

    “老爷，不可能，大家看着他被人护着，全须全尾地回到大门里。”那幕僚肯定的说道。

    “估计昨天吓破胆了。算了，让人准备圆木，冲进去！”林天虎不耐烦了，直接让人准备投石等物，打算硬冲。

    “老爷，这地方硬冲只怕死伤会大……”那幕僚劝说道，“不如再等片刻？”

    “好！”

    那幕僚叫了几个人过来，附耳吩咐了几句，那几人走到大门口，更加大声的喊道，“颜家人没种啊，都是缩头乌龟！”

    “老乌龟带着小乌龟，都缩壳里呢！”

    “哈哈，颜家人哪有种啊，还不是都靠女人！”

    那几人叫骂地正高兴，没听到身后长街上，传来一阵马蹄声响。(未完待续。)