
    柳贵妃毫不理会元帝的神情，高兴地说着，她铤而走险，孤注一掷，终于，自己儿子终于可以登基了。

    “圣上，你当年不是说过，只要晖儿有才能，将来，你就传位给晖儿吗？现在，传位吧。您听，外面正在有人进来呢。”

    元帝凝神，果然，听到外面，传来了喧哗声。

    柳贵妃自己动手，摸出了元帝身上的私印，打算在那诏书上盖印。

    “柳芳菲，你竟敢弑君！”

    寝宫的大门，被大力推开了。

    门外的地上，横七竖八倒着几个宫人太监，一动不动，也不知是死是活。

    颜皇后正带着一群人，站在寝宫门口。

    柳贵妃一看门外一行人，吃了一惊，伸手拿起桌上的烛台，就想向门口边的帷幔扔去。

    她原本计划是拿到诏书后，杀了元帝。颜皇后居然这么快就闯过来了？

    颜宁站在颜皇后身后，看到柳贵妃的动作，叫了一声“姑母小心”，她来不及越过颜皇后冲进室内，只好先直接拔下一支簪子，当成暗器，甩了出去。

    颜宁手下不留情，簪子向柳贵妃的喉咙飞去。

    柳贵妃只觉得脖子上一痛，要扔烛台的手软了下来，烛台啪地一下掉在桌上，刚好掉在柳贵妃摊在桌上的那张假诏书上。

    上好的绫锦织物，遇火即刻燃了起来。

    烛台随后又滚落下去，居然顺着桌沿，滚到了元帝身上。

    “快，灭火！不要伤了圣上！”颜皇后连忙下令。

    柳贵妃大睁着眼睛，嘴里咯咯作响，却再说不出一句话。随后，她脚下一软，身子往后倒去。她只觉得有些死不瞑目，为何又是颜明心这个贱人，坏了自己的好事？

    宫外，传来喧哗声。

    去请太医的康保，终于赶回来了。

    他慌慌张张地冲进栩宁殿，看到地上倒着的尸体，他也顾不得规矩了，一路跑一路大叫：“圣上，不好了！靖王带人攻打宫门，内宫门被打开了！圣上……”

    康保冲到寝宫门口，看到一身龙袍被烧出一个大洞的元帝，被颜皇后带来的太监背在背上，“圣上，您怎么了？怎么了？”

    他的身后，跟着太医正。

    颜皇后一看到太医正，直接下令道，“柳芳菲弑君，魏太医，你快来给圣上看看。”她走到元帝身边，看到元帝睁着双眼，显然还有意识。

    康保看到倒在地上的柳贵妃，再看元帝毫无动静的样子，脚下就是一软，“皇后娘娘，怎么办？他们，他们攻进来了。”

    “你快去调京城禁军和御林军来啊。”

    “娘娘，冲进来的人里，就有御林军。奴才，奴才不知道这是怎么回事啊。”

    “康总管，你哥哥说靖王带人攻打宫门？”颜宁想起康保进门时叫的话。

    “是，是靖王。他带着京郊东营的人，有大内侍卫亲眼看到他们的，还有二殿下，也跟着靖王一起。”

    楚昭晖竟然汇同靖王兵变？

    颜宁想起御林军副统领，是靖王的人，非常之时，她也顾不上逾矩了，“姑母，我们快带圣上到勤政阁吧。那里地势高，易守难攻，将宫中大内侍卫和暗卫们都调到那里，应该可以抵挡一时。”

    靖王手中的京郊东营，按编应该有两万多人，御林军副统领手底下，少说也有两千多人。

    颜皇后转向魏太医问道，“魏太医，圣上怎么样？”

    魏太医匆匆为元帝把了脉，“这毒，很难解。臣需要些时间才能调配解药，可以先用金针排毒。拖得越久，对圣上的身子越不利。”

    元帝此时，神志已经有些不清了。

    颜皇后不敢耽搁，听从颜宁的，“快，找副步撵来，抬着圣上，到勤政阁去。”

    康保带着两个太监，找了一副步撵，将元帝抬上步撵，颜皇后跟在步撵边上，一群人向勤政阁跑去。

    宫中此时，混乱不堪，到处有乱跑的宫人太监，有人看到颜皇后，跑了过来。

    “姑母，让所有人守在自己的宫室里，若有人胡乱走动，一律杀无赦。”颜宁又向颜皇后建言。

    此时外有叛臣，宫内若是乱成一团，帝后两人万一被困住了，叛军就更容易冲杀了。

    元帝昏迷着，颜皇后就是主事之人，连忙将这话吩咐了下去。

    一个低等嫔妃大叫“娘娘，外面有人要杀人，您不能不顾臣妾们的死活啊，臣妾要守着圣上，”嘴里说着，脚下向帝后这边奔过来。

    大内侍卫们听了康保传令，肖刚带着一群人赶到栩宁殿外。

    可是，这到底是圣上的女人，他们怎么办？不由看向了颜皇后。

    颜宁直接拿过一个大内侍卫手中的弓箭，向那美人凌空一箭，射在那美人的头髻上。

    那美人被这一箭吓得傻了一会，才发出“啊”的一声尖叫。

    “再有不听皇后娘娘凤谕的，一律杀无赦！再不回宫室，一律杀无赦！”颜宁站在后面，大声喝叫。

    肖刚知道眼前情况，不容他在多想，颜宁话音落地，他也跟着叫道“都回宫室去，违抗凤谕，杀无赦！”

    十几个大内侍卫跟着喝叫，还有宫人想要靠近，肖刚直接走上几步，手起刀落，刺了个透心凉。

    颜宁叫了一声“小心”，将一个妄图靠近的太监当下射杀，那太监倒地后，大家才看到，他的手上，居然有一把匕首。

    大内侍卫们再不敢怠慢，任何走近的，直接下手，杀了十几个人后，其余像没头苍蝇一样乱窜的宫人太监们，才惊醒过来，向各自宫室跑回去。

    肖刚走回步撵边上，“皇后娘娘，快跟属下走。”

    有了这十几个大内侍卫护送，大家总算安心了些。颜皇后也顾不上仪态了，跟在步撵后，步履匆匆。

    幸好，此时，叛军应该还未完全冲破宫门，这一路上，除了有几个意图不轨的太监宫人外，并未遇到叛军，一路总算有惊无险。

    颜宁看肖刚行事果断，也不再多说，很快，就到了勤政阁。

    勤政阁的高台下，接到传令的大内侍卫和暗卫们，都聚拢到这里。

    “肖大人，快让人将所有弓箭，都带过来。”颜宁又提醒了一句。(未完待续。)