
    百姓们一路送出了城，颜明德再三辞谢，百姓们才止步了。

    沿着官道走，沿途不时还有百姓设了香案拜谢的，这一路，走得很慢。

    颜明德和陈侍郎不得不经常下马，感谢安抚百姓。

    最让陈侍郎哭笑不得的，是每次一听他是钦差，就有百姓横眉怒目，还有拉着他告林天虎恶行的，为颜大将军喊冤的。

    直到快到伏虎山附近，周边村镇少了，大家才能加快行程。

    颜烈这几日被人磕头感激，弄得有些不自在了，此时才算松了口气，“宁儿，再被谢下去，我真想一头撞死了。虎啸关那些百姓死的惨，我们都没能救下来。”

    “二哥，父亲和你已经尽了人事了。”颜宁知道颜烈心中是真觉得惭愧，安慰他道。

    陈侍郎也松了口气，他收状纸收得手软，礼部侍郎，快变成刑部推官了。最怕的是被人误会，要锁拿颜家父子进京。那些眼神，他真怕被人给下黑手，那不是冤死了？

    总算不用再应付这些了。

    到了伏虎山，因为武德将军周伯坚已经接过帅印，赶赴虎啸关去主持战事了，这里只有副将军做主，看到颜明德和陈侍郎一行人，自然也不敢怠慢，让人收拾了驿站，供大家歇息。

    伏虎山这边的驿站，只有两个大院子，要住下这么多人，难免狭小了些。

    最后，让马夫人带着林家家眷们住了一个院子，颜明德和陈侍郎这些人住了另一个院子。反正也只将就住一夜，也就一切从简了。

    其实，如何对待林天虎和其家眷，还真是犯难。

    元帝下旨时，只是接到颜明德战报和奏折，并没有看到切实证据。所以元帝只让陈侍郎将林天虎全家和颜家父子带回京城。

    凭这旨意，要将林家人当罪犯押解，还真难办。

    后来看了林天虎通敌密信，陈侍郎义愤之下，要求林天虎收押，可其家眷不能这么关啊。

    这一路，就变成陈侍郎和颜家人在前，马夫人带着林家家眷们后面跟随的奇景。而且，对林家这些家眷，还挺礼待。

    看到林家人如此舒服，照颜烈和颜宁的脾气，当然想收拾。只是颜明德不许，让他们别给陈侍郎找麻烦。

    颜宁灭了心思，转而劝着颜烈也歇了念头。

    安顿好后，颜明德和陈侍郎正坐在院子里喝茶，马氏派管家过来求见陈侍郎。

    颜明德怕自己在，陈侍郎不方便，就先走开了。

    陈侍郎让林家的管家过来，那管家后面还带了几个下人，看到陈侍郎后，下跪问安，说了马氏的意思，“我们夫人说，我们老爷只是疑罪，不该被当犯人关押。求陈大人行个方便，让我们几个去贴身服侍老爷。”

    这是得寸进尺？

    “马夫人太过多虑了，本官这里已经安排好人照顾林大人了，不用担心。”陈侍郎直接推辞了，“你们代我向马夫人问安，若在驿站有住的不妥当的，可找本官说。”说完，端起了茶碗。

    那管家看陈侍郎几句话说完就赶人，有些意外。夫人说看这钦差的安排，处处留有余地，明显是顾忌林家的啊。

    马氏身处内宅，想事情也简单。她觉得陈侍郎对自己一向礼待，说明他不敢得罪自己，那肯定是因为顾忌林天虎身后的林妃娘娘和三殿下啊。

    刘岑看守林宅时，也曾暗示三殿下已经知道此事，有安排了，让她们勿忧。唯一要做的，就是与林天虎通气。

    所以，马氏觉得自己派人伺候的要求，陈侍郎会答应的。

    “还不走？来人，将他们送回马夫人处。”陈侍郎看那管家还在犹疑不走，直接下令赶人。

    那管家一听这话，也不敢再纠缠了。

    刘岑此时正守在陈侍郎身边，看林家管家无功而返。他沉吟片刻，问道，“陈大人，如今让颜家的下人在照顾林大人，是不是不妥啊？”

    “哦？有何不妥？”

    “颜家算是原告，林大人是被告。”刘岑说了个理由。

    “卫队长多虑了，反正本官接到的圣旨，就是把林家众人平安带回京城就是了，路上的事，只要平安就好。”陈侍郎不咸不淡地敲打了一句。

    刘岑想再多说，就看到颜烈走了过来，他现在一看到颜烈就头痛，连忙闭嘴了。

    这一路上，颜烈也不知是太闲，还是得了谁授意，有空闲了找他比武，找他赛马，还找他一起值夜守卫。这些林林总总，没少折腾他，让他苦不堪言。

    也就是被颜烈缠着，他无法做别的。他带来的几个御林军亲信，也被孟良几个缠住手脚。

    别的还好说，一连三天找自己值夜喝酒到天明，天明后又要继续赶路，刘岑差点困的摔下马背。

    颜烈这边却好说，反正他有颜宁这妹子在。那几天白天，颜宁居然都坐马车。一到上路的时辰，就有事了，把颜烈叫马车里去。

    自己这钦差卫队长，只能骑马上路。

    估计自己在马上打盹时，颜烈正在马车里补眠呢。

    到第四天颜烈再相邀时，刘岑找借口躲了。

    自那以后，他几乎是看到颜烈就躲。

    “刘岑，好几日未一起玩了。走，走，我带你看看这伏虎山关楼去。”颜烈一看到刘岑，眼睛都亮了。

    “不了，我还得安排守卫的事呢。”刘岑连忙推了，“大人，属下先去安排了。”

    刘岑跟陈侍郎说了一句，也不管陈侍郎什么反应，闪人了。

    陈侍郎本来还以为刘岑肯定要游说一番，没想到颜烈一来，就走了。

    他看看颜烈那神情，哈哈一笑，“致远啊，你做事不仅有勇，还有谋啊。”

    “嘿嘿，陈大人见笑了。”颜烈毫不遮掩，得意一笑，又忍了笑，“陈大人，若是刘卫队长再有不满，你就说是我们不放心别人，怕林天虎被人灭口了，才不让他人去近身的。”

    陈侍郎捻了几根胡子想了片刻，点头了，叫破顾虑，还真是坦荡地让人无法接话。

    这又是颜宁的主意？陈侍郎有心想问又没问，何必多此一举，除了颜宁，颜家都是爽朗的武人性子。(未完待续。)