
    李贵觉得，楚谟应该没看出什么破绽。

    书房里的那个人，和楚昭业长相非常相似，经过刻意模仿，动作神态也有几分相像。那人站在轩窗边那位置，也是他们反复思量过的。站在那里，不论什么时候，都有阴影投在脸上，更能遮盖几分。

    唯一美中不足的就是那人的声音，和殿下不一样。

    不过，殿下找了江湖中善于模仿人声的高手，再让两人练习配合。

    刚才这两人在楚谟面前，配合的很好。

    只是，楚谟居然从京城中来皇觉寺。他对外说是为了代镇南王妃来拜佛的，但是，知道镇南王府内情的，都知道，世子和王妃名为母子，情分上可没这么好。

    再说，若真是受了嘱托，没道理在京城待了这么久，现在才来。

    他应该是受了太子或颜府的托付，来探望自家殿下的。

    幸好，殿下想的周到。

    李贵看着鸽子飞远了，又将刚才的事琢磨了一遍，确定没什么破绽，才安心下来。他慢慢离开鸽子笼，沿着院墙溜达了一圈。

    洛河领了楚谟的命，打马赶回京城。几百里的路，虽然他路上连口水都没喝，赶到颜府时，还是下午了。

    颜宁一听真人不见了，心中有些惊疑。楚谟既然敢这么说，应该是有十成把握才是。

    她在房里走了半圈，拿定了主意，“洛河，你歇息一会儿，还得辛苦你再赶回去。跟你家世子说，麻烦他在寺内再多留一天。”

    “颜姑娘，我家世子是说明日才回京的。”

    “嗯。京中会再去人，麻烦他在那，待到京中的人到了后。”

    “是，小的明白了，小的这就去回去。”洛河连忙领命。

    颜宁吩咐人备马，往东宫跑去。

    楚昭恒见她这个时辰还来，知道肯定有急事。

    “太子哥哥，三皇子不在皇觉寺，他私自离京，这事，应该让圣上知道才是。”颜宁跟着楚昭恒走到书房门口，就忍不住说了这消息。

    楚昭恒沉吟片刻，“这事，确实吗？”

    “楚谟既然敢这么说，应该是有十足的把握才是。”

    “要拆穿这事，只怕不是这么容易。他只在房内抄经，不见客，也不出门。”

    “但是，圣上若是知道三皇子心情郁郁，派太医去看诊呢？”颜宁有些压抑不住的兴奋。她恨不得拖着元帝到皇觉寺，再把那个假楚昭业拖出来，丢到元帝面前。

    因为宫变时护驾有功，元帝对这三儿子日渐看重。

    又由于太子楚昭恒锋芒渐露，元帝对楚昭业，更多了几分额外的扶持。

    帝王，总是时刻警惕着。楚昭晖敢兵变逼宫，安知楚昭恒不会？所以，近来，元帝对太子的训斥多了不少，而对三皇子则青眼有加。

    就拿刘妃闯宫这事来说，最后，元帝觉得这事是刘琴之错，但并未波及楚昭业。

    而刘琴马车中的汪福顺，已经疯了。

    元帝当然知道楚昭业对皇位也有野心，但是，这是好事。他觉得，让楚昭恒时刻知道有人在边上虎视眈眈，才能更老实的做个好太子。

    现在，要是元帝知道，他看重的三皇子，借着祈福的机会，居然不知去向了，那岂不是大妙？

    皇子私自离京，可不是小事。

    “太子哥哥，你让楚谟关注三皇子，是不是也怀疑皇觉寺里没人啦？”

    “我又不是神仙。我只是觉得，兖州战事不是小事，可林尚书往皇觉寺送战报的人，竟然不是很及时。”

    就如楚昭业安排人盯着颜府和东宫一样，楚昭恒自然也会安排人，盯着三皇子府和林府、济安伯府等处。

    兖州战事，是如今朝廷内的头等大事。而兖州州牧，又是林文裕唯一的嫡子林天龙。于公于私，林文裕和楚昭业都应该很关注。

    若是楚昭业是因为刘琴之事，想要暂避风波，他此时待到皇觉寺也说得通。但是，就算要暂避一下百官关注，他又不是隐居，朝廷中的事肯定还是关心的。

    楚昭业刚离京时，林文裕每天都会派人往返于林府和皇觉寺。可是，这几天，林府还是每天往皇觉寺派人，但是派出去往返的人，速度没前面那么快了。甚至，还有一个下人离京后没马上去皇觉寺，还有余暇在路上的驿馆里喝了一顿酒。

    楚昭恒和封平觉得，若是正经办差，绝无人敢如此轻忽。只有一个理由，这些下人是做个样子，身上，其实没什么紧要差事。

    “太子哥哥真是见微知著。”颜宁由衷夸了一句，“现在消息来了，那得尽快让圣上知道啊。”

    “恩，这事我来安排，你不用急。”楚昭恒心里有了安排，“晚了，要不要留在这和我一起用晚膳？”

    颜宁吐吐舌头，“不用，我还是回家去吧，在这里吃一顿，回家去得被母亲骂。”

    有了秦婉如这个榜样，秦氏更加觉得颜宁太没规矩，不知避忌，管得更严了。

    楚昭恒知道颜宁最近，正被舅母拉着学规矩，看颜宁苦着脸，笑了，“你还不知足。前两日舅母还想找母后借个宫中的教养嬷嬷呢，我母后打算选人的，还是我帮你给拦了。”

    “太子哥哥最好了，不枉费我有好吃的好玩的都分给你。”颜宁觉得楚昭恒很够义气，“我先回家啦，明日等你消息。若是要派人去皇觉寺，我也跟着去。”

    “你还是待在京里吧。”楚昭恒让颜宁安心等消息，送她离宫了。

    明福陪在楚昭恒身后，送颜宁离开后，往周围看了一眼，“殿下，前两日奴才奉命去安国公府上送东西时，安国公拉着奴才，打听颜姑娘的事呢。”

    楚昭恒脸色冷了一下，又恢复如常，“你让人准备一下，我要进宫去给父皇母后请安，顺便送些小吃进宫。”

    他走了几步，又交代道，“安国公若是再打听，你就说宁儿与我一起长大，兄妹情谊深厚。”

    明福知道，楚昭恒是不高兴有人想防着颜宁了，他连忙应声，又叫人准备楚昭恒要带进宫的东西。(未完待续。)