
    北燕大军并未等多久，很快，探子就来回报，北燕军营中兵分三路，一路往三里镇而去，一路往七里关而来，人数最多的，自然是往兖州而去。

    颜宁和吴千总、吕参将正在千总府衙，吴千总听说有北燕军往七里关来，有些着急。七里关那里，可是有几个大粮仓啊，镇守的人又少，他就想快些安排人手，可没等他下令，被颜宁给制止了。

    “颜姑娘，战场之事，不是儿戏。我没功夫给您讲解战事。”吴千总有些恼了，虽然他对那位裙带千总看不上眼，但是，七里关粮仓若有失，那可怎么办？

    颜宁看他一脸怒气，也不生气，只是拿出帅令，“吴千总，令牌在此，您必须听我号令。”

    “你……哼，听说颜大将军治军严明，没想到如此公私不分，战场之事，岂是你这样的小姑娘做玩闹的？七里关要是失守，谁来担当？”

    “失守了，夺回来就是。现在，您和吕参将，听我号令。不然就是目无军纪！”颜宁冷声下令，硬生生压住了吴千总。

    吴千总看了她手里的令牌一眼，到底不敢公然违拗。

    颜宁见他不再说话了，才安排道，“吕参将，待兖州开始交手时，命你带五千人，去北燕军营劫营，动静闹得越大越好！”

    她这安排一出，吴千总和吕参将都愣住了，然后，就是满脸喜色。

    对啊，原本这安城只有三千守军，又只是弹丸之处，还贫瘠，北燕大军不放在眼里。

    所以，北燕人没想过要花心力来攻下此处。驻防时，也未选一个远离安城的地方。平白给了偷袭的机会。

    其实，这是吴千总和吕参将乱猜了。

    北燕太子苏力青，也是一个多次上沙场的人，还颇有将才，此次又是他独自统帅，怎么会粗心地不想到后防？就算他想不到，他手底下的幕僚将领们也会提醒。

    只是，他与楚昭业和林天虎接上头后，大家结盟，利益相关，林天虎自然不会来攻其不备。

    而大楚这边，没有帅令，哪个将领敢私自调兵？

    所以，苏力青今日率领大军攻打，压根没想过要防着安城这边。

    林天虎有求于他，哪会再安排人偷袭他后防呢？

    颜宁知道这两人是以为北燕人傻，也不点穿。

    吕参将盘算了一下，从安城出兵到北燕军营，不过几十里路，轻装简从，要不了多久就能赶到，“颜姑娘，末将带人去没问题，就是五千人，会不会少了点？”

    他想要将北燕军营给一锅端了，几十万大军的驻扎之处，就算此次苏力青倾巢而出，剩下防守的人也不会少。

    他只有五千人，可能比防守的兵力还要少啊。

    “是啊，颜姑娘，不如带一万人去吧。”吴千总听了颜宁的打算，语气也好了，态度也恭谨了。

    颜宁摇头拒绝了，她与苏力红的协议里，就是让苏力红有一个收服军心的机会。更主要的是，如此局势，想要将北燕大军全歼是做梦，还不如用劫营乱了北燕军心，趁早将他们赶出虎啸关。

    “只能带五千人去，人再多万一被发现怎么办？再说还要随时支援七里关。剩下的八千人，若是带人支援七里关，守城还得留人。”

    五千人就不会被发现了？颜宁这么说，吴千总和吕参将都没法反驳。两人暗自可惜，吕参将真想抱怨，既然这样，昨夜为何不多带点人来安城啊？

    没等他扼腕，探子带来了最新情报，果然是苏力红带了五千人攻打七里关。

    吴千总听到这消息，无话可说了。

    吕参将带兵离去后，没过多久，就看到了七里关告急的烽火。吴千总哪还有什么犹豫的，他心里恼恨那裙带千总无能，还是点齐他麾下原来的三千人，赶去救援七里关了。

    颜宁看着渐渐远去的黑影，松了口气，她就不信北燕人这次不败。想到北燕人一败涂地，颜宁觉得有些得意，看着兖州城方向，也不知道二哥在兖州，能不能拿下苏力青。

    这可是二哥第一次做先锋官，她还等着二哥拿个一等军功呢，若是能生擒苏力青，那就更妙了。

    夜色渐晚，她听探子说北燕军营已经乱了，更是喜上眉梢。吕参将已经带人到那边交上手了，营地后防告急，苏力青若是又被擒拿的话，那他肯定以为是林天虎骗了他。

    对了，林天虎可不能死了，看那痴肥的样子，应该熬不住什么刑，要是他府里有楚昭业留下的密令什么的，那不是一举就能将楚昭业打得翻不了身？

    颜宁越想越高兴，只觉人都坐不住了。到了晚饭时分，孟秀让人送东西上来吃，她压根没什么胃口，胡乱吃了些，只等着吕参将回来。等了好久，却没听到人回来的消息，这是怎么回事？

    颜宁张开眼，看到有个斥候在门口，孟秀迎了过去，听了两句话，他抓着那斥候进门，自己大声说道，“姑娘，北燕军，正往安城来！”

    “大概多少人？”

    “少说也有三万人！”那斥候大声回道，“姑娘，要不您快离开？”

    三万人，安城如今守军只有五千人，只是，若是自己走了，这些人怎么办？若是城破，这城里的百姓们，哪里还有活路？颜家，可以有战死的人，不能有逃兵！就算自己违背家训，私自与北燕皇子交易，但是，自己在战场上，还是不能做逃兵！

    颜宁心里千回百转，无数个念头闪过，最后，她还是别无选择，“让人备战，准备守城！”

    她走出府衙，往城楼上而来。

    如今大楚的主要兵力，都在兖州一带，正在与攻打兖州的北燕军鏖战，

    厮杀来得很快。颜宁下令后，过了半个来时辰，就看到黑压压的一片人影围在安城下。

    这些北燕军也不多话，上来就摆开了攻城架势。

    幸好吴千总驻守时，对安城的防卫很上心，所以，安城的城墙还算坚固。

    城墙上，很快传来喊杀声。(未完待续。)