
    想到走在后面的一双儿女，颜明德有些感慨，怎么女儿越来越精明，儿子好像越来越傻了。

    颜烈当然不知道，自己立了大功，还被老子不待见。

    一家人在兖州相聚这么多天了，今日，才算是坐在一起，好好吃了一顿饭。

    颜明德听颜烈说起当日林天虎兵围州牧府时，颜宁居然假传圣旨，浓眉皱了起来，“宁儿，你太大胆了。”

    “父亲，你可一定要给女儿记上军功啊。到时女儿也好功过相抵。”颜宁不在乎地说。

    “父亲，就冲宁儿发现了林天虎与北燕勾结，就是大功一件了，还有，宁儿还守住了安城。还有，追击北燕也是宁儿的主意。”颜烈在边上，帮颜宁算计功劳。

    他数了一会儿，忽然想起，“宁儿，林天虎通敌的罪证，还没有！”

    没有罪证，就他们口说无凭，元帝会不会定林天虎的罪？

    “我们可以去搜林天虎的府邸，肯定能找到证据的。”颜宁说到这儿，抬头问颜明德和颜烈，“父亲，二哥，有没有派人去盯着林家人？”

    “哎呀，把这茬给忘了！”颜烈一拍脑袋，懊恼地叫道，“光顾着布置对付北燕人，压根没想到要盯着林府啊。”

    颜明德也一脸懊恼，这可如何是好？他当日昏昏沉沉醒来，听了颜宁的话，下了几个令后，就体力不支，又躺下了。

    也就这两日，才能完全下床走动。

    这里一群人，从将领到士兵，上上下下，都忙着如何与北燕作战，压根没想过林天虎的事。

    颜宁原本是等着苏力红给林天虎通敌的证据，后来从安城回来后就是昏睡，几日时间，只要林家人不是傻子，真有什么书信，肯定早就连灰都没了。

    颜明德和颜烈父子两个上马打仗都是好手，让他们时时想着应付诡谲之事，还真是难为他们了。

    “宁儿，林天虎与苏力青密谋之事，都有痕迹，这……这不是证据吗？”颜明德想了一下，提议道。

    颜宁摇摇头，“父亲，口说无凭。林天虎到时可以不认账。”

    “那……那现在怎么办？”

    “还是要搜，先去他府里看看。搜不到，我们就从北燕细作身上下手。”还有活口，颜宁倒也不算很担心。

    “宁儿，你说三皇子真的来过兖州？”颜明德想起颜宁曾提过的猜测。

    “八九不离十，不过，就算来过，也找不到证据了。”这么久，都没接到楚昭恒和楚谟有信传来，颜宁知道，楚谟肯定是没在皇觉寺堵住楚昭业现行。

    自己从京城赶到兖州，都能只花了两日，楚昭业在得知楚谟到了皇觉寺后，也可以火速赶回啊。

    “早知道，我们就在兖州内外布防。”颜烈更是后悔。

    颜宁看颜明德消瘦的脸，鬓边甚至多了白发，不想让他们担心，只好故作胸有成竹地道，“父亲，二哥，快些吃饭，我们见机行事，如今人都抓住了，还担心什么。”

    颜烈觉得有理，埋头猛吃。

    颜明德思虑半晌，不忍辜负颜宁的孝心，也夹菜吃饭。

    第二日一早，颜宁还来不及带人去林府，城外飞马来报――钦差来了。

    颜明德连忙带着军中众将，摆开香案，迎接钦差和圣旨。

    颜宁不是军中官职，当然不能去前面露脸，只好待在行辕听信。这种时候，她也不好带人去搜林府，这种时候来的钦差，万一是楚昭业的人，自己不就平白送上跋扈无礼的罪名？

    她耐着性子等信。

    没过多久，颜明德陪着钦差和钦差卫队来到州牧府。

    颜宁站在一角，居然都不是生人，钦差还是礼部陈侍郎，他因为去南州与南诏议和一事，与颜家倒是关系交好了，如今自然算是太子一派。

    可护送钦差的卫队长，居然是济安伯的儿子刘岑。

    这刘岑虽然号称是文武双全，但一直走的都是科举之路。现在做了钦差卫队的卫队长，这是该从武了？

    颜明德设宴，叫了留在城中的将领一起作陪，招待陈侍郎。颜烈则陪着刘岑等人一起喝酒。

    以刘岑的官职，当然不够格和颜烈比肩，但是，他是济安伯的嫡长子，与颜烈也算自小相识，在刘琴嫁入三皇子府之前，两人的交情还算不错。

    所以，颜烈还是要给这个面子的。

    这一顿饭，吃了一个多时辰才算结束。

    颜宁已经打发人在州牧府里收拾出地方，供陈侍郎等人歇脚。有刘岑在，陈侍郎自然也不能多说什么。

    “姑娘，陈侍郎说，圣上接到了林天虎的战报，说二公子临阵脱逃扰乱军心，原本旨意是要拿二公子回京问罪的。可是路上又接到老爷的战报，说林天虎叛国通敌。所以，圣上下令，要老爷带着二公子和林天虎一起进京，对北燕战事，交由周将军指挥。”

    虹霓拉了孟良和孟秀打听后，回来将消息告诉颜宁。

    原来是太子哥哥没拦住林天虎的战报啊，幸好父亲的战报去的及时，估计太子哥哥接到父亲的战报，元帝下了新旨后，就火速派人赶上陈侍郎一行了。

    颜宁还未细打听，颜明德和颜烈带着一个小太监走进她的院子。

    “表姑娘，奴才见过表姑娘。”那小太监一看到颜宁，就激动地上前问安，原来是招寿。

    “招寿，你怎么来了？太子哥哥有什么信让你带吗？”

    “表姑娘，您就这么跑来兖州，可让太子殿下担心死了。”招寿抱怨了一句，楚昭恒差点连到安国公府下定的事都推了。不过这话，他没敢说出来。

    他说了颜宁离开后的事。

    楚谟果然没拦住楚昭业，那日康保还没到皇觉寺，就在官道上遇上了楚昭业。而林天虎的战报，是楚昭业带回宫中的。据他说是自己在官道上遇到人厮杀，他救人后才发现是兖州送战报进京的。

    “幸好楚世子让人将太子殿下派在各处的人都引开了，不然三皇子这么一说，康公公要是让人查看，这事太子殿下就说不清了。”招寿庆幸地感慨。

    他说起来只是三言两语，颜家三人当然知道，这中间，该是多么急迫。(未完待续。)