
    安国公夫人和李锦娘这一趟，待了一个多时辰，才告辞离去了。liudianxing.com

    秦氏带着颜宁，将她们母女两人一直送到垂花门口，两人对视了一眼，都是松了口气的感觉。

    往日与安国公家相处还好，但是今日，对安国公夫人母女来说，她们来的不是颜家，而是皇后娘娘的娘家、太子楚昭恒的外家。

    秦氏母女与她们说话，就格外地心累。

    “宁儿，你说李家姑娘……能如愿吗？”秦氏看着那母女两人上车后，吐出一口气，问颜宁道。

    刚才安国公夫人拉着她感慨，李锦娘感激太子殿下的救命之恩，听说东宫遇险，一定要安国公带人进宫云云。

    她也是做人母亲的，女儿若真心喜欢一个人，做娘的当然希望自家女儿能如愿以偿。

    再者，秦氏觉得李锦娘还是不错的姑娘，模样，性情，家世，都拿得出。

    颜宁笑了笑，“这个，就得看姑母和太子哥哥的打算了。”

    她这话说得有些敷衍，若按现在的情形看，李锦娘八成是能如愿的。

    只是安国公夫妇层层紧逼下的如愿，李锦娘，以后，还能得到太子哥哥多少真情呢？姑母，对这个儿媳妇，又能有多少喜欢呢？

    算了，李锦娘自己也愿意，那自己何必替古人担忧。

    由李锦娘，想到了楚昭恒，做了太子，就没什么是按自己喜好定了。等太子哥哥做了皇帝，那，就更是时时刻刻都要算计着利益和平衡。

    “母亲，您下次进宫，给太子哥哥带些野果吧。姑母在宫里，肯定也吃不到。”

    前几日，家里有人买到了一篮子山中的野果山桃，倒是新鲜。

    “知道了，你姑母真是没白疼你。有好吃的就想到姑母了。”秦氏有些酸溜溜地道。

    “母亲，那女儿不也想到你啦。”颜宁好笑地说道。

    “不耽搁你了，你父亲还在书房等你呢，你快去吧。”秦氏不留颜宁闲话了，直接赶人。

    颜宁赶到外书房时，封平居然也在，显然刚才已经与颜明德商议了一些事。

    看到颜宁进来，颜明德问了一声，“安国公家的人走了？”

    “恩，走了。”

    “宁儿，最近外面多了不少传言，都是关于你那夜在宫里的事……”

    “父亲，刚才李姐姐也告诉了一些，刘侧妃最近出门挺多的。不过，那些流言不碍事，我们没有那念想，人家要不要防都无所谓。”刘琴最近频频说的，就是颜宁在宫中的神勇，暗示的，无非就是颜宁这次功劳大，有可能与太子殿下来个亲上加亲。

    这，应该是楚昭业的担忧了。

    颜明德同意颜宁的话，“为父也是这么想的，不管别人如何口舌是非，也伤不到什么。只是，明日处决完犯人，接下来，圣上就得考虑行赏了。”

    的确，逆贼处决了，那接下来，就要论功行赏了。颜烈和自己，在这次宫变中，都是立了大功的。

    “父亲，我想着，若是圣上问起我们想要什么，二哥不如就说想去玉阳关吧。若是问起女儿，您不如就说勤政阁那夜，女儿擅自用了内藏的一把匕首，觉得那把匕首很好，求圣上赐给女儿好了。”

    颜明德点点头，颜家已经位极人臣，手里又掌握着北境调兵虎符，元帝对自家儿女的赏赐的确为难。不如由自己主动开口，也算为君王分忧了。他这几日想了好久，不知该求些什么才能恰到好处，颜宁这主意，不算好，但还过得去吧。

    封平知道颜家父女都是明白人，就将楚昭恒的意思说了出来，“太子殿下的意思，这赏赐若是要的太轻了，也不好。”

    毕竟，若颜宁和颜烈的赏赐太轻，那其他人的赏赐，该怎么定呢？这两个人，可算是当夜抵挡叛军的大功臣。

    楚昭恒这顾虑有理，颜宁也知道，只是想不出要求什么才算有些难度，又不会让元帝觉得为难呢？

    “太子殿下的意思，是由皇后娘娘开口，求圣上将来若颜大将军相中了什么人家，圣上给个赐婚的旨意。”封平说出了楚昭恒的想法。

    这个要求，说大不大，说小不小，又的确和颜烈颜宁切身相关，若是颜明德相中的人家不愿结亲，那元帝就等于帮着抢婚了。若是颜明德相中的人家有意结亲，那元帝的赐婚旨意就是锦上添花的体面。

    如此一提，也算是回应了元帝的意思，表明颜家没有再让女儿嫁进皇家的意思。

    太子哥哥倒是深谋远虑，只是，怎么忽然想起赐婚之事？

    有了元帝这道圣旨，万一将来自己真要与楚谟成亲，那元帝心里不愿意，也得成全了……哎呀，想到哪里去了。颜宁忽然发现自己的思绪被带偏了。都怪今天李锦娘过来，絮絮叨叨有的没的说了一大堆。

    “父亲，太子哥哥这个好。回头你就跟圣上这么提吧。”心里想着，嘴上颜宁还是极快地赞同了。

    “恩，好。”颜明德点头。

    两人说得坦然，估计秦氏要是在，就要长叹了，女儿说起婚事，竟然一点羞涩的意思都没有。颜明德这个父亲也是，也不知让女儿回避一二。

    这两人，拿婚事当成政事一样正经地说了半天。

    封平与颜家人相处久了，对他们的粗神经早就见怪不怪了。他看颜明德和颜宁都赞同，这桩事等于都了了，“如此，我马上回东宫去告知太子殿下。”他说着站了起来，打算离开，看到颜宁沉思的样子。他想起东宫那位主子，出这主意时，不知心里是何想法，对颜宁说道，“这几天，楚世子经常拜访太子殿下，他们相谈甚欢。”

    与楚昭恒待久了，对这主子，他日渐熟悉，也日渐钦佩。他忽然说了这一句，说完又有些后悔，自己说这一句，是什么意思呢。

    颜宁听了惊讶了一下，原来楚谟这几日都跑东宫去啦，不知在忙什么。她虽然好奇，却未再有别的话，只是跟着颜明德，将封平送到书房外。(未完待续。)