
    颜宁到了城楼上时，北燕人已经围着城楼，四面围攻，还架了云梯等物。

    安城这里，留下的是她从兖州带过来的五千精兵。

    她内穿箭袖红衣，外罩银甲，手持青锋宝剑，一站上城楼，城楼上的将士们都不由看过来。

    银盔之下，虽是女子面容，却没有一丝女子的娇弱。

    “只要守过一夜，明日就有援军了！”颜宁为了鼓舞士气，大声说道，“男儿从军，沙场建功，就在今日！”

    那些将士们原本觉得敌众我寡，心中没底，听说明日就有援军，放心了些。再听到“沙场建功，就在今日”，也不由热血沸腾。

    夜色笼罩下来，今夜却是无星也无月，城楼上下，火把的亮光，照得犹如白昼。

    城楼下，黑压压的人头，远处，还有北燕军在扎营帐了。

    北燕人数虽然多，但是安城城楼就这么点地方，他们也没法全涌上来。所以，暂时，安城还是守得住的。

    再说，北燕人到底是长于骑马，论起步兵攻城，还是差了点。

    颜宁让人将滚石等物备好，顺便，还烧了两锅热油。

    这些东西一倒下去，北燕军人数虽多，却也是惨叫连连。一时，挫了北燕军的锐气。

    站在安城城楼上，看不到七里关的厮杀如何，吴千总若是看到安城告急，不知多少时间能回访？不过他手里也才五千来人，回来也没什么大用处。

    自己还以为身在安城是在战场之外，没想到，一下变成了围攻之所。世事果然出人意料啊。

    原本，苏力青与林天虎约定，是在七里关路上陈重兵偷袭，击杀苏力红。

    颜宁与苏力红则约定，在苏力红带兵来去路上不设伏，他凭本事去攻打七里关。无论是否能攻下，在北燕军营告急时，他都会回防。

    按这计划，苏力青兵败，苏力红回到军营，还能趁机收拢兖州和三里镇溃败的残部。

    对颜宁来说，就能全力对付苏力青手中的兵力。

    现在，忽然安城被攻了。

    夜色下，颜宁看不清攻打安城的，是北燕的哪一部落。只是，无论是谁攻打，都不重要了，如何守住，才是重点。

    这一场激战，由傍晚直至黎明。

    北燕军却毫无退意，三万人分成三队，轮番攻城。

    城楼上的大楚军队，只有五千人，就算轮流歇息一会儿，时间也有限。

    颜宁也在城楼上挥剑杀敌，身上，也分不清是别人的血还是自己的血。

    安城的少壮，不少都来到这里帮忙，城破，家园也就不在了。

    只有北燕人换人攻城时，城楼上的士兵们才能搬运伤兵和满地尸首。五千人，一夜过后，几乎折损了一半。

    “姑娘，守不住了，属下带人，护您先走吧？”孟秀跑过来，一脚踢翻了一个北燕士兵，在颜宁身边大声喊道。

    颜宁摇头，“孟秀，走不了了，你看这四周，哪里冲得出去？与其死在逃的路上，我宁愿与安城共存亡！”

    孟秀听了她的话，四下打量，这可能怎么办？老爷和二公子怎么还不来救援啊？还有吕参将，怎么还没回来？

    “姑娘，你看，又是北燕军，是那个燕东军，不对，是苏力红！”孟秀指着城楼下一个刚刚走上来的将领，吃惊地喊道。

    颜宁转头看去，果然是苏力红。

    他一身甲衣也是染血，看来，也是经过一番厮杀的。

    颜宁看向他时，苏力红在拓跋焘的提醒下，也抬头看了上来，城楼之上，红衣银甲的颜宁，分外显眼。

    “主子，那是颜姑娘。”拓跋焘说了一句。

    他是直脾气的硬汉子，心里，一直记得欠着颜宁的救命之恩。现在，殿下违背承诺，带人来安城，他只觉心里有愧。

    苏力红能被苏力青如此觊觎，自然手里也是有人有兵的。他知道苏力青的阴谋后，带兵猛攻七里关，直到七里关燃起求救烽火时，却带人离开了。

    听到颜宁居然在安城时，他与自己人汇合，让人兵分两路，自己带人去军营所在救援，让人带兵来攻打安城。

    没想到，这么久了，这安城居然还没拿下！他不得不带人亲自来看，若是到明日还没拿下，他就得另外安排了。

    颜宁和苏力红两人远远地看了对方一眼。

    “来人，给我拿弓箭来！”苏力红听了他的话，只是往后伸手，拿过自己的弓箭。

    颜宁在城楼上，看到苏力红后，自然全明白了。

    苏力红想要苏力青死，也想要趁此机会，拿下兖州。他是想趁着苏力青在兖州激战时，渔翁得利了。

    他到安城来，是知道自己在安城？他是想生擒自己，还是想杀了自己呢？

    “姑娘，这人不是在七里关吗？”孟秀问道。

    “他绕回来了。”颜宁看到苏力红拿弓箭，也拿起了自己弓箭。

    一夜搏命后，她有些力竭，手也有些发抖，但是挽弓之后，那箭，还是稳稳射了出去。

    两箭半途相遇，折断落地。

    苏力红一笑，他这一箭与其说想要射死颜宁，更多的其实是示威，安城，已经是囊中之物了。这颜宁倒也硬气，明明力气不足了，还要抗衡一下。

    “可惜了，还未及笄，就要死在这里了。”他惋惜了一声。

    颜宁也无暇再看他，忙着应敌。

    苏力红一天几处奔波，也体力不支了，“城破时叫我！颜宁若死也叫我！”留下一句话，他转身离去回营歇息，让拓跋焘留下督战。

    等到巳时，安城一处城楼，终于破了一个缺口。

    有人上城楼禀告时，孟秀只守在了颜宁身边，若是北燕人攻上来，自己只要还有一口气，总是要护卫姑娘的。

    颜宁听到城破，却眉头都不皱一下，“孟秀，带三百人去堵上那缺口！”

    “姑娘……”

    “这是军令！只要我们还有一口气，就不能让北燕人进城乱杀！”

    孟秀咬牙带人下去，其实，也没多少人跑得动了。大家，都在撑着最后一口气。

    颜宁看看下方，暗叹一口气，居然赶不上么？(未完待续。)