
    众人涌进州牧府的正院。

    颜明德只是刚醒来，墨阳嘴皮子利索，将近来的事选要紧的说了一遍。

    颜明德趴在床上，还是不能起身。

    虹霓跟着侍卫进来，将药交给了军医，此时，就守在房门外。看到颜烈和颜宁当先进来，她对颜宁点点头，示意颜明德确实已经醒了且无碍了。

    颜宁顾不上身后跟着的一群人，自己跑进了寝房，进门就闻到化脓的腐臭味，再看到颜明德趴在床上瘦骨嶙峋，只觉得满心心痛，“父亲，女儿来了。”

    她说完，忍不住眼泪就流了下来，跪伏在床边，看父亲脸如金纸，大口大口地喘气。

    颜明德想要伸手拍拍女儿的头，却牵动伤口，只好作罢，“宁儿，外面……外面如何了？”

    “女儿把林天虎绑了，那些不服的也绑了。”颜宁恨声说道。

    颜明德想说于理不合，只是到底刚刚醒来，力气不足了。再说，看到女儿和儿子满脸担忧地看着自己，他也训斥不出口，“你到外面，让大家进来……”

    “父亲，等等，女儿还有事要说。”颜宁阻止了颜烈，低声将林天虎的阴谋说了一遍，只是，瞒下了她与苏力红联手之事。

    颜明德也好，颜烈也好，都是时刻记着忠君爱国之人。

    若是让他们知道，自己居然也和林天虎一样，去与北燕皇子做交易，只怕，颜明德得活活气死。

    自从重生醒来，颜宁心里，不再如前世一样，时刻记着颜家忠君家训了。她不会为一己私利陷万民如水火，但是，若是百姓的性命与父兄相比，那自然是父兄更重要。

    前世，传出颜家通敌叛国的消息时，那些愚昧百姓，又有几人还记得颜家世代守卫边疆的苦劳？

    这种念头，一直被她压在心里，太过大逆不道，所以，一直不敢去想不敢去碰。昨夜，发现楚昭业与林天虎为了害死父亲和二哥，不惜送出三里镇一地百姓给北燕时，她只觉怒不可遏，所以，她想，既然楚昭业不在乎，她为何要在乎？

    颜宁只说了自己去北燕军营碰上了北燕二皇子苏力红。苏力红感念救命之恩，加上怕被人发现，扣上通敌的罪名，所以帮颜宁遮掩着送出军营。

    这话听起来有理，颜家父子都相信她不会欺瞒，当然也不会再多问。

    “那些北燕细作，还在城内？”颜烈第一想到的，就是得把那些北燕细作给拿了。

    颜宁点点头，又说了自己已经安排人看住了。

    颜明德体虚，只觉刚一思索，脑子里轰轰作响，看着颜宁问道：“宁儿，你打算如何做？”

    “父亲，我想让二哥守兖州城。林天虎诬陷二哥临阵脱逃，二哥若不立些军功，怎么把这脏名给洗清？”

    颜宁看颜明德赞同了，又说道，“父亲，让女儿带兵去七里关边的安城吧。”

    “安城？”颜明德不知道颜宁为何想到这地方。

    “安城是攻打七里关的北燕军要经过的地方。”

    “你一个女孩子，怎么带兵？胡闹！”颜明德想也不想地驳回了。

    “那就听父亲的。”颜宁也不纠缠，转而说起拿下北燕细作后要如何保密之事。

    三人说了一会儿，计议妥当了，颜烈出去将门外的几个将领叫进来。

    在颜明德的病床前，颜明德说了自己中了毒箭之事，颜烈又细细说了这几日林天虎兵围州牧府、昨日杀了一百多军士等事。

    从军之人，最重情义，听说林天虎竟然这当口背后下刀子，都是愤怒不已。

    颜宁待众人停嘴之后，上前几步，打断了大家的话，“众位将军，此时不是说这事的时候，昨夜我已到兖州城外了，意外获悉有人勾结北燕，城中还有北燕习作。明日，北燕将会攻城。”

    “有这种吃里扒外的畜生？”

    “是谁？老子把他脑袋拧下来！”

    通敌卖国，是比背后陷害更令人不齿的行为，这是数典忘祖啊。

    颜宁看大家愤怒叫骂，也不制止，此时，让他们越愤怒也是好的。

    待大家渐渐静下后，她对颜烈示意。

    颜烈点头，上前一步，说道，“众位将军，我妹妹见了此人与北燕的密信。只是，此事太过重大，加上仅凭一封信做证据，也怕冤枉人。待我们拿下城中北燕细作之后，让大家一起来审可好？”

    一起审北燕细作？大家当然不会反对。

    颜烈见众人同意了，又说道，“当务之急，还是先应对明日大战。或许将计就计，我们可以一战而胜。”

    大家一听将计就计，都觉大妙。

    颜烈又将刚才计议的安排一一说出，大家都觉有理。

    “若众位将军觉得可行，我们就先如此布置。明日，会是两场恶战。我先带人，去将城里的细作拿下。”

    此时，时已不早，大家要回营安排，看颜明德能睁眼说话，大家也都放心了。

    颜明德刚刚醒来，体力不济，又睡了过去。颜宁也不离开，守在颜明德房内，心里，将明日之事反复计量着。

    “姑娘，外面有个吕参将求见。”虹霓走进来，轻声禀告道。

    孟良已经说了吕参将是谁，颜宁想到这人刚才的卫护，有几分感激，她走到厅里。

    那吕参将年约四十来岁，紫红脸膛，一看就是北方大汉。

    他见了颜宁，抱拳行礼后，说道，“见过颜姑娘。”

    “吕参将见我何事？”

    “颜姑娘，兖州出了这种事，末将可能再无机会杀敌了。求姑娘向颜元帅求情，接下来若有战事，让末将做个马前卒。末将当兵，是为了杀敌的，十多年前虎啸关被破，末将家人都死于战火。末将当兵后，一直想与北燕人一战，只是……”他说到这里，不再说了。

    颜宁当然明白了他的意思。只是，从他当兵后，这边未再有大的战事，而林天虎，也从来没有与北燕一战的勇气。

    “好，我会向父亲和二哥推荐吕参将的。”颜宁也不推辞。

    吕参将大喜，“多谢颜姑娘。对了，昨日州牧府外的军士里，还有几人受了箭伤未死，末将让人将他们藏起来了。现在好了，姑娘命人接他们回来养伤吧。”

    “吕参将，你刚才为何不说？”

    “刚才有事求姑娘，末将怕说了此事，姑娘以为末将是挟恩图报。”吕参将憨厚一笑。(未完待续。)