
    第二日一大早，就有小沙弥来敲院门了。

    原来是那知客僧想的周到，昨日听楚谟说要来烧头香，就记在心里了。怕楚谟错过烧香的时辰，他赶早就让小沙弥来提醒了。

    楚谟无奈，他昨日只是随口一句话，可人家和尚当真了。他也不好说自己不去，人家也是好意啊。所以，他只好起来，匆匆梳洗后，到大殿去烧香拜佛。大殿里，和尚们还在早课，喃喃诵经声中，楚谟一脸虔诚的接过三支清香，跪拜之后，插到香炉中。随后，又向方丈和知客僧道谢。

    等他拜好，从大殿出来时，不少香客正在殿外，等候进去参拜。

    香客里有不少女眷，看楚世子一身锦衣，风姿过人，有些未出阁的姑娘们看着都红了脸，有胆子大的，那就直勾勾地盯着看了。

    清河跟在楚谟身后，世子板着脸没有左右张望，他就没这种顾忌了。看了一圈后，他捅捅边上的洛河，示意洛河也看。他心里直感慨：自家世子爷又得到了不少芳心，可惜，这些姑娘们的芳心，注定要空付了。

    楚谟烧完香，吃了斋饭，慢慢地往楚昭业所住的客院走去。

    那座客院外面，站了不少侍卫守护，偶有香客路过，都不自觉地绕开行走。

    楚谟走到可以前，只见院门紧闭。他也不用别人上前，自己上去扣动了门环。

    院门一开，一个小太监探出头来，大声呵斥，“何人这么大胆，胆敢打扰三殿下。”

    “劳烦禀告三殿下一声，就说是楚谟来访。”楚谟也不生气，微笑着说。

    那小太监没见过楚谟，但自然听说过楚谟是谁。他连忙打开了半扇院门，跪下磕头，换了一张脸，“原来是世子爷。奴才不知是世子爷，万望世子爷恕罪。”

    “行了，我也不跟你计较，快去禀告吧。”

    那小太监爬起来，骨碌一下转身，就往院子里窜去。

    过了片刻，李贵跟在小太监身后走出来，“真是楚世子啊，奴才给世子爷请安。”李贵跪下行了大礼，楚谟示意后才站了起来，“世子爷，快请进院内奉茶。”

    他说着往里引路，楚谟跟在后面，带着清河和洛河，一边走一边对院中景致品评几句。

    楚昭业住的这院落，应该是皇觉寺为了给带家眷的香客准备的，极宽敞，是前后两进院子。一条石子小路，绕着院墙，将前后连接起来。

    “这里环境清幽，景致也好，又远离俗务，三殿下住在这里，心情应该能好不少。”

    “是啊，自从三殿下到了这里，心情好多了。刚来时听主持方丈讲经，殿下还发愿要抄写一千份《金刚经》呢。每日进了书房，直到就寝才出来。”李贵絮絮叨叨说了楚昭业如何心诚、抄经等等。

    “那三殿下现在在书房里？”

    “是啊。哎呦，看奴才这记性，刚才光顾着来迎世子爷，就忘了跟殿下禀告世子爷来了的事。殿下交代过，他进了书房万事都不得打扰。奴才就忘了。”李贵一边自责着，一边带着楚谟到了书房外的小院。

    他亲自走到书房门口，禀告道，“殿下，楚世子来拜访您了。”

    “是致远啊？”楚昭业的声音由远及近，走到了书房外的轩窗边，推开半扇轩窗，“致远来了，本该亲陪着坐坐的。只是我答应了主持，要诚心抄经，为那无缘的孩子祈福。好在致远不是外人，就恕我失礼了。”

    楚谟看楚昭业的脸隐在轩窗边，光线暗淡，让那张脸有些模糊。他走近几步，靠近了轩窗，关切的问道，“三殿下近来消瘦了些。”

    “是吗？”楚昭业抬手摸了一下脸颊，“我自己倒没觉得，可能是一直吃素吧。”

    他不出来，楚谟不好硬闯，隔窗楚谟劝慰楚昭业要节哀云云，然后就告辞离开了。

    清河跟在楚谟后面，走出客院，看四下都没人，忍不住凑上去两步，问道，“世子爷，小的觉得三殿下身边伺候的人，除了那个李贵总管，其他的有些紧张。”

    刚才楚谟在和楚昭业说话时，清河没跟着走近，留心看了院中伺候的几个人。

    “紧张？”

    “也不是很明显，就是，就是您走过去的时候，那两个侍卫跟着都往书房那边挪了两步。”清河说了自己的观察，“那防贼似的，不知那书房里有什么东西。”

    “书房里没什么东西，你应该说，书房里少了什么。”楚谟眯眼想了想，“三殿下这招金蝉脱壳，不知是要去哪里啊。”

    书房里的那个楚昭业，和楚昭业本人很像，可惜，那说话的声音，却不是那人嘴里发出的。

    楚谟跟江湖人学艺，当然也见识过腹语和双簧，要是换个人，或许还真能蒙混过去。

    他这句话说得声音很轻，清河没听清楚，又把耳朵往前凑了凑，“爷，您说什么啊？”

    楚谟回过神来，啪的一下拍开了清河的脑袋，“没说什么，我们……唔……你去寺里说一声，就说我们今日还要住一天，明日走。”

    清河领命，去寺里交代了。

    楚谟叫了洛河过来，“洛河，你现在就回京去。去颜府告诉颜姑娘，就说真人不见了。”

    这话有些没头没脑，但是洛河话少，也不多打听，他领命回京了。

    楚谟回头，看了一眼那边客院的方向，楚昭业这么急着离京，为了何事？又是想去哪里呢？

    北面兖州战事，林天虎有了颜明德父子带兵驰援，守住兖州将北燕人赶出虎啸关，应该也就是迟早的事了。

    听说韩望之到了英州上任后，对赈灾很尽兴，在灾民中招募少壮从军之事，也属英州进展的最快。

    楚昭业，有什么理由这么冒险？一旦被元帝发觉他竟然私自离京，可不是小事。

    楚谟摇摇头，不再多想了，返身往自己的客院回去。

    而楚昭业这边，在楚谟离开后，那院门又紧紧关上了。

    李贵来到院后一个角落里，那里，居然养着一笼鸽子。

    李贵抓出一只鸽子，将手中的纸条卷成一个小卷，塞进鸽子腿上绑着的小竹筒里，又细细将竹筒口给塞严实了。他才举起那只鸽子，往天上一扔。

    那鸽子在天上飞着打了一个圈，往北而去。(未完待续。)