
    门房走出一步，跨出门槛，奇怪地想要张望，一只手抓住了他的脚，“快，让我见老爷！”

    那门房吓了一跳，低头，才看到虹霓倒在门槛前，连忙一叠声地叫着来人。

    虹霓被抬到屋内时，脑子已经有些昏沉了。

    颜明德大步走进来，看到她这样，一边吩咐叫大夫，一边让人给虹霓灌了一晚参汤。

    虹霓喝了几口，感觉神志清醒了些，低声虚弱的说道，“老爷，姑娘进宫了。皇城，御林军杀人，奴婢回来……回来路上，有，有二皇子府的人……”她喃喃说了几句，到后面只见嘴唇抖动，声音却听不到了。

    颜明德听到她说皇城御林军杀人，又提到二皇子府，想起颜宁让绿衣来告诉自己的话。

    颜宁陷在宫里，这可怎么办？

    “来人，去看看，三皇子府，有什么动静！回来……”

    颜明德的吩咐还未说完，门外，冲进来一个家将，“将军，有京郊东营的人进了皇城，还有东宫，京郊东营的人去打东宫了。”

    攻打东宫？

    “二公子去东宫了吗？”

    “二公子下午带着人，跟着封先生去东宫了。”

    幸好颜烈已经带人过去了，应该可以抵挡一时。

    京郊东营，是靖王造反了？

    想到虹霓提到二皇子，颜明德知道楚昭晖看来也托不了干系。

    颜明德盘算了一下，京郊东营，两万多兵马，就算只有一半人跟着靖王造反，那也不是东宫那几百御林军和大内侍卫能守住的。

    只是，自己没有调动京城内外守军的虎符，颜家家将家丁合起来，也才几百号人。

    关键是，自己不知道宫中情形如何，元帝情形如何。

    若是带人去东宫解救楚昭恒，那元帝醒了后，自己救太子不救天子，就是一桩大罪。

    若是冲进皇宫，若是东营的兵马已经将宫门拿下了，那自己这点人，未必能冲得进去。就算冲进去，也不知道元帝在哪里啊。

    他走了几步，想了一下，“来人，去家中花园的高阁上看着，看看宫中哪里人声火光最盛。”他相信，元帝所在的地方，肯定是叛军攻打之处，必定火光通天。

    到时，自己就能知道元帝是藏身在宫中何处了。

    “老爷，三皇子府里，三皇子进宫去了，将家中的侍卫都带出去了。”

    楚昭业此时，的确是正在宫中，身边，带着所有的侍卫们。

    柳贵妃母子，一直都够蠢。他知道，当楚昭晖觉得无路可走时，会铤而走险，但是没想到，他竟然会汇同靖王造反。

    靖王，按宗室辈分来说，是父皇最小的堂弟，有些才能，又一向老实。

    所以，元帝登基后，为了显示兄友弟恭，让靖王管了京郊东营。

    没想到，现在，楚昭晖竟然说动靖王，一起兵变逼宫了。

    这真的是失算了。

    楚昭晖这次的打算，连赵易权都不知道。

    楚昭业站在御花园，听着内宫各处，不时响起的惨叫，应该是叛军在找元帝时，杀了一些人。

    往日里天未入夜就灯火辉煌的宫廷内院，此时，是一片漆黑。只有叛军手中的火把，照亮了天空。

    “圣上在勤政阁！”一个叛军大声叫道，“快，我们去勤政阁。”

    随着他的叫声，各处的灯火，都向勤政阁涌去。

    楚昭业咬着牙，他也知道，没有元帝的虎符，没有人该擅自带兵来救驾。

    刚才带人摸进宫来时，他听到有叛军正在攻打东宫，不知道楚昭恒能不能逃过这一劫。

    他希望靖王带的这些人，能有用点，杀掉楚昭恒。

    “爷，这些叛军……人数太多了，我们，我们该怎么办？”李贵跑回他身边，气喘吁吁地说道。

    “皇城外有什么动静？”

    “没看到动静啊，到处都是叛军，这些叛军，都是从内宫门那进来的。御林军的副统领，打开了内宫门。”

    楚昭业对这早有预料，倒不如何吃惊，可是叛军若不压住，这一夜时间，凭着那大内侍卫那点人，再加上他府中这些人，跟京郊东营比起来，还是压根就不够看。

    再不够看，还是得去护驾。

    “爷，娘娘派人找到您了。”李贵的声音又响起来，他身后，跟着的正是林妃宫中的心腹宫人。

    “三殿下，林妃娘娘躲在宫里，让您快带人去。”

    “你怎么出来了？快回去，让我母妃保重。你们两个，跟着她回去，护住我母妃。”楚昭业毫不犹豫地指了两个有些拳脚的內侍，让他们跟着这宫人去，自己咬咬牙，“走，我们去勤政阁。”

    那宫人听到他这话，张了张嘴，还想说话。楚昭业已经从一条小径绕了出去，他得赶在叛军之前，到达勤政阁。

    被楚昭业点名的两个太监，催促这宫人，“快走吧，不要让娘娘久等。”

    那宫人无法，只好带路，带着这两人回去。

    楚昭业摸到勤政阁外的路上，碰上了扛着火油回来的肖刚一行人。

    肖刚一看到楚昭业等人，不敢丝毫放松，直接提刀而立，“三殿下，您怎么会在宫里？”

    二皇子造反，要是这三皇子也带人来造反，那今夜，他们这些人是真活不下去了。

    “我在宫外，听人说靖王逼宫，特来救驾。我父皇现在如何了？”楚昭业焦急地问道。

    肖刚听说来救驾的，松了口气，但是对于元帝情形，他也不敢透露，“下官只接到命令说护住勤政阁，圣上的情形，下官不清楚啊。”

    “那到勤政阁去再说。”楚昭业知道肖刚没说实话，只是，暂时也无心与他周旋了。

    肖刚听楚昭业要去勤政阁，犹豫了一息，对自己身边的一个大内侍卫使了个眼色。

    那侍卫看到头儿这眼色，退后两步，悄悄地先往前窜。显然，是要问一下勤政阁中颜皇后和颜宁的意思了。

    楚昭业看到这个情形，只做不知，跟着他们疾走。

    走了片刻后，那大内侍卫返回，对着肖刚点了点头。

    肖刚知道上面的人同意了，自然不再拖延。

    他带着人走到勤政阁外，让人将浸满火油的几条绳索浇到地上，又在附近倒上火油。(未完待续。)