
    颜宁在勤政阁这里，迎来了楚谟这支援军。

    颜烈在东宫，更早地迎来了一支援军。

    谁也没有想到，安国公李继业，居然带着自己府中的家丁护卫们，冲进内宫，来到东宫门外。

    “太子殿下，李继业特来护驾！”安国公冲破叛军封锁后，冲到东宫宫门前，大声喊道。

    颜烈在门里，听人说安国公带人来护驾了，“你说谁？”

    “安国公啊。”

    颜烈看着楚昭恒，等他下令。

    他心里直嘀咕，这年头，老子靠不住啊。他以为好歹他老子会是最早赶来救援的，没想到，自家老爹没来，居然是安国公来了？这算什么事啊？

    楚昭恒坐在正殿的正座上，想了一下，“开门，让安国公带人进来。”

    “殿下，会不会太冒险了？”颜烈急着问道。

    万一安国公是来骗开门的，他们这边门一开，那边叛军跟着来了，岂不是死路一条？

    “放心吧，安国公不会投到靖王那边去的。”楚昭恒安抚颜烈道，“再说，安国公进来，就是将自己的命交到我们手上了。他可不是舍身成仁的人。”

    颜烈明白了，亲自来到东宫门前，有楚昭恒的话在前，他还是决定稳妥为上，“安国公，太子殿下让您先进来。您带来的人，等稍等。”

    李继业知道，自己这么过来，往日又不是旗帜鲜明的太子的人，难怪颜烈心有疑虑，自然答应了。

    颜烈看李继业答应了，让人将大门拉开一条缝，放了李继业进来。

    他仔细看李继业，果然没有夹带什么，放心了，“安国公，失礼了！太子殿下是命我放您和您带的人进来，只是我不放心。”

    “那是自然，那是自然，小心驶得万年船嘛。”安国公哪会反对。

    “您让您的人都过来吧。”颜烈吩咐一声，让人带安国公去见楚昭恒，自己让趴在大门两边墙上的人注意警戒，又拉开大门，将安国公带来的人放了进来。

    外面的叛军想要跟着冲进来，被乱箭给射了回去。

    颜烈透过门缝，看了外面一眼，“奇怪了，居然撤走一半，难道去打宫里了？”

    原本至少有两千多东营士兵们围攻东宫，忽然撤掉了一半，让颜烈他们守起来感觉轻松了些。

    “都警醒些，屋顶上的，注意四面看仔细！你们，带着这些人分批守卫。”颜烈一一吩咐着。他仔细看了看安国公带来的家丁护院们，这些人身形孔武有力，不过一看走路的架势，就知道没几个真正的高手，也就博个人多而已。

    他将这些人打散开来，安插到防守各处的大内侍卫中。

    这样一来，安国公若有不轨之心，这些人，就可以逐个擒拿了。

    安国公走进东宫正殿，看到楚昭恒正坐在上首，旁边招福、招寿和明福站在边上伺候着，神情都不见丝毫慌乱。

    他上前几步，下跪请安，“臣救援来迟，望太子殿下恕罪。”

    “安国公请起。”楚昭恒作势要起身去扶。

    明福连忙走上几步，“殿下伤口还未痊愈，让奴才代劳吧。”他说着，走到安国公身边，双手扶起安国公，“安国公的忠心，太子殿下知道呢。殿下伤口未愈，您可别嫌奴才僭越。”

    “明总管这话，羞煞老夫了。”安国公就着明福的手势，站了起来。他当然知道，明福这些话，等于是向他解释了太子殿下不是托大。

    他就着起身的姿势，打量了楚昭恒一眼，感觉楚昭恒的气色好了些，只是，还是有些苍白。边上站了一个老头子，应该就是帮太子殿下医治的那个神医了。

    “太子殿下，臣无能，不能调动人手。只好带着家中的家丁护院们，来护卫殿下。”

    “危急之时，才见人心。安国公能不顾危险前来，我已经很感激了。”楚昭恒当然不吝啬表态，“安国公快请坐下。”

    安国公也不客气，他武艺一般，能带人冲进来，已经不容易了。

    安国公看了东宫内外防守，暗暗吁了口气，他觉得自己这一把，应该是赌对了。

    自古富贵险中求，安国公府，不能在自己手中没落。可他也有自知之明，自家文不成，武也不就，那么，唯一能靠的，就是这危急之时的忠心了。

    他在家中观望了半天，听到的消息是四皇子楚昭钰死了，三皇子楚昭业在勤政阁护卫帝后。从叛军闯入内宫，到现在，过了三个多时辰，却还未拿下勤政阁。

    三皇子楚昭业这边，是投靠不上了，而且往日，也没什么交情。

    楚昭晖汇同靖王起兵叛乱，看着气势汹汹，但是，时间拖得越长，就越不利。元帝只要发出虎符，就能调集精兵拿下叛臣。若是元帝真死了，太子楚昭恒就可登高一呼。

    有颜家军在，楚昭晖和靖王想坐稳皇位，真是白日做梦。

    安国公看事还是很明白的，他就不信，若是楚昭恒真到了生死关头，颜明德还能坐得住？所以，听到颜家家将前往靖王府后，他立即带了家中家丁护院们，来到东宫。

    不过，到底是一番真刀真枪的厮杀，他身上，多少还是挂了彩。

    楚昭恒请孙神医为李继业看了伤，“安国公，您先歇息一下。叛军要攻入东宫，并不容易。”

    门外，又传来叛军们扛着圆木撞门的声音，还有“架云梯”之类的叫声，安国公有些不安，楚昭恒却是若无其事地拿起杯子，喝了口茶。

    孙神医也淡定地端药过来，“太子殿下，熬夜伤身，您把这药喝下吧。”

    没过多久，颜烈又带着一人匆匆进来，“太子殿下，我父亲让这人带消息来了。”

    来的这人，穿着颜府侍卫衣服，身上倒没多少血迹。他是从东宫后院的狗洞爬进来的，差点被当叛军给宰了。

    幸好姑娘和二公子经常来东宫，居然连东宫有狗洞的事都知道。要不然，自己还得拼杀一阵呢。

    颜烈瞪了他一眼，“别的废话别说了，快说说我父亲让你带什么消息来了。”当着安国公的面，说钻狗洞进来的，颜府的脸面何在？(未完待续。)