
    追踪、盯梢这些事，一般的侍卫做不了。

    楚谟带进京的人里，有几个是江湖中的好手，对这种江湖追踪很是拿手，所以才能找到蛛丝马迹。

    他想着自己离京后，就将这几个人留给颜宁用，可颜宁担心楚昭业万一派那些黑衣人混入乱军伺机暗杀，一定要他把这些人都带上。

    两人推让一番，最后，颜宁一皱眉，“让你带着就带着，哪那么多废话！”

    楚谟气势立时下去了，“这不是……好，好，好，就留两个，其他人我都带走。”

    颜宁才展颜一笑，答应了。

    送走楚谟后，她在书房里翻找起英州颍州一带的舆图和地理志，一边看一边记下一些事情。

    楚谟反正是到英州点兵的，走得洒脱，过了一日，带着清河和洛河，还有几个侍卫，直接轻装骑马，往英州方向去了，怀里，用牛皮纸包了好几层，是颜宁连夜绘制的英州的舆图和地理风土等事。

    其实，这些东西，到了英州，找当地人问问，或许知道得还能更详细些。

    颜宁整理时，只觉得能多让楚谟留心些也是好的。对楚谟来说，这可是佳人所赠啊，就和当初的平安符一样，必须珍藏。

    何况，这和平安符可不一样，平安符当初她还给赵大海也弄了一个，这几页纸，却是完完全全为自己“特意”抄的。

    所以，楚谟当宝贝一样，亲自贴身带着，生怕丢了破了弄脏了。

    清河和洛河无奈，世子爷太小心了，包了好几层牛皮纸，薄薄几页纸硬是包成一块，胸口鼓起一块，有些难看啊。

    楚世子完全不觉有损自己的俊朗，只觉神清气爽，飞马扬鞭的气势都更足了。

    楚谟一行人离京很迅速，他们走后几日，颍州匪患之事，在京城逐渐传开。

    这日，李锦娘的大嫂莫氏，来到东宫，求见太子妃。

    李锦娘听说大嫂来得挺急，不知出了何事。她让织梦将大嫂请到花厅，自己在那等着。

    莫氏见到李锦娘行礼问安之后，就看着左右伺候的人。

    “你们先退下吧。织梦，你去给大嫂换西昌进贡的香茶来。”李锦娘看莫氏有话要说的样子，将宫人们打发下去。

    织梦端上两盏香茶后，就退到了厅外。

    莫氏一见无人，不由跟李锦娘抱怨起来，“太子妃娘娘，听说这次剿匪，原本是让您大哥去，可太子殿下拦住了？”

    李锦娘对政事不关注，除非是安国公特意交代的，不然她是不理的，所以，大嫂这说法，她是第一次听到，奇怪地问道，“我对此事倒是不知，不过，大哥不去剿匪，不是好事吗？”

    李锦娘觉得，到底是打仗的事，就算是剿匪，那匪徒手中也是有刀剑的啊。这若是厮杀起来，岂不凶险？

    莫氏叹了一声，“太子妃娘娘，这剿匪可是好事啊。您想啊，那就是一群乌合之众，人数又少，兵器又差，谁去剿不是手到擒来啊？”

    “大嫂，我虽不懂兵事。只是若如此轻视，当地守军早就剿杀完了，何必还要派楚世子出马呢？”李锦娘对自家大嫂的话有些不以为然。

    “那些守军有什么能耐，再说人数又少。您想啊，楚世子这次去，可直接能带着几万人去打匪徒的，几万人打一群乱匪，十个打一个，也把人给打没了啊。”

    莫氏快嘴说道，“太子妃娘娘，这样的好事，太子殿下为何不给你大哥啊？”

    “殿下这样做，肯定有他的道理。”李锦娘下意识为楚昭恒辩了一句。

    “我听说，太子殿下最早是想让颜家的颜烈回来去剿匪，你大哥现成的要去英州带兵的人，这不是舍近求远吗？论打仗，你大哥也未必比颜家的人差，只是时运不济，一直没机会上沙场。又没人举荐，这才在京郊西营一待这么几年。”

    “如今好容易有娘娘您帮扶着，他总算是升了，可这剿匪，多好的军功啊。太子殿下愣是便宜外人，楚世子能打仗，但他又不差这点军功啊。”

    莫氏说着，有些激动起来，不由带了几分抱怨，“娘娘您是知道的，您大哥这几年不得志，心中一直不好受。您出嫁了，他想着自己要是能挣些军功，也给您长脸，做个依靠。”

    “再说娘家人好了，那您地位也稳当啊。你看三殿下府里的钱氏刘氏，娘家人升迁，自己在三皇子府里，日子过得也舒坦……”

    “大嫂，你莫不是喝了酒了？”李锦娘有些听不下去了，直接喝止道。

    莫氏平时还好，一旦话匣子开了，就合不拢了，而且说话还容易没把门。

    李锦娘听她竟然那刘氏、钱氏那种皇子侧妃来和自己比，有些不悦了。

    莫氏看李锦娘沉了脸，知道刚才的话说得孟浪了，期期艾艾地解释道，“我是说，太子殿下看重娘娘，娘娘可以跟太子殿下提一下，这种事，便宜外人，还不如给您大哥啊。”

    “我知道了，大嫂若没有别的事，就先回去吧。”李锦娘沉了脸，端茶送客。

    莫氏走后，李锦娘只觉心里有些发堵。

    楚昭恒为何要让颜烈回京去剿匪？

    就像大嫂说的，就那么一群匪徒，随便哪个领军的将领，都能打下来吧？

    织梦看到李锦娘脸色有些不好，她站在门外，听到了一些莫氏说的话。她暗怪莫氏不会说话，劝道，“太子妃娘娘，您可不要生气，大少夫人在家时，也是这样说话没个把门的。”

    “织梦，你说，为何太子殿下不让我大哥去剿匪呢？是觉得我大哥做不了，还是不愿扶持他？”

    “娘娘，殿下要是不扶持大公子，就不会提拔他了啊。”织梦想得简单。

    或许只是因为要大哥跑腿？李锦娘知道，自己有些想歪了，有些钻牛角尖，却无法克制地想起太子寝宫外的那架蔷薇。

    “你送些东西到安国公府，见见我父亲，问他这事到底是怎么回事吧。另外将大嫂的话，跟母亲说一声。”

    “是，奴婢这就去。”(未完待续。)