
    刘岑急着等京城的回信，而京城这里，楚昭业也在等他传讯回来。

    刘岑没到兖州前，几乎每天都有信鸽往返，最后一封信说自己受命看林家人，自那以后，再没音信。

    有人带回了兖州的传言，现在，兖州那一带百姓都在传，钦差锁拿颜家父子进京，与林天虎对峙。还有百姓状告林天虎在兖州的种种罪行。

    若是追究林天虎在兖州的种种，那林家，他是否还能保下？

    李贵走进书房，楚昭业手里拿着公文，头也不抬地问道，“刘岑还没有信来吗？”

    “殿下，没有。我们要不要送信过去？”

    楚昭业放下手里的公文，摇头道，“不用送了，送过去也到不了刘岑手上。他送出来的信，肯定是被劫了。”

    李贵也知道，肯定那些信都落入颜家人手里了。只是，到底是刘琴的娘家哥哥，他也只好装不知道，“殿下，那可如何是好？”

    楚昭业看了他一眼，没有拆穿他，只是下令，“你去一趟林府，请舅舅以担心孙辈为由，以外祖母的名义派人去路上迎一迎。另外，派人日夜兼程赶到兖州去，打听清楚林天虎的罪名到底是什么。”

    楚昭业说完，继续埋头看着手头的公文。这些公文，是去年楠江大水后赈灾情况，如今春耕已过了，当地官府将此次赈灾花费、以及招募了多少兵勇之事，一一陈报。

    从皇觉寺回京后，元帝未再提刘琴闯宫之事，只是命他他继续管着户部。

    楚昭业上次在皇觉寺抄经之后，特意带回了主持方丈加持过的佛珠。

    元帝最近的身体，越发差了，可能由于病弱的影响，他往日不屑的神鬼佛道，如今也信了不少，听说还用起了金丹。

    在金丹一事上，楚昭业难得和太子楚昭恒想得一致，都跪劝元帝不要服用。无奈元帝压根不听。

    楚昭业不知楚昭恒是何想法，对他来说，他需要元帝这个父皇活着，那他才能从容布置。若是父皇倒了，太子监国的话，他要怎么应对呢？

    楚昭业看着李贵退出去，放下公文，忍不住搓了搓额头，只觉有些疲惫。他拿起另一份公文，是兖州战报的抄录，里面写了颜家父子的英勇，还提到了颜宁带领五千人守住安城的功劳。

    颜宁，好久未再想起这名字。如今看着，眼前好像闪过了那一张略带英气的脸。

    可惜，她终究与自己渐行渐远，若是她能助自己，那是不是这条夺嫡之路，会平坦点？至少，会不这么孤寂吧。

    刘琴闯宫一事，因着皇孙没了，济安伯跪在金銮殿上哭诉求情。汪福顺又是疯得说不了话，颜家的颜烈又上战场去了，这事也就稀里糊涂结了。

    元帝不再提起，大家也都当自己忘了。林妃也因为为圣上日夜祈福晕倒，而被解了禁足。

    看着自己的处境好了，但是，林家，是一大变数。林文裕兵部尚书的位置，很重要。

    楚昭业对刘琴，倒是比原来更好了，当然，这好，是外人看来的。

    李贵这样熟悉楚昭业的人，知道刘琴这个侧妃，是出不了头了。若是楚昭业将来即位，刘琴能不能活着封妃都是个问题。

    只是，如今这种时候，他还是不敢对刘侧妃不敬的。

    济安伯府只要还有用，三殿下对刘侧妃就只会更好。

    说曹操，曹操到。

    李贵退出去，在院子里遇上了刘琴派来的丫鬟。

    那丫鬟手里提着一个食盒，看到李贵，行礼道，“李总管，我们侧妃担心殿下忙于公务，特地准备了点心，烦您给通报一下吧。”

    李贵进门还未说话，楚昭业已经听到外面的声音了，直接道，“拿进来，让她回去。”

    李贵又退出去，从丫鬟手里接过了食盒，“殿下让我拿进去，特意吩咐了，让你回去告诉刘侧妃，实在辛苦她了，让刘侧妃闲时也要注意身子。”

    那丫鬟听了这话，连忙递过一个荷包，塞到李贵手里。

    李贵掂了掂荷包，又压低声音，说道，“殿下这几日就是忙，闲时肯定会去看望刘侧妃的。刘侧妃的哥哥，在为殿下办差，殿下记挂着呢。”

    那丫鬟听了这话，高兴地回去了。

    李贵低头看了看荷包，刘琴的出手倒是越来越大方了，管家侧妃，到底不一样啊。

    他轻蔑一笑，将荷包塞进袖袋里，到林府办差去了。

    李贵前脚离开三皇子府，楚谟带着清河和洛河，来到三皇子府拜访了。

    三皇子府当班的门房一看，又是这位楚世子，“快，你快去禀告，楚世子又来了。”他支使了一句，自己已经上前磕头行礼，“奴才见过楚世子。”

    “免礼免礼，每天都见，不用每天都磕头的。”楚谟笑着说道，“你们三殿下在府里吗？今儿找他一起去逛逛。”

    门房的人只点头哈腰，不敢乱说话，就等着上面传信下来。

    楚谟也不急，手里拿着折扇，站在打量三皇子府门前的石狮子，看得那个专注啊，好像那石狮子忽然头上长花了一样。

    门房的人传报楚世子又来了。

    楚昭业听到楚谟又来了，看看案头的食盒，往边上推了推，站了起来，“有请。”

    他理了理衣裳，大步走出去，在影壁前迎到了楚谟，“致远今日又有空来看我啊？”

    “见过三殿下。实在没地方去，想来想去，还是殿下这里最好，又清净又舒服，忍不住又跑来了。”楚谟也是一脸热络的笑意，羡慕地看了看周围的花草，“三殿下这里的布置，简洁文雅，不落俗套。”

    楚昭业也看了看四周，展颜一笑，“没想到这布置，居然能入致远的眼。”

    清河和洛河在楚谟身后，低着头不敢看，这什么布置啊，一块石头，外加几丛竹子，连个花都没有，能不简洁吗？

    “致远别见笑，这府邸当初摆设更少。后来刘氏进门后，才添了些布置。你若羡慕，不如早日娶个世子妃，保证你就不会天天跑我这赏景了。”(未完待续。)