
    颜烈循着声音传来的方向看去，原来是清河。

    也不知城里有什么事，竟然堵到了这里。

    清河一路用力，还是花了近一炷香的功夫，才算挤到了颜烈面前。

    这时，颜明德也来到了马车边。

    “二公子，你们可算回来啦！”清河看到他们，就感慨了一句，“快点，快点进城去！”

    颜宁听到清河的声音，不禁也往车门边挪了挪。

    招寿在颜宁前面，从马车里探出脑袋，“清河，你家世子还在招亲啊？”

    清河刚看到颜宁也在车里，正高兴地长大嘴打算说话。

    招寿这句问话出来，他一口口水呛住，咳咳地呛咳起来，连连摆手，一时说不出话来。

    好不容易止住了咳嗽，他瞪大了眼睛说，“招寿公公，您可别乱说话。”什么叫世子还在招亲啊？这话听着味儿怎么那么怪呢？

    他叫了一句，又对着颜宁哭丧着脸，“颜姑娘，您可得帮帮我们世子爷。那些女的，吓死人啦。”

    招亲？

    吓人？

    颜宁重生以来，难得有些瞠目，这是哪一出？就是刚才招寿说的热闹？

    此时，马车已经进了北城门，颜家家将们在前开路。本在围观热闹的百姓们，听说是颜大将军父子回京了，转而围观起颜家这群人来。

    大家分于街道两旁，一边议论着颜明德此次领军大胜，一边又打听跟在后面的那群女眷是谁。

    颜家这里几百号人，林家连主子带奴才，也有上百人，这看着还是挺壮观的。

    有消息灵通的，说起林天虎的家眷跟颜家父子一起回京，这些女眷肯定是林家的女眷。

    林天虎最近在京城的传言可不少，一听是他的女眷，围观的百姓们，不由指指点点议论起来。

    还有人玩笑说：“听说林家女儿不少，是不是也冲着世子来的？”

    马夫人又羞又恼，反正也已经回到京城了，宁愿绕些路，也不肯和颜明德这群人同行了。

    进了北城门后，他们径直绕道往林府去。

    陈侍郎要赶回礼部交差，还要跟元帝复命，也先离开了。

    颜明德和颜烈骑马，颜宁坐着马车，一群人来到北大街镇南王府别院边时，看到那边竟然立着一个高台。

    镇南王府在京城这边有一套别院，楚谟这次在京有长住的准备，自然是将这里收拾出来住人。

    而在镇南王府别院前架高台，也算有意思了，难怪围观的人这么多。

    这擂台一看就是簇新的，显然才搭起来。

    颜明德和颜烈看到高台上的四个大字，都是惊讶地张嘴。

    “这……这是什么？”颜明德指着那四个大字，生怕自己看花了眼。

    颜烈闭眼又睁眼，一字一顿读道“比试招亲”，读完忍不住大笑起来。

    原来这高台竟然是擂台！

    颜宁听到比试招亲四个字，也是惊讶地探出头看过去。

    果然，那座擂台居然造了上下两层，下层供车马停放，上层外面左右各有一个比试台，靠内则是纱帐隔间。

    那座擂台正中大梁上，挂着“比试招亲”四个烫金大字的匾额，颜宁看那字迹，好像是元帝的字？

    匾额两旁，还挂着两行字，赫然是楚谟的笔迹。

    左边写着：文也行，武也行，能赢就行

    右边写着：你叫好，她叫好，我定就好

    这意思还真直白，一分无赖，九分霸气。

    “清河，你家世子这是干什么？”颜宁有些好笑地问道。

    京城里，有过比武招亲，有抛绣球选婿，还有金榜题名时榜下捉婿，不过，这些选的人，都是女子啊。

    楚谟一个世子，来摆擂台招亲选妻？难怪这么多人，这真是百年难遇的热闹啊。

    “颜姑娘，这不是没法子吗，我家世子只好弄了个比试招亲。不过，您看我家世子写清楚了，管她输的赢的，他说好才是好。”清河是知道自家世子心思的，当然要隐晦地为世子爷澄清一下。

    颜明德和颜烈没想到，“我定就好”居然是这么个意思，这不是骗各家千金们玩吗？

    不过，看擂台下停了好多辆普通的青布马车。

    “那些都是参加比试的？”颜宁指了指左边台阶下的几个姑娘。

    “是啊，这些看不出身份的，都是来参加文比的。您看台上下来的那姑娘，就是文比输了下台的。”

    颜宁顺着清河指的看过去，果然，台上正走下来一个姑娘，黑色围帽，围帽下还有白色面纱，一件银色披风将身形包住，旁边的丫鬟也是一样的打扮，绝对看不出这是哪家千金啊。

    武比这边的姑娘，倒是都穿着劲装。也是，穿着围帽根本没法动手。

    现在好像刚停了一场，文武两边的比试台都空着。一位黑色劲装的姑娘，坐在两个比试台中间的椅子上，显然是赢了正在那等挑战的。

    颜宁仔细打量了一下，那姑娘长相还不错，可脸色冷冰冰的，看着不像是哪家千金，倒像是江湖人。

    楚谟在台上看到了颜宁这一行人，忍不住站了起来，两眼放光地看着台下这边。

    那后面的帘子里，好像还坐了一个人，不过看不出是谁。

    楚谟眼神热闹地盯着颜宁，颜宁接触到他的目光，愣了一下，她要不要上台比试啊？

    边上有路人，认出是颜宁的，也在窃窃私语。

    “那是颜家的姑娘啊。”

    “是啊，不知她和台上的那位姑娘谁更厉害。”

    “台上那位这几天都不肯下擂，坐那扎根了。”

    “也许是台上那姑娘厉害，那可是江湖人啊，听说江湖上有名的。”

    颜明德听到路人的话，笑着跟颜宁说：“宁儿，你若想上台比试，为父觉得你肯定能赢。”

    颜烈看了那女子两眼，也点头，“就是，宁儿，你肯定不会输给她。”

    这不是输赢问题，这是自己要不要去参加招亲的问题啊！颜宁对于父兄只盯着自己能不能赢这点，有些无语。

    若是自己上台，那元帝马上就知道颜家有意和镇南王府结亲了，这会不会让元帝对颜家更加忌惮？

    若不上去，看着楚谟那期待的目光，她真要让他娶这些女子吗？(未完待续。)