
    李锦娘满怀柔情，又感激楚昭恒对自己大哥的看重，一心要将东宫好好收拾一番，让楚昭恒过得更舒心。

    第二日她就带着宫人，打算先将东宫各处走走。

    皇后娘娘定了太子妃后，元帝又从秀女中，为太子指了两个女子为良娣。

    为了表示对太子妃的看重，太子妃过门后，再过两月，这两个良娣才进门。

    所以，如今东宫里，还是很清净的。

    李锦娘对那两个良娣并不担心，她是正妻，这点容人之量当然要有的。何况只是两个小家碧玉，又是元帝所赐不是太子所求，她也就没放在心上。

    太子和太子妃，在东宫是分别有各自寝宫的。

    新婚三日，楚昭恒都歇在李锦娘的院中，回门之后，就睡在自己的寝宫了。

    李锦娘心下有些黯然，只是皇家规矩，她也不敢违背。就想着到楚昭恒的寝宫看看，若有什么需要添置的，也该早安排起来。

    明福一早听说太子妃要在东宫各处看看，他虽然是东宫总管，可也不能管太子妃娘娘。所以，一早他就到太子妃院落外，等候吩咐。

    李锦娘知道明福是太子殿下信任的人，她刚嫁进东宫，当然不会托大，“明总管去忙太子殿下的事吧，我这儿没什么事。”

    明福应了是，又仔细说了东宫内院情况，说起太子殿下在内院的寝宫和书房，都是由太子身边的招福和招寿统管的。

    他这意思，自然是说太子殿下这两处地方，不希望别人涉入。

    可李锦娘正兴致勃勃，根本没听出他的言外之意，还是兴冲冲带人到太子寝宫去。

    明福看太子妃娘娘没听进自己的话，想跟随伺候，李锦娘又打发他走，他也无奈，只好先去太子寝宫和书房交代了一声，自己忙活其他事去了。

    李锦娘带着一群宫人，来到太子寝宫，只见内外很是清净。

    她见这里只有几个小太监伺候着，竟然连个宫人都没有，有些意外。

    随即想起朝中都说太子贤良，不爱女色，又忍不住甜甜一笑，不论如何，夫君不好女色，对正妻都是好事。她虽然知道太子必定会有很多女人，只是能少一个也是好的啊。

    寝宫外的院落没有很多花木，最显眼的就是两株茂盛的金桂和玉兰，还有就是墙边的一架蔷薇花。

    九月天气已寒，蔷薇的花早谢了，叶子也有些发黄，开始脱落。

    “太子殿下这寝宫，也太简单了些。这花也该修剪一下了。”李锦娘感慨了两句，吩咐宫人去传花匠来，要花匠多送几盆花草来装点庭院。

    她还想举步进到寝宫内，一个小太监拦了门，“禀告太子妃娘娘，奴才们正在打扫，里面有些灰尘。”

    李锦娘站在门口，果然见里面有人正在忙碌，她暗笑自己来得早了些，“那你们仔细打扫吧，我不进去了。”

    里面忙着打扫的內侍们，走到门边跪送她离开。

    随后，她又去了书房。

    楚昭恒在东宫有两个书房，前院的书房议事所用，而内院的书房，只是看书习字之所。

    李锦娘也是京城有名的才女，喜好看书，对书房特别亲切。

    她走进书房，心中觉得有些熟悉，走到书桌前坐下，抬头一看，一面轩窗。

    轩窗外，也是一架蔷薇。

    李锦娘带进宫的丫鬟织梦，看了这边一眼，嘀咕道，“太子妃娘娘，这书房的布置，和颜姑娘那边好像哦。”

    李锦娘心中不由一沉，慢慢转头，果然，这布局竟然真的很像。她又往轩窗左边看去，只见轩窗左边的墙上，果然也和颜宁的书房一样，挂着一幅画像。

    只是，这幅画像上的人，是楚昭恒。

    这画像，她是见过的。当日在长公主赏花宴上，她亲眼所见，是颜宁所画的。

    当日长公主的赏花宴上，楚昭恒静坐花前，脸上带着宠溺的笑，任由颜宁将他描绘入画。

    当时无心，只觉太子殿下与颜宁感情甚好。如今，自己是她妻子后，才发现，那笑容，有些刺眼。

    她扶着书桌坐下，右手边，也是一盆盆景。

    她终于知道刚才的熟悉感从何而来，这书房的布置，果然和颜府颜宁院中的书房布置，几乎一模一样，除了轩窗左右两边的字画不同，还有就是书架上的书籍不同了吧？

    她再抬头，看着轩窗外的那架蔷薇，忽然，想起刚才在太子寝宫外，也见到了一架蔷薇。

    蔷薇，蔷薇，颜宁在颜府所住的，叫蔷薇院。

    李锦娘只觉心中一阵怒火涌上。

    父亲说过的话，刘琴说过的话，还有很多人说过的太子厚待颜宁的话，一句句在脑中想起。

    嫁入东宫前，她是知道太子殿下对自己没什么男女之情的。所以，她做好了准备，要慢慢地与殿下相处。

    她不怕楚昭恒心里没有自己，只要他心里也没有别人就行。可是，如今呢？

    太子良娣和将来的女人，她都觉得不在乎，可是，颜宁呢？

    织梦看到李锦娘的脸色有些不好，轻轻叫了一声“太子妃娘娘”。

    李锦娘回过神来，察觉自己有些失态了，转头看到几个宫人低头看着脚下，不愧是宫中调教的人，不论心中是何想法，面上却是一丝不露的。

    何必多想，终究，自己才是太子妃，不是吗？

    她心中对自己说了一句，点点头，说道，“你不说还不觉得，这么一看，还真是有些像呢，宁儿的书房外，也种着蔷薇。不过，这蔷薇已经有些谢了，不如移走吧。”最后一句话，她是转头对着书房这边伺候的小太监说的。

    那小太监磕头说道，“太子妃娘娘，奴才记下了。等招福公公回来，奴才就将娘娘的话告诉他。”

    “不用这么麻烦，去叫花匠来，现在就移了吧。顺便让人挪些菊花过来摆上。”李锦娘心中劝自己不要在意，可偏偏，还是忍不住较劲。

    那小太监有些无措地飞快抬头看了太子妃一眼，不知是该立即去办，还是该先通知招福才好。

    织梦训斥道，“太子妃娘娘的吩咐，没听到吗？”(未完待续。)