
    “致远，武魁首有了，文魁首再出来，不如你都娶了，也算是一段佳话啊。”

    楚昭业说着，向桌上的纸伸手。

    他心里已经拿定了主意，颜宁诗文落败，他就拿话压着楚谟，逼楚谟将宋芊芊也收了。

    就当为宋政通做一次主？

    晋阳长公主会记自己这份人情的。

    若是能激得颜宁转身离去，再不与楚世子谈婚，那也算意外收获了。

    楚昭恒笑着说，“三弟，颜宁的诗，是这张。”

    他抬手向宋芊芊那张指了指，手收回来时，衣袖一摆，不小心将楚谟那杯茶给带翻了。

    “太子殿下，小心！”楚谟连忙去扶茶杯，刚才放在茶杯边的颜宁的那张诗作，本就墨迹未干。

    楚昭恒这碰翻了茶盏，水一倒上去，那纸废了。

    楚昭业在台下，是看到楚谟将颜宁所写的诗放在杯子边的。所以，他理也不理太子所指的方向，径直伸手向这边探来。

    可这边太子打翻茶杯，楚谟直接侧身来抓杯子，硬生生将楚昭业探出的手给阻了阻。

    “哎呀，字迹糊掉了！”楚谟让开了位置，一手扶正杯子，一手抓起桌上那张墨迹斑斓的纸，“三殿下，您倒是小心啊！颜姑娘好好的一首诗作，就被您给损毁了。”

    “给我看看？”楚昭业直接将手伸到楚谟面前。

    楚谟犹豫了一下，将那纸递过来。那张纸上大部分字都看不出了，可起首的“一颗”两字却还在。

    楚昭业低头看了一眼，“幸好还能修复一二。”他说着，直接掏出一块帕子，将纸上的水吸掉。

    楚谟和楚昭恒没想到他会做这种事，众目睽睽下，不能直接去撕吧？

    楚昭业吸了片刻后，惋惜到，“可惜，看不全了。只能看到四五个字了。”

    他又一脸惋惜地看着楚谟，笑了笑，“幸好颜宁写了时间不久，应该还记得的，不如麻烦再写一遍？”他说着，看向颜宁这边。

    颜宁当然不会上这个当，毁都毁了，自己还会当众丢脸？当她傻么？

    “三殿下，臣女好不容易写几句诗，您怎么还给我毁了呢？臣女写的时候紧张，现在忘了写什么了。”

    “太子殿下，您自小记忆过人。父皇也曾多次称赞的，刚才您看过颜宁的诗了，不知是否还记得？”楚昭业又转向太子楚昭恒。

    楚昭恒一笑，“倒是记得的，不如我帮颜宁重写一张吧。招福，去拿纸笔来。”

    楚谟却接过招福送来的纸笔，说道，“三殿下也太小看我了。太子殿下记得，我刚才也看了，也记得的。还是我帮颜宁写吧。”

    为颜宁捉刀代笔这种事，怎么能让外人做呢？

    楚谟拿定主意，这种好事，一定不能落其他人手上。

    招福愣了，他也不敢放手，就这么站在，看着楚昭恒。

    楚昭恒看楚谟那坚持的神色，冲招福点了点头。

    “楚世子，奴才帮您研磨。”招福立即很有眼色地递上笔，将砚台放下。

    那张桌子已经湿了，清河和洛河又抬了张桌子过来，重新铺上桌布。

    他们两人知道，世子爷要下笔了，所以，那动作是尽可能地精细周到，能帮自家世子爷拖点时间也好的啊。

    “致远，你也三炷香时间？”楚昭业手里，还拿着刚才颜宁所写的纸，上面，赫然能看出前面的“一颗两颗”几个字。

    “只是将颜姑娘刚才的诗再誊写一遍，何须三炷香时间。”楚谟自然不会在这么明显的漏洞上上当。

    他提笔蘸墨，来到桌前，在白纸上开始写起来。

    “读出来听听啊！”台下，有人起哄大叫。

    所谓法不责众，看热闹不嫌事大，一时更多人跟着叫起来。

    楚昭业对李贵点点头，他不知道颜宁刚才写了什么，不过，就冲开头几个字，楚谟若是不一样，那就有意思了。

    李贵会意，笑着说，“奴才斗胆，帮人读出来吧。”说着，走到楚谟桌边。

    楚昭恒拿起新上的一杯茶，慢慢喝了一口，楚谟既然敢下笔，总有几分翻转的把握吧？他可不想让颜宁当众丢脸。

    所以，趁着喝茶的功夫，心中已经拿定主意，万一楚谟写的不能为颜宁长脸，自己就说他记错了，再帮宁儿写一首好了。

    李贵大声读道：“一颗两颗三四颗，五颗六颗七八颗。”

    “哈哈，这是诗吗？”

    “就是儿童数数啊。”

    擂台下众人听了这两句，大笑起来。

    颜宁真写了这个？楚昭业也有些好笑，忍不住向颜宁那边看去。

    颜宁一张俏脸上有些汗渍，红扑扑的，一双黑葡萄一样的眼睛，顾盼之间，多了几分羞涩之意。

    忽然，他就觉得有些兴味索然，只是，箭已在弦上，颜宁，为何你变了呢？心中，忽然滑过这句话。

    “九颗十颗颗颗甜――”李贵，还在大声读着。

    “这也叫诗，老子一天能写上两百首。”台下，有个纨绔大声喊道，“哎呦，谁砸我？”他刚叫完，脑袋上不知被何物给砸了一下。

    “谁？有种……哎呦，呸――”他转头张望大叫，结果，一物打进了他嘴里，吐出来一看，竟然是泥巴。

    这下，没人敢叫嚣了。

    他们忽然清醒过来，这台下，可还有颜家人，还有几百颜家家将啊。

    “狗嘴里原来吐不出象牙，能吐出泥巴啊。”虹霓指着他吐出来的泥，众人一阵哄堂大笑。

    颜明德只是看着颜宁，他不在乎女儿能不能写出好诗来，只是后悔，刚才怎么还让颜宁去什么擂台呢。女儿才刚立下大功，又要被人取笑无才了吗？

    台上，楚谟却已经停笔，大声读道：

    一颗两颗三四颗，五颗六颗七八颗。

    九颗十颗颗颗甜，葡萄缘何落楚盘？

    这诗，听着还是很俗，可众人却未再笑了。不是不敢，而是不能，就连刚才那纨绔，也不敢再夸口说自己能写个两百首了。

    颜宁没想到楚谟片刻之间，居然能将自己那乱写的几句，改成这样。

    楚谟看她看过来，很是自傲地抬了抬头。笑话，本世子文武双全，就续改这么几个字算什么？(未完待续。)