
    颜宁听说楚昭业到过颜府，吩咐孟良和孟秀带人，暗中守在林府前后。liudianxing.com

    “姑娘，是防林家人逃跑吗？”兖州一事后，孟秀对林天虎恨之入骨。

    “你们看着林家，若是从林家有半人来高的箱子、桶啊什么的抬出来，就派人盯着看看有无异常。若是小箱子……”颜宁沉吟片刻，“那也盯着，看看送到哪里去！”

    “记着，不论进出的人是什么身份，都得看住了。”

    孟良和孟秀点头领命了。

    颜烈觉得颜宁有些过于小心，“宁儿，圣上下令看着，你还怕林家人跑了？”

    “林家是要被满门抄斩的，若是能有儿孙活下来，林文裕当然愿意。”颜宁敢肯定，楚昭业一定会给林家留一条根的。

    “对了，宁儿，你不是说要等兖州大军退回来后，再让何氏去告状的吗？怎么又改主意了？你是不是知道北燕会送那些书信来啊？”

    “你当我是神仙啊，这是凑巧了。”颜宁撇撇嘴。

    自从宫变那夜，听颜烈和楚昭恒说过那波来去如风的黑衣人后，颜宁多方打探，就是找不到这些人。

    宫变后，楚昭晖伏诛，楚昭钰也死了，这批黑衣人却不见踪影。那么，只能是楚昭业的人了。

    这次有林天虎这事，她想着先不让何氏出首，刚好拿来钓鱼，看看能不能钓出那晚的黑衣人来。

    结果，钓了半天，都是些小虾米，来的那些暗探，身手只能说平平。

    颜宁没想到，楚昭业竟然狠心到眼睁睁看着林家覆灭。

    “宁儿，那些黑衣人，真会是三殿下的人？”颜烈有些怀疑，若是那种高手来，还真有可能摸进颜府的。

    “我有九成把握。只是，可惜他们就是不出来。”

    前世，林府是楚昭业登基的大功臣。

    颜宁以为林府的作用，是不可替代的。没想到，楚昭业已经弃了。

    这让她有些心惊，楚昭业手中，是有了新倚仗吗？

    济安伯府？

    想到刘岑那人，颜宁有些好笑，只是若不是济安伯府，还有什么人呢？

    猜不出，眼前自己的打算已经注定无望了。

    颜宁也等得厌烦，不耐烦再应付一波又一波想要摸进颜府的暗探。身手不好，人数却不少，林家居然买了江湖人来做这事。

    她索性就让何氏出大理寺告状，直接将这层纸给捅破算了。

    元帝不愿意马上拿下林家，顾虑的无非是林天虎在兖州经营多年，林文裕又任兵部尚书多年。

    颜宁觉得稳住局势这种事，就丢给元帝去操心吧。她一个小女子，不必这么体察上意吧。

    没想到，何氏前脚去告状，后脚北燕求和书过来，还附送了几封书信。

    这是苏力红卖自己人情？

    不过，自己可不领他这个人情！没有这几封书信，凭借何氏这个人证和那封密信，林府也没活路。

    元帝此次处置的手段，雷厉风行。

    三司会审，十日后，林家全家处斩。

    行刑那日，颜宁想去刑场看看，被颜明德和秦氏阻止了。

    颜明德是觉得此时颜家人若去刑场露面，太过招摇。

    秦氏是觉得刑场血腥气太重，颜宁一个姑娘家怎么能去呢。

    最后，颜宁放弃了。看与不看，有何分别？

    她在家发呆过了三天，第四日，带着虹霓和绿衣，想去城外跑马。

    自然，又遇上了楚谟楚世子。

    颜宁只觉心中有些闷，碰到楚谟，听他说着最近各家趣闻，心情倒是好了很多。

    两人沿着官道信马由缰，慢慢走着。

    “姑娘，我们避开些，后面有辆灵车，晦气！”虹霓赶上两人说道。

    “沙场上都杀过人了，死人怕什么？”颜宁说着，还是往路边让开，毕竟死者为大。

    他们不忌讳看死人，可也没必要拦着路。

    “咦？”绿衣咦了一声，“姑娘，那个灵车边上，是何氏身边的丫鬟。”

    颜宁转头，往灵车来的方向一看。

    那是很简陋的灵车。一匹马拉的马车，拉着一具棺材，马车前一个全身孝服的女子，一边走，一边哀哀哭着，撒着纸钱。撒钱的瞬间，那姑娘抬头，正是何氏身边那个长相平平的丫鬟。

    “阿梅，这是谁过世了？”虹霓叫了一声。

    那丫鬟原本只是低头哭着，没看路边让路的人，听到虹霓这声叫，抬头，看到颜宁等人。

    她走到颜宁马前磕头，颜宁下马扶起她，“这是……”

    “颜姑娘，是我家姑娘死了。”阿梅是何氏在家时的丫鬟，脱离林家后，她再不肯叫何氏姨娘，只像当年一样，叫何氏姑娘。或许，她是觉得这个称呼，让她们主仆就感觉还是当年一样吧。

    “何――何姑娘怎么去世了？”

    “昨日，姑娘去刑场，看着林天虎被砍头了。她很高兴，将颜姑娘您送的那些银子都拿出来，找了马车，让奴婢自己回兖州，说她要去城外的庵堂落发做姑子，不回兖州了。奴婢……奴婢不肯，姑娘就发怒了。后来，后来奴婢不放心，找出城来，结果……结果看到姑娘就吊死在那边树下。”

    阿梅说着呜呜哭了两声，又忍泪说，“我家姑娘，我家姑娘是不想活了，奴婢，奴婢原先没看出来啊……”

    何氏，大仇得报后，居然自尽了？

    颜宁抬头，看着马车上的那口薄棺材，只觉有些发寒。

    何氏，来世，愿你平安喜乐一生吧。

    一阵风拂过颜宁脸颊，好像有人呢喃道谢。

    “那你以后打算怎么办？”颜宁伸出手，任风从指间穿过，低头，喃喃地问阿梅。

    “奴婢先送姑娘回老家去安葬，就葬到老爷和夫人身边。姑娘已经给奴婢消籍了。”

    颜宁摸摸身上，自己居然没有带银两出来，绿衣看看身边，今日出门身边也只带了十来两散碎银子。

    楚谟看颜宁茫然翻找的样子，只觉她脸上那茫然之色，有些让人心痛。

    “宁儿，这些银子给她吧。”楚谟递过自己带的银子，又叫过那车夫，看那车夫面相憨厚，应该是个老实人，“你把这姑娘和灵车好好送到兖州，回来后到镇南王府领赏。”

    那车夫一听镇南王府，手脚都有些抖了，连连点头，话都说不利索了。

    阿梅原本不肯再要，连说银子够了。

    “拿着吧，你是个忠心的。好人，应该有好报。”颜宁将银子一塞，转身上马离开。

    楚谟等人看她疾驰奔马，连忙跟上。(未完待续。)