
    安氏有安氏的苦恼，秦氏也有秦氏的苦恼。liudianxing.com

    晚间的饭桌上，秦氏跟颜明德抱怨，颜烈的亲事，他这个做父亲的一点也不上心。

    这几日为颜烈保媒的太多，可秦氏总觉得不够合心意。

    颜烈听着母亲说着这家姑娘如何，那家姑娘如何，听得头都痛了，直接想找个借口开溜。

    颜明德不能溜，正襟危坐，听着夫人将连日来的事说了一遍。

    听到颜烈要走，他一把提了回来，“这是你的终身大事，怎么能不听听？”

    秦氏难得觉得颜明德做事合自己心意，点头数落颜烈，鲁莽闯祸，和人打架，末了想起今日安夫人来感谢的事，终于赞了一句，“今日你救了杨家姑娘，这事做的不错。男子汉大丈夫，就该救人于危。”

    “杨家姑娘？怎么了？”颜明德还不知道这事。

    秦氏将安夫人来访的事说了一遍，颜明德也难得点头称赞了两句。

    颜宁听母亲提起杨琼英，想起听人说起杨琼英的事，当闲话说了起来。她难得知道这些闲话八卦，实在是这几日听到不少次，想不知道都难。

    颜烈听到颜宁提起杨琼英的“耿直”，想起那个脸色发白背大楚律的女子，有些好笑。

    颜明德和秦氏也有些愕然。

    “这杨姑娘居然熟背大楚律？还真是个奇女子啊。看安夫人性情和顺都不多话的，杨姑娘这性子，一点也不像她母亲。”

    “哈哈，这性子，倒是有点像杨宏文，一板一眼。”颜明德点评道，又想起颜烈背大楚律来，“难怪当初杨宏文要圣上赐烈儿一部大楚律，莫非杨家孩子犯错，都是背律条当惩罚的？”

    他说着，视线往颜烈和颜宁身上扫了一圈。

    颜烈跳了起来，“我回去看兵书。”

    颜宁跟着站了起来，“我去盯着二哥看兵书。”

    “我何时要你盯着了？”

    “没我盯着，你能看得进书？”

    颜烈和颜宁两个就这么斗着嘴，跑了出去。

    “这两个的性子，是随了你？”秦氏嗔怪地看了颜明德一眼，起身让人收拾饭桌了。

    “老子小时候，没烈儿这么笨，不过，也没宁儿这么聪明。”颜明德坐了一会儿，给了自己一个公正的评价。

    连着在家待了几日客，就在秦氏厌烦不已，想着要不要闭门谢客，躲躲清净的时候，收到了武德将军家的帖子。

    原来周老太君挂念儿子，打算在报国寺做几日法事，也算是祈福的意思。所以，给几家世交的人家下了帖子告知。

    秦氏接到帖子，让王嬷嬷准备了礼品等物，去报国寺随喜。她索性又到秦府邀了王氏一起，秦婉如和颜宁一起，又让颜烈跟着护送到报国寺。

    颜宁闲逛还愿意，让她去正儿八经地陪着听讲经说法，她是一个字都听不进去。所以，她陪着秦氏到了报国寺，借口说李锦娘找她玩，拖着秦婉如，去找李锦娘去了。

    秦氏和王氏都知道她的性子，反正也拘不住，由她去了。秦氏只叮嘱婉如看着颜宁些，不要让她太过出格了。秦婉如当然是连声答应。

    颜烈一个男子，当然更不会进去听经。

    他闲着无聊，找周家人打听到周玉昆兄弟俩正在后园男客那边待客，自己找了过去。

    颜家与周家相熟，颜烈经常与周玉昆周玉仑一起游玩，所以，周家的下人们，听他说不用带路了，也就去忙自己的事了。

    反正因为周老太君要做三日法事，报国寺这三日暂不接待其他香客，颜烈一路过来，很是清净。

    他走着走着，转到了报国寺凉亭那边，透过花木，看到那边是几个年轻女子，刚想避开，忽然听到传来的说话声提到了自己，不由停下脚步。

    “你听说了没？昨日安夫人去颜家了，想为杨琼英向颜家二公子提亲呢。”

    安夫人？杨琼英？

    颜烈想起昨夜母亲说的话，原来杨宏文的女儿叫杨琼英啊。昨日明明人家是来感谢我救命之恩的，这些女子，真是胡扯！

    “不会吧？他们家还想跟颜家结亲？”

    “是不是杨家想攀高枝啊？”

    “今年选皇子妃，那杨琼英听说没选上呢。或许是本来想嫁到皇家的，没嫁进去，就想着攀附颜家了。”

    “这种人，配颜二公子很好啊。”

    “也是，就和颜家的颜宁一样，高攀到了楚世子呢！”

    颜烈听这些女子说话越来越刻薄，还牵扯到了自己妹妹。他手中拳头发痒，有些怒气，肩膀一动就想走过去，旁边一只手，拉了他一把。

    颜烈吓了一跳，转头，发现是杨琼英站在自己边上。自己听得太专注，竟然连个女子靠近身边都没发现？

    颜烈有些恼火，这若是在沙场上，自己不得死几百遍了？

    杨琼英不知他心中想什么，以为他恼火自己拉住他，松口了颜烈的衣袖，轻声道，“女子轻口薄舌，二公子是堂堂男儿，怎么能和他们一般见识？”

    颜烈刚才也是一阵怒火冲头，被拦了一下，怒火也熄了。论吵架他吵不过，若打架，他可从来不打女人啊。

    杨琼英今日也跟着母亲来报国寺了，安夫人留在前殿听经，让她到后院来和其他姑娘们一起玩。

    她走进报国寺后园，古寺中大树参天，风吹竹叶幽幽，让人暑热全无。她一时不想进憋闷的屋子，就在后面逛了起来，远远看到这边凉亭，就想进去坐坐，走到边上，就看到颜烈满脸怒火。

    她也听到了那些女子的话，居然将自己和颜二公子牵扯到一起，也有些恼怒。

    只是，看颜烈气红了脸要冲过去的样子，她忍不住帮忙拦住了。

    他这时候若冲出去，岂不是对他名声有损？

    自从街上被颜烈救下后，她如今也和自己父亲一样，对颜家是敬仰感激，当然不希望颜二公子名声有缺，所以，顾不得男女有别，走过去几步拉住了他。

    松开衣袖后，才觉得自己鲁莽了，有些脸红，一时不知说什么好。(未完待续。)