
    楚谟进宫时，元帝没在勤政阁，居然是在御花园。liudianxing.com

    跟着御前伺候的太监，走进御花园。

    如今已经有了些暑气，但御花园中百花盛开，太和池边的凉亭上，轻纱半垂，隔断了暑热。亭子四边放着几个冰釜，加上太和池水波微荡，凉风习习，却是一点也不热。

    楚谟走进亭子，看到元帝正靠坐在亭中，林妃随侍在侧，晋阳长公主居然也在。

    晋阳长公主收养了宋知非后，每年的赏花会办得热闹。但除了赏花会外，一年里，还是经常住寺庙里静修，不太见人。

    今日怎么会到宫里来了？

    元帝怎么偏偏这时候召见自己？

    “还是皇伯父眼光好，选的纳凉的地方都舒服。”楚谟心下纳闷，行礼问安却是丝毫不错，还拍了元帝一句马屁。随后，才又向晋阳长公主和林妃问好，“见过晋阳姑母，见过林妃娘娘。”

    晋阳长公主看到他，笑着说，“一直听人说致远长得好，这亲眼见了，才知道，长得是真好。圣上，你看致远长得，比他父王可要好看，想是像王妃多些。”

    “姑母笑话侄儿了。侄儿倒是一直想去姑母那要点见面礼的，只是几次上门，姑母一直去静修参佛了。”

    晋阳长公主这话，说得好像今日才能见到，这若让人多想，不就是说自己不敬尊长，到了京城，都不去拜见一下长公主这个姑母了？

    元帝听了晋阳长公主的话，想起当年楚洪在京时的事，倒是有些感慨，也取笑道，“是啊，阿洪那长相，居然有这么俊俏的儿子，倒是难为他了。”

    随后，又转头对楚谟笑着说道，“刚才林妃娘娘说起你，你姑母说还未见过，我才召你进宫来。你不说送些东西孝敬一下姑母，居然还盘算着要见面礼。”

    “皇伯父，你居然也不帮侄儿说话。”

    听了他这话，晋阳长公主一笑，掏出了一串迦南檀香佛珠，“姑母也没什么好东西，这佛珠倒是新近得的，是大师亲自开光加持的，送给你吧。”

    楚谟笑眯眯地接了过来，“谢姑母。”

    林妃看气氛融洽，又张罗着让人送了果品点心上来，让楚谟也在一旁坐下。

    林妃禁足这么久，容颜不仅不见憔悴，好像还更容光焕发了些，倒是难得。

    楚谟是见过颜皇后的，现在再见林妃，不由感慨，若论温柔小意，颜皇后怎么比得过这位林妃娘娘啊。

    而且，容貌来说，林妃看着就是娇弱玲珑的美人，更兼一股弱不禁风之态。对元帝这样的人来说，应该更怜惜这种美人吧。

    颜皇后也是美人，但是长相上不如林妃精致。颜宁的长相，跟颜皇后倒是有几分相似，都是英气有余，柔弱不足。

    他摸不准元帝召见自己的用意，索性就专心赏景吃东西。

    元帝问起晋阳长公主的养子，晋阳长公主打开了话匣子，说起宋知非乖巧之处，最后感慨道，“幸好圣上赏我这个脸面，让我收养了这孩子，如今才觉膝下不虚，日子也过得有意思多了。”

    “这孩子既然是个好的，就好好栽培他，将来也能为朝廷效力。”元帝对晋阳长公主还是满意的，和颜悦色了几分。

    “说起为朝廷效力，我倒想起宋政通来。”晋阳长公主接过话头说。

    “恩，宋政通几年考绩皆优，今年调了吏部侍郎。”

    “宋政通有个女儿，今年与致远同岁，长得还不错。”

    楚谟一听这话，心里咯噔一下，原来晋阳长公主是想做媒啊，让自己娶宋政通的女儿，为宋家谋个靠山？

    “臣妾倒是听说过这位宋姑娘，听说是个难得的，还是文武双全呢。”林妃在边上接话道。

    “哦？宋政通一个文官，女儿居然去学武了？”元帝有些好奇，一般闺阁千金，都是讲究贞静贤淑，也就颜家是代代女儿都习武吧？

    这宋政通是两榜进士出身，照理说，养个女儿肯定是照着女戒教养才是啊。

    “宋政通这女儿，小时有些体弱多病，后来宋夫人一狠心，让人教女儿学武，身子才强健起来。”晋阳长公主接过话，解释道。

    林妃娘娘在边上感慨，“哎呀，那不是和楚世子一样，也是文武双全的？”

    林妃话音一落，元帝看了两人一眼，心里已经有些明白了。

    晋阳长公主则脸色含笑的看了林妃一眼，显然，对于林妃如此知情识趣，非常满意。

    元帝带了一丝笑意，看着楚谟说，“说起来，致远也十六了吧？还未定亲吧？当初你说你要是看上了谁，再找朕赐婚。现在，有没有看上谁啊？”

    “皇伯父，这世上的姑娘太多，侄儿有些挑花眼。前段日子，父王来信，也提到了这事。他跟侄儿说起皇伯父当年的话。”

    “哦，阿洪说我什么了？”

    “父王说，当年皇伯父娶皇后娘娘前，挑遍了京城名门千金。”

    “哈哈，你大胆！竟敢调侃朕。”听楚谟提起当年，元帝却是哈哈大笑，当年他第一次见颜明心时，猎场上颜家姑娘一骑飞尘，后来他顺势求婚，说的理由就是当初一见倾心。

    此时听楚谟提起这话头，元帝倒不由想起当年的事来。当年，他处境艰难，楚洪却是死心塌地地扶持他。后来娶了颜明心后，又有了颜家支持。

    “侄儿不敢，侄儿只是觉得羡慕。侄儿娶妻，也一定要娶个一见倾心的。”

    “那要怎样的长相？你说说，朕帮你参详参详？”

    “侄儿原本没想好，刚才听林妃娘娘说那宋家姑娘文武双全，侄儿倒是想明白，想娶什么样的人了。皇伯父，侄儿想要文武双全，还得能胜过侄儿的。”

    “要能胜过你？”元帝有些惊讶，“文胜过你？还是武胜过你啊？”

    “文武都行，总得有一样胜过侄儿吧。”楚谟越说越有兴致，“皇伯父，侄儿有个办法，不如您帮帮侄儿？”

    “你倒是跟你父亲的性子全不一样，选妻还要有什么办法？你倒说说看，什么法子？”元帝笑着问。

    “晚间侄儿再找您说。”楚谟忽然转了一副羞涩样子。

    (未完待续。)