
    颜明德和楚洪，在颜府会客厅外，打得不可开交。liudianxing.com

    颜宁犹豫是不是要叫人将两人给分开时，看到有几人走进来。

    走在前头的，居然是元帝。

    他身穿家常青色锦袍，没有任何帝皇佩饰，扶着康保的手，慢慢走进来。

    颜烈和楚谟发觉有人进来，想要提醒，元帝摆摆手，让两人不许开口。

    颜府的管家低头弯腰，远远跟在元帝身后，头也不敢抬，显然是得了吩咐不许通报，只好一脸为难地跟进来。

    颜宁原本犹豫要不要出来迎驾，看现在这样子，元帝是微服私访来凑热闹了，自己还是继续躲着吧。

    她索性让人去后院通知秦氏，让她也只做不知圣驾到来。

    元帝看了半晌，场中两人打得专注，谁也没发现元帝来了。

    他咳嗽了一声，“你们两个，还不住手！”

    有陌生声音想起，两条人影分开，各自有些喘息，待看到是元帝，都有些吃惊，“臣不知圣上驾到，万岁万岁万万岁！”

    “免了，朕就知道，你们两人碰一起，就得打起来。”元帝呵呵一笑，当先往厅中走去。

    颜宁让绿衣出去，叫过几个下人，将正厅中桌椅收拾了。

    康保笑着对颜明德和楚洪说道，“圣上听说镇南王到颜大将军府上来了，就说得来看看，不然你们两个打起来可没停。老奴还说如今两位不是当年了，打不起来。到了府上一看，还是圣上了解二位啊。”

    元帝笑着点点两人，“你们啊，二十来年没见，见面了还是打！”

    楚洪叫屈，“圣上，颜宁打擂台赢了，臣是为犬子来求亲的，可颜大将军前脚答应定亲，后脚就拖着不肯让两人成亲啊。”

    “哦？”元帝看向颜明德。

    “圣上，臣女儿乖巧懂事，臣怕她嫁出去受委屈，想多留几年，镇南王仗势欺人。”

    乖巧懂事？

    这话说出去，元帝和康保都觉有些违和，就连颜烈也没法点头附和了。

    元帝咳了一声，问楚洪，“你们想何时迎娶啊？”

    “明年。”

    明年？元帝算了一下，康保凑近元帝耳边说道，“圣上，明年颜姑娘十四，还未及笄。”

    这也太早了！

    他又看向颜明德，“明德，你想何时嫁女啊？”

    “等我家女儿十八岁。”颜明德大声答道。

    十八？这也太晚了。

    元帝最后和稀泥，“等十六吧，到时朕给颜宁添妆。楚谟，颜宁可是朕的外甥女，你可不许欺负她！”

    颜明德和楚洪各自算算，觉得总算折中了，都没异议了。

    颜烈一听，妹妹的成亲时候都定好了！心中哀嚎，这下完了，回到玉阳关，他非被大哥打死不可！唯一的妹妹，半天功夫连定亲带成亲，全定了。

    只是，元帝金口玉言，他没法反驳啊。

    元帝解决了这事，心情很好，要去颜府的花园走走。

    颜明德和楚洪陪着元帝走到颜府的后花园，此时，已经夏末了，花园中蝉鸣声声，柳树依依。

    元帝指着园中一株柳树，感叹道，“这树当年，被你们打得少了一半，如今倒还活着。”

    那株柳树的树干，少了一小半，可能是这几年长回来了，依然生机勃勃，若不是元帝特意说，还真看不出这树竟然受过“重伤”。

    楚洪二十多年未进京，也未进过颜府这花园，自然更是感慨。

    他知道自己中毒与元帝楚源有关系，心中，自然是恨的。可今日见到元帝，两鬓苍苍，走路快了都得扶着康保了，心中，却有些不是滋味。

    当年他一个世子独自在京，还是太子的元帝，对他诸多关怀，就像一个兄长对幼弟一样！

    这关怀中，有几多算计，他不知道。

    只是，少年时光，三人携手，共度了多次危难，生死关头，也曾握手依靠。

    颜明德看着那棵树，再看看元帝和楚洪，难得也感慨道，“一晃眼，竟然这么多年过去了。”

    韶华不为少年留，恨悠悠！几多雄心壮志，多少红颜多情，也不过是徒留一声叹息。

    元帝让颜明德整治了酒菜来，就在颜府花园的柳树下，拉着颜明德和楚洪喝了几杯。

    康保劝了几次，元帝如今的身体，经不起烈酒啊。

    元帝一笑，“朕自从登基后，从不敢一日懈怠。今日，倒想一醉了。”

    颜烈和楚谟跟随在三人身后，看元帝要喝酒，也不敢让下人上手，连忙帮着倒酒。

    元帝看看颜烈，再看看楚谟，对颜明德和楚洪说道，“明德，阿洪，你们有福气啊。”

    这话，却是没人敢接了。

    皇帝羡慕臣子的儿子，这让皇子们如何想？

    颜明德一低头，猛地喝了一杯。

    楚洪只端起酒杯，劝道，“圣上，如今天热，不是喝酒的天气。臣敬您一杯，等下就让颜烈和楚谟护送您回宫吧。”

    元帝端起酒杯一口饮尽，饮得太急，呛咳起来。

    虽然颜明德和楚洪劝元帝早些回宫，元帝还是留了小半时辰，到后来，已经微微有些酒意了才离去。

    元帝走后，颜明德和楚洪相视一眼，俱都摇头一叹，有些闷闷地喝起酒来。没过多久，居然都喝醉了。

    颜宁只好让人将楚洪送到客房去，等楚谟回来接。颜明德送回正院去，自有秦氏照顾。

    楚谟和颜烈送好元帝回来，听说两人喝醉了，都不知该说什么好。

    不过，楚谟一想到今日到底是把亲事给定下了，父王还将迎亲的事也给说定了，心中很是高兴。

    颜宁带着绿衣，端了一碗醒酒汤送到客院，递给洛河，让他们带着丫鬟入内伺候镇南王喝了。

    楚谟看着颜宁，笑个不停。

    颜宁被他看得有些脸热，瞪了一眼，转身走了。

    “宁儿，今儿回去我就让父王看定亲的日子去！”楚谟对着颜宁背影大叫了一声。

    颜宁脚步一停，却是头也不转，加快脚步离开了。

    “世子爷，王爷醒了！”洛河出来禀告道。

    “好！快让人准备马车。父王，我们速速回府去！”楚谟大声吩咐道。(未完待续。)