
    楚谟听到楚昭业说世子妃三字，目光瞬了瞬，“三殿下怎么又提这茬？佳人难得，我还是再等等吧。您要是定了三皇子妃，可要先告诉我一声啊。”

    “我可不像你，好歹有侧妃了。致远，佳人芳华不可辜负，你若看中了谁，不如告诉我，我帮你跟父皇说说？”楚昭业温文的说道，“虽说镇南王远在南州，但是以皇叔对你的信任，相信致远看中的，皇叔必定满意。”

    皇室中男子成长不易，加上几代的大楚皇帝，儿子都不算多，至少没人生了二三十个。所以，镇南王楚洪，血缘还算近的。按皇室的排行，楚昭业需要叫一声皇叔。

    楚谟却是转了话题，说起醉花楼最近流行的歌舞之事。

    楚昭业也没再提，顺着楚谟的话头说了些闲话。

    最近，楚谟在京城，很是出风头。

    镇南王世子的身份，貌若潘安，文武双全。

    尤其是南诏议和之事后，知道楚谟还未定亲的豪门贵族们，将他作为东床快婿的首选。

    楚昭业只能暗叹可惜，楚谟，他是有心拉拢的，没想到，他还是投入太子那边了。

    楚谟与颜宁，这两人居然看对眼了？

    也是，楚谟看上颜宁也不奇怪，镇南王人丁单薄，尤其是镇南王病了后，父皇从北地调了不少将领去南方任职。

    若是与颜家结亲，楚谟在南方军中，地位更加稳固。

    而且如今元帝日渐老去，镇南王府若想与太子关系牢固，跟颜家结亲也是首选之策。

    至于颜家呢？颜宁这样的身份，要嫁个合适的人还真难。

    嫁入镇南王府，也算是两方互相提携之意？

    楚谟与颜宁的婚事成不成，得看元帝怎么想了。

    楚昭业脑中念头闪过，陪着楚谟喝了一杯茶，“致远，我还有公务在身，要去户部一趟，你先自便？”

    “忘了三殿下事务繁忙，打扰了，打扰了，我也走了。也不知静思什么时候回京，还能找他打猎去。”

    “快了吧，不是听说他们已经返京路上了？”

    “原来已经在返京路上啦。”楚谟惊讶地说了一句，“那就应该快回来了。”

    “是啊，颜大将军带着颜烈颜宁一起返京，路上应该要不了多久。”楚昭业说到颜宁时，语气略加重了一下。

    楚谟却不再接口了，说起了夏日打算哪里赏花等雅事，又耽搁了盏茶功夫，才告辞离开了。

    楚昭业也不再提，送他出了府门，收拾好书房的公文，往户部而去。

    清河和洛河有些不明白，自家世子天天跑这来干嘛。

    “爷，咱们去兖州的人已经回来了，事情很顺利。你为何还天天来三皇子府啊？”清河性子外向，一看四下无人，忍不住凑近楚谟问出来。

    “来看看三皇子啊。”楚谟拿折扇敲着手心，散漫地回了一句。

    清河噎住，不肯说就不肯说，何必这么敷衍自己啊。洛河看他还要问，拉了拉他衣袖，让他不要再开口了。

    楚谟此时，的确无心说话。他心里，正盘算着刚才楚昭业的话。

    在元帝下旨，要陈侍郎将颜明德父子和林天虎全家带进京城时，他就派人去了兖州一带。

    兖州内外百姓们听到的要治罪颜家父子的谣言，就是他有意传播的。

    他的本意，是希望为颜家父子在兖州造点势，回京后在元帝面前，颜家父子一方是为兖州百姓血战，林天虎一方却是残害百姓之人，那元帝就算有心袒护林家，也得收敛些。

    再一个，等颜宁回京后，他还可拿此事搏佳人一笑，也好抵过皇觉寺未能抓楚昭业现行的错啊。

    没想到，谣言的效果，大大超出了他的预料，尤其是听说兖州百姓上万民折时，更是吃惊。

    果然，公道还是在人心的，颜家父子为国征战，兖州百姓们，倒是没有辜负他们的血汗。

    只是，颜家父子获得的声望越大，他这心里，就越不踏实。

    元帝若觉得颜明德太过会收买人心，或者疑心是颜家父子故意挑唆百姓的，从而起了防范之意，那自己与颜宁的婚事，不是更受阻碍了？

    南诏议和已经圆满结束。

    元帝却只字不提他回南州之事，这就说明，元帝，是想要留自己在京城几年了。

    幸好，父王的身子已经好了，他也让人送了家书过来，让自己安心在京城待着，莫挂念南州之事。

    既然是留在京城，自己的婚事，就会被摆上日程。好像每个待在京城的镇南王世子，回到南州时，都是待着世子妃回去的。

    父王当年带了母妃回去，母妃过世后，还又被指了现在的韩氏做继室。

    颜皇后露过口风，听说林妃娘娘不止一次与元帝说起镇南王府历代镇南王都是结亲较早，让元帝可莫要耽搁了自己。

    京城的权贵之家，有些舍不得女儿入宫的，自己这门亲事，就成了上上之选。

    他每日来三皇子府，真要说起来，不过是为了出气罢了。

    你楚昭业让我不痛快，我就天天到你府里来碍你眼。

    楚昭业现在得不到陈侍郎一行人的音信，自己也不知道，但是，自己不知道不要紧，楚昭业必是急的。

    说起来，楚昭业的城府的确够深，明知如今拉拢自己无望了，自己又每天都只是跟他闲扯，但每日见到自己，楚昭业都能一团和气，那张刚正的脸上，今日的笑，与自己第一次上门时的笑，一模一样。

    而每次不论说什么，楚昭业总能提起“世子妃”的事，让自己也不痛快。

    想到婚事，就想到颜宁。好像，只有自己在忙活，那姑娘，到底有没有把自己放在心上啊？听说她在兖州，带着五千人守卫安城，真是太冒险了。

    不过，论身手，也不知颜宁与自己，到底谁更好些。

    他带着清河洛河，脑子里乱七八糟转了些念头，最后，打算去醉花楼喝酒看看杂耍。

    结果，人还未到醉花楼，有底下人找了过来：“世子爷，可找到您了，万岁爷召您进宫呢。”(未完待续。)