
    几乎和颜宁叫声示警同时，两旁山道出窜出了几十个黑衣人。

    跟随出行的宫人太监们尖声惊叫着逃窜，上面的侍卫们想冲下来护主，一时，山道上哭喊喝叫声，乱成一团。

    那些黑衣人嫌宫人们碍事，见人就砍。

    侍卫长一交手，就知道来人身手高超，自己这三十来个人挡不住，对着颜宁大叫，“颜姑娘，护着太子妃娘娘先走！”

    颜宁夺过一把刀，挥刀挡住了砍来的一刀。

    那些黑衣人，都往自己和李锦娘所在的地方冲过来。

    “太子妃娘娘，快下山！”她对着身后的李锦娘喊了一声。

    可是，李锦娘已经吓得有些脚软了，只觉得挪不动步子。

    颜宁看了她一眼，拖过身边一个侍卫，“背着娘娘下山！”

    那侍卫一愣，走到李锦娘身边，不想李锦娘一把推开，“男女授受不亲！”

    颜宁忍不住翻了个白眼，命重要还是男女大防重要？可是，别看李锦娘吓傻了一样，这自小刻在骨子里的女戒闺训，却是即使在危急关头，还是牢牢记着。

    颜宁没有办法，左右一看，拎过一个人高马大身强体壮的宫人，推到李锦娘身前，“背着娘娘下山！”

    那宫人倒没被吓傻掉，听到这话，走到李锦娘面前，李锦娘趴在了她背上。

    “下面开路！”颜宁喊了一声，挥刀断后。

    那些黑衣人哪会容她们逃下山。

    而东宫的这些侍卫，与黑衣人交手，实在不够看，颜宁看看通往山脚的山道上，已经倒了七八个侍卫。

    她从颜府带来的四个护卫，已经从山下冲到了身边，“姑娘，我们护着您先走！”

    对他们来说，什么太子妃娘娘，自家姑娘的安危才是最重要的。

    这时，先往山下退的李锦娘那边，连着传来了两声惨叫，那个背着李锦娘的嬷嬷，被一个黑衣人当胸刺死，李锦娘从她背上滚下，摔落在山道上。

    织梦在边上，大叫“护驾”。

    幸好，一个侍卫挡住了黑衣人的一击，李锦娘扶着织梦的手，爬了起来。

    李锦娘第一次见到人死在自己面前，还有残肢断臂，她一转头，就看到了颜宁。

    颜宁正提刀格开了杀到自己面前的两个黑衣人，颜府的四个护卫为她殿后。

    李锦娘只觉自己看到了救星，她像疯了一样，扑到颜宁身上，“颜宁，救我！”

    她离着颜宁至少还有五六步远，居然能一扑就扑到颜宁。

    颜宁正和人对打，一下有人挂到自己背上，手脚立时受到了束缚。

    虹霓扑上来，挡开了一个黑衣人刀，“你先放开姑娘！”她也顾不上尊卑有别，就要去掰开李锦娘死死搂在颜宁身上的手。

    只是，李锦娘惊吓之下，几乎全身的力气都在手上，抱着颜宁，就像抱着最后一根救命稻草，哪是虹霓匆忙能够掰开的。

    颜宁又急又怒，她可不想莫名其妙就死在这里，闪过劈过来的一刀后，她伸手往李锦娘的手肘处一点，李锦娘只觉手臂酸麻用不出力道，手马上就松开了。

    织梦此时连跑带爬，来到李锦娘身边。

    李锦娘又想抱住颜宁，“救我，救我啊！啊――啊――”

    颜宁看她失魂落魄的样子，眼看刀砍过来了，李锦娘也不知躲开，只喊着救命，想抱着颜宁。

    颜宁知道，她这是受惊吓太甚了，但是不停听着刺耳尖叫，她转身，“啪”的一声，在李锦娘的脸上，留下的一个清晰的巴掌印。

    这一巴掌，把李锦娘打醒了，把其他人打傻了。

    一个黑衣人刀举着，愣是忘了砍下来。显然，没想到颜宁急起来，居然是这个样子的。

    “鬼叫什么，要命就快跑！”颜宁真恨不得一脚将李锦娘给踹下山去。

    “啊――”织梦忽然又大叫起来，看到颜宁瞪向自己，生怕颜宁也给自己来一巴掌。

    她摇着头，表示自己没疯，手颤抖着指向李锦娘的脚下。

    李锦娘的下身的裙子上，有血！

    “娘娘，娘娘有孕了！”一个宫人嬷嬷颤抖着叫了一声。

    “虹霓，你和织梦一起扶她走！”颜宁叫过虹霓，让她和织梦一起扶着李锦娘往下去。

    他们此时已经跑下了近百多级台阶，再往下一百来级台阶，就是放马的那个平台处，只要跑到那里，骑上马，就能摆脱这些黑衣人了。

    而站在山道上，隐约已经能看到马匹了。

    颜宁往身后看，东宫带出来的三十个侍卫，只有七八个跟在后面支撑，自己的身后，是四个颜府护卫，身上有挂彩，但都没什么大碍。

    有黑衣人看他们要跑，想从路旁的树丛窜到前面阻拦，“下面的马，赶走！”

    有人看出了颜宁的意图，直接下令道。

    颜宁有心阻止，无奈这些黑衣人身手高超，她一人对付两个已有些吃力，哪还有余力去阻止路旁的人。

    “直接下山！”她只好指望跑到官道上后，这些黑衣人会有所顾忌。

    虹霓和织梦几乎是拖着李锦娘往下走。

    织梦身为太子妃身边第一亲信宫女，也是娇弱的，此时，咬牙死命撑着，“娘娘，下山就好了！您忍着！”她颤抖着声音，不知是安慰自己，还是安慰李锦娘。

    有黑衣人挥刀杀来，织梦本能地挡在李锦娘前面，显然，是想以身为李锦娘挡刀。

    虹霓对织梦的这份忠心，倒是刮目相看。她武艺不高，此时，也只能勉力上前挥刀敌住。

    “姑娘，小心！”颜府的一个护卫，中刀倒下。

    “姑娘，您先走！”其他护卫大叫。

    颜宁咬咬牙，忍着回身救人的冲动，又往下跑了几步。

    “我有太子的孩子了，救我！”李锦娘也不知对谁，大喊了一句。

    此时，她们还差几十级台阶，就跑到官道上了。

    随着李锦娘话落，一个黑衣人挥掌，向她拍去。

    颜宁在后看到，瞳孔一缩，脑中闪过李锦娘喊叫的话，最后，那些话汇集成了一句：救太子哥哥的孩子！那是太子哥哥的孩子！

    她往下扑去，黑衣人的一掌，拍在她的身上，她的刀，也刺进了黑衣人的胸口。

    颜宁一痛，随后一晕，迷迷糊糊中，听到有人叫姑娘，后来，好像耳边还有“扑扑，扑扑”的喊声，就再也人事不知了。(未完待续。)