
    颜宁他们这一路上，很太平。

    离开伏虎山后，他们走的不徐不疾。

    快到京畿道时，颜宁将刘岑写的第一张纸条，弄信鸽上送了出去。

    等了两天，路上居然一直平安无事。她不由有些失望。

    本来以为楚昭业好歹会沉不住气，可人家一点动静都没有。

    这是打算舍弃林家了？还是有什么后招？

    这几日行程缓慢，比她当初赶到兖州时可舒服太多了。

    颜烈也有同感，他当初可是带伤骑马啊，每天伤口裂了长，长了裂。现在每日骑马，热了换马车，若不是还有林家人同行，真是有出游的惬意。

    颜明德的伤口也长好了，精神也不错，每日还能跟着颜烈、颜宁一起骑马。但颜宁担心他身体，每次骑马没多久，就把他赶回去坐马车上。

    颜明德对于女儿的坚持，只好无奈地妥协了。

    在走上京畿道的官道时，他们遇上了林府派来迎接家眷的管事。

    那管事很是懂规矩。他见到众人后，先给颜明德和陈侍郎行礼问安，随后，说了家中太夫人挂念小辈，让自己来迎迎孙少爷姑娘们。

    这管事绝口不提林文裕夫妇，只提林老太君如何挂念儿孙。林老太君的年纪在那，众人不能过分阻拦。

    那管事见到马夫人后，又将老太君的意思说了一遍，随后请示道，“老夫人意思，是想让夫人带着公子和姑娘们回府去住，不知是否方便？小的先派人回府，跟老夫人报个平安。”

    马夫人看着陈侍郎说道，“这我可做不了主，得听陈大人吩咐了。”

    陈侍郎苦笑着说道，“夫人言重了。下官这就派人回京请示圣上。不如就与贵府回去报信的人同行吧。”

    马夫人脸色僵了一下，“陈大人是拿我们当贼防吗？”

    “下官不敢，也是出于皇命，实在身不由己。”陈侍郎拿出皇命说话，马夫人也不能再胡搅蛮缠。

    那管事派了一个下人，陈侍郎让刘岑派一个御林军拿着自己写的折子回去。颜宁也让孟良带了四个侍卫跟着回去，给家里报个平安。

    京畿道到京城，路程不远了，若是快马加鞭，入夜就能看到京城城墙了。

    不过白日太过炎热，他们索性还是在官道边客栈停一夜，也好等元帝回信。

    第二日一早，回去送折子的御林军回来，与他同来的，还有孟良和招寿。兖州回来时，颜宁让招寿也先行回来了，这次来，是又带了太子的口信。

    那御林军先传了元帝之令，元帝让林天虎一众人先回林府去。

    这个吩咐下来，马夫人喜形于色，带着林家上下磕头谢恩，连呼圣上圣明。

    陈侍郎有些摸不准路数，难道叛国的罪，都不足以让林家人下天牢？而且，林天虎已经被颜家先派人押送了，这要怎么送回林府？

    “颜大将军，圣上都说让我们老爷和我们一起回家中，您将我们老爷送到何处去了？”

    陈侍郎正想着，马夫人这边，已经开始发难了。

    “夫人莫担心，林州牧一路照顾妥帖，我们这就传信，送林州牧回府。”颜宁看颜明德被问住了，她接口说道。

    马夫人哼了一声，不再多言了，有圣上的口谕在，谅他们也不敢关押刑囚林天虎。

    颜宁看马夫人不再说话后，拉着招寿到自己的马车里，问道，“太子哥哥让你又带什么信来了？”

    “姑娘，太子殿下说，京里有喜事，圣上年纪大了，喜欢喜庆，不想让喜事给冲淡了。”

    颜宁明白了，这就是说元帝是不想这时候杀人了？万一林天虎回家后，直接自尽了呢？还是元帝就等着林天虎自尽，让这事不了了之？

    不会，元帝从不是心慈手软的帝皇。

    颜宁想明白了这点，心里安定了不少。

    路上也没什么事，还有小半日就能到京城了。

    她索性拉着招寿，想听听京城最近有什么新鲜事不，颜烈也不骑马了，凑到马车来听热闹。

    上次在兖州，他们根本没来得及与招寿多说话，更不要谈问话了。

    招寿与颜家人本就熟悉，在别人面前他是绝对谨言慎行的。可在颜宁颜烈面前，他乐得多话。

    先从颜宁离开京城后说起，那话匣子一打开，就合不上了。

    “姑娘，二公子，今年还有几桩喜事呢。太子殿下大婚您二位是知道的。秦尚书来京上任了，听他上次来拜访太子殿下时提起，有意等太子殿下大婚后，就让封先生和秦家姑娘成亲啦。”招寿想到东宫的喜事，说得眉开眼笑。

    楚昭恒迎娶太子妃的事，早就已经定了。

    倒是封平和秦婉如开始谈论婚期了，颜宁还是刚知道，心里挺为他们两人高兴的。

    自己那大舅舅，可能是到京城后，看到太子地位稳固，封平又被太子重用，所以忙着嫁女了吧？

    颜烈不由连说回京后得找封平喝酒。

    招寿又说了楚昭恒下定之事，太子妃下定，可是难得的盛事。据说当日，皇家送聘礼的长队，将安国公府门前的街道都堵住了。

    安国公为太子搏过命，姑母安排如此盛大的下聘，也算是给李锦娘长脸，投桃报李的意思了。

    “对了，表姑娘，这几天京城还有一桩大热闹。”

    “哦，什么热闹啊？”

    “是楚世子的，您回到京城就能看到了。”招寿想起这桩最新热闹，有些好笑，看大家胃口都吊起来了，他就是不说到底是何事，反而说起了楚谟选妻缘由。

    颜宁听说晋阳长公主有意为宋家姑娘保媒，有些不悦。这晋阳长公主办个赏花会也罢了，还热衷于做媒了？她脑中对宋芊芊毫无印象，不知是怎样的姑娘。

    前世，宋政通倒是人如其名，在仕途上通达地很。难道也是因为晋阳长公主与林妃搭上了线，所以宋政通才获得楚昭业信任的？

    被招寿吊起胃口，大家都想早些回京了。颜烈直接开口催促走快些。

    其实，也用不到催促了，因为，此时，他们已经到了京城北门外。

    他们这一行人，人数众多，一下就堵住了城门口。

    颜烈不耐烦地掀开车帘，探出大半个身子，查看是怎么回事。一个熟悉的声音忽然冲过来，大声喊道，“二公子！颜二公子！”(未完待续。)