
    元帝此次行事，雷厉风行。

    前脚刚接到兖州战报，后脚就将林府给封了。

    楚昭业得到消息太匆忙，来不及仔细布置，所以，只能派李贵进宫，让林妃待在宫里不要妄动，自己带着太医到了林府。

    太医走出林府后，当着康保的面，对楚昭业说，“三殿下，老太君和林尚书都是急怒攻心，开了药已经醒过来了。林尚书连说子孙不肖造孽，是自作自受。他的身子，有中风之兆，得心境开朗才有利养病。”

    楚昭业点点头，“府里的药材都有吗？”

    “下官看了，林尚书府中有药，倒是不用另外配了。”

    “好，那你回去吧，今日有劳了。”

    “下官应该做的，应该做的。”太医连忙说道。

    跟着康保来的人听到他们两人的对话，心里都暗笑，林天虎通敌卖国是要诛九族的，很快，这林尚书就什么药都用不上了。

    不过，他们心里这么想，面上却不敢露出分毫。

    林家是肯定完了，听说林天虎那个小妾拿着北燕太子的密信，将林天虎那点事全抖落出来了。

    林天虎也是倒霉，这头小妾刚告了他，那头，北燕居然送了一盒子他的通敌书信。

    那小妾和林天虎有灭门之仇，可人家北燕没有啊。林家哪还有翻身的机会。

    但是，面对三殿下楚昭业，却没有人敢轻忽。

    就算没有林家支持，那也是堂堂皇子龙孙，谁敢不敬？

    康保看楚昭业已经离开了，对御林军吩咐看好林府，自己亲自带人将林天虎一行人送到大理寺大牢去。

    楚昭业看着康保将林天虎一行人押走，随后，林府大门一关，御林军将林府团团围住，林府中人不许自由出入了。

    李贵骑马，在林府门外赶上了楚昭业一行，他下马一瘸一拐地跑过来，“殿下，林妃娘娘，林妃娘娘去勤政阁跪求圣上了。”

    他赶到宫里时，林妃娘娘已经出了景翠宫了。他连忙将楚昭业的话说了，林妃却压根不听。自己跪在路上哭求，结果，林妃娘娘命人将他拖下去打了一顿，还是带着人去勤政阁了。

    楚昭业只觉头痛，脸色如冰。

    待他赶到宫门时，一个早就守在那的小太监迎上来，低声说了林妃触怒圣上、被抬回景翠宫的事。

    楚昭业来到勤政阁时，元帝脸色苍白地靠在龙椅上。

    早朝晕倒后，元帝倒是很快醒转了，只是，精神有些不济了。

    今日看完随同北燕议和书同来的书信后，他又发了一通火，就有些支撑不住了。

    刚刚让人将林妃赶走，楚昭业又来了，他只觉怒火又要涌上，冷冰冰地问道：“怎么？也是为林家为你舅舅求情来的？”他在说到舅舅两字时顿了顿，语气森冷。

    “父皇息怒！儿臣不敢，儿臣只求父皇体谅母妃一时失措。”楚昭业直接磕头，对林家只字不提，只求元帝保重身体，同时体念林妃是血脉亲情才会失措。

    元帝点点头，觉得这才是皇室子孙该有的样子。

    外戚再亲近，也得时刻记着自己的身份，不能与楚家江山相悖。

    “父皇，林家之事到底只是臣子之事，儿臣看您脸色有些不好，要多歇息，保重龙体才是。”楚昭业又关切地劝道。

    元帝脸色缓了些，“听说你带太医去林府了？”

    “是的，听说外祖母有些不适，子孙不肖造孽，儿臣也是怕母妃挂念，所以让太医去给他们看看。”

    “哼！林天虎通敌卖国，你不知道是什么罪？”元帝又带了怒容。

    林家已经富贵，为何要通敌卖国？是因为这个儿子吗？他心里有这种猜测，只是，他这儿子与北燕勾结有何好处？

    楚昭业坦然地看着元帝，“父皇，林家之罪您还在责成有司会审，若林家罪证确凿，儿臣身为楚家子孙，不敢为私情忘了公心！但是如今林家只是疑罪，儿臣心里，希望舅舅他们是被冤枉的。”

    他这话说得坦荡，元帝一时无话，末了，他摆了摆手，叹息道，“业儿，父皇这些年不敢一日懈怠，希望大楚江山永固，也就对得起先皇交给朕的这片江山了。你……你去劝劝你母妃吧。”

    元帝想说你不要为了皇位做下对不起祖宗之事，想说你不要再有妄想，最后，心中苦笑，楚昭业若没有夺位的念头，自己就是多说了。若是有这念头，自己几句空话就能制止？还真是身子弱了，糊涂了。

    楚昭业只做听不懂元帝的未尽之意，磕头后离开，往内宫去见林妃。

    元帝看着三子退下，帝王不可多情，三子其实比太子无情得多。颜家和镇南王府，倒是有眼光，选中了太子！太子病弱的身子居然也好了，只能是天意吧！

    楚昭业来到景翠宫，宫内有些冷清。

    林妃求情不成，被元帝送回后，就晕倒了。

    他到林妃宫中时，太医刚离开不久。

    楚昭业走进寝宫，看到的，就是病恹恹的林妃，正在床头垂泪。

    母子相对无言，徒增伤痛而已。

    “母妃，儿臣让李贵来跟您说了，您为何一意孤行？”

    “你――你这是在怪我？”林妃看到儿子一脸冰霜，对自己毫不关切，有些恼怒。

    “儿臣不敢！只是母妃，您这样求情有用吗？”

    “没用，没用我也得去啊，那是你外祖母和舅舅啊！”林妃说着就哭了起来，她有些恼恨元帝不讲夫妻之情，就这么将自己母族给关了？

    “母妃，您这么求情有用吗？”林妃这么做，最多也只能填上自己这一家子而已。

    “你――你走吧！”林妃有些心灰意冷。

    “母妃这是怪儿臣了？”

    “业儿，你舅舅一家是为了你，你……你要记着啊！”末了，林妃只说了这一句，就让他走了。

    楚昭业告退，林家要完了，林妃可以哭，自己，却不能！

    沿着景翠宫的路，他大步往外，背影挺直，孤高清寂！

    楚昭业想，有些路，一旦走了，再也不能回头！一回头，可能就是万劫不复的深渊！(未完待续。)