
    林大公子被她指着鼻子骂，愣了片刻，才回过神来。

    “哪里来的泼妇，居然敢骂本少爷，你知道我是――”他刚想大叫你知道我是谁吗。

    边上一个声音接口道，“你是什么东西？小爷知道，你又知道自己是什么东西吗？”

    那声音，林大公子绝不陌生，果然，一转头，就看到颜烈站在那。对上林大公子的视线，颜烈甩了甩胳膊，对着拳头吹了口气。

    显然，刚才那一拳打死飞马的，正是颜二公子颜烈。

    一看到颜烈，林大公子只觉又怕又惧，浑身都作痛起来。

    林大公子身边一个老成的常随忙走上来，对颜烈作揖问好，“颜二公子，我家大公子也是一时控制不住马，不是有意伤人啊，您大人大量……”

    “不是故意，也有管理不当之罪，按大楚律第二卷民事卷，牲畜伤人主人有责。”那女子，却又接口说了一条罪。

    那常随愣了，少有女子张口就能说出律法的，这女子是谁啊？

    颜烈也有些惊讶。

    那带着围帽的女子，围帽的纱巾长度及膝，将大半个人都盖了起来，看不到样子，但听声音应该不大。

    受到惊吓之下，居然没有吓哭，还能井井有条地说人犯了什么律条，倒是胆大有趣。

    不过，看她穿戴，再听她说话的声音，感觉这是一个严谨自律的姑娘。

    这时，大理寺接到人报案，有五六个差役走过来。他们不认识林大公子等人，却是认识颜烈的。所以，走上前来请安道，“二公子，听说这里有人纵马伤人，我家大人派我们来看看。”

    “按大楚律，大理寺差役办差，应该先拿出官方文书和令牌。”那姑娘却又接口说了一句。

    这几个差役不知这姑娘是什么来头，不敢呵斥，差役头儿赔笑说，“姑娘教训的是，小的糊涂。这是小的奉令文书和令牌。”

    “就是那个，你们带回去吧。刚才这位姑娘说了，这位林大公子犯了大楚律第三卷二十七条，让你们游大人好好查查。”颜烈冲着林大公子方向努努嘴，说了那姑娘的话。

    “这位公子，请跟我们走一趟吧。”大理寺的差役，走到林大公子面前，伸手一请。

    那姑娘还想说话，后面的丫鬟叫了一句，“姑娘，夫人交代过――”

    那女子略转了转头，好像还在喃喃自语，只是声音低得让人听不清。

    林大公子底下，有两个机灵的小厮，找到张抬椅，将他抬起来，跟在差役后面走了。

    原本，林大公子是不会这么老实的，但是，颜烈在这。他宁可受委屈跟着大理寺的差役走，也不要站在颜烈面前。

    跟颜家人一起回京这一路上，吃的苦，受的惊吓，让他看到颜烈就浑身僵直。

    幸好颜宁不在，估计若是颜宁在，他就要哭着求着大理寺的差役把自己带走了。

    颜烈看人被带走了，转头看看那带着围帽的女子，“喂，你没事吧？可以走吧？”

    那女子摇了摇头，人忽然往边上一歪。

    她歪倒的方向，正是颜烈这边。颜烈一伸手拉了一把，又想起男女授受不亲，连忙松手。这一松手，那女子却直接往地上倒去了。

    颜烈不能眼睁睁看着人家脸朝地摔下，只好又伸手，拉住她的胳膊。

    一停一顿之间，那女子的围帽落地，露出一张苍白的小脸，嘴唇不停地开合着。脸上神情应该是受惊吓后的苍白，她两只玉白的手死死绞在一起，眼睛直瞪瞪地看着身前的地。

    那女子的丫鬟这时才反应过来，一个连忙上前扶住她，另一个丫鬟捡起围帽，连忙给自家姑娘戴上。

    颜烈有些目瞪口呆。

    他练武之人，耳力很好，那女子嘴唇不停开开合合，居然在背大楚律？

    这女子莫不是有病吧？

    刚才他在街对面，看到有孩子要被马踩了，跳过来救人，就看到这女子居然比自己还快。

    待马转向，她却不动，才发现这女子不懂武功。

    等马倒地后，这女子振振有词说得条理分明，连林大公子犯了哪条律令都出来了。

    他还以为这女子和宁儿一样胆大，她却又吓软了脚？

    可寻常女子吓软了脚，不是应该直接晕倒或者尖叫吗？这女子没有叫救命，没有晕倒，居然在背大楚律？

    真是个怪人！

    颜烈有些不知所措，他和这女子素不相识，站在边上好像不合适，可是人家瘫软在地，身边又只有两个小丫鬟，他要是甩手走了，万一出点什么事怎么办？

    “那个――你们是哪个府上的？我帮你们叫辆马车？”他问一个丫鬟道。

    “我们就是来这等家里的马车过来的。”一个丫鬟说道。

    这时，那女子已经缓过气来，扶着丫鬟的手站了起来。

    “请这位公子稍等。”她有礼地说了一句，又扶着丫鬟的手走回身后的首饰铺子。

    颜烈不知人家还有什么事，只好站在店门前。

    那女子过了好一会才出来，显然是重新梳理过了，居然连裙子的褶皱都抚平了。

    她走到颜烈身前，蹲身行礼，“多谢公子救了小女子，家父官居御史中丞，不知公子如何称呼？也好让家人代为致谢。”

    御史中丞？

    “你是杨二本的女儿？”颜烈脑中转了一圈，才反应过来这女子的身份，一句话脱口而出，然后才反应过来，对着人家女儿叫人家父亲的外号，有些不恭。

    他咳了一声，“原来是杨中丞家的姑娘，不用多礼了。那个，那是你家的马车吧？我先走了。”

    他看到一辆带着杨府标记的马车过来，知道没事了，连忙闪身走人。

    杨二本恩将仇报，杨二本的女儿竟然是有病的！

    颜烈想到刚才这姑娘闭目喃喃背大楚律的样子，就啼笑皆非。再想起见过几次杨二本的儿子，那个严谨啊，难怪杨二本参奏别人违法头头是道，感情他们家里，拿大楚律当闲书看？

    这女子正是杨宏文的女儿杨子秋琼英，她看自己自报家门后，这公子居然一下就跑没影了，她有些目瞪口呆。

    这人不是有病吧？真是个怪人。(未完待续。)