
    九月末，封平与秦婉如完婚。随后，就随同李敬一起前去英州。

    刚好镇南王也要回南州，倒是可以先同船到荆楠码头。

    颜明德不在家，秦氏只好让颜栓代表，往镇南王府送了临别礼，也算是亲家的亲近之意。

    秦婉如和封平，正是新婚燕尔，秦婉如自然有些依依不舍。

    临行当日，封平带着秦婉如来到颜府辞行，见了秦氏和颜宁，托两人多多照应秦婉如。

    秦氏笑着说，“放心吧，婉如可是我亲外甥女。”

    颜宁取笑封平，“表姐夫放心，我表姐肯定跑不了。”

    惹得秦婉如恨得要撕颜宁的嘴。

    封平知道有秦绍祖夫妇在京，婉如肯定不会受委屈，但是他此行另有重任，却怕牵连妻子。

    颜宁看他欲言又止的样子，又说道，“表姐夫尽可放心，我已经吩咐了，回头让家里去几个侍卫，帮你看家。”

    封平得了她这话，才算放心了些，“若有什么事，我会同时往家里和东宫送信的。”

    秦绍祖也能派护院，但那些人，他觉得还是更信任颜家的护卫多些。

    “好。”

    “宁儿，我此行……”封平想告诉颜宁，自己是去做什么。封家的秘密，他从未跟颜家人说过，这让他心有愧疚。

    颜宁却直接打断了他，“表姐夫，太子哥哥派你去做什么，不用告诉我的。我若想知道，就会去问。若是此行和你的秘密有关，那更不用告诉我。知不知道封家以前的事，都不会影响什么的。”

    楚昭恒既然没告诉自己，那封平就更不该说，毕竟，他如今是东宫幕僚。

    封平看颜宁一脸了然，知道她必定是有所猜测了，正如颜宁所说，她若想知道什么，问自己不如去问太子更恰当。而且，颜家人救自己，也不是为了封家的秘密。

    告辞之后，他径直从颜府离开了，秦氏留了秦婉如在家，让她去颜宁那边，姐妹俩聊天。

    秦婉如眼见封平离开，拉着颜宁的手，担心地说，“宁儿，永均他此行，不会有事吧？”

    颜宁只知道，封平此行，和封家的秘密有关，却不知具体何事。看着秦婉如担心的样子，安慰道，“放心吧，他这次可是跟着军队同行的，谁能伤得了他们啊。”

    秦婉如听了颜宁这话，觉得安慰了些，或许听封平说多了，她如今也不自觉地将颜宁当成了主心骨。

    原本封平只跟她说是成亲了，想回封家老宅去一趟，她还以为是因为封家抄家后，封平作为唯一活着的儿子，成亲这种大事应该告祭祖先。可因为封家是被圣上下旨杀的，他不能大张旗鼓，只能悄悄地走。所以，她还打算与封平一起回乡的。

    没想到，封平又交代她，此行另有目的，行踪不能与人乱说，若家里有事可找颜宁。因为有了封平这个交代，她连秦绍祖夫妇都没敢说，这心里却是越发不安了。

    听着颜宁的安慰，她觉得安心了。

    封平这次的行踪，对外就是说要回乡去，并没有刻意隐瞒。

    所以，他离京时，有心关注的人就都知道了。

    楚昭业获悉封平跟着李敬一同去英州，离京还和镇南王同行，有些头痛。

    李贵来说了这消息，看他半天没别的话，一时不敢乱动，生怕打乱了主子的思绪。

    楚昭业知道，封平此行，只是为了封家所留之物而已。

    封家前任家主，也就是封平的祖父，在颍州找到了一个黄金矿脉。当时元帝还未登基，封家私下扶持的，是与元帝争位的大皇子。所以，封平的祖父将此金矿之事告知了大皇子。

    后来，元帝登基，封家因为怕元帝算账，自然不敢再提这金矿之事。

    元帝恼怒封家当年与自己作对，做了大皇子的财库，登基后清算旧账，刚好抄了封家，拿封家的家财填补国库。

    封家杀了一半人时，元帝获知了金矿之事，所以临时改主意，留了封平这一个活口。

    封平这么多年宁愿在京城乞讨都不动，是怕交出这秘密后，他自己还是得死吧？

    如今怎么改主意了？是因为娶了秦绍祖的女儿，觉得性命有保障了？所以成亲之后，为了妻子和未来孩子考虑，想拿这金矿为封家搏个机会？

    “让人跟着封平，若是他到英州后有其他行动，一定要事无巨细地回报回来。”楚昭业的食指，无意识地敲着桌子，思索半晌，下令道，“记着，回京路上，不要让他有机会与李敬会合。”

    李贵连忙一一记下了，想起暗卫们传回的消息，又说道，“爷，暗卫们说，那座庄子附近，最近有生人出现，是否要换地方？”

    “是什么人，能知道吗？”

    “看不出来，已经转悠几天了，不过跟暗卫没照面过。”

    楚昭业知道，颜宁一直在找宫变那夜出现过的黑衣人，这批人是他的王牌之一，宫变之后，他就让那批人隐藏了。

    如今，那庄子附近出现的生人，是巧合，还是颜宁真找到了？

    那座庄园，是他用了一个外地来京的客商名义买下的，若查宅院的话，肯定找不到他。而那客商，也是真有其人，照理说，应该没什么破绽才对。

    颜家军都跟着颜明德父子去玉阳关了，颜府现在留下的，只是些护卫。

    只是，楚谟是与江湖人混迹过的，他手底下，应该有些江湖好手。

    “让他们按兵不动，不用撤离。”楚昭业考虑片刻后，直接决定道。

    这种时候，一动不如一静，只要没有打过照面，颜宁和楚谟可以怀疑很多宅院有问题，却不能无故就搜查。只要不要自乱阵脚，就没什么事。

    李贵记下后，下去安排了。

    楚昭业沉思片刻，想起上次刘琴去安国公府，与李锦娘所说的话。

    他一直注意着楚昭恒，当然知道，楚昭恒的寝宫和书房的布置，现在，李锦娘已经嫁入东宫了，应该，也看到东宫的布置了。

    “或许，该给颜宁找点事情做做？”他喃喃自语了一句，抬脚，往后院走去。(未完待续。)