
    第二日早朝上，元帝赞扬了颜家父子此次救援之功，众人没想到的是，林天虎居然也获得了元帝称赞。liudianxing.com

    不过，元帝称赞了林天虎抵挡北燕的功劳，同时，却又把陈侍郎带回的万民折丢给了林天虎，让他上折子自辩。

    一个早朝，又捧又压，林天虎不知元帝这意思，是打算严惩自己，还是要放自己一马？

    不过，对于林天虎兵围州牧府意图加害颜明德父子之事，元帝只字未提。

    林天虎本来是打算颜明德父子要是告自己暗害，自己就拿颜宁矫诏之事提出来。

    现在，颜家未告状，他不知该如何提了。

    若是此时他告颜宁矫诏，那元帝问颜宁为何矫诏，他就得解释兵围州牧府之事。

    林天虎只觉这早朝，让他云里雾里。

    下了朝后，他求助自己的老父亲。林文裕也有些摸不准元帝此举到底何意。

    “父亲，那我们去向三殿下请教一下？”林天虎立刻问道。

    林文裕看看自己这个儿子，叹了口气，只能追上楚昭业去。

    他三个儿子，如今只剩这一个了。

    此时早朝刚散，朝臣们三三两两而行。林文裕带着林天虎跟到楚昭业身边，还未开口，楚昭业看了一眼，“舅舅，到我府里坐坐吧。二表哥也多年未见，一同聊聊去。”

    林文裕和林天虎知道，这是回去再说了，自然连忙答应着跟上。

    楚昭业边走，心里边叹息。

    林天虎在兖州本就养尊处优，颜宁却更促狭，这一路送他回来，让人每天盯着他吃饱喝足，还装在油布马车中，风吹不着太阳晒不着，就跟吹发的白面馒头一样，细皮嫩肉的。

    今日上朝，杨宏文那张臭嘴，看着林天虎，赞叹了一句“兖州的山水真养人啊”。

    这话乍听也就是句笑话，若是深思，却意味无穷。

    一路无话地回到三皇子府。

    楚昭业径直回到书房坐下，林文裕和林天虎坐下后，李贵将伺候的人带了下去，自己守在书房门口。

    “二表哥，你上个认罪折子，然后祈求辞官吧。”楚昭业也不客套，直接建议道。

    “好！啊？殿下，这是为何啊？圣上今日并没有怪罪啊。”林天虎答应了一声，才反应过来楚昭业是让自己认罪辞官，这怎么能行？

    林文裕也有些不愿意，“殿下，没有其他法子吗？”

    “舅舅，二表哥没将颜家父子杀了，如今的局面，就是后患。如今，我父皇还是让二表哥自辩，二表哥就挑拣着万民折中的罪名，认几条，推几条，认罪辞官，才能保命。”

    “殿下，臣……我……那万民折里的罪证，都没啥证据啊，那些人证根本不足为虑。”林天虎狠狠地说了一句，心中想着，大不了派人回去，照着折子上的人，将那些灭口也就是了。

    “万民折里面的人好灭口，那何氏呢？”楚昭业重重地问道。

    “那个贱人……等我找到她，将她活剐了。”

    “何氏在颜家的手里。二表哥，舅舅派出过几批人，压根不知道他们把人藏在哪了。你先回去吧，想想我刚才说的话。”

    楚昭业一看他的神情，就知道他的意思了，懒得与他多费唇舌。

    “殿下，杀颜家父子，还有北燕的事，可都是您……”

    “逆子！胡说八道什么！”林文裕跳了起来，一巴掌打在林天虎脸上，将他的话给打断了。

    林天虎这几年在兖州，说一不二，俨然是土皇帝一个。他性格本就有些自负，如今这十多年被人吹捧惯了，压根听不进什么话。在楚昭业面前，要不是记着这是皇子，估计他都能不当一回事。

    “你给我回家去，立即写认罪折子！”林文裕不让他再多说，一巴掌打完，直接踹了一脚，将他推到书房外，“立即给我回家去！待我回来，要看到你写好的折子。”

    林天虎心里再不服，老子还是怕的，他就说了几句话，楚昭业和林文裕竟然就赶自己走！他心中有些愤恨，站起来草草行了个礼，离开了。

    “殿下，您不要跟他一般见识。”

    “舅舅，二表哥说得也没错，到底是为了我！”楚昭业幽幽地低沉着声音说了一句，语气似叹息。

    “不，殿下，是这逆子利欲熏心！只是，殿下啊，今日早朝圣上不发落，我这心里没底。”

    “舅舅，您回去后，先让人将天龙表哥家的孩子们都送走吧。我担心二表哥会闯祸。”

    楚昭业看了林文裕一眼，有些话，他不能告诉这个舅舅。昨日泰文殿见驾后，他这心里一直有个猜测，如今，这猜测变成了事实。

    他的父皇，已经决意让楚昭恒继位。或许，是因为发现保太子的越来越多，他若露出废储的念头，万一太子也来个兵变，那这京城里，或许真无人能挡了。

    再一个，太子楚昭恒这两年的表现，中规中矩，让元帝无可挑剔。

    而元帝，一向是个冷静自持的帝王。一旦下定决心要让楚昭恒继位，他为了大楚朝廷稳固，必定会帮太子拔除些障碍。

    自己，目前就是元帝想要拔除的障碍。而林家，元帝是绝对不会留了。

    原本，他打算保下林家，可刚才林天虎说了那些话，保林家，和保林天虎，是两回事。如今，自己的处境都岌岌可危了，他怎么还能保下林天虎这种浑人？

    再说，林家，也无用了！

    他又接了一句，“二表哥上了折子后，您就称病，也辞官吧。”

    林文裕听到楚昭业的话，心中一阵发紧，“殿下，难道林家要……”

    “舅舅，我说的，是最坏的打算。您辞官，我父皇看在您往日勤政的份上，再加上我和母妃求情，必定会从轻发落。何氏手中的密信，是要命的东西。趁我父皇还未拿出来，不如先退一步吧。”

    “殿下，不如让臣再派人试试，若是能找到那何氏和那封密信呢？”林文裕知道，楚昭业的意思，是让他弃官保命。

    他有些不甘心。这么多年，为的，是让林家更上一层楼。

    楚昭业点头答应了，“三日内若找不到，舅舅就赶紧谋后路吧。”(未完待续。)