
    李锦娘跟着安国公夫人回家后，心中有些闷闷不乐。

    安国公夫人见她如此，问道，“锦娘，是不是在颜府，与颜宁相处不好？”

    “没有，母亲，女儿和颜宁相谈甚欢。”

    “那就好。颜宁到底是皇后娘娘的侄女，太子殿下的表妹，听说太子殿下对这表妹一向看重，你能和她相处得好，也是好的。”

    李锦娘点点头，这些道理，她自然明白。

    “太子殿下宽厚重情，他对颜宁疼爱，可不比颜家的颜烈少。”安国公夫人感慨了一句。

    李锦娘听了这话，暗说自己真是钻了牛角尖。颜宁说起楚谟时，神情虽然落落大方，但是她还是能看出颜宁对楚谟的娇羞之意。

    颜宁可一向是胆大包天的，颜大将军又是出了名的宠女儿，这桩亲事，必定是颜宁喜欢的。

    这样一想，李锦娘只觉心胸开阔了些。

    安国公酒醒之后，听说夫人带着女儿到颜府去了，嘟囔了几句。

    第二日，凤禧宫尚福总管，送了些宫中赏赐给李家。

    尚福问了安国公和安国公夫人，李锦娘出嫁准备得如何了。

    这是颜皇后对未来儿媳的关怀之意，安国公夫妇俩仔细回答了。

    尚福总管点点头，又说道，“皇后娘娘特意交代，李姑娘嫁入东宫是大喜事，虽说女子出嫁总是母亲多操劳些，安国公是慈父，想来也是有很多事要料理的。”

    安国公不知这话的由头，只好点头称是。

    尚福总管又说，“那咱家先告辞了。皇后娘娘听说如今桉树胡同新贵云集，还让奴才去看个热闹，回去后说说京城新鲜事呢。”

    这话一说，安国公哪还有什么不明白的。他心里不由咯噔一下，暗悔昨日与封平说话时，这话说早了。

    他一边亲自送尚福出去，手里塞了一个上等封包过去，“桉树胡同到底是新的，哪比得上京城里几条老街热闹啊。公公这跑过去，只怕是看不到什么东西。”

    “皇后娘娘多年没出宫了，最近听人提起这胡同，说她没进宫前倒没听说这胡同，让奴才看看，是怎样的热闹。”

    “皇后娘娘什么热闹没见过，公公回去一说，娘娘肯定要笑是井底之蛙了。”安国公陪着小心说着，将尚福送到大门。

    尚福收了人赏钱，笑着说，“国公爷说没什么好瞧的，那奴才先不去看了。奴才先去一趟颜府，娘娘让奴才去问候一下秦夫人呢。”

    “公公离宫一趟，这么多差事，实在辛苦了。”

    尚福谦虚了几句，骑马往颜府方向去了。

    安国公脸色有些阴沉，这是皇后娘娘来敲打自己，让自己不要得意忘形？

    他回到书房，叫来儿子商议，父子两个商议半日。

    很快，安国公闭门谢客的消息传出。

    随着这消息出来的同时，是安国公府的管事出门采买，为李锦娘准备嫁妆之事。

    皇家下聘后，李家已经大肆采买过一次，如今又要采买，大家只能猜测，安国公这是想要让女儿出嫁，也成为京城一大盛事啊。

    很快过了中秋节，李锦娘出嫁日子定在九月。

    到底是楚昭恒的人生大事，皇后娘娘命惠萍和尚福一日一趟地往东宫跑，生怕那边的奴才年纪轻，不能布置妥当。

    李锦娘这边，闺中姐妹和各府夫人们，添妆的人不少。

    颜宁约了秦婉如一起，到安国公府为李锦娘添妆。

    李锦娘听说是颜宁和秦婉如到了，亲自迎了出来。

    她与秦婉如见面次数不多，并不相熟。但是秦婉如温柔腼腆的性子，很少有人能讨厌。再加上秦婉如与封平的婚事，李锦娘对她自然也是热络的。

    三人正说笑着，有人来报说三皇子侧妃刘琴到了。

    李锦娘神色有些不自在地看了颜宁一眼，“没想到她来了，宁儿，我去迎迎去。”

    不论是两人身份，还是各自所嫁的人来说，李锦娘如今都不想与刘琴过从密切。而且，自从刘琴闯宫害得颜烈受刑后，颜宁说起刘琴，连从前的敷衍都不愿了。

    李锦娘也怕颜宁见到刘琴，她出嫁在即，可不想两人在自己这儿吵起来。

    “当初刘侧妃出嫁时，锦娘姐姐为她添妆，如今她也来为姐姐添妆，倒是礼尚往来呢。”这种时候，颜宁可不信刘琴只是为了来说恭喜。

    “是啊，我们也好久未见了。宁儿，秦姑娘，你们稍坐，我去迎一迎。”李锦娘如今还未嫁，身份来说，还是刘琴这个皇子侧妃为尊。

    颜宁和秦婉如相视一眼，也笑着跟随李锦娘迎了出去。

    刘琴今日一身盛装，让人带着两个箱子的东西，她看到颜宁身边的秦婉如，笑着说，“这位姑娘倒是眼生。”

    秦婉如上前一步行礼，“见过刘侧妃，家父是工部尚书。”

    刘琴点点头，“原来是秦尚书的女儿。”她又看了颜宁一眼，依然亲热地说道，“宁儿，好久不见了。”

    “是啊，自从刘侧妃滑胎之后，就没再见您出来走动了。”颜宁一句话，说得其他几人都脸色微变。

    刘琴倒是好涵养，脸色一变之后又如常了，对李锦娘说，“锦娘，恭喜你了。真是好福气啊，太子殿下与宁儿亲厚，你嫁到东宫，必定万事顺心的。”

    是为了挑拨自己与李锦娘而来？颜宁本以为刘琴是楚昭业让她过来的，但是听了这一句，她不由有些失望。

    “刘侧妃说的对，锦娘姐姐嫁到东宫，必定万事顺心的。不过，这和我可不相干，而是因为太子哥哥宽厚仁义，嫁给他，自然都能过得好的。”

    颜宁不耐烦再待下去，跟秦婉如说，“姐姐，出门时舅母交代要让我早些送你回去，我们也叨扰锦娘姐姐不少时候了，不如先告辞吧？”

    两人说着向李锦娘告辞。

    刘琴看着颜宁远去，眼中嫉恨一闪而过，颜宁，我得不到三殿下的心，你何德何能，让人对你念念不忘？

    她目送颜宁表姐妹两人离去，留下与李锦娘说了不少宫中的事，一副为人着想的样子。

    李锦娘初时还满是戒心，到后来，也不由听了进去。毕竟，刘琴所说的宫中嫔妃之事，她觉得听听也是不错的。(未完待续。)