
    那精壮男子看着地上踩踏的脚印痕迹，很快，就找到了封平发现地图的地方。

    不过，现在，那里，只有一个破的两耳瓦罐，地上，还有一小堆灰烬。

    那人蹲下，捻起地上的灰烬看了看，知道自己来迟了，心里不由着急起来。

    他们奉命赶来颍州，就是为了从封平手里，将地图抢走，可这图居然被烧了，这可如何是好？

    他连忙快步离开这处宅院，回到京城住处后，同伴告诉他，封平带着两个随从采买物品，好像要进山。

    这人放心了些，“给京城送信吧，封平将地图烧了，要不要抓封平回去。京城来信前，我们还是跟着他们。”

    另一个男子听说地图被烧了，连忙去准备写信。

    房中还有另外两名男子，听说要准备进山后，也去准备干粮等物。

    这四人是楚谟带人离开后，楚昭业招出来，派他们赶赴英州和颍州的。

    封平很快就备妥了物品，拾掇了一下，带着随从，沿着官道来到楠江边，从那边山路入山了。

    封平穿着圆领青衫，看着就像大户人家的账房先生一样。

    这一路上，越到靠近山脚的地方，行人越少，倒是沿路看到不少官府的安民告示，还有检举可疑人行踪有赏等等。

    他们听人说朝廷官兵又和盗匪打过两次，都赢了，盗匪躲山里不出来了，安心很多。

    那两个随从都是颜家家仆出身，看楚谟一来，盗匪就败了，都是与有荣焉。两人说到高兴处，说顺嘴了，一句未来姑爷真是厉害的话脱口而出。

    封平听了，也是哈哈大笑。

    他们三人进山后，行程就慢了下来。

    封平不时拿出罗盘看看方向，慢慢摸索。

    在山中转悠了两天之后，封平三人来到一处峭壁之下。这处峭壁，四下丢了不少大石块，山壁上长了不少野生藤蔓，将整个石壁缠得紧密。

    封平拨开藤蔓，仔细看了看，大喜，应该就是这处地方了。

    “我们吃些干粮，准备回京吧。”封平将被自己拨开的藤蔓抚平，转身对两个随从吩咐道。

    那两个随从听说能出山了，更是高兴。

    这两日在山里，风餐露宿，若是天气暖和还好。现在这种天气，又冷又湿，晚上过夜时，想找个干燥的山洞过夜都得看运气。

    不过，此时已经下午，两人看看天色，“表姑爷，看这天气，已经不早了。我们来的路上，不是看到一个山洞，不如回那里去过一夜吧？”

    封平娶了秦婉如后，颜家的人，就按着秦婉如这边的关系，管封平叫表姑爷了。

    “好，那我们回去吧。”封平将塞在腰带上的衣襟下摆放下，跟着两人往回走。

    他本想骑驴进山的，可进山时，发现那山路泥泞不堪，还很狭窄，那驴也只好丢山脚下了。

    两个随从背着行囊，封平跟在身后，深一脚浅一脚地走回去。

    这两日还算走运，进山前下了雨，这两日倒没下过雨，找到那处山洞后，天色也晚了。三人烧了点热水，干粮就着热水吃了，混乱睡了一觉。

    第二天，三人收拾行囊，往英州方向走去。

    一个随从走出山洞后，肚子有些涨，将行囊递给另一个人，“早上水喝多了，你们先走，我去放个水啊。”

    “就你事多。”那随从接过东西，骂了一句。

    没多久，那人回来了，低声问同伴，“那块地方，你去过没有？”

    “怎么？”同伴摇了摇头。

    “那里有脚印，而且印子很浅。看那脚印大小，应该是个成年男子。”

    两人看了看自己脚下，他们所站的地方，留下了明显的四只脚印，来人的轻身功夫很好。

    封平看他们两人神色有些紧张，问道，“出了什么事了？”

    “表姑爷，我们可能被人跟上了。”一个随从低声将刚才的发现说了一遍。

    封平下意识看了身后一眼，自然，只有林木森森，偶尔还响起一两声山鸟鸣叫，其他的，连个影子都看不到。

    “若真是跟着我们的，必然是进山就跟进来了，我们别急着往英州方向走。今日先往颍州方向走。”封平马上想到是三皇子楚昭业的人。

    这条山路，他们所站的地方，若是要离开山林，还是往颍州走更快些。

    若真是三皇子的人，跟着自己必定是想获得金矿信息的，如今地图被自己烧了，他们若是这几天都跟在自己身后的话，那一旦发现自己要离山，可能就要动手了。

    最好的办法，只能装出还要寻找的样子，拖延一时。只是，也不知对方会不会上当。

    他们三人返回，往颍州方向的山路走去。封平还是拿着罗盘，寻找的样子。

    跟着他们的，正是在颍州城出现过的四个男子。

    为首一人见封平三人往颍州方向走，犹豫了一下。

    楚昭业从京城传回的命令是，跟着封平，记下他们走过的地方。若他们有离开山林的打算，立即就地诛杀。

    “头儿，他们又往回走了。”

    “先跟上，若是到下午他们没有停留，就杀了。”为首的男子下令道。

    封平三人这一路虽然会往返打圈，但大体方向是从英州往英州方向，每日也都会找往英州的这条山路走。

    现在忽然改变方向，走回头路，可能是发现自己等人跟踪了。

    封平三人加快脚步走到下午，封平实在走不动了，在路边找了一处干燥的地方坐下来。

    “表姑爷，喝口水，歇一下吧。”

    “好，都歇一下吧，实在走不动了。”封平接过水壶，喘息道。

    “既然走不动，那就不要走了。”一个阴测测的声音，在路边的灌木后传了出来。

    三人惊地跳了起来，只见山路一头，站着四个身穿劲装的男子，脸上都蒙了黑面巾。

    两个随从扔下包袱，拔刀在手，其中一个拉起封平，将他往身后的路上一推，“表姑爷，您快走！”

    封平顾不上其他，拼命沿着山路跑起来，很快就听到身后转来脚步声，有人追上来了。

    他不会武功，山路上山泥粘脚，一步步越跑越重，他往路边林中钻了进去。

    封平跑到一处，看到脚下居然是崖。

    背后人穿过草丛的沙沙声，越来越近，“封平，你走不了了！”

    封平想转身，只觉后背一痛，摔下了山崖。(未完待续。)