
    杨琼英在凉亭这边待了没多久，安夫人就派人找过来了。

    她带着丫鬟到了报国寺前殿的一间客房，安夫人坐在那，刚才被打的几个姑娘和她们的母亲也在。

    她进去后，向安夫人请安，又向那几位夫人行礼。

    被打了一耳光的姑娘，往自己母亲身后躲了躲，那夫人阴阳怪气地说道，“哎呦，不敢当，杨姑娘如今也是御史了，开口闭口律条。安夫人，我家姑娘犯了什么法，要被打啊？”

    安夫人刚想张口，杨琼英却接口道，“您家姑娘信口雌黄，诋毁我爹。无故诋毁朝廷命官，按律是要重罚的。为人子女，若不知维护父母名誉视为不孝，不孝是犯律条的。您家姑娘诋毁我爹，我若不为父亲正名，就是不孝。”

    安夫人听女儿这么说，又不开口了。刚才这几个人一窝蜂地来找自己，将自己带到这间客房后，就说自己女儿无故打人云云，自己不信女儿会无故打人。现在听杨琼英一说，明白了。

    那夫人被杨琼英一堆话绕了一圈，她一挥手，“你胡说八道什么？我问的是你怎么敢打我女儿！”

    “夫人，我不是告诉你了？我若不打您女儿，我就是不孝，不孝是犯律条的，若是进大理寺，轻者杖刑，重者流放。我怎么敢不打？”

    “你……你……你打人还有理了？”那夫人气得手都抖了。

    门外，却传来鼓掌声，还有人叫道，“有理！”

    有人竟敢公然挑衅？

    几位夫人忍不住转头看去，只见颜宁拉着惠萍姑姑站在门外。

    原来皇后娘娘听说周老太家法事，特意让惠萍带人来赏赐东西。

    颜烈说找人帮忙，想了一圈，还是只能找到颜宁，一番求告，终于让妹妹答应了。

    颜宁正想着如何帮，看到惠萍姑姑来送赏，立时就有主意了。

    房中的夫人们，未必都有机会和皇后娘娘面谈过，但是，皇后娘娘身边的亲信女官，她们却都是认识的。

    一看到惠萍姑姑站在房门外，她们的声势就小了。

    颜宁可不管别人，直接走进房中，拉着杨琼英的手说，“杨姑娘真是孝顺明理！我听说今日有人诋毁我来着，杨姑娘，要是有人诋毁自己，该怎么处置啊？”

    “若是无故毁人闺誉，轻者杖刑。”杨琼英毫不犹豫地接口道。

    “这样啊――”颜烈大眼在那几个姑娘的身上溜了一圈，那几人立时有些瑟缩起来。这才想起来，自己刚才在那凉亭中说话，可还牵带了颜家。

    她们几个瞪着杨琼英，暗恨她卑鄙，竟敢到颜家人面前挑拨离间。

    惠萍姑姑在宫中混的老人精，哪会不明白颜宁拉着自己说话的意思？

    她笑着走进来，作势要向在座的几位夫人行礼，大家哪肯受她的礼，都起身谦辞了。

    惠萍姑姑拉着颜宁笑道，“皇后娘娘最是疼宠姑娘，何人敢诋毁您的闺誉啊？”又看着杨琼英笑着说，“杨姑娘真是贤孝。”

    安夫人和杨琼英都站起来，连称不敢。

    惠萍姑姑笑着对其他几位夫人说道，“周老太君要做法事，皇后娘娘命奴婢来送赏赐随喜一二。几位夫人这是听经累了，在这歇息吗？前面又开始讲经文了呢。”

    那几位夫人听了颜宁刚才的话，知道自家女儿说的话必定有所隐瞒。惠萍姑姑又送了台阶过来，此时不走，未免太不识趣了，连忙都说歇息够了，回去听经去。

    安夫人只觉这几个人来得快，走得也快。她都还不明白事情来龙去脉呢。

    惠萍姑姑看房中只剩下了安夫人和杨琼英一家，笑着对颜宁说，“表姑娘，没其他吩咐的话，奴婢要回宫复命去了。”

    “我哪敢吩咐惠姑姑啊。”颜宁挽着惠萍的手，“我送惠姑姑出门！”

    惠萍笑着连说“不敢”，两人就走了出去。

    颜宁走到房门口，转头对杨琼英说，“杨姑娘，等会我来找你玩！”

    杨琼英与颜宁并不熟，听她这么说，只好点了点头。

    安夫人听杨琼英说完前因后果，尤其听人嘲笑自家女儿嫁不出去，暗恨那几个姑娘毒舌，又觉得自己对不起女儿，拉着杨琼英的手说，“英儿，是娘不好，耽搁了你，娘对不起你！娘回去就再找人相看！”

    杨琼英却是摇了摇头，“娘，爹不是说了，姻缘天定，您急什么。”

    “别听你爹的！他自己就是个酸秀才！”安夫人忍不住脱口而出。

    杨琼英笑了起来，“娘，爹早就不是秀才了，是官了。”

    安夫人也笑了起来，她每每觉得杨宏文太过迂腐时，就说他是酸秀才，这么多年，都说习惯了。

    母女两个说了一通，才携手往前殿这边来。

    颜宁回来，果然来找杨琼英，拉着她去后园，找秦婉如等人一起玩。

    秦婉如听说杨琼英对大楚律倒背如流时，好是佩服，又疑惑道，“琼英，你为何要背大楚律啊？”

    “你怎么也会打架啊？我二哥说你以一敌四，都没输哦。”颜宁只对杨琼英的英勇战绩感兴趣。

    “我爹说，背好大楚律，走遍天下都有理。”杨琼英回了秦婉如的问题，又对颜宁说，“我爹说，有理说理，理说不通就动手。不过我是女子，还是得说理为先。平时我不打人的，刚才那几个诋毁我爹名誉，我若是不动手，是为不孝……”

    “恩恩，明白了，明白了。”颜宁连忙点头，打断了她。若再不打断，杨琼英估计又要将律法说一遍了。

    杨宏文原来是这样教导儿女的啊，很有道理！颜宁也是大为佩服，暗自决定，回家后若是父母亲再拿打架说自己，就将杨宏文这套话搬出来。

    杨琼英性情耿直，有一说一，若是心机太深的，难免会觉得她的话有深意。但是颜宁却很对胃口。

    杨琼英也觉得颜宁很好。

    两人说话全是直来直去的脾气，聊得不亦乐乎，最后分别时，倒是有些依依不舍的意味了。

    回到马车上，颜宁还在感慨，有个杨琼英这样的姐姐真不错。(未完待续。)