
    英州和颍州都靠近楠江，颍州在上游，英州在下游，两地之间，群山阻隔。

    这一带，因为都靠近楠江，水汽充沛。所以，一年到头，下雨的天气不少。

    而现在秋末冬初，天气乍寒时候，英州也正是多雨的时候。

    楚谟一行十多人，赶到英州时，英州就刚下完一场大雨。

    一场秋雨一场寒，一下就显出了入冬的萧肃之气。

    道路泥泞，到处都感觉湿漉漉的，连马都跑不快。

    楚谟也不去州牧府，直接到了英州新兵大营。

    京城里是干冷，乍一到这湿冷水汽的地方，清河和洛河感觉不适应，他们没想到这天气，带的衣裳能御寒，却不是适合挡雨的。

    楚谟带着几人，直接来到英州新兵大营，宣读了圣旨。随后，让人请来了英州州牧韩望之和当地守军将领，共商剿匪之事。

    李敬看到俊美的楚世子到了，心里有些失望。他在路上就听说两地闹匪患的事，赶到英州时，还想着会不会让自己就近带兵剿匪，不想就近是就近了，可带头的将领不是自己啊。

    此时，没人顾得上李敬的失落，楚谟雷厉风行，接二连三的布置下，让英州的官员和将领忙得团团转。

    那些盗匪赢了两地守军后，气势猖獗。山中寒冷，他们又劫掠了英州几处临山的村镇，准备过冬。

    楚谟发现了盗匪行藏后，直接从新兵中挑选了三千精兵，又从英州守军中挑了五百当地官兵为向导，进山攻打。

    盗匪们知道官兵进山后，不仅没逃避，反而还想故技重施，设下陷阱。

    但楚谟选出的这些官兵，都是熟悉山林的，加上斥候消息灵通，破了盗匪的陷阱，还杀了一千多盗匪。

    这下，那些盗匪才知道厉害，不肯再与官兵硬碰硬，化整为零跑了，躲进深山里。

    与盗匪直面这一仗，楚谟让李敬带兵，与英州本地的守军一起行动，等于送了他一份军功。

    李敬打赢了一仗后，觉得豪气大涨，可楚谟将他们召回，命他们在山下就地扎营了。

    “楚世子，末将不明白，我们怎么不乘胜追击，直打盗匪的老巢？”

    “李副将，你可知道盗匪的老巢在那？”楚谟点了点面前的地图，“英州和颍州交界这一片山脉，绵延不绝。盗匪狡兔三窟，只有一个巢穴吗？”

    “那您的意思是我们就等着？”

    楚谟看了李敬一眼，这位安国公府的大公子，多年隐忍，如今急着一飞冲天了？

    “李副将，你来看，我们将这些路口都守住了，若是盗匪最终汇集一处，不就可以一举成功了吗？”

    其他将领一听，都觉得此法最善。李敬看着楚谟指的那片地方，点头领命。

    楚谟让人先往京城报捷，并不急着进山追剿，而是派人守住了几处山路，将盗匪从三不管的地方，赶到颍州那边，同时让人给颍州州牧彭泽送信。

    在楚谟到了英州时，封平也赶到了颍州。

    他自小长于京城，封家在颍州的老宅，从未来过。此行他只是回乡，不能张扬，自然也不会去拜见颍州官员，来的路上，听说了匪患之事后，他更是一路谨慎。

    他在颍州城的城墙上，看到了颍州州牧彭泽贴出的安民告示，写着朝廷派兵剿匪，已经将盗匪围住，让大家如有盗匪消息，可到官府检举云云。

    有兵有将，还有楚谟坐镇，封平并不意外盗匪的落败，不过，既然盗匪已经被打垮了，他倒是更放心些。

    所以，他带着两个随从，在城中打听，找到了封家那一片残破宅院。

    这片宅院占地极广，外面围墙倒塌了几处，不过大体格局还在，大门半开半掩着，门上的铜环等物可能被人挖走了，露出了两个大窟窿。

    封家因为是全家处斩的，家产都充公了。这处宅院收归官府后，人家嫌弃家主是破家，风水不好，一直没能卖出去。

    封平在宅院中翻找了两天，终于找到了他要找的东西，一张颍州山脉的地图。

    最早的矿脉图，已经让封平祖父献给了当时的大皇子，如今这张地图，是封平祖父再让人绘在一幅丝绢上的副本。

    封平看着这幅丝绢，叹了口气，封家因为帮助大皇子而送命，自己，却又因为这个矿脉留了一条命。

    当年父亲临死前交代他，不许说出这事，以求保命。如今，元帝年老，太子若是登基，自然需要大量钱财。

    他感激太子的栽培之恩，也想拿这图换封家的新生。不过，实物难免不安全，他仔细看了几遍，将这图刻进脑中，随后，将这丝绢付之一炬，亲眼看着化为灰烬后，才放心离开了。

    “封先生，找到地图了，不如我们尽快回京吧？”

    “不，我们进山走一圈，从山里穿回英州，再赶回京城去。”封平打算亲自将那地方走一遍。

    “封先生，可山里有盗匪啊。”

    “楚世子已经将盗匪打败了，如今那些盗匪正忙着逃命，肯定逃到深山密林中藏身了，哪有心思劫掠路人。我们也不走密林，就沿着山路走。”

    楚谟英州和颍州当地官兵，在山脚和各处人多的山路巡逻，盗匪们若不想泄露行踪，只能躲在深山中。

    封平并不担心安全问题。

    那两个随从是颜宁选出的，专门保护封平安全的，其他事情上，自然听从封平吩咐。

    这也是楚昭恒的谨慎仔细之处。他怕自己派出护卫，会让封平有被监视之感，特意拜托颜宁来安排。

    封平信任颜宁，对她指派的人当然也是信任的。

    所以，那两个随从看封平坚持，就跟着他回城，买了头毛驴，采买了进山要用的东西。

    三人离开封家老宅时，四下看了一眼，这一片空地，静寂无声。封平在心中想，若他能重振封家，一定会回来修复老宅，祭拜先祖的。

    三人走后，这一片空寂无人之地，却又来了一个穿着短打的精壮男子。那人四处看了一眼，落地无声地走进了老宅。(未完待续。)