
    过了几日，楚谟进宫，将此次剿匪之事交了差。

    元帝就按楚谟的功劳册，做了赏赐，其中封平的受封最为受人关注。

    封家原本抄家时，三代不许入仕。

    如今，封平立功，元帝亲自打破了这个规定，给他封赏。

    原来，封平呈上的奏折中，写了自己到颍州时，意外在山中发现金矿矿脉，特报给朝廷，又意外遇匪，有了劝降之事。

    封家的金矿，元帝已经知道了。

    但封平这么呈报，世人就不会知道，封平当年的活命，是因为元帝爱财。

    帝王总是重颜面的，就算元帝当时真的是想要金矿，可若是封平说了实情，他颜面何存？

    如今这金矿，封平说是自己此次意外发现的，发现之后不敢私藏立即献给朝廷，又为朝廷剿匪之事立功了，元帝封他为六品员外郎，又赐黄金千两。

    官职还是小事，有此封赏，封平，就可重入官场了。

    这个消息，最高兴的莫过于秦绍祖和王氏夫妇了。尤其是王氏，当初将女儿嫁给封平，她心里是不愿意的，毕竟那可是个白衣啊。

    现在，封平封官了，背靠太子这棵大树，何愁将来官位再高升？

    王氏高兴地，特意到封平的府上，帮女儿应对往来贺客。

    秦氏带着颜宁过府贺喜，王氏拉着颜宁的手，对秦氏说，“说起来，我可得感激宁儿啊。若不是她当初劝说，婉如和永均还不一定能成呢。”

    “这都是他们俩有缘，关宁儿什么事。以后，大嫂您也能放心了，婉如他们夫妻俩必定是越过越好的。”

    姑嫂俩说着话，很快，又有其他人家来恭喜的。王氏满面春风地出去了。

    颜宁走到外面，看到秦婉如从外面进来，不由笑着上前说道，“恭喜封夫人！”

    秦婉如一看是她，嗔怪地戳了她一下，脸上，那笑意却是忍不住的，“永均和父亲，昨日派人往南州，给祖母报喜了。祖母知道了，必定也高兴的。”

    颜宁点头说是。

    有了封平受封之事，安国公府大公子李敬成为京郊南营副将的事，就没受太多关注了。

    李敬原本在京郊西营当差，他从英州带兵回来后，那些新兵被分到了西营和南营。李敬调到南营做了副将。

    京郊四营从调兵到兖州后，几次变动。

    对三皇子一派来说，唯一的好事是韩望之也因此次协助剿匪有功，得了封赏，只是，和太子一派的如日中天相比，总是逊色了些。

    楚昭业却依然是云淡风轻的样子，这让跟随三皇子的官员们安心很多。

    很快，又是一年除夕。

    不过，对颜府来说，今年除夕，只有一门妇孺在京，总觉得少了些热闹。幸好有文彦不识愁滋味，吵叫跳闹，添了人气。

    照例，除夕进宫赴宴。

    秦可儿还是当初要嫁给颜煦时，来京见过颜皇后，现在回京，又添了文彦，秦氏就带着颜宁和他们娘儿俩早些进宫去。

    秦氏到时，颜皇后身边，李锦娘带着两个女子站在身边伺候着。

    颜宁知道，李锦娘小产后不久，由颜皇后做主，东宫提早纳入了两个良娣。而其中一个良娣，听说有孕了。

    她看看李锦娘，一身太子妃服制，带着纯金八宝凤尾钗，雍容端庄，只是脂粉掩盖下，还是能看出一丝憔悴。

    颜皇后看到秦氏一家到了，吩咐那两个良娣先回去，“你们回东宫去吧，有太子妃留在这伺候就够了。”

    李锦娘听到这吩咐，脸色亮了些，颜皇后这吩咐，等于是说无意在众位诰命面前给她没脸了。那两个女子自然有些失望，不过还是柔声应是，退下了。

    秦氏给颜皇后见礼，颜皇后连忙让惠萍扶起她。

    秦可儿和颜宁跟着秦氏，给颜皇后行了大礼。

    秦可儿想从王嬷嬷手里抱过文彦，颜宁却抢先去抱过来了。

    她抱着文彦来到锦垫上，让文彦跪下请安，嘴里代文彦说：“文彦给姑祖母请安啦，姑祖母新春大吉，谢谢姑祖母厚赏。”

    颜皇后撑不住地笑了，指着颜宁对秦氏说，“这个促狭的，这是生怕我给文彦赏赐少了吗？哪有这样讨赏的？”

    颜宁却又拉着文彦接了一句，“文彦也代母亲，谢谢姑祖母厚赏。”

    这下，连秦氏都听不下去了，拉着秦可儿说，“快把她拉起来，该打！”

    惠萍凑趣跟颜皇后请示，“皇后娘娘，赏赐的荷包要不要加一个啊？”

    颜皇后跟惠萍点头，笑得说不出话，过了好一会儿，才止住笑，拉过颜宁，“我还担心你伤没好利索，现在看，伤好了，嘴皮子都伶俐了。给你，我不止给你大嫂和侄儿厚赏，给你也厚赏。”说着，亲手拿了一只镯子给颜宁戴上。

    她又抱过颜文彦，笑着说，“长得像煦儿。”

    颜煦的长相和颜宁一样，也是像秦氏多些，颜文彦的长相，糅合了颜煦和秦可儿的优点，就更是白嫩了。

    李锦娘看着颜皇后对颜文彦爱不释手，想起自己小产的无缘的孩子，心里黯淡凄苦，面上还是只能笑着说，“文彦长得好乖巧。”

    颜文彦第一次见颜皇后，倒是不怕生，“姑――祖――”，他嘴里字正腔圆地冒了两字，大家听了更是高兴。

    秦可儿看到李锦娘脸色有些黯淡，推了推颜宁，又向李锦娘那边示意了一下。

    颜宁知道，大嫂这意思是让自己帮太子妃解围？

    她有心不理，无奈秦可儿连着拉了几次，她只好抱过颜文彦，说道，“谢太子妃娘娘夸奖，文彦也给太子妃娘娘请安。”

    李锦娘顺势让织梦送了赏赐，又与秦可儿说了几句话。

    秦可儿又说起玉阳关的事，厅里欢声笑语，其乐融融。

    众人聊了半个多时辰，陆续有各府诰命夫人来请安。很快，人就到得差不多了，颜皇后扶着李锦娘的手，来到了除夕宴的正厅。

    与往年一样，前殿元帝带着皇子们与众臣喝酒，颜皇后带着各府诰命和姑娘们欢宴。