
    第二日，倒是天晴了。不过，下雪不冷化雪冷，感觉寒意更加逼人。幸好出征时户部和兵部就调拨了冬衣等御寒之物，将士们倒还能御寒。只是，一直驻扎在野地里，可不是好受的事。

    荆河码头传来消息，有商船在鬼见愁那边翻船了，堵了河道，估计其他几路大军赶来还得废点时间。颜宁让人沿着荆河官道赶到荆楠码头，让益州的援军直接从荆河沿岸官道赶来。

    处州和益州两地援军，可按原计划走水路。

    “颜姑娘，为什么不让处州和英州的大军，也走官道？”议事帐内，有将军想不通。

    颜宁指着地图说道，“荆河沿岸的官道，一路也是泥泞，如今又是雨又是雪，三十万大军一起走的话，只怕前几万走过之后，路更差了，后面的岂不耽搁功夫？益州有十二万人，他们走官道，其余处州和英州的二十万走水路，更能节省时间。”

    那将军没去过南边，听颜宁这么一说，“还是颜姑娘想的周到。”

    楚昭业在一边，并没说话。

    他心里明白，颜宁这么安排，刚才所说是一个理由，另一个理由是她不放心英州的十万人，所以，留下处州的十万人牵制。

    “既然他们不能马上赶到，我们在这里多等无益，明日开拔，先到冀州吧。”颜宁看着楚昭业说道。

    楚昭业当然赞同了，随即下令大军准备明日开拔。

    这日夜里，楚昭业帐外，他的护卫们正在火堆边烤火，顺便在火堆上架了个瓦罐煮热水。

    军中火头军只管准备饭食，要想喝点热水之类，就得各人自己弄了。

    这几个护卫，都是要值夜的。所以，有一个掏出一个酒葫芦，喝了几口酒御寒，众人也传着喝了几口，一边伸手烤着火。

    在京城虽然也冷，但是荒郊野地过夜，这份寒意还是更逼人些。

    几人正闲聊着，颜宁身边的护卫、楚谟留给她的四人之一楚六，带着几个人，走了过来。

    楚昭业的护卫一见楚六，都警惕起来，停下了说话的声音。一路上虽然自家殿下对颜宁温和有礼、照顾有加，但是他们看到颜宁的人，还是要小心着的。

    李总管交代过，别看颜宁是个姑娘，可也是个翻脸无情的主。

    楚六好像没见到几人脸上变色，自顾自走近火堆，也蹲下来伸手烤火，一边问道，“我家姑娘听说昨夜三皇子帐外出事了？让我今夜过来看看。”

    “多谢颜姑娘关心了，我们今夜已经加强防守了。”护卫们不高兴了，这是暗示自己这些人没用？

    “人多眼杂，是要小心啊。我家姑娘说万一有北燕奸细混进来杀人什么的，就不好了。”楚六说到杀人两字时，声音低沉了一下，带出一股阴寒之意。

    楚昭业的护卫们有些恼怒了，敢情是来吓唬人的？

    楚六不等他们说话，已经站了起来，“我家姑娘吩咐了，三殿下身份尊贵，若有事立即到帅帐来报。想来三殿下已经休息了，既然没事，我就不打扰拜见了，先回去复命了。”

    这人跑过来，不阴不阳丢下两句话，又走了。这算怎么回事？

    楚昭业的几个护卫们摸不准楚六为何而来。

    楚昭业在营帐里，听了楚六的话，脸色沉了沉。他跟李贵低声交代了几句，李贵再回来时，还没来得及说话，外面护卫响起惊呼声。

    李贵掀开帐门，“出什么事了？”

    “李总管，有人中毒了。”护卫长回道。

    李贵一听中毒，往外走了几步，就看到一个护卫七窍流血倒在火堆旁。

    军医被匆匆拖过来，低头看了一眼，站起来说道，“这人已经死了。”

    李贵听到人已无救，让人将军医送了回去。

    几个护卫商量了几句后，几人满脸气愤地站起来，都在说，“一定是刚才那小子下黑手！”

    “太欺负人了！”

    “找他算账去！”

    有人抬头看到李贵后面还有人影。

    护卫长跑到营帐前，“殿下，他们竟然下毒杀人！”

    楚昭业慢慢走出营帐，看了地上的人一眼，“怎么回事？”

    “刚才那个楚六来了一趟，在火堆边烤了火，那火堆，只有他一个外人接近过。”那护卫长又将楚六说的话说了一遍。

    楚昭业没有走出来，人就站在帐门处，火光跳动，脸色有些灰暗，“没有证据，不要乱说。将人安葬了，回头给他家里送些银子，就说是为国而死吧。”

    “当务之急，最要紧的是玉阳关的战事。我们不能为了一己私利，损害大局。”楚昭业看众人还是不忿，又劝了一句。

    “殿下，他们今日下毒，未必是为了毒杀我们，肯定是……是冲着您来的。”护卫长忍不住说道。

    “颜姑娘是领军出征的元帅，我是监军。都是为国，她不会无故害我的。”

    护卫们心里气愤，可是楚昭业已经发话了，没人敢再说什么。

    “另外再查一下，看看还有什么人靠近过？”楚昭业最后说了一句，走回营帐。

    护卫们看自家殿下为国如此忍辱，都有些气愤，也觉得有些憋屈。在京城时，他们这些三皇子府的护卫，谁敢轻视啊？如今都有人敢公然下毒了？

    听楚昭业最后一句话，显然是不信楚六下毒，三殿下身边，除了他们这些护卫，就是军中派的亲兵了，哪有什么问题？

    颜宁在帅帐里，很快就听说了此事。她听到楚昭业的护卫喝热水后中毒死了，有些意外，除了自己，还有谁想楚昭业死？再听到楚昭业交代查查除了楚六，都有哪些人接近过，不由沉思起来。

    楚六听了来人的话，着急地道，“姑娘，属下没有下毒！您让属下过去警告他们一下……”他是楚谟留在颜宁身边的，万一颜宁误会自己不听她的号令，岂不是给自家世子爷找麻烦？

    颜宁摇摇头，“我知道不是你。”

    “那还有谁会想杀三皇子？”

    “去叫李敬过来。”