
    楚昭业看孟良神色，又看看颜宁，他体贴地对众将说道，“大家先歇息一下，待明日益州军到后，再议吧。”

    黄岐看了看楚昭业和颜宁，哼了一声。

    颜明德的女儿，此时内穿红衣外罩软甲，看着很有几分英气。听到她带人守安城时，他还觉得颜明德这女儿不错。

    可在冀州这里，他看颜宁与楚昭业谈笑宴宴，听说这一路上，楚昭业对颜宁又照顾有加。这两人，不会有什么首尾吧？颜明德的女儿，居然对三皇子如此青睐，实在丢他们颜家人的脸。

    楚昭业离开大帐后，黄岐率先走出去，其他人跟在后面，鱼贯而出。

    黄岐在军中，资历也老，不少人都要卖他个面子。

    颜宁看他脸色不虞，知道他心中有火。

    一来，这次，玉阳关告急，朝廷派了援军来，领军的元帅居然是自己。黄岐这心里，肯定更不是滋味了。他被父亲压了这么多年，到现在，还得听自己这个黄毛丫头的令。

    二来，听说这人最讲信义，可能觉得自己这个颜家人，与三皇子相处如此融洽，觉得自己对不起家人吧。

    此时，颜宁也顾不上管黄岐，看众人都离开后，她让楚六去守到外面，询问孟良玉阳关里到底出了什么事。

    孟良一看人都出去了，也不藏着了，急得叫道，“姑娘，二公子不见了。”

    “二哥不见了？怎么会不见的？”

    “北燕人围了玉阳关，大将军看他们人多，就严命固守待援。前段日子，北燕人拿下左寨后，气焰更嚣张，天天在城下叫骂。前几日，王贤和二公子争执，说二公子真有本事就该去夺回左寨，还说了很多其他有的没的。二公子气不过，悄悄带人出关了。后来，后来就没音信了。”

    颜宁听说颜烈失了音信，急得跳了起来，“有没有派人去找？”

    “关外都是北燕人。大将军说二公子私自出关、违反军令，就算回来了，也要军法从事。他说不能为二公子，让别人枉死，硬是不肯派人去找。属下几个想溜出去找，被大将军抓回来关了禁闭，直到这次要到冀州报信，大将军才放属下出来。”

    颜明德，的确是忠君爱国、凡事都以大义为先。

    “对了，大公子说，二公子肯定还活着，因为北燕人还在银山里转悠。”孟良又说了颜煦的判断，“大公子让属下告诉姑娘，王贤这几日蹦跶地厉害。”

    颜宁急的恨不得插翅飞到玉阳关去看看，转了两圈，逼自己冷静下来。大哥说得对，只要北燕人还在银山转悠，就说明他们还没抓到二哥。只是，这种天气，银山里更是寒冷，二哥怎么熬过？

    她才想起刚才孟良说，是王贤激怒颜烈，颜烈才带兵出关的。而王贤，前世，最后是楚昭业的人。

    她一再告诉父亲、大哥和二哥，要小心王贤，二哥怎么还着了人家的道？这脑袋，是榆木疙瘩吗？

    若是颜烈在自己面前，她真恨不得踹几脚，可现在，二哥，被困在银山，生死不知……

    楚昭业带人离开帅帐后，带着一直等在帅帐外的李贵，回到了自己的营帐。

    营帐里，有一人正等着。

    孟良若是来看的话，必定认得的。这人是王贤身边的的长随。

    那人将王贤写给楚昭业的信奉上后，谄媚地说道，“禀告三殿下，我家主人让小的特来禀告三殿下，颜烈这次出关，不是落到北燕人手里，就是藏在银山山里，人还活着，颜明德大将军不让人出关去找。”

    “很好，你辛苦了。下去歇息一下，明日就赶回玉阳关去，告诉王监军，他做的很好。”楚昭业跟这人温言说了几句，让李贵带他下去休息了。

    李贵带着人出去后，楚昭业长出一口气，在营帐内的案几旁坐下，脸上，带上了一丝放松的笑意。

    李贵安顿好那人，回到营帐来，就看到自家殿下脸上带笑地看着营帐内挂着的京城舆图。

    他自小伺候楚昭业，一眼就看出，自家殿下这次的笑，是真的高兴。

    他为了凑趣，说道，“殿下，您可真是妙算，那颜烈居然真的上当了。”

    楚昭业心情好，难得有心情与李贵闲聊，“颜烈性情暴烈，最受不得激。颜宁一定提醒过他们，要小心王贤。可是，颜烈怎么受得了一边听着北燕人叫骂，一边听着自己人说他无能呢？”

    楚昭业说了一句，想起王贤这个暗棋，自己一直很小心，也从不让他与自己联系。王贤与颜煦相处原本还不错，后来，他忽然说颜煦对他有些疏远。而等颜明德带着颜烈到玉阳关后，颜烈对他，更是不假辞色。

    楚昭业知道颜烈对颜宁最是信服，又不太会掩饰。所以，他会对王贤不满，必定是因为颜宁说过要小心王贤。

    不过，颜宁为何会防范王贤？楚昭业觉得，若有机会，他应该查查这事。目前，这不是什么大事。

    “殿下，奴才愚钝，您为何一定要让颜烈出关呢？咱们要是在邙山那里就走，不是回京更快些？”

    “北燕人要大举进入大楚，玉阳关是一道屏障。若是京城内乱，玉阳关失守，那大楚就危矣。”楚昭业缓缓说道，他想要皇位，可也不想看着楚家的江山，被北燕给占了。

    他有雄心壮志，要做的是大楚继往开来的一代明君，要让大楚在自己手里更强大，就不能让异族侵入。

    他看李贵还一脸懵懂的样子，说道，“玉阳关要想守住，必须得有援军。颜明德是忠心为国，可置一家一人小利于不顾。可颜宁不是，所以，颜烈在关外，就是一个饵。颜宁可以不管大楚边关安危，但是，她会管家人的安危。”

    李贵明白了，殿下是要逼着颜宁去玉阳关，而到了玉阳关，守不守关，就不是颜宁可决定了。

    “这两日里你吩咐他们准备着，随时走。”楚昭业收了笑，又吩咐道，“东西就不要多收拾了，你告诉他们，这几日照常行事，马要喂足马料。但不要让人看出异常。”

    李贵答应了，去找了三皇子府带出来的护卫，一一吩咐准备。