
    颜宁忙完这些，又来到后院，今日，她还得送二哥他们离开。

    她怕楚昭业会有所动作，也怕颜明德会阻止，所以，特意选了这些人都忙碌的时候，让他们走。

    玉阳关里，这几日南门大开，让百姓们离开。

    颜宁准备让虹霓等人就混在百姓中离开。

    虹霓等人已经都收拾好了，整装待发。

    颜烈喝了药，昏迷不醒地躺在马车中，马车里垫着厚厚的褥子和毛皮，墨阳就守在马车里。

    看到颜宁，墨阳缩了缩身子，二公子醒过来，舍不得怪姑娘，自己肯定要惨了。

    颜宁仔细看着二哥的脸。

    颜烈的脸色还是苍白，养了这些日子的伤，也只不过是每日能醒过来说几句话，还是不能下床。身上被活活打掉的皮肉，这么点日子，也没长出多少新的。

    颜宁自从救回颜烈后，每日都要去看他，只是，大半时间，她到颜烈的房中，看到的都是昏睡着的颜烈。

    她从来不敢掀起被子看看二哥的伤口，有一次她走到房外，颜烈刚好醒着，没注意到门外的她。

    她就看到颜烈举起被挑断手筋的手，死死的看着那道伤口。

    颜宁捏了捏拳头，转身查看了虹霓所带的东西，觉得都比较妥当了。

    虹霓看到颜宁，行礼之后，有些担心地看着颜宁，还有跟在颜宁身后而来的孟良。

    “孟良，你和虹霓再去说说话吧？不过，马上就要走，你们可长话短说啊。”颜宁吩咐了一声。

    虹霓也不忸怩了，拉着孟良就到避人处说话。

    颜宁转回头，看着马车中颜烈那张还是苍白的脸，压低声音说道，“二哥，我不会放过王贤的，害你的人，我都不会放过。你放心，我一定会给你报仇的。”

    她的声音很轻，寒风一吹，飘散风中。

    颜烈依然是昏迷不醒。

    墨阳只看到姑娘嘴唇动，听不清说什么。

    虹霓和孟良很快又走了回来。

    颜宁看着虹霓坐上马车，对随行的几个护卫说道，“此去京城，路上只怕不是很太平。你们拿上这个。”

    她说着，拿出了京郊西营的两块校尉腰牌，“若是来人询问你们是什么人，你们就说是京郊西营，奉了曾主将和刘副将的命，送人回京城。”

    这两块令牌，是刚才去调集西营的人到校场时，她直接从人手里骗过来的，希望有用吧。

    楚昭业的人，应该知道京郊西营是同伙。

    “一路上务必小心，不要惊动沿路驿站官府，尽快赶路。到了京城，回府拿名贴去东宫”颜宁又嘱咐了一句，沿途这些官府，她现在一个都不信。

    领头的护卫点头领命，“姑娘放心，我们拼死也要护卫二公子安全。”

    “能活着，都要想法子活下去。”颜煦的声音传来。

    颜宁看到自家大哥已经脱下甲衣，一身青色家常服饰，缓步而来，就像个书生，一点也看不出明日就要上沙场搏命的样子。

    他比颜烈还高了一个头，身姿挺拔高挑，看到家人，总是露出温暖的笑容。

    小时候，自己和二哥闯祸后，大哥没少给自己两个收拾烂摊子。每逢那种时候，他脸上，就带着这种笑。

    颜煦走到近前，看看颜宁，又掀起车帘看了昏睡的颜烈一眼，不用问，他也知道，二弟这样子，必定是被喂药了。

    他五官与秦氏更相似些，不像颜烈这样浓眉大眼，而是有些秀气。

    他转身跟那些护卫们交代了几句后，催促道，“快些走吧，就从大门走，免得颠簸，等会城门就会关了。”

    颜宁怕父亲阻止，本打算让二哥一行从后门溜出去。后门这段是石子路，有些颠簸，大门是青石板和青砖铺路，会平整很多。

    “大哥，父亲知道了，也许不会让二哥走的。”

    “没事，我刚才找了几本文书让父亲看。”颜煦偏头眨了眨眼。

    原来如此！颜宁会意一笑。

    颜煦看着两辆马车和一行人离开后，转头看着颜宁，“宁儿，不要怪父亲，阿烈受伤，他其实也很心痛。”

    “大哥，我知道。你放心，我不会怪父亲的。”

    “好，那走吧，父亲在书房等你，打算先听听你的妙计。若是你计策不妥，下午也好为你描补一二。”颜煦说着，为颜宁拂了拂披风，将她风帽给拉上，带着颜宁往书房而去。

    “大哥，你想不想大嫂和文彦啊？”颜宁忍不住问了一句。

    颜煦停了下来，“想，不过再想，也得明日一战结束后，才能见到他们了。”他头也不回地丢下一句话，又往前走去。

    颜宁只觉有些无奈，她没有办法阻止大哥上沙场。

    两人不知道，颜明德正站在书房二楼，也在目送颜烈的马车离开。他知道颜宁的动作，没有阻止。

    颜烈受伤，上不了沙场，就让他走吧。颜明德心里对自己说，又自嘲一笑，他怕扰乱军心，自己不能安排，就对颜宁的安排睁一只眼闭一只眼，说是公正，其实也是有私心的。

    就让他自私一次吧，阿烈已经被毁了，就让他活着吧。

    他站了片刻，看到颜煦和颜宁走来，连忙装作无事的回到书房。

    父子两人听了颜宁的计划后，都觉可行，连声催促颜宁快去准备了。

    到了下午，校场现场一试后，就算曾城有心想找茬，也不得不承认，颜宁的法子不错。

    颜宁当即说道，玉阳关中难保有北燕细作，为了确保军机不外泄，京郊西营那半营人马就驻扎到城内。

    众人都觉得有理，曾城更没法反对了。

    “三殿下，您所住客院，我担心不太安全，今夜我会再派人驻守府外的。”颜宁落后几步，低声对楚昭业说道。

    楚昭业看了她一眼，“宁儿如今说话，也学会委婉了呢。”

    “近朱者赤近墨者黑，我也是跟三殿下接触多了。”

    “既然宁儿你这么关心我的安危，我岂有拒绝之理？”

    “三殿下放心，我总是不会忘了你的。就算明日上沙场，我也会拉着殿下的。”颜宁说完，甩手走了。

    李贵听了颜宁的话，有些担心地看着自家主子，“殿下，曾将军问怎么办。”

    怎么办？楚昭业一笑，“让他听从军令吧。”他心里，难得轻松，几日犹豫要不要带人回京，被颜宁将他念头直接掐断了。

    他看着前面大步走到颜明德和颜煦身边，仰头说话的颜宁，心里滑过一个念头，也好，就和她同生共死吧。