
    曾成连忙上来帮忙劝说，让黄岐认个错，颜宁也好从轻发落。

    徐阳与其他人都没深交，但觉得军中按令行事，不管颜宁这元帅是不是让人信服，黄岐公然挑衅，总是不对的，也帮着劝。

    没想到，越劝黄岐的火还越上来了，直接一拍桌子，“比试就比试，你输了别去找你老子哭。”

    “那黄将军要是输了呢？”

    “老子输了，挨军棍，以后唯你马首是瞻。”

    “好，现在各自回营带兵操练。黄将军喝多了，下午再比吧，免得说我胜之不武。”颜宁抬高下巴，傲气地说道。

    夏仲天等人看两人已经说定了，无奈地看向楚昭业，在座的几人中，他身份最尊，若是能开口相劝，或许黄岐会收敛几分。

    楚昭业见众人都看着自己，无奈地说道，“既然你们二位要比，那不如下午去北坡比试吧，让人将那的雪清清。”

    众人一看，他是看热闹不嫌事大啊，既然监军都不管，大家还管什么？也四散离开了。

    颜宁看众人离开，问楚昭业，“三殿下，今日都廿四日了，处州和英州的援军若还不来，我们该如何是好啊？”

    “不如先派人去看看吧？若是过了时日不至，我们先带这三十万人马，赶到玉阳关去？”

    “好，我也是这么想的。明日若还不到，就先赶到玉阳关去。”颜宁又看了楚昭业一眼，离开帅帐看人练兵去了。

    下午，听说黄岐要和颜宁比试箭法，军营里沸腾了。

    不少士兵只远远见过颜宁这个元帅，听说个小姑娘，私下没少好奇。如今听说要和老将军比箭法，自然更想见识见识。

    到了下午，北坡早就清扫出一大片空地，树了靶子。颜宁觉得就站着射太过无趣，建议走马射箭，一局定胜负。

    黄岐当然更愿意了。就算颜宁输了，他也未必会接帅印，但是能灭灭她的威风，还是不错的。

    楚昭业站在场边，见两人都已经骑在马上，背负弓箭，准备比试。

    他挤在前面，后面的士兵们想看热闹，都往前挤。

    楚昭业一下就没入人群里，看不到了。

    李贵在冀州南边官道口，焦急等着，身后只有十多个护卫，这次为了赶路方便，每人连行李都不带。

    他在那着急了走了几圈，很快，看到一人打马飞奔而来。走近了一看，正是楚昭业。

    “殿下，我们看过了，没人，走吧。”李贵连忙小跑着迎过去，“沿途的人都安排好了。”

    楚昭业点点头，如今天寒地冻，从冀州到荆河码头，快马过去或许需三天左右。

    等颜宁发觉自己离开，再想派人追上自己，已经来不及了。

    “走吧！”他回头，看了冀州一眼，站在这里，还能看到城外扎营的大军营帐，待自己登基后，再发兵来。

    他拢了拢身上的披风，一夹马腹，快马狂奔起来。

    走了没多久，他只觉得马蹄子一撅，往前扑倒。楚昭业练过武功，连忙松开马镫，往前跳下。几个护卫发现情况不对，连忙下马围到边上。

    左右路边的雪堆里，跳出了几十个人，领先的，却是孟良。

    “三殿下，请留步！您这是要到哪儿去啊？”姑娘让自己守在这里，这三殿下，还真打算开溜啊。孟良忍不住讽刺了楚昭业一句。

    “军营无聊，出来跑跑马。”楚昭业掸了掸衣袍上的灰渍，孟良那句话，压根刺不痛他。

    “我家姑娘说，请殿下留步。她马上就到。”

    没多久，果然后面飞奔过来五骑，颜宁打头，后面跟着楚六等四人。

    她一直奔到楚昭业面前，才勒住缰绳，也不下马，“三殿下，您急着去荆河码头吗？”

    “倒真是挂心地很。”

    “我不管京城情形如何，您，走不了！其实三殿下离开军营，很危险的。您看这路上，都没什么人，万一遇到劫道的，把您杀了怎么办？”

    “有颜宁你这元帅在，劫道的，怎么杀得了我呢？”

    楚昭业走到一个护卫的马边上，骑了上去，“宁儿，你和黄将军，是谁胜了？”

    “哦，是平手。但黄将军爱惜晚辈，让我了。”颜宁倒是真想在这里，将楚昭业杀了，可是听到后面的马蹄声，再多杀意也只能熄了。

    曾成和刘岑，带着几十亲兵赶过来，“颜姑娘，您可真是神技啊，刚才那一手箭法，叫什么啊？”

    “曾将军来的真快，那手，叫金蝉脱壳。”颜宁冷冷看着曾成，说了一句。

    曾成一噎，不知如何接话地好。

    楚昭业已经骑马穿过了曾成的身边，“既然颜姑娘赢了，我们就回去，帮颜姑娘庆贺一下吧。”

    他好像对没走成毫不着急。

    颜宁暗自咬了咬牙，不再说话。

    第二日，荆河码头处传来消息，处州援军沿荆河行船时，居然翻船了。

    颜宁不再耽搁，下令大军开拔。

    “颜姑娘，北燕八十万大军，我们就算五十万都过去，也才七十多万。现在，冀州这里只有三十万人啊。”李敬着急地说道。

    “再等下去，天上也不会再掉下三十万人马来。军情如火，何必再空等？”颜宁看其他人都有犹豫之色，“我已经命人往京城送信了，让圣上再抽调兵马。而且，南边南诏一战，楚世子胜利在望，到时强援就到了。”

    她这话，纯属胡诌，不过几位将领没想到颜宁会说谎，还以为真是很快就有后援了。

    楚昭业被追回后，沉默不少，但也不会去拆穿颜宁。

    黄岐射箭输给了颜宁，但是感念颜宁顾全他面子，所以，如今也很少和颜宁开口呛声了。