
    啪地一声，颜宁只觉脸上一痛，转回头，看到颜明德一脸痛心地看着自己，缓缓放下手掌，“宁儿，我…”

    “你打我！你竟然打我！”颜宁只觉得满腹委屈，不由捂着脸跑了出去。

    颜煦想追，无奈他连日守城，身上也有伤了，一时牵动伤口，只好停下来，再想追，根本追不上了。

    “煦儿，让她去吧。宁儿想通了，就会回来了。其他将军们马上就要来了，还是先议事吧。”颜明德叫回了大儿子。

    颜煦只好转身回到厅中，看到淡然旁观的楚昭业，“三殿下，玉阳关之危解了后，若我还活着，我必定要为我姑母讨个公道。”

    颜煦说着，走回厅中坐下。

    楚昭业没有开口，颜家人不会放过他，也得先让北燕退兵后再说。

    颜宁憋着一口气冲出大厅后，也不知要到何处去，茫然停步后发现自己在颜府的后园。她沿着花园小径，走着走着，居然来到颜烈养伤的房间。

    颜烈救回来后，全身没一块好皮肉，胸前的肉都打烂了，白骨露了出来。

    他这些日子都是昏昏沉沉的，每日醒点时候又会睡去。自从知道自己手脚被废后，他也只是一脸平静，性子，也没变得阴郁，倒是还和以前一样，喜欢和颜宁说话，和颜明德顶顶嘴。

    他今日从昏沉中醒来，一睁开眼睛，就看到颜宁坐在自己床前抹泪。

    “宁儿，你这是怎么了？”

    “二哥，父亲打我！”颜宁只觉得满心委屈，忍不住跟颜烈诉苦。

    颜烈要不是躺在床上，能直接摔倒，父亲打她，来和自己告状？那也是自己的父亲，自己总不能去把老子打一顿吧？

    “那个，宁儿，二哥这个没法帮你打回来啊。”他赶紧澄清。

    颜宁看着他连手动弹都吃力，“二哥，父亲要出城迎战。”

    “父亲为何打你？”照说以自家老子的德行，打谁都不会打宁儿啊。

    “我让父亲离开。”颜宁说了颜明德和颜煦的决定。

    颜烈听完，看着一脸气愤的颜宁，“宁儿，兖州时我带兵去收复虎啸关，在那边，看到的简直跟地狱一样。”

    颜烈细说起了虎啸关外累累白骨，各种死状，妇孺是最惨的。

    “宁儿，北燕人的屠城，毫无人性。我们可以不管楚昭业，不管谁做皇帝，但是，我们能不管无辜的百姓吗？”颜烈几乎是一字一顿地问了一句。

    颜宁没想到平时总是鲁莽的二哥，能说出这样的话。她无力反驳，又觉得这样去死不甘心，她觉得无话可说，站起来又走了出去。

    颜烈张了张嘴，到底没有叫回她。妹妹心性善良，她只是一时绕不出来而已。

    颜宁也不带人，也不骑马，就这么在城里走着。

    “哥哥，我走不动了。”

    “你怎么那么没用啊。”那个做哥哥的，一副嫌弃的语气，人却蹲了下来，“闹，上来，我背你回家。”

    颜宁看着两个孩子走远，小时候，颜烈带自己偷跑出来玩，玩累了，也是这么背自己回家的。

    玉阳关的街道，空旷很多，但还是有开门做生意的店铺，有坐门槛上做针线的妇人，还有不时奔跑嬉闹的孩童。

    最近南门开了，让百姓们往关内跑，可还是有不少人故土难离，不肯走。

    “你们颜家军不走，我们也不走。”有城中的老人这么说。

    他们都是自小在玉阳关长大，见多了玉阳关外的战事。北燕人哪次不是来势汹汹？最后，还不是被颜家军赶回去了？

    红河岸，玉阳关，雄关如铁，矗立如山。

    男儿泪，英雄业，为国何惜一腔血。

    保家国，何辞露宿与风餐。

    颜宁走到城墙下，又听到了有人在吟唱。

    她走上城楼，转身，往城内看，此时已近午饭时候，城内炊烟袅袅，若不是听到战马嘶鸣，若不是看到北面连天的北燕军营，谁能看出此时正是战时呢？

    北边，就是北燕人的军营，都能看清他们的战马走动。北燕本就是放牧为主，骑兵著称，所以，战马特别多。

    颜宁觉得肩头一暖，一件披风盖在自己身上，转头，父亲正内疚地看着自己，“宁儿，脸上打疼了吧？你……唉……为父也不是……”

    颜明德想说不是诚心打她，又拉不下脸。议事出来，他看颜宁这么久没回去，再听人禀告说姑娘正在城楼上，就担心地找过来了。

    “宁儿，为父刚才和你大哥商议过了，你已经定亲了，是镇南王府的人。你二哥又重伤不能对敌，要不，要不你带些人，护送你二哥去南州吧？”

    对颜明德来说，这已经是他最大的私心了。甚至，他做了这决定时，都有些无颜面对其他将士们。

    只是，他也是人，女儿年纪尚幼。打仗，本就该是男人的事。

    颜宁看父亲一脸挣扎，心中一暖，能让固执的父亲做出这种决定，也是不易了。她还是摇了摇头，“父亲，女儿明白了。就算姑母和太子哥哥真的不幸出事了，就算楚昭业继位了，这江山，也不是他一人的江山，而是天下百姓的。我们不为别人，就为这城中百姓而战！”

    “你想明白了就好。玉阳关外再无屏障，我们总得拼一拼，就算败，也对得起自己的良心！”

    “父亲，回去吃饭吧，我饿了。”颜宁展开笑颜，难得撒娇地说道。

    “好，回家！你大哥还等我们呢。”颜明德帮女儿把披风拉了拉，高兴地说。

    这件披风，是颜明德的，他人高马大，这披风披在颜宁身上，就拖下一大截。颜宁将披风卷了卷，勉强不拖地走。

    颜明德是骑马出来找她，看颜宁的绣鞋都脏了，“你骑我的马回去吧。”

    “那父亲你呢？”

    “我走走，外面风大，你快回家吧。”

    “我和父亲一起走回去。”

    颜宁说着，拢着披风蹭到颜明德边上。颜明德看女儿笑颜如花的样子，也由她陪着自己走了。

    “小时候，每次我来城楼巡防，你总要偷偷溜出来跟我后面，然后跟我一起骑马回家。”

    “父亲那匹大黑马跑得快，后来我让您送我，您就是不答应……”

    父女两人絮絮说着，颜明德放慢些脚步，让女儿能跟上自己，宛如还是幼时。