
    颜宁想要什么都不知道，自然是不可能的。

    楚昭恒本来就不会瞒她，自从秦氏要去南州后，不放心颜宁一人在府里，更是每日都要派人来看看。

    这日一早，来的却是封平。

    颜宁在家，心中焦躁，更不敢随便出门。每日无事就练武，擦拭兵器，拉着府中的护卫们将颜府转了一圈又一圈。

    她顺便还拉着绿衣教她打拳，用她的说法就是，非常时期，绿衣也得强身健体。

    这日，绿衣正被颜宁命令在院中扎马步，苦不堪言，看到颜栓带着封平进来。

    绿衣如蒙大赦，连忙向房内叫道，“姑娘，封先生来了，找您有急事呢。奴婢先去奉茶。”说完站起来，如兔子一样跑了。

    院中伺候的小丫鬟们，难得见到绿衣如此不稳重的落荒而逃的样子，都笑了起来。

    虹霓先走了出来，封平此时已经走进院中，虹霓忙行礼请封平到书房小坐。

    颜宁一身劲装走进厅中，看封平有些愁色，“表姐夫，可是出了什么事？”

    “宫里，林妃娘娘不见了。”

    “内宫门都关了，人怎么会不见的？”

    封平摇摇头，内宫之事，他怎么能知道。

    颜宁不知道也算了，知道这消息，还怎么在家待得住，跳了起来，“我去宫里见见姑母。”

    “今日一早不见的，偏偏早上，太子殿下被事情拖住了，如今还不能进宫去。我来，就是想请你先去宫里看看。太子妃娘娘也在宫里，正派人在宫中翻找。”

    颜宁明白了，封平今日不是楚昭恒派来看望自己的。他必定是知道林妃不见后，心中着急。

    这段日子，除了南诏战事外，并没什么紧急之事。偏偏在楚昭恒被绊住时，爆出宫中林妃不见了的消息，事出反常必为妖，颜宁匆匆换了衣裳，想了想，贴身藏了把匕首以防万一，让封平回东宫等信，就往皇宫而去。

    皇宫里，皇后娘娘今日终于没守着乾坤殿，待在凤禧宫中，李锦娘陪在一旁。

    两人神色都有些焦急，林妃忽然不见了，这可不是小事。只是，宫中角角落落都找过了，还是没见人。颜皇后正让太监们带着长杆子，到御花园的御池中捞捞看。

    惠萍姑姑走进来，“皇后娘娘，颜姑娘在宫外求见！”

    “宁儿怎么来了？”颜皇后奇怪，随即又说，“快带她进来，这事看她知道怎么办不。”

    李锦娘看颜皇后对颜宁全心依赖的样子，有些不是滋味，可没有办法，谁让颜宁是颜皇后的嫡亲侄女呢？

    自从宫宴那天，被颜宁教训了一顿，又在安国公夫人劝说下，她终于认定，除非自己剩下嫡子，否则在颜皇后和太子殿下心里，她始终是外人，而颜宁，是颜皇后和太子殿下的血脉亲人。

    颜宁走得很快，一路上，看到来往奔走的宫人太监，皱了皱眉，一踏进凤禧宫正殿，就看到颜皇后和李锦娘站在那边。

    “姑母，太子妃娘娘……”

    颜宁刚想行礼，颜皇后已经走过来，一把拉住她，“宁儿，别多礼了。今日林妃忽然不见了，我这心里，总觉得有事要发生。”

    “姑母，林妃不见的事，是如何得知的？”

    “景翠宫的太监，早上来说，林妃娘娘不见了。”

    “是哪个太监来报的？”

    “哪个太监？就是……”颜皇后只知道那个太监自报是景翠宫的，人却是认不出，她看向惠萍，“惠萍，那人是谁啊？”

    “奴婢也叫不出名字，不过，娘娘，那人就在凤禧宫里呢。”

    “看我急糊涂了，快去把人带过来。”

    没片刻功夫，去叫那太监的人一脸惊吓地过来，“皇后娘娘，娘娘，那个公公，死了。”

    “怎么会死的？不是让你们好好看着吗？”李锦娘叫了一声。

    “奴才们不知道啊。”看着那人的小太监也跟了过来，一脸惊慌，跪下猛磕头，“皇后娘娘，您让奴才两个看着那人，奴才们让他待在房里，可是，可是，刚才开门，发现人死了。”

    “是怎么死的？有没有查看过？”

    “好像，好像是中毒。那脸都黑了。”那小太监想到那副死相，不自禁抖了抖，七窍流血，满脸黑色，一看就是毒死的。

    “去看看，那太监身上，有没有伤痕？”颜宁不等颜皇后下令，直接指了黄公公去查看。

    黄公公不敢怠慢，亲自带人过去看了，回来惊讶道，“皇后娘娘，颜姑娘，那奴才衣裳底下，竟然全是伤。”

    李锦娘看黄公公居然都没叫自己，有些不悦，但也知道此时，不是计较这种事情的时候。

    林妃不见了。

    一个景翠宫的太监，在凤禧宫服毒死了。

    这太监身上，还全是伤痕。

    林妃是死了？还是跑了？好好的，她为什么要跑？

    颜宁叫过黄公公，“你带两个人，悄悄地，将那太监的尸首，丢到景翠宫角落去。”她说着，又对颜皇后低声说了一句。

    颜皇后一愣，还是点头答应了，叫过惠萍吩咐后，让她去办。

    “宁儿，你看这事……”

    “姑母，宁儿不懂别的，只是在军营里，逃兵，可是死罪。在宫里，这是什么罪啊？”

    “宫妃私逃离宫，也是死罪，还祸及九族。”颜皇后说完，想起林家早死光了，这林妃可没什么九族了。

    “那姑母，您还找什么？林妃私逃出宫，您应该赶紧将此消息通告出去。”

    颜皇后点点头，马上写了凤谕，又盖上了皇后大印，让黄公公拿去內刑司。

    “让大理寺也协同一起查。”颜宁觉得，这事不能捂着，得闹大。不管林妃最后有没有找到，她私逃出宫这罪名，得给她坐实了，越多人知道越好。

    “太子妃娘娘，我觉得，您应该去一下三皇子府，看看林妃娘娘有没有到三殿下那里。若是有人要去通知三殿下，您就让人也去通报太子殿下一声。”

    李锦娘看颜宁盯着自己，脑中一想，明白这是让自己去三皇子府翻找，趁着三皇子府去找楚昭业时，快些将消息告诉楚昭恒。