
    大楚的步兵们，居然一手拿着盾牌，一手拿着一个圆筒，那圆筒里，装的都是豆料。

    这批大楚步兵，正是昨日颜宁刚召集的京郊西营的士兵。

    京郊西营，以步兵为主。

    颜宁调他们上战场，每人发了一竹筒的豆子。这些豆子，是颜宁让军中的马夫们，按照马匹最喜欢的香味调配炒制的。

    这些步兵们，冲到阵前后，就将竹筒里的豆料倒在地上，然后，将竹筒分散着扔在地上。

    苏力红为了攻城，在堆雪跺时，已经将这一片地方清理地干干净净了。

    颜宁看过北燕人的喂马时辰，今日他们列阵仓猝，大部分战马，还没有喂食过。

    北燕的战马，本来每日都只能吃个半饱，何况今日还没来得及吃马料，肚子正饿着。一闻到喷香的豆料香味，就有些乱了。

    饶是训练有素的战马，也不由挣扎起来，低头要去吃大楚士兵们倒在地上的食物。

    前面的战马吃东西，后面的战马冲上来，踩到竹筒后，马蹄一滑倒地。

    一时之间，几万北燕骑兵人仰马翻。

    京郊西营的步兵们，一手拿盾牌抵挡，一手拿刀砍杀，明明人数占优的北燕人，居然被一边倒的砍杀了。

    北燕骑兵的将领们大叫，“下马，快下马，杀啊！”

    只是，乱了的军阵，没这么快就能调整。

    “放箭！快放箭！”北燕国主发现骑兵被困住了，连忙下令。

    但此时，大楚和北燕骑兵胶合在一起，放箭很容易连自己人都杀了。趁着北燕箭阵还未成形，颜宁一挥马鞭，带着人从左右两侧又合成一股，往中军杀过去。

    很快，大楚军队，就冲入了北燕军阵中。

    “宁儿，你小心！”颜煦喊了一句，越过颜宁冲入北燕军阵后，将北燕大军冲散，又带人往左翼而去。而另一边，徐阳等人往右翼冲去。

    北燕国主被大楚刚才那一手激怒了，现在看到大楚人竟然不知死活还想左右包抄，连连下令“给我追，一个都不许放过！”

    中军中，立即有两股人追着左右两翼的大楚军而去。

    颜宁不再管其他战事，她只看着高高飘扬的北燕帅旗，“跟我冲啊！”

    她挥舞银枪，挑落了一个北燕将领。

    楚昭业紧紧跟在颜宁身后，身上的黑色铠甲，已经染上了血。

    “姑娘，小心！”孟良在身后叫了一声。

    颜宁侧头，看到北燕一个将领的大刀，往自己背上砍来，她不避不挡，反手枪尖直指对方咽喉，显然，是打算拼着受这一刀，将对方挑落。

    楚昭业就在颜宁身后，挥刀把这一刀挡开，一个不防，被他右边的北燕人在手臂上砍了一刀。

    颜宁意外地看了他一眼，枪尖已经挑落了刚才那挥刀的将领。

    楚昭业迎上颜宁的视线，微微一笑，那笑容里，竟然有几分温柔。

    “不要停，不要恋战！往前冲！”颜宁不再看他，回身喊了一句，继续催马往正北方奔去。

    北燕国主的帅旗，隐隐约约，不时被挡住，但是因为够高，还是能够一眼看到。

    沿路的北燕将领，因为有国主的禁杀令，对上颜宁，难免有些束手束脚。

    北燕国主只看到那个红衣银甲的人，如疯魔一般往中军冲来。

    颜明德的女儿，身手居然也不差。

    他心里有些意外，也有点犹豫，这人，还要不要活捉？

    “父王，他们居然又分了一部分人出去！”五皇子惊讶地喊道。

    跟在颜宁身后的夏仲天，带人冲开了左路。

    杀红了眼的北燕将领，也不等下令，直接追杀了过去。

    楚六护在颜宁身后，他见过颜宁练武，知道这位未来的世子夫人身手不错，但是，没想到好地超出他预料。

    但是，再好的身手，也抵挡不了车轮战。

    又冲杀过一轮后，颜宁觉得自己手中的银枪，有些沉重。一个不察，她腿上被刺中了一枪，那个北燕将领枪尖挑出，想将颜宁挑落下马时，颜宁被这痛激地回神了，退开一步抵挡后，回敬了一枪。

    楚六在身后，将手中的刀飞掷而出，直透对方胸膛。

    “姑娘，你要不要紧？”孟良想要冲过来，只是，他身边围了七八个北燕人。

    颜宁觉得这痛也不是那么痛，回过神才发现自己有些偏离方向了。

    楚昭业在几个死士的护卫下，甩开了身边的几个北燕人，冲到颜宁身边，看到她腿上不停流血。

    “你们两个，护着她！”楚昭业对身边的死士吩咐了一声，抢在颜宁身前冲去。

    皇位无望后，他觉得痛苦，却又觉得解脱了，就这样，和颜宁一起死吧。楚昭业心里，滑过这个念头。