
    李敬跟着楚六来到大帅营帐，感觉有些别扭。

    这大帅要是个男的，半夜三更传唤，进帅帐也没什么。

    可颜宁是个才及笄的年轻姑娘，这半夜叫自己到营帐去，也不怕对她自己的闺誉有损，难怪都说颜家的姑娘不讲规矩呢。

    李敬裹了一件厚毛大氅，心里嘀咕着，走到营帐门口，现在外面叫了一声“颜姑娘”。

    虽然按军中来说他应该称呼颜将军或者颜元帅，可是众人还是习惯地叫了颜姑娘。颜宁对这称呼也没在意。反正到了玉阳关，大帅肯定是自己父亲。

    “李副将吗？进来吧。”颜宁在帐内招呼了一声。

    先进去的楚六从里面打起营帐门，李敬走了进去。

    营帐内，颜宁正坐在桌后，面前是几封公文书信和军中文书账册，看到李敬进来，颜宁放下了手中的一封书信，招呼李敬坐下。

    “李副将，三皇子的人晚上中毒了，你知道吗？”

    李敬惊讶地说，“属下不知。”

    颜宁和楚昭业待在前军，他一直待在中军，对这事还真是一点也不知道。

    “那李副将对此事如何看？”

    “颜姑娘，你怀疑是我……”李敬有些着急了，这颜宁好端端的怎么找上自己？难道是怕安国公家取代颜家？

    近日在营里，他听到不少风言风语。更是有人背后说，他李敬太子大舅子，到现在还只是个副将，颜宁一个刚及笄的小姑娘，都能做元帅了。

    他表面自然不在意，心里还是有疙瘩的，如今听颜宁问自己，第一个想法是颜宁难道和楚昭业窜通好了，要害自己？难道，颜家也投到三皇子那里去了？

    颜宁看他脸色变幻，最后惊疑地看着自己，忍不住撇嘴，又问道，“李副将，刘岑也在中军，他这几日怎么样？”

    “刘副将最近是待在前军的多啊。”李敬脱口而出，随后又解释道，“离京后，您不是让我选了十来个人随行保护三殿下？刘岑这边也安排了五十个人，加上刘岑说家书不便，都是到三殿下那边去的。”

    “你选的那十个人，可靠吗？”

    “可靠，您当时让我要选可靠可用的，那几个都是我一手带出来的。”李敬对那几个人还是很放心的。

    颜宁很想问，既然人很可靠，为什么不让人盯着楚昭业？连中毒死人这种大事，都不知道？

    “李副将，不管你怎么想的，现在，我们在一条船上。就算你对我不满，但是你是太子妃娘娘的大哥，我还是要保着你的命。”

    颜宁看李敬说完后，眼神有些飘忽，忽然意识到，李敬派了那几个亲兵，只怕不止是盯着楚昭业，还盯着自己吧。楚六到过楚昭业的营帐，他心里对自己有怀疑，就假装不知了？

    李敬听到颜宁要保自己命，辩解道，“颜姑娘，末将好好地待在中军……”

    “你明日天一亮就做先行，带人赶到冀州去。至于你派的那几个亲兵，让他们不要盯着三殿下了。明日我会带他们回来。”

    李敬不明白，好端端地怎么好像自己身陷危机一样？

    颜宁却有些想明白了。

    楚昭业到军里后，就说护卫不够。自己不能直接安插颜家带出来的人，就从刘岑和李敬手底下，挑了些人，做他的监军亲兵。

    当时是有在他身边安几双眼睛的意思。

    开头的时候，李敬还来前军找自己说过几次事情，后来楚昭业一路对自己表现的坦诚相见的样子，李敬就待在中军了。

    自己想下手杀了楚昭业的人，他自然也会对太子的人动手。

    李敬个人无关轻重。但是若是楚昭业借着护卫中毒一事，将罪名安插到李敬头上，再放风说当晚自己派楚六到过他的营帐，那难保有些人不多想。

    李敬听完颜宁的话，有些不知说什么好，“颜姑娘，那三皇子会说是我的人下毒？”

    “只怕那十个人都已经死了，明早，或许就能查出来是服毒自尽。”

    到时，那十个人是服毒自尽，为什么自尽？因为下毒谋害三皇子阴谋败露，为了不连累背后的人。

    而这背后的人，只能是李敬，进而可能是太子指使的。

    李敬一层层想下去，大冷天里冒出了汗，他以为自己明哲保身就好，可是，楚昭业居然第一个就会将矛头对准自己？

    “你是太子妃娘娘的哥哥，当然是太子殿下信任的人。就像刘岑，他就是三殿下信任的人啊。”颜宁又提了一句。

    “那……我走了，这谣言，还是，还是止不了啊。”李敬急道。楚昭业若是想通过攀扯他，将这盆谋害亲弟的污水，泼到太子身上，哪会这么容易让他摆脱。

    “前天夜里，你的人在三皇子帐外，听到了什么？”颜宁却忽然不接这话了，转而问起这个。

    李敬看了颜宁一眼，她居然连这也知道？

    “没听到什么，三皇子身边的暗卫很厉害。他只听到李总管说了两句话。”李敬老实地将那夜楚昭业和李敬的话说了出来，“后来他被发现了，连忙躲开了。不知道后面的话了。”

    派人去玉阳关报信，这事自己是知道的，让玉阳关派人来接应，应该就是楚昭业私下添上去的话了。颜宁有些摸不准这有什么用意。

    帐外巡逻的士兵又换了一次岗，夜已深了。

    李敬咳了一声，颜宁看了他一眼，“明日一早，你就赶到先锋营去，跟他们赶到冀州。”

    李敬领命，退了出去。

    颜宁暗自叹了口气，现在这些人里，自己可用的人太少了。这些主将副将，看着对自己恭敬，心里，却并不服气。

    自己这些日子，凡是军令都将楚昭业推到前头，也算狐假虎威了一把。但是赶到冀州后，自己看来还得找机会立威一次，先辖制住一些人，不然，几路大军汇合，这一路上必有是非，拖慢了到玉阳关的路，就不好了。

    本来想在这里等处州和益州的大军，现在看看，还是等到冀州再说吧。

    鸿影长空说

    最近第三更更新时间没法固定，因为发现下午两点前码不完，只能什么时候码完就发，大家见谅。