
    黑衣人！

    身手很高！

    楚昭恒和封平对视了一眼，心中都明白，这些人，很可能是楚昭业手底下的那些人。

    “将宁儿最近的几封信拿过来看看。”楚昭恒心中一动，说道。

    明福连忙从书房内的一个匣子里，将颜宁出征后送来的信，都拿了出来。

    楚昭恒看着最新的一封，十月末送到京城的，看着“命处州军待英州军一同北上”这句话，沉思良久。

    “宁儿的信，有没有被搜走？”他问那人。

    那人点点头，“小的醒过来时，身上已经没有信了。”

    “姑娘那封信，就是宽慰夫人的一些话，并无关紧要。”颜宁临走时写了几封信，让绿衣依次送出，写信时绿衣就陪在边上，知道信里写了什么。

    “殿下，属下姜岳，有事禀告。”书房外，传来姜岳的声音。

    “进来！”

    姜岳看书房里除了楚昭恒、封平和明福，还有颜宁的丫鬟和一个护卫打扮的人，到嘴的话就咽了下去。

    楚昭恒看他有所顾忌，走到了书房外厅，“什么事？”

    “殿下，我们派出去送信的人，都没回来。”姜岳压低声音说道。

    楚昭业安排了多少人？竟然南北两处的信都送不过去？

    “京城内外可有异常？”

    “济安伯最近走动比较多，其他一切都正常。”姜岳如今管着的侍卫，负责监视京城内外的动向，“离京和进京的人，都没听说有什么事。”

    “有人说荆河那边，陆路和水路都不太平，可有这种事？”

    “属下问过，据说是有匪徒劫财。但是，一些商家只要愿意花点银子，就能无事。”

    楚昭恒知道，这应该是掩人耳目的做法了，看来，只要送信人身上，有东宫或颜府痕迹的，都会被拦住。

    封平在内室，也分析到楚昭业的人，是专门拦着东宫和颜府的侍卫送信的。

    “封先生，那奴婢能不能去送信啊？”绿衣听封平说那些人只拦侍卫，不由问道，“奴婢不用带什么印信，楚世子也认识奴婢的。要是找家商队，奴婢就搭在商队中离开呢？”

    这倒是个办法，封平觉得可行，“绿衣，你先带这人回府养伤吧。若是需要你往南边送信，我再到府里来找你。”

    “是，那奴婢先回去了。”绿衣也没再多问，自己带着那护卫先回颜府了。

    封平将绿衣的话告诉了楚昭恒，“微臣觉得，派她送信倒也可行。毕竟那些人对女子防范地少，而商队等都可通行。”

    楚昭恒微微点头，“还是先派几个面生的侍卫去送信。绿衣是宁儿看重的丫鬟，她离京时，还郑重托付我，要我护绿衣安全。能不让她去送信，还是不要让她去吧。”

    万一绿衣在路上伤了，他怎么对得起颜宁的重托？

    封平听太子这么说了，也不好再劝，只好和姜岳两人再去商议，看看派什么人比较好。

    这日夜里，又派出了四批人，分别往南北两地而去。

    第二日，大理寺卿游天方来报，有京郊百姓发现城外官道边有四具尸体。

    游天方亲自去查看，四人都是奔马途中身中飞镖，其中有人是当即被飞镖射死，也有看着是与什么人动手后，不敌而死。

    游天方看其中一个侍卫，竟然佩着东宫侍卫牌，不敢怠慢，连忙来到东宫，向楚昭恒报告。

    姜岳一听四人都死了，跟着游天方，亲自去看了人，的确就是昨夜派出送信的人。

    “太子殿下，这些人好像是从远而近，是不是济安伯让他们回来了？”姜岳探听到，刘琴让人给济安伯送了一块楚昭业的令牌。

    封平再次提议，让绿衣去送信。

    绿衣是个女子，又是个丫鬟，也不引人注目，她跟着颜宁到过南州，这一路也认识路。再说，绿衣去送信，也不需要带什么印信了，楚谟身边的人，应该都认识绿衣。

    楚昭恒脸色凝重，招来绿衣，让她再带个人，去南州送信。

    他又叫来姜岳，让他往京郊东营和北营去一趟，“御林军里，凡是与钱云长交往密切的，都监视起来。”

    “殿下，那济安伯这边……”

    “济安伯，不用管他做什么，只不要让他离京就行了。”楚昭恒觉得，自己抓到了些东西，胸有成竹起来。

    绿衣得了重任，回府后，找颜栓一合计，索性就和李嫂子一起走，两人扮成母女打扮，租了一辆车，离京了。

    楚昭恒怕人起疑，索性又派了几队人，直接持官府印信，带了一队护卫，往北方送信。

    这一队二十多人，倒是顺利离京了，只是，过了邙山后，就如石沉大海，连一丝消息都没了。

    到了十月二十九，连进军的商队都没了。

    一时之间，京城权贵之家，有些人心动荡。

    好像，京城，变成了一座孤岛。

    济安伯又带了一群人在宫门前闹，要求见圣上，再次被楚昭恒直接拒绝了。

    绿衣和李嫂子一路小心地到了荆河码头那边，就看那边有官兵拦路，两人只说是要去见亲戚。那拦路的官兵听她们说是要到益州，倒是放行了，让她们走陆路。

    绿衣跟着颜宁见识过不少，看这情形，心中担心。尤其是在官道驿站内，听到有北方来的人说玉阳关被围了，他们是逃到关内投奔亲戚的，不由焦急起来。

    荆河一路的官道上，有不少从北方逃避战祸而来的人。

    她不敢乱打听，只能留意着听，听到有人说他们是冀州那边过来的，本来想到京城投奔亲戚，结果被官兵拦住了，不许进京，没办法，只好转道往南去。

    居然不让进京了？

    “李嫂子，我们要不要去玉阳关，跟姑娘说这事？”绿衣听说这消息后，就觉得待不住了。她总觉得，这种消息，应该快些告诉姑娘才是。

    李嫂子也觉得这是大事，京城进出被拦了，岂不是颜家的人也送不出信了？但是往南边送信这事，好像也很急。

    “李嫂子，要不我们兵分两路吧，我去南州，您到玉阳关去？”