
    钱云长的亲兵，敲开一家医馆的门，拖着人过来。

    那老大夫被拖着走，一边叫，“老朽是看妇科的，妇科的……”

    “管你看什么，快点先来给我们大人看看。”

    那亲兵找的是最近的一家医馆，哪管人家是看什么的，直接把人架过来了。

    那老大夫赶鸭子上架，只好蹲下来看了片刻，“这伤，有点重啊。”

    “废话，不重要你来看什么。”那亲兵恨不得一脚踢过去，这人都口鼻流血了，只要不是瞎子，都知道伤得很重。

    “老朽说过，老朽是看妇科的。”老大夫年纪大了，也是有几分脾气的。这被人指着鼻子说，不由也沉下脸来。

    大理寺的游天方这时也赶了过来，看看钱云长那样子，不死也去半条命了。看那亲兵还要跟老大夫呛声，拦住道，“你们快抬钱统领回去，再去一个人进宫请太医啊。在这里多说什么。”

    那几个亲兵才醒过神来，直接卸了一家店铺的门板，将钱云长抬着往前赶，另外两人分头报信和请太医去了。

    楚昭业在府里，听人来报说钱云长重伤昏迷了，看着李贵问道，“怎么回事？”

    “奴才不知道啊，好像说钱统领上马的时候滑了脚，正在歇息的功夫，马惊了，人就伤到了。”李贵觉得钱云长真够狠的。

    三殿下只是让他想办法留京城，他就能把自己弄成重伤？

    钱氏侧妃听到钱云长伤到的消息，原本听说自己父亲要护着三皇子出征，她就担着心了，现在，听说父亲重伤了，哭着来前院求见。

    楚昭业再不耐烦，也只好走出书房来见她。

    “爷，妾身听说，听说父亲受重伤了，妾身……呜呜呜……妾身想去看看父亲。”

    楚昭业看了看她身边的婆子，“你先回去歇着，明早再去看吧。”

    钱氏一听还要等明天，有些待不住，李贵已经走上前，低声劝道，“钱侧妃，殿下正为钱大人担心着呢，已经派人请太医去府上看了。您现在回去，也帮不上忙，太医在那边呢。”

    钱氏听说楚昭业已经派人带太医过去了，心里安慰了点，连忙道谢道，“妾身代父亲多谢殿下。”

    “你回去好好歇息，明日一早就回去看看。”楚昭业温和地说了一句。

    钱氏答应着退下了。

    楚昭业总觉得钱云长这事透着蹊跷，但是，出征在即，他没有多少时间来查这件事。他原本是想让钱云长受点轻伤，这样就有理由推脱留京。

    如今，钱云长却重伤了，当务之急，是谁可代替钱云长呢？

    元帝在深夜的时候，被康安给叫醒了。他在床上好一会儿，才回过神来，压着怒气问道，“又出了什么事？”

    元帝乍然被叫醒，只觉得头中一片轰响，太阳穴阵阵抽痛。

    “圣上，刚才有人来报，钱云长钱统领晚上受了重伤。”

    “怎么受伤的？”

    “在百花巷那边扭伤了脚，然后，被马给踩了。”

    元帝就算没去过百花巷，但是也知道，京城里百花巷是什么所在。一听康安这话，立时发怒了，“大战在即，出征在即，他竟然还有心思去花街柳巷？”

    “圣上息怒，圣上，听说是几位大人为钱统领践行，钱统领喝醉了。”康安连忙扶着元帝，低声解释道。

    元帝深吸了一口气，“太医怎么说？”

    “三殿下派人请了太医过去，现在还没回来。”

    元帝觉得，大军还没出发，钱云长就重伤了，实在不是一个好兆头。只是，他骂了钱云长几句后，还是忍住了怒气，钱云长再没脑子，也不会自己找死，“太医回来后，你让他来见朕。”

    康安帮元帝穿好衣裳，元帝现在，又歇在勤政阁了。

    昨日刚刚苏醒，今日又议了一天事，所以，他今日申时末就躺在了床上，让孙神医为他扎针安眠。

    没想到，睡了还没一个时辰，就被钱云长这事叫醒了。

    他心里苦笑一笑，也睡不着了，坐到勤政阁去看奏折。

    去为钱云长看诊的太医，来到宫门时，就被带到勤政阁。

    “钱云长的伤怎么样？”

    “回禀圣上，钱统领五脏有出血，如今还昏迷不醒。”

    “他还有什么伤？”

    那太医愣了一下，心里斟酌该怎么说。

    元帝直接看着这太医说道，“怎么？他的伤不好说？”

    “圣上息怒，下官去钱府看时，钱统领身上有扭伤、擦伤，还有踩踏的伤口。”

    “扭伤？”元帝想起康安说钱云长是因为扭了脚，才会跑不及，被惊马拖着摔倒，然后才被踩重伤的，“你退下吧。”

    那太医松了口气，连忙告退下去了。

    元帝沉吟半晌，又下令让楚昭业和颜宁进宫来。

    楚昭业知道，元帝必定是找自己商议这护卫之事，想好了说辞。

    颜宁是在出府时，才碰上太子的人，告知了钱云长受伤之事，她没想到，这钱云长居然倒霉成这样，不过，若是能活下来，倒是算他走运，自己还打算一到军里，就先弄死他呢。

    她带了几个护卫，骑上马，直接赶到宫门，在宫门口，遇到了楚昭业。

    两人一起来到勤政阁。

    元帝却趴御案上不动了。

    楚昭业轻轻叫了几声父皇，看元帝毫无动静，就看着康安。

    康安连忙走到元帝身旁，轻轻附耳低声说，“圣上，三殿下和颜将军来了。”

    康安一连叫了三四声，就在他犹豫要不要伸手时，元帝终于动弹了，慢慢坐了起来。

    颜宁一看他的脸色，就觉得有些吃惊，元帝脸色苍白，额头还有汗水，这个样子，太吓人了。

    楚昭业关心地问道，“父皇，您要不要先叫太医来看看？”

    “不用了，朕只是有些累。”元帝带着刚睡醒时的沙哑，“钱云长的事，你们两个都知道了么？”

    “钱府的人已经到儿臣府上说过了，儿臣让人请的太医。”对这种没法隐瞒的事，楚昭业一向坦白。

    “刚才在宫门听说的。”颜宁直接回道。