
    颜宁的确没有从城门离关，她和颜烈小时候，想偷跑到关外红河边玩，又怕守城的将士告诉父亲，所以，他们找了一条暗道。liudianxing.com

    说是暗道，其实，是一处出水口。

    为了防止城内积水，在四城各有一处排水孔道，万一大雨，就将城中积水排到护城河去。

    玉阳关这里城墙都是包浆而建的，牢固异常，这几处排水孔道都是用方砖砌的，为防雨水冲垮，整个孔道是用砖砌出来的方形长道。

    靠北面这里的出水口，靠近一棵槐树。那老槐树年长日久，树干不知为何有些空了。

    据说这种上年头的槐树里，容易藏着精怪。颜烈那时候要爬进树干里看看有没有精怪，结果妖怪没找到，倒是发现那树洞挖下去点，就能排水孔道了。

    他们两人反正没事干，每天颜烈带她来挖一点挖一点，硬是将树洞和孔道挖通了。

    从树洞进去，可从那水道可以爬出去，然后到护城河边上，若是无人就可贴着城墙走，在北面的碉楼下有个上岸处，而那处，离银山只有两里都不到的路。

    当年夏日时，颜烈还曾带她从孔道钻出来，然后跳下护城河凫水上岸。

    现在是冬日，颜宁虽然让孟良等几人准备了水靠皮套，但能不下水还是不下水的好。她已经看过北面的巡防时间，很容易就避开巡防的人。

    子夜时分，颜宁带着孟良等八人，就这样离了城。

    颜明德发现颜宁不见时，他们已经在银山的一个山洞中藏着了。

    靠近玉阳关的银山，也是颜宁熟悉的，自小在山中爬树掏鸟窝，打猎挖东西，这山洞，也是当年找到的。

    “姑娘，我们就穿着北燕杂种的衣服，混他们军营去？”颜六咬了一口干粮，问道。

    “不急，等入夜，我们再摸进去。”

    “北燕军营那么大，二公子也不知被关在哪里。”

    “北燕国主和太子的营帐，肯定都在中军处，我们进去后，就先看金顶大帐在哪里，就往那方向走。”颜宁昨日，已经细细想过了，“待靠近金帐后，再抓个人来拷问。”

    “姑娘，要不到时，我们就顺手把北燕国主给宰了？帮二公子和兄弟们报仇？”一个颜家军的人想到这两日，就恨不得将那国主给剐了。

    “金帐外面肯定很多护卫，我们过不去。到时，若是找到二哥了，孟良和颜六带着二哥先走，我带人断后。若是惊动北燕人了，你们就抢马走，知道吗？”

    “不行，姑娘，怎么能让你殿后？”

    “姑娘，到时我们四人殿后。”楚六四人也跟着来了。

    颜六对这个跟自己一样叫六的人，有些不顺眼，不过，还是得承认，他们的身手很好。

    “你们的身手，没我好。”楚六看了其他几人一眼，不咸不淡地说了一句。

    颜六磨了磨牙，他们的身手很好，可这说话，也很招人恨。

    颜宁看楚六那样，想起那个高傲俊美的楚世子，微微一笑，“好，楚六和我断后，其他人人护着人走。我二哥重伤了……他肯定不能走，你们要背着他，所以你们人要多几个。”

    其实，若真是被发现了，哪还有什么断后不断后，楚六身手再好，千军万马中，也只有被踩成肉泥的份。

    颜宁想了想，又拿了几粒药丸出来，“我们不能落入北燕人手中，这药，吃下去不痛苦。”这药，是她离京时从孙神医那拿的，原本是想路上给楚昭业用的。可惜，一直没有找到机会。现在，这机会，倒是要给自己人备着了。

    颜宁想着，有些不甘心，一定要活着回来算账！

    其他几人拿了药丸，都收了起来，他们明白姑娘的意思，再落入北燕人手中，自己是折磨，对关内的人来说，就是威胁。

    楚六看颜宁自己将一粒药丸也收好，张了张嘴，又没再说话了。世子爷留自己四个卫护她安全，只是，这姑娘不是寻常大家闺秀，好像，自己这四人，总是没什么作用？

    罢了罢了，到时候自己四人死在她前头，也算不违世子爷的令了。

    “好了，歇息一下，到晚上，换上衣裳后，就摸到山下去。若是遇上北燕人，你们两负责回话，楚六你们四个不要说话。”孟良和颜六会说几句简单的北燕话，而带来的还有两个颜家军中人，精通北燕话，只要楚六四人不开口，应该能蒙混一时。

    孟良等歇了一会儿，就忍不住爬到洞口张望，眼见已经过午了，长出了一口气，“姑娘，他们今日，没把二公子带到阵前。”

    颜宁点点头，她一直紧绷着，若是今日二哥还要被拉到阵前受刑，自己，还能不能等到入夜？

    原本，北燕国主今日是还要被拉到阵前受刑的，只是，一早发生了意外。

    颜烈昨夜被灌了参汤续命后，居然中毒了。

    幸好发现及时，毒及时排掉，只是今日若不清清余毒，还是要送命的。

    他不想让颜烈送命，只好扫兴地决定今天先让军医给颜烈清清毒。

    但是，好端端的，怎么会中毒？

    北燕国主一向是个多疑的人，他让苏力红查查，昨日到今晨，有谁进过关押颜烈的营帐。

    苏力红还没来得及审讯，有人来报军粮送到了。他只好让人先将那几个士兵关押起来，自己先去清点军粮。八十万大军连人带马，每日耗费可不是小数，所以，所有军粮进出，他都要亲自过问一遍才放心。

    待清点完，太阳都快下山了。他匆匆吃了晚饭，先将军粮之事跟国主禀告了，才终于腾出时间，来问问那几个士兵。

    那几个士兵将昨日到今晨，进出关押颜烈营帐的人一一说了一遍。

    苏力红脑中过了一遍，让人将几个士兵继续关押起来，又吩咐人去叫拓跋焘。

    拓跋焘如今已经是北燕左将军了，他作战勇猛、爱兵如子，很受士兵们爱戴。

    听到苏力红传自己，他到了苏力红的营帐。

    苏力红看他进来，冷冷看了几眼后，问道，“阿焘，你为何要帮颜烈？”