
    颜宁看着康保由拼命挣扎到不再动弹，看着自己的双手，幽幽叹了口气。liudianxing.com

    好像，自己手上欠下的人命，越来越多了。

    康保的死相，很恐怖。平时总是带着谦卑笑意的双眼，圆睁了，脸上，尽是死前的不甘和挣扎。

    “康公公，您为了您的亲人，我为了我的亲人，若有来世，你可以来找我报仇。”颜宁却毫无惧怕的感觉，甚至对着康保的尸体，低声呢喃地说了一句，才转身离开。

    很快，有宫人经过这里，看到挂在柏树上的康保尸体，“啊”一声尖叫响起。康保在宫里，可说是没人不认识他。

    颜宁听到了那声尖叫，头也不回、加快脚步离开了，让人见到她就是麻烦。所以，她边走，边仔细注意两边的路，以防有人躲在后面。

    颜皇后这边，带着人，来到御花园，就看到了被围住的晋阳大长公主一行人。

    晋阳大长公主正厉声呵斥，“我为护驾而来，你们胆敢拦我！”

    “放肆！”颜皇后厉声喝了一句，慢慢走过去。

    她虽然没穿皇后服制，但是漫步走过来时，刚才还喧闹的宗亲们，却不禁慢慢低声了。

    这些宗亲，只是在京宗亲中的几个，他们都是跟着晋阳大长公主来的，此时，却都不再开口。

    晋阳大长公主看着颜皇后，厉声说道，“颜明心，你谋害圣上，还敢让人拦我！”

    颜皇后看了黄公公和惠萍一眼，黄公公上前几步，大声喝道，“皇后娘娘驾到――”

    围着晋阳长公主的人，听到这声喊，几乎下意识地已经跪地，“参见皇后娘娘千岁千岁千千岁。”

    有几个宗亲，甚至也跪了下去。

    颜皇后看着还站着的几个人，拿过了惠萍手中捧着的皇后金册印绶，“圣上还在，我还是一国国母。”

    站在晋阳身后的几个宗亲还在犹豫时，他们的身后，传出一声轻叱“见皇后娘娘不跪，杀了。”

    随着这声叱喝，站在最后面的一个宗亲，发出一声惨叫。

    站得离他近的几个宗亲转头，就看到一具无头尸身，鲜血喷射着走了几步，倒在地上，手在地上抓了几下，终于不动了。

    随后，是“咚”的一声，一个脑袋掉在一个宗亲的肩膀上，又从那个肩膀上，滑到地上，骨碌碌滚了几圈，静止不动了。

    这些宗亲们，平时谁没有杀人过，不过，都是命下人动手的，自己何尝亲眼见过这么恐怖的尸体，当下，就接连又想起几声失态的尖叫，有两人直接两眼一翻，晕了过去。

    晋阳长公主站在最前面，她身高当然高不过后面的几个男子，所以，被挡住视线，没有看到尸体惨状，只看到一股鲜血冒起。

    刚才那声喝叫，赫然是楚昭恒的声音。

    “什么人大胆？”她端起长公主架势，只做听不出楚昭恒的声音，喝问道。

    “明福，还有见皇后娘娘不跪的吗？”楚昭恒却毫不理会晋阳的喝问，而是又问了一声。

    这下，站着的宗亲们，都撑不住了，接二连三扑通扑通地跪地，很快，就只有晋阳长公主和林妃站着了。

    晋阳长公主转头，才看到了倒地的那具尸身，不由也两眼一翻，身子软了下去。

    “太子殿下，晋阳长公主可是姑祖母，连父皇都免了她的跪礼。”楚昭业的声音响起。

    如今皇室里，辈分比元帝高的也只有晋阳大长公主了。所以，元帝为了表示对长辈的尊崇，是下令晋阳大长公主觐见时免跪。

    颜皇后抬头，看到楚昭恒当先站立，身后，站着楚昭业。而在皇子殿下的身后，站着几个朝中的大臣。

    今日一早早朝后，兵部尚书拿了战报，禀告南边战事粮草吃紧之事。这是大事，楚昭恒连忙叫了右相左相过来商议。楚昭业也被叫去一同协商。

    随后，为了查查还有哪里可以调粮，楚昭业请楚昭恒查看户部账册。

    封平派去的人，被御林军以军机大事不能随意打扰的理由，给拦在外面了。

    后来三皇子府来人，说三皇子府被太子妃带人抄了，随即，东宫的人紧跟在三皇子府的人后面，一起进去了。

    两边人正在跟各自主子禀告时，颜皇后派的人到了，说林妃私逃出宫，立即捉拿。

    楚昭恒点了几个大臣进宫，楚昭业也带着人来了。

    刚进御花园，就看到颜皇后和晋阳大长公主一行人对峙。

    楚昭业看楚昭恒居然当众就杀了宗亲，倒是对他又高看一眼。

    楚昭恒听了楚昭业的话，点头说，“姑祖母是可免了跪拜。明福，快帮忙看看姑祖母有没有事。”

    明福过去，掐了掐晋阳大长公主的人中，看人眼皮子动了动，就退回到楚昭恒身后站着。

    颜皇后指着晋阳身边的林妃下令，“林妃私逃出宫，立即拿了！”

    “不，我是为了救驾！不是私逃！”林妃看晋阳大长公主还没完全清醒，连忙自己大叫起来，“颜明心，你伙同太子谋害圣上，被我发现后，想要置我于死地。我逃出宫，是为了找人救驾！”

    跟在楚昭恒和楚昭业身后的几个大臣们，听到这话，将头埋得更低了，这种皇家秘闻，他们不想听啊。

    颜皇后听了林妃这话，恨声问道，“你信口雌黄，说完谋害圣驾，有没有证据！”

    “当日只有你和康公公在，康公公发现了端倪，一直不敢说。我前日去探望圣上，康保给了我一份血书，我才知道是你谋害了圣上。”

    林妃说着看了看晋阳大长公主，继续说，“我逃出宫后，想要找宗亲们做主，但是，我从未与宗亲们说过话，想着大长公主是长辈，就跑到了长公主府。血书，也交给了大长公主。”

    这话，解释了她为何会与大长公主一同出现。

    大长公主终于醒过来了，她想到刚才看到的尸身，还是有些害怕，尤其是碰上楚昭恒的目光时，甚至不自觉地移开了眼睛。