
    颜宁只觉得怒火难耐，跟虹霓交代让她带李嫂子下去疗伤，自己又冲回了议事厅。

    议事厅中，此时，几位将军都各自回营安顿，人都散了。

    “三殿下呢？”颜宁抓过一个亲兵，问道。

    “姑娘，三殿下回客院了。”

    颜宁又转头，向客院冲去。

    楚昭业所住的客院，并不在颜府内，而是离颜府有些距离的一栋独立小院。楚昭业入住后，内外伺候的都是他自己带来的人，护卫亲兵都是京郊西营中来的。

    楚昭业从议事厅出来，前脚刚进客院，李贵就禀告道，“殿下，刚才有个妇人从城外来，说是找颜姑娘身边的丫鬟虹霓，已经带进府了。奴才看那样子，好像是京里来的。”

    “京里？可打听了是谁？”

    “奴才还没打听到，那妇人很脸生。只是她那身衣服，看着是颜家下人的衣服，包袱很小，看样子只带了冬衣，所以奴才想着，必定不是从南州来的。”

    楚昭业在议事厅议事，李贵在府外等着，看到李嫂子跟在几个士兵后进来，在府门口见到虹霓后，虹霓看着与她很熟稔。他花了一番功夫打探，玉阳关这边伺候的人，不认识李嫂子，但是他从李嫂子的包袱行李和穿着，还是有个猜测了。

    楚昭业听了李贵的话，心中一个咯噔，“她怎么从京里出来的？”

    “她一个妇人，那些人……会不会没盯着老幼妇孺？”李贵知道，楚昭业下令过，颜宁带着大军离开冀州后，就截断京城的通信，只要是京城东宫和颜府的人，踏出京城就格杀勿论。

    这些废物！

    楚昭业一拍门框，跟李贵说，“马上送信出去，不论男女老幼，从京城出来往南州和往玉阳关的，都要截住。”

    楚昭业一向是喜怒不行于色的，如今忽然暴怒，李贵不敢怠慢，转身出去安排，一走到院门，看到颜宁气冲冲地过来。

    “颜姑娘，您怎么来了，待奴才为您……”李贵上前两步，请安道。

    “你走开！”颜宁一把推开李贵，冲进了客院。

    李贵招呼的声音很响，楚昭业在屋内已经听到了，“宁儿，你这是怎么了？”他走出屋子，含笑问道。

    “怎么了？”颜宁双眼直要喷出火来，看着眼前浅笑的脸，一拳挥去，“我打死你这混蛋！”

    楚昭业也是自小习武的，虽然身手比不上颜宁，但是反应还是迅速，连忙后退闪避。

    颜宁含怒之下，没留力气，身手又敏捷，一拳落空，抬腿又踢。

    李贵看她一副拼命的架势，不敢离开。客院护卫的几个人都围了过来，想上前动手。

    孟良带着几个人，追着颜宁而来。

    一看颜宁和三殿下在动手，三殿下的手下打算上前助拳了

    “不要脸，打算以多欺少吗？”颜六叫了一声，跳过去就开打。

    孟良几个也上前，一时打成一团。

    “颜宁，你要以下犯上？”楚昭业趁着躲开的瞬间，喝道。

    颜宁只是紧咬嘴唇，一句话不说，闷头招招往楚昭业要害打去。

    “住手！都住手！”颜明德获知消息，赶了过来，一看院子里打成一团的两帮人，厉声叫道。

    孟良和颜六等人听到颜明德声音，不敢违抗大将军，只好停手了。颜宁却是疯魔一般，一拳向楚昭业太阳穴打去，楚昭业此时被她逼到一边，眼看无法闪避了。

    颜明德吓了一跳，叫了一声“住手”，自己上前截住了颜宁这一招，看楚昭业只是脸上挂了点彩，其他没有大碍，暗暗松了口气，沉下脸对颜宁说道，“宁儿，你疯了！竟敢冒犯三皇子！”

    他没明白，怎么好端端的，女儿忽然来找楚昭业拼命了。

    在玉阳关这些时候，颜宁对楚昭业虽然谈不上敬重，在人前从来没有失了礼数，也一直是克制有礼的样子，今日是怎么了？

    颜宁被颜明德架开一拳，转身还想攻去，颜明德一把拉住她胳膊，“宁儿！”

    颜宁不能跟自己父亲动手，停下手，怒声叫道，“父亲，没有援兵了！这个混蛋，要拿这里五十多万人命做儿戏！”

    她说着，好像忽然回过神来，转身对孟良说道，“孟良，快，点兵！我们回京城，对，快些回京城去。”

    颜宁心里知道，此时赶回京城，可能来不及了，只是，她怎么甘心？

    听了李嫂子的话说，她忽然明白为何英州军迟迟不至，楚昭业必定是让英州大军在荆河码头待命，打算出其不意攻入京城。

    而玉阳关这五十多万人，就算想救援，天高路远也来不及了，再说外还有北燕大军虎视眈眈。

    楚昭业在冀州想开溜，可能是打算亲自带兵的，被自己阻了后，他来到玉阳关，等着京城传来捷报吧？

    若是兵变成功，京城里济安伯等人可以先遥遥拥立他为皇，然后带兵赶到玉阳关打退北燕人。

    他还能得个御驾亲征的美名。

    若是玉阳关破了，有京郊西营这支人马，他退回京城还是没问题的。

    再说，阻断了京城往南北的消息，楚谟可能也和自己这边一样，正在傻乎乎地与南诏人打吧？

    不对，或许楚昭业还会等楚谟对南诏传来捷报后，再动手。这样，玉阳关之围，就可由南边带人来解了。

    若是楚谟不来，就要承担置国家安危于不顾的骂名。若是来了，打完北燕，楚昭业刚好将镇南王府和颜家，一起收拾了。

    颜明德听颜宁说了这些，也是一愣，他没有想到，楚昭业为了皇位，竟然拿五十万人命，来做这场豪赌？自己这些人，被他将在这儿了？

    “父亲，您还犹豫什么？我们现在赶回去，也许还来得及，只要南边还在打仗，也许他们不会这么快攻打京城的。”颜宁急着喊道。

    颜明德却是冷静下来，看了楚昭业一眼，对颜宁说道，“宁儿，我们不能走！我们走了，谁来守关？”

    “谁要江山就让谁来守！我们赶回去救人！”颜宁怒声叫道。