
    封平将颜宁的话带给楚昭恒后，楚昭恒在东宫内发了一会儿呆。

    他转身对封平说，“既然宁儿执意要出征，钱云长，不能让他去。”

    “三殿下只怕也不愿意让他去。

    “钱云长在军中有些根基，能做到御林军统领，倒也不全是靠助力。”

    封平点点头，明白了，“那是……”

    “让人跟着，找到机会，让他重伤就好了。”楚昭恒吩咐了一句，“另外，将此次会随军出发的将领名单，给我誊一份送过来。”

    颜宁一定要出征，那这些人，自己就得好好过一遍。

    封平领命，匆匆离开办事去，刚好在东宫门口碰上姜岳，他一想，索性将姜岳一起拉着走，看看能帮上忙不。

    钱云长在这日夜晚，被一干同僚拉着，在醉花楼里喝践行酒。

    这些同僚对于钱云长到玉阳关，为他觉得不值，在京城里当御林军统领，可是天子近臣。这一到玉阳关，还是战事在即，虽说他只护卫三皇子，但是打仗的事，谁说得清楚？能不能活命，有时，就看点运气。

    钱云长倒是杯到酒干，毫不推辞，众人轰然叫好。

    他脸上笑着，心里，却是有些烦闷。

    下午，李贵来找他，告诉他楚昭业吩咐，让他想办法留在京城。

    “颜宁对您起了杀心，要是到军里，殿下怕您有个好歹。留在京城，殿下还有重任交待您。”李贵丢下这句话，回去了。

    钱云长觉得有些憋闷，自己堂堂御林军统领，会怕颜宁那种黄毛丫头？

    别人都以为自己这个御林军统领，是借了楚昭业的力，但是自己在军中这几十年，也是一步一步爬上来的。

    “钱统领，我敬你，祝你此去旗开得胜！”一个同僚举杯说道。

    钱云长端起酒杯，“好，干了！”他一口喝尽，站起来，打了个酒嗝，“我还得回去收拾收拾，今日就先喝到这了。今夜还得我值守呢。”

    那些同僚看他站立都有点不稳了，又听他说还要值守，也不再劝了，大家最后喝了一杯，送钱云长出门。

    醉花楼这条街，是京城有名的繁华地带。以醉花楼为中心，往前是文人雅客最爱的酒楼、茶室，往后，一直走到街尾拐弯的那条巷子，就是寻芳客最爱之处了。

    京城里有名的青楼，都聚集在那条巷子，有附庸风雅的，给那条巷子取名叫百花巷。

    冬日，天黑得早。街上各家店铺都挂起灯笼，倒是将街头照得透亮。

    钱云长走出酒楼，被冷风一吹，脑子感觉更昏沉了些。

    他底下的亲兵将马牵过来，要扶着钱云长上马。

    钱云长打了个酒嗝，“先不骑马了，先走走。”说着，他当先走起来。

    “大人，我们是直接进宫去，还是先回府啊？”一个亲兵看钱云长有些摇摇晃晃，看看这时辰，离接班值守还有一个多时辰的样子，回府一趟醒醒酒，倒也来得及。

    钱云长眯着眼睛，摇头说道，“不用回去了，直接回宫去吧。”

    几个亲兵听了，只小心守在边上，慢慢往前走。

    回宫，从百花巷这边走，更近些。不过，这边进出的人也多。

    有亲兵走过百花巷边，吸了吸鼻子。

    旁边一人拍了一下，笑道，“怎么？走到这里，觉得连气味都是香的？”

    “这小子想开荤呢，哈哈。”其他几个亲兵听了，都笑起来。

    那亲兵脸上有些挂不住了，恼羞成怒，“去，别胡说！”

    “哎呦，还脸红了，告诉哥哥，你不会还没**吧？”旁边的人，说得更起劲了。

    几人正在说笑，钱云长却是又打了个酒嗝，“行了，别乱吹了，走，我们快些回去！”他说着，往后走到马边上，接过来马缰绳，准备上马。

    这时，百花巷口，有几个人不知为何起了冲突，在那推推搡搡。

    “这些人，又黄汤灌多了。”一个亲兵啐了一句。

    钱云长一手拉着缰绳，一手拉着马鞍，就想上马，结果，上了一半，他忽然脚下打滑，叫了一声“哎呦”。

    边上两个亲兵连忙伸手去扶，却来不及了。

    钱云长可能酒喝多了，居然没踩稳马镫，上马到一半滑下来，那脚估计扭到了。他倒没有整个滚下来，只是人滑了下来，样子倒还不算难看。

    “大人，要不要紧？”

    “我脚好些扭到了，妈的，这马镫怎么回事？”钱云长气的瞪大眼骂了一句，手还拽着马缰绳。

    亲兵不敢说他喝多了，连忙扶着他。

    就在这时，不知什么东西掉在了马边上，“嘭”的一声，炸开了火花。

    那马被声音一惊，刚巧有火花掉在马眼睛上，那马一吃痛，嘶鸣一声人立起来，马头左右一甩，痛得在街上飞奔起来。

    钱云长本就有些喝多了，脑子反应慢，这时再被马一拉一拖，那手没来得及放开缰绳，直接被带倒了。

    好巧不巧，那马后腿，直接踩到了钱云长的肚子上。

    亲兵们几个去追马，还有几个伸手扶人，却看到钱云长口鼻出血，“大人被马踩了，快去叫人！叫大夫！”一个亲兵看到钱云长肚子上那个马蹄印，大声喊道。

    几个亲兵不敢随意挪动钱云长，一个亲兵跑去找大夫。

    百花巷那边推搡的几个寻芳客，看到这一幕，也是有些目瞪口呆，这钱云长，也太倒霉了吧？

    其中一个叫了一声，“天啊，死人啦！”

    “疯马踩死人啦！”几人大叫起来。

    “不好啦，马踩死人啦！”

    “快躲开，快躲开！”街上顿时乱了起来，还在路上闲逛的人，跟着人群乱奔乱走，也没问清到底出了什么事。

    这时候，那马早就跑得没影了。

    可是，所谓三人成虎，有人叫疯马踩人、疯马踩死人后，最后，就变成有人死在大街上了。