
    大军一早准备开拔时，颜宁让人将楚昭业请到帅帐。

    楚昭业走进帅帐时，军中几位将领都在了。京郊两营的两个主将徐阳、曾成和副将李敬、刘岑都在。

    还有一个是刚赶到汇合的京畿道西大营的主将夏仲天。

    颜宁一见到楚昭业，就关心地问道，“三殿下，听说您那里昨夜有人投毒？”

    “是啊。”

    “我昨夜特地让人来提醒您，要谨防奸细，怎么还是有这种事呢？”颜宁抱怨地说了一句。

    “还是我大意了，除了一个护卫，我没有事。”楚昭业很好脾气地说道，“这么早将大家叫来，是为何事？”

    其他几个将领听颜宁和楚昭业一问一答，只觉这两人真是关心地很。

    “哦，今日开拔，为了加快行军，我打算让李副将和刘校尉带兵先行开路，万一沿路有事，也好早作准备。您看如何？”

    夏仲天常年在西大营里，对于楚昭业和颜宁都只是耳闻，今日一见，没想到三皇子对太子一派的颜宁言听计从啊。

    刘岑一听要让自己和李敬一起先行，有些不满。他军职比李敬低，这一路不就得听命于他？可楚昭业已经答应了，再有不满，也只好忍下了。

    刚出京城时，他还想跟颜宁呛声，但是颜宁直接拿着令旗告诉他，若敢不从军法从事。三殿下也没求情，他是个识时务的人，既然三殿下不要自己当个急先锋，自己就缩着不动了。

    众人都离开帅帐后，楚昭业对颜宁笑道，“宁儿，我以为你很讨厌安国公这家人，没想到，你还要保李敬啊？”

    “不保不行啊。三殿下的人，要是在京城说我谋害李敬怎么办？”

    “怎么会，宁儿，就算我算计了很多人，但是，对你，我是不想让你和我为敌的，我想让你好好活着。”楚昭业低沉地说了一句。

    颜宁一愣，“多谢殿下了，我也想好好活着。”她不想再与楚昭业虚与委蛇，直接让人收拾东西，准备出发。

    楚昭业看她霎时冷下来的目光，有些苦涩地一笑，他是真的希望颜宁不要和自己为敌的。

    大军开拔时，三皇子的亲兵里，果然死了十二个人，十个是李敬那里调来的亲兵，都是中毒而死。还有两个是刘岑那里调来的，被人割喉而死。

    颜宁觉得这种消息传出，会动摇军心，下令凡是有人擅议着杀无赦。

    她这样直接压制，弊端不少。可幸好，这个禁令，并没被关注多久，很快，他们就遇上了关外逃难到关内的一些流民。显然，玉阳关的战事，让人不安。

    楚昭业看到流民时，心里也是一愣，难道要守住玉阳关，比自己估计的要难？

    紧赶慢赶，四日后，颜宁带着大军先到了冀州。这一路有李敬和刘岑带人先行，到时速度快了不少。

    李敬这人，尽忠职守这一点，做的还是不错的。

    冀州这里，老将黄岐已经带着北地的兵马等候了，就在城外安营，此时跟着冀州州牧一起，到官道上迎接了颜宁一行人。

    黄岐也是北地有名的将领，少年从军，一路擢升。后来他被安排在冀州一带，有颜家军守住玉阳关，北燕人不能打到关内来，他这将军也就止步于二品，离一品大将军一步之遥，却一直升不上去。所以，他对颜家有钦佩，但也有不服气，觉得颜明德要不是仗着颜家人的身份守玉阳关，换自己镇守，也能守住。

    所以，虽然礼节上来迎接了，心里，却是不以为然，觉得颜宁也不过仗着颜家祖荫、父兄余威，还有太子殿下的势。

    冀州州牧听说三皇子和颜大将军的女儿到了，让人收拾出州牧府给两人安歇。

    颜宁觉得还是与大军待在一起让她感觉安心，再说也不愿让众将领觉得她娇气，不愿入住。楚昭业竟然也拒绝了，一起跟随大军在城外扎营。

    “三殿下，颜姑娘，颜大将军从玉阳关派了人来接应，现在就在州牧府里。”冀州州牧见两人不愿到州牧府，禀告道。

    听了这话，颜宁立时想起李敬说过的话，看了楚昭业一眼。

    楚昭业坦然地对上颜宁的眼神，对州牧说，“来的人是谁？不如请来见见，我们也好了解玉阳关的情形。”

    那州牧连忙派人，将来人请到城外大军扎营处。

    来的人，是孟良。

    颜宁坐在帅帐当中，黄岐、夏仲天等几位将领都在帐下，楚昭业在颜宁旁边安了一张椅子坐下。

    孟良大步走进，一看到颜宁，就有了焦急之色。

    不过，他看到还有其他将领在，按捺住焦急之情，上前参见。

    “玉阳关情形如何了？你快说来。”颜宁心急父亲和两位哥哥的消息，这一路见到流民，让她心中不安。

    孟良站起禀告说，“玉阳关外，现在有北燕大军八十万，他们粮草充足。而且，近日，近日我们丢了关外一座山寨。军情紧急，玉阳关那边的大雪，比冀州这边还大，都埋到膝盖了，粮草辎重运输很是不便。”

    孟良不用再多说，在座的人就都知道情形有多紧急了。

    玉阳关关外，有左右两座辅寨，分左右辅卫玉阳关主城，如果有敌攻城，只要兵力不是数倍于己，就可形成夹击之势。

    如今北燕人一来，将攻下了一座山寨，那玉阳关辅卫实力就差了一截了。

    “守寨的人呢？”

    “大部分人，退回来了。”

    能在敌人围攻时冲出来，倒是令人欣慰。

    玉阳关到冀州这一带，是一片平原。若是玉阳关失守，就只有到邙山这边，才有天险可守。

    而北地的大雪，就是深得一人多高，也是有过的。

    这种天气，要往玉阳关运送粮草辎重，所耗费的人力时间，更是平时的几倍。万一碰上冻雪，开路更难。

    冀州这边，现在集结了三十万大军，算上将要赶到的益州兵马，也才四十万。