
    “父皇，不用为儿臣担心，儿臣觉得御林军不用随行了，还是留在京中护卫父皇为好。到时军中，自有亲兵护卫。”楚昭业一抱拳，推辞道。

    颜宁此时不说话了，钱云长不去了，那她可不希望楚昭业手里，有那么多的护卫，五百御林军，最好不用来了。

    元帝点点头，此时他也睡不着了，索性让人传了左右丞相、兵部官员过来。可怜这些大臣，在家中还刚打算就寝，就被叫进宫里。一路上吹着冷风，只觉更困了。

    有几人进了勤政阁，才知道钱云长受伤了，这些都是官场上混成精的，听到钱云长忽然受了重伤，都知道内情不简单了。

    钱云长受了重伤，别说去不成玉阳关，连统领的职务都是问题了。元帝指派了御林军现任副统领暂代钱云长的职务。

    一番商讨，京郊四营中，南营和西营跟着出征，粮草先就近筹集部分随军而行。

    水患时英州那边招募的新兵，都安排在这两营中，李敬是其中一营的副将。

    楚昭业看颜宁这架势，是打算将自己这边的将领们，都带到玉阳关去？他有些摸不准颜宁到底想做什么，若是想杀自己的人，颜宁最多也只能杀个一两个，总不能将忠于自己的将领全杀了吧？

    颜宁却是不管不顾，将自己记得的楚昭业的人，一股脑拖出来。路上杀不了，上了沙场，刀剑无眼，这些人就自求多福吧。

    不过看楚昭业毫不阻拦的样子，她不知道这位三皇子是什么打算。

    夺嫡到最后，无非是兵戎相见，自己将他的兵和将都拉到玉阳关，他依然气定神闲？颜宁觉得自己疏漏了什么，可仔细想想，感觉没人遗漏啊。楚昭业怕招元帝忌讳，在军中，一直没什么势力。

    颜宁想到的四五个名字，全拉了出来。

    当然，楚昭业这边的人也没闲着，比如京郊南营，李敬就在里面做副将。

    这一番牵扯，大家都没占上风。

    元帝只听楚昭业和颜宁说话，居中拍板。

    不知不觉，这一番议事，就说到了天亮时分。

    元帝看看勤政阁外天色渐明，自己在灌下几碗参汤后，也有点撑不住了，幸好事情也理得差不多了。就让众人退下，明日再议。

    说是明日，其实已经是今日了。

    颜宁慢慢走出皇宫，感觉都要睡着了，回到府中，虹霓和绿衣心疼地连忙让她洗脸歇息。

    颜宁说了一句“我睡了”，倒在床上，闷头就睡。

    楚昭业踩着晨雾回到府中，也不再睡了，到了书房，提笔写了封书信，叫李贵让人送出去。

    天亮后，钱氏侧妃一大早就赶回家中，看望钱云长，一直到中午才回。钱云长还在昏迷中未醒，钱氏叫了在场的亲兵细细询问，听完后感觉就是个意外。

    楚昭业叫过钱氏询问，听说在百花巷有寻芳客吵闹，钱云长看了一会，打算骑马回宫时不小心滑下马镫，随后马就被惊跑，他有点喝多了身手不够灵活，被惊马带倒踩伤。

    而惊马的那个火心，大理寺的差役和钱云长的亲兵们找了半天，只看到地上有一点碎纸，显然是个孩子过年玩的响炮之类。

    这种响炮，都是挂鞭鞭炮放过后，有遗漏的小鞭炮，被孩子们捡起来玩。所以，要说哪里来的，还真说不好。

    当夜街上也是人来人往，更没法说是何人扔下的。

    楚昭业沉了脸色，到底无可奈何。钱云长从马镫滑下，应该是故意的。然后，有人就故意惊马，或者，那些人本来就打算在百花巷动手，钱云长是刚好自己凑上去了。

    钱云长不再是御林军统领，这事让他有些意外，看来计划之内改改了。

    他让钱氏回去后，让李贵送了份早饭过来，只有清粥小菜，这种时候，吃些清淡的，让他感觉能平心静气。

    这日元帝劳累过度，早朝免了，如有急事都直接报到勤政阁去。

    济安伯赶到三皇子府，楚昭业还正在吃饭，看他进来后，问他要不要一起用点。

    “老臣在家中用过了，只是听说了钱统领之事，心中着急。”济安伯连忙解释了自己的来意。

    楚昭业点点头，让人将饭菜收拾下去，带着济安伯走进书房内坐下，“此次出征，刘岑跟我一起走。”

    济安伯一惊，“他在御林军里……”

    “御林军统领一职，已经由副统领先顶着了。京郊西营此次会出征，刘岑此时也不宜再动，不如跟我出征去。到时他任我亲卫队长。”

    济安伯舍不得儿子去玉阳关，如今钱云长受伤，若是刘岑能趁机在御林军中占个要职，楚昭业若是登基，那儿子任御林军统领也不是不可能啊。

    楚昭业打断了济安伯的幻想，缓缓说道，“我离京后，京城中有些事情，就要你来安排了。”

    济安伯明白了，三皇子有委自己以重任，但是，自己让他有些不放心。所以。刘岑，是一定要被带走了。

    委派重任，他想起这个词，难得像少年人一样，有些热血沸腾。

    看安国公家，就因为宫变那那夜，他押上身家性命去东宫救太子，现在，女儿做了太子妃，大儿子做了一营副将，二儿子在在太学院中进学，只要不太无能，来年金榜混个进士出身是板上钉钉的事。

    济安伯府，也沉寂很久了。自己既然将女儿嫁到三皇子府做了侧妃，就已经没有退路了。

    所以，他郑重了脸色，“老臣明白了，一定不负殿下厚望。”

    “难得来一趟，刘氏一直想念家人。济安伯不如去看看刘妃。我离京后，这府中，还是要让刘氏管着。”楚昭业看济安伯雄心抖擞，不再多说，让他去后院见见女儿。

    济安伯兴冲冲地去后院，见自己女儿去了。既然要立从龙之功，必然得冒险，济安伯觉得，自己押的这一注，跟安国公那次比，风险可小多了。