
    颜明德赶到时，颜宁没在城门处，已经站到了玉阳关的城楼上。

    他连忙上了城楼，顺着颜宁双目的方向一看，嘴唇都哆嗦了。

    紧跟在他身后，来到城楼上的黄岐、夏仲天等人，往城楼下一看，都是咬紧了牙关。

    玉阳关是大楚北境第一大关城，附近五里一燧，十里一墩，三十里一堡，将玉阳关卫护在中间。

    现在，北面城墙上，却有士兵或蹲或站，每人都是脸色晦暗。

    远远地，能看到北燕军营。

    北燕人竟然特制了一辆刑车，中间一根高高的圆柱一样，圆柱顶上按着铁环，铁环垂下绳子，颜烈双手吊着，悬空在圆柱上，双脚不着地的挂着。

    圆柱立在一辆车上，那车子两旁用厚厚的铁皮遮挡，行刑的人，就躲在铁皮后。

    北燕人竟然将这辆刑车推到离玉阳关不足两里处。

    而刑车边上，还有几个应该也是大楚士兵，可能是跟着颜烈出关，此次被一同抓住的。

    那些士兵，并排被压着面向城楼跪在地上。

    有人用大楚话对城楼上喊道，“我们国主说了，战俘也要吃肉的，但是北燕贫瘠没这么多肉。听说颜将军爱兵如子，就拿你儿子的肉烤熟了喂给他们吃吧。”

    北燕国主，一向是残暴不仁。

    听说，他甚至曾火烤活人来吃。这样的人，本就没有人性。

    他登基后的心愿，就是攻入大楚。可是，一座玉阳关，将他的雄心给压在北燕这么一小片地方。

    好不容易抓到一个颜家人，他怎么能不好好泄愤？

    苏力红一抓到颜烈后，他听说是颜家人，高兴地连夜让人做了这辆刑车，赶着要让颜家人见识见识自己的厉害。

    颜烈不知是晕了，还是如何，听了那人的话，还是分毫未动。有寒风吹过，掀起一点布片，下面，只有血肉模糊的一片，而脚上，还有冰渣子，在冬日暖阳照映下，闪出一点白光。

    颜明德听了，只觉得心如刀绞，但是，他是颜大将军，此时若是带人出关，玉阳关就要失守了。

    昨日承受过的痛，今日又要重来，他捏紧拳头，背转身，不忍看幼子受刑。一向挺直的肩背，甚至佝偻了下去。

    “这些北燕杂种！”黄岐听了那话，再看到颜烈，只觉怒火上冲，可除了骂，好像什么都做不了。

    颜宁刚才刚看到刑车被推到城下时，就想着要冲出去，把二哥救回来。但是守城的人死活不肯开门。

    她又跑回城楼上，听到这话，看到刑车后，有一把刀明晃晃地对着二哥的腿滑下去。

    二哥浑身战栗了一下，猛然瞪大眼，看向了城楼。

    颜宁忽然疯了一样，拿过了一把最强的弓，伸手，弯弓搭箭，她睫毛扑扇了几下，将眼泪赶开，然后，就对着刑车上那人，慢慢地拉开了弓箭。

    颜煦赶上城楼，楚昭业和王贤跟在颜煦身后，就看到颜宁的虎口，甚至崩出了血，她只是稳稳地搭箭，脸色冰冷如雪苍白不见一丝血色，箭，脱手飞出。

    眼看着那箭就要射到颜烈时，城楼下斜刺里射出一箭，将颜宁射出的箭给撞飞了。

    那箭，歪斜着飞到刑车后，掉落在地。

    颜宁转眼，看到刑车左后方两里处，影影绰绰的一群人，而箭射出的方向，看那身后大旗，应该是北燕太子。现在的北燕太子，是苏力红。

    北燕国主的马车，在正对刑车的地方，身后一面大旗，在寒风中沙沙作响。

    北燕国主没想到，颜明德竟然能狠心自己杀了自己儿子？

    颜烈他还没玩够呢，怎么能让人死了，他连忙下令让刑车推回来。颜烈被抓后，除了骂过几次人外，硬是一声不吭。

    颜明德的儿子，倒是硬骨头啊。等他拿下玉阳关，他就把颜家人在城楼上慢慢剐了。

    苏力红一箭射落颜宁的箭后，看向城楼。他对折磨颜烈并没什么兴趣，但是他的父王说，有时，酷刑可让人军心涣散。他对这倒觉得有几分道理。

    再说，他虽然是太子，但是北燕国主的成年儿子，还有好几个，顺着父王，对他比较有利。

    颜宁看着刑车后退，如疯了一样，抓起几支箭，又往边上跪着的大楚俘兵射去，有三人被她一箭射穿咽喉而死。其余几个俘虏，好像看到救星一样，忽然跳起来，大叫，“杀了我们！快杀了我们！”

    城楼上的人听到这话，好像疯了一样，忽然都拿起弓箭，箭出如雨。

    不过片刻，地上，就留下了几具尸首。有北燕人，也有大楚的这些俘兵。

    颜烈那辆刑车上，又举起一块铁盾牌，将颜烈给遮在后面，往回拖去。

    那辆刑车是靠三个人的人力拖动，刑车为了牢固安全，用了不少铁，拖得缓慢。

    颜宁一箭箭射在盾牌上，那钝响，在城楼上都可听见。

    盾牌后，忽然传出一阵低低的断断续续的歌：“玉阳关，红河岸，雄关如铁……”

    那声音，断断续续的，一开始，都听不清是呻吟还是吟唱。

    但是，这首歌，每个玉阳关的人，都会唱。甚至，不需要人唱出词，哼一下就能听出来。

    颜宁知道，二哥知道自己带人来了，这首歌，小时候是二哥教自己唱的。

    第一代颜家家主镇守玉阳关，看这一片荒芜中矗立的孤城，亲手，在玉阳关校场上写下：

    红河岸，玉阳关，雄关如铁，矗立如山。

    男儿泪，英雄业，为国何惜一腔血。

    保家国，何辞露宿与风餐。

    后来，有个过路艺人看到后，给谱了曲。先是城中士兵们传唱，后来，每个玉阳关人，听到了，都会了。

    颜烈，是告诉大家，自己不怕死吗？

    颜宁丢下弓箭，自重生后，第一次在人前，双膝跪地，嚎啕大哭。

    颜煦走到她身边，扶住她的肩膀，“宁儿，站起来，阿烈不会想看到你这样的。”

    颜宁抬起头，看着大哥强忍悲痛的样子，就抱着他的腿，喊了一声“大哥”。

    颜煦揉着她的头发，眼中热泪滑下。

    颜烈今日，不用再当众受刑了。