
    原来颜煦今夜带人驻守城楼。

    他看连日困守，城内的将士们士气有些低落。再一看北燕人今天没有夜袭，篝火都在营地腹地，显然守备松懈。

    他让人准备了吊索，带着三百人换上黑衣，摸到北燕军营中偷袭了一把，撤回来后，三百人完好无损，只有一人轻伤。

    难怪黄岐要大力称赞了，先有颜宁闯营救人，又有颜煦带兵袭营，颜明德这一儿一女，真要羡煞将军们了。

    “今日去北燕军中，发现他们的马深夜还在啃草根，只怕，北燕的粮草，也是不足的。”颜煦待大家静了些，说出自己偷袭时所见的情形。

    这消息，比他偷袭成功，更让人振奋。

    “北燕若是粮草不继，那是不是会退兵？”曾成先到了这个。

    “只怕没这么快，他们毕竟还在运粮。”夏仲天站在城楼上，曾见过北燕运粮入营。

    楚昭业看大家不再说话后，缓缓说道，“北燕国主此次亲征，带了太子和五皇子。这两人不和，若是北燕国主亡故，那北燕大军必退无疑。”

    他未打过仗，但是，他对于北燕皇室，还是下过一番功夫的。

    千军万马之中，要杀了北燕国主？

    这简直是玩笑啊。

    众人一时默然。楚昭业所说的话有理，只是，实现可能性太小。

    颜煦听了他的话，沉思片刻，却是说道，“或许可以一试。我今晚偷袭时，北燕士兵有人叫着‘快保卫太子’，有人叫着‘保护国主’，人群有所分散。”

    “若是战场之上，北燕国主遇险，北燕太子未必会全力营救。”楚昭业又说了一句，“北燕国内还有四皇子在镇守，国主若是死于战场，那太子就可即位了。”

    颜明德看楚昭业侃侃而谈，将北燕几位皇子的想法点说了一番，他心中感慨，天下皇室一样黑啊！

    “当然，此为下策。城中粮草还可支撑一月有余，我们还可等等。”楚昭业最后说了一句。

    黄岐想要问援军，想想大家都没消息，何必多问，让人丧气呢？

    颜煦心中一动，“箭矢之事，我倒有个法子，我们可先向城中百姓借铁器，命工匠连夜锻造。”

    这办法可行，众人都觉得不错，商议之后先各自回去歇息了。

    没人之后，颜明德将颜宁的话，慢慢告诉了颜煦。

    颜煦听说援军没有了，再听颜明德说了颜宁的话，心里也是愤怒。只是，他自小稳重，也和颜明德一样，以守护玉阳关为己任，觉得父亲所言有礼。

    父子两人正在商议，有士兵跑来说，“大将军，少将军，城外来了一队人马，说是处州援军。”

    颜明德不敢怠慢，亲自到了南门，南门外，一支明显疲惫不堪的队伍，“你们将军呢？”

    颜明德看了面前几人，问道。

    “大哥，小弟在此。”一个清亮的声音说道，队伍后，一人骑马慢慢上前，盔甲上甚至还有冰渣子，“小弟惭愧，来晚了。”

    颜明德一看，正是处州将军邓宇。邓宇当年也曾在北地从军，两人是一起上过沙场的过命交情。

    颜明德看邓宇人困马乏的样子，“你们怎么搞成这副样子？快先进城歇歇。”

    邓宇也不推辞，他也的确是累得很了，跟着颜明德进城后，还不等黄岐等人来，坐在椅子上就睡着了。

    颜明德看他这样子，先让人将他抬到后院客房去歇息，又将处州过来的这支大军安顿好。

    颜煦让人到几位将军处告知处州军来了，自己又带人回去守城。

    黄岐等人听说处州大军来了，不觉精神一振，城中上下得知又有一支援军来了，都是高兴异常。这些时日，一直被北燕人压着打，实在太憋屈太窝囊了。

    邓宇一觉睡到第二日下午，是在北燕攻城的喊杀声中，惊醒过来的。他一路日夜兼程、马不停蹄，可是带着粮食辎重，行军还是缓慢了。而越靠近玉阳关一带，地上积雪越厚，有些地方都快齐腰深了。士兵们开道铲雪，为大军开路，就耗费了不少时间。

    他听到城外喊杀声，睡梦中一惊而醒，披衣就想冲出去。门外护卫看他这样，吓了一跳，“将军，颜大将军说让您好好歇息，等他回来说话。”

    颜宁听人说邓宇醒了，让人送了饭菜过来。

    邓宇一顿饭吃完，听外面喊杀声退了，“那是北燕人在攻城？”

    “回邓将军的话，那是北燕人在攻打呢，反正最近，他们天天要来攻一次，哪天不来我们还不习惯了。”一个颜家军玩笑般回道。

    邓宇听了这话，算算如今城里的人数，“英州军来了吗？”

    “没有。”

    邓宇皱了眉头，不再说话，闷头吃饭。

    吃饱喝足之后，又洗漱了一下，他才觉得自己脑子清醒了，被颜明德请到议事厅去说话。

    “邓将军啊，您可来了。”夏仲天看到邓宇，就感慨了一句。

    颜宁和楚昭业也在厅中。颜明德坐在帅位上，楚昭业坐在客座首位，颜宁站在颜明德身后，靠近楚昭业这边。自从颜明德说了不能乱军心后，她只能暗中派人盯着楚昭业，却不能下手了。

    “末将处州邓宇，参见三殿下，参见颜将军！”邓宇却是直接走到颜宁和楚昭业面前，跪下行礼，“末将贻误战机，来迟了，末将有罪！”

    “邓叔父请起。”颜宁越过楚昭业，扶起邓宇，“邓叔父路上可是遇到了什么事？”

    “郝明远那个王八蛋，让我走水路，他自己带兵走官道。结果船行途中出事了，等我们赶到荆河码头，在那等了两天，他们还没到。圣上旨意是十一月初一前赶到冀州，我们在荆河码头已经十一月初一了，顾不上等他，就日夜兼程赶过来。到了冀州，听说玉阳关危急，我们又直接赶到这儿。”

    邓宇叹了口气，“没想到今年雪这么大，路上大雪封路，处州兵没经过这严寒，不少冻伤了，这一路耽搁到现在。这一路上，没见到英州军踪迹，我还派了几拨人，但那群人，就跟上天入地了一样，一点消息都没有。”