
    颜宁急忙回府中，叫了马夫来问了些事情，兴冲冲地就想去议事厅找颜明德等人。

    在议事厅门口，碰上了孟良，他正好也是来找颜宁的。

    楚昭业这几日总到城门口转悠，孟良收到底下人的消息后，觉得有些异常，这事自然不能瞒着颜宁。

    颜宁听说楚昭业找过京郊西营的主将曾城，心里就警惕起来。

    京城里还没消息传来，姑母和太子哥哥应该还没事，楚昭业真要置大楚江山不顾、想跑回京城？

    就颜宁对楚昭业的了解来说，感觉他不像是会弃楚家天下不顾的人，但是，这人为了皇位，也一直是不择手段的。

    她想了片刻，告诉孟良等人继续盯着，自己走进议事厅。

    楚昭业倒是也在。

    议事厅里几位将军看到颜宁进来，都含笑招呼。

    颜明德看着自家女儿跑进来，“宁儿，你去哪里了？”

    “父亲，我刚才去城楼上看了看，我有对付北燕骑兵的法子了。”颜宁大声说道。

    “颜姑娘，你是说真的？”黄岐惊喜地问道。

    “也不能说全对付吧，但是，至少能折损北燕骑兵。”

    “这也是好事啊。北燕人骑兵厉害，若是少了骑兵，他们想要救援等等，速度可就慢了。”夏仲天叫好道。

    楚昭业看着颜宁有些失神。

    颜宁的脸颊，被寒风吹得红扑扑的，白玉般的肌肤，染了些风霜，但是双眼明亮有神，站在议事厅中侃侃而谈。原本稍嫌英气的眉眼，也生动起来。她还是没有多少少女该有的柔美，但是，此时那副自信神采，却夺人眼球。

    在京城的颜宁，就像蒙尘的明珠。以前的他，觉得没有轻视颜宁，却好像还是认识不够。

    没想到，到了玉阳关，颜宁竟然屡屡建功，颜家人，真的是天生属于沙场吗？

    “宁儿，是什么办法？”颜煦也很感兴趣地问道。

    颜宁一笑，先转头对曾城笑道，“曾将军，此事要想成功，得麻烦您的人马呢。”

    曾城一愣，下意识地看向楚昭业。

    “宁儿，曾城带领的京郊西营，只是步兵为主，让他们对付骑兵，是不是有点……”楚昭业接过了话头。他还在犹豫，颜宁就猜到他要有所动作了？

    楚昭业相信自己这次所带的人，绝对没有问题。看来颜宁对自己不放心，派人日夜盯着自己一举一动。

    “就是因为曾将军所带的是步兵，才最合适呢。另外，我还要麻烦邓叔父，”颜宁卖了个关子，并没明说要曾城带人做什么，而是又转向邓宇说道，“邓叔父，我要请您把处州来的士兵们所带的竹筒都收过来。”

    邓宇与颜明德相熟，颜家兄妹都称他叔父，执子侄礼。

    处州从南方来，南边多毛竹，所以南边的军中，士兵们会拿竹筒储物。

    邓宇所带的处州兵，也有这种习惯。颜宁上次去军营中，就看到处州兵几乎每人都带着竹筒，装酒啊干粮啊什么的。

    “好，我马上让人去将竹筒给你搜罗过来。”邓宇一口答应，连颜宁要用来做什么都没问。

    颜宁原本只想找邓宇借竹筒的，在门口遇到孟良，听他说起楚昭业与曾城见面频繁后，从门口走进议事厅，这一路上她已想好了对策。

    釜底抽薪，曾城的京郊西营，原本颜明德打算让他们留下守玉阳关的。颜宁偏要将曾城弄上战场去，到了沙场，他们再有什么主意都不管用了，北燕人可不会善解人意。

    楚昭业就算有一百个主意，也得从沙场上活着回来后，才能有所动作。

    “宁儿，你到底要做什么？明日一战，不是玩笑，你可不要儿戏啊。”颜明德看女儿又要人又要竹筒，摸不准她想做什么。

    “父亲，您放心，女儿可是将军呢，不会拿沙场之事当儿戏的。待女儿准备好以后，就让您和几位将军们来看看我的主意行不行。”

    颜宁又转头对曾城说，“曾将军，京郊西营的人，您可得调一半给我，下午我就得训练一二。”

    “好说，好说，颜姑娘既然有破敌妙计，我哪有不支持之理。”曾城有些干笑着说道。

    京郊西营一半人马，这颜宁好大的胃口。自己手下总共也才三万来人马，她弄走一半，还要求下午就由她开始训练，那么，这一半人，等于就受她调派了。

    只是，曾城心里再不满，楚昭业没有表示，他就得答应。不然，其他几位将军那里，他就没法交代。

    “曾将军，那您派个人跟我一起去，我现在就去领人到校场。时间紧迫，可得快些了。”颜宁完全当看不见曾城那有些铁青的脸色，催促道。

    曾城慢腾腾地摸出一块令牌，“颜姑娘真是性急，要不知道的，还以为是不放心曾某呢。”

    “曾将军真是爱开玩笑，明日一战，都是为国，大家自然都是齐心协力的。三殿下，您足智多谋，不如下午也来帮我再参谋一二，看看我的计划是否有增添之处？”

    “好，自当尽力。”楚昭业还是一如既往的平板声音。

    “父亲，您将军中的马夫都调过来，到校场来，我先去调兵啦。”

    颜宁也不在意，如风风火火地来一样，又风风火火地跑了。

    颜明德也不阻止，又和其他几人议定明日的安排。

    其实，前日已经商讨过了，只不过为了慎重起见，今日再确认一遍而已。

    明日一战，颜明德攻打中路，颜煦和黄岐攻打苏力红所在的左翼，邓宇抵抗右翼北燕军，而夏仲天、徐阳则在中路掩护颜明德。

    不过有了颜宁刚才的话，明日曾城的京郊西营，也得拨一半上沙场了。

    二十万颜家军，十万跟着颜明德，原本还有十万跟着颜煦，现在则改为五万跟着颜煦，五万留守玉阳关。

    曾城带着剩下的一半京郊西营人马，与颜宁、楚昭业一起守城。

    她抓着曾城给的令牌，第一件事就是让人传令，将京郊西营一半人马调集到校场待命。