
    楚昭业看看颜宁，见她脸上离愁还未能完全收住，“送秦夫人离京？”

    颜宁却已经收敛了情绪，点点头。

    楚昭业面含浅笑，“说起来，宁儿，你也好久没去我府上坐坐了。”

    这话说的，熟络地很，好像颜宁经常去三皇子府一样。

    “那今日三殿下有意请我做客？”颜宁微微歪着头，不经意间，显出了一丝灵动。

    楚昭业只觉胸中一窒，刚正的脸上，笑容更加绽开了些，“看你今日心情不太好。”

    他说着接过李贵递过来的马缰绳，翻身上马，与颜宁并排而行。

    颜宁微微落后一个马头的距离，慢慢跟在边上。

    到了三皇子府，门房看到先吓了一跳，上次这姑娘来府里，把自己这些人揍了一顿，那疼的啊。所以，门房行礼之后，立即躲远些。

    楚昭业带着颜宁，到自己内书房外的厅中坐了，将李贵等人留在外面。

    颜宁直接让虹霓等人等在府外，压根就没让他们进来。

    “难得宁儿你如今还肯到我府上坐坐。”

    “原本是不敢来的，只是，今日看到三殿下在城楼上，不敢不来啊。”颜宁一笑。

    楚昭业忽然出现在城楼，是要引自己注意？还是一种警告？若只是监视，随便派个什么人，相信他手底下的人比他自己可更精于追踪吧。

    “宁儿为何送你母亲去南州？难道是对太子殿下没信心？”

    “我太子哥哥身为储君，一切都是顺理成章的。我是对殿下没信心啊。”颜宁端起李贵送上的茶，慢慢抿了一口。

    虹霓原本想提醒姑娘小心，可还没等她有动作，颜宁已经喝下嘴了。

    “这话怎么说呢？”

    “到时候我太子哥哥赢了，殿下恼羞成怒，到处泄愤可怎么办？”颜宁毫不客气地揭了一句，“三殿下，您就凭着钱云长，还有济安伯那一家？”

    “不是我说哦，就济安伯家刘岑那种人，文不成武不就，要多废物有多废物。”颜宁撇了撇嘴，轻蔑地说了一句。

    “刘岑和你大哥当然不能比，不过，他也没这么一无是处吧。”楚昭业对于颜宁的贬低毫不在意，“宁儿，此去南州，千里之遥，只怕路上也不安全啊。”

    “如今太平盛世，路上哪会有什么不安全？”

    “英州那边不是闹过匪患？若是行船，宁儿你不是在河上遇险过？”

    “三殿下提醒的是，我家中护卫都派出去了，要不三殿下您借我几个人，追上去提醒我母亲她们一声？”

    “我的人，宁儿相信？”

    “是不太信。”颜宁直接说道，“不过聊胜于无啊，打杀的时候多个挡刀的也好。”

    “可惜，我现在也派不出什么人。”

    “那就算了，对了，三殿下，您这三皇子府占地这么大，就您府上的侍卫，守得过来吗？京城现在宵小也多，像我上次跟太子妃上个香都遇刺。要不，我最近帮您府外转悠转悠吧？”

    “宁儿你现在可是朝廷的三品抚远将军，帮我看守府邸，不是太轻看了吗？”

    “宰相门前七品官，何况您可是皇子呢。就这么定啦，您要是不好意思，这样吧，我派人守着，就穿我家护卫的衣服，您跟府上的人招呼一下，可别认错人杀了我的人啊。”颜宁听了楚昭业刚才那警告的话，心中不快。

    “三殿下，我心急您的安危，这就先告辞，回去派人来，到时给李贵管家认认人？”

    楚昭业端起桌上的那杯茶，茶水热气袅袅，透过那薄薄的水气，看着颜宁有些模糊的脸，宠溺般一笑，“宁儿还是如此胡闹啊，既然你喜欢，那就派过来吧。”

    颜宁不再啰嗦了，起身告辞，大踏步走了出去。

    楚昭业看着颜宁离去，转头，看着颜宁喝过的那杯茶水，胆子倒是大，不怕自己下毒啊。

    他有心派人去拿下秦氏、秦可儿和颜文彦。有这三人在手，不怕颜家父子和颜宁不低头。只是，颜宁所说的派出全部护卫的话，他相信是真的，自己身边的高手，已经派出几波了，剩下的人，没有把握能一举成功。

    更何况，颜宁摆明了要盯死自己的架势，他虽然不怕颜宁对自己下手，只是，若是颜宁日日夜夜盯着三皇子府，对自己还是有些掣肘的。

    颜宁很干脆地亲自带了八个人过来，在三皇子府大门前，指着这八个说跟李贵说，“李贵，这可是我府上仅有的几个护卫了，你可得认清楚了，他们要是伤了一个，我就烧了三皇子府。”

    “不敢，不敢，多谢颜姑娘挂念我家殿下。”李贵得了楚昭业吩咐，笑得谄媚而别有深意。

    颜宁却是不理，自己闺誉有损有怎么样？现在，自己要确保的是母亲她们能平安到南州。

    回府路上，虹霓有些不明白，“姑娘，您要派人盯着三皇子府，为什么不悄悄地派人啊？”

    “我只是学他而已。”

    颜宁觉得，自己从楚昭业身上，真是活到老学到老，他当初去皇觉寺，派太子哥哥派人路上埋伏，就细细地将一路行程说了一遍。

    如今，自己有样学样，照此办理一下，就摆明了跟楚昭业说，我派了八个人盯着你。

    楚昭业除非打算让自己跟他大闹一场，不然，他就得不让这八个人受伤。

    可是，虽然威胁了楚昭业，颜宁心里还是觉得憋屈，这日子过得，太窝囊了。

    颜宁走了后，楚昭业思量半晌，他今日特意见颜宁一面，是觉得颜宁的性子虽然与以前全然不同了，可还是有两分急躁。自己撩拨她，想看看楚昭恒还有什么安排不。

    没想到，从颜宁身上，只看出颜宁关心家人，却一点看不出太子的打算，他有些犹豫，要不要尽快动手，万一迟则生变呢？

    楚昭业没想到，自己是聪明反被聪明误。

    颜宁知道自己性子毛躁，也知道楚昭业善于探查人心，她不像封平和楚昭恒能忍能藏，那怎么办？她索性就不知道，太子哥哥的安排，她一点都不问不听。

    什么都不知道，自然就没一点破绽，无知最佳啊。