
    颜宁送秦婉如回府，特意与封平说了自己的意思。

    封平有些顾虑，毕竟这种时候送走家人，万一楚昭恒生了疑忌呢？

    刚巧招寿找到封宅，看到颜宁，高兴了，“表姑娘也在，省的奴才再跑一趟了，太子殿下请您和封先生去一趟呢。”

    这种时候，不知楚昭恒找自己什么事，颜宁不敢耽搁，让人回府给秦氏送信，自己和封平来到东宫。

    楚昭恒正在书房等二人，看他们到后，直接说道，“宁儿，我听说秦尚书夫人要回南州，你二表姐要成亲了。这是喜事，舅母应该也很多年未回南州了吧？不如你带舅母她们回去一趟？”

    他又转向封平说道，“永均，你家夫人妹子成亲，你也让夫人带孩子回去看看？”

    秦婉如去年，生下了一个女儿。

    封平一听，不由面红耳赤，对上颜宁戏谑的目光，不由更是惭愧。他对着楚昭恒长揖作礼。

    “永均，这是为何？”楚昭恒有些奇怪。

    “臣以小人之心度君子之腹，惭愧不已。”

    颜宁和楚昭恒说了自己的打算，最后说道，“不过，太子哥哥，我让母亲和大嫂带文彦去南州，我不去，我要待在京城。”

    楚昭恒听秦氏已经准备去南州了，欣慰了些，听颜宁不去，“宁儿，你也去南州吧，等京中局势稳定了，我再派人接你们回来。”

    颜宁摇摇头，“太子哥哥，你身边朝臣不少，可没几个懂武的，我要在京城陪着姑母和你。再说，我还答应母亲，要打听玉阳关的信儿送去南州呢。再说，南州有楚谟呢。”

    楚昭恒听到颜宁说要留在京城陪自己，心中一暖，可他怎么能拖着颜宁犯险呢？

    元帝骤然昏迷，京中流言直指颜皇后谋害。

    京城，如今表面平静，暗地里，却已经斗个不停了。

    他虽然相信自己不会输，但是何必要颜宁陪在京城冒险？

    他张开还欲劝说，颜宁已经一口回绝，“太子哥哥，我若是去了，我母亲担心父亲和大哥他们，就不肯去啦。如今京城万事都好，让我母亲带着大嫂她们去南州好了。您别说啦，难得出门，我去宫门碰运气，若是姑母有空我见见姑母去。”

    颜宁说完，说了声告退，直接转身走了。

    随着楚昭恒监国，也只有一个颜宁，敢在他面前说走就走，都不等他给个回应。

    楚昭恒外表温文尔雅，可处置二皇子宫变时让人见识了铁血手腕，如今他可是储君，元帝此时要是驾崩，太子强势登基，谁敢不敬？

    颜宁离开东宫，叹了口气，太子哥哥是好意，可她这心里怎么放心得下？若是楚昭业登基，别说他们待在南州，就是待在南诏，可能都太平不了。她不亲眼待在京城，看着太子哥哥登基，她这心里就觉得不安。

    元帝的晕倒，是意外，还是人为？

    颜宁来到皇宫，求见颜皇后。

    如今虽然流言纷纷，但是还没人闹到明面上，颜皇后自然还是后宫第一人。

    颜宁在皇城外，等人进宫向颜皇后请示。

    钱云长带着一队御林军巡视，与颜宁擦肩而过的瞬间，他向颜宁微行一礼。

    颜宁如今可不止是颜家姑娘，还是三品抚远将军，军中又讲究军职高低。比她职位低，自然都得行礼问安。

    颜宁看了一眼这位钱统领，“钱统领辛苦了。”

    不等钱云长说什么，宫里一位凤禧宫伺候的太监，出来迎接颜宁。

    元帝晕倒在凤禧宫，但是，在晋阳长公主带着宗室众人探病之后，要求将元帝移到乾坤殿的寝宫。

    其实，乾坤殿虽然是帝王寝宫，但元帝登基后，很少待在那处，大半时间倒是宿在勤政阁。

    颜皇后担忧元帝身体，每日大半时间，都守在乾坤殿处。

    颜宁此时，就跟着那位太监来到乾坤殿。她是第一次来这里，左右打量了一下，一样的殿宇巍峨，少有人声喧哗。

    颜皇后在乾坤殿的偏殿见了颜宁，问道，“宁儿，你今日怎么想到进宫来了？”

    “多日不见姑母，我担心您。”颜宁仔细打量颜皇后，只见她眼皮浮肿、满脸憔悴，眼角，还有哭过的痕迹。

    她心里不由又叹了口气，姑母，是重情之人。不管元帝对她如何，姑母心里，对元帝是有感情的。这若是换个女人，等不及要做太后了吧？自己这姑母，却生怕元帝出事，恨不得片刻不离地守着。

    颜家门里出来的姑娘，都是死心眼的傻子。

    颜宁心里，狠狠唾弃了一下，却无法改变死心眼的事实。

    “姑母，您自己也要保重，看您脸色都不好了。现在，还是要您撑着呢。”她只好劝了一句。

    颜皇后苦笑道，“我没事，唉，苦了你太子哥哥。他还瞒着我，外面那些流言，我都知道了。我就盼着圣上能醒过来，也好澄清这些事。”

    世上的黑白，有时是在人嘴里定的。颜宁知道颜皇后觉得委屈，若是当年的自己，或许也会觉得委屈，然后一心为自己求个清白。

    颜宁又与颜皇后聊了几句，心里的话，却不能说出来。

    “对了，你母亲近日在家可好？”

    颜皇后倒是想起了秦氏。

    颜宁将秦氏和秦可儿会带着文彦去南州之事说了一遍，颜皇后点点头，“去趟南州也好，你在京也无事，不如一起去吧。”

    姑母原来也不是不知道啊。

    “姑母，我刚才与太子哥哥说了，我要留在京里呢。让母亲他们去吧。”颜宁将自己的打算说了一遍。

    颜皇后看她主意已定，也不再劝了。

    颜宁告辞离宫，“姑母，我到皇姑父的寝宫外给他磕个头吧？”

    “好，你跟我来吧。”颜皇后当然不会阻拦，带着颜宁来到元帝寝宫外。

    此时，元帝寝宫外，康保和孙神医正守在门外，见到颜宁，两人招呼了一声。

    颜宁就在院子里，对着元帝寝宫的方向磕了三个头，也算请安过了。

    康保扶起颜宁，欣慰地说，“颜姑娘，难得圣上昏迷着，您还记得要给圣上请安。”