
    “哦？你说来听听。”元帝也想听听，颜宁有什么办法。

    “圣上，让臣带兵增援，让三殿下做随军的监军啊。”颜宁直接建议道。

    这个建议，却是让人吓了一跳。

    大楚军队中，监军的权利极大，甚至若是领军大帅与监军意见相左时，往往会以监军的建议优先考虑。

    一般如玉阳关这种地方，会设监军，也算是帮皇帝看着地方军的意思。这种临时凑起来增援的大军，都不会设监军一职，以免意见相左，让军心不稳。

    颜宁让楚昭业做自己的监军，不是将自己置于三殿下的鼓掌之中？

    楚昭业虽然知道颜宁必定不会让自己待在京城，但他本以为颜宁最多也就建议让自己随军之类，她居然推荐自己做监军，倒是意外。

    摸不准颜宁想做什么，他一时没有开口。

    元帝议了这些时候，已经有些撑不住了，他今日是半靠在御座议事的，相左，只觉眼前一阵阵发花，索性一手抵在御座的扶手上，撑着头，慢慢揉着自己的太阳穴，“业儿，你怎么看？”

    “父皇，儿臣觉得，颜宁虽然在兖州一战中英勇善战，但是各地将领都是多年征战、经验老道，让颜宁带军不能服众。”

    “那你可以？”元帝淡淡问了一句。

    楚昭业听出其中的不悦之意，但现在，自己这父皇，还奈何不了自己，所以，他并不避讳，“儿臣觉得儿臣可以，因为儿臣首先是父皇的儿子，是大楚三皇子殿下，其次，才是领军将领。”

    他这理由，倒是充足。

    元帝又看向颜宁的方向，“颜宁，你觉得三殿下的话有理吗？”

    “圣上，臣只知道军中一向军令如山，若是有人因为不服气主帅，就不听将令，这种人，怎么配当将军？大楚肯定没这种人。三殿下未在军中待过，不知道‘军令如山’这句话，也是情有可原。”

    朝中的大臣们，此时对颜宁，倒是有些刮目相看。

    一直只知道颜明德的女儿颜宁胆大包天、武艺出众，现在才知道，嘴皮子居然也这么利索。这一番话，捧了将军们，还踩了三皇子一脚。

    颜宁身姿挺拔地站在大殿中，落落大方地任众人打量，脸上神情坦然自若。

    她心中有些得意，楚昭业，你只了解十二岁以前的我，我却是从前世到今世，一直在盯着你。你会怎么想，我就算猜不出全部，也能猜个六七分啊。所谓知己知彼百战不殆，在“知彼”这条上，你可输了。

    “圣上，自古以来女子为帅……”有人见没人应声，想引经据典说道一番。

    颜宁压根没打算让这些酸秀才掉书袋，“什么自古以来，自古以来，有女子被封将领吗？我大楚就有。圣上又不是默守陈规的迂腐之人，你说什么古啊。”

    那位大臣还没说完，就被她的话气了个仰倒，想要反驳，却发现不能反驳，难道能质疑元帝封女子为将，是毁坏祖宗规矩？但先前封将时，可没人反对啊。

    “你将圣上和以前那些傻皇帝比，是什么意思？圣上英明神武，开拓盛世，当然是不拘一格用人才。”

    “哈哈，好一个不拘一格用人才，颜宁，你居然还学会溜须啦。”元帝听颜宁的话，却是一笑，颜宁的话，有些无理，但是，让他听了很舒服。

    能站在朝廷上的，都不会是傻子。元帝那两句话，看似是说颜宁说的是溜须拍马的不实之言，其实，却是同意了“不拘一格用人才”这句话了。

    “这样，今日朝中只要有十个大臣赞同你为帅，朕就答应了。”元帝开玩笑般说道。

    众人听了，就知道，元帝主意已定，是要让颜宁为帅了。

    朝中太子一派的人，当然不希望让三皇子一派的人再沾兵权，哪有不同意之理？

    元帝当即拍板，“好，颜宁为帅，楚昭业任监军。调集京郊两营、冀州、英州、益州等地，五十万大军增援玉阳关。”

    “是，末将领命！必定不负圣望，将北燕人打个落花流水！”颜宁大声领命。

    “儿臣遵旨！”楚昭业也只好领旨。

    定下了这件大事，元帝宣布退朝，坐着步撵回到勤政阁。

    他休息了没到半个时辰，新任的御前大总管康平，来报说颜宁和三殿下在外求见。

    元帝只好又撑了起来。

    颜宁拜见之后，直接说道，“圣上，末将刚才下朝后想了想，军里的士兵都是些粗人，能否派些御林军随军啊？三殿下到底是皇子殿下，在军中怕士兵们照顾不到。再说，让御林军护卫皇子殿下，也是皇子的威风啊。”

    “父皇，儿臣既然随军出征，那就是和其他将领一样，用御林军岂不是让人侧目？”

    “怎么会啊？三殿下这个皇子身份，是用来鼓舞士气的，排场一定要越足越好。”

    楚昭业看了她一眼，慢慢点头，“宁儿所说的，也有道理。”

    这种时候，他忽然这么称呼自己，让颜宁有些寒毛竖起。

    “让钱云长带五百御林军，跟着你吧。”元帝直接拍板。

    “多谢父皇！”楚昭业未再反对，只是又提议道，“父皇，军情如火，儿臣觉得兵贵神速，越早赶到玉阳关越好。不如儿臣和颜宁带京畿的兵将先行，让其余各地大军带上各地府库粮草，直接到冀州和我们汇合？”

    楚昭业这建议，的确是省时间的好办法。若是大军要在京畿汇合后，再赶赴玉阳关，那像英州这些地方的士兵，荆河乘船到京后，还得赶到京城来，再从京城开赴冀州，一来一回，至少折腾掉三四天。若是荆河上岸后，直接越过邙山到玉阳关，确实快了。

    而且，大军开拔，少走一日，都能省下不少粮草。如今南边粮草告急，省下三四日的粮草，那也很不错了。