
    军情紧急，元帝让颜宁和楚昭业三日后就出发。

    颜宁离开皇宫时，又遇上了带兵巡视的钱云长。一想到三日后，钱云长就要跟着自己去玉阳关了，颜宁看着他，不由闪过一丝杀意。

    楚昭业跟在她身后，看着她盯着钱云长出神，对钱云长向自己投来的视线摇了摇头，自己走到颜宁边上，“宁儿，到了军里，我可得请你多照看了。”

    “哪里，三殿下可是监军大人，到时候，还不是听您的。”颜宁随口回了一句，看着钱云长走远了，她才收回视线，“三殿下，我先回府去收拾了。回头我们再聊。”

    颜宁说着，飞身上马，带着颜府的几个护卫，往颜府回去。

    她回到家，颜栓等在大门口，一看到她，连忙上来接过缰绳，“姑娘，封大人等您很久了。”

    楚昭恒此时还在禁足中，不过，早朝上的消息，他应该已经知道了。

    封平此时，在颜府的书房前，已经焦急地走了几个来回，要不是怕太招人注意，他恨不得直接到宫门前去等颜宁了。在望了一次又一次院门后，终于看到颜宁姗姗来迟。

    好不容易等到颜宁，他也等不及进屋，一见到颜宁，就先说了太子的话，“宁儿，太子殿下让你不要带兵，就让三殿下带兵也可。”

    “不行，五十万大军交到楚昭业手中，他就算带着打到京城都足够了。”颜宁立即拒绝了。若是周伯坚来带兵，她肯定不会出头，但是扒拉了几遍人选，她知道楚昭恒这里，没有比自己更合适的人了。

    自己虽然是女子，但是因为出身颜家本就被人高看一眼，再有兖州一战、安城守城之战，也算小有战绩。

    “但是如今所派的兵将，有大半是楚昭业的人。”封平也急了，真想对这个固执的颜宁大吼。

    “我知道，我自有办法。”颜宁觉得一样要防范楚昭业，自己比别人，总能多些警惕。

    封平往日也是喜怒不形于色的人，现在，脸上却是担心着急之情难掩。

    颜宁看封平这么明显的表情，“表姐夫，你回去告诉太子哥哥，让楚昭业带兵，我不放心。我就算死，也会拖着他楚昭业一起死的。”

    “乱说什么生死！”封平却是急了，出征在即，怎么能如此口无遮拦呢，忍不住叱责了一句。

    “我就是这么一说，放心吧，这条命，我爱惜着呢。”颜宁一笑，“太子哥哥别禁足了，京城里，怎么办？”

    “殿下说，圣上的身子，撑不了几日。”封平压低声音，“圣上会忽然醒过来，我们措手不及，三殿下这边一样也是措手不及，大家都要重新布置的时候。太子殿下的意思，是让三殿下去出征，到时京城局势稳住了，他也只能认命。”

    颜宁摇摇头，楚昭恒是担心自己，才说这种安慰的话。

    北燕陈兵八十万，如今大楚兵力紧张，就算自己带着五十万大军到玉阳关，算上玉阳关原本的二十多万人，兵力也不足八十万。

    楚昭恒是怕自己到边关危险，所以编个理由吧。只是，父亲、大哥和二哥都在玉阳关，自己怎么能不去？

    “那我向太子殿下请命，跟你一起出征吧。”封平来的时候，就知道颜宁一旦打定主意，很难劝回，所以，他来时也想过了。跟着颜宁一起出征，路上，还能帮着出个主意，也能帮着盯一下楚昭业。

    “表姐夫，你又不会武功，跟着也没用。”

    “军中难道就没有文官了？”封平对于自己被看轻，有些不服气。

    “有，不过那都是幕僚。表姐夫，你若真担心我，不如找我大舅舅，让他一定要劝住我母亲她们，让她们不要回京，这样，我才能没有后顾之忧。”

    “太子殿下给了手令。”封平劝不听颜宁，自己要跟着又不让，想起楚昭恒还给了一个杀手锏。

    颜宁看他拿出来，压根没等封平打开来，一把夺过刷刷几下撕了，“告诉太子哥哥，手令我没见到哦。”

    这种赖皮的动作，她做起来，倒是理直气壮，看封平一脸愕然，颜宁有些得意，“你跟太子哥哥说，他尽快稳住京城局势就好，将在外君令有所不受，谁让他自己被禁足了呢。好了，表姐夫，我还有很多事要做，就不陪你多说话啦。”

    封平还是第一次被颜宁赶人，苦笑一下，“我先回去复命，还会找你说话的。”

    颜宁没有多说，看他离开后，捡起被自己撕破的手令，点了烛火，慢慢烧了。

    她走回蔷薇院，虹霓和绿衣也听说了出征的消息，正在收拾行李。

    绿衣看到颜宁回来，收起了担心的神色，笑着说，“姑娘快来看看，奴婢还是第一次帮女将军收拾行装呢，看看带这些行不。”

    颜宁看了看，床上塌上分了两堆，床上的是自己的衣衫鞋袜，都是劲装为主。

    绿衣指着那几件大毛披风说，“奴婢想着，到了玉阳关，或许战事就要拖到冬日了，特意多准备了些冬衣。”

    “绿衣，这次出门，我不能带着你。”

    “姑娘，为什么？奴婢不会武功，但是会骑马啊。奴婢不跟着上战场，就跟着姑娘收拾些衣衫琐事就好。”

    颜宁看绿衣急切的面容，心中有暖意，“此次出征，我不知道会是什么情形。我父亲说玉阳关正在固守待援，可见此次战事必定艰险。”颜宁看绿衣还要再说，她又接着说道，“你留在京城，也可帮着看顾府里。若是跟我一起去，万一路上有事，反而拖累呢。”

    绿衣看颜宁如此说，不敢再硬要跟随了，她本以为上次没跟夫人去南州，可以陪着姑娘，没想到姑娘要出征了，自己还是不能陪着。

    绿衣不跟着走，虹霓自然是跟着一起走的。

    颜宁跟两人安排好后，又叫过颜栓，嘱咐了家中之事，等大军一走，他们就可闭门待在家中，若有消息，及时传送。

    府中留下的护卫，身手还行的，此次都随颜宁一同去玉阳关。