
    元帝晕倒在凤禧宫。

    这消息几乎一日之间，传遍京城上下。

    原本，元帝这两年身子不好，众位朝臣都是知道的。可是随着这消息传开，暗中另有一股流言涌动，都说是太子等不及要登基，元帝是在凤禧宫遇害了。

    楚谟让人快马加鞭到南州，将孙神医接到京城。

    但是，孙神医到了京城后，和太医院的太医们一样，都说元帝这是中风了，他神志清醒，只是口不能言、身不能动，不过若调理得当，还是能醒过来的。

    这话，说了等于没说。

    调理得当能醒过来，问题是，何时才能醒过来？

    国不可一日无君，宗室和大臣们，有心思活络的，趁机奏请楚昭恒登基。

    但是，随着元帝被人谋害的流言传出，楚昭恒却是不能马上登基了，否则，不是坐实了太子等不及登基的传言？

    若依颜宁的意思，管他流言如何说，先登基了大权在握，一切都好说。

    可是太子太傅郑思齐讲究正统，认为楚昭恒没必要背此污名。

    郑思齐年高望重，朝臣们赞成地很多，太子一派的文官里，又几乎以他为首。

    郑思齐还在朝堂上，说太子殿下事父至孝，绝不可能发生元帝在就登基之事。有他表态，三皇子一派趁机要求查元帝病因。

    楚谟私下与颜宁谈论时，嫌弃郑思齐迂腐误事，无奈文人的想法，总是讲究名正言顺、师出有名。

    晋阳大长公主此时也跳出来，要求太医救治元帝清醒云云。她虽然是女子，但她是元帝的姑母，辈分高，说话也有人听。

    楚昭恒没有明说绝不提前登基之语，但舆论纷纷之下，也不能立即准备登基。

    表面上，京城还是风平浪静，暗地里，却是争斗不止。

    元帝昏迷的消息传出，大楚周边蠢蠢欲动。

    七月，南州八百里急报，南诏乐正弘率领八十万大军，陈兵边境。

    楚谟无奈，只好请旨回南边领兵抗敌。

    这两年楚昭恒盯着户部，让各地补上亏空，朝廷的国库也充盈不少。但是，大军一动，就是真金白银，南边征战，又一向是先由镇南王府自筹，然后朝廷再补发的。

    临行前，颜宁拿了一张八十万两的银票给楚谟。

    这银子，还是当初在天牢里，她从林天龙手里给榨出来的。她在家里，一直没什么用钱的地方，再说忽然拿出这么一大笔银子，秦氏非刨根问底不可。所以，她一直妥善藏着。

    这银票面额，倒是吓了楚世子一跳，“宁儿，你哪儿来这么多银子？”

    “别人贪的，我截胡的。”颜宁撇了撇嘴，不说是从谁那得来的，但没隐瞒来路，“这些银子，你带到南边去，若是军饷紧急，也可拿来买粮食等物。”

    楚谟看着这银票，吃吃一笑，“这些银子，算是你嫁妆好了，我带回去，刚好拿十万两帮你置办庄园田地，剩下七十万两给你放银库。明年你嫁过来，就是南州城内的首富了。”

    他堂堂男子汉，怎么能用未婚妻的银子？

    但是颜宁为自己谋算担心，这心意可珍贵地很，抱着反正明年颜宁就是自己媳妇的心思，他拿着银子盘算起来。

    颜宁听了他的话，一笑，“随你，只先别急着买，若是大军粮草告急，这点银子也能拿来救急。”

    楚谟离京后，京中形势更见紧张。

    楚昭恒和楚昭业，在朝堂上屡屡争锋相对。

    到了九月，玉阳关和虎啸关相继六百里军情急报，虎啸关倒还好，只是又有北燕军集结之势，玉阳关却已经打了两场。

    楚昭恒命周伯坚带十万军队赶赴虎啸关，以防虎啸关再落入北燕手中。

    颜宁觉得形势有些不对，心中一阵阵发紧。

    外患时最易内忧。想起前世文彦落入楚昭业手中，她就有些坐卧不宁。如今玉阳关很可能有战事，她不能把母亲和大嫂还有文彦送到玉阳关去，那还能送到哪儿去呢？

    刚巧此时，南州来信，秦妍如要在十月出嫁了。

    秦老太君觉得自己年纪渐大，想早些看着小孙女出阁。

    王氏来报喜，说自己打算尽快动身赶回南州去，好料理秦妍如出嫁之事。

    颜宁在边上听了，心中一动，跟秦氏说，“母亲，您和大嫂离开南州后，一直都没回去过。外祖母连文彦都没见过呢，不如趁着妍如姐姐出嫁，你们也回南州一趟？”

    南州有镇南王府在，颜宁相信，有镇南王和楚谟坐镇，想在南州城里动秦氏等人，应该没人有这么大的本事。

    母亲和大嫂文彦走了，自己留在京城，凭自己的武功，也能帮得上太子哥哥的忙，真有不好，跑也比带着母亲等人跑得快啊。

    秦氏听了颜宁的话，有些动心，可是想着最近听到的玉阳关可能要打仗的事，又想留在京城听信。丈夫和两个儿子都在玉阳关，她总想着离他们越近越好。

    “母亲，您待在京城也没用。不如这样吧，女儿留在京城，若是玉阳关战事真起来了，我就把战报发到南州，让您知道，您看怎么样？再说，如今北燕在虎啸关派兵，或许北燕人还是想跟上次一样，打虎啸关呢。”

    颜宁欺负母亲不懂兵事，信口胡诌。

    王氏听颜宁说让秦氏和秦可儿一起去南州，倒是赞同，也劝说道，“五娘，母亲她老人家一直念叨你呢，还有可儿，不如像宁儿说的，你们也跟我一起去南州？横竖待个两个月就回来了。”

    “婉如姐姐，不如你也去吧。你在京城，妍如姐姐一出嫁，更没什么见面机会了。”颜宁又游说秦婉如。

    秦婉如当然要和封平商议后再定。

    秦可儿也有些想念祖母和母亲，她嫁到颜家后，秦老太君和苏氏，也只有书信往来了。

    “母亲，外祖母可七十多了，难得这次有机会，又能和大舅母一同去，路上也有照应。再说到了南州，妍如姐姐出嫁，也许您还能帮忙呢。”

    “好吧，那宁儿你也一起去吧？”秦氏答应了。

    “母亲，我前年去过南州了，再说家中总要留个人照应，有我在，您和大嫂就放心去南州吧。就算待到过年都没事。”颜宁当然不会走。

    秦氏觉得留女儿一人在京不放心，可想想女儿这两年的事，她又觉得自己多想了，也就答应了。