
    颜宁带着大军赶到玉阳关，叫开关门。

    颜明德带着颜煦等人，迎了出来。

    此时，正是正午时分。

    颜宁一见颜明德，几乎认不出来。

    三年不到，颜明德两鬓白发更多了，眼皮浮肿，眼中红丝密布，显然已几日未曾好好睡了。这是怎么了？

    颜明德看到她，欣慰一笑，叫了一声“宁儿”，就越过她，走到楚昭业面前，抱拳行礼，“三殿下，恕末将甲胄在身，不能行全礼了。”

    “颜大将军辛苦了，何必多礼。”楚昭业上前一步，虚扶了一下。

    看到颜明德这脸色，他知道，必定是玉阳关形势不好了。

    黄岐、夏仲天等人上前，一一与颜明德见礼。

    颜煦跟在颜明德身后，年轻的面容上，也是憔悴可见，见到多年未见的妹妹，他温和一笑，将她拉到了自己身后。

    颜宁往颜煦身后打量，不由失望，还是没看到颜烈。难道二哥还陷在银山吗？

    颜明德让着大家来到府中，笑着说，“我特意摆了水酒，给大家接风吧。”

    颜宁急着想问颜烈的消息，但是在外人面前，她也只好按捺性子，等着私下里再问。

    颜明德没让颜宁落座，客气地跟众人说道，“大家见笑了，我这女儿，自小被宠坏了。多谢几位将军雅量，让她挂着这元帅名头。”

    “哪里哪里，颜姑娘不愧是将门虎女。”曾成为人最是活络，立即恭维了一句。

    他原本没想过上战场，以为自己就是跟着走个过场，可现在，人都到玉阳关了。

    他想着，还是与颜明德拉拉关系地好。

    “你别客气了。你女儿那箭法，比你可好多了。”黄岐瓮声瓮气说了一句。

    其他几人也笑着恭维了几句。

    颜明德一笑，“我这儿子和女儿，虽然驽钝不堪，但，到底不算丢颜某的脸。”他笑容里，带了一丝苦涩，说完这一句，对颜宁说，“宁儿，你谢过众位将军，就快去后院歇息吧。”

    颜宁猜想，父亲是不想自己一个姑娘家抛头露面。可是，这一路上，她想避嫌也不能完全避开啊。现在再顾忌，是不是太晚了？不过父亲都这么说了，她自然不会违背，举杯与几位将军遥敬一杯，就告退往后院去了。

    玉阳关外，传来北燕人的擂鼓声和叫阵喝骂声，颜府在玉阳关的府邸，在城中偏南处，离北城隔得远，倒是听不清他们叫什么。

    虽然听不清声音，可那种嚣张欢呼还是听得出的。可惜关内只有五十万人，还是不能一战。颜宁恨恨地踢了脚下的雪，往后院走去。

    “姑娘，姑娘，您可来了！”还没到后院，一个人扑出来，跪到她面前。

    她仔细一看，是颜六。

    “颜六，怎么了？”

    “二公子，快救救二公子啊。”

    “二哥找到了？”颜宁一直想问颜烈有没有消息，刚才颜明德一直说话，让她没逮到机会。

    “二公子，被北燕人抓到了，现在，现在正在城外受刑呢。”颜六哭叫起来。

    二哥？城外受刑？

    颜宁觉得脑子礼一阵轰鸣，随后，反应过来，一把抓起颜六，就转身往府外冲了出去。

    “姑娘，大将军不让您出去！”显然，颜明德有过吩咐，颜宁走到大门口，就有颜家家将来拦。

    “滚开，谁敢拦我！”颜宁一把推开那人，也忘了要骑马，往北城楼跑去。

    “姑娘，马，骑马！”颜宁跑了一段路后，颜六和孟良骑马过来，孟良手中，牵了颜宁的马过来。

    颜明德正在厅中和几人喝酒，他听到城外北燕人战鼓声后，脸色白了一下，颜煦更是捏紧了酒杯。

    颜府一个家将匆匆跑了进来，“将军，姑娘去北城楼了！”

    “让守门的人严守，不许开门。”颜明德低声说了一句。

    楚昭业眼神扫向王贤那边，王贤比了一个二字。

    黄岐看出不对，没憋住，“颜大将军，您这是有什么事吗？北燕人在叫关，不如我们去看看？”

    “是啊，不如先去看看北燕军营？”夏仲天也赞成。

    颜明德后槽牙紧咬，“诸位去吧。”他说完站了起来。

    其他几人听他这么说，一愣，王贤起来说道，“颜二公子私自出关，被北燕人抓住了。北燕人逼颜大将军要是不开关。”

    王贤投靠了楚昭业，与颜家为敌，可是，颜烈被抓住三日了，他对颜明德，倒是有些佩服的。

    黄岐几人听说现在正是颜烈在北城受刑，都不知该如何说了。

    颜明德苦笑，“逆子违反军令，就算回来，也要军法从事！我只当没有这个儿子。”他的话说得狠心，只是，为人父母，哪有不心疼的，难怪满眼血丝一脸憔悴了。

    颜煦只觉也是满心苦涩，恨不得冲出关外去。

    “将军，姑娘要出关，跟守城的打起来了！”另一个颜家家将跑进来。

    颜明德赶着颜宁到后院，就是怕酒席上说起玉阳关形势时，让她知道颜烈被抓了，她会按捺不住，没想到这么快颜宁就知道了。

    “诸位见笑了！”颜明德说了一句，匆匆赶到北城门。

    黄岐等人也坐不住了，跟在颜明德身后出去。

    楚昭业走在最后，王贤走到他身边，还未开口，颜煦冷声说道，“王监军，你也要去看我二弟受刑吗？”

    “哪里，我，唉，我惭愧啊。”王贤羞愧地低下头，说了一句。

    “这和王监军有何瓜葛？”楚昭业转身，问道。

    颜煦看了两人一眼，“三殿下可与王监军慢慢叙谈，王监军对您，自会知无不言的。”

    他深怕自己忍不住杀了王贤，绕过两人走到前面去。

    王贤看他走远了，跟楚昭业说道，“殿下，颜烈是三日前被北燕人抓到的。前日，北燕人知道颜烈是颜大将军的二公子后，拖到阵前，让颜大将军开关投降。唉，要不是您今日到了，臣，只怕活不了几天了。”

    王贤是真的庆幸，颜烈昨天受刑，今天早上颜煦举刀对着自己，要不是颜明德拦住，自己是真要死在颜煦手里了。