
    颜明德看女儿泪出如雨，走到颜宁身边，抚着她的头，叫了一声“宁儿”，却再说不出其他任何话。

    安慰女儿颜烈能救回来吗？

    这话，连他自己都骗不过，何况，他们不能出关。

    他是镇守玉阳关的大将，而此时，关外有八十万北燕人，关内，只有五十万。兵力如此悬殊，他根本不能带人出关一战，只能忍着，熬着，再等援军到来。

    颜宁噌的一下站了起来，想对父亲说“为什么不救二哥”，可是，看着父亲斑白的头发，通红的眼眶，还有一脸憔悴，她怎么还能对父亲发火？

    她捂住嘴，扭身往城楼下跑去。

    楚昭业和王贤，正站在城楼的楼梯处。

    颜宁跑到两人身边，忽然停了下来，看了王贤一眼，随后，头也不回地跑下去了。

    颜煦怕她有事，想要追上去，颜明德叫住了他，“大郎，让她……让她一个人待会儿。”

    颜煦应了一声，看到父亲竟然踉跄了一步，连忙伸手想扶。

    颜明德摆手表示不用了，耳边，还有将士在轻轻唱着“玉阳关，雄关如铁……”，他挺直了脊背，沙哑地说道，“传令下去，注意警戒！”说完，他对黄岐等几人说道，“我们回营再议吧。”

    其实，看了刚才那一幕，现在，谁还有心思扯淡？议一千论一万，还不是只能等着援军？

    来救援的几位将领，只觉自己无颜面对颜明德父子，他们日夜盼着援军到玉阳关，可是自己这些人来了，却还是什么都做不了。

    “三殿下，还有那二十多万人，什么时候能到啊？”黄岐看颜明德父子走下城楼后，对站在城楼楼梯口的楚昭业问道。

    “已经，让人去送信了。”楚昭业说了一句，难得的，他觉得自己有些词穷。

    不过，此时，大家都无心说话，听了他这一句，夏仲天气得踹了一脚城楼，跑下去了。

    众人都下楼之后，楚昭业慢慢走到城楼上，看着对面的北燕营帐，一直看到红日西斜。

    颜宁回到府里，擦干了眼泪，一直站在院中。

    这座宅子，是颜家在玉阳关的府邸。她和颜烈，都是在这里出生长大的。

    颜宁三岁时，就跟在颜烈的屁股后头疯跑了。

    颜烈讨厌一个小尾巴跟着，每次都凶她，可是每次颜宁摔了疼了，他一边嫌弃一边又背着妹妹回家。

    有一次颜宁跑出去玩，遇上几个不认识她的大孩子，起了冲突。颜烈跑过来找她，一看被打了，也不管对方人多，冲上前就揍，对方被他打趴下了，自己也挂了彩。颜宁哭着说他流血了，颜烈不在乎地一擦，“二哥是男子汉，不怕流血。”他拉着自己回到家门口，又恶狠狠地说，“再敢偷偷跑出来，我揍你哦。”

    二哥，揍过很多人，但是对自己，却是最没脾气的，总是被自己欺负。

    颜宁站在院子里，一直到了红日西斜时分，虹霓叫她去吃晚饭，她才木然地回到房中。

    这日夜里，黄岐等人都待在军营中，只有颜明德、颜煦和颜宁三人，坐在一起，吃了一顿饭。

    颜明德本来还担心女儿会吵着带兵出城，如今看她只是双眼通红地大口扒饭，他自己食不下咽，吃了几口就放下了筷子。

    颜宁吃好饭，“父亲，大哥，我回房去了。”她轻声说了一句，放下碗，走了。

    走到房门口，转头看父亲和大哥还看着自己，“二哥，一定会没事的，一定！”说完，她头也不回地走了。

    颜明德和颜煦知道颜宁心里难受，对她这种自我安慰的话，只是点了点头。

    颜宁走到房外，玉阳关天高地阔，连月亮，都比京城的要亮。

    她叫虹霓把孟良交过了，吩咐了几句。

    第二日一早，吃早饭时，虹霓禀告说颜宁说留在房中吃早饭了。

    颜明德现在，只觉得自己无法面对这个小女儿，昨日她虽然没有当众指责自己，但是那满是怒火和委屈的眼神，他又怎么不懂呢。

    虹霓离开后，他叹了口气，对颜煦说，“今天军里也没什么事，你等会儿，去看看宁儿。”

    颜煦点点头，他比颜宁大了几岁，几年没见妹妹，原本，是一心期待的。

    颜明德和颜烈回到玉阳关后，将这妹妹夸上天去了。他自然也相信妹妹厉害，可听说颜宁居然还争着当上了援军主帅时，他才知道这妹妹果然不同寻常。

    结果，盼来了妹妹，却把二弟给丢了。

    他慢慢走到颜宁的院子，这院子是颜宁小时候住的，一直空着。

    虹霓坐在颜宁房门口，一看到颜煦来了，愣了一下，站起来叫了一声“大公子”，人却没有让开。

    颜煦看大白天地颜宁还关着门，走上前轻轻拍了拍门，“宁儿，是大哥！”

    颜家人都是要冬练三九夏练三伏的，一向早起，何况现在已经快中午了，他担心颜宁一个人躲房里伤心，想着劝慰几句也好。

    可叫了两声，里面寂静无声，虹霓讷讷地说：“姑娘，姑娘说要一个人待会儿。”

    颜煦看了虹霓一眼，觉得不对，一把推开了房门，虹霓想拦，都没拦住。

    房里的床上，被褥平整，哪还有人？

    “宁儿呢？”他转头，厉声问虹霓。

    “姑娘，姑娘昨夜就说要救二公子去！”虹霓连忙跪下来回禀道。

    “什么？你――你们就由她胡闹？”

    “奴婢，奴婢拦不住。姑娘说，谁要是拦她让她走不了，她就拿刀扎自己！奴婢，奴婢不敢拦！”虹霓昨夜发现颜宁要偷溜离府时，知道她要去救颜烈，想拦，可颜宁掏出一把匕首就要扎自己，她哪里还敢动。

    “她怎么出的城？”颜明德不放心，想过来看一眼，走到房门口，就听到了虹霓的话。

    他一向令出如山，说了不许打开城门让人出城，守城的将士就没人敢违令。颜宁若是想从城门走，肯定会有人来禀告他的。

    可是，从昨夜到现在，没人来禀告过有人离关的消息。