
    晋阳大长公主强撑着站起来，不去看楚昭恒，只看着颜皇后，缓缓说道，“林妃娘娘来到我府上，的确将血书交给我了。”

    她说着，从袖中掏出一块绢布，看着像从衣服上撕下来的，她将这血书递给旁边的一个宗亲，“你拿过去，给各位大人们看看。”

    那宗亲接过血书，没办法，绕开地上的血，走到后面，递给了右相叶辅国，几位大人看了一眼后，楚昭业接了过来，看了看，又递给楚昭恒，“太子殿下，您也看看康公公的话吧。”

    楚昭恒拿过来看了一眼。康保说元帝是在颜皇后宫中饮茶后才中风的，随后颜皇后母子不肯让太医主治，而是让孙神医开方治疗。他发现汤药有问题，却被关在乾坤殿，无法往外送信，请见此血书之人，速速带人救驾。

    楚昭恒看完之后，直接将血书扔在地上，“一派胡言。”

    “那太子殿下敢不敢让康公公来对质？看这血书是不是他亲手所写？”林妃硬气起来。

    “有何不可？明福，你带人……”

    “太子殿下，您如今可是嫌疑在身，您派人去臣弟信不过。”

    “那依你要如何？”

    “叶相，周相，不如由您二位带几个人，去乾坤殿一探究竟？”

    左右丞相，一直表现地不偏不倚，楚昭业指了他们二人，楚昭恒也无法反对。

    两位丞相对视一眼，知道这事是避不过了，叶辅国开口道，“太子殿下，三殿下，深宫之中，臣等贸然行走多有不便，不如太子殿下和三殿下各派出一位身边之人，帮臣等引路？”

    周玄成也赞同。

    楚昭恒让明福陪他们前去，楚昭业也让李贵陪着一起去。

    几人刚想出发，有太监慌慌张张地跑过来，跪在皇后娘娘面前，“皇后娘娘，康公公，康公公吊死在御花园边上的柏树上了。”

    刚想找他作证，人就死了？

    楚昭业看了皇后母子一眼，颜明心一脸诧异不像作伪，楚昭恒脸上也闪过惊异之色。他们匆匆进宫，康保血书的安排，本就是为了让颜皇后母子措手不及，所以一直没有声张，康保为了他兄弟一家人，不敢不听话，怎么忽然就死了？

    楚昭恒心里也是真的惊异，楚昭业做了安排，康保也是个人精，按理说不敢就这么死了啊。

    “去看看。”楚昭恒说着，让那太监带路。

    一行人来到那棵柏树边，底下有几个太监在那守着，却没人去将康保解下来。

    “把人放下来。”楚昭恒下令道。

    楚昭业叫过李贵，“叫个太医来，看看康公公是怎么死了。”

    太医很快就过来了，看了半天，“康公公是被吊死的。”

    边上的一群人，都是皱眉，这不是废话嘛，有眼睛的都能看出是吊死的啊。

    “能看出是何时死的吗？”

    “康公公死了没过半个时辰。”

    “这段时间，有人来过吗？”楚昭业拉过一个太监问道。

    那太监只是路过这里，然后被指派看守在此，所以，只是茫然地摇了摇头。

    “太子殿下，您手脚很快啊。”楚昭业指责道。

    “三弟这话，我却是不明白了。我刚刚才知道康公公居然写了什么血书，就能立刻杀人？莫不是三弟知道康公公的血书没说实话，所以，先安排人了吧。”

    晋阳大长公主拿出了长辈派头，“此事明显是杀人灭口，应该让宗人府好好查查。”

    这话，显得很公正，没人能反对。

    “皇后娘娘，太子殿下，我们想去见见圣上。”

    颜皇后和楚昭恒为示清白，自然也不能拦着，再说，大臣们虽然没见过元帝，但是晋阳、楚昭业这些皇室的人，可都是可以去见元帝的。

    一行人来到乾坤殿，就见殿门前有些杂乱，原来是听说康保死了，正人心惶惶。

    颜皇后带着人来到元帝的寝宫外，先问守在门前的太医，元帝有没有吃药。

    两位太医说孙神医已经安排吃了，颜皇后放心了，她看着晋阳、楚昭业和左右丞相，“圣上的寝宫，不能进入太多人打扰，你们跟我一同进去吧。”

    这次，晋阳和楚昭业没有异议，跟在颜皇后和楚昭恒身后走入。

    元帝寝宫中，收拾的还是很干净，只是，元帝自从昏迷后，都是吃的稠米汤等不需要咀嚼之物，吃喝拉撒都在床上，屋内还是有股气味在流动。

    几人走近了些，叶辅国和周玄成都是少年时就被元帝提拔起来的，这一看清躺在床上的元帝，就不由眼含热泪，跪下叫了一声“圣上”。

    元帝两颊内陷，原本就清瘦，如今更瘦了，好像脸上只有一层皮包裹着。

    “孙神医说，圣上只是不能动，不能说话，但是能听见人说话。”楚昭恒低声说了一句。

    晋阳看了一眼元帝，她心里，对元帝，有恨意，也有惧意。如今，不可一世的帝王，只能躺在床上，任人宰割，她冷笑了一声，“太子殿下，我身为长辈，就算拼着一死，也要揭穿你们母子的阴谋，不会让你得逞的。”说着，她又掏出一物，“这是康公公送出来的药渣，你们每次给圣上喝的药里，带着这些东西。”

    “晋阳，你放肆！”自从元帝病倒后，颜皇后一直是守在床前，她想让儿子登基，但是却从没想过要害元帝，哪怕元帝混到在床，她还是尽心尽力地守护着，被晋阳如此污蔑，哪还忍得住。

    她原本站在元帝床边，一气之下，转身背对龙床，对晋阳厉声呵斥道，“太子殿下，岂是你一个老妇能随意指责的？圣上念你可怜，对你优待有加，你如今居然伙同他人，陷害太子，你居心何在？”

    晋阳被颜皇后指着鼻子骂，起了个仰倒，也怒道，“颜明心，你敢说你不盼着太子登基？”

    一时，寝宫内指责声响起。

    谁也没有注意到，此时龙床上，元帝的眼皮动了动，随后，缓缓睁开双眼，那双眼睛浑浊，但是带着清明，显然，元帝醒了。

    鸿影长空说

    昨天因为有年会，只更新了两更，我在年会上中奖了哦，心情太激动了o(n_n)o到现在脑袋还晕晕的，幸福来得太突然啊