
    很快，就到了出征之日。

    元帝让文武百官送行，颜宁一身甲衣，楚昭业也换上了一身铠甲。

    颜府里，颜栓带着绿衣和李嫂子，在城外送别，绿衣更是哭红了双眼。她本以为不跟夫人去南州，就能陪姑娘身边了，没想到，姑娘要出征了，自己不会武，还是不能累赘地跟着。

    颜宁为免她失落，临行前，还吩咐了几件事，绿衣想到这，心里还安慰点，好歹自己还是能帮姑娘做点事的。

    颜宁身后，带了一百多名颜府护卫，楚谟留下的四个人，也一并带去了。

    大军里还有装东西的马车，其中一辆上，虹霓正坐在里面，守着颜宁的东西。

    楚昭业只带了李贵和五十名王府侍卫。

    颜宁看了看那五十名侍卫，居然只有二十来个人，看着像山道上遇到过的黑衣高手。她曾提醒过楚昭恒，料来楚昭业就算把人留京城了，也不能随意行动的。

    楚昭恒自己被禁足，不能来送别，前一日让封平代自己来送别，今日又让郑思齐带着东宫的人，直送到城外。

    此次京郊两营一同离京，李敬也在开拔的大军之中。

    安国公府的人，前两日求情不能留下人，今日倒是撑起了气度，安国公更是当众对李敬说了“为国效力”等话，以作勉励。

    周玉昆和周玉仑兄弟已经进了京郊东营和北营任差，今日送别也来了，嘱咐颜宁代他们问候颜烈。

    右相叶辅国代元帝，为出征大军们敬了壮行酒，颜宁一马当先，带领大军出征，帅旗上书写这斗大的颜字，见过此次出征场景的京城百姓们，后来过了很多年，还会提起颜家的这位女将军。

    大军行了两日后，天公不作美，纷纷扬扬下起雪来。

    北地的冬天，本就寒冷，这一下雪，寒意更足了。下雪倒还好，最怕的是下雪之后紧接着下雨，那真是地面结冰打滑，马匹车辆都行走不便了。

    其他几处的兵马，都要赶赴冀州汇合。

    颜宁看天下大雪，有些着急，今年的雪下得早，万一路上结冰不好行走，那其他大军带着的粮草等物，可怎么办？

    她与楚昭业商量了一下，派人分头通知其他的兵马，粮食先行，有多少先运多少。

    这日冒雪又行了一日后，来到了邙山脚下。从这里绕过山脚，就正式到了冀州境内了。

    不过，邙山脚下这段路不好走，尤其是靠近荆河这一带，********颜宁本想在这里等处州、英州、益州等处的兵马过来，这几处都在楠江上下，兵马北上，必然会走荆河水路。

    可邙山南麓这里，根本没有干燥地方扎营。

    颜宁只好让大军往前再走半日，在邙山北面，找了一片开阔地。

    颜宁和楚昭业，此时也讲究不了很多，将大帐安在中间。

    这一路上，楚昭业对颜宁照顾有加，几乎可说是事无巨细安排周到。

    颜宁对此只是一笑，没有拒绝，也没有因此显得更高兴。

    入夜，有快马跑到军营中，原来是处州所部的先行官到了，他一上岸，就听说颜宁和楚昭业在此扎营，也顾不上天冷路滑，赶到营帐拜见。

    “路上怎么样？可还好行走？”楚昭业关心地问道。

    “禀告殿下，荆河那边倒还好走，就是粮草辎重太多，都堵在荆楠码头那里，小的离开时，我们将军已经率人装船了，这几日应该就能到了。”

    “好，辛苦了，你先下去歇息吧。”楚昭业打发这个先行官下去休息后，看着颜宁说道，“宁儿，我们若是再赶个四五日，就能到冀州了。”

    “是啊。”颜宁看着眼前的地图，正在出神。这种时候，北燕人应该也不好行兵吧？

    “在想什么？”

    “不知对南诏的战事如何了。”颜宁随口说了一句，然后，才想起，楚谟在南边的战事，也一直没消息过来，自己居然脱口而出说了这句担心的话。

    “致远英勇善战，南诏必然是能打败的。”楚昭业也不知是真心安慰还是假意，居然说了一句宽慰的话。

    颜宁也觉得楚谟这一仗必能打赢，毕竟，南诏五十万大军，大楚也集结了五十万大军，南边粮草虽然吃紧，但到底不会断粮，就不知这一场仗，何时结束了。

    “殿下，”李贵走进帅帐，压低声音叫了一声。

    “宁儿，若没有什么事，你也早些歇息吧。”楚昭业看到李贵，对颜宁柔声说了一句，转身走出帐外。

    李贵跟在楚昭业身后，来到监军的营帐后，才低声说道，“奴才细细问过了，这一路上，赶路不易。”

    楚昭业点点头，站着出了会神之后，“安排去玉阳关报信的人，有没有出发？”

    “前日就出发了，奴才特意交代了，让玉阳关派来接应的人，到冀州等着大军。只是，殿下，不知玉阳关会派谁来……”李贵还想说，派来的人要是辖制不住颜宁怎么办。

    外面忽然传来一声轻喝：“谁在帐外？”

    楚昭业一掀开营帐门，一股风吹进，刚才那声轻喝，将他的亲卫们惊动了，可是四处看看，却无人。

    去追人的人很快回来了，对上楚昭业的视线，那人惭愧地说道，“属下无能，那人跑到前面那处营帐，人就不见了。刚好又碰到一队巡营的士兵，都说没看到，脚印也乱了。”

    “小心守着，追不上就不用追了。”楚昭业倒没有多责怪，只是吩咐了一句。

    那人如蒙大赦，连忙领命，又贴着营帐躲进暗处。这人也是楚昭业训练处的死士暗卫之一。

    李贵跟着楚昭业回到营帐中，看着楚昭业瞬间冷下来的眼神，不敢再说了，只觉外面的冷风吹到了他的骨头里。

    楚昭业看了李贵一眼，淡淡地说，“关好你的嘴。”

    “是，奴才明白了，奴才一定关好这张嘴。”

    楚昭业也不再理他，让他打来洗脸水洗漱，李贵打来一盆热水，连忙将行军床铺好，让楚昭业歇息。

    行军路上，就算楚昭业贵为皇子，也只能将就着睡了。