
    楚昭业一个人坐到深夜。

    郝明远未必就完了，若真是完了，他还有京郊西营，还有一搏的资本，只是，带走京郊西营这一营人马，玉阳关该怎么办？

    他做事一向果决，现在，却又遇到了难题。

    他是要放弃玉阳关搏皇位，还是守住玉阳关呢？

    这是楚昭业的难题，别人自然不知道。

    玉阳关里，大家都知道要出关一战了。将士们心情各异。

    此时，虹霓等在颜家家将所住的外院，让人给孟良传话。

    院子里，颜六等人正在和孟良一起吹牛瞎聊，一边手里还在磨刀擦枪。

    院子里很是热闹。

    孟秀的伤还坐不起来，肯定上不了战场。

    他躺在屋里，也扯着嗓子与屋外的人说话，嘱咐这人小心，叮咛那人注意。

    “孟秀，你就等我们好消息吧。回头把你的份一起，多杀几个蛮子。”颜六大声对屋里的孟秀说。

    “你自己那份先干掉吧。”孟秀说了一句。

    这时，一个家将坏笑着，走到孟良边，一点没压低嗓门：“嗨，虹霓姑娘在院外等你。”

    一院子的人都听到了，都起哄了。

    “孟良，快去！”

    “还是孟良有福气啊！”

    “哎哟，沙场建功前，先看看美人，好福气啊。”

    孟良被这些人说得，难得老脸有点发红。

    他站起来，抬脚想踹传话的那个家将，那人一看他站起，几步就跳开了，嘴里还叫，“话我可传到啦，人家还在院外站着呢。”

    “快点快点，别让人吹冷风啊。”

    “去，快帮着捂捂手！”

    “滚蛋！”孟良也不知对谁吼了一句，又指着那个传话的家将，“你给我等着。”

    说完，转身跑出院子。

    “跑慢点，人不会跑！”身后更是传来哄笑。

    虹霓看到孟良一溜小跑过来，退了几步，走到院门大门左边的灯笼暗影下，就站在灯影下。

    孟良跑到她边上，两人的身影都陷在暗影里，院门挡住了别人的视线。

    “你……你怎么来啦？”孟良柔声问道。

    他看到虹霓今日薄施粉黛，穿了一身红色夹袄，头上，还戴了一支红色绢花，寒风吹来，带起她袄裙一角，难得的怯弱，人比花娇。

    因为颜宁喜欢穿红色衣裳，虹霓和绿衣平时就很少穿红色。

    今天虹霓这一乍穿上红色，只觉比平时更明艳几分。

    孟良只觉看呆了，话都说不出来。

    虹霓看着孟良，咬着嘴唇，也不知怎么说话。

    “别担心，我会没事的。”孟良知道她担心自己。

    “我，我是来找你成亲的。反正大家都知道我们的事，我们今晚成亲吧。”虹霓一闭眼，直接说道。

    这几句话她显然想了很多遍，现在就闭眼背书一样。

    孟良被她的大胆吓了一跳，然后反应过来，虹霓，是怕自己回不来吧？难怪穿了一身红衣。

    “傻姑娘，等我回来，风风光光的，抬着轿子来娶你。”心中甜意涌上，孟良忍不住伸手拉住虹霓的手，“到时候，我请大将军给我们主婚，我们再成亲。”

    “就今晚，我不在乎没轿子。或者我们现在就去给老爷姑娘磕个头。”虹霓一拉孟良的手，就要往主院走。

    反正他们都没有父母，都是颜家收养长大的。颜大将军就是他们再生父母。

    孟良章抽回手，力道太大，虹霓又拉得紧。这一抽，虹霓站不稳，被带到了孟良怀里。

    他连忙伸出另一只手去扶虹霓的肩膀，这一搭上，犹豫着也不知是推开好还是揽住好。

    他感觉到手下的肩膀在微微发抖，也不知是冷的，还是别的。

    孟良心里一软，不由就揽住了虹霓，“别怕，别怕，我肯定会回来的。”

    虹霓一咬牙，拉着孟良往外面走。孟良不知她要做什么，跟着她走去。

    虹霓拉着他在园里穿过，走到一个角落的一株老梅树下。虹霓看这边四下无人，走到树干后，她拉下孟良的头，忽然没头没脑地乱亲乱啃起来。

    孟良一下晕了，他只觉手下的娇躯微微发抖，鼻子闻到一阵阵馨香。

    他忍不住低头回应，亲了起来，一手不自觉摸索着。

    虹霓身子一软，不由嘤咛一声，靠到了树干上。两人的动作，碰到了树干。一阵摇晃，摇落了树上的积雪。

    树上积雪散落，一捧积雪掉到了孟良头上，一部分从头顶滑落，掉到他衣领上，又落到他脖子上。天冷雪寒，孟良被寒意激得一哆嗦，立时回过神来。

    回过神，再一看眼前的情形，虹霓已经衣襟有些凌乱了，他抬手给了自己一耳光，“虹霓，我……你……”

    他不想委屈了虹霓，再说后日就是一场恶战。

    虹霓红了眼眶，双颊红晕弥漫，她拉住孟良的手，“是我自己愿意的，万一……我想给你留个后。”

    “别胡说！我不能害了你，要是我真回不来了，你就再找个好人家，嫁了。姑娘对你好，肯定会帮你安排好的，我也不担心。就是孟秀，他性子鲁莽没心眼，你以后多看顾他几分。”

    虹霓摇着头，还想去拉孟良。

    孟良生怕自己自制力再崩溃，一跳三尺远。

    “你……你躲什么！大家都知道我们的事，姑娘也知道了。”

    “虹霓，我不能害了你。”

    “你说你肯定能回来，那你怕什么！”虹霓性子本就泼辣大胆，她现在也豁出去了。

    一想到后日的战事，她就觉得顾不上羞怯了。他们都知道，后日一战，或许大部分人都回不来了。

    “孟大哥，我……我想有个孩子，以后能告诉他，他爹是怎么英勇的……”

    孟良看着泪珠滑下她的脸颊，低声叹了口气。

    他走回几步，将虹霓抱入怀中，“别担心，我一定会回来的。只是，我想立功后风光地娶你。现在，太委屈你了。快别哭了，没事的，没事的。”

    他轻轻拍着虹霓的背，好像在安慰一个孩子。

    虹霓站直了身子，不好意思地拿手绢胡乱抹了把脸。

    孟良也不避嫌，拉着虹霓送她回内院。