
    “奴才以前听表少爷说，玉阳关那边，冷的一盆水倒出去，还没落地，就结成冰疙瘩了。”招福走到楚昭恒身边，听到这句话，接口道。

    “哪有冷成这样的，你听他胡说呢。”

    “就是就是，当时表姑娘也说表少爷胡说。表姑娘说，最多就是落地后马上结成冰疙瘩。”招寿听到后，也说道。

    还没落地就结成冰疙瘩，落地后结成冰疙瘩，好像，也没多少区别？楚昭恒想着颜烈和颜宁当时必定吵得不可开交的样子，微微一笑，想到玉阳关此时的形势，心中却又沉重难当，忍不住一叹，“宁儿，阿烈，你们要等我啊。”

    “表姑娘能干着呢，殿下不用担心。”招福安慰道。

    “就是就是，您还记得不，那次都说表姑娘掉到荆河了，后来表姑娘不就没事的。奴才觉得，表姑娘肯定是上天保佑的福将。”招寿也凑趣说着。

    三人说着说着，不由又说起颜宁当年在宫中闯下的祸、惹出的事。

    颜宁的性子，在宫里没少闯祸，就在楚昭恒这华沐苑里，她就没少惹事。

    楚昭恒转身走进房中，含笑听着招福和招寿絮絮叨叨的说话，偶尔，还纠正他们说错的地方。

    比如哪次与人打架时颜宁没多打，只踹了人一脚，哪次颜宁为了让自己陪她出去玩，故意撕坏了自己哪本书。

    李锦娘听说太子殿下回了华沐苑歇息，特意让御膳房做了几样清淡的点心和粥，带着宫人，亲自送过来。

    她也不让人通禀，走进院门，却听到三人的说话声，楚昭恒那含笑温和的声音，让她觉得有些发寒。

    身边织梦连忙扶住了她，“太子妃娘娘，颜姑娘从小和太子殿下一直长大，太子殿下当她是妹妹般疼爱的。”

    “你说的是。”李锦娘低声说了一句，看看天上的弯月，她的大哥，也在玉阳关啊。她长出一口气，挺直了脊背，让人通传。织梦扶着她，李锦娘接过宫人手中的食盒，亲手提了，含笑走进房中。

    京城原本因为被人截断音信，恍如一座孤城。现在，随着城中戒严，却是成了一汪死水。

    驻扎在荆河码头的郝明远和韩望之一行人，听到京城内外的寺庙，那沉重的钟声。三万声钟声，这是圣上驾崩才有的仪式啊。

    郝明远站在荆河边，听着耳边钟声嗡嗡，有些茫然。

    郝明远是员儒将，少从文，屡试不第后投笔从戎，居然很有天分地一路从小兵做到了将军。

    他做了三品将军后，曾进京觐见过元帝。当时，帝王坐在高高的庙堂之上，他抬头也只能看到模糊的样子。当时，元帝赞他勤勉忠心，甚至，还能说出他刚入伍时是谁的麾下。

    郝明远只觉得心中激动。

    如今，那个赞他勤勉忠心的帝王，就这么驾崩了？

    几乎是下意识地，他跪了下来。

    韩望之听人说郝明远正在荆河边跪地痛哭，他也听到了丧钟，自然知道郝明远为何而哭。他让其他人走远些，自己走到郝明远身边，一同跪了下来。

    韩望之和郝明远，少年时即相识了，两人在同一个书院读书，曾是同窗好友。郝明远是屡试不第，韩望之却是一路考运亨通，中举中进士，直到做了户部尚书。

    可惜因为楠江水患，尚书这个京官做不成了，三殿下安排之下，他到英州做了州牧。

    自从韩望之做了尚书后，与郝明远许久没有往来，到了英州，他才知道，郝明远居然也被调到英州，带着英州大军。

    他不知道是不是三殿下知道两人是少年好友，故意如此安排的。三殿下楚昭业，平时话语不多，但是看人却能看透人心，他一直觉得这人是明主，抱着效忠之心。

    所以，到了英州后，很自然的，他与郝明远又交好起来。

    郝明远做了三品将军后，感觉自己这官已经做到头了，再升无望。而且，因为颍州和英州闹匪患，他剿匪不力，元帝大怒。楚昭业斡旋之下，英州剿匪之后，郝明远因为带兵协助楚谟有功，成了二品将军。对于三殿下的知遇提携之恩，他大为感激。

    韩望之的儿子，还娶了郝明远的女儿，两人做了儿女亲家。

    此次奉命北上援助玉阳关，韩望之极力劝说郝明远投效楚昭业。郝明远听他说了太子种种懦弱不仁，如何残杀二殿下、四殿下同胞手足后，对楚昭业的处境大为担心。韩望之游说他从龙之功、取代颜家，他不由胸中一热，一口就答应效忠三殿下。为将者，谁不想像颜家一样，成为赫赫将门、手握兵权征战四方呢？

    按照三殿下的吩咐，他们驻扎在此，一是等南边战报，若是南边奏捷立即攻入京城，二是等京城消息，若是济安伯传信，他们也要立即攻入京城。

    不想，南州没有报捷，现在，元帝驾崩了，济安伯却还是什么消息都没送过来。

    “圣上驾崩了，或许是太子下的手。”韩望之跪在郝明远身边，压低声音说了一句。

    郝明远一惊，“太子胆敢弑君？”

    “那是皇位啊，太子登基之后，只怕三殿下要遭殃了。”韩望之感慨地说了一句，“可怜三殿下，此时还在玉阳关为国征战，太子却谋划着登基大典了。”

    郝明远一惊，“京城有消息来吗？”他转头，压低声音问道。

    韩望之摇了摇头，“或许济安伯已经传不出消息来了。”

    济安伯前两日传信，是说元帝或许驾崩了，待他证实之后让他们准备带兵勤王。

    结果现在，元帝驾崩，济安伯那边一点音讯都没有。

    “如果太子发出诏令，让各地亲王进京奔丧，我们在这边，只怕拦不住了。”郝明远想了一下，“要不，我们派人进京去看看？”

    最近，北地来的流民越来越多，他们这么一支大军，再能藏，也做不到滴水不漏啊。

    韩望之摇头，“现在派人进京不妥，三殿下那边也没消息送来，不如，我们趁京城忙乱，带兵攻打京城？”