
    秦氏离京之事，很快，就很多人都知道了。因为，颜府压根没隐瞒消息。

    颜宁劝说秦氏，既然要有段时间不在京城，有些相熟人家，也该告辞一二。

    所以，秦氏带着秦可儿，特意进宫跟颜皇后说明去南州之事，又到武德将军府等几家走了一圈。

    终于，三日后，王氏和秦氏都收拾妥当，秦可儿带着文彦，秦婉如带了女儿，一同离京上路了。

    颜宁跟秦绍祖说过，希望王氏和秦氏此行走官道南下。

    “宁儿，官道可是要多好几天呢。”王氏奇怪地说道。

    的确，从京城往南州，从荆河走到经南码头上传，是最快的，而且坐船总比马车要舒服些。

    “大舅母，我听说荆河马上要运送粮草物资，到时河道上难免鱼龙混杂。走官道，也就比水路多个四五天，反正你们如今回南州，时间也充裕。要是在河道上，被堵住了，那等起来可烦了。”

    秦绍祖也知道，朝廷最近是在荆河运送东西。

    王氏听了这话，觉得有理。

    所以，最终，王氏和秦氏就带着车队走陆路南下了。

    颜文彦虚岁四岁了，说话利索很多。

    他这两年，几乎就是颜宁的小尾巴，也不知是不是前世留下的缘分，对颜宁比对秦可儿还亲。如今他听说颜宁这个小姑姑不和自己一起走，大闹了几场。

    跟着母亲坐在马车里，还没离京，他已经哭着抱着颜宁说，“文彦要是想姑姑怎么办？”

    颜宁被他哭得心疼，连忙抱着哄他。文彦哭得跟一只花脸猫似的，也不出声，就抽泣几下，拿手背抹了眼泪，然后继续抽泣继续抹泪。

    “文彦，你这眼泪水怎么怎么多呢。不哭啦，姑姑带你骑马好不好？”

    “好。”文彦抽泣了几声，点头了。

    颜宁抱着他，骑上自己的枣红马，十五岁的小姑娘，面前抱着一个细皮嫩肉的小娃娃，看着分外可爱。

    颜宁一边催着马，跟在秦氏马车边上，一边跟颜文彦说，“文彦，这次去南州，可只有你一个会武功的男子汉，祖母和你母亲，都得靠你保护啦。”

    颜文彦去年，就跟着颜宁一起扎马步了，如今，歪歪扭扭，还可以打出一套拳来。

    文彦听了这话，骑在马上，豪气顿生，“恩，姑姑放心，我一定会保护祖母和母亲的。”

    “好，有文彦保护着，姑姑就放心啦。还有啊，男子汉不能哭鼻子，过段日子姑姑就来南州，接你们回家。”

    颜文彦听说颜宁会亲自来接自己回家，高兴了，“姑姑，父亲也要来接文彦才行。”

    “行，到时候你父亲、祖父和叔叔，都来接文彦，文彦骑着高头大马回来，威风吧？”颜宁摸着文彦柔软的头发，温柔地答应。

    颜文彦一高兴，差点从马背上跳下去。

    “找摔啊，别动！”颜宁连忙搂紧他，“你到了南州，可不许调皮。要听祖母和你母亲的话，你要是不听话，让我知道了，打你屁股哦。”颜宁又威胁了一句。

    “姑姑――我会很想你很想你的。”颜文彦吐着舌头，转头撒娇，“姑姑，跑快点，我们到城外等。要像上次那样，让马飞起来。”他难得有机会骑马，不满足小跑了。想起上次颜宁带他跑马的速度，立时要求起来。

    “好，抱紧了。”此时已经出了城门，颜宁一抖缰绳，纵马跑了起来。

    颜文彦高兴地大喊大叫。

    两人一马，直接跑到官道上，颜宁才勒住缰绳，抱着颜文彦下马。

    她跟颜文彦指着，告诉他玉阳关在哪边，南州在哪边，闲聊着，等了好一会儿，秦氏等人的马车才跟了上来。

    秦氏看到颜宁就嗔怪道，“宁儿，也不看看文彦才多大，万一吹着风可怎么得了。”

    颜宁笑着将颜文彦塞到秦氏的马车，“母亲，快抱好您的宝贝孙子。女儿是根草，孙子才是宝。”

    “姑姑是文彦的宝。”颜文彦立即接了一句。

    秦可儿上前，从颜宁手中抱过文彦。

    颜宁又去和王氏告别，秦氏拉着颜宁，将这几日嘱咐的话，恨不得从头再细说一遍。

    颜宁怕她唠叨，连忙将她扶回马车，“母亲，快点赶路吧，不能错过下个驿站啊。”

    秦氏无奈，只好叫过李嫂子，嘱咐了她一遍。

    此次秦氏去南州，颜宁留下了颜栓夫妻两个。

    颜宁看秦氏上了马车，又叫过侍卫头领，让他们路上务必小心，晚上歇驿站，宁可走得慢，不可在荒郊野地过夜。

    颜家家将大多都跟着颜明德父子到玉阳关了，此时，留在京中的，只是些家中护卫，其中还有四个是楚谟留给颜宁的人。

    为了确保安全，家中两百多个护卫，颜宁派出了一百五十人，又让楚谟留下的四人跟着南下，“到了荆楠码头后，会有镇南王府的人来接，到时，你们几个再回来。”

    颜宁想想，又低声吩咐，“路上若是遇到事，记得，无论发生何事，你们一概不理，只管守在夫人她们身边。若是有事，护着人马上走，东西丢了就丢了，切不可因小失大，中了别人的调虎离山之计。”

    那四人领命，“姑娘放心，我们必定护卫夫人们安全。”

    “好，你们自己也要小心，到了荆楠码头后，尽快回来。”

    官道之上，马车扬尘，颜宁带着虹霓、颜栓几人，等秦氏的车队都看不到影了，才翻身上马，回城去。

    快走到城门口时，颜栓走近颜宁，往城楼上示意，“姑娘，您看，那是三皇子殿下啊。”

    颜宁抬头，果然看到楚昭业正站在城楼上，他所面对的方向，恰是秦氏等人离开的方向。

    楚昭业感觉有人在看自己，一低头，就看到颜宁正仰着头，目光一瞬不瞬地盯着自己，他微微一笑，对颜宁招手示意。

    颜宁也含笑点头，心中所有思绪，都藏在了这笑容之下。

    楚昭业走下城楼时，颜宁带着虹霓骑马等在下面，好像正专程等着他。