
    拓跋焘一惊，随即，就一副如释重负的样子。

    他的面相，看着有几分凶狠，此时，却全然舒展了，慢慢跪了下来，“殿下，是属下做的，您把我杀了吧。”

    “你……”苏力红看他竟然一口就承认了，气得想一脚踢过去，终于，还是忍下了怒火，“阿焘，我知道你觉得对不起颜烈。只是，战场上，本就是你死我活。”

    “殿下，要是战场上，属下见到颜烈，只要能杀他，就不会手软。可是，为什么要这么折辱他？他，是个英雄，为什么不能让他像英雄一样地死？”拓跋焘有些激动了，“砍头，五马分尸，属下都觉得不算什么。属下愿意带兵去攻打玉阳关，但是，拿他吊在阵前受刑，这，这不是英雄所为。”

    他难得一口气说这么多话，说完话，胸膛起伏，还有些喘气。

    这些话，显然憋在他心里很久了。

    “在大楚的时候，颜烈和颜宁救了您，那时，属下就觉得欠了他们的情。后来，在虎啸关的时候，颜烈又放了属下一次，属下看着恩人受刑，活着，比死了还难受。”拓跋焘又说了起来。

    虎啸关时，他奉命殿后，颜烈在后紧追。路上，他为了避免马踩到一个孩子，结果马踩到一个坑，把他摔下了了。颜宁追上后，看了他片刻，“你倒还是个人！”就这样放了他一马。

    现在，看着他受刑，自己却每天就这么看着，自己，还是个人吗？

    苏力红听了拓跋焘的话，没有立即开口。

    拓跋焘，从他幼时就跟着他了，这个人的脾气性格，自己还是知道的。

    重情重义，忠心耿耿。在战场上杀敌时，他勇猛无敌、身先士卒，而下了战场，别看他一脸络腮胡子长相凶狠，脾气其实挺温和的。这人，是自己身边的一员猛将。

    “阿焘，我知道你的意思。只是，如今，是国主带着大军亲征，这军中之事，都是国主说了算。”苏力红想了片刻后，开口道，“你的心思，我也明白。但是，老四、老五他们都在盯着我，我不能异动。若是国主发现我违背他的话……”

    “殿下，这和您没关系。国主要是问属下，属下自然实话实说。”

    “你跟我这么多年，你做的事，有谁会不信是为了我？”苏力红淡淡问了一句。

    拓跋焘张了张嘴，不知该怎么说了。他想要报恩，又不想让苏力红被牵连，该怎么做？

    “这事，我会为你遮掩。幸好颜烈没事，你下去吧。”

    拓跋焘犹豫片刻，站了起来，高大魁梧的身影，慢慢走出营帐。

    冬日森寒，将士们都围着篝火烤火、喝酒、吃肉。

    有士兵看到拓跋焘，拖着将他拉到火堆旁，“拓跋将军，这次仗打完，您回去要成亲啦？”

    “是太子殿下做媒，听说姑娘很美啊。”也有人玩笑道。

    拓跋焘也不说话，接过人家递过来的马奶酒，咕咚几口就喝了下去。

    士兵们看他脸色凝重不说话，也不敢再玩笑，再说，隔壁篝火边，一个老兵正在讲着北燕人传说的天女报恩的故事。

    这故事，拓跋焘小时候，还在父母身边时，也听自己的阿妈讲过。

    那老兵讲得很好，拓跋焘听得很入迷，直到看到几个人从火堆旁走过，他无心扫了一眼，忽然，觉得那几人，有些脸熟。

    他张了张嘴，却又紧紧闭上嘴巴。幸好，他那一脸络腮胡子，没人看得出他张嘴是吃东西还是想说话。

    他站了起来，慢慢靠近那几人。

    那几人，正是颜宁几个。

    颜宁几个流进北燕军营后，终于找到了北燕国主金帐所在。一路上倒是遇到一些人，但那些人看看他们，居然都没盘问。

    现在，他们已经到了中军所在，再往前穿过几个营帐，就是北燕国主的金顶大帐。

    颜烈若是关在附近，那会是附近的哪座营帐？

    领头的颜良脚步有些迟疑。

    拓跋焘忽然一咬牙，站了起来，走过颜宁他们身边，来到一座营帐前，问守门的士兵，“人还活着吗？”

    那士兵是刚调来守的，当然认识拓跋焘这个太子殿下身边的第一亲信，连忙恭声回道，“禀告左将军，那大楚人还活着呢，听说毒都清了。”

    拓跋焘说了一句“好好看守”，就往前走了。

    孟良一阵激动，就想冲上去，颜宁低声说了一句“小心有诈”，孟良连忙停步了。

    这时，一个老头从那座营帐里出来，身上，还带着一股子草药和伤药的味道，从他们身旁走了过去。

    他们十人若是再站着，难免引人注目，“到那座营帐去，就说太子要提人！”

    颜宁身材娇小，只能混在最后，她摸出一块东西塞到孟良手里，孟良一看，居然是鱼龙玉佩。

    这东西颜宁当初在兖州摸敌营见苏力红时，拿出来过，但是没还给他，现在只能指望这块玉佩还有用了。

    孟良走到营帐门口，那两个士兵一见他们脸孔陌生，警惕起来，“什么人？”

    “太子殿下命我们来提人！”孟良说着，掏出鱼龙玉佩晃了晃。

    军中，自有令牌，但是如国主和太子的印信，也是有用的。

    鱼龙图案，在北燕国内，就像是龙在大楚一样。那小兵见了，刚想犹豫，孟良压低声音说道，“还不快点，太子殿下为防意外，命我们秘密行事！”

    那小兵知道因为颜烈中毒了，原来看守的几个才会被太子殿下抓去了，难道是审出什么问题了？他不敢怠慢，连忙说，“就在里面。”

    颜宁带着楚六几个等在帐外，孟良和颜六四人走进去，就看到颜烈被铁链拷着，那小兵掏出钥匙开了锁，为难了，“大人，这人不会走。军医刚才给喝了麻药。”

    孟良想了想，直接抬起颜烈躺着的那块木板，“我们抬着走，有其他东西吗？给他盖上，不能让人知道这人不在营帐了。”

    那小兵连忙把自己的一床军用被褥拿出来。

    颜烈给颜烈盖上，又仔细看了一遍，确保没有问题了，才抬着出来。