
    宴席上，有夫人提到了颜宁这个三品女将军。

    一时，大家起哄，连着敬酒，颜宁酒量虽然不小，但是这么连着喝下去，很快也脸色坨红了。

    文彦坐在秦可人怀里，看着姑姑喝酒，他一高兴，手一推，却把一杯酒洒在了颜宁身上。

    刚巧这时候，太子殿下带皇子们来给皇后娘娘拜年请安，颜宁连忙扶着绿衣的手，出去换衣裳。

    此次除夕宴，是在御花园边，颜宁换好衣裳，不想这么快回厅里，就想走几步散散酒。

    她走了一会儿，估摸着皇子们应该走了，就想回到厅中，却在路上，遇上了李锦娘和织梦。

    李锦娘显然是刻意在那等她的。

    看到她走近，李锦娘嘴唇开合了一下，轻轻叫了一声“宁儿”。

    颜宁头还有些痛，扶着绿衣的手，行了个福礼，“太子妃娘娘。”

    “宁儿，我是多谢你那日的救命之恩的。”李锦娘神色自然了些，“那日山道上，虽然你……不过，还是多谢你救了我。”

    颜宁看她那样子，刚才显然是想说虽然自己不敬打了她一耳光的事？她眼神很好，刚才看到李锦娘提到“虽然你”时，织梦在边上，摇了摇李锦娘的手，她不由皱眉，“太子妃娘娘不用客气，那是臣女应该的。再说，我也是为了太子哥哥。”

    这话，让李锦娘有些不高兴，自己道谢，颜宁就这样轻忽的态度，她仔细看看颜宁。朦胧宫灯下，只觉颜宁容光焕发，比起以前更好看了些。

    她不由说道，“虽说是上下有别，但宁儿你救了我，我还是承你这个情的。只是，当日我提醒过你，上下有别，你在太子殿下面前，还是要谨守君臣之别。”她的话越说越快，织梦急得再摇，也不能阻止她说完这些话。

    颜宁听了这话，只觉有些怒气，仔细看了看李锦娘，忽然问道，“你在嫉妒？”

    “我……我是嫉妒你，我对太子殿下一片真心，我……”

    “你凭什么嫉妒？我和太子哥哥青梅竹马，一起长大的，我知道他爱吃什么，爱玩什么，喜欢做什么，爱穿哪件衣裳，你知道么？”颜宁却直接打断了她的话，大声问道。

    绿衣听到自家姑娘说“青梅竹马”一词，有些呆了，再一看颜宁，嘴里不停有酒气出来，姑娘这是――这是醉了？

    颜宁说出兴致来，却是合不上嘴了，“再说真心，我太子哥哥地位尊贵，容貌俊美，温柔体贴，才能不凡，对他真心爱慕的姑娘，没一千也有八百。他要是愿意，到街上走一圈，倾心的肯定更多，你的真心很了不起吗？”

    李锦娘和织梦听着颜宁这话，有些犯晕，李锦娘气得手都抖了，“她们，怎么能和我比？”

    “有什么不能比？你是真心，人家也是真心，有什么区别？”颜宁却是完全无视李锦娘青白交加的脸色，“再说，你那是真心吗？是无所求的真心吗？要是太子哥哥没给你大哥升官，没帮你二哥太学院进学，没帮你安国公府，你会答应吗？”

    “原本知道你喜欢太子哥哥，我还挺高兴的。现在看看，你这样子。我母亲一直说，妻子是贤内助，你贤在哪里？又助在哪里？”颜宁一通抢白后，说痛快了，拉了绿衣的手，“太子妃娘娘，臣女告退了。”

    “哦，对了，太子妃娘娘，你嫉妒我、恨我都没用，皇姑父不杀我，姑母不杀我，太子哥哥不杀我，你能奈我何？再说，我父亲和哥哥可没指望靠我换官位。”

    颜宁好像生怕自己捅刀子不够狠，临走临走，还在李锦娘的伤口上撒了一把盐。

    绿衣拖着颜宁赶紧走。

    右边的小道上，楚昭恒和楚谟正站在那，两人都没想到，还能见识到颜宁口若悬河的样子。

    楚谟听到青梅竹马时，脸都绿了，再听到颜宁夸奖楚昭恒那一串话，只觉得肚子里直冒酸气，忍不住磨了磨牙。

    两人所站的地方，离颜宁她们所站的，隔了几步远。

    颜宁气呼呼地一边走一边还跟绿衣念叨，“绿衣，你等着，明日我就上街去，帮太子哥哥物色两个年轻漂亮、温柔体贴的姑娘，送给他。”

    楚昭恒有些忍不住想笑，连忙手握空拳抵在嘴边咳了几声，忍住要冲出来的笑意，楚谟却是磨牙磨牙再磨牙。

    颜宁虽然有些醉了，耳力还是在的，听到声音立即转过来，“谁在那里？”

    “咳咳，宁儿。”楚昭恒叫了一声。

    颜宁往左边走了两步，看到两人站在花木后，叫了一声“太子哥哥，楚谟”。

    楚谟看着她一脸红晕，有些不是滋味地说道，“颜宁，你刚才说什么？”

    颜宁想了想，自己刚才说什么了？对了，说了要送楚昭恒两个姑娘，她看楚谟两眼直盯着自己，问道，“怎么？你也想要？”

    楚谟正为那句“青梅竹马”冒酸气，听到颜宁这话，下意识点头了，废话，他当然想要了，他要是早几年进京，和颜宁青梅竹马的可就是自己了。

    哪知道，颜宁看他点头，忽然甩开绿衣的手，如蛮牛一样冲过来，举起拳头就是一拳，幸好楚谟身手了得见机及时，将头一偏，护住了自己的俊脸，颜宁那一拳，落在他肩膀上。

    颜宁气呼呼地说道，“你做梦！我就算找到二十个姑娘，也没你的份！”

    说完，她拎起裙子，气呼呼地转头，拖着绿衣就回厅里去了。

    楚谟揉着自己的肩膀，目瞪口呆。

    楚昭恒咳了两声，“致远，宁儿喝醉了。咳咳，你没事吧？”

    李锦娘和织梦没有走远，听到这边的说话声，走了过来。

    楚谟无心插在这听他们夫妻说话，揉了揉肩膀，“太子殿下，臣先去前面了。”说完赶紧走了。

    楚昭恒点头，转回身，看到李锦娘扶着织梦站在对面，看着自己。显然她知道自己刚才听到她和颜宁的话了，脸上闪过一丝难堪，嘴巴张合着说，“太子殿下，颜宁刚才无礼，妾身……妾身……”她想说她不会和颜宁计较，表示她的大度。