
    颜皇后与晋阳说了几句后，楚昭业也趁机发难。

    元帝忍着躺久后浑身酸痛的不适，慢慢听着两边人的说话。

    当日他昏迷时，自己还是知道是因为一时心情激荡的。可他不知自己躺了几天，也不知如今朝中情势如何，就听着两边人说话，想要从他们的话中，知道外面的情景。

    听到楚昭恒没有登基时，他有些意外；再听到晋阳说太子沽名钓誉、外面流言纷纷时，他又了然了。

    可惜，元帝没能听几句，外面，就有太监说兵部尚书送来玉阳关八百里急报。

    楚昭恒接过急报，北燕八十万大军攻打玉阳关，而玉阳关守军只有二十五万，无力抵挡，如今闭关不出，等朝廷派出援军。

    兖州那边，因为虎啸关有北燕二十万兵马，那边的守军根本无法调动。南方南诏那边，还在交战，这样一来，朝廷兵力吃紧。

    楚昭业看了战报，有些意外，他想做皇帝，是想要让大楚更强盛的。所以，今日他会发难，也是想要尽快稳定朝中局势，拿下皇位，随后，带兵抗击边境，一展宏图。

    现在北燕兵临城下，南边战事未歇，朝廷里，得尽快稳住。但是，他和楚昭恒，却是谁都不会退也不能退的。

    在这种时候，谁退了，谁就是死。

    “三弟，如今还是先解决战事？”楚昭恒看着楚昭业，问道。

    “太子殿下，臣弟觉得，可以先抽调处州等地兵马，让京郊南营带着，赶赴边关救急。”楚昭业也同意要解决战事，但是，得让李敬这样手里有兵的人，都派出去。

    楚昭恒自然了解他的用意，楚昭业手底下，也是有带兵将领的。

    元帝躺在床上听到玉阳关急报时，心里就是一惊，再听到两个儿子还在纠缠派兵之事，只觉气恼难耐，怒火上头，直冲喉咙口，他咳了几声。

    霎时，房中寂静无声。

    颜皇后最先反应过来，转身扑到床前，“圣上，您醒了？”

    林妃也从晋阳大长公主身边扑到了元帝床前。

    元帝看了两人一眼，“叫叶辅国过来。”他长久不说话，乍然开口，声音暗哑，有气无力。

    “圣上，先让太医给您看看。”颜皇后和林妃先后开口。

    两人对视了一眼，又转回头，看着元帝。

    孙神医和外面的两个太医都被请进来，元帝看人都进来了，也不再反对。

    他此时，还是浑身动不了，连转头都困难，暗自苦笑，看来是瘫在床上了。

    孙神医和两位太医先后诊脉后，都是脸色有些凝重，元帝此刻脉象，并不好啊。

    元帝看了三人一眼，也没问自己脉象如何，又叫了左右丞相进来，让两人将朝中之事，都告诉自己。

    叶辅国和周玄成两人轮流说着，直说了一个多时辰，才将最近的大小事情说完了。

    楚昭业如今，手里有林文裕当年提拔的将领，虽然那些人大部分都不在京城，但是从龙之功，若是这些人带兵到京，就是一场内乱。

    楚昭恒手里，有文臣，又掌握了京畿之地，占着先手，但他显然是不想登基后就来一场战祸。

    最好的办法，是杀了楚昭业和这些不服之人。

    偏偏南诏北燕相继发兵，朝廷，经不起一次动荡换血。

    元帝沉思片刻，吩咐为自己沐浴更衣，到勤政阁议事。

    他被抬出乾坤殿时，看了林妃一眼，“来人，林妃私逃出宫，先关起来。由皇后娘娘审讯。”又看着楚昭恒吩咐，“太子贸然杀害宗亲，行事欠妥，禁足一月，在东宫思过。”

    罚一国储君思过，这不是小事。

    元帝这一处罚，看着是各打五十大板，但是，显然，太子这边挨的罚更重点。

    颜皇后想要为太子喊屈，楚昭恒用目光示意颜皇后领命。

    林妃关到宫里，楚昭业就得管自己这个母妃，对皇后不孝或许可说不是血亲，但是不管生母，这份无情，就会吓退很多人了。

    楚昭业也想到了这点，明面上，元帝好像袒护自己，其实，这是要自己受制皇后母子啊。

    但他还是脸色如常，也示意林妃领命。

    颜宁离开皇宫后，才听说元帝醒了，她本来还打算给林妃玩个逼供之类的戏码，如今，却是用不上了。

    元帝此时，也无心去管康保死因等等小事，而是要处置国家大事为先。

    她听说北燕居然用了八十万大军攻击玉阳关后，对于苏力红的魄力，倒是佩服的。

    兖州一战后，苏力红和苏力青带人退回北燕，苏力青本就受了伤，回北燕后又被指责战事失利等罪，丢了太子之位。

    北燕国主儿子也多，一群儿子争抢半天，最后还是苏力红胜出了，成为新一任太子。

    而苏力红一听说大楚元帝晕倒，立即禀告国主，大楚虽然有太子储君，但是三皇子一派尾大不掉，必定内乱。

    北燕国主做梦都想带着人到大楚京城来逛逛，觉得儿子所说有理，就同意出兵。

    苏力红本就和南诏乐正弘勾结，当年会在荆楠码头遇到颜宁一行人，就是因为他是去南诏找乐正弘谈联手之事。只是后来他外祖事情牵连，这个同时出兵大楚的商定，一直没实行。

    他当上太子后，第一件事，就是派人再去找乐正弘，商议共同出兵大楚一事。

    乐正弘国内正闹着，他还没找到乐正毅，几年前一战又输了。

    两人都想要在国内树立威望，大楚刚好又有可乘之机。

    所以乐正弘一见北燕密使，立即就答应一同出兵了。

    南诏出兵后，趁着大楚兵力在南边集结，北燕又趁机攻打玉阳关。

    双方约定，若是打下大楚，就平分大楚国土。

    乐正弘在南边一开打，苏力红原本还想拖上些时候，但很快发现大楚国内局势不稳，南边粮草也吃紧，他生怕出兵晚了，万一大楚的太子和三皇子分了胜负，那就不好了。

    所以，他连忙派兵，攻打玉阳关。