
    虹霓只觉又是羞涩又是伤心，走到内院门口，就站了下来，泪眼朦胧地看着孟良。liudianxing.com

    孟良看着虹霓，伸手为她挽了碎发。

    “你好好保重，我……我等你回来！”虹霓泪眼朦胧。

    孟良嗯了一声，拍了拍虹霓的背，除了说一声会回来的，其他也不知能说什么。

    虹霓抹了眼泪，撑起一个微笑，“你回去吧。”

    孟良一步三回头地走回前院。

    虹霓走进院中，看到颜宁还未歇下。

    “姑娘……”她叫了一声，莫名地就带上了哭音，“姑娘，他们都会回来吧？”

    她双眼殷殷看着颜宁，姑娘那么聪明厉害，只要她说没事，大家就一定没事的。

    颜宁看着虹霓殷切的双眼，说不出其他的，“孟良不会辜负你的。”

    “姑娘，他说他会回来的。”

    “嗯。虹霓，我有事要拜托你。”颜宁叹了口气，孟良找过自己，希望能让虹霓离开，她也不希望虹霓待在这里。

    虹霓听说有事，振作起来。

    颜宁指了指颜烈养伤的房间，“明日，你带几个人，送我二哥回京城吧。”

    “姑娘，为什么是奴婢？奴婢武功不好。”

    “我会再派几个侍卫，只是路上要有个让我放心的人跟着。你比侍卫仔细，到了京城，就去找孙神医。”

    “姑娘，不能等战事结束后吗？”

    “后日一战凶险，我二哥在这我不放心，还有孟秀，也一起送回京城去。”

    颜宁心里有了打算，不愿让颜烈身陷险境。

    虹霓听颜宁如此郑重，又想到孟良对孟秀这个唯一的弟弟很是关爱，只觉这事必须做好，才不负姑娘和孟良。

    颜宁看她答应了，松了口气。

    前世，虹霓为自己而死。今生，她想要护她周全。原本她想让孟良和虹霓一起走，可是孟良不肯，一定要上沙场。

    后日一战，胜负五五之数，一旦败了，玉阳关危矣。她自然要让二哥和虹霓都离开，安顿好了虹霓和二哥，她也好没有后顾之忧。

    虹霓答应后，去忙着收拾行李了。

    颜宁将墨阳叫过来，“明日一早，你就把这安神药放到药里，给我二哥喝了。”

    墨阳看着颜宁，犹豫要不要答应。

    “二哥要是生气，就来找我说话好了。这药喝下去，至少六个时辰才醒。”等颜烈醒过来，早就远离玉阳关了。

    墨阳接过药，“姑娘，那我能不能留下来啊？”

    “你跟着我二哥走，他路上要人照顾。这事我安排好了，不要多言，快去吧。”

    墨阳不敢再纠缠，答应了。

    颜宁回到自己房中，睡了个好觉。

    第二日起来，她也没带人，吃好早饭，到城楼一看，一夜之间，北燕人的雪墙，又高了一丈多，看来是在日夜赶工啊。

    颜宁下来时，居然遇到楚昭业带着刘岑过来。

    “宁儿，来看城防吗？”

    “三殿下早啊。”

    “你要留下守城？”楚昭业看她上马就走，找了个话问道。

    颜宁在马上转身，看楚昭业居然眼下乌黑，带着憔悴，“是啊，我父兄上沙场，自然是我守城。三殿下，到时还望您这监军多照顾啊。”

    “你……守得住吗？”

    “十万人守城，您说呢？不过我反正战死而已，也算不辜负家国了。”

    颜宁说得太随意，楚昭业不喜欢她对自己生死的轻忽，“说这种话，你就不为你家人想想吗？”

    “到时候，也由不了我啊。”颜宁觉得有点可笑，要不是他，大家还未必会这种境地呢。

    “三殿下，玉阳关受不住，大楚会如何，您也清楚。我劝您把所有打算都放放，先打完明日一仗再说。”

    说完，她也不等楚昭业回话，一抖缰绳，拍马而走。

    楚昭业脸色凝重地上了城楼，看到北燕人造城神速，也是心中一沉。

    “殿下，我们真要帮颜家人打仗啊？”刘岑压低声音问道，“让颜家人忙去，我们何苦陪死。”

    他一点也不想上战场，更不想送命啊。

    楚昭业哼了一声，“我们明日，是为大楚而战。”

    刘岑看他脸色阴冷，不敢再说了。

    颜宁在城里转了一圈，不知不觉走到了城南角，那里，有座英杰庙。

    英杰庙，供奉的是历代在玉阳关战死的英杰。其中，就有颜家先祖的名字。

    玉阳关的人，每逢大战，都会来这祈求平安，有家里人出征的，就求个平安符带着。

    明日就是一场恶战。英烈庙的香火，分外旺盛。有不少妇人，虔诚地跪拜，然后，求一个平安符带回去。

    颜宁想起当初送给楚谟的平安符，看着庙前柏树，发起愣来。

    “姑娘，您怎么一个人到这儿了？”楚六四人找了一圈，看到颜宁站在庙前发呆。其他人看到颜家姑娘，以为有事，不敢走她边上打扰，远远围观几眼。

    楚六四人走到近前，颜宁醒过神来，看着眼前四人，“也不知楚谟在南边，打得怎么样了。”

    “我家世子爷必定旗开得胜，也许南边战事都快结束了。”

    “是啊，前年南诏犯边，世子爷没多久就把他们打回去了。”

    说起自家世子，楚六四个赞不绝口。

    “他是挺厉害，我也不能太差才是。”颜宁低声说了一句，看向楚六几个，“说起来，你们四个不是颜家军的人……”

    “姑娘，世子爷吩咐我们四个跟着姑娘。没见到世子爷前，姑娘在哪，我们就跟到哪，务必确保姑娘安全。”

    颜宁看四人神色，爽朗一笑，不再客气，“好，你们跟我一起上沙场，看我杀的北燕蛮子，是不是比楚谟少。”

    姑娘要和自家世子比？楚六几个觉得颜宁胜算不大，不过，颜姑娘明日不是留下守城吗？

    这疑惑一闪而过，颜宁说完就走进庙里，虔诚地求了两张平安符。

    五人骑马回府，路上，有孩子正在拿炭火烤豆子吃，那香味，在寒风中飘出老远。

    几人的马闻到这香味，就想往那边走去，楚六一拍马头，“贪嘴的，又没少你马料吃！”

    颜宁看看这几匹马，若有所思。