
    郝明远，是英州援军的将军。

    只怕他就等在邙山里，等着邓宇带人走远后，他就从邙山带兵出来，然后安排人在荆河那一带驻守，等着随时攻入京城了。

    颜宁心里明白，张了张口，颜明德咳嗽了一声，她看到父亲的瞪视，只好将话又吞了回去。

    楚昭业趁着颜宁不说话，与邓宇聊了几句，将城中形势一一说明。他话语不多，但让邓宇却觉得三皇子让人如沐春风。

    颜宁心中闷气，“三殿下，就差英州大军了，不如您派人催催？”

    “大雪封路，或许再过些日子，他们也就到了。”楚昭业愣是能没事人一样回道。

    颜明德阻止了颜宁斗气，他接着楚昭业的话，将玉阳关中缺粮少箭的事说了一遍。

    “我带了二十万支羽箭，倒是可以应急用着。”邓宇说道，“对了，大哥，今夜就让我们守城吧？”

    “你们一路跋涉，将士们也疲惫，还是再歇歇，待明日吧。”

    其他几人也纷纷赞同，“你们可是救星啊，有了羽箭，又可少些伤亡了，我们这几日轮流守，明日再换你们吧。”

    一听有羽箭，众人都长出一口气。

    “就这么等，也不是个办法啊。”黄岐说了一句。

    二十万羽箭，听着很多，可真打起来，又能支持几日呢？

    其余几人都没接话，他们只觉战局棘手难解，偏偏元帝从下旨让几路大军驰援玉阳关后，就再无其他旨意下来。这些将军们，当然也知道朝中形势诡谲，却不知有人正打算兵变夺位了。

    楚昭业与几位将军相处之后，就连颜明德也不得不承认，这位皇子殿下，很能收拢人心。

    玉阳关内，暂时，人心还算平静。唯一庆幸的是，北燕大军接下来几日，居然攻势缓了下来，也不知他们是出了何事。这让大楚守军缓了口气。

    只是，粮草不足之事，依然难解。颜宁每去粮草营查看了一次，脸色就凝重一次。

    处州军来了之后，城中六十多万大军，每日粮草消耗更多了，偏偏现在，却是无处可求援。

    她盘算了几日，眼看再僵持下去，城中就要缺粮了。

    对大楚守军来说，最好的法子，莫过于速战速决。

    这日她从粮草营回来，在城楼下，遇到颜明德和颜煦。两人刚在城楼上看了北燕军阵。

    “宁儿，你觉得苏力红是个什么样的人？”城中的人里，只有颜烈和颜宁算是与苏力红打过照面。颜烈救回之后，如今还躺在床上，身上皮肉尽烂，只能养伤，所以，颜煦也只能问颜宁。

    颜宁听到这话，想了片刻，“有野心，也够无情。”她又使劲想了片刻，终于找到个合适的比喻，“他有些像楚昭业。”

    颜煦明白了，心里有了个大胆的想法，“父亲，宁儿，我们若是出城迎战，派重兵攻击中路，杀了北燕国主，或许就能解围了。”

    上次楚昭业提出北燕太子和五皇子不和之事后，颜煦观察了几日，发现果然如此。

    北燕最近几次列阵，北燕国主当然是局中军指挥，苏力红这个北燕太子，却没守在国主身边，而是在北燕大军的右翼。反而是北燕五皇子守在北燕国主身边。

    若是能击杀北燕国主，玉阳关之围必定可解。

    “北燕国主在大军保护之下，不容易接近。”颜宁反对道。

    “北燕国主正当盛年，他遇险，苏力红说不定求之不得，不会全力营救。再说，这是唯一的法子了。等到了腊月，天气更冷，城中守军里，京畿道、处州这几路，都未曾在玉阳关打过仗。他们未必能适应得了这边的严寒。若是再有人倒下，我们兵力更不足了，还不如冒险一试。再说，早日解除玉阳关之围，我们就能早日回京。”颜煦沉声说道。

    颜宁看大哥沉着的脸色，知道他说的有理，早日回京，或许，还能解除京城危机。颜宁也想早日回京，可是，要解开眼前的困局，谈何容易？

    三人说着话，来到议事厅，楚昭业竟然也在议事厅中。

    自从颜宁派人盯死了他的人后，他如今与外通音信也是不便。加上玉阳关形势日益严峻，如今，楚昭业对守城倒是越来越尽心了。

    听到颜煦的想法，楚昭业自然觉得可行。他当日提出北燕太子和国主之事后，就是觉得可以冒险杀了北燕国主，让北燕内乱。到时北燕四皇子、五皇子自然不会甘心让太子顺利继位，争夺之下，谁还会来攻打大楚呢？

    颜宁看着阵列图，就算现在城中还有六十万人吧，要取中路，谁领兵攻打中路？

    看北燕军阵营帐，增兵之后，大军看着已有百万之数。

    百万军中，要取北燕国主的命，这不是送死吗？

    “谁来领兵？”

    “当然是我。”颜煦傲然说道，“在玉阳关，取北燕国主的首级，当然得我们颜家人来。”

    “不行，为什么是你？”颜宁反对道。

    就算苏力红不救人，北燕国主的中军，少说也有五十来万人，岂是说杀就能杀的。

    颜明德一拍桌子，“召集大家来议事吧。我带兵攻打中路。煦儿去左路，宁儿……宁儿你守城，若看到我们战事不利，就关了城门待援。”

    若不成功，出城的几十万人，就只有一个死了。

    颜宁看看两鬓苍白的父亲，再看看身上还缠着纱布的大哥，只觉得一股怒火冲起，不由指着楚昭业，大声吼道，“父亲，大哥，这不公平，要不是他的私心，我们怎么会处在如今的境地？为什么要你们去送死？该死的是他！是他！”

    颜宁一剑指着楚昭业，“父亲，大哥，我们明日把他丢出去，我们带人走！回京城去，带了姑母和太子哥哥，我们走！谁要江山，就让谁去厮杀吧！”

    “宁儿……”

    “父亲，我说的不对吗？为什么要你和大哥送死？这是他楚家的天下，让他们去守……”颜宁只觉连日压抑，今日再压不住了。