
    颜宁看了这位御前大总管一眼，笑道，“康公公，您辛苦了，姑母和太子哥哥都说，康公公对皇姑父这份忠心，真是难得的。”

    康保一愣，随即满脸堆笑地说，“皇后娘娘和太子殿下过誉了，都是奴才应当的。”

    “康公公是御前大总管，皇姑父最信任的人，以后，肯定也是姑母和太子哥哥的左膀右臂。”

    “颜姑娘太抬举老奴了，老奴只求个心安。”

    “如今，能有个心安就难得了。听说康公公老家是益州？家中还有什么人不？康公公对圣上忠心，一定能得个心安的，将来还能回家享福呢。”

    康保笑着说，“多谢颜姑娘吉言。”

    康保是元帝御前总管太监，深受元帝信任。如今，元帝乍然倒下，太子和三皇子对他都多有拉拢。

    但是他是个明白人，如今两边拉拢自己，只是因为自己此时说的话值钱。

    他看了颜宁一眼，这颜姑娘，比起皇后娘娘，可难缠多了。

    颜宁又问康保，“康公公，我父亲蒙孙神医赐药后，身子好了很多。如今父亲远在玉阳关，我想再跟孙神医打听一下……”

    “哦，姑娘稍等。”

    颜皇后听颜宁说起颜明德，问道，“宁儿，你父亲身子可是又有不适？”

    “没有，姑母，只是我想着孙神医既然在，就问他一下，求个安心。您去忙吧。”

    颜皇后苦笑，她如今有什么可忙的，不过元帝刚吃完药，她得去看看，所以她留下惠萍送颜宁出去，自己走进元帝寝宫。

    孙神医走了过来。

    颜宁对他使了个眼色，问道，“孙神医，您当初离京的时候，给我父亲留的药，快吃完了，不知是否还要配些？”

    “那药啊，姑娘跟我来，我给你带些调理身子的丸药。”

    “惠姑姑，您稍等，我去一下就回来哦。”

    颜宁跟在孙神医身后，来到孙神医暂住之处。

    因为颜皇后和太子殿下都对孙神医的医术信任有加，所以，如今元帝的身体，主要由孙神医调理，太医院每日来两个太医辅助。

    孙神医进了自己院子，找出一个小瓷瓶，递给颜宁，“看姑娘有些上火，近日夜里也没睡好吧？此药可安神祛火。”

    颜宁苦笑着收了，最近，自己怎么睡得着？

    “孙神医，圣上的病，还能好吗？”

    “中风醒来的也有很多，但是要恢复如初，得看机缘了。”孙神医对颜宁回答的直截了当。

    颜宁预料地也差不多，她看了孙神医一眼，又问道，“中风的人，病中，会不会再醒不过来？”

    这话，孙神医一惊，抬头，看颜宁两眼盯着自己，眼神黑亮。

    “圣上的身子，元气本就大伤了。”

    孙神医说这话，心里，却是翻江倒海，这颜宁，打算让自己弑君？

    他不由又补上一句，“只是，皇后娘娘每日都会让老夫和两个太医一起诊断开药，圣上进药前，康总管都会亲自尝一口。”

    颜宁明白了，太医的医术没孙神医高明，只是，救人害人还是能看出来的。

    姑母要元帝活着，自己能怎么办？

    颜宁犹豫了片刻，“孙神医先好好给圣上看病吧，若有事，我再跟您联系。”

    非常之时，当机立断才是上策。可是，她能枉顾姑母的意思吗？

    孙神医看颜宁暂时打消了这念头，暗暗吐了口气，他虽然忠于镇南王府，只是，看着一个小姑娘，面不改色地与自己商讨弑君之事，心里还是很有压力的。

    颜宁也未嘱咐他不能乱说，一来孙神医既然是楚谟信得过的人，那自然可用；二来这种事口说无凭，孙神医除非打算投到楚昭业那边去。

    只是，现在这种情势，不是想官位想疯了，应该都不会跟着楚昭业一起疯吧？

    就像晋阳长公主，虽然站出来说话了，可也不敢明着偏袒到三皇子这边。

    颜宁走出乾坤殿，沿着御花园离宫，宫中往日花团锦簇、宫人内侍穿梭往来的热闹，如今不复见了。各宫娘娘们，恐怕都在担心圣上若是熬不过这一茬，自己该如何立身了。

    走到宫外，颜宁坐上马车，又有些后悔。

    孙神医用药高明，她若坚持要下手，孙神医总能想出法子来的。

    算了，既然现在已经出来了，就不要想了。

    一个救人活命的神医，自己何必要逼人做害人之事呢？

    颜宁觉得，自己重生后，往日刻在心里的忠君爱国之念，好像都淡了。

    若是今日不是元帝死，就是自己家人死的话，她一定会毫不犹豫的弑君。

    现在，还没到生死关头，姑母，又一定要让元帝活着。

    颜宁苦笑了一声，自己到底比不上楚昭业。

    虹霓和绿衣看颜宁忽然苦笑，有些奇怪。

    “姑娘，怎么了？”绿衣关心地问道。

    “没什么，绿衣，”颜宁看着虹霓和绿衣，忽然想起，虹霓有孟良了，自己，还没给绿衣安排过呢，“绿衣，文彦身边照顾的人，我觉得王嬷嬷年纪大了，其他人没你细心，要不，你……”

    “姑娘，您再嫌弃奴婢，奴婢也要留在您身边多留几年。”绿衣却是微笑着摇头，“奴婢不放心您，虹霓比奴婢做事爽利又有武功，可是她做事大大咧咧，姑娘的东西收拾等等，还是奴婢在的好。”

    虹霓忽然听到颜宁要送绿衣走，不等颜宁开口，就说道，“绿衣姐姐说的是，奴婢做事没绿衣姐姐细心。不过，姑娘，不管您有什么打算，奴婢总是要留到您出阁以后的。”

    “姑娘，是……是有什么不好吗？”绿衣压低声音问道，她和虹霓给颜宁守夜，当然知道自家姑娘最近，晚上睡得越来越晚，南边的战报北面的消息，姑娘经常一看就发呆大半天。

    “没事，一切都还好。”颜宁不想让她们跟着担心。

    “没事就好，离回府还有些时候，姑娘，您歇歇吧。”绿衣拿了一个靠枕，给颜宁靠在后面，又拿起团扇，轻轻摇着扇风。

    颜宁靠在车壁上，居然真的睡了过去。