
    此时，已经是十月廿二。

    元帝当初下令，让各路大军赶在十一月初一前到冀州。

    现在，只有处州和英州两处援军还未到。

    颜宁心急如焚，见到益州援军后，算算日子，廿五日前，处州和颍州两路大军应该能到。她索性下令后军变前军，运送的粮草等先出发，送到玉阳关。

    万一大雪封路，东西过去了，人总是能快些。

    同时每日擂鼓点卯，让诸将带领各自麾下练兵，鼓舞士气，也让京城过来的几路人马尽快适应严寒地方的作战。

    楚昭业知道，颜宁是做了让这些人到了玉阳关后、就马上迎敌的主意。

    可是，黄岐对颜宁的安排，却大为不满。他觉得颜宁让自己这一军的人也一起操练，实在有损威风。

    这日晚上，曾成请他喝酒，他喝了几杯后，大吐苦水，“老曾啊，不是我说你们京城的几个，你说你们一个个大老爷们，怎么让个女娃子当了主帅？”

    曾成给黄岐又倒了一杯，“黄将军，我们有什么办法？谁让人家有个太子做靠山呢。”

    “太子？太子怎么？太子也不能任人唯亲。”

    “嘿，您在北地不知道，现在京城里，可都是太子的人。你看三殿下……”

    “我是大老粗，朝政不懂。”黄岐还没醉到人事不省的地步，听曾成这话，他截了，“我就知道，颜明德倒是好汉，他女儿？别说他女儿，他大儿子都才打了几仗啊？”

    “那是那是，黄将军为国征战这些年，大小战事下来，没有八十也有一百了。”曾成看黄岐不愿谈太子之事，也改了话语，与黄岐聊起了当年的战事。

    “黄将军，军中如今算战时，不许多饮。您少喝几杯啊。”

    “没事，这点酒，老子再喝十坛照样带兵。”

    黄岐一高兴，说着喝着，没片刻，已经醉了。

    曾成叫来黄岐的亲兵，让他帮忙，将黄岐抬进营帐安睡了。

    他看看天色已近深夜，避开了巡逻的士兵，来到楚昭业的营帐外，“殿下，末将曾成求见。”

    “曾将军，快请进来。”楚昭业让着曾成到帐内坐下。

    曾成走进帐内，感觉还是冷，四下一看，原来里面就烧了一个炭盆，难怪比外面也好不了多少。

    楚昭业看他胡子上都有些水珠结着，让李贵将烧着的炭盆，往曾成那边挪了挪，“曾将军，烤烤火吧。”

    “多谢殿下。”曾成也实在冷得受不住了，伸手往炭盆上烤了烤，压低声音道，“殿下，黄岐喝醉了，明日点卯必定起不来。就看那位，”他往中军帅帐那边指了指，“明日敢不敢对黄岐行军法了。”

    楚昭业对此不担心，颜宁不仅胆子不小，还有些傲气。“恩，明日必定会乱，我到时趁乱离开。”这种时候离开，他不怕因为自己的离去让军心不稳，颜宁自会安抚。

    曾成觉得楚昭业对颜宁有些高看了。

    黄岐明日不能点卯，按照军营的规矩，擂鼓三遍还不到，属于擅自离营，轻则板子，重则杀头。

    就算颜宁念黄岐初犯，只打板子，以黄岐的资历和傲气，就必定会闹起来。他一闹，冀州这边的人肯定跟着闹，那颜宁压得住吗？

    “殿下，若是颜宁安抚不了，怎么办？”他不由担心地问道。

    “不用担心，她必定能处置的。”楚昭业对此倒不担心，颜宁若是拿帅令出来，黄岐再不服也会听的。路上就算人心不齐，到了玉阳关，有颜明德压着，就不会有什么事。

    曾成听了，也不再多说，他跟了楚昭业后，对这位主子的识人之能很是佩服。

    第二日卯时初刻，颜宁照例在军营中点卯，很快，诸将都到齐了，黄岐却还没到。

    颜宁坐在中军帐内，楚昭业坐在她下首位置，看她皱了眉头，轻声到，“不如让人去看看？”

    颜宁叫楚六带人去看，发现黄岐还在呼呼大睡。

    黄岐的亲兵将他叫醒，黄岐穿了衣袍，来到颜宁的帅帐，却毫无怯色，只是如常行礼。

    “黄将军，您为何来晚了？”

    “我喝醉了，望颜姑娘恕罪。”黄岐酒意还未散去，听了颜宁的问话，行礼之后，满不在乎地说了一句。

    夏仲天等几人，都看向了颜宁。

    颜宁看楚昭业气定神闲的样子，问道，“三殿下，您看……”

    她这一问，黄岐更是不屑，插嘴道，“颜姑娘，三殿下是监军，您是主帅，难道您自己不知军法吗？”

    “黄将军，那您教我？”

    “点卯迟了，轻则三十大板，重则推出辕门砍了。”黄岐大声说了一句。

    “既然黄将军知道，那就好办了。”颜宁笑着点点头，拿起案上的令牌，“念黄将军初犯，拉下去，打三十大板。”

    黄岐一愣，发现自己被颜宁给僵住了。

    若不是场合不对，楚昭业倒真想一笑，这黄岐，是酒没醒，还是一直如此一根肠子？

    营帐外，走进来几个亲兵，拿了令牌，就想去拖黄岐。

    黄岐不由大怒，“老子大小那么多仗打下来，就算你老子，都不敢说给我上刑！”

    “拖下去，给黄将军准备一碗醒酒汤，等会喝了。”

    黄岐气得甩开两个士兵，就冲到了颜宁面前。楚六等人一惊，就想拔刀护卫。

    颜宁对他们一摆手，站了起来，看着黄岐，一字一顿地问道，“黄将军，你是不服我？还是不服帅令？”

    “当然是你！”

    “为何不服？”

    “笑话，老子骑马射箭的时候，你还没出生吧？一个黄毛丫头，也来军营指手画脚。”黄岐自傲地说道。

    颜宁曾听颜明德说过，当年，黄岐的箭法是军中闻名的，此时听他提起射箭，她有意折服这个老将，“黄将军觉得，只要箭法高超就能为将？”

    “是又怎样？”

    “听说黄将军百步穿杨、箭不虚发。不如这样吧，我和你比试箭法，若是箭法不如你，就让你来坐这帅位，如何？”

    夏仲天几人听了这话，觉得颜宁太托大了，别看黄岐年过半百了，但是论箭法，军中的将军们，谁不是赞一声好？