
    元帝在勤政阁内，喝了两碗浓浓的参汤后，就半躺在坐榻上，让大臣们拟定南边粮草的章程。

    楚昭恒先前已经带人核实了各地粮库账册，元帝觉得楚昭恒所拟定的运粮之策可行。

    在派人增援玉阳关一事上，却是几位大臣各有各的看法。

    往年玉阳关告急，都会派周伯坚增援。颜明德和周伯坚是多年的老交情，两人合得来，增援合兵后协调也方便。

    现在周伯坚镇守兖州，不能离开。

    其他地方的将领，还有何人既能服众、又能与颜家父子相处得来呢？

    一个下午议事，这事还是悬而未决。

    元帝让几人拟了几个候选人选。

    第二日早朝之上，这几个人选一说出来，支持者不一，太子一派和三皇子一派相持不下。

    元帝看楚昭业面色淡然地看着两派相争，这个儿子，是打算让自己看看他的实力？

    “业儿，你觉得何人可为帅？”

    “父皇，儿臣觉得，这几人都有好的地方，但也有不妥之处。”楚昭业缓缓开口，说了一句不偏不倚的废话。

    元帝眼中的冷意，他当然看到了，但是，此时若还不争，要等什么时候？

    “父皇，儿臣想，不如让儿臣带兵去增援玉阳关吧。听说北燕国主御驾亲征，我们大楚皇室，也不是贪生怕死之人。儿臣愿为国出征，请父皇成全。”他的话，说得大义凛然。

    三皇子一派的人听到楚昭业要亲自带兵，都有些愕然，但很快，就有反应快的，附和起来，“圣上，三殿下大义为国，实在是当世楷模啊。”

    “圣上，臣觉得三殿下如此大义，应该成全。”

    随着接二连三的称赞，太子一派有些憋闷，若不是太子被禁足，难道太子不会自请带兵吗？真是被人捡了个大便宜。

    元帝听了楚昭业的理由，有些为难。北燕国主带着太子出征，士气大涨。大楚若不想弱了声势，其实自己御驾亲征是最好的。

    但是，自己的身体自己清楚，还能撑几日？只怕没到玉阳关就死在半路上了。而楚昭恒呢？他自小未习武，根本无法带兵。

    楚昭业自小习文练武，还曾跟着林文裕等人学过兵法，与武将也多有交往。若不是其心叵测，他代表大楚皇室，带兵增援玉阳关，对士气的确大有鼓舞。

    自己原本对楚昭业也是有几分满意的。但是昨日醒来后，看了康保的所谓血书，不禁心寒了。

    若是楚昭业是太子，只怕自己昏迷这些时候，早就在昏迷中驾崩了。

    元帝正在为难时，守候在金銮殿外的太监，跑进来禀告道，“启禀圣上，外面，颜……哦不，三品抚远将军颜宁，在外觐见。”

    那太监显然有些不知所措了。

    大臣们听到“三品抚远将军颜宁”这个名头时，各自都呆愣了一下，然后，才反应过来，这是颜明德的女儿颜宁。

    楚昭业听到颜宁要求觐见时，倒是一下就猜到她为何而来了。

    颜家父子都在玉阳关，她怎么放心让别人带兵去增援？就看她如何说服这满朝文武，让她一个才及笄的姑娘带兵了。

    元帝也是愣了一下，“正在议事，她为何而来？”

    “圣上，颜姑娘，哦不，颜将军说，她食君之禄，特来为圣上分忧。”

    那太监叫惯了颜姑娘，现在，颜宁告诉他，在大殿上，必须称呼自己为“颜将军”，他觉得自己舌头直打圈，往日挺伶俐的口齿，今日老说错。

    元帝听了，也知道颜宁是为何而来了，他倒也想听听颜宁有什么主意，“传！”

    颜宁很快，就走进大殿。她一身三品武将朝服，未戴钗环，一身肃穆。

    这套朝服，还是当初元帝让人给她特制的。

    走进大殿中央，颜宁跪地三叩九拜，“臣颜宁，拜见圣上万岁万岁万万岁。”

    “颜宁，这可是早朝，你要怎么为朕分忧？”

    “臣听说北援将领迟迟未定，特来自荐，臣愿带兵赶赴玉阳关解围。”

    “胡闹！朝廷大事，岂容你一个女子胡说！”颜宁刚说了一句，有老臣已经叫起来。

    “你一个女子，当满朝将军们，带兵都不如你吗？”济安伯也训斥了一句。

    颜宁立时抬头，看着济安伯，“济安伯若是不服气，可以和我比试比试。”

    济安伯听了这话，却泄气了。

    楚昭业暗自摇头，济安伯这是上赶着让颜宁打脸啊。

    济安伯不说话了，颜宁却不依不饶了，“济安伯，既然您觉得我不可带兵，是觉得我兵法不熟，还是武艺低微啊？”

    杨宏文此时也在朝班中，他前几日，不知为何拉肚子，已经在家养了好几日了。今日其实也没好全，但还是撑着来上朝了。

    他听颜宁说完，楚昭业想张口，抢先说道，“圣上，臣要参济安伯刘唤狂妄自大、藐视朝廷命官，参颜宁御前失仪擅自回话。”

    颜宁刚才参拜后，元帝还未叫起，她就起来跟济安伯呛声了。这个往严重了说就是藐视圣驾。

    郑思齐做为老儒，对颜宁女子上朝议政，心里是不能接受的。但是，他还没老糊涂，当然知道颜宁是太子一派的，所以，他听了杨宏文的参奏，立即求情道，“启禀圣上，臣觉得颜宁只是初次上朝才失了仪度，圣上仁心能容，且容他一次。”

    元帝当日也不会此时治罪，济安伯和颜宁两个一起恕了。

    济安伯被颜宁这一挤兑，倒是想起来了，“三殿下刚才已经请命了。圣上，臣觉得三殿下做为皇子出征，更能鼓舞士气。加上殿下文武双全，领兵也能服众。”

    颜宁听说楚昭业已经自请出征了，刚好，她也不想自己离京的时候，让楚昭业在京城里折腾。她立即大声说道，“圣上，三殿下不曾领兵过，臣却是曾领兵守城过。不过济安伯所言也有理，臣倒是有个两全其美的办法。”