
    李锦娘听颜宁这么安排，倒是有些感激颜宁。

    颜宁是让自己快些安排人报信，只是，若是自己先派人去，不是显得自己这太子妃压不住事？跟在三皇子府的人后面一起去，那就只能说是涉及三皇子，自己这个太子妃，不能离间皇家兄弟之情，所以让人去打扰太子殿下议事了。

    “好，我这就去。”她一口答应了，难得的，看向颜宁的眼神里，带上了一丝善意和感激。

    颜宁不在乎李锦娘是恨自己还是感激自己，只是，太子哥哥有个贤妻，总是好名声啊。

    她不知道楚昭恒被什么事绊住了，宫中有妃嫔出逃，而且，还是三殿下的母妃，这事，应该能让他尽快赶过来。

    “太子妃娘娘，多带些人。您是堂堂太子妃，三殿下府中要是有不敬的，该杀的杀，该抓的抓。”颜宁又狠狠说了一句。

    要不是放心不下颜皇后这里，颜宁都想亲自跟李锦娘去。

    要闹事，她觉得，自己闹事的本领，比李锦娘大。她只希望李锦娘明白自己的意思，能在三皇子府找些东西出来。

    李锦娘也不知明白她意思不，颌首后向颜皇后告退，匆匆带着人去了。

    颜皇后最近的心思，都在元帝身上，乍然出了这事，只觉脑中一阵阵抽痛。

    惠萍小跑着进门。

    惠萍自从进宫成了颜皇后身边第一女官后，行事总是端庄稳重，进退有度，难得看她如此失态。

    她走到颜皇后面前，“皇后娘娘，晋阳大长公主来了，在京的宗亲们也来了，有奴才看到……看到长公主边上，还有林妃娘娘。”

    “怎么没人来禀告？”颜宁插嘴问道。

    “晋阳大长公主带人闯进来的，守门的御林军和侍卫们，没拦住。”

    颜宁挑了挑眉，是没拦住，还是没拦？御林军，钱云长可是统领。

    颜皇后不知晋阳长公主她们想做什么，但是公然闯宫，置元帝和她这个皇后于何处？“来人，将那些闯宫的人，拦在御花园。”

    颜宁暗暗点头，姑母这时，就该让那些人知道知道，什么是皇后威仪。

    颜皇后下令后，又转头看向颜宁，颜宁笑着说，“姑母，我先出去避避。”

    她不是皇室中人，此时在这里，若是有人借题发挥，说什么外戚，岂不是多出来的麻烦？

    颜皇后点头，自己带着人，打算出去会会晋阳大长公主等宗亲们。

    颜宁要找地方避避，走出凤禧宫后，又觉得有些不放心，就想绕道过去，远远瞧一眼。

    内宫中，元帝的寝宫乾坤殿和皇后的凤禧宫，是最靠近前朝的。

    颜宁不想走到御花园那边，碰上晋阳一群人，就想还是往前面走点，绕到御花园边上走。

    她从凤禧宫这条路走过去，却看到康保从乾坤殿方向往御花园方向走去。

    颜宁心中一动，拉了带路的小宫女，闪到了一丛花木之后。

    康保一脸愁容，一路躲闪地走着，颜宁看他那方向，继续往前，那就能遇上晋阳长公主一行人了。

    待康保走过去，颜宁想了一下，跟那小宫人说道，“你回去吧，我还要找姑母说点事。在宫里，知道什么能说，什么不能说吧。”

    颜宁说话的声音并不严厉，只是，那小宫人看着她满脸冰霜的样子，不自觉地就感到害怕，小宫人连连点头，说了句“奴婢什么都没看见，奴婢告退了”，就行礼往凤禧宫方向回去了。

    颜宁看她跑得飞快，倒不担心她会说什么。

    她往康保走的方向看了看，绕过花木快速追了上去，很快就走到了御花园一棵老柏树下，估摸着脚程，康保应该还没到。

    她靠着老柏树等了一会儿，康保果然往这边走来。

    康保一抬头，就看到颜宁站在道上，看着自己。

    他心中一个激灵，面上却是若无其事地放慢了脚步，“颜姑娘，奴才给颜姑娘请安了。”

    “康公公，看您愁容满面的，这是要上哪儿去啊？”

    “老奴……老奴去太医院看看，圣上还没醒。”这条路，若是往前，也可说是去太医院。

    “康公公，您兄弟还好吗？”颜宁忽然问了一句。

    “老奴好多年没回家乡了，也不知家中情况如何。”康保慢悠悠地回到，还带了一丝恰到好处的思乡之情。

    “咦？我太子哥哥说您家人这几日就到京了啊。”颜宁却惊讶地说了一声。

    “太子？”康保再有心掩饰，还是闪过了一丝惊讶之色。

    颜宁却知道，康保不能留了。

    益州，是康保的老家。

    他在家乡，还有兄弟一家人，据说康保和他兄弟感情很好，他当年因为家里穷进宫做了太监，他兄弟直接将自己的一个儿子记在康保名下，等着康保放出宫后，给他养老送终。

    楚昭恒一直有派人在那边盯着。元帝中风之后，楚昭恒又加派了人手。

    现在，自己提到太子哥哥将康保家人带到京城来了。康保忠心于元帝，此前，也一直表现地与太子合作的样子。

    康保若是惊讶，应该惊讶他家人被带进京这件事，而他下意识地问了一句太子，显然，他对家人被带进京并不奇怪，只是惊讶是太子命人带的。

    颜宁慢慢走近了康保几步，打量了康保一眼，这个人，她原本是希望能用的。

    康保看颜宁走近，有些慌张，刚想张嘴，颜宁飞出一脚将他踢跪下，两指如钩子，掐住了他喉咙，“康公公，其实，若想您家人有活命的机会，最好的办法，是您死了，您说呢？”

    康保喉咙发出“咯咯”声，只是没法挣脱，他死死拉住颜宁的手，哀求地看着颜宁。

    “康公公，忠仆不事二主，你不该和我太子哥哥合作后，又听三殿下的话。林妃娘娘能离宫，是您帮了一把吧？您好好去死吧，若你家人还活着，我绝不杀他们。只是，我觉得他们应该死了。”

    颜宁说着，一个手刀敲在康保后颈，看他晕过去后，直接抽出了康保的腰带。左右张望了一眼，看看方向，她在老柏树上将腰带挂上，又将康保套了进去。

    康保虽然昏迷中，还是挣扎了起来，无奈脚不沾地，没多久就不再动弹了。

    鸿影长空说

    今天要年会了，只有二更啦，下一章就是存稿定时发布了，码完字我要向年会出发，期待中奖^_^