
    楚昭恒却打断了李锦娘的话，叫过招福，“你进去，跟皇后娘娘禀告一声，太子妃娘娘不胜酒力，先回东宫去歇息了。”

    李锦娘看他要赶自己回去，眼眶红了，泪水在眼眶里打转。

    楚昭恒抬步就走，走了两步又停下，说道，“你回去，好好想想刚才宁儿的话。”说完，再不停步。

    去年除夕，公子温润如玉，那时，他是高高在上的太子殿下。今时今日，公子依然如玉，他已经是自己夫君了。

    李锦娘看着楚昭恒远去的背影，泪如雨下。

    他们不知道的是，在这条路的右边，楚昭业，正站在一株大树后，藏住了自己的身形。他眼光复杂地看着颜宁走进厅中，“无所求的真心？这世上，有无所求的真心吗？”他嗤笑了一声，“世上，哪有无所求的真心。”

    他收回目光，也转身，往前殿走去。

    这一个除夕宴，元帝到底身子已经不如从前了，待了一个多时辰后，自己就回勤政阁去歇息，让楚昭恒带着楚昭业和今年刚离宫建府的楚昭楠一起，陪着诸位大臣们守岁。

    过了子夜，秦氏带着颜宁和秦可儿、文彦回家。

    颜宁喝多了，回到厅里后，又喝了几杯，完全迷糊了。文彦年纪小，早熬不住睡着了。其实这么小的孩子，若不是颜皇后一定要见见侄孙，都不会带进宫去。

    胡乱凑合着过了一夜，等到大年初一，颜文彦被王嬷嬷带着拜年，颜宁如今有俸禄了，直接让人照着文彦的样子，打了一个文彦拳头大小的银娃娃，送给文彦。

    这么一坨银疙瘩，文彦抱不动，又一定要抱着，最后，秦氏让文彦在软塌上玩，颜宁就在边上，看着颜文彦撅起屁股拉，然后再扑通一下摔倒。

    颜文彦看颜宁乐得哈哈大笑，觉得这事好玩，摔得更起劲了。

    秦可儿在边上，指着颜宁，“宁儿，你就折腾他吧。回头你俸禄用光了，没嫁妆。”

    颜宁抱着秦氏说，“不怕，母亲会给我嫁妆的。”

    对女儿的厚脸皮，秦氏又是好气又是好笑，指着她不知说什么好。

    几人说笑了一阵，秦氏想起楚谟一个人在京过年，未免冷清，又让人将他请来。

    颜宁此时，早忘了昨晚打楚谟一拳的事了，楚谟看着她谈笑热闹，想起昨晚她对太子妃说话时的滔滔不绝，也是好笑。

    到了正月十五，楚谟又陪着颜宁在京城大街上看了一回灯。路上还遇上了周玉昆和周玉仑兄弟俩，颜烈不在，这兄弟俩感觉少了伴，直说也要去军中历练了。

    开元十六年，大楚过得很平静。

    这一年，没有天灾没有人祸，连南北两地边境都很太平。除了元帝卧床了两月外，可说是平安无事。这一年里，宋政通的女儿宋芊芊，嫁给济安伯的嫡子刘岑，这一喜事，也很是热闹。

    开元十七年，就是颜宁及笄之年了。

    原本颜明德已经奏请了元帝，打算今年要回京一趟，出席爱女及笄礼的，可是，到了三月，北境北燕军马有所动作，颜明德只好打消了回京的打算。只让孟良送了一堆北地的东西回京。

    楚谟对颜宁的及笄礼，盼星星盼月亮一样，盼了一年多，好不容易到今年了。

    他正月就写信回南州，告诉镇南王，颜宁及笄的事，顺便提醒自己的父王，可以与颜明德商议商议，将明年成亲的日子定下了。

    镇南王无奈，三月就让人从南州送了几箱东西，说是王妃给颜宁的及笄礼物。随后，又让人算了几个明年的黄道吉日，写信去玉阳关，让颜明德可以挑选一个。

    到了颜宁及笄那日，元帝说这可是开元朝唯一一位女将军的及笄生日，不能怠慢了，让康保送了一对玉如意来，颜皇后自己不能离宫，让惠萍代表自己来观礼。

    李锦娘带着东宫良娣一起过来了，她见到颜宁，倒是平和许多。或许是因为随着东宫董良娣生下太子的长子，她已经无心嫉妒颜宁了。毕竟，身为长媳，她的当务之急，就是生下嫡孙。

    甚至，三皇子府里，也让刘琴代表送了一份厚礼。

    颜宁打开三皇子府送的礼物，竟然是一幅玉阳关红河山水图。她知道，这份礼必定是楚昭业所备下的，因为，那画上，净是她当年曾与楚昭业提起过的景物。

    楚谟送上的，却是一副精巧锁子甲，轻便漂亮，颜宁穿上正合适。

    颜宁一笑，将这锁子甲郑重地放在房中的箱子内，和自己心爱的弓箭收在一起。

    颜明德与镇南王的书信往来，非常频繁，一个要儿媳快点进门，一个要女儿晚点出嫁，据说几乎隔天就送出一份书信。若不是南北两地实在相距太远，估计两人又要打上一架。

    最后，两人将正月初三、八月十六和腊月二十七三个黄道吉日，送到了元帝这儿。

    镇南王的说法是，既然元帝已经赐了婚，索性连婚期也一起定了吧。

    当然，奏折里不忘写了自己年高体弱期盼抱孙等等。

    颜明德也写了一份奏折，列举了腊月二十七这个黄道吉日如何合适，自家女儿乖巧懂事，有她承欢膝下自己夫妇如何之幸。

    元帝被两人闹得头痛，选了八月十六。

    元帝这一年里，精神更加不济，早朝都未能天天上朝了。太子名义是协理政事，其实，有不少事，都交到了太子手中。

    元帝唯一不放心的，就是自己的三儿子，楚昭业对他一直恭敬孝顺。他怕太子因为三皇子争位之事容不下，又怕三皇子闹得国政动荡。随着他心情摇摆不定，太子一直不能替换掉三皇子一党的人。

    元帝为楚谟和颜宁选定成亲吉日后，到凤禧宫告知皇后娘娘，还笑着说起颜明德和镇南王的奏折。说完起身时，他一个踉跄，只觉眼前一黑，一下往前栽倒了。

    颜皇后和康保就在近前，连忙身手扶住，却见元帝面色潮红双目紧闭，吓得连忙叫太医。

    太医过来后，却说元帝是大笑之中血气上涌，痰迷心窍，有中风之兆。