
    我的新书《名门妾室》，昨天开篇了，期待大家支持和指教

    原本这本新书是想弥补我第一本《半吊钱娘子》的遗憾，再冲击一下经商种田文。愿望很美好，结果很悲催。

    我拼命想写成像种田文一样的文，可是，后面，还是扯到了朝廷等等。

    但是，我保证，有一段还是很田园风的，写了作者君经历过见过听过的乡村习俗，其实我很想写点乡村鬼故事的o(n_n)o作者君从小到大，脑子里记了一堆鬼故事无人欣赏啊，下次写个鬼故事短篇集

    额。。。。扯远了，我写着后记目的是为了广告的，继续广告。

    《名门妾室》简介：

    云湘君，美姿容，高门辗转，命运多舛。

    终于，上天怜悯，她重生回了十岁的时候，

    这一世，没人可以摆布她的命运，

    她要带着哥哥弟妹，安享田园生活。

    虽然写过两本了，但是自己觉得还是纯粹新人，大家的批评表扬都很重要啊，欢迎留下意见，作者君其他不敢保证，虚心接受意见这条，自认还是能做到的：）

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（ 新书开始了，期待大家支持）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！