
    一路吹吹打打，花轿摇摇晃晃。

    颜宁长这么大，还是头一回坐轿，她只觉得自己要被颠地吐了。

    终于，就在她觉得快要忍受不了时，听到边上有人叫着“到了，到了”，颜宁不由长出一口气，幸好到了。她若是坐花轿坐吐了，估计是古往今来第一狼狈的新娘子了。

    隔着红盖头，也看不到外面什么情景，颜宁只感觉眼前红光一亮，应该是轿帘被掀起了，随后，一根红绸递到了自己眼前。

    颜宁抓住这段红绸，走下轿子，差点踉跄了一下，绿衣伸手扶住，另一只手也一把扶住了她的手臂。

    颜宁垂下视线，透过红盖头边缘，看到一双不算白净的手，倒是有伤痕。也是，从小练武，又是沙场征战的人，就算长得再细皮嫩肉，哪可能真的就是细皮嫩肉啊。

    颜宁心里滑过这个念头，随后，那只手放开了，手中的红绸被扯了一下，她跟着红绸往前走。

    长公主成亲，要不要盖红盖头啊？颜宁觉得盖着盖头，走路都不方便，心里不停地东想西想，一边像个牵线木偶一样，被绿衣扶着，跟着往前走。

    然后，随着一拜天地的喊声，她就看到身边多了一个穿着红衣的身影，楚谟一边注意着颜宁的动静，一边磕头站起，再磕头，再站起，随着最后一声“送入洞房”，颜宁就被人扶着往后走去。

    走进洞房里，颜宁还没来得及喘口气，就听到说“快走，看看新娘子去”，然后，洞房里又是一些女眷的声音，闹哄哄地也听不出都是谁。

    楚谟拿了秤杆，挑起红盖头，颜宁略抬起眼睛，看到的就是屋子里坐着七八个皇室宗亲夫人和她们的姑娘。楚谟一身红衣，正满脸含笑地看着自己。

    一向大方的颜宁，居然感觉脸上有些热辣辣的。幸好脸上的脂粉很厚，估计也看不出来。

    洞房里守着的喜婆拿了各种吃的，让颜宁和楚谟一一吃下，颜宁前世成亲，嫁的是皇子，可没这么多习俗了，只有交杯酒。现在，喝完交杯酒，还要吃饺子，咬了一口，竟然是半生不熟的饺子，她咬进嘴里。

    边上的喜婆大声问，“生不生？”

    “生的！”颜宁脱口而出，听到洞房里一片笑声，才知道这意思。

    楚谟难得看到这么窘迫的颜宁，倒是新鲜。

    折腾了半个来时辰，终于，夫人和姑娘们被请出去入席，楚谟这个新郎官被拉出去敬酒，屋子里只剩下颜宁，王嬷嬷带着绿衣和秀儿几个进来伺候。

    颜宁叫着拿下珠冠，才觉得松了口气，“王嬷嬷，快拿些吃的给我。”

    话音刚落，门外清河的声音传来，“嬷嬷，这是厨房刚坐好的饭菜，王爷吩咐给王妃垫垫饥。”

    守在门外的，是太后娘娘送的陪嫁嬷嬷，那嬷嬷接过食盒，道了谢，送进房中。

    王嬷嬷和绿衣连忙收拾了给颜宁吃。

    颜宁只觉这一日，腰酸背痛，肚子又饿的咕咕叫，端起碗几大口就下去小半碗，王嬷嬷连忙给她布菜盛汤，生怕她噎住了。

    吃饱喝足，颜宁舒服地长叹了一口气，眼神转动，看着房中的龙凤花烛，居然又成亲了！

    成亲了，今夜，可是洞房花烛夜啊！

    颜宁感觉有些僵硬，王嬷嬷以为她是累了，催她快些洗漱换身衣裳。

    颜宁换上常服，只觉更僵硬了，要不，今夜就睡了吧？她想着，往床里面挪了挪，再挪了挪，然后闭上眼睛。她这一天也真是累了，居然真的睡了过去。

    楚谟走进新房中，看到的就是倒在床上呼呼大睡的新娘子，王嬷嬷和绿衣想要去叫醒，被楚谟摆手阻止了。

    他先自己去洗漱，也脱下了新郎服，然后，走到床边，低头，看着双目紧闭的颜宁。看了一会儿，他忍不住笑了，那睫毛乱颤的样子，分明早就醒了。

    王嬷嬷看没什么需要自己这些人伺候的了，都退出了洞房外。

    今夜中秋佳节，天上一轮圆月，就算不用灯火，那月色，也将房中照得亮堂堂的。

    楚谟走到床边，只觉心跳的有些急，还有些热。

    看颜宁还在一本正经的装睡，他也不点破，慢慢弯下腰去，头在颜宁脸的上方，一点点一寸寸看着眼前的娇颜。

    平时颜宁有些英气的眉眼，此时，尽是娇羞，睫毛颤动显得格外可怜，还有那红唇。他慢慢低下头，颜宁一睁开眼睛，就看到一张向自己凑过来的脸。

    她“啊”低叫了一声，本能地双手用力一推，楚谟正满怀旖旎情思，根本没防备，被她这么一推，整个人往边上一歪，咚的一声撞上了床架子。

    那撞头的声音，响得颜宁都替他疼，颜宁连忙坐了起来，“那个……你，没事吧？我，我没想到……”

    楚谟被那一下撞得，只觉头顶的红帐子都在晃动，过了一会儿才回过神，听着颜宁在那焦急忙乱地解释着。

    他捂住头，“那个，我头疼，我头可能撞破了。”

    颜宁没细看，听他这么说，连忙扑上来去摸他的头，整个人半趴在楚谟身手，一手在他头上摸来摸去，“没有血，没破，放心吧！”

    楚谟美人投怀，伸手就搂住了美人的腰。

    颜宁啊地一声低叫，楚谟连忙叫了一声“别叫，别叫”，颜宁回过神，才想起自己现在可是在洞房花烛。

    她抬眼看看，楚谟的额角上有个大包，可能是刚才撞出来的。

    楚谟看颜宁左右张望就是不与自己对视的眼神，轻声叫道，“宁儿――”

    颜宁转回视线，看着楚谟。

    楚谟爬了起来，拉着颜宁来到窗前，透过纱窗，就能看到月亮，“你看，今夜是中秋呢。”

    颜宁抬头随便看了一眼，唔了一声，她从小到大，就没赏月吟诗的情怀，虽然自小有师傅教导，不至于做出煮鹤焚琴的事，可也雅不了多少，毕竟，她拿弓箭射仙鹤的事可是干过的。

    当时要不是她和颜烈生火不熟练，估计就把那鹤给烤了吃了。

    “宁儿，我知道你们颜家的规矩。”楚谟忽然凑到颜宁耳边，低声说。