
    楚谟先派人到京城报信，自己带着人护着颜宁和颜烈慢慢走。

    如今已经开春了，路上自然也好走不少，路上还碰到不少从北地逃离的流民，此时又忙着返乡。

    到了荆河码头，楚谟让南州那二十万大军先回南方去，自己带着洛河等几十个镇南王府的人，打算和颜宁等人一起进京。

    过了荆河码头没多久，就遇上楚昭恒派来接应的孙神医一行人。

    玉阳关一战后，颜明德担心颜宁和颜烈，就拜托楚谟先带他们回京去，自己和颜煦留下收拾残局，还要收拢战俘等事，毕竟，这也算是新皇登基后的一次胜仗，虽然是残胜，可冲着北燕国主那颗首级，这一仗就值得大肆褒奖一下了。

    所以，孙神医等人遇上楚谟一行后，孙神医留下为颜烈和颜宁看伤，还有几个人是去玉阳关传旨，让颜明德回京献俘的。

    孙神医看到楚谟后，没有提到新帝对楚谟带军驰援玉阳关之事的看法，楚谟也没问。

    几人加快行程后，三日就赶回了京城。

    京城里，秦氏已经在家中了，听说颜烈和颜宁回来了，高兴地接到了府门外。

    杨琼英听说了颜烈等人回家了，在颜宁等人到府后没半个时辰，安氏也带着杨琼英来探望了。

    秦氏只好又出去迎接安氏和杨琼英。

    安氏和杨琼英的脸色却不是很好，甚至，安氏脸上还带着一丝怒气。

    杨琼英还是往日那般沉稳的样子，只是，看她那肿胀的双眼，明显是哭过的，眼下还有脂粉也盖不住的黑眼圈。

    这是怎么了？

    秦氏看她们母女两人没说，也只好当作没看到，亲自迎着安氏来到花厅坐下。两家人虽然还没公开下聘，但是京中很多人家私底下都知道颜杨两家议亲之事。

    “伯母，我想见一见颜二公子，不知可否？”杨琼英一进到花厅，对秦氏行了一礼后，就问道。

    秦氏一愣，这与礼不合啊。

    安氏无奈地说道，“秦夫人，不瞒您说，昨日我们府上接到了二公子让小厮送来的信，说他要解除婚约。您也知道，我家女儿是迂腐性子，这乍然说亲事不算了，她这心里，想不通。”

    “伯母，二公子说自己另有所爱了，我只想亲口问一问，求伯母成全。”

    秦氏不知道颜烈居然还做了这事，心里就有些不是滋味。

    孙神医为颜烈看诊后，说手筋能接回去复原如初，可是脚筋，却只能恢复能行走，可是会有些跛脚。

    难道颜烈是怕自己残疾了，不愿拖累杨琼英？

    在秦氏眼里，自己儿子哪怕有些跛了，那也是最好的孩子。可是看着杨琼英，她又觉得儿子做的也不能说错。

    她犹豫了一下，还是点头道，“好，嬷嬷，你带杨姑娘去宁儿那坐坐吧。对了，让人去告诉阿烈一声。”

    安氏听了，感激地对秦氏笑笑。有颜宁作陪的话，杨琼英和颜烈，就不算是孤男寡女私会了，说起来也就是闺中姐妹相见，碰巧遇上了而已。

    杨琼英谢了秦氏，跟着王嬷嬷来到颜宁的院中。

    颜宁路上养了这几日，身上伤口虽然还痛着，却再也不愿意躺床上养伤了。听说杨琼英来了，更是高兴，她硬是让虹霓扶着，一瘸一跳地来到院中坐下。

    杨琼英一走近颜宁身边，就闻到一股子伤药味，关心地问道，“宁儿，你伤怎么样了？”

    “还好，能动弹啦。我房里都是药味，闻着就难受，我们在外面坐坐，让我透口气。”颜宁跟杨琼英解释道。

    “京中都说你是大功臣呢，说你有万夫莫敌之勇，孤身冲入北燕军营里，杀了北燕国主。”

    万夫莫敌？

    孤身杀入？

    颜宁撇了撇嘴，怎么可能，听说书的说多了吧，“杨姐姐，那些人胡说的。”

    “胡说的我也爱听，你不知道，如今京城里，说的最多的就是你了。”杨琼英还是高兴地说了一堆有的没的传言。

    颜宁心中哀嚎，这么不靠谱的传言，到底是怎么传的？

    杨琼英又说了当日京城那一战，颜宁才知道当时楚昭恒的布置，心中有些高兴，又不知怎地生出些敬畏来。

    两人正说着，墨阳跟在虹霓身后走进来，“姑娘，二公子说他就不过来了，让您好好招待杨姑娘。”

    二哥不想见琼英姐姐？

    颜宁奇怪地看了一眼，又看到杨琼英黯淡下去的神色，“二哥搞什么鬼？为什么不过来？”

    “那个……二公子说，说他很忙。”

    “他忙个鬼，一天到晚躺着养伤，还忙！”颜宁受不了地吼了一声。

    杨琼英听说颜烈一天到晚躺着养伤，“宁儿，二公子的伤很重吗？”

    “恩，不过快好了，没事，有孙神医在。”颜宁安慰了一句，又转回刚才墨阳那句话，“你去，告诉我二哥，再不来我就去抓他过来。”

    墨阳被自家姑娘一瞪眼，连忙又跑回去传话了。

    这次人来得很快，颜烈坐着躺椅，被人抬着来到院子里。

    杨琼英站起来，看着颜烈红了眼圈，却不说话。颜烈居然也沉着脸不开口。

    颜宁只好帮他们打圆场，“二哥，琼英姐姐来看你了。不对，是来看我了。”颜宁脱口而出，随后想起男女授受不亲，连忙又改口。

    “宁儿，我和杨姑娘有话要说，你先离开会儿。”颜烈难得沉下脸与颜宁说话。

    颜宁觉得他那严肃的神色，跟换了个人一样，想想或许他们要说些私密话要说呢，扶着虹霓的手慢慢挪回自己房中去。

    颜烈看着颜宁一步一挪地回到房中，才将视线移回眼前。杨琼英一身春装，让她显得很柔和，看向自己的视线里，关切，心痛，还有一抹紧张，颜烈深吸了口气，张嘴说了几句。

    颜宁刚进房中，还没等她挪到椅子边坐下，就听到院中一阵哭声，然后是杨琼英的丫鬟叫着“姑娘、姑娘”，逐渐远去的声音。

    “院子里怎么啦？”她问虹霓。

    虹霓扶她坐下，探头往外面看了一眼，“杨姑娘哭着走了。”