
    楚昭恒陪着颜明心在御花园中赏花。

    明福走到他身边，附耳低声禀告皇后娘娘也要来赏花了。

    楚昭恒看了周围一眼，“随她来吧，先看着吧。”

    他吩咐刚下去，又有人来禀告，贤妃娘娘来了。

    颜明心看了楚昭恒一眼，笑着说，“今儿难得天气好，又热闹，圣上，你也在这多坐会儿。”

    儿子继承了皇位，天下治理太平，也有儿有女了，她只觉一切都好，唯一挂心的，就是儿子身边太冷清了，没有知冷知热的人陪伴。她知道楚昭恒的心思，也曾后悔早知道这样，当初为什么不成全他的心思？只是，世上哪有后悔药。

    楚宝融吵着要到御花园这里来钓鱼，她在慈宁宫待久了，看今日天气好，就索性带了楚宝融来这边坐坐，散散心。

    楚昭恒听说太后带了大皇子和颜家小公子，来御花园的观花亭了，看天气不错，也过来凑个热闹。

    没想到，他前脚刚坐下，杨嫔带了小公主来了，接下来，陆续又来了一些人。现在，连皇后和贤妃，也要来了。

    楚昭恒看母后那一眼意味深长，笑了笑，“好，朕今日在这，陪母后好好赏一天花。”

    “父皇，您多待会儿，儿臣钓到鱼后，给您烤了吃。”楚宝融听说父皇要待一天，高兴了，拿着钓竿在亭子里跑来跑去，找适合下勾的地方。

    贤妃先到了，走进观花亭中，就先向太后和圣上行礼问安，眼神，向楚宝融看去。

    楚宝融一年到头见不到几次母妃，加上在慈宁宫中皇祖母慈爱，对贤妃的母子情也淡了，所以，他只是转过脸依礼问安，一点腻到母妃身边的意思也没有。

    问安之后，他拖着小太监去摆弄鱼饵钓竿了。

    贤妃眼神一暗，心中多少有些失落，可看到楚宝融不时转头，与太后娘娘和圣上说话的样子，她脸上又闪过喜色，刚才那点失落已经完全不见了。

    贤妃一回神，看到圣上正看着自己，她连忙露出了妩媚一笑，走到太后娘娘另一边站着，伺候着端茶递水，尽儿媳本分。

    楚昭恒看她一点也没有走过去看看儿子的意思，不由又打量了几眼。贤妃倒是很有眼色，也知道收敛。可是，都说母子情浓，她能做到对儿子不闻不问，不仅狠心，还很能隐忍。

    李锦娘走进御花园，看到的就是一副天伦之乐的景象。

    她站在路口，远远看着观花亭中，太后娘娘坐在藤椅上，天顺帝楚昭恒陪坐在下首，贤妃站在太后娘娘的另一边，正慢慢剥着一个橙子，杨嫔几个围坐在外侧。

    楚宝融可能觉得有点热，跑到颜明心身边，太后笑着给他解开一个襟扣。而楚昭恒满脸笑意，侧耳听楚宝融在说什么，连连点头。

    她捏紧了手中巾帕，呼出一口气后，才扶着织梦的手，慢慢走进观花亭中，“臣妾参见母后，参加圣上。”

    “你有身孕，不要多礼了，快过来坐下。”颜明心看到李锦娘，想着她又有孩子了，招呼了一句。

    贤妃看太后娘娘慈爱地拉着李锦娘，让她做到边上的位置上，眼色沉了沉，太后娘娘对皇后所怀的嫡子特别看重？

    这时，楚宝融钓到了一条巴掌大的鱼，高兴地放在水桶里，拎过来献宝。

    李锦娘看到楚宝融把鱼放在太后面前，人靠到了皇帝身边，嘴里叫着烤鱼，楚昭恒毫无厌烦之色。

    “融儿，只有一条鱼，你皇祖母和父皇都等着吃呢。”楚昭恒取笑鱼太小。

    “父皇等着，这里鱼都被你们吓跑了，我去那边钓鱼。”楚宝融指着亭外不远处的假山边说道。

    “那里人少，别去了。”颜明心有点担心。

    “皇祖母，我带着人呢。”楚宝融却已经跳了起来，跑过去。

    “母后别担心，招寿，你带几个人过去看着。”

    颜明心要叫回来，听楚昭恒吩咐人去照料，才作罢了。

    没有楚宝融在，亭中霎时冷清不少。

    颜明心看那几个嫔妃呆若木鸡，楚昭恒只悠然自得地赏花赏景，挥挥手，“难得天气好，你们也不用都守在这，各自走走吧。”

    杨嫔率先站起来，“母后，公主殿下有些想睡了，臣妾先告退。”

    听到小孙女要睡觉，颜明心当然不会留人，让她带人回去了。

    其他几位嫔妃看看圣上也没搭理自己的意思，各自找了理由站起来，四散走开。

    李锦娘坐了一会儿，只觉肚子有些胀得难受，也告退走到亭外。

    她扶着织梦的手，慢慢沿着湖边走着，不知不觉，就走到了假山边。

    这座假山很大，造型多姿，远看就像是漂在水上一样。山石孔洞相连，引入池水，走进其中，宛如迷宫一样。

    她往上走了几步，走到了假山的半山腰处，低头一看，忽然发现，楚宝融一个人，就躲在她底下一块山石边，身边，居然一个伺候的人都没有。

    李锦娘只觉得一阵心跳加速，手心都冒出汗来，仔细看看，那些嫔妃们，都在观花亭周围，这附近，好像没什么人。

    她不由捏紧了织梦的手，织梦看到皇后娘娘双眼直瞪瞪地盯着底下的大皇子，心中一跳，劝阻似地叫了一声“娘娘”。

    “跟我下去看看。”李锦娘压低声音说。

    “娘娘，您还有身子，下面的路不好走。要不，要不您先回去，我们派人来看看？”织梦看李锦娘想亲自过去看看，连忙劝了几句。

    “回去再派人来？”李锦娘只觉织梦这个蠢货，这种机会，稍纵即逝。

    织梦无法，只能扶着她走下假山，到了假山入口，李锦娘让她站在边上，“你在外面看着，等会到假山那头来找我！”

    织梦脸都吓白了，招寿公公伺候着大皇子过来的，或许，很快，他们就会出来，皇后娘娘糊涂了吗？怎么能这时候过去？只是，她又不敢违背李锦娘的话。

    李锦娘往假山里走了几步，这座假山，她来过好多次，还是很熟的。很快，就走到楚宝融所在的附近。