
    “舅舅治军有方，爱兵如子，在朝中大家忠心于朕，在军中，自然要忠心于大将军。若是士兵不听从将令，还谈什么战无不胜攻无不克。”楚昭恒淡淡说了一句。

    朝臣们听到这话，只能低头恭维，“圣上英明！”至于各自心中怎么想的，那就只有自己知道了。

    武将将军们听到这话，却是暗暗点头。

    楚昭恒这次迎接王师，特意让人带了宫中珍藏的好酒。

    他见无人再说话后，让人抬上了一坛坛好酒，“王师凯旋，应该痛饮庆功酒！朕今日请大家喝喝宫里的酒，尝尝这酒怎么样？”

    随着他话音落下，姜岳带着几队侍卫们，一排排将酒倒到每个将士的碗中。如今，姜岳已经是宫中侍卫统领了。

    宫中珍藏的佳酿，当然不是普通烈酒可比的，酒香浓郁，香气扑鼻。

    围观的百姓中，有好酒的，忍不住踮起脚尖狠狠吸了几口，“这酒可真醇厚啊，喝上一口，死也值了。”

    “那你也去打仗啊，打赢了就能喝上了。”边上有人听不过去，刺了一句。

    “咳，这不是说说嘛。将士们能喝上这酒，是他们拿命换来的。”那人嘀咕了一句，怕犯了众怒，没再敢开口了。

    楚昭恒也端起一碗酒，双手平举前伸，含笑说道，“这杯酒，朕敬大家，谢谢大家为国浴血杀敌！”

    “谢圣上！”颜明德带着将士们谢过圣恩，一饮而尽，那酒味，直入咽喉。宫中的好酒，果然香醇。将军们还不稀奇，那些士兵们，可是第一次喝上宫中御酿，一碗下肚，忍不住舔了舔嘴唇。

    招福上前又倒上第二碗酒，楚昭恒肃然道，“这杯酒，敬大楚所有的将士们，有大家在各地守土保平安，才有大楚的太平盛世。”

    这次，连楚谟都大声回道，“这是臣等本分。”

    大家很快又倒上了第三碗酒，等着入口。

    招福也帮楚昭恒倒上了第三碗酒，递上，楚昭恒却没有马上喝。

    他看了眼前的将士们一眼，又看向了远方，“各处边关，无不是白骨谎坟。朕虽然未能走过大楚的边关，但是也一直听人说起，将士们在边关苦寒之地的辛劳，还有御敌的英勇。这第三杯酒，要敬那些埋骨边关、不能还乡的将士们！”楚昭恒举起第三杯酒，并未入口，而是缓缓倒在了地上，“朕不会忘了他们！百姓们不会忘了他们！大楚――也不会忘了他们！”

    这话出口，却是一阵沉默。

    有风拂过脸颊，带来春日的一点点温暖，甚至还有花香，这些，那些兄弟们，却再也看不到了。

    “敬不能还乡的兄弟们！”军阵中，将士们高声呼着，高举了双手，也跟着将酒倒在了地上。

    一时之间，原本在空中飘荡的酒香，更是四溢了，只是，无人再有心去闻这酒香。

    据说三日后，京城北郊这块地上，还有酒香飘荡，这块地方，后来就被成为将军坡。

    楚昭恒敬了三杯酒后，放下酒碗，跟颜明德等人说道，“舅舅，下午朕在宫中为大家摆了庆功酒，您带诸位将军们进宫来。士兵们都放假三日，让大家都歇歇吧。”

    以前听颜宁提过，凡是打了大胜仗，军中都会停三日操练，让将士们休息休息。

    颜明德听了后，带着大家谢恩领旨了。

    叶辅国等文官们，此时不论品级高低，走到军阵前，冲这些将军们行礼，这是将士们用血汗换来的敬重！

    这场被史上称为玉阳关大捷，也称天顺大捷的大胜仗，让大楚国力一下远超了北燕和南诏，最后，大楚能打下这两个国家，也是因为北燕和南诏在此次大战中伤了元气，国内又争斗不休。

    当然，现在，大家都还不知道这将来的事，他们只管眼前，该回家的回家，该领功的领功。

    楚昭恒一马当先，带人率先回城去了，其他大臣们也跟着回城。

    颜明德则带着大军回到安营处，这十来万人，有京郊两营的，有京畿道的，有处州兵，也有颜明德从北境带回来的颜家军。

    颜明德让夏仲天等将军们各自带兵回他们各自的驻地，又安排了暂时不能回防地的士兵们，然后，才带着将军们回城。

    回城路上，邓宇催马赶到了颜明德身边，“大哥，你可得小心安国公那孙子。我觉得他对你不怀好意。刚才喊那屁话的，我查过了，是京郊南营那帮孙子先喊的，然后西营的跟着叫了。”

    颜明德苦笑了一笑，“我知道了。”

    “我看圣上还不错，到底是你亲外甥，应该没往心里去。”邓宇又安慰了一句。

    其实，这些将军们还是第一次接触楚昭恒这个新君，对楚昭恒的印象都不错。别看这新皇帝看着文文弱弱的，说话上道，做事够气魄啊。

    颜明德想到楚昭恒今日的表现，也是与有荣焉。今日之后，将军们对楚昭恒这个新登基的皇帝，应该会忠心了。

    李敬跟在将军们身后，被若有若无地孤立了。

    他是第一次见到如此残酷的搏杀。在玉阳关守城后，他才知道，北燕人竟然是如此凶残的。他亲眼见过一个士兵，被砍了半个身子后，抱着敌人跳下城楼同归于尽。

    所以，那日要出城搏命的时候，他怕了，他跑去跟颜明德说自己想要留下守城，而颜明德也答应了。

    自那以后，李敬一直觉得有心病，那些将士们看自己的目光里，分明带着蔑视。

    但是，他是安国公长子，是未来的安国公，怎么能随便搏命呢？自己又不像颜煦，颜煦有了儿子颜文彦了，自己却只有女儿啊。

    回京路上，他接到了父亲的密信，让他安排人，在圣上犒劳三军时，喊几句话。只要颜家倒台了，凭他是皇后娘娘的大哥，是当今天子的大舅子，自然有机会独领大军了。

    可是，喊是喊了，他怎么觉得，圣上好像没有在意呢？李敬有了心事，对别人若有若无的孤立，也没发觉到。