
    新房院子外，楚洪和楚谟接到消息说颜文彦带着大皇子楚宝融来了。

    新房里有秦可儿这个女眷，他们家没女眷在这，进去也不好，所以只让府中的管事嬷嬷送了不少小孩爱吃的点心到新房。

    父子两个听管事嬷嬷说，楚宝融是太后娘娘特意派出来，做暖床童子的。

    楚洪有些意外，他原本从颜宁受封为长公主时，就知道颜宁在太后和圣上面前受宠，现在，大皇子都来做暖床童子了，颜宁受到的宠爱，还是超出了他原本的估计。也好，有这样的媳妇，至少两代之内，镇南王府只要不犯下抄家灭族的大罪，应该是无忧了。

    楚谟却是畅想了一下自己和颜宁将来的儿子，该长什么样。

    楚宝融跟着颜文彦，在新房里吃了玩了，也滚床了，该回宫了。

    他走到院外，楚洪父子两个等在外面送他回宫。

    人小鬼大，在宫中长大的孩子，都是有心眼的。

    楚宝融扶起楚洪和楚谟，“镇南王免礼！”

    他扶起楚谟后，打量了一眼，这男人长得还挺好看，恩，配得上姑姑，他想着，走到楚谟面前，仰头说，“你是我以后的姑父楚谟吗？”

    “微臣不敢，微臣正是！”

    “你以后不许对我姑姑不好，不然……”楚宝融觉得应该说句像样的威胁，他还没想出来，颜文彦在边上说道，“不然就让大殿下接你进宫！”

    进宫？大家没明白这意思。

    “进宫当太监！我听孟良他们聊天，说进宫的男人最可怜！”颜文彦大声说道。

    进宫？

    当太监？

    楚谟只觉自己将来绝对绝对不能惹颜宁。

    楚宝融听颜文彦这么说，觉得不错，“要不要进宫我得回去问问父皇，反正你要是对我姑姑不好，我肯定不饶你！”

    楚洪暗自点头，楚宝融这么小年纪，说话竟然就不再是由着性子乱说了。

    人是颜文彦带出宫的，他当然还得陪着送回去。

    楚洪怕路上有什么事，又让楚谟亲自带人，送楚宝融这位大皇子回宫去，路上，楚宝融看什么都新鲜，买了一堆小玩意，带回去送给皇祖母和父皇。

    秦可儿回府，将楚宝融和颜文彦的话，跟家里人学了一遍。

    颜宁乐得哈哈大笑，“融儿不错，总算我没白疼他！”

    “宁儿……”秦氏无奈地叫了一声，“你进宫去，竟然带着大殿下这么胡闹！以后……”

    “母亲，明天我就要嫁人了，就要去南州了！除非他们两个真到南州来，那我一定带他们逛逛南州！”

    颜宁一句嫁人，让秦氏又舍不得了，真的要嫁了啊。

    “好了，早些歇着吧！明日一大早就要起来了！”秦氏匆匆吩咐了一句，让颜宁歇息。

    家中的人今晚又是伤感，又是忙碌，明日，可就是迎亲的大日子了。

    颜煦带着秦可儿回到院中，细细问了颜文彦和楚宝融相处和说话，颜文彦看来是跟着颜烈久了，这性子好像也有点鲁莽？

    不过也好，大皇子看目前这样，只要不长歪，很可能被圣上当成储君教养了。一个聪明的皇帝，需要臣子忠心，多过臣子的智慧。

    楚宝融回到慈宁宫，指着身后宫人捧着的一堆东西，给颜明心看，“皇祖母，您看，这些花他们都说好看，我听小贩叫着说女子都喜欢，我给您挑了一堆呢。”

    颜明心看着那些做工粗糙的绢花和手绢，笑得合不拢嘴，“好，好，我的融儿真有孝心！”

    楚宝融又叫了宫人，“你拿着这东西，跟我求见父皇去！皇祖母，我给父皇送了东西，就回来。”

    颜明心连忙让惠萍陪着他走。

    楚昭恒正在处理政事，刚停笔歇一歇，明福进来禀告，“圣上，大皇子来了。”

    “他今儿去了王府别院？让他进来吧！”楚昭恒知道今天是儿子第一次出宫，倒是想听听他今儿做了什么。

    他第一次出宫时，已经十二还是十三岁了，那时，是颜宁和颜烈怂恿，刚好颜明德回京述职，他就打着迎接舅舅的名义离开了，那时，走出宫门，看什么都觉得新鲜。

    街上，遇到有混混欺负一个摆摊的小贩，颜宁没忍住，上去打抱不平，惹来一堆混混报复。那时颜烈和颜宁的身手还没现在好，最后，还是他拿出太子印信，让人招来大理寺的人，才算了结了。

    “父皇，您看，这是孩儿给您买的。”楚昭恒进来，就看到自己的父皇在发呆，献宝一样拿了东西递上。

    楚昭恒回神，看到儿子拿手里的笔架，忍不住失笑，这笔架雕工一般，但图案倒是好玩，一只猴子蹲在一边。

    他接过笔架，“今儿出宫去干嘛了？”

    “皇祖母让我跟文彦一起，去给姑姑做暖床童子。”楚宝融脆生生说道，“父皇，我见到姑父了，姑父长得很好看，虽然没姑姑好看，不过还过得去。”

    明福有些想笑，大皇子这是按照亲疏好恶来判断啊，见过颜宁和楚谟的，谁不知道楚谟长得更好看？

    “父皇，我还跟姑父说了，他要是对姑姑不好，以后我饶不了他。对了，文彦说，要是他对姑姑不好，就让他进宫做太监。”

    噗，楚昭恒忍不住笑了，让楚谟进宫做太监？

    “今日玩得可好？”他掩饰地问了一句。

    “父皇，我不是去玩，是有正事的。大舅母说，我和文彦是暖床童子，将来姑姑才能生很多漂亮弟弟。其实，父皇，姑母为什么一定要生弟弟？要是生妹妹就好了。”楚宝融叹息般说道。

    “为何生妹妹好？”

    “妹妹要是长得好看，我就把妹妹接到宫里来，我会对妹妹很好很好的。”

    楚昭恒一愣，“好，以后若你姑姑生了妹妹，你和那妹妹都喜欢的话，就让妹妹进宫来。”

    “好，妹妹一定会喜欢我的，我也会喜欢妹妹的。”楚宝融觉得，这完全不是个事儿。

    楚谟和颜宁都不知道，自己将来的女儿，就这么被这对皇家父子给内定了。