
    “臣妾，臣妾只看到皇后娘娘要去推大殿下。liudianxing.com臣妾想去拉人，然后，皇后娘娘脚滑了一下，也掉下去了。”贤妃这一路，已经仔细想过了。

    李锦娘会在那山石边上徘徊，肯定是想害大殿下的，自己得把她的居心揭露出来。圣上若是肯让自己见大皇子一面，只要融儿也这么说，李锦娘一个人，就口说无凭了。

    可是，圣上不让她见融儿，这可怎么办？

    楚昭恒看贤妃嘴里说着，眼神却难掩慌乱，“明福，先送贤妃回去，找人好好看着！”

    “圣上，圣上，臣妾只是心急大殿下啊！圣上，求您让臣妾见融儿一面吧，只要融儿没事，臣妾就是死也安心了！”

    贤妃跪下，想上前抱住楚昭恒的腿，楚昭恒往后退了两步，“你若真有慈母心肠，就不要吵醒融儿！”

    贤妃还想再叫，明福带了两个人上来，将她拖出去了。

    “圣上，皇后娘娘哭着求圣上为她做主！”贤妃刚送走，招福回来了，他刚才受命去长春宫看看。

    李锦娘醒来，发现自己孩子没了，只觉疯了一样，恨不得亲自提刀将贤妃大卸八块。

    楚昭恒听招福说李锦娘让自己做主，冷哼了一声。

    他慢慢走回殿中，去看睡着了的楚宝融。

    楚宝融却包成蚕茧一样，楚昭恒想帮他把被子拉开些，免得太闷，拉了一下却拉不动，手上用了些力气，被子拉开了，楚宝融死死闭着眼睛，脸上却满是泪痕。

    这孩子刚才原来是在装睡啊。

    “融儿，不想睡就别睡了。”楚昭恒抬手，摸了摸楚宝融的额头，看看没有发热，放心了。

    楚宝融睁开湿漉漉的眼睛，“父皇，我害怕。”

    “融儿，不怕了，没事了。”楚昭恒只拍着他，轻声安慰着。他小时落水时，也是这么恐惧无助。

    楚宝融又趴到楚昭恒伸手哭了会，哽咽着问，“父皇，您是不是会杀了母妃？”

    “融儿觉得呢？”

    楚宝融已经七岁了，宫中的孩子都早熟，他落水时看到的那一切，早就明白了很多。

    “父皇，母妃推母后娘娘。母后娘娘落水时，把我抓下去了。然后，母妃，母妃就喊救命了。”他还是没有说出，母妃是等皇后娘娘和他都沉下去后，才叫人的。

    “父皇，文彦说姑母交代他，在宫里不能和女人多接近，除了您和皇祖母，别的人都离远些。以后，融儿也要记住这话。”楚宝融又将颜文彦曾说的话说了出来。

    “她那么说过？”

    “恩，文彦说的，他不会骗我的。”楚宝融肯定地说。

    楚昭恒嗯了一声，没有开口，只是一下下拍着他的背。楚宝融将这些话说出来后，感觉压在心里的石头落地了，在楚昭恒身边感觉安心了，很快，安神汤药效发挥，很快，他就睡着了。

    楚昭恒见他睡着后，让招福守在边上，自己离开寝宫。

    李锦娘听说圣上只是让人将贤妃关起来，气得要疯了，“他怎么能包庇那个女人！就因为她生了楚宝融？”

    “娘娘，圣上来了，就快进来了。”织梦听着李锦娘还在咒骂，连忙走到她床边，低声说道。

    “我怕什么！一个妃子，都要谋害我了，他都不为我做主！我苦命的皇儿，呜呜呜……”李锦娘怒叫了几声，想起小产的孩子，忍不住伤心哭了起来。

    楚昭恒走进她的寝宫，看到的，就是李锦娘脸朝床内，捂脸抽泣的声音。

    “娘娘，圣上来看您了。”织梦看李锦娘只顾着哭，连忙弯下身子，轻声提醒道。

    李锦娘转过身，看到楚昭恒正背光站在床前，脸上晦暗不明，看不出是什么神情，只是他居高临下站在面前，让人感觉到一股压力扑面而来。

    “圣……圣上……”李锦娘结结巴巴叫了一声。

    楚昭恒仔细打量了她一眼，觉得有些可笑，又有些可悲，她有过两个孩子，结果，都是还未等孩子成形，就没了。

    “看来，你果然是孩子缘薄，以后，多念念经，多清修吧。”楚昭恒听不出情绪地说了一句。

    “圣上，您为什么不给二殿下报仇？我的孩子，我的孩子是被贤妃给害死的，你宠爱贤妃，竟然这样的大罪都容忍了，臣妾不服！”李锦娘听楚昭恒毫无安慰之意，反而说是她孩子缘薄，让她清修，原本的那点惧意都没了。

    “娘娘，娘娘……”织梦急的叫了几声，又跪下对楚昭恒说，“圣上，娘娘是伤心孩子，神智有些昏沉了，求您不要跟娘娘计较。”

    楚昭恒一言不发，任由李锦娘叫了半天，看她不说话了，才问道，“你为何不带一人，走进假山？”

    “我……”

    “你是看到融儿一个人躲在那吧？”楚昭恒根本不听她辩解，又接了下去，“天作孽犹可恕，自作孽不可活！织梦，你去请安国公夫人进宫来，陪陪你家娘娘。”

    楚昭恒说完，一甩袖，转身走了，走到门口，跟明福吩咐道，“皇后娘娘小产伤身，以后要多静养，宫务之事朕会与太后娘娘商议，长春宫，以后让人少来打扰。”

    明福明白，这以后，皇后娘娘怕是只能在此度过余生了。

    楚昭恒在长春宫门口吩咐的话，李锦娘很快就知道了，她没想到，自己居然被幽禁了！

    安国公夫人被宫中派去的人，匆匆接进宫中，待进了宫，听完织梦的一番话，只觉五雷轰顶欲哭无泪。

    李锦娘躺在床上，裹着被子，看到安国公夫人，哭着叫了一声“母亲”，然后，就只有哭声。

    安国公夫人看着她形容憔悴，心里又是心疼又是气愤，她也顾不上说什么敬语，骂了一声，“你……你为什么就是不听劝呢？”

    说了这一句，想到李锦娘今后，只能被关在这长春宫中过一生了，心疼地也坐在床沿边抹起泪来。

    “母亲，您快去找父亲，我是皇后，自古哪有随便废后的？您让父亲快些找朝臣来，劝谏圣上啊！圣上是被贤妃那狐狸精给迷住了，圣上糊涂了！”李锦娘哭了一会儿，忽然撑着坐起来，拉着安国公夫人的手，语无伦次地说着。

    “娘娘，贤妃娘娘谋害皇嗣，已被打入冷宫了。大殿下楚宝融记到了您的名下，您，还是皇后娘娘。”安国公夫人慢慢地说着这一个多时辰离，楚昭恒下的几道旨意。

    李锦娘听说楚宝融被记到自己名下，哈了一声，不知是哭是笑，而贤妃，已经被打入冷宫了。楚昭恒，没有被贤妃迷住啊？自己糊涂了，他怎么会被贤妃迷住呢？迷住他心的，从来只有一个啊。

    李锦娘觉得，自己好像清醒些了，可是，却更感觉到彻骨的寒意。

    “圣上体念你和你大哥兄妹情深，下旨，调你大哥回京了，只是，回京后任何职，还是待兵部再定。”安国公夫人又将楚昭恒对李家的安排，缓缓说了出来。

    当时，安国公接到这道旨意时，完全傻了。

    安国公夫人想到安国公接到旨意时，让自己快些进宫找皇后娘娘。自己进了宫，李锦娘又让自己快些去找安国公，只觉心力交瘁。

    “锦娘，以后，你在这里安心度日吧，至少，圣上会让你好好活着的。以后，母亲还能再来看你几次呢？小时候，你最听母亲的话，现在，母亲跟你说的话，你好好记住。”

    安国公夫人盯着李锦娘，几乎是一字一顿地交代道，“以后，你每日抄经书，为太后娘娘为圣上为大皇子祈福，不要多生妄念，守住你的皇后之位。等过几年，母亲去求太后娘娘，把你放出来！你可记住了？”

    “锦娘，不要总觉得人家亏欠了你，现在，借着这时候，你好好静静心吧。”

    李锦娘看着安国公夫人满脸的担忧和郑重，慢慢点了点头。

    这时，招寿领了太医来，说圣上吩咐了，让这位太医每日为皇后娘娘看诊，直到皇后娘娘康复。

    安国公夫人没再说话，坐在一边，看太医为李锦娘看诊开方后，她拿了一个荷包递给招寿，又代李锦娘谢过圣上天恩。

    李锦娘看着母亲的说话做事，沉寂地跟着母亲学着谢恩，又对太医道谢，好像，回到了幼时。

    安国公夫人也不能在宫中久留，看着李锦娘入睡后，又嘱咐了织梦几句，慢慢走出了长春宫，转头，看着长春宫大门，在她身后缓缓闭上。