
    到了晚间，楚昭恒驾临长春宫，和李锦娘一道用了晚膳，又嘱咐她好好安胎之后才离开了。

    李锦娘目送楚昭恒离开，当年宫宴看到的那个温润如玉的君子，如今面容还是英俊，只是，自己的心，却再不复当初的喜悦。

    想到当初，就想到当年颜宁给自己的屈辱，自己堂堂太子妃，被她一个下臣之女，说打就打了。

    “皇儿，母后一定会疼爱你，让你得到该得到的一切。”她摸着自己的肚子，暗暗发誓。

    楚昭恒离开长春宫后，带着明福几人，慢慢走到御花园，来到观花亭中坐下。

    今夜月色晦涩不明，一弯勾月，在云中忽隐忽现。

    明福看楚昭恒坐在观花亭中，送了件薄披风过来，“圣上，水边天凉。”

    “明福，你觉得宫里的人怎么样？”

    这让他怎么说？明福一愣，“奴才跟在圣上身边，接触到的人，感觉都不错。”

    楚昭恒一笑，“是啊，都不错。”

    宫中人人脸上带笑，可谁知道那笑脸下，藏着什么？

    他一直在犹豫，要不要让李锦娘生下自己的孩子，以安国公家急躁浮躁的家风，若是李锦娘生下公主还好，若是生下了皇子，那前朝后宫都会多生事端。

    只是，从李锦娘索要大皇子之事后，他想着李锦娘到底是要和自己过一辈子的人。他对李锦娘没有男女之情，可却还有夫妻之义。

    想到当年那个官道上想救自己的女子，他心软了，还是决定让李锦娘有个孩子。

    这么几年的宫廷生活，还有自己对她的态度，楚昭恒觉得，李锦娘应该学会安分守己了。现在看，自己好像还是不了解女子。

    也是，他不能当人人都像颜宁，大气直率，没有多少阴谋诡计。

    李锦娘没有学会安分守己，反而是学会了一点隐忍，还积累了更多的怨气。

    深宫寂寥，不能学会自己打发日子，不能学着认命，苦的就只能是自己。

    他自小深受宫中内斗之苦，不想让自己的孩子也经历自己当年的委屈。所以，他觉得楚宝融资质不错哦，就刻意让他疏远内宫女子的争斗，跟着自己听政，亲近贤臣诤友。

    若是李锦娘有了皇子，会不会把楚宝融拖进内宫争斗中？

    还有安国公府，李锦娘才刚刚发现有孕，安国公居然就上折为李敬求官选职了，当年还觉得李继业有些胆色，胆色倒是真有，可惜脑子糊涂了。

    楚昭恒独自在观花亭中待了一个多时辰，才回到寝宫。

    李锦娘第二日，到慈宁宫向太后娘娘请安。

    颜明心知道她有身孕了，怜惜地让她坐下，又一一询问了最近害喜的症状，嘱咐织梦等宫人要好好照顾。

    “儿媳多谢母后关心。儿媳惭愧，嫁入皇家这么多年，都未能添个一儿半女。这次若能生下嫡子，也算让儿媳愧疚之心稍减了。”李锦娘半低了头，羞涩地道。

    “皇子公主都好，先开花后结果，先结果后开花，都是好事。”颜明心是喜欢孩子的，怕李锦娘心中担了心事，笑着安抚道。

    李锦娘听了她的话，脸上笑容却是一淡，这是不喜欢自己生的皇儿？

    “太后娘娘，大皇子来给您请安了。”惠萍身后，跟了正穿着深红色箭袖劲装的楚宝融。

    “儿臣给皇祖母请安，儿臣给母后娘娘请安。”楚宝融走进殿中，看到李锦娘也在，有些意外。

    若是以往，他走进殿中，给皇祖母请安后，就会跳到皇祖母边上腻着。现在有皇后娘娘在这，他不敢放肆，恭恭敬敬地行礼。

    “免礼，快起来，点心给你摆在后面，快去吃吧。”颜明心见到孙子，一叠声叫起，又让惠萍快带楚宝融去用点心。

    楚宝融年纪虽然不大，却已经开始习武了。楚昭恒指了姜岳教他入门。

    每日卯时二刻，楚宝融就要起来去练武半个时辰，用些早膳，然后再读两篇文章，才回到慈宁宫来。

    颜明心知道他练武必然容易饿，所以偏殿里一直备着点心，楚宝融一回来，就先用点点心。

    “皇祖母，等下次和文彦比武，孙儿一定不会输了。”楚宝融听到颜明心的话，大声说道。

    “好，下次若是再输了，皇祖母罚文彦。”颜明心笑着取笑了几句。

    “你看看融儿，年纪不大，如今习武可刻苦了。”她看着楚宝融走到偏殿去，一边跟李锦娘称赞道。

    李锦娘看着面前这祖孙融洽的样子，手心指甲刺痛了掌心。

    “能得到母后的怜惜，都是大殿下的福气。”李锦娘到底在宫里待了这么几年，说话上长进很多，她摸着自己的肚子，笑着说，“母后，听人说孩子和孩子最亲近。儿媳想着，若大殿下有空了，多来儿媳的殿中坐坐，也好让二殿下和大殿下多亲近些。”

    颜明心其他时候都不在意，可一听到这话，心中却是一凛。当年，她生下楚昭恒，就是没有防备人，让人带着去玩，结果楚昭恒被人大冬天里推下池塘，才会得了寒疾。

    她看了李锦娘一眼，“你这法子，听起来倒像招子了。不如有空的时候，多来慈宁宫坐坐好了，大皇子虽说沉稳，到底还小，万一冲撞了，反倒不美。”

    “是，还是母后想得周到。”李锦娘压下了胸中涌上的怒气，硬撑着说完这句话。

    颜明心看她脸色有些难看，“你如今才刚有孕，也回去多歇歇吧。”

    “儿媳还好，母后不用担心。”李锦娘以为颜明心想趁机再不让自己沾手宫务，“儿媳觉得，孩子挺乖的，一点没让儿媳难受。”

    “好，那就好，不过还是要多歇歇。”

    “是，那儿媳就先告退了。”李锦娘不想再听这个话题，连忙告退了。

    走到慈宁宫门口时，碰上了来宫中的颜文彦。

    颜文彦如今十来岁了，跟着招寿走进宫门，看到皇后娘娘带着十多个宫人，花团锦簇地走出来，连忙行礼问安。

    李锦娘看了他一眼，只觉颜文彦的眉目之间，竟然有两分和颜宁相似，“不用多礼了，你好好陪大殿下去吧，只是记着，宫中的规矩不可错！”

    颜文彦愕然听了这句训示，“草民谢皇后娘娘教导。”