
    镇南王到了颜府，颜明德有些意外，不过有老朋友陪他喝酒，他还是高兴的。

    秦氏安排人送上一桌酒菜，镇南王和颜明德两人坐下来边喝边聊，两位即将结成亲家的人，倒是没再叫对方外号了。

    楚谟和颜宁的婚事，是元帝在世是定下的，日子自然是不能变了。所以，一顿酒下来，婚事敲定得七七八八。

    楚洪打着酒嗝回到王府别院，让人将楚谟和颜宁的八字送到钦天监，请钦天监择定了下聘等日子。

    歇了两日，楚洪进宫面圣。楚昭恒在勤政阁召见了他。

    年轻君王面容英俊，但当年的温润之风，如今被磨砺掉了不少，端坐御案后，好像一把藏于鞘中的宝剑。不出鞘则已，出鞘必定是石破天惊。

    楚洪三跪九磕大礼后，楚昭恒让招福端了椅子赐座，问起沿路辛劳。

    楚洪一一答对后，站起来，跪下说道，“圣上，臣有一事启奏。”

    “皇叔请起，有事只管奏来，何必行此大礼，快坐下说话。”

    “圣上，臣年迈体弱，近日只觉精神不济，想恳请圣上答应，将王位传于犬子。”

    “皇叔年富力强，怎么要早早享清福了？”

    “不瞒圣上说，臣前几年病了后，如今虽说看着好了，可精神到底不如从前了，王府中的事，大部分都是致远在料理着。臣进京前，就想着索性将王位传于致远，臣一边休养，一边在边上督促着。”

    “皇叔既然是要静养，朕倒不好再劝了。”楚昭恒微笑着说道，又请楚洪坐下，聊了聊南诏战事。

    “皇叔，朕打算对兵将之事做个调整。”楚昭恒将颜宁的主意择了一部分说了，“自从玉阳关和南州两战后，朕觉得大楚在调兵遣将上，实在是有弊端。就想着将统兵和练兵之事分开，也免得再有济安伯谋反之事，您看如何？”

    楚洪练兵统兵都是熟悉的，听楚昭恒说完这打算，就知道，圣上是打算将军权收回，免得再有士兵跟着主将造反之事。

    现在圣上问自己意思，自然不会是管自己同不同意，而是希望自己率先表态吧？

    “圣上英明，臣觉得此法甚好。只是如此一来，练兵的将军必须得选经验老道的。”

    “嗯，皇叔所言甚是。朕打算明日早朝时，将此事让百官朝议一下。”

    “臣唯圣上之命是从！”镇南王站起来，躬身说道。

    楚昭恒满意地点头，“皇叔，镇南王府常年镇守南疆，对王府，朕很放心。将来南边，还是要靠镇南王府来镇守。”

    “这是臣的本分，为国效力，臣万死不辞！”楚洪放心了，楚昭恒终于给了句实在话。看来自己提早让楚谟继承王位，圣上很满意啊。

    楚洪回到府中，将继承王位之事，告知了楚谟。

    楚谟一愣，“父王，为何做此决定？”

    “一朝天子一朝臣，当年圣上是太子时，你帮圣上做事。父王早些让位，也好让你大展身手。父王今日看了，圣上比起先帝，多了几分仁心，也念旧重情。论收服人心，手段比先帝高多了。”

    楚昭恒不论是为了颜宁日子舒心考虑，还是为了朝政治理考虑，肯定都希望尽快让楚谟继承王位。

    “再说你反正是镇南王府的世子，这王位迟早都是你的。王位传给你，父王还能轻松几年，走走看看。”

    楚谟听了父王分析，知道此事也只能顺势而为了。

    第二日大朝议上，镇南王当众又上本启奏，要把王位传给世子楚谟。

    楚昭恒准奏，让钦天监选了六月的好日子。

    众人没想到镇南王居然这么快就要让位了，都有些吃惊，看天顺帝没有挽留，直接答应了，众人有些明白了。

    有些有子侄已经为官的，不由盘算自己是不是也该告老，为家中子侄让位。

    楚昭恒没管大家心中思量，而是又将军权之事，让郑思齐当众读了，让大家朝议，“朕觉得大楚调兵练兵有些不妥之处，想按此法完善，众卿觉得如何？”

    军权变革，文官们并不关心，自然也没什么异议，叶辅国、周玄成等位高权重的几人没有开口，而是静观武将那边有何反应。

    武将这边，颜明德和楚洪为首，这两人当众表态说此法甚好，其他将军们还有什么话说？

    颜明德早就知道颜宁的这法子了。他没有拥兵自重的野心，连虎符都交了，也就不在意这个了。

    就如女儿所说的，颜家既然不想拥兵自重，不如彻底让皇家放心，谋求家族富贵就好。只要颜家子弟有出息，在军中也不怕没有出路。

    所有大臣里，只有一个心中最难受。

    安国公听了这变革之法，只觉心中很不是滋味。

    要是这法子施行了，李敬被调到英州守军去，将来也只能帮着朝廷募兵练兵了。他没有调兵权，兵练好了，交付到各处有战事的地方。

    除非圣上下旨，否则李敬永远也不能统军作战。一个不打仗的将军，还是将军吗？

    这样一算，不就等于圣上若不开恩擢升，或者李敬哪天破天荒再碰到叛军平叛，他一辈子就只是个三品了？

    他原本寄望李敬从英州开始，能统领一军。可这样一来，自己的打算还有什么指望？

    “圣上，若调兵与练兵之事分开，兵不知将，岂不是战时群龙无首？”他连忙出班奏道。

    “安国公多虑了。军中一向是按军令行事，若将领一换，士兵们就不会打仗了，那岂不是笑话？”楚洪直接反驳道。

    “镇南王所言甚是。军中认令不认人，方能令行禁止。”颜明德也附和道。

    这两人都是实际统军打仗的。他们没异议，安国公的反对就不算什么了。

    “此法由兵部细细谋划如何施行，大家还可再议，下次朝会时再说。”楚昭恒见没人再说话了，直接安排道。大臣们明白了，“还可再议”四字也就是说说的，毕竟都说要交给兵部谋划施行了，还议什么？