
    八月十五，中秋佳节。

    今年的中秋节，各府忙的不是阖家团聚的中秋宴，而是忙着往镇南王府别院或颜府去送礼。自从宫中上至太后娘娘和圣上，下至各位嫔妃，人人送礼，谁还敢不去呢？

    王府别院里，韩王妃不在，又没其他女眷，老王爷拉着小王爷一合计，两人请了一位皇室宗亲家的老夫人来帮忙招待。

    颜明心又从宫里指了几个女官来帮忙。

    这样一来，王府别院里，女眷坐席等一切就都井井有条了。还真不能不好，那些女官在眉高眼低上本就是人精，来的这些人也都是有眼色的，宫中的女官一说坐哪儿，只有感觉体面的，哪敢有一分不满。

    颜府这边，秦氏和秦可儿婆媳两个，一个忙着招待各府诰命夫人，一个忙着安排人入席，王氏又带了秦婉如来帮忙，女眷这边也就安排妥当了。

    前院，颜明德带着颜煦亲自待客，颜烈招待各府公子少爷们，封平和秦绍祖过来，接下来招待文官的活。

    这让颜明德松了口气，他跟武将打交代没忌讳，跟这些之乎者也掉文的文官老爷们，实在说不上多少话。颜煦倒是能接上话，可他这位未来的大将军，被一群军中叔伯们拖着说话了。

    杨宏文难得也送了份薄礼，那份薄礼，也真的只是薄礼。他这位御史中丞往那坐着，席上人话都少了一半。

    颜宁坐在闺房里，一大早起来梳洗换衣上妆，已经将她折腾了一遍。

    王嬷嬷带着绿衣和宫中一位叫秀儿的宫女，趁着空档，拿了不少点心过来，让她快吃几口垫垫肚子。

    “姑娘，今儿一天你可不能吃东西了，这几块糕点，快点吃几口。”

    颜宁前世也嫁过人了，当然知道规矩。可是，现在她这心里，却好像比前世更七上八下。

    “花轿来了没啊？”她塞了一块绿豆糕，问道。

    “姑娘，你已经问了四回了。”绿衣无奈地回话，“还早呢，吉时还没到，等前院鞭炮声响了，就是花轿到了。”

    “姑娘这是紧张了？奴婢以为姑娘这么英勇的，什么都不怕呢。”秀儿跟在边上才两日，说话却已经放松了。

    颜宁叹了口气，“这能一样吗？杀敌我只要手起刀……”

    “咳咳，姑娘，胡说什么！大喜的日子，不许说刀啊打啊什么的。”王嬷嬷出去倒杯水，回来就听到颜宁这话，连忙打断了。

    颜宁吐吐舌头，不敢说了，继续闷头吃了三块糕点，又喝了两杯茶。

    秦可儿带了周老太君和周夫人进来，这次颜宁的全福人，请了周夫人。

    颜宁看到周老太君，高兴地起身行礼。周老太君开元十六年时病了一场，却熬过来了。这，应该也是一种改变吧。

    仔细想想，前世这位老太君的死，也未必就真是病死的。

    幸好，那些该死的人都死了，颜宁舒了口气，看着慈眉善目的周老太君。

    周老太君对颜宁嫁给楚谟很高兴，一边看着周夫人为颜宁开脸上粉，一边絮絮叨叨说着颜宁小时候的事。

    颜宁感到脸上有些微疼，很快就开好脸，周夫人又帮着梳了头。

    长公主的大礼服和头冠就放在一边，宫中出来的嬷嬷上前来，帮着颜宁穿戴好，再加那缀满珠玉的头冠一戴，颜宁就僵直了脖子，一动也不敢动了。

    她稍微侧侧头，就听到头上珠玉相击发出的清脆声响，生怕动作再大点，那头冠掉下来可怎么办？

    前院，噼里啪啦的鞭炮声响起，那响声，一路往后院传来。

    “快点，快点，花轿到了！”

    “新郎官来接新娘子啦，新娘子快出来！”

    一阵喧嚣的声音传来，很快，就到了蔷薇院。

    蔷薇院里，杨琼英和几位未出阁的姑娘们带着丫鬟婆子拦门，索要红包。

    武德将军家的周玉昆和周玉仑，被楚谟充作傧相带来，此时只好硬着头皮上前叫门。

    颜宁在屋里，只听到外面一阵阵哄笑，也不知过了多久，门终于开了，院中又是一阵丫鬟婆子抢赏钱的哄笑。

    接着，楚谟被请到前院去，周夫人将大红盖头给颜宁盖上。绿衣和秀儿扶起颜宁站起。

    颜煦走到房门前，弯腰背起妹妹，颜烈和封平一左一右跟在边上。

    颜煦走得很稳，一路上桂花香气扑鼻，颜烈嘟嘟囔囔地嘱咐不能委屈自己，有事回家告诉他。

    颜煦实在听不下去了，“闭嘴！宁儿是嫁人，又不是打架，哪要你去助拳！”

    大哥一沉下脸，颜烈不敢再嘟囔了，可还是满脸担心。封平在边上，心中也有了嫁妹的舍不得。

    他原本是在前院待客的，颜煦去背颜宁，颜烈一把拉起他，“走，跟我一起去送妹妹上花轿！”

    他只觉心中一暖，然后跟着站起来。

    三人走得不快，到了大门时，楚谟已经在花轿前，感觉站了很久了。

    颜煦将颜宁送上花轿，颜烈和封平两个跟在后面，看到颜宁上花轿了，颜烈红着眼睛，跟楚谟说，“致远，我可就这一个妹妹！”

    “王爷，宁儿生性爽朗直率！”封平也跟着说了一句。

    颜煦倒是没开口，只是直直看着楚谟。

    楚谟看着三位红了眼眶，连忙将脸上那一早上没闭上的嘴稍微合拢点，郑重点头，“娶妻如此，是我之幸！”

    “好了，好了，吉时到了，快点啊！”媒婆在边上催促着，花轿终于抬了起来。

    颜宁的嫁妆，此时也一抬抬送进了镇南王府别院，京中人好东西看多了，那些东西也不稀奇，大家觉得稀罕的是跟着嫁妆一起的两列人。

    一列以孟良和孟秀为首的二十个护卫，个个身姿挺拔，步履整齐。

    一列是宫中派出来的二十个宫女嬷嬷，看着年纪不轻，可个个面容姣好，步态从容。

    这两列活人的陪嫁，可比那些金银珠宝的东西有看头多了。

    楚洪以为颜明德说陪嫁护卫，只是说说的，没想到还真给陪嫁过来了，不由失笑，看来将来的镇南王府，王爷和王妃各有一支护卫队了。