
    颜宁进了镇南王府，发现府内比她想的还要简单。

    老王爷楚洪先回到府里，韩王妃居然被安排清修了。

    颜宁想着，估计老王爷也是忍了很久了，毕竟一个给自己下毒的妻子，任谁都不能容忍，楚洪能忍这么多年，也无非是顾忌着闹开来后，元帝若是知道了，会认为楚洪知道真相对朝廷有怨，更不放心。

    现在，自己嫁到王府，楚洪刚好借着这机会，将韩王妃给处置了，还能给新帝楚昭恒一个态度，镇南王府因为对皇家忠心，所以连带着，不会让自己这个长公主受一点委屈。

    颜宁想通之后，对于楚洪吩咐王府大管家将府中内务交给自己，倒是不意外了。反正她带来的人手，尤其是王嬷嬷和宫里的那几个嬷嬷，就是为了管理家务而来的。

    所以，颜宁很快就从大总管手里将事情接了过来。

    这日，颜宁想要在王府里走走，她到了镇南王府三天，这府里还没好好走过。刚一到家，因为军中有些事务要处置，她只匆匆拜见了楚洪，楚洪就带着楚谟赶到军营，这三天还没回过家。

    颜宁走进王府花园，这里花木扶疏，都是南方景象。绕过一座假山，却看到路边紫藤花架下，有个人正蹲着玩耍，颜宁远远只能看到一个头顶，梳着少年发髻，看那衣裳，应该不是普通下人吧。

    那人身后有一个丫鬟和小厮，看到颜宁走近，两人连忙行礼，“奴婢/奴才给王妃请安。”

    蹲着的那少年一听王妃，竟然颤抖了一下，怪叫一声，转头就往紫藤花架子里钻。

    颜宁被吓了一跳，那小厮连忙抱住少年，嘴里安抚着，“二公子，二公子，不是王妃，不是，不是老王妃！”他说话绕口，可那少年压根不听，力气看着还挺大。

    颜宁一听叫二公子，知道这应该就是楚谡了，她到了府里，楚洪和楚谟都没能好好交代几句话，她还没见过这位韩王妃生下的儿子呢。

    “小叔，你要往哪里躲啊？”颜宁嘴里说着，一手抓住了楚谡的胳膊。她使上了劲，楚谡虽然有几分蛮力，到底比不过她。

    颜宁就像拔萝卜一样，将大半个身子已经钻进了花架的楚谡，给一点点拉了出来。

    楚谡听到声音有些陌生，又被抓了躲不开，边上他的小厮和丫鬟又不停的说“二公子，这是新王妃”，他转头看了颜宁一眼，显然有些疑惑。

    “新王妃？父王又娶媳妇了？”

    颜宁差点一巴掌拍过去，“我是你大嫂，小叔。”她几乎是磨着牙齿说出这话。

    都说楚谡痴傻，可看他面容还挺清秀，乍一看根本看不出这是个傻子，唯有眼睛不够灵动，透出几分痴愚。

    楚谟听到颜宁的话，站起身上下打量了颜宁，“大嫂？”

    “对，以后你就叫我大嫂，我是你大哥的媳妇，你知道你大哥是谁吧？”

    “知道，是世子。”楚谡这次反应倒很快。

    颜宁既然看到了楚谡，总不能就让他这么一身凌乱地乱走，“你们两个，帮二公子梳洗一下吧。”

    “小叔，我在前面的花阁等你，我还没给你见面礼呢。”

    “好，你要等我，我洗脸很快。”楚谡大声答应了，不再害怕后，看他说话倒是利索。

    颜宁往前走到花阁等他，一边吩咐人回自己院子去拿给楚谡准备的礼物，一边叫了人来问问情况。

    原来韩王妃被送去清修，不止是她猜测的那样，还因为楚洪回府后，发现楚谡竟然被锁在院中生病无人照顾。

    韩王妃一直恼恨这个痴傻儿子丢了自己脸面，后来接到消息说楚谟已经继承了王位，她再无指望，竟然就对楚谡不管不问，恨不得他死了才好的样子。

    楚洪原本以为韩王妃对亲生儿子还有几分母子情，现在，看到这情形，一怒之下，就让人将韩氏丢家庙清修去了。

    “其实二公子只是脑子想得慢，并不像那些傻子一样什么都不懂。”那个婆子最后说道。

    颜宁点点头，刚才那几句话里，楚谡的确不是完完全全的傻子，至少好好说，他还是能听懂些事情的。

    她让那婆子领了赏退下，楚谡已经走进来了，可能他的丫鬟和小厮刚教过，他走进阁里居然还记得给颜宁作揖行礼，当然那作揖的样子就不太好了。

    颜宁让楚谡坐下，“小叔，我是颜宁，是你的大嫂。”

    “我知道，小狗子说，你武功很厉害，让我听话别惹你生气，不然你会揍我，比那些嬷嬷揍得还疼。”他可能是想到了揍人的嬷嬷，还心有余悸地摸了摸胳膊。

    那个叫小狗子的小厮，吓得扑通一下跪下了，救命啊，他只是想让二公子不要犯傻，不是要败坏王妃名誉啊。

    颜宁抬抬手，“你别怕，下去等着吧，我和二公子说说话。”

    那小厮下去后，颜宁从绿衣手里接过一个金丝球，她知道楚谡是傻子后，让人特意备了这种小玩意，想着他应该会喜欢。

    楚谡接过金丝球，转了两圈，听到里面的铃铛叮铃铃作响，抬起头，“大嫂，我是傻子，不是孩子。”

    那表情，颜宁又忍不住磨了磨牙，好吧，你不是傻子，给你准备这礼物的我才是！

    “小叔，那你喜欢什么？”

    “我？我要吃糖……”楚谡大声说道。

    颜宁忍不住翻了个白眼，绿衣很有眼色地让人送了几盒子糖过来，楚谡接过糖，吃得不亦乐乎。

    吃得高兴了，他抬头，“大嫂，你真好！我带你去看美人吧！”

    美人？

    楚谡却是想到什么做什么，扔下糖，就冲过来拉起颜宁的手往外跑，小叔子拉大嫂的手，这是不合礼数的，可是，谁能跟傻子讲理？

    颜宁使了巧劲，将手挣脱出来，跟在楚谡身后，往后院深处走去。

    楚谡对这一带显然很熟悉，左边一弯，右边一绕，很快，就走到了一座院子面前。

    “嘘――这里的美人，都是大哥的。”楚谟悄声告诉颜宁，拉了拉她，走到院子后墙，那边院墙上有镂空的窗。