
    颜宁被楚谟忽然呼到耳边的热气惊了一下，中秋还有秋燥，天气本来就热，这人还离自己那么近。

    “你打赢了我两次，按你们颜家老祖宗的规矩，是不是应该立誓永不纳妾？”

    颜宁本来想一个手肘往后捅，将他赶远些，听到这句，却是一愣。

    “今夜月色这么好，我就对月盟誓吧。”楚谟又说了一句，走到颜宁身边，看着窗外纱窗的明月，郑重说道，“我楚谟对天盟誓，今生无二妻不纳妾，只与颜宁相守！”

    他盟誓的速度太快，颜宁觉得自己还在发愣的时候，他就说完了。

    楚谟转头，看着傻愣愣盯着自己看的颜宁，伸手在她面前摇了摇，“满意了？以后不会再突然跑来找我比试了吧？”

    颜宁回魂了，然后，觉得天更热了，脸好像也更热了，抬头，只看到楚谟两眼亮晶晶的，好像是天上的月光，都掉进了他眼睛里，她偏头躲开了他的视线，“嗯”了一声。

    颜宁觉得窗前太热，站不住了，下意识扭身往房中走，楚谟看她越走越快，从窗户到婚床，少说也有个两丈远吧？她居然不过眨眼功夫，就要走到床边了？

    楚谟闷笑着跟过去，颜宁走到床边又觉得不对，在想要换哪里站的时候，楚谟已经跑到她边上，抱住她往床上一滚，头埋在她颈边闷笑着，肩头抽动间，头发拂在颜宁脸上，让她觉得又痒又难受。

    “别走了，好了，天晚了，明儿我们还得去给我父王敬茶呢。”楚谟一边说着，一边就自顾自将颜宁往床上抱。

    颜宁刚才满心的感动，一下就变成满心的紧张了，手脚不知往哪放才好。

    楚谟掀起薄薄的被子将两人盖住，一伸手又将颜宁揽到怀里。

    “我衣裳，衣裳还没脱呢。”情急之下，颜宁想到自己还穿着家常外袍呢。

    “哦，还没脱啊……我伺候你。”楚谟又是闷笑着，伸手帮颜宁解开衣带。

    被他这么一说，颜宁才觉得自己刚才那句话，好像有点不对劲。

    “我以为你压根不知道什么是害怕呢，原来还是会怕的啊。”楚谟看她手都有些冰了，不敢再逗她了，抱着说。

    “谁怕了？我，我才不怕呢。”对啊，自己怕什么，颜宁想着，一把伸手抱住他脖子。

    楚谟只觉差点一口气喘不过来，“哎……你想勒死我啊！轻些，松开些。”不能再让她捣乱下去了，不然，这洞房花烛夜，就要过完了。

    楚谟打定了主意，不开口了，专心地脱衣裳，颜宁也不敢乱动了，只死死地闭着眼睛。

    王嬷嬷和绿衣、秀儿守在新房外，听着里面一会儿有说话声，一会儿有笑声，过了好久，听到姑娘低声“啊”了一声。

    王嬷嬷松了口气，让绿衣快些去传热水。绿衣听到吩咐，才明白过来刚才那声是什么意思，连忙红着脸出去传水了。

    过了大半个时辰，终于，新房里传来楚谟叫人的声音。

    王嬷嬷带着绿衣和秀儿进去，就看到颜宁躲在被子里，将自己裹成了一个蚕茧。

    楚谟推了推，看她不肯伸头出来，“你们将水放屋里，出去吧。”

    过了一会儿，楚谟又让王嬷嬷进来将水给拿出去，颜宁还是躲在床上被子里，要不是露出了几缕头发，王嬷嬷和绿衣都要怀疑姑娘是不是在新房里了。

    倒是新姑爷楚谟，笑得如一只偷吃了鱼腥的猫一样满足，原本就俊俏的容颜，在花烛照耀下，只觉更加容光焕发了。

    第二日，颜宁在往常练功的时辰醒来，想要翻身起床，就感觉身上有东西压着，转头看到楚谟那张脸，才想起来，自己昨日成亲了。

    她一动，楚谟也醒了，“怎么醒的这么早？敬茶的时辰还早。”

    “那个，练功的时辰到了。”

    练功？楚谟表情有些怪异地看了她一眼，“你还有精力练功？”

    颜宁不知道他那诡异的表情是什么意思，一推就想坐起来，脚刚碰到床沿，又被楚谟给一把抓回去了。

    “洞房花烛后第二天，新娘子就能早起练功，你让我脸往哪儿搁？”

    练功和脸面有什么关系？

    “你昨夜不是叫着累了吗？”楚谟看她那傻不愣登的样子，又说了一句。

    累了，累了，累……颜宁的脸，又开始慢慢红了，直红到了脖子下。

    “再睡会儿，今日不练没什么，下次我们一起早起，我也要练功。”楚谟看她又想躲进被子里，“你也不嫌热，这里又没别人。”

    颜宁只觉得自己前后几十年，都没这么羞窘过，以至于给镇南王敬茶的时候，那脸还是红得。

    府里人口简单，敬完茶收了见面礼，她又跟着楚谟去祠堂那边祭拜了，然后就是进宫去谢恩。

    颜明心和楚昭恒早就等在那了，看两人周身洋溢的喜气，拿出早就备好的礼，赏赐给两人。

    楚宝融坐在颜明心边上，一看到颜宁，高兴地跳起来一把抱住颜宁，“姑姑，你什么时候生妹妹啊？”

    这小鬼，以为生孩子跟下蛋一样快吗？颜宁没好气地瞪了他一眼，看他还眨巴着眼睛期待地看着自己，没好气地敷衍道，“等你能爬上树，把那窝鸟蛋给拿下来的时候。”

    “宁儿，你又教融儿淘气，哪有你这么做姑姑的。”颜明心听了训斥道。

    颜宁才想起来，这可是在姑母面前，她求救的眼神就往楚昭恒那瞄去。

    楚昭恒看她那样子，忍不住一笑，“母后，朕找楚谟说些事情。”

    颜明心打发两人走了，颜宁看看没别人了，走到颜明心面前，“姑母，您当他面这么说我，我面子都没了。”

    “姑姑撒娇，姑姑羞羞脸！”楚宝融凑到颜宁面前刮着脸取笑。

    “去去去，小鬼头，今儿文彦没来陪你啊？”

    “恩，文彦被你母亲拘在家里，今日不进来。”

    颜宁听了颜明心的解释，想起来这三日可不能见娘家人。颜明心和楚昭恒是因为自己这别扭的身份，又算娘家又算夫家，才能见的。