
    颜宁和颜烈也来到祠堂外，看到王嬷嬷几人正守在祠堂门外，知道父亲和母亲在里面，也不进去打扰，就等候在门外。

    祠堂里，颜明德并不知道门外等了这些人，他柔声对秦氏说，“你先回去吧，过会我也回去了。”

    秦氏叹了口气，伸手帮颜明德拉了一下袍角，“你和宁儿、烈儿说的话，妾身都知道了。”

    颜明德想说不要担心，秦氏摇了摇头，止住了他的话。

    “你走开后，烈儿说他们都不是躺在祖宗功劳簿上的人。这是实话，大郎十二岁，就跟着你上过沙场，其他人家的孩子，就算是周家，也是武将，可他们家玉昆玉仑，也是十五六岁才到军中的。”

    秦氏听了颜烈的话后，想了不少。她只是内宅妇人，想不到太多的家国天下，她只是觉得，若是丈夫和儿子不用天天分开，那就是好事。

    “烈儿说拿着这虎符，万一后代有个不肖子孙，那就坏了颜家清名了。妾身不懂朝政，只觉得烈儿这话有道理，颜家先祖没有这虎符，照样得了世袭大将军的爵位，颜家的功劳是一代代儿孙沙场流血拼命得来的，不是靠这虎符得来的。交出这东西，妾身觉得颜家还是颜家啊。”

    “可是，先祖拿命拼来的东西，到我这交出去，我这不肖子孙，我愧对父亲愧对祖宗啊。”颜明德转头看着那些牌位，叹了一口气。

    “老爷，你这么多年征战，旧伤未愈，新伤又添。这次玉阳关危急，你带着大郎、阿烈死守城关，宁儿和大郎冒死冲杀，这样要还是不肖，你让孩子们如何自处？”秦氏断然说道，“这虎符，交出去也好。咱们的后人，不靠这虎符，也能当将军。”

    颜明德没想到，秦氏在这事上，居然如此决绝。

    他沉默良久，终于一点头，“好，这也是为后代子孙免祸了。”他说着，转向牌位，落地有声地磕了三个头，“列祖列宗在上，不肖子孙颜明德决意将先祖得来的虎符交还皇家。但是，我在此发誓，先祖保家卫国之志，矢志不渝！我一定督促后代儿孙，立志报国，不堕列祖列宗威名！”

    秦氏双眼含泪点头，也跟着磕了几个头。

    颜明德站了起来，秦氏跟着站起，却因为跪得时间太久，险些踉跄着倒下，颜明德连忙扶住了她。

    两人相携着走出祠堂，来到院门外，看到门外一群人看着自己。

    颜明德摆摆手，“都围在这里成何体统？还不快回去！”

    颜宁看了看颜明德，嘴唇动了动，却犹豫是否该开口。

    “宁儿，你也回去歇着，明日跟我进宫去。”颜明德沉着脸说道。

    颜宁知道，父亲是接受自己的提议了，一点头，拉了拉颜烈，各自回去歇息了。

    此时已经快凌晨，要睡也睡不了几个时辰了。不过，众人还是欣然听话地散去了。

    颜家人没睡好，安国公府的人也没睡好。

    安国公夫人带着大儿媳莫氏回府后，安国公正在着急，“你们在太后娘娘面前怎么说的？”

    招福来传口谕时，说圣上听说皇后娘娘带着安国公夫人去见太后后，龙心不悦。

    莫氏在李锦娘面前还敢说几句，在安国公面前却不敢多说，“儿媳……儿媳只是将颜烈骂人的话说了一遍。”

    安国公没有理她，而是看向了安国公夫人。

    “太后娘娘没有多说什么，只说这是朝廷上的事，让找圣上去说。”安国公夫人将颜太后的话说了一遍。

    安国公有心想骂莫氏，但是他做公公的，内宅之事，都是交给夫人的。

    所以，他只是对安国公夫人说道，“事情还未弄清楚，怎么就能闹到太后娘娘跟前去？你不知道太后娘娘是颜烈的亲姑母，对这侄儿又一向宠爱。”

    “老爷教训地是。”安国公夫人想辩解说自己到宫里时，李锦娘已经带着莫氏到太后跟前了，可在儿媳面前，她不愿多争辩。

    莫氏连忙认错道，“父亲，是儿媳的错。儿媳跟皇后娘娘说了这事后，皇后娘娘说要去太后娘娘驾前说话，儿媳就跟着去了。”

    安国公看了她一眼，“退下，去照顾大郎去！”

    莫氏有些委屈，她为夫君去讨公道，这还有错吗？就是因为颜家是太后娘娘的娘家，才更应该闹到太后娘娘跟前，这样太后娘娘就不敢过于包庇啊。

    安国公看莫氏离开后，重重叹了口气，这事要闹到御前了。颜烈打人的理由是李敬贪生怕死临阵脱逃，这些话传出去后，李敬的前途怎么办？

    从军之人，最重义气。临阵脱逃的人，谁敢和这样的人做兄弟？

    就算明面上没人拿这事说话，可暗地里记上一笔后，谁还会和李敬交好？

    颜烈大庭广众之下，将这理由嚷了开来。管家还不懂息事宁人，跟那些举子争吵，还将两人扭送到大理寺去了。

    自己刚才到大理寺去销案，那两举子并不领情，连游天方都似笑非笑地说，众口纷纷，只怕明日就传遍了。

    明日到了御前，也不知会是怎么个情形。只怕李敬这顿打白挨还是小事，还得赔上更多的。

    安国公夫人听了安国公的话，又急又心疼，忍不住数落道，“好端端地，你为何就是要去惹颜家呢？大家相安无事，不是挺好的？如今和颜家交恶，皇后娘娘在宫中的日子也不好过啊。”

    “妇人之见！”安国公斥了一句。

    他觉得和安国公夫人一个内宅妇人，实在说不了这些朝堂政事。