
    颜宁听到孟良的话，想起来，镇南王府可是能纳妾的。镇南王自己就有正妃侧妃还有妾室。

    前世她嫁给楚昭业，好像那时觉得三皇子娶自己，自己就满足了。

    如今要嫁给楚谟，她却忽然不知足起来。

    她有些闷闷不乐地离开西院，却不知该如何是好。

    绿衣回到院子，看自家姑娘坐在院中石桌上，双手托腮，两眉紧皱，眼睛看着前方，却不知在看什么。

    “姑娘，您怎么了？虹霓说，等三日回门的时候，她反正也没娘家，就来给姑娘和夫人磕头呢。”她以为颜宁是看虹霓嫁了，不高兴了。

    颜宁幽幽地叹了口气，“绿衣，你说孟良会不会纳妾啊？”

    绿衣一愣，照说男子纳妾也是正常的，可孟良今日当众保证了，应该不敢吧？“他今日都保证只有虹霓一个了，自然不会了。”

    颜宁听了，却更有些胸闷了，孟良肯为虹霓下这个保证，楚谟呢？

    她连着几日闷闷不乐，家人以为她是因为虹霓出嫁而难过了。

    颜烈看几日都不能让她开颜，忍不住了，“宁儿，你若是想虹霓，让人传回来就是了。孟良那小子若敢说话，我收拾他！”

    “这关虹霓什么事？”

    “你不是因为虹霓出嫁而不乐？”

    “乱说，虹霓出嫁，我高兴着呢，我是想到别的事。”颜宁实在无人可问了，对二哥的脑子虽然不太相信，但从小到大，她有心事无人可说时，都会忍不住告诉颜烈。

    “二哥，你说楚谟将来要是纳妾，我该怎么办？”

    “纳妾？他敢！”颜烈愕然，娶到自己这么好的妹妹，致远还敢纳妾？

    “那谁知道啊！镇南王府几代王爷，听说都有妾室的。”

    “趁着还没嫁，走！我们去找致远说清楚，他若是敢纳妾，就不嫁给他。”颜烈觉得，这不是什么事，直接把话说开了就好。

    “万一他说他会纳妾，那怎么办？我们这婚事可是先皇定的。”

    “宁儿，你婆婆妈妈个什么劲？你在这想破头，也没用啊！想想咱们颜家的老祖宗……”

    颜烈刚想说说颜家爽快的家风，颜宁跳了起来，“二哥说得对！”

    她说着冲回房中，不过片刻功夫，换了一身劲装，拿着宝剑出来了！“二哥，我去镇南王府找楚谟！”

    颜烈瞪大了眼睛，宁儿是要去打架？

    宁儿是要去打架！

    他脑中转了一圈，兴奋起来，“快，快，墨阳，帮我换衣裳，走！我们去镇南王府打架去！”

    不过片刻功夫，颜宁、颜烈先后穿着劲装、拿着兵器离府了，去的方向，是镇南王府别院。

    这么一行人在街上，当然引人注目。

    “那是颜府的公子和姑娘吧？”

    “是的，是的，我见过，那是颜府的二公子和他们家的姑娘，他们姑娘如今已经是公主殿下了。”

    “这公主出门，就带这么几个人？还自己骑马？”有路人想不通。

    “颜家的姑娘，出门都是骑马的，这有什么奇怪的，人家可是上阵砍了北燕国主脑袋的。”

    “这么厉害啊，那他们拿着兵器要去哪儿啊？”

    “看那样子，好像来者不善啊。京城里还有敢惹他们的？”

    街上的行人，最是喜欢看热闹，现在看颜宁和颜烈去势汹汹，都起劲了。

    看人打架，一向是闲人最喜欢的娱乐，有些人不由远远追着他们后面看。

    颜宁和颜烈不知道身后跟了围观的人，他们先后来到了镇南王府别院，进去了。

    后面围观的嘴巴都长大了，“他们去镇南王府打架？”

    “不会吧，再过二十多天，颜家姑娘要嫁给新任镇南王了啊。”

    莫不是婚事有变了？

    颜宁和颜烈去镇南王府打架了！这消息，跟风吹一样，不过片刻功夫，就传开了。

    卸了王爷位置的楚洪，这日正难得轻松地到拖着颜明德，醉花楼喝酒。

    两人喝得正起劲，听到楼下大堂有人喊，“快走，快走，晚了就看不到了！听说颜家和镇南王府打起来了！”

    “是啊，听说颜家二公子拿着刀，将镇南王府的门房给砸了！”

    已经要结亲的两家人，交恶了？

    这打架的还是镇南王府和颜府，这个大热闹，谁会错过啊？

    醉花楼的酒菜杂耍，拦不住大家看热闹的心，不过片刻功夫，醉花楼的大堂，就空了一半多。

    楚洪和颜明德的长随，听到楼下人的议论，面面相觑，随后，抢着冲进雅座。

    “王爷，王爷，听说颜公子和姑娘去咱们府上砸东西了。”

    “老爷，老爷，有人说二公子和姑娘，被楚世子给打了！”

    好端端地，怎么忽然打起来了？

    楚洪和颜明德举在手中的酒杯，吧嗒一声落了地，连忙跳起来，“走，去看看！”

    等两人赶到王府别院，别院大门口，里三层外三层地围着人。

    楚洪的长随连忙赶人，“走开，快让开路！”一边叫着一边推人，给楚洪和颜明德腾出路。