
    李锦娘听到这事，气的大骂了几声成何体统，但她对楚昭恒已经有惧意，再不敢到面前去指手画脚。

    贤妃听到这事，让人将给颜宁添妆的东西，又加了几样。圣上的性子一向冷淡，这满宫的妃嫔里，没见对谁特别好过。从小长大的感情，到底不是她们这些枕边人能比的。幸好，大皇子养在了太后面前。

    这一日，楚昭恒和颜宁又聊又吃，吃了烤黄豆，又聊完天，等颜宁离宫时，天色都快黑了。原本颜明心想留颜宁在宫中吃饭，颜宁想到家中父亲和母亲肯定等着自己，推辞了。

    她也没让宫里派车马送，自己到了宫外，骑上马，回到家肯定是挨骂。

    刚才怕父母担心急着离宫，可离宫了想到回去母亲那顿唠叨，她又不想快些回去了，索性就由马慢慢走着。

    可惜，再慢，也是到了。

    秦氏一看到她，就说起定亲的人成亲前不能见面的事。

    “母亲，我戴了面纱！”颜宁赶紧澄清，幸好她听到绿衣说不能见面这规矩，临时找了面纱遮上了。

    “戴着面纱就不是见面了？你回去，接下来这些日子，不许出门了。”秦氏最后下了禁足令，“回到房里，把你自己的绣品理理。”

    颜宁不敢当面违拗，一个劲答应着，总算逃出生天。

    颜明德没见到女儿前，在夫人面前拍胸脯保证要好好教训，女儿一回来，就说有事溜外书房去了。

    秦氏看颜宁回去了，才叹了口气。颜宁这些日子跟着自己学管家，其实做得也不差。

    她不知道，前世颜宁可得帮楚昭业管三皇子府内务的，管家当然是没问题啦。

    接下来的半个月，颜宁果然是大门不出二门不迈，跟在秦氏身后看嫁妆、学处理家事。其实，她觉得自己心里有些七上八下地，实在没出门的心情了，甚至，她还拿着绣花针，跟绿衣一起绣了一条帕子。

    当然，最后绣的那样子，不好看就是了。

    这些日子，听说皇后娘娘看到大皇子，很是喜欢，请求将大皇子记到自己名下，被楚昭恒拒绝了。楚昭恒拒绝的理由是“皇后还年轻，将来自然会有嫡子”。

    李锦娘伤心难过之下，竟然病倒了，宫中的几位妃嫔每日到永春宫请安伺候了一阵。

    楚昭恒怜惜皇后体弱，只好请太后娘娘辛苦管理宫务，让皇后娘娘和杨妃协理。

    颜宁想着宫中的情形，心想贤妃一定是要气死了，她是皇后娘娘之下第一人，又养了大皇子，论地位论人情，皇后不能处理宫务了，自然就该是她了。

    偏偏楚昭恒不按常理出牌，皇后不主理了，贤妃也没上去，搬出太后娘娘，内外都没话好说。

    楚昭恒到慈宁宫请安时，楚宝融恭恭敬敬地给父皇请安，眨巴着眼问，“父皇，儿臣好几日没见到母妃了。”

    “融儿，你母妃是事情太忙，你若是想你母妃，可随时回去看她啊。”楚昭恒温和地说道。

    “可母妃说，到了皇祖母这里，不许我随便乱走。”楚宝融年纪到底还小，将贤妃的叮嘱脱口而出，“不然万一父皇或姑姑来看皇祖母时，融儿就碰不到你们两个了。”

    楚宝融的乳母在边上干着急，却不敢插话。

    “这样啊，那融儿以后想父皇了，就让人带你找父皇。”

    “太好了！”楚宝融高兴了。

    楚昭恒离开了慈宁宫后，刚才脸上那抹温和笑意就没了。

    从慈宁宫慢慢走到御花园，闻着风中传来的花香，他脸色冰冷凝重，招福和招寿都不敢上前打扰，只跟在后面六步远的地方。

    楚昭恒往日也听大皇子提过姑姑，今日再听到，贤妃这是要大皇子一定要拉住颜宁？

    从那几句话里，楚宝融现在还是赤子之心，可贤妃一日日教导下，将来呢？

    “既然她一心为大皇子打算，那就看看她这慈母心，有多深吧。”楚昭恒冷冷地说了一句，叫过招福，“你去，给贤妃捎句话。”

    招福听了楚昭恒的吩咐，心中有些愕然，可还是赶紧去传话了。

    贤妃看到招福来，连忙让人好生请了进来，这可是圣上身边的亲近人，谁都不敢怠慢了。

    招福也不敢多留，谢过贤妃娘娘后，就说道，“圣上让奴才来传口谕，说贤妃既然对大皇子寄予厚望，那就不要经常影响大皇子。”

    “圣上就说了这一句？”

    “回娘娘的话，奴才不敢隐瞒，圣上就说了这一句。”

    贤妃听了这话，心如冰冷，如今宫中只有楚宝融一个皇子，她当然希望太后娘娘和圣上都能看重他，最好……以后她就有指望了。

    如今圣上让人传了这话，是让她不要妄想？

    还是说大皇子若想得圣上看重，她这个母妃，就得离大皇子远些？可大皇子还小，若是自己一直不见他，将来，他和自己，还能有几分母子情？

    “辛苦招福公公来这一趟了。”贤妃很快转圜了笑脸，道谢道。

    “娘娘若没有别的吩咐，奴才就告退了，圣上还等着奴才回话呢。”招福连忙告辞。

    贤妃让人送了厚厚的赏银给他，让他回去交差了。

    贤妃煎熬了几夜，终究下了决心，只要楚宝融能得看重，将来母子情再淡，他也不敢不听自己这个亲生母亲的话。

    所以，过了两日，楚昭恒来到贤妃宫里时，贤妃含泪说，“圣上，臣妾听招福公公上次传了圣上的口谕后，心中苦思几日。往日是臣妾糊涂，大皇子养在太后娘娘跟前，哪还要臣妾多操什么心。”

    楚昭恒听了贤妃这话，挑眉看了她一眼，“贤妃倒是大度，朕也希望大皇子好好和母后亲近，代朕尽尽孝心，母后喜欢孩子，更喜欢跟她贴心的孩子。”

    贤妃听了，拭了眼泪称是。

    自那以后，贤妃倒真的不再揪着大皇子的事不放了。

    颜宁听说这些消息，和大哥二哥议论时，颜煦评了一句，“贤妃这心，倒是当断则断，果决地很。”

    颜宁赞同，不过这样的果决，圣上未必喜欢。