
    “绿衣来到南州，说你们在玉阳关有危险了。”楚谟含笑解释，说得轻描淡写。

    其实，绿衣和李嫂子分开后，赶到南州的镇南王府，当时，楚谟还在南境与南诏作战。

    听说颜宁危急后，他冒险出兵，与南诏打了几场硬仗，刚巧他派去南诏境内的人，又找到了乐正羽。

    乐正弘篡位当政，乐正羽在南诏，却也还有着一定的势力。

    他明知大楚不会平白资助他与乐正弘争权，只是，凭他自己，还没法将乐正弘推下台，就同意和楚谟联手了。

    乐正弘面对楚谟这样的强敌，军中还有内奸出卖他的行军布置，国内还有人捣乱，那仗，根本没法打了。

    南诏很快节节败退。

    楚谟看南诏败势已定，心中焦急，等不及结束南边的战事，就点了二十万大军，日夜兼程，赶赴玉阳关。至于南边战事的收尾，本着肥水不流外人田和讨好未来世子妃的原则，他将秦历山提拔了，作为临时的领兵将领。

    总算他来得及时，千钧一发之际，将颜宁等人救下了。

    这也幸好颜宁杀了北燕国主，北燕太子苏力红和五皇子又各有私心，两人谁都没法管谁。

    北燕大军本就军心涣散，无心恋战了，一看到大楚还有援军冲入，压根连援军是多少人都没去弄清楚，就败退了。

    颜宁听了楚谟的解释，又听说绿衣也没有大碍，放心了。

    她是昏睡中被从玉阳关送出来的，此时说了会话，又略吃了点东西，还是觉得累，很快又倒头睡去。

    到了夜间，找到安营住宿的地方。虹霓把颜宁给叫醒了，让她起来用些晚膳。

    颜宁从马车中出来，冷得一哆嗦，楚谟站在马车边，连忙帮她将大毛披风拢紧了。

    颜烈的伤势还是严重，此时还在昏睡中，为了让他少些痛苦，就没折腾着将颜烈从马车中挪下来，而是在马车里加了炭盆。好在这辆马车本就是颜宁为了让他养伤，特意选的，非常宽敞。

    颜宁脚踏到地上了，才觉得浑身酸痛感更强，远处，居然传来鞭炮声。

    “宁儿，今日可是除夕，我们一起守岁吧。”楚谟站在她边上，柔声说道。

    除夕了？颜宁才发现，自己居然一觉睡了两天？

    楚谟显然是刻意收拾过了，明明还是在军中，他一身锦袍，身披白色狐狸毛大氅，头上戴着二龙戏珠金冠，星眸中更是柔情四溢，让颜宁都看呆了，直到边上喝酒猜拳的喧闹，将他们惊醒。

    楚谟扶着颜宁走进屋子里，这地方，是一座破败的驿站，幸好屋子该有的墙啊屋顶啊都还在，点上篝火后，还是挺暖和的。

    颜宁还是第一次在野外过除夕，往年守岁要么是在父母身边，要么是在宫中赴除夕宴。她先去看了看颜烈，看他虽然没醒，脸色倒还好，放心了。她让虹霓给墨阳拿了些吃食，自己才走到篝火边。

    这屋子里，都是楚谟带来的人，几位将领围在篝火边烤火，一边拿着酒碗喝着。

    虽然一切简陋，但好歹是过年，他们还在下午出去打猎，猎到了野鸡、野兔等物，此时拾掇了，直接在火上烤着吃，远处爆竹声传来，屋内划拳斗酒、说笑吵闹，倒也很热闹。

    楚谟特意交代留下一只肥嫩的野鸡，给颜宁炖汤补补。

    颜宁坐到火边时，那野鸡汤也炖得差不多了。

    洛河很有眼色地将鸡汤盛了端过来，楚谟接过后觉得香味还不错，递给颜宁，“宁儿，趁热喝吧。”

    有眼尖的将领看到后，互相挤眉弄眼地怪笑着。

    楚谟当没听见，颜宁直接落落大方地接过鸡汤，看了那些怪笑的将领们一眼，大口喝了一口，“好喝，谢谢！等会你也喝一碗。”

    这跟大家想象的羞涩的大家闺秀不一样啊，那些将领们发现没好戏看了。

    楚谟高兴地点头，跟洛河说，“帮我也盛一碗过来。”

    于是，楚世子端着鸡汤，与周围那些端着酒碗的将领们闲聊着，他喝得很高兴。

    颜宁一边喝着汤，一边听着周围人的闲聊。

    说着说着，就有人忍不住问楚谟，“世子爷，您这次无旨调兵，算擅自行军吧？”

    “今夜除夕，大家喝酒，不用担心。”楚谟来不及阻止那人的问话，看了颜宁一眼后，视线转了一圈，举起了酒杯。

    那人还想说话，被边上人捅了一下，那人还是嘀咕道，“也不知道新皇帝好说话不。”

    颜宁听到新皇帝三字，愕然地看着楚谟，“什么新皇帝？”

    “先皇驾崩了，太子腊月二十八即位，过了年，就是天顺元年了。”楚昭业看颜宁一脸吃惊的样子，才知道玉阳关音信不通很久了，细细将最近的事说了一遍。

    颜宁听说楚昭恒即位了，有些高兴，随后，又想到刚才那人提到的“无旨调兵”。

    无旨调兵，视同谋反。

    楚谟看她担心的样子，安慰道，“不用担心，圣上应该不会怪罪的。”

    “王爷的请罪折子已经进京了，也不知圣上会如何批。”边上一个人插嘴道。

    颜宁一看，居然是赵大海。当初楚谟南征时赵大海也跟在军中，如今已经升职了。

    赵大海显然有点喝多了，又仗着和颜宁也算相识，顶着楚谟阴森森的目光，跟颜宁说道，“颜姑娘，我们世子爷这次是拼着被王爷责怪，还有被新皇帝处置的风险来救你的，你可不能不管啊。”

    “多谢诸位冒险救援，如果圣上怪罪，我自当和世子一起领罪。”颜宁点点头，保证道。

    “好，够义气！”赵大海一拍手，赞了一句，“我老赵敬你一杯。”

    颜宁也端起地上的酒杯，一口喝干了，喝得太急，呛到了，咳嗽了几声。

    虹霓刚想帮颜宁拍背顺气，楚谟已经把这活抢了干了。

    颜宁一笑，顺手又帮楚谟倒了一杯酒，自己放下酒杯，拿起干粮，慢慢地啃起来。她心里，对于到京之后的事，有些没底。

    楚谟擅自行军，若是太子哥哥，不对，现在是皇帝了，若是他想趁机夺了镇南王府的兵权呢？

    颜宁忽然觉得有点冷，忍不住拢了拢身上的披风。

    楚谟看着她凝重的脸色，知道她是在为自己担心，心中有些高兴。