
    上本书上架时，不知道要发《上架感言》，后来看了其他作者的章节，才知道还有这么一篇。

    所谓《上架感言》，应该类似于古代街头卖艺的吆喝：“有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场”

    然后锵锵锵~~锣鼓敲起，好戏上演。

    自从写书后，我才知道有个作者专用名字叫“扑街”，意思就是写的书没人看，书友们，感谢我吧，我科普了一个作者专用名词哦o(n_n)o

    所以，我希望《天赐良配》这本书上架后，能让我做个不垫底的扑街

    一样是扑街，也有扑的帅点和扑的丑点的分别嘛，我要做一个有追求有要求的扑街^_^

    言归正传，《天赐良配》我计划是写80万~100万字左右，和其他人比可能比较短，不知不觉已经写了快20万字了。

    在看《封神榜》这本书时，看到姜皇后惨死那段，我就想，如果姜皇后重生了会怎么样？所以，有了颜宁的故事，这个故事在我心里发酵很久。

    所以，我会认真的讲完这个故事。

    也只能说认真了，毕竟，我要是说精彩的、好看的，那也得水平能跟上，也得大家认可，是吧？所以，保险起见，我还是说认真吧

    从明天开始，更新会是每天保底两更，偶尔会有加更

    我以前就说过自己手速慢，每天写一章至少两小时，然后再花更多时间纠结错别字、标点符号、故事逻辑等等，所以速度怎么也快不了，要是卡文就更慢了。

    所以，上架后，有关加更，只能说偶尔会有加更，为了言而有信，不能乱承诺：）

    啰嗦完毕，说正题——正题就是明天要上架了，我很紧张，你们帮忙留个10点币，明天给我贡献个首订吧^_^

    要是能再给我张月票什么的，那就更美啦o(n_n)o

    ps.这感言好像字数少了点，算了，反正意思到了就行