
    【私聊】青枫：可可和绵羊今天被天机殿的围攻了。

    【私聊】叶夙北洋：嗯

    【私聊】青枫：对于网游我不是很懂，一直以来打副本做材料当生活玩家攒了挺多金。

    【私聊】叶夙北洋：直说，不必拐弯抹角。

    【私聊】青枫：我想做装备，练pk，保护可可。

    有一种人，诠释了什么叫有钱不会花……

    山坡上，一人指导，一人细听。山坡下，一人在扑蝴蝶，另一人也在扑蝴蝶。

    【当前】可乐好辣：绵绵，快过来！这有只黑色的蝴蝶耶！

    【当前】绵羊羊：哪里哪里！

    花海中，红橙黄绿青蓝紫各色蝴蝶都有，黑色蝴蝶还真见过…绵绵上前，紫色花瓣上正栖着一只墨黑的蝴蝶。

    【当前】可乐好辣：绵绵快抓，我抓捕技能用完了。

    【当前】绵羊羊：好！

    问仙ol里所有动物都可以使用抓捕技能，玩家抓到心仪动物之后，可召唤在身边，属于宠物的一种。

    绵绵点击黑蝴蝶，使用技能。

    系统提示：捕捉失败，该动物已逃跑。

    绵绵可可见蝴蝶飞走，赶紧跟上去，两人越跑越远。叶洋教完青枫，向花海中望去，倩影已消失，点击绵羊羊的名字查看吾徒何在。

    系统提示：所查对象坐标未知！

    呃…未知？

    【队伍】叶夙北洋：绵绵你在哪？

    【帮派】可乐好辣：绵绵你怎么突然消失了？？？

    【队伍】绵羊羊：我想我应该找到了忘忧海……

    【帮派】绵羊羊：什么叫消失了……你没看到传送阵？你进来，我在忘忧海。

    就在刚刚，二人追着蝴蝶到了曾经绵绵游了半个小时的海旁，黑蝴蝶在水中轻点一下，消失不见。看着诡异的想象，二人犹豫了下还是跳进海里，潜下水中游了稍会，绵绵看到前面不远处发着淡蓝色的光圈，正是传送阵标识，心里一喜，冲上前去，进入到了忘忧海。而一旁宋可可看到的则是绵绵一头撞上空气墙，然后……消失了？！

    【帮派】可乐好辣：没有传送阵啊？你在忘忧海？等着！我现在去你房间！

    【帮派】青枫：淡定淡定……

    【帮派】笑语嫣然：绵大神找到了忘忧海？求截图求共享

    【帮派】八宝饭：同求截图！！！

    ……

    从隔壁冲进来的可可噗通跳上床，受到惊吓的小小绵飞似往床底钻，绵羊一脸心疼……

    “轻一点！小小绵脆弱的心灵受不起你的惊吓”

    “嗯嗯，好好好”宋可可一边说一边往电脑平米上瞅。

    【队伍】叶夙北洋：传送阵在？

    【队伍】绵羊羊：曾经游了半个小时的海里……

    “什么游了半个小时啊？”可可是开服第二天才来跟绵羊一起玩的，自然不知道。

    “小白时做的蠢事，不提也罢！”

    “这样啊……”

    几句话之间，叶夙北洋也传送过来，“为什么你和大神能进来！！！”“你脸黑”宋可可怒目，撒丫子跑回自己房间，只见一个叫可乐好辣的女法师疯狂的撞击空气墙……

    【当前】叶夙北洋：早点睡吧，明天再找段墨。

    【当前】绵羊羊：好的^_^

    ……

    “起――床――啦――！！！”嘹亮的女高音响起，床上的人身体一怔，突的睁开眼睛，宋可可一身运动服已穿好，精气神满满，绵绵把遮住眼的发丝撩起，起床，穿鞋，洗漱，换好运动服。

    “我准备好啦～可可，赖斯够！”

    走出门，太阳没出来的清晨，江边还有些冷。至于为什么不在小区里跑，原因只有一个，宋可可怕狗，在大可可还是小可可的时候，一只狗垂涎小可可手中的肉包已久，一下把小女孩扑倒在地……就此受到了惊吓――然而，小区里不论男女老少，都有一个共同爱好…养狗。刚搬来的第一天，绵绵可可早上下楼晨练，于是乎出现了，某可刚跑一小段，就被狗追着哇哇大叫，狗主人握着牵引绳拉都拉不住。虽然各个狗的主人上门赔礼道歉过并表示自家狗绝不会咬人，但宋可可还是一脸坚决再也不在小区里晨练。

    所以呢，转移阵地，每天在离着不远处的江边跑步。两人做完拉伸，开跑。

    一辆银白色的车停在前方，从车上下来一个同样身穿运动衣的背影，这……怎么那么眼熟？见此男回头，四目相对。然后……绵绵收回视线，停下脚步，转头――跑。叶洋一脸黑线，小徒弟见到他怎么看到鬼样……殊不知，在小绵羊的心里，鬼不可怕，他才可怕啊！

    宋可可看到前方的叶boss，一脸预料之中的神情，毕竟昨晚下线之前……

    【帮派】可乐好辣：小枫枫～我先下咯，明天早上还要早起跟绵绵去东桥晨练，早睡早起身体好^_^

    【帮派】青枫：嗯嗯，可可你下，那我也下了。

    【帮派】把妹大手：秀恩爱滚粗

    【帮派】笑语嫣然：秀恩爱滚粗+1

    【帮派】维尼熊：秀恩爱滚粗+2

    【帮派】柠檬：秀恩爱滚粗+3

    【帮派】柠檬好好吃：嘿嘿嘿老婆呀，咱俩也可以秀恩爱哟。

    【帮派】花满楼：什么是秀恩爱，能吃吗？

    ……

    宋可可泪流满面，一群不懂她心的人啊，本姑娘是在给帮主拉红线呢！

    果然，boss还是来了呢～宋可可笑得奸诈。往远处看去…咦，前面那个大块头是谁？只见远处一个起码有一米九，宽松的运动服都遮不住臂肌胸肌和腹肌的人朝自己跑来，看对方也在看自己。宋可可冷汗，不是吧，转身，朝着绵羊逃跑的方向――跑之……

    肌肉男正是前天晚上请大家吃饭的经理，名字叫祁辰，当时大家酒足饭饱之后提议去唱k，同事已经都进了包厢内，祁辰还在前台付钱，宋可可直接往厕所奔。两人又特别巧的在走廊相遇，于是，状况发生了……

    “可可……”

    “嗯？怎么啦祁经理，脸红成这样得喝了多少酒，哈哈哈哈～”

    “我…我有件事想跟你说！”一米九的大个头站在宋可可面前…

    宋可可站在祁辰面前，都说对话要直视对方眼睛是表达礼貌，于是，某女一直仰着头，脖子仰久了发酸，也不见此人开口说事，压力山大啊…

    “我…我喜欢你……”

    宋可可呼了口气，暗诽他再不说话自己脖子都要断了……啊勒？他前面说什么……？白静的脸霎时红的跟他一样……转身要跑，没办法，宋可可跟杨绵绵都属乌龟型的，遇事先缩为妙。

    然而，肌肉男并没给她跑的机会…拉住才到自己胸口的小人儿手。

    “你不要怕…拒绝我也没事的……”宋可可转头，见对方脸上难以掩饰的失望之色。

    “那个…祁经理啊，不好意思，我比较喜欢…那什么…奶油小生类型的”比如说自家的小枫枫～虽没宋可可看过青枫的样子，但看说话语气什么的，肯定是一个文弱小公子，需要可可这只女汉子保护的类型！