
    打开车门，叶洋先行下车，绵绵也一瘸一拐的撑着车门缓缓下来，叶洋在旁边看了会儿，前面抱小徒弟明显能看到她眼里的不喜，现在又是培养形象的时候，不能让小羊讨厌自己啊～长叹一口。

    “我扶你”说着把绵羊的右手搭在自己肩上，撑着一瘸一拐的的人儿走进医院。中年医生问了些大致情况，检查了下，又拍了片子，等了两个多小时，两人才又走出医院。

    “批你一星期假，这周在家养着”。叶洋默默开口。

    绵绵盯着车窗外发呆看了会儿，才发觉boss在跟自己说话，忙表现出好员工的形象。

    “不用不用！扭到脚而已，叶总你出车祸都坚持来公司，身为勤奋的员工怎么能不来呢！”小羊把勤奋二字咬的特别重，极力献宝。

    叶洋深深的看了她一眼“那我现在算和蔼，算可亲吗”？

    回忆起十一层的相遇，绵绵泪奔t_t――

    到了公司，大厅的员工目瞪口呆的看着大boss搀扶着一美女进了电梯，百合花们一直以为老板是ger来着t_t期望破灭，心碎成一片一片的。

    而杨绵绵进了电梯之后随风凌乱了――boss只按了第十三层，也就是他的那层楼，绵绵犹豫了下，毅然的伸出小手指，想再戳一下自己楼的第六层……只差一点点！一只大手握住纤细白嫩的手腕，不用看手的来源也知道是谁了。

    “医生说我这周有随时可能晕眩，需要有人陪在旁边。”

    “……？”

    “所以这周你都来我办公室工作”

    “为什么是我！！！”绵绵泪奔。

    “因为你是勤奋的员工”勤奋二字加重，杨绵绵恨不得给咬舌掌嘴，这算什么？自己挖坑自己跳？

    叮――

    电梯门拉开，占秘书起身，为两个“伤残”人士拉开门，再关上――

    四处瞧瞧，陈设依旧没变，桌上的文件君也是自己摆的样子，左脚抬起，单脚跳到桌前，坐下。叶洋见她如此自来熟，倍感欣慰，坐上黑色皮椅，开始了漫长的无所事事――对，没错，就是无所事事。大灰狼转着手中的钢笔，嘴角微勾，露出一抹邪笑，盯着小绵羊发呆。十分钟过去，绵绵能感觉到大boss的眼神，忍无可忍，无需再忍。抬头，却见叶洋认真的看着电脑，努努嘴，再次低下头。

    叶洋看着小徒弟吃瘪的样子心情大好，点开问仙ol论坛准备看看新活动有没有更新，首页，一个叫君临天下发的标题为某位女大神冲关一怒成妒妇贴在回复里为最高，遥遥占顶。叶洋往旁边看了下正在看文件的小羊，点开帖子，快速滑下。贴里说的女大神正是绵羊羊，一楼贴了几张对话图，楼下的舆论更是一边倒，什么有图有真相，美人被追杀哭的泣不成声，武器被迫邮给大神，一些别的服务器的玩家自然不知道九龙纹法杖一直是绵羊羊的，零星几个本服的出来作证也被大堆楼层淹没。

    “叶总，我看完了”清灵的女声在耳旁响起，抬头看近在咫尺的人，默了一会儿。

    “稍等”叶洋把论坛页面关掉，起身开门。

    绵绵见大boss跟占秘书说着什么，挠挠头，干嘛呢这是――

    占秘书回头，看了一眼房内的杨绵绵，默哀，透过那眼神……分明没好事啊啊啊啊！

    果然，大boss刚进来没多，占秘书抱着大堆比她半身还高，已经过头的文件颤颤巍巍走进来。

    “今晚辛苦下，加班”

    杨绵绵再次泪奔――万恶的独裁者！！！

    夜幕来临已久，在绵绵捂着嘴小心翼翼打的第n+1个呵欠时，一直在电脑面前没动过身的叶洋突然站起，拿起外套披上。

    “下班吧，坐我车回去，不要拒绝”。

    “……好”这想拒绝也拒不了啊t_t

    车子一路行驶，两人相对无言。来到小区门口，绵绵活动了下脚，在地上微踮，感觉到了无大碍，慢慢踩下去。

    “谢谢叶总！”

    “嗯，你先上楼吧”

    “好……”绵绵偷瞄了一眼叶洋，见他在单手撑在车门旁，另只手拿着手机摆弄未成注意自己。赶紧转头，走人――

    叶洋缓缓抬头，手机在黑暗中微光显得格外的亮，仔细看，手机并没打开app软件，连锁屏都没解开，余光看着倩影上了楼梯，房屋的灯亮之后，揉了揉绑着绷带的太阳穴，坐回车里，眼睛闭上，小睡起来。

    杨绵绵到家之后，见宋可可已经睡着，轻手轻脚的走回房间，打开电脑登入游戏。依旧是昨天下线之前的场景，打开好友列表，零星几个好友在线，往下拉，叶夙北洋的名字还是暗着。微叹口气，师傅从昨天开始就没上线，莫非这就是传说中的逃婚……？

    打开一直闪的消息系统，离线消息框瞬间铺满整个屏幕。

    【私聊】章鱼烧：呵呵哒！no.2好了不起哟，本章鱼前来围观下。要找茬来步月登云区服，行不更名，坐不改姓，依旧章鱼烧，随时pk。

    【私聊】松树林女战士：欺负小号算什么，姐姐我凤舞九天区服的，求虐。

    【私聊】极品太多就是烦：把武器还给人家小姑娘，要不然哥哥我来这区陪你玩玩？

    【私聊】问仙：求内幕求爆料

    ……

    绵绵一阵懵逼，都什么跟什么啊。再点开几个认识的人离线记录。

    【私聊】红茶绿茶：绵大神，别理那些人，一群奇葩，啥都不知道就跑来，还以为自己是正义使者呢。

    【私聊】柠檬：师傅，你没事吧？

    【私聊】柠檬好好吃：师傅放心，清者自清。

    【私聊】笑语嫣然：女神放心，这种小事我们就能解决。

    【私聊】松树林女战士：不好意思

    【私聊】鲜花配绿叶：对不起啊

    ……

    那么多条记录，就没一个人说到点上？平白无故一大堆自称其他区服的小号私聊开骂，又莫名其妙被一顿被安慰，最后又是一阵的赔礼道歉……这世界发生了什么――