
    【队伍】绵羊羊：容我想想…

    世界难题阿…绵绵心里是想跟师傅结婚的，可是，师傅有喜欢的女孩了…在看系统消息，绵绵和小伙伴们都惊呆了！

    系统消息：玩家初战血染与花满楼喜结连理，让我们恭祝这对新人天长地久，百年好合！

    系统消息：玩家初战血染与花满楼在夕鹊楼大摆宴席，新郎与新娘的红包已备好，各位玩家快快行动吧！

    【帮派】绵羊羊：花花…你们这才叫暗渡陈仓啊啊啊啊！我就想知道发生了什么？

    【帮派】可乐好辣：世界变的太快，没有一丝丝防备也没有一点点顾虑，你俩就这样惊吓我们。

    【帮派】小绵羊：恭喜师兄和师兄结婚呀。

    【帮派】笑语嫣然：绵绵女神，你看到没，现在同性相爱相恋已不是稀奇事，熟话说，性别都不同，怎么能相爱。我愿意！

    【帮派】柠檬：你愿意个球啊，师傅什么都没说呢，重要的事说三遍：师傅是师祖的，师傅是师祖的，师傅是师祖的！对了，嫣然你看我怎么样？

    【帮派】叶夙北洋：嗯

    【帮派】柠檬好好吃：老婆t_t

    看着嫣然那只含苞待放的百合花…加上柠檬说的，师傅居然回：嗯

    ？？？……

    【帮派】花满楼：咦，是师傅教我的。

    【帮派】绵羊羊：直到我膝盖中了一枪还不知道发生了什么……

    【帮派】花满楼：不是师傅你叫我凡事要听大师兄的吗？

    【帮派】绵羊羊：居然还是血染向你求的婚？

    【帮派】初战血染：呃…嘿嘿嘿，我就想游戏里要个宝宝买个房子，你们没看论坛吗？坛主说房子和宝宝需要结婚才有的。

    【帮派】小毛驴：这就是你弯的理由？

    【帮派】咸鱼：这就是你弯的理由？

    【帮派】看到新女婿：这就是你弯的理由？

    ……

    好吧，绵绵想通了，绵绵释然了，游戏结婚，很多理由都只是因为游戏。她和师傅结婚的话…也算只是为了游戏结婚吧？

    【队伍】绵羊羊：好吧，结婚…

    【队伍】叶夙北洋：等一下，前面是我冲动了。

    绵羊羊此时只想给自己两大巴掌……说那么快干嘛，现在师傅反悔…尴尬症晚期还能救吗？

    【队伍】叶夙北洋：我们明天结，今天一时冲动什么都没准备，让我准备下……

    【队伍】叶夙北洋：我先下了！

    看着瞬间变暗的名字…绵绵摸了摸已跟火烧似的脸颊，关上电脑，又是一晚未睡。

    第二天，厨房里再次出现打蛋器触碰在不锈钢上的声音，宋可可依旧睡眼惺忪的从卧室里走出来，没办法，至从两只小白兔在前天遭受大尾巴狼的围堵之后，商量好这几天都不出去跑步了，毕竟脆弱娇小的心实在难以平复。

    “绵绵，又做面包啊～”可可见绵绵小曲哼着，虽然黑眼圈更明显了，不过心情上佳啊。

    “叶大boss昨天吃了你要的生化武器，叫我在做一些他还要……”

    “呀，叶总居然如此有鉴赏口味，不错不错”

    “你想多了，boss他昨天吃一口脸色就变了，今天给他带的是正常蛋糕”。

    “绵绵阿，你觉得叶boss这人怎么样……？”一直在想问的问题终于问出，心跟着轻松了不少。

    见可可一脸认真的询问，想了想“开始觉得boss有些小肚鸡肠，一点小事就加我工作量，让人看那么一大叠没用的文件……现在嘛，还好啦，本姑娘今天心情好～就算是他也格外的顺眼～”

    可可泪奔，原来绵绵一直误以为看旧文件是“报复”她，还一直看boss不顺眼……？看来叶大神的吃羊之路还是很遥远的……

    “咦？对喔，我还想问你怎么大早上心情那么好”？

    “呃…晚上我和师傅结婚”说着，白皙的脸上一抹酒红悄然爬上。

    “……动作真快”前面心里还暗想大神“吃羊”之路漫长，原来是自己多虑了。

    “什么？”

    “啊，呵呵没什么啊，你和叶大神终于修成正果啦，恭喜恭喜”可可双手抱拳，拿出新年窜亲戚家的招牌动作。

    “没什么修成正果的……游戏而已，只是因为任务，就跟花花和血染一样的原因”。

    “你和大神跟他两不一样的啦，我去刷牙了！～”

    “……”

    两人一切收拾完毕，并肩走进叶氏公司，刚坐到位上，同事a再次飘过来。

    “绵绵，占秘书叫你上去呢～”囧……跟占秘书一直只是点头之交，不用猜也晓得谁下的令了，自己那么苦逼，再转头看某可憋着笑就差爆发的表情，一脸气氛！这真是好朋友？！

    “可可你怎么这副表情，喔对了，祁经理也让你去办公室来着，快去吧，消息我送到啦，先走咯～古德拜”同事a再次传达下另一个霹雳，刚刚还因为憋笑憋的鼓鼓着的腮帮子瞬间如卸了气的皮球，互看了眼对方眼色，转头，内心同时到：我是为了你好啊！

    绵绵到达一星期已来了两次的“地狱”，敲敲门，依旧是那浑厚磁性的男声说“进来”。

    推开门，绵绵低着头走进去。叶洋看面前人跟做错事样的孩子不敢正视自己，终究还是说出了口。

    “我长的…很凶神恶煞”？

    “没有没有！叶总你长的跟朵花……”话还没说出口，此刻只想咬舌自尽！果然近朱者赤近墨者黑，跟小徒弟花满楼待久了话都说不来了。

    “……我的意思是，叶总花见花开，人见人爱！一点都不凶神……恶煞！”说的激动，被呛的咳嗽几声，果然人不能昧着良心说话啊t_t！

    叶洋看小绵羊紧张成这样，叹了口气，唉～来日方长，眼下成功一小步，便是历史上的一大步！见人儿手上拎的小袋子晃来晃去，嘿嘿不错，没忘记交代，是个乖孩子。

    “你把蛋糕放桌上，继续把上次那资料看完吧”。绵绵朝后望去，文件还如那天一样整齐的摆放着，话说拿人手短，吃人嘴软啊，boss吃了东西咋还一点觉悟都没有呢。深吸口气，淡定淡定，今天是个好日子，不能动气。默默坐下，埋头苦干。