
    ps. 奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    系统提示：玩家绵羊羊同意您的组队邀请。

    【队伍】叶夙北洋：先去四裂阵吧。

    【队伍】绵羊羊：嗯

    四裂阵是一个副本，里面分成四个阵法，每打完一阵需快速找到传送的到下一阵的光圈，若在光圈出现五次后还未踩到圈里，boss就会复活需重新打败再踩光圈。

    第一个阵法是金光阵，叶洋和杨绵绵杀完小怪，boss金光圣母从天而降。只见炫光闪过，一个奶妈和一个战士拿着武器攻向绵绵，而那两个boss名字正是叶夙北洋与绵羊羊。

    四裂阵的阵法是由从易到难，金光阵是第一阵，所以金光圣母攻击和血量不高，在叶洋手上只需要几个技能就解决。然而金光圣母会在死之后幻化出玩家形象，各方面的数值也都是和该队伍玩家一样。但毕竟只是npc，手法和释放技能的流畅还是比不上玩家的，不至于被幻身打死，打起来却也麻烦很耗时间。再加上叶洋本就是肉盾，两人望着对面的血牛和治疗量强大的医生悄然泪下t_t只怪自己太bt。

    磨了二十多分钟，终于把幻身打死。传送到下一阵法的光圈出现，连着闪现四个绵绵都没反应过来，直到第五个光圈黯淡。

    【玩家】绵羊羊：啊啊啊啊啊啊啊啊啊t_t！

    【玩家】叶夙北洋：反应比以往略慢。

    【玩家】绵羊羊：谢谢美言，还是师傅教的好&amp;gt;o&amp;lt;~

    【玩家】叶夙北洋：-_-||我没夸你。

    望着复活的金光圣母，杨绵绵一脸苦逼。不是她反应慢，实在心里的大石头放不下，纠结着撞了boss明天将会惨遭虐待的下场，仿佛已经能看到自己头顶臭鸡蛋烂菜叶的形象。

    银光闪过，手持的武器变成一把长剑。绵绵本用的是一根盘龙法杖，加圣心治疗量极高。不过现在心情郁闷，总想杀点什么，暴力因子作祟，看着眼前泛着金光闪瞎眼的boss，噌噌上前。

    【玩家】绵羊羊：我一个人来，师傅你去旁边打坐休息吧^_^

    键盘按的啪啪响，可恶的boss，臣服吧！

    叶洋打了个喷嚏，揉揉鼻子。往一旁走去，盘腿坐下，双手放在腿上调息，蓝值慢慢恢复。（游戏人物血量称为红值，法力称为蓝值，使用技能会消耗法力值）

    鼠标把视角调到最佳观战状态，一袭蓝衣轻纱的小人在boss身侧来回穿梭着。

    金光阵的地面是由紫色琉璃组成，平面上有弯弯曲曲的线条花纹，透过花纹往下方看隐隐可见雾气，不大的场景是一个正四方形被云包围，周边摆满了水晶镜，走近镜子倒是能照住角色的样子可却极其模糊。

    叶洋起身，看了看正打着兴致勃勃的绵羊和还有三分之二血的boss，一时半会也解决不了。便往旁边的云端走去，云端里还是云，似看不到边，回看周围全是紫色的雾气遮住了来时的路。

    是bug吗？继往云深出走去。绵羊还在happy的左刺右刺boss，也未发现身旁的人走远。

    叶洋看着面前巨大的水晶镜，云雾缭绕，从镜子里可以清晰看到绵羊和boss的影像。

    金光圣母：段墨，段墨是你吗！我就知道你能找到我！

    绵棉呃了一声…就在刚刚boss只剩不到一节的血时，自己正准备来个百花齐放把它撂倒。然后…就打不动了？技能打上去显示该目标无法攻击，然后就一直喊着段墨段墨！绵绵一脸黑线-_-||咦难道自己太辣手摧花，boss不甘摧残了吗…

    金光圣母朝天飞去，绵绵所在场景也跟这一转，传送ing。

    一人一怪盯着一脸无辜相的叶洋。

    【玩家】绵羊羊：生活处处有惊喜，师傅，请告诉我^_^你做了什么。

    金光圣母：大胆凡人，竟敢私自擅闯紫云殿。

    叮――一声清脆的任务提示音。

    【系统】是否接受仙魔情结任务。任务提示，此为隐藏任务，难度极高，需男女玩家各一人组队完成。任务奖励仙级紫云楼地契一张。是否接受？

    【队伍】叶夙北洋：你收到任务没？

    【队伍】绵羊羊：收到了，话说地契是什么？还是仙级物品耶～

    问仙的物品分为凡物，宝物，法物，圣物，仙物五个阶级。大部分玩家都是穿戴着法物闯天下，圣物是需要玩家自己手工制作，材料贵不说几率还很低，运气差脸黑的玩家做数十件也不见得会出一件圣物，制作仙物的材料更是稀少又昂贵，属于有价无市的物品。

    【队伍】叶夙北洋：地契是还没更新的内容，官方做出这任务应该就是等着玩家触发然后更新活动吧，先接了再说。

    【队伍】绵羊羊：嗯嗯

    系统公告：玩家叶夙北洋，绵羊羊触发隐藏任务仙魔情结，任务奖励仙级紫云楼地契。

    系统公告：游戏将在五月七号（明天）7:00进行内容更新，停机维护一个小时，请各位玩家做好准备，更新内容将即时在官网公式。

    世界沸腾了，话说接个任务肯定不会上系统公告的，然而隐藏任务，以前从来没人触发过，甚是根本不知道问仙有隐藏任务的存在。而且，任务奖励仙居，那是什么？

    【世界】：求内幕，求爆料，隐藏任务是什么，地契是什么～

    【世界】大麦粗粮：咦前段时间哪个号称没有不知道的事？

    【世界】窗外在打雷：%￥v…#――好事都是人家的，呵呵呵呵呵呵呵！

    世界上羡慕的有嫉妒的也有，而对于这两耳不闻窗外事，一心专攻任务剧情的两人，已大致了解了boss金光圣母的前世今生。

    话说圣母本是天界貌美如花的小仙女，段墨为魔界中人，长久以来段墨不甘苦无敌手的寂寞，一人单枪匹马打上天庭，与天界仙道们大战。然而天庭的兵将无一是对手，金光小仙女知此事后便跑去与天帝商量，自己会幻化之术，可以给段墨幻化出跟他势均力敌的影子，各仙道拍手称好，便让金光仙女去往魔界寻段墨商议此事。到了魔界找到段墨，因他力量实在强大，需长达半年的幻化让他俩朝夕相处日久生情。半年后，金光向天界隐瞒了已能化出段墨的幻影，因一旦告知天界，金光的任务完成，就必须要回天界复命。

    最终还是没能逃过天界的追查，金光触犯天规与魔相恋，被罚关在这紫云殿中静思，一关就是上百年过去，与心心念念的段墨再无相见。

    【队伍】绵羊羊：师傅此事你怎么看&amp;gt;o&amp;lt;

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】