
    大桥上，一道好看的风景线，两女在前面头也不回的冲刺，两男在后面无语观望――

    “你跑什么？”

    “你跑我就跑！”

    “好！我宣布晨练结束，现在回家！”

    “我同意！”

    于是，领跑的两女生下了大桥，往居民区里窜。回到公寓，大门一关，两人顺着墙坐在地上，大口喘着气，世界……安全了。

    早餐气氛安静，各有各的心事，谁也没开口说话。

    “哎――”

    “哎――”

    一阵阵叹气声连绵不绝，归根结底，两人烦恼的人不一样但事是一样的，因为在公司，抬头不见低头见，更何况人家是上司，随便宣召一声就得乖乖就范。躲得了初一躲不了十五，两人到了公司，心惊胆战过了一天，临近下班见上头一直没动静，欢欢喜喜的手牵着手蹦哒出公司，还没来得及高兴，见辆黑色轿车停在路旁，可可暗叫不好，果然，车门打开，祁辰站到两姑娘前面。

    “可可…那个……你俩女孩子挤地铁挺麻烦的，正好一起下班，我开了车，顺路送你们回去吧”？

    “不用了不用了！我和绵绵挤地铁挤习惯了！一天不挤浑身不舒服！”

    绵绵嘴角抽抽……这扯的也太没信服力了吧。

    又一辆银白色的轿车驶来，在旁边停下，叶洋从车上下来。

    “杨绵绵，你喉咙怎么样了”？

    “呃……好……好多了！”

    “嗯，为表达我的歉意，我送你俩回去，上车吧”。

    “好啊！”可可乐了

    “不行！我…我的意思是，前面我们刚答应祁经理了，他说他送我们回去”。

    “可是叶总是为了表达歉意，你拒绝是不原谅他咯”？

    “鱼是我吃的，刺是我卡的，叶总没错，不需要道歉，更别提什么原不原谅了！可可来吧，既然是祁经理先要求的，做事得分先来后到”。绵绵边说边打开黑色轿车的车门，坐进去。

    “可是人家叶总一番好意，你这样拒绝太不礼貌了，还是坐叶总的车吧”可可急了，边说边忙着坐进了银白色轿车内。

    两男人见车内的女士坐的心安理得，忍住强拉的冲动，分别坐回主驾驶，朝绵绵可可居住的小区行驶。

    “叶大神，你其实是想载绵绵吧…”

    “你说呢”？

    好吧，可可为自己自找没趣的话题一阵尴尬，想了想，还是问到“您喜欢绵绵”？虽说昨晚做了一次媒婆导致今早发生的惨案，不过杨绵绵是自己最好的朋友，还是提前试探下“妹夫”为好。

    “嗯”

    “你见到绵绵的现实样子之后，于是喜欢上了”？毕竟绵绵确实漂亮，光看脸的人靠不住啊。

    “我知道你想问什么，我对她不是一见钟情，就算现实没碰到她，游戏里也打算向她求婚了。”前天看到杨绵绵的确被惊艳到了，不过心里住了绵羊羊，怎会在对其他人一见钟情？

    另一车内，相似的对话。

    “祁经理？你喜欢可可？”杨绵绵该明白的时候还是很聪明的，看祁辰对可可的眼神，打死她也不信只是顺路送送。

    “嗯，可是可可并不喜欢我”。

    听这语气，还是已经表白过了啊。

    “祁经理你人其实挺好的，不过可可已经有喜欢的人，你假如再早两三个月表白，肯定有戏”。

    祁辰握着方向盘的手紧了紧，原来，她已经有喜欢的人了，心像被人使劲拿捏着，一阵一阵抽疼。

    “她喜欢的人，一定很好，是个白白净净的小男生吧”？

    “这个倒不知道，青枫为人不错，可可和他游戏里认识的，我也没见过真人”

    “游戏认识的？她相信网恋？！！！”祁辰听到杨绵绵说的是青枫，心里乐开了花，青枫就是他，他就是青枫！原来可可喜欢他所以才拒绝现实的他，眼角的笑意越来越深。

    绵绵看着前面那五大三粗的壮汉笑成那样，此人莫非受到刺激，失常了？

    “网恋怎么了，游戏数据是虚假，但还不是真人坐着面前玩？投入的感情也是真的”杨绵绵叹口气，这句话说出来也是为了让自己信服，三年陪伴，足以让她对师傅日久生情，可自己还是怕，怕被拒绝，怕连师徒做不成。

    “绵羊羊，我就是青枫”

    主驾驶上的人说出这句话，副座上的人石化了。

    下了车，两姑娘各自揣着心事，看着对方，如出来之前一样，同时长叹一声，回了各自的屋。

    绵绵躺着床上盯着天花板看，想着前面祁辰说的话

    “我听人说宋可可在玩问仙ol，我担心现实被拒绝…所以就去游戏里，加了可可的号，她是个很热心的女孩，我什么都不懂，一直是她耐心教的”

    “你直接跟可可说你是青枫，那不就……”

    “不行，不能说，网游给人仅存的是想象，万一我现实不是她喜欢的样子，被拒绝之后，连游戏都不能在一起了，等久点吧…”

    不知道师傅幻想中的她是什么样的，要是跟现实中的自己接近就好了。打开电脑，登入游戏，还是下线之前站的地方，忘忧海永远只有夜晚，彼岸花在漆黑中更衬托出血红，旁边白光闪过，人影出现。

    系统提示：您的师傅叶夙北洋已上线。

    系统提示：玩家叶夙北洋申请组队。

    ――同意

    杨绵绵见师傅一上线就给自己发组队申请，心情小小激动一下。

    【队伍】绵羊羊：师傅晚上好～

    【队伍】叶夙北洋：晚上好

    【队伍】绵羊羊：师傅，此处寂静无人，正是切磋的好地方，换上白板装打几盘？

    【队伍】叶夙北洋：好

    系统提示：叶夙北洋申请与你切磋。

    两人脱下装备，一身白衣，没有玉冠束发，长发披肩及腰，颇有几分神雕侠侣的滋味。

    【队伍】绵羊羊：三盘两胜

    【队伍】叶夙北洋：可以

    第一局，叶夙北洋胜，第二局，叶夙北洋胜，第三局结束，叶夙北洋倒在地上，绵羊羊血管也只剩一丝血皮。难以置信，居然赢了？！要说以前就算百盘，也不见得能赢一次…

    【队伍】绵羊羊：师傅有心事？

    【队伍】叶夙北洋：我喜欢的女孩怕我。

    绵绵怔了怔，鼻子酸酸的，喉中如梗了石头。