
    ps. 奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    “小绵，进组，准备帮战了”

    然而此时绵绵的内心已恶化成咆哮帝，心在打鼓，只有一句话重复着回荡：撞了boss撞了boss撞了boss撞...

    内心翻滚，也没看到自家师傅发来的信息。仇视的盯着身旁荡来荡去的蘑菇怪，只有一个想法―――杀之。

    叶洋看着自家徒弟一直未见动静。

    系统提示：玩家叶夙北洋邀请你进组。

    系统提示：对方在未作出决定，邀请失效。

    系统提示：玩家叶夙北洋邀请你进组。

    系统提示：对方在未作出决定，邀请失效。

    .......

    连着发了几个邀请，绵羊都未给出回应，一脸郁闷，这小徒弟干嘛呢。

    “进组？”叶洋毫不知自己在绵羊的脑洞里已变成万恶的独裁者。boss肯定会给自己降薪资工作超量辞退什么的各种刑罚都上t_t内心泪流满面，看了看躺满一地的蘑菇尸体。

    呃...旁边的好友图标一直在闪动，点开，那么多组队邀请。。？omg帮战！！！就在小伙伴进帮派战场的最后一秒，绵绵超声速的点击组队邀请，同意。

    系统提示：玩家绵羊羊加入队伍。

    【玩家队伍】花满楼：师傅，还以为你不来了~

    【玩家队伍】柠檬好好吃：师傅好。

    【玩家队伍】柠檬：师傅好~

    【玩家队伍】初战血染：(微笑表情)

    【玩家队伍】绵羊羊：徒弟们好~

    网游玩家很多，有些人爱pk，有些人爱截图看风景，有些人爱好交朋友。绵羊羊的爱好嘛，就是收徒，以前每天都要收两三个萌萌哒小鲜肉做徒弟来调教，长此以往，徒弟也有数十个了。

    不过纵横九天这个区是不删档测的第一批区，游戏运行了三年多，这个区就开了三年多，大部分玩家都八十九十级，而小鲜肉们初来网游都会选择去新区。毕竟老区都是老玩家，自己再来装备等级和经验各方面都跟不上其他人，熟称――找虐。来这个区的玩家只有三个原因，一是朋友在这区，来陪朋友玩耍。二是rmb够多，有信心能赶超其他老玩家，毕竟就算是老玩家，也有装备只是一般般的。三是没接触过游戏的玩家，不是很懂网游，觉得这个区的名字中意就选择这个区了。绵羊羊收的大部分徒弟都是第三点，当小白们玩了几天发现老区玩的太无力，新区都是同一起点开始的玩家才是他们的归宿时，果断抛下老区的一切投奔新区大部队了~

    坚持玩下来的徒弟也就只剩花满楼，柠檬，柠檬好好吃和初战血染四人。花满楼是个萌萌哒未成年，现实中是小男生，游戏里玩的是个女法师，小时候一直在国外，和花妈回国一年多，国语使用的“出神入化”常常迸发几句语不惊人死不休的字词..柠檬和柠檬好好吃现实是对情侣，柠檬玩的是医生，柠檬好好吃是弓箭手。两人家是十多年的邻居，从幼儿园小学高中大学一直在一起的青梅竹马。初战血染是一个中年大叔，玩的是刺客，在线时间超长，每次绵羊在线的时候他在线，绵羊不在线的时候..他也在线。很少看到他的id是暗着，平时话少但也跟帮派的小伙伴也玩得开，小伙伴在野外被人欧了，一个坐标发帮派，他总第一时间到。

    进了帮派战场，看着还有几分钟才开战。绵绵把窗口缩小，又点开客户端把宋可可的号登上，可可玩的职业是战士，姣美的人物形象穿着银光烁烁的铠甲，英气逼人。点开任务栏，接了个杀三百只野猪怪，就往任务点跑去，把可可号挂在野猪群里，便又点开自己号的窗口。

    这时战场已经开启。各个团队的队伍已分好，绵绵和叶夙北洋在的队伍是主力队。叶夙北洋是战士负责抗敌对攻击和砍杀，战士本是肉盾，血量和防御比攻击更胜一筹，不过叶洋是个非人的存在=-=|||攻击力毫不差于法师弓手，暴击更不差于刺客，毕竟排行是v1的人....绵绵是医生负责这个队伍的血量，初战血染是刺客，需隐身跟着绵绵行动负责她的安全，医生是团战必先招攻击的对象，若是躺了，队伍里没有“移动血瓶”就很难招架团体攻击，另外一个法师和弓箭手分别负责远程攻击和近身攻击。

    战场打的火热，死了复活，复活了又死，死了再复活，直到战场结束，系统计算哪方死亡次数少之为赢，反之为输。绵绵点开战场记录看了看。绵羊羊死亡2次，杀6人，紫薯死亡13次，杀十八人，小毛驴死亡26次，杀8人....慢悠悠的一排看下来，拿起旁边的杯子准备喝水，叶夙北洋死亡0次，杀56人。

    噗！刚进嘴的水一喷而出...面前的显示屏湿哒哒的滴着水。

    呃...绵绵赶忙抽出纸巾把显示屏擦干，边擦边呛着咳嗽。t_t不愧是师傅，生活处处有惊吓。

    叶夙北洋非人绵绵是知道的，可非到这程度...就算5v1他零死五亡也不算稀奇。然而团战呃，刀剑无眼，死个十多次都是必然...死亡0次！！！人神共愤！！！

    系统提示：夜影阁与巅峰盛世的争霸结束，夜影阁人数死亡次数298次，巅峰盛世人数死亡次数983次。夜影阁胜！

    【帮派】在水一方：卧槽，老大没死？？？？

    【帮派】辣手摧花：卧槽，老大没死？？？

    【帮派】柠檬：卧槽老大没死？？？

    【帮派】黑白键：卧槽老大没死？？？

    ...........

    一排下来全是队形-_-|||绵绵思考着要不也发个老大没死？？？

    【帮派】叶夙北洋：毕竟你们没人专加着血。

    大神一句话，遍地单身狗的哀嚎。

    【帮派】青花瓷：绵绵v5！~

    【帮派】柠檬好好吃：师傅你重色轻徒t_t

    【帮派】柠檬：重色轻徒+1t_t我也要大奶妈加血

    【帮派】绵羊羊：阿勒~

    【世界】鱼香肉丝：笑死本宝宝了，自取其辱四个字怎么写阿。

    【世界】番茄炒蛋：这差距哈哈哈哈哈，盛世巅峰的，你们半小时光送人头的吧，死983哈哈哈哈

    【世界】饭太多：轩辕堂v5，天机殿啦基~

    【世界】白胡子：饭太多单挑，天机殿随便一人都ko你，乱吠什么。

    【世界】饭太多：&amp;*#*！*#0..&amp;#

    【私聊】叶夙北洋：小绵，来任务。

    系统提示：叶夙北洋邀请你进队。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】