
    【世界】夜未央：我勒个去，叶大神被超了？

    【世界】晴天娃娃：哈哈哈哈谁说女子不如难？

    【世界】笑语嫣然：偶像v5

    【世界】高飞之鹰：强烈要求叶夙北洋大神超回去！

    【世界】花满楼：我是绵羊羊最爱慕的徒弟。

    【世界】可乐好辣：花花，不能用爱慕这个词，你应该换成喜欢。另：我是绵羊羊最爱慕的姐姐。

    ……

    然而，两只与世隔绝，从不看世界频道的人还在很淡定的说着话。

    【队伍】叶夙北洋：好看

    【队伍】绵羊羊：谢谢夸奖～

    绵绵似为了应景，将角色转了几圈，转着转着，发现一件很重要的事……

    【队伍】绵羊羊：师傅…这怎么那么像……喜服？

    【队伍】叶夙北洋：有吗？

    有啊！超级有！

    【队伍】绵羊羊：算了，不重要…打段墨去吧！

    【队伍】叶夙北洋：等等

    叶洋把包裹点出，换上一直没穿过的装备，既然“新娘”都穿上礼服了，“新郎”怎么会没有呢～嘿嘿嘿。

    眼前师傅慢慢把黑衣脱下，红色长袍加身，本被玉冠整洁束起的发丝随意散落，一根红绳松松垮垮系着，

    嘶――绵绵能听见自己的流口水声……

    【队伍】叶夙北洋：前面试过段墨的实力，只你一人穿仙装有百分之八十的几率能过，两人一起穿上可百分百完成。

    毕竟，叶洋不想在自家小徒弟面前死掉啊，因为死了之后，就不能保护她了。

    系统提示：世易时移，装备排行榜之首易主，新登首位的为叶夙北洋。

    世界本就还没安静，新消息一出，更加的沸腾了……

    【世界】百菊易：这世界变化太快，我需要静静。

    【世界】笑语嫣然：女神在我心中永远最棒！

    【世界】你需要吃药了：叶大神岂会甘愿当小受，一群无知的人类。

    【世界】窗外飞雪：土豪的世界我不懂！

    【世界】花满楼：绵羊羊是谁？俄不认识呀～

    【世界】柠檬：已截图

    【世界】柠檬好好吃：已截图帮老婆备个份。

    【世界】可乐好辣：花花你就天天作死吧，你会不知道绵羊羊是谁？我才不知道绵羊羊是谁好吗。

    ……

    【队伍】叶夙北洋：还是按原来的方法打，你别吸引仇恨。

    【队伍】绵羊羊：……我这一身仙装，吸引了也不一定死啊。

    【队伍】叶夙北洋：我不想

    【队伍】绵羊羊：不想什么？……

    【队伍】叶夙北洋：没事，开始吧，你站的后面，离远些。

    段墨：怎么又是你俩？前面已绕过你们的命，这次休怪我不客气！

    系统提示：是否进入切磋（副本）

    还是原来的场景，周围只能看的到三个角色，红与黑的交措。黑影停顿，一口鲜血飙出，抚胸躺在地上。

    段墨：你们到底是何人？

    叶夙北洋：我们只是无名小辈，受人之拖，忠人之事。还请麻烦魔君您跟我们走一趟吧。

    段墨：也罢也罢，虽然我不认识你们口中的金光圣母，不过一言既出，随你们走一趟也无妨。

    场景跳转，紫云殿中。

    绵羊羊：断尘镜，我俩已将段墨带回，不过……

    断尘镜：事情我已知晓，不必多说。请魔君站到我面前来即可。

    段墨上前两步，望着断尘镜。

    断尘镜：怪哉怪哉，段墨无心？

    耀光闪烁，一袭金衣华服的美人儿飞来，盯着段墨上下看了看。

    金光圣母：不，他不是段墨，是…是我当年做出的影子。

    眼前人挥了挥水袖，幻影变成了浓浓的黑烟，消散不见。紫雾散去，漆黑中只剩两抹红色的身影。

    【队伍】绵羊羊：……好狗血，制作任务的人肯定是故意的！

    【队伍】叶夙北洋：嗯，看来真段墨是在天庭或鬼门关了，不早了，你早点睡吧，睡眠不足对身体不好。

    【队伍】绵羊羊：等一下。

    系统提示：玩家绵羊羊向您申请交易。

    叶洋唇角上扬，这小姑娘还记着装备的事啊…不过，想还也还不回来咯。

    交易框迟迟没有动静，绵绵急得浑身冒冷汗，点开装备，红凌套装所有装备都显示着绑定，问仙ol中，自己制作的物品穿上是不会绑定的，而买来的物品穿戴上就会自动绑定，不会掉落，不可交易，除非销毁，要不然物品就会一直在自己的包裹里安安静静的待着。

    【队伍】叶夙北洋：还有什么事吗？

    【队伍】绵羊羊：师傅……这套装备是你买来的……？你买来的干嘛还叫我穿！是会绑定的啊！！！

    绵羊羊真从没往装备是买来的方向上想，因为……真的很贵很贵很贵！制作还可以看人品，好的话说不定做一次就出了，而买……一套十二件，这得多少钱……

    【队伍】叶夙北洋：哦忘了

    忘了？？？这么重要的事居然忘了？！忍住掐死自己师傅的想法，冲动是魔鬼，淡定，淡定，淡定…

    【队伍】绵羊羊：银行卡发来，我每个月的月底发工资，以后每个月给你汇一些，还清为止。

    系统提示：玩家叶夙北洋申请与您交易。

    绵绵点击同意，叶洋把染色剂放入交易框。

    【队伍】叶夙北洋：红色太显眼，服装型还是不错，换个颜色就完美了。你的挺适合白的，试试看。

    【队伍】绵羊羊：师傅你到底有没有看到我说的话……银行卡发来

    【队伍】叶夙北洋：乖，先染色我看看样子。

    好吧，绵绵把交易过来的染色剂涂上，原本还妖媚的角色，现已白衣飘飘，尽显仙风道骨。叶洋看绵绵染好，便把自己的装备染成黑色，慵懒的样子格外迷人。嗯，还是这样顺眼多了，看着黑白配的两角色，满意笑笑。

    【队伍】叶夙北洋：好看

    【队伍】绵羊羊：说你自己还是说我？

    【队伍】叶夙北洋：都好看

    【队伍】绵羊羊：师傅你是在自恋吗…

    【队伍】绵羊羊：师傅，银行卡号给我，别转移话题。

    【队伍】叶夙北洋：早点睡

    绵羊羊看着突然消失的黑影，目瞪口呆…点开好友列表。

    系统提示：您所查询的玩家叶夙北洋已下线。

    搞什么！怎么弄的她跟个追债的样！！！