
    绵绵此刻多想有走三步退十步的神技，慢吞吞的把咖啡污渍擦干，慢吞吞的移到出行道口，在楼梯与电梯之间，最终选择了爬楼，绵绵所在的是第六层，boss在第十三层。想着昨晚自己勇撞boss，心跟着爬楼速度运动，每上一层“小兔子”都在撞击着绵绵的胸口仿佛随时要跳出来，在第十一层时，绵绵做了个足以“后悔终生”的决定。

    第十一层，绵绵扶着栏杆喘着气，感觉到“小兔子”还是平静不下来，开嗓大喊几声给自己壮胆“boss不可怕！boss不吓人！boss很和蔼！boss很可亲！加油！我叫绵羊！我不吃素！”被自己激昂的语气带动了情绪，轻拍了几下自己的脸——微笑——转身——看到boss…

    此时boss手还僵在电梯上下按钮处，一脸似要笑又笑不出来的表情。绵绵当时脑中闪过五百多种有效解决当前场景的方法，其中最好的一条方法就是，跟boss解释前面您看到的是我双胞胎妹妹，对了还有，昨晚撞您的也是！不是我！真不是我！

    boss启唇，话最终还是憋回心里。

    “巧啊”

    “是很巧……嘿嘿嘿嘿嘿！”绵绵挠头一脸无辜状，心里腹诽咆哮到，怎么能巧成这样！巧哭本羊了好吗！对了，看看地上有没有缝，我要钻！

    “去十三楼？怎么不乘电梯？”

    因为能慢就慢啊～某羊继续口是心非的答道“减肥～减肥嘿嘿”。

    “你……你这习惯挺好”本想说你身材很好，不用减了的话刚到嘴边，赶紧咽回改口……这话要是说出口，不知道的还以为自己调戏良家妇女………

    “从小养成的习惯不容易改……嘿嘿”杨绵绵这个倒是没说谎，小时候一直是个微胖小女生，虽说五官一直很正，大眼睛高鼻梁皮肤白嫩嫩的，然而圆脸上中带着稍许婴儿肥，与现在的婀娜妩媚实在搭不上边。某天清晨，一声尖叫响彻云霄，绵妈站在粉红体重秤上，看着已过百的体重，心里倍感交集，五味陈杂。于是做了个影响绵绵终身的决定。第一天，买好各种运动装运动鞋运动设备等，待到第二天，天空还是刚蒙蒙亮，老人家三五成群的正在宽广的地面上打太极。绵妈拉起绵绵，冲出家门，开始了长达数年跑步深蹲跳绳等各种有氧运动，虽然绵爸多次已自己发福的啤酒肚做示范，指出这才叫“胖”，妻子与女儿已算廋中之廋，不用减什么肥那么辛苦，并提出自己的理念，人生就该吃吃喝喝玩玩乐乐。最后，绵妈在望着自己平坦的小腹与自家老公已经“怀胎”八月的大肚子。清晨，太阳当空照，花儿也在笑，由一大一小的两抹身影变成两大一小，绵爸心里在泪奔。

    “那我先上去了，需要乘电梯吗？”叶洋极其绅士的立在电梯旁，电梯门开开关关多次也未进，等待着某羊的回复。

    “不用！爬楼就好爬楼就好～”绵绵连忙摆摆手拒绝，想到要跟眼前的boss乘坐电梯，幽闭的空间里，大灰狼站在小绵羊的身后，咔擦，脖子一抹，绵羊倒地身亡……

    大灰狼看到绵羊一脸即将上断头台的表情，也不在相邀。“那我先上去了，你……你慢慢爬吧……”

    杨绵绵：嗯嗯！叶总你走好！一路顺风半路“失踪”～当然这句话心里想着是不可能说出来的，嘴上勤快应着：嗯！

    待到boss进电梯后，绵绵待门彻底关上，脸上的微笑垮了，看着旁边威武雄壮的墙壁，毫不犹豫的，把头往上磕去……

    待到第十三层楼，绵绵吞了吞口水，把额头上的墙灰擦拭干净，移步走去。坐在一旁的占秘书看着绵羊，绵羊看看着占秘书。同时开口到：

    “叶总找我上来干嘛？”

    “叶总找你上来干嘛？”

    “我不知道啊，我问你呐”

    “我不知道啊，我问你呐”

    两人内心是泪奔的，占秘书想了想，指着旁边紧关着的门道：叶总刚进去，在里面。绵绵上前走了两步，占秘书神秘兮兮的凑过来“放心吧，应该是好事，我前面看叶总上来的时候心情很好，就在刚刚，里面还传来了笑声～”

    “嗯……”绵绵欲哭无泪，boss肯定是笑她前面的表现吧t_t走到门前，抬手，用特别轻微的动作磕上门，好像只要听不见敲门声自己就可以走似的——

    “进来吧”门内传出男性浑厚的

    声，好听的声音在绵绵耳朵里就像是要被处斩的人被丢下最后行刑的牌子。深吸一大口气，呼出，开门，进去。

    “把门关到”

    绵绵差点脱口而出：是的陛下。

    眼前人如古时的帝王，雍容华贵的坐在属于他的龙椅上。

    叶洋坐靠在黑色皮质椅上，褪去了西装，穿着一件白衬衫，领口前两颗扣子未系，手里接着电话：

    “嗯，那提前祝我们合作愉快，好的，再见”。等叶洋讲完电话，看着小徒弟一动不动怔怔站着看自己。

    绵绵清清嗓子“咳咳，叶总，您找我？”边说边为自己前面的花痴状后悔t_t都说工作中的男人最有魅力，果然没错，加上此男本已就已秀色可餐……心里哀叹口气。

    “嗯，那边桌上放的文件你看看”。

    “好的”绵绵慢步走到叶洋指的桌旁，大致翻略了下，一脸黑线-_-||这堆文件都是一些几年前或者无关紧要的，看这些干嘛……？再看看文件上积的厚厚一层灰，顿悟了。果然要开始加重工作量了吗t_t！然后降薪资扔白菜臭鸡蛋了对吧！某羊以看穿一切的眼神“仇视”着大灰狼。

    叶洋感觉到炽热的视线，抬头，看到绵绵芊芊细指有意无意的放在文件上撢灰。果然这要求太勉强引怀疑了吗，其实叶洋叫杨绵绵上来本意是想跟她说游戏的事，把自己是他师傅叶夙北洋讲一下，然后再谈一下隐藏任务的事，不过前面在十一层楼梯口看到绵羊羊的反应，嘴角一勾，改变主意，不想说了。

    “好的叶总，我现在就看”。不就是加工作量！能行的！心里给自己打完气，抱起大叠文件准备往门外走去。

    叶洋看绵绵要走，说道“不用出去了，在这看完吧”。

    绵绵听到，脚步一个不稳，文件哗啦啦散落在地。

    杨绵绵：t_t苦逼的人生啊