
    杨绵绵看到对豪华加料版糖醋排骨无动于衷的某人。

    “可可啊，这个排骨里有很多糖哟～”

    “哦……”扒着白米饭

    “超级超级甜，你尝尝啊”

    “哦……”继续扒着白米饭

    “还在想着游戏的事啊？”

    “没！……没有！”可可咻的一下站起来，神情无比激动。想着游戏里的叶大神居然就是叶总，这世界太玄幻了，大boss还说希望暂时不要让绵绵知道他的身份……想到这，看着某只小羊的脸贼兮兮一笑，夹起烧的红通通的排骨，放进嘴巴里，大口一咬……

    “慢点吃…烫……”没等绵绵说完，只见可可忙张开嘴巴用手扇风，边扇边说“烫烫烫……好吃……够……够甜！”呃……有那么好吃吗，烫成这样还不愿吐出来。绵绵夹起一小块，盯着看了下，闭着眼睛，咬下一小口，甜味入嘴，两只秀眉都要拧到一起去了……天，吃生化武器也不过如此，在看吃的津津有味的某人……要说宋可可重口味，还真不算，毕竟曾经一瓶可乐能把她辣到哭……

    “我笔记本搬回我房间了，青枫刚上线，本姑娘要去过二人世界请勿打扰～”

    “我不想跟重色轻友的人说话，请走开！”

    “嘿嘿嘿，过不了多久你也会变成我这样滴～”

    “你想多――”见宋可可笑的一脸奸诈，把话收回-_-||不跟刚吃完生化武器的人辩论是美德。

    回到卧室，蓝衣美人儿跪坐在温泉池里，一脸祥和安静，看名字变回白色，鼠标点了点地面，人物站起。立在阶梯旁等待的叶夙北洋看到自己紧盯的身影微动，停顿一下，消息发出。

    【队伍】叶夙北洋：回来了？

    【队伍】绵羊羊：嗯。师傅吃饭了没？

    【队伍】叶夙北洋：中午菜买多了，等会就去吃。

    【队伍】绵羊羊：喔……吃冷饭冷菜不好，记得热一下。

    【队伍】叶夙北洋：会的，你今天上线的早，去了新地图看吗，有没有段墨的方向。

    【队伍】绵羊羊：别说段墨了……新地图都不知道怎么进t_t

    【队伍】叶夙北洋：看大地图，忘忧海鬼门关在下，两块版图与新手村南屏山相连，我们去看看，路口可能在那。

    【队伍】绵羊羊：师傅机智……

    大地图板块相接的场景都是有通道入口去连接的，当时光以为更新出bug了，也没往地图需要自己找的方向上想，现在回忆，隐藏任务是两人接的，既然任务上显示要找段墨，那肯定是需要自己找的……

    点开传送，两人站在南屏山路口，偶尔有刚进游戏的小白路过。看着眼前熟悉的场景，想起三年前刚进游戏的自己，一直玩连连看，植物大战僵尸的人第一次接触网游，有花有草，有山有水，有树有木，面对一切都很新鲜，好奇宝宝绵绵鼠标点地，角色就跑到点击的地方，再点一下，角色又跑过来，再再点一下……越跑越远越跑越远……于是，一只迷路的羔羊产生了。

    花田中，绵羊羊撞上一身白板装的叶夙北洋，找到打字的地方，绵绵点击发送。

    【当前】绵羊羊：你好

    见对方继续打着小蜜蜂，没有回复自己的打算，豁出老脸。

    【当前】绵羊羊：我迷路了

    叶洋的手指在键盘上顿了下，继续打怪。绵绵看他动作稍停，再接再厉

    【当前】绵羊羊：我只是想问下路

    【当前】叶夙北洋：说

    呼呼，终于说话了。

    【当前】绵羊羊：我在给一个白胡子爷爷送信，需要送到打铁匠那，请问下打铁匠在哪。

    【当前】叶夙北洋：往前走300m看到一个白瓦房左拐直走再右拐看到坐在草地旁喝茶的npc再往前走即到。

    【当前】绵羊羊：谢谢！

    骑上小马驹，左拐右拐直走，眼前一片海域……咦，怎么没看到喝茶的npc，难道需要游过去？收回坐骑，跳下――

    水里扑腾了几下，没游多久就碰到了空气墙……然而绵绵并不知道，继续游――

    叶洋打完蜜蜂，接了个杀海怪任务，往海岸边跑去，下水……看到一直在原地扑腾的绵绵，无语了。

    【当前】叶夙北洋：你不是要送信吗？

    绵绵看到熟人，激动了。

    【当前】绵羊羊：我按照你说的左拐右拐直走，走到这周围全是海，没有看到你说的喝茶npc，想着你是不是说漏了要游到海对岸去，游了半个多小时啊勒……

    【当前】叶夙北洋：……你没发现你一直在原地？空气墙挡着去不了的区域，没有什么海对岸。

    【当前】绵羊羊：……

    【当前】叶夙北洋：上岸，我现在要去铁匠铺打装备，自己跟紧。

    绵绵按住空格键，角色浮出水面。看看了周围，走过的路还近在咫尺，果然一直在原地打转，被自己活生生蠢哭啊……

    【队伍】绵羊羊：师傅……我想起了以前t_t

    【队伍】叶夙北洋：我也是

    【队伍】绵羊羊：往事不堪回首啊……

    【队伍】叶夙北洋：别多想……嗯…谁都有小白的时候，走吧，找入口去。

    分别召唤出坐骑，叶夙北洋走在前面，绵羊羊紧跟其后，这已成习惯的动作，三年来，从未变化。

    两人已弓字型的方式扫荡了南屏山的每个角落，最终未果，远处两个青衣法师在花海中追闹，绵绵走近，见是可乐好辣和青枫。

    【当前】绵羊羊：你俩干嘛呢？

    【当前】可乐好辣：扑蝴蝶～

    叶洋看绵羊羊停下，也走过来。虽说是游戏的虚假场景，这花海还是美的令人心旷神怡。

    【当前】可乐好辣：叶……叶大神好！

    【当前】叶夙北洋：嗯

    【队伍】叶夙北洋：明天再找，先玩吧。

    绵绵心理感叹：知我者，非师傅莫属啊～转身，投奔扑蝴蝶大队。

    【当前】青枫：可可绵羊，你俩先玩，我去休息下。

    【当前】可乐好辣：好滴～

    青枫见直立在山坡上的叶夙北洋，往前走去。