
    【世界】笑语嫣然：女神又收徒了啊

    【世界】梦色琉璃：不负收徒狂人之称号

    【世界】q弹布丁：是小号吧，你们没注意名字？

    【世界】可乐好辣：某人又开始走上老路了～

    【世界】花满楼：我是不是成师兄了？

    【世界】柠檬：花花dd，是的，高兴吧。

    【队伍】绵羊羊：小羊，我邀请你进帮，同意下。

    按理说夜影阁是不收八十级以下的号，不过绵羊羊昨天刚踢了紫薯，现在有位子空出…加上对新徒弟实在是“一见钟情，再见倾心”，没办法，某羊就是信缘分这一说，开个小灶也不是不可～

    帮派消息：玩家小绵羊加入帮派。

    【帮派】柠檬：师傅小号？

    【帮派】笑语嫣然：女神，你若寂寞，我便是光。

    【帮派】可乐好辣：说人话

    【帮派】笑语嫣然：女神你既然无聊到玩小号还不如收了我。

    【帮派】绵羊羊：不是小号……

    【帮派】小绵羊：哈喽大家好，我是小绵羊，初玩问仙ol请多多关照。

    【帮派】花满楼：我是你长辈

    【帮派】小毛驴：……

    【帮派】柠檬好好吃：……

    【帮派】齐天小圣：……

    【帮派】绵羊羊：花花，你老师布置的作业是不是太少了？

    【帮派】叶夙北洋：小绵羊？

    【帮派】小绵羊：^_^嗯，师祖好。

    【私聊】叶夙北洋：小心有诈

    帮派里聊的火热，师傅突然私聊那么一句…

    【私聊】绵羊羊：怎么？

    【私聊】叶夙北洋：初玩问仙ol十级没到见我就喊我师祖，新人怎么会知道我俩是师徒？还有你俩名字相近，若是老玩家，很明显，冲着你来的。

    【私聊】绵羊羊：师傅你才是最有诈的那个吧！银行卡号给我！

    【私聊】叶夙北洋：为什么一定要给我钱？我不缺

    绵绵看着师傅发来的话……真……真中二啊，一句不缺钱，打击了杨绵绵这奋斗向上的少女心。

    【私聊】绵羊羊：这不是小数目

    【私聊】叶夙北洋：这样，我俩各自退让一步。我现在还不需要这笔钱，以后需要了再找你要。

    【私聊】绵羊羊：你说的以后也没个期限，你永远不缺钱我就永远不还？而且我一下给不出那么多，分月给，每月打一些到卡上，师傅你就拿去当零花钱吧。

    【私聊】叶夙北洋：你这语气……不知道的人还以为你要包养为师……

    【私聊】绵羊羊：……

    【私聊】叶夙北洋：来凌霄神台

    叶洋把绵绵邀进队伍，如果没猜测错误，南天门的路口就在这。凌霄神台上不通天，下不通地，如一座浮在半空中的岛，岛上一条石龙盘旋冲天，是问仙ol中最高的建筑物，也是一些风景玩家手机和电脑里必存的截图。

    绵绵与npc对完话，面前出现一只小舟，舟身并没太多花俏的装饰物，只是船尾上高挂着一个灯笼，这便是用来搭乘到达凌霄神台的交通工具。小船慢慢在空中移动，见已看的到浮岛，绵绵脚尖微点，不等舟行使上岸，先行使用轻功飞了上去。

    【队伍】叶夙北洋：我已试过，石龙上是没有传送门的，不过到达顶端时能看到一条金龙，在金龙未到身边时尽量别掉下来，看准时机，跳到它身上去。

    绵羊羊看完叶夙北洋的解说，发了个ok的表情，移动视角…弯曲的石龙壁旁光滑，无凹处，轻功的使用标准是看准时机，触碰到固体才能继续，否则终是会落回地面。若要飞高，这平滑的龙壁是唯一的固体接触点，看来是个长久战啊――

    叶洋和绵绵先跳到一个不高的屋顶上作为起飞点，左手在键盘上时刻准备着前进与后退的飞行，鼠标拖住屏幕准备着转移视角和方向。

    两人同时飞出，人物撞击在低阶的石龙上，微踮固体点，鼠标再转方向，往外飞出一小段距离，视角转移，再踏上比原本稍高一些的阶处，来回以往，到了最高点，因石壁光滑，不能踩踏，必须还在原地来回飞动，金龙如没看到般遨转了数十圈才有往下飞的意思，绵绵稍的计算错误，轻功飞过了头，从空中落下。

    【队伍】绵羊羊：再来！

    于是，小羊在经历了半路摔，顶端摔，低阶摔，高阶摔的各种摔法之后……一小时就这样过去了――

    【队伍】叶夙北洋：休息下吧

    【队伍】绵羊羊：t_t

    绵绵捏了下麻木的手指，看叶夙北洋周围淡淡发光，师傅要传送去哪？对自己绝望了吗t_t

    【队伍】叶夙北洋：坐标（落云镇）

    【队伍】?绵羊羊：师傅什么事？

    ?绵绵问着，点着坐标传送过去，?看着眼前拿着红绳，一大把白胡子的npc。月老？？？

    系统提示：玩家叶夙北洋向你求婚。

    ?系统提示：绵羊羊拒绝了你的求婚。

    ?【队伍】绵羊羊：？？？

    【队伍】?叶夙北洋：......

    那啥…这算幸福来的太突然吗？？！！

    【队伍】叶夙北洋：你飞不上去，我背你。

    问仙ol中有一些限定的动作如背，抱，牵手，亲吻类的动作是只有夫妻之间才能做的，背或公主抱的话是可以边移动边做该动作。不过…就这么把自己嫁了？

    【队伍】绵羊羊：我再多试几次一定可以的。

    【队伍】叶夙北洋：你看隐藏任务了没？我们带段墨幻影去紫云殿的时候，任务已经更新了提示。

    【队伍】绵羊羊：我看看

    打开任务框〔隐藏任务金光圣母：将真段墨从南天门带回紫云殿。任务奖励：仙级仙居（奖励数量为一，若二人为夫妻关系可共用仙居以及得到属性加成）〕〔隐藏任务断尘镜：将真段墨从南天门带回紫云殿。任务奖励：两只仙品属性宝宝，玩家需是夫妻关系才可领取〕

    【队伍】绵羊羊：这不就是强迫玩家结婚…？

    【队伍】叶夙北洋：金光圣母那是因为仙居一件，就算不结婚也可获得，只不过是说我俩之间，只能一人拿到属性。断尘镜的话，你不是说你接任务时点了我不是你夫君吗？也就是假如不是夫妻关系，这任务是做不了的。

    【队伍】绵羊羊：我感受到了来自世界深深的套路。

    【队伍】叶夙北洋：绵绵，假如…假如你实在不想结的话就算了…嗯…你轻功努力多试几次还是可以完成的，任务完成仙居我不用，你拿去吧……