
    【播报】关注起点读书，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    看着一地散落的文件，绵绵内心不禁泪下，再看“罪魁祸首”若无其事，人生，心酸啊。

    默默把文件抱回桌上，坐住，盯――

    安静的空间，翻纸声显得格外响，一页一页，一本一本，某羊呵欠连天，看了一眼boss正埋头苦干，指缝间的笔唰唰唰毫无停下之意。再三确认大灰狼没注意自己，睡意来袭，拿出学生时代课堂犯困绝技，双手抚额，手腕处挡着眼睛以免被发现，低头作势，在外看来还是认真看书的模样。

    叶洋看完手中的资料，抬头看了一眼正低头“专注”看文件的绵绵。叶洋站起身，某羊无反应，叶洋迈脚跨步，某羊无反应，叶洋走到某羊身边，看着没任何反应的杨绵绵，平缓的呼吸声能明显看出小徒弟在与周公约会。

    叶洋拿起自己的外套，轻轻的披在绵绵的背上。拿起手机往门外走去，关上门之后才开始打电话，说话声音也克量着减小。

    占秘书看boss走远，而绵绵还没出来。踩着小碎步移到门前，开门，往里喊了声，没人回应，继而把门大开。以站在门口的视角，侧面观看里面，明显可以看出美人儿睡的正酣。

    试探性的喊了一声“杨绵绵？！”见她未醒，刚想再大一度声音喊，杨字还未开口。背后传来刻意压低的男声：别打扰她！说着绕开站在门前怔住的人，轻轻把门关上。

    叶洋走到桌旁，看小绵羊睡的香甜，抬手看表，便再次走出去了。

    占秘书前面已受到过一次惊吓，看叶洋走远，也没再敢推门进去看什么情况……t_t毕竟那眼神太吓人，本暖和的天气，瞬间如置于三尺冰寒。

    等绵绵醒时，迷迷糊糊的看了下四周，视线渐渐清晰，没看见boss的身影，再看了看肩上的外套――石化之

    很明显，工作时间睡觉，还被抓个现行。噌的起身，打开门，一切还如进来时一样，占秘书端坐在外。幸好…还不是世界末日，绵绵进行自我安慰：世界还没末日，是麻烦总能解决！

    绵绵张口：我前面怎么了……

    “你睡着了”。占秘书一脸你明知故问的回答道。

    “我说我只是闭着眼睛在冥想，没睡着……你信吗t_t”

    “放弃吧，别垂死挣扎了，我喊了你好几声，boss还让我别吵醒你”

    深吸几口气，再次默念是事情总有解决的时候。门外黑影渐渐走近，每走一步，仿佛都在宣告绵绵要被斩立决的消息。

    “醒了？”

    “嗯……”

    “进来吧”

    绵绵内心是拒绝的，不过，有句名言叫敌不动，我不动，敌若太强，先臣服之――

    “坐”“嗯”简洁的单字对话彰显出诡异气氛，绵绵应完，退后几步找了个位置坐下。

    “坐那么远干嘛？过来点”。

    绵绵搬起坐着的凳子往前移了三步

    “不用搬凳子，坐这来”叶洋指了指自己正对面的位置，杨绵绵犹豫了下，想想与对方实力太过悬殊，打起来不是人家对手，还是坐了过去。

    “叶总我……”

    “先吃饭吧”。

    绵绵这才注意到大灰狼手中提着三个大袋子，袋子里装满了食盒，看着一盒一盒的菜上桌，摆毕之后。boss一声令下“吃吧”。

    “呃……还是等人来齐了在吃吧”。绵绵一脸汗颜，吃饭之前不等人来齐就开动是不礼貌哒行为～！

    “就我俩”叶洋似笑非笑的盯着小羊看，自己对徒弟的见解还不够深啊，原来是如此呆萌的人。

    绵绵看boss摆菜时就有不好的预感，果然，这是想撑死他呢还是撑死自己呢？“就我俩啊……那这……这可真够……丰盛的”想起自己还属于阶下囚的状态，到了嘴上的吐槽连忙憋回去，改成夸赞。

    “不知道你爱吃什么，就每样买了些”。绵绵内心咆哮到，我不挑食！啥都能吃！真心不用跟把快餐店搬回来似的啊t_t！吃完自己会撑死，吃不完又太不给人家面子……绵绵心里苦。

    两人把各个盒子打开，看着光汤就有山药排骨汤，香菇鸡汤，枸杞鲫鱼汤，冬瓜打蛋汤……这要说不是故意的谁信？满桌菜食让绵绵产生被圈养的感觉，想了想，豁出去了！

    “叶总！我……”

    “上午文件看的怎么样了，有什么见解，说说”。绵绵见大灰狼的明知故问，明明知道她与周公去遨游世界了还问t_t正愤愤想着该如果回答，从鲫鱼汤中夹出一块鱼肉，吞――

    瞬间痛的绵绵要哭出来了，叶洋看小徒弟脸色大变，赶紧问道“怎么了绵绵？！”

    一脸痛苦的绵绵指指自己的喉咙“……鱼刺……好大的鱼刺……”痛的也没注意到boss对自己的喊法。

    叶洋把筷子往旁一扔，拉着绵绵就往楼下冲，进电梯时还碰到了打酱油路过的宋可可，宋可可看到boss拉着绵绵手，绵绵一脸痛苦状，眼泪还在眼眶里打转，二话不说跟着两人后边一起走。

    幸好公司旁边有家医院，待到绵绵喉中的刺被拔出来时，医生还在旁边碎碎念“现在的小情侣真是，吃个饭肯定光看着对方了，那么大的鱼刺都能吞”。

    绵绵一脸黑线，可可一脸懵逼，叶洋则依旧似笑非笑的表情。

    宋可可喊了声“叶总好”，走到杨绵绵面前，跪蹲着“吓死我了你，多大人啊还能被鱼刺卡着，你要是出事了今天晚餐谁做啊”！绵绵痛心疾首“你就想着吃吧t_t我心好塞”。

    “绵……杨绵绵，怎么样，好点了吗，没事吧？”

    “嗯好多了，没事了！”没事？怎么会没事，要不是他的突然“袭击”，也不会被鲫鱼报仇！

    “嗯，你下午回家好好休息吧，今天不用来公司了”然后又对一旁的宋可可道“你陪杨绵绵一起回去吧，好好照顾她，我先回去了”。

    目送叶boss离开后，宋可可上前作势要搀扶。看着无事献殷勤非奸即盗九个大字写着脸上的损友，一脸警惕“你干嘛？”

    “什么干嘛呀～boss下令让我好好照顾你，我现在就来好好哒照顾你啊～！”宋可可把照顾两字咬的及重。绵绵泪奔“我需要五分钟疏理时间，五分钟之后对老大你报告！”

    ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！