
    【组队】绵羊羊：躺尸了？

    【组队】花满楼：嗯t_t好多天机殿的人在这，师傅师祖你们先别过来，他们守我尸，还m我让我喊人来，他们是不是要瓮中捉鳖呀。

    【组队】绵羊羊：-_-||你可以叫我们别自投罗网，把瓮中捉鳖给我去掉。

    【组队】叶夙北洋：绵绵，我先上，你挑他们里面的奶妈上定身就行。

    【组队】绵羊羊：只定身吗，不治疗顶得住？

    【组队】叶夙北洋：什么时候不信师傅了？

    【组队】花满楼：啊勒，师傅你们要过来？要不在帮派喊些人吧…这里红名…真的很多！

    绵绵看的自家小徒弟说的，怎么说自己也是no.2，这孩子真当自己叫绵羊就是吃素的了，是时候要在徒弟面前建立威信了！

    【组队】绵羊羊：什么时候不信师傅了？

    【组队】叶夙北洋：……

    【组队】花满楼：师傅好帅师傅抱抱～

    【组队】叶夙北洋：……

    绵绵笑呵呵的看着屏幕，达到预期效果哦耶斯。前面看叶夙北洋这么说，被自家师傅帅到了，一句简单的话把自己说的心微动，再看小徒弟在旁，立马活学活用。

    羊驼和麒麟分别载着两位大神前进，远远看到前面乌压压一片，小地图上密密麻麻的红点布满区域。走近，看到花满楼双手叉开脸朝地的姿势躺尸在地上，尸上还有个女医生踩着跳来跳去。绵绵一个定身技能甩过去，朝着脚踩徒弟的女医生开杀，周围的红名看见绵绵现身，瞬间混乱一片，满屏技能光芒四射。绵绵把女医生率先撂倒之后赶忙给给自己加血，再喝一瓶回血药下肚，红值回到百分之八十便不在恋战，人群中挑出各个奶妈上住定身。问仙ol技能可以镶嵌天赋石，绵绵在数不清合爆多少次之后终于合出百分之百定身几率的天赋，当时为此还小开心了阵子，普遍主攻辅佐线的玩家带的是百分之二十几率的定身，加上在场医生没有几个排行榜前五十的，敌对像绵绵使用定身技能则只看到一个效果――

    玩家纯洁的樱花向绵羊羊使用定身

    玩家绵羊羊闪避

    玩家那抹温柔向绵羊羊使用定身

    玩家绵羊羊闪避

    玩家盖世英雄向绵羊羊使用疾风剑

    玩家绵羊羊减658血

    玩家素素姑娘向绵羊羊使用定身

    玩家绵羊羊闪避

    ……

    几番下来，绵羊羊把每个医生都定了五六次，叶夙北洋也化身人头收割机，把敌对打散，有些不服的复活起来想着再来几个回合，刚起身，叶洋一个群攻，又老老实实的躺下了――

    待到敌对陆陆续续复活回城之后，绵绵把叶洋的血加满，再对着花满楼使用回魂术把地上的尸拉起来。

    【队伍】花满楼：……

    【队伍】绵羊羊：是不是被师傅飒爽的英姿震撼了^_^

    【队伍】花满楼：飒爽的英姿倒是在师祖的身上看到了，只不过确实被师傅你震撼了，原来你那么暴力！

    【队伍】绵羊羊：徒弟，请睁开你的眼睛看世界好吗^_^

    【队伍】叶夙北洋：先打食人花魔吧

    绵羊羊看了看放在桌旁的表

    【队伍】绵羊羊：师傅，你先带花花打吧。我明天上班怕醒不了，我和可乐的任务也还没做，我先做任务去了。

    【队伍】叶夙北洋：好，别玩太晚。

    【队伍】花满楼：师傅拜拜～

    系统提示：玩家绵羊羊离开队伍

    绵绵接了个杀巨石怪的任务，再把可乐好辣的号调成跟随状态，便点着任务寻路过去。巨石怪身体由数十个尸体组成的巨人，眼睛小到就是一个点，颇有几分乌龟的模样。绵绵上前，挥挥法杖，各种浅蓝色技能炫光重重砸在巨人腹部，boss只剩不到三分之一血，小地图上一个红点慢悠悠的靠近，有敌对！

    来人靠近，绵绵看着眼前的小奶妈，粉色纱衣包裹着曼妙身材，右手握着弦月棒，名字上方顶着第一美人的称号，轻音妙影？诶？上个月论坛举办选美比赛夺冠的那个？绵绵倒是没参加什么选美比赛，因为获奖者奖励只是个无属性第一美人的称号，一点用处都没。不过本着有免费美哒哒的妹子看，不看白不看心态，大致浏览了下各区第一美人照片，绵绵所在的纵横九天区第一美人就是她，照片上是个挺可爱的小姑娘，只不过是敌对阵营的。

    看了看还有些眼熟，想起前面那个在花徒弟尸上蹦哒欢快的那医生。呃…传说中的冤家路窄？一堆人里只杀了她，小美人现在找上门了？

    绵绵看她是六十级的角色，前面踩尸之仇已还回去，也不好意思一仇两报，便继续默默的打着大石头。然而――小美人动手了，弦月棒一起一落在绵绵身上，造成百点伤害，绵绵本着不杀小号原则，放了个普攻在小美人身上，瞬间敌对血少一半，便又继续打着巨石怪。

    放普攻也是为了让对方知道自己一次技能攻击就能结果，然而――

    【世界】轻音妙影：排行榜第二的绵羊羊是有多水？小号都要杀，呵呵，还杀不死呢。

    【世界】素素姑娘：轻音，她还在追着你杀？有些人杀小号还杀的有成就感了，不过是靠大神上的位，实际一个脸滚键盘的而已。也不知道一身装备从哪要来的

    绵羊羊怒了！什么叫还追着她杀？只不过杀她一次还是为徒弟报仇，脸滚键盘？那叫不愿杀生。装备要来的？玩了三年，花自己的钱打自己的副本各种方法攒装备，还真没有是要来的装备。

    【世界】绵羊羊：追着你杀？想太多吧，我打boss你来捣乱，一个普攻提醒你而已。素素姑娘，您说我脸滚键盘可是需要pk？我换新手装再让你半管血，至于装备，小姑娘说话别太过，我自己攒来的装备，能问谁要？问你要？

    【世界】栗子糖：哇绵羊羊大神和轻音女神同屏耶，挤挤截个图占下位置～

    【世界】我是吃货：不明真相的围观群众。

    【世界】风萧萧兮易水寒：目测某女神榜大神没榜到，迁怒于大神徒弟找存在感，昨天某女神还不是喊世界要转阵营嘛，结果大神理都没理。

    【世界】千年寒冰：收鲤彩护肩给媳妇做聘礼，有的mmm，价钱好商量～

    【世界】墨家小叔：哟，千年寒冰都找到媳妇啦。本大叔人暖又专一，有看上的mm拉走～

    ……

    绵绵看那两人没再出声，也懒得再说。不过世界上风萧萧兮易水寒说轻音妙影要榜自家师傅，点开好友列表，叶夙北洋的名字已经暗了，师傅下线了？下线也好，绵绵打了和呵欠，把游戏退出，躺在床上，辗转难眠。