
    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的515红包狂翻肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    两人到了家，绵绵把自己与boss的“前世今生”跟宋可可总结了下：撞boss——boss谜之报复——十一层的遇见——审看旧文件——与周公约会——摆满长桌的菜——鲫鱼的复仇。

    “绵啊，我终于懂得了什么叫人生如戏，戏如人生了。你诠释了什么叫因恨生爱，下面就该出场霸道总裁恋上普通小员工，开始疯狂追爱模式，后因误会分开，十年之后，男未婚女未嫁，街边转角相遇，发现最爱的还是对方，终于有情人终成眷属，过着每天恩恩爱爱的生活！～”可可长篇大论完，旁边的绵绵圆满了，趴在床上躺尸。

    看对自己丰富想象力不为所动的人缩在一边长蘑菇，可可便也一屁股坐上绵绵粉扑扑的小床，把笔记本搬上来，打开电脑，点开问仙ol的客户端更新。再把网页打开点进官网，粗略看了下更新内容，一排阅下来，除了杨绵绵说的更新三张地图外，还出了宝宝系统和仙居房屋系统。这次更新来的突然，更新又大，出的三张地图都没放游戏截图原图欣赏场景描述什么的，宝宝和仙居系统官方也只出了通告，对于其他只字未提，连获取途径都没有。

    如此诡异的更新……背后发凉，回头一看，绵绵瞪着双大眼睛盯着电脑看。

    “可可，把我笔记本也开着更新下游戏吧，我先去喂下小小绵”。

    “好的，去吧去吧”边说可可边伸手从矮柜上拿出另一个笔记本，打开电脑，点开问仙ol客户端更新，这次更新了足足十多分钟才完成，可以看出此次内容挺多的。

    “更新好了，喂完赶紧进来！”绵绵听着从房内传出的河东狮吼，手中给小小绵准备的磨牙棒啪叽一声落在地上——吓掉的……

    小小绵以迅雷不及掩耳之势叼起磨牙棒窸窸窣窣的咬起来，绵绵抱起长着两只长耳朵的大肉团向卧室走去。

    “快来快来，登游戏，保证你大吃一惊”！宋可可看绵绵进来，赶忙催着她上游戏。

    “嘿嘿，有什么好吃惊的，我都知道了，更新了好多内容是吧～”说着打开客户端，输入密码，依旧是身穿天蓝色纱裙的医生遗世独立，登入角色——

    【世界】肚白：什么鬼更新，还以为有的好玩，结果就地图上显示有鬼门关，忘忧海，南天门的名字，还是进不去的地图！

    【世界】背黑：就是就是！欺骗玩家感情，还以为可以和我家小白白生宝宝买仙居了，呵呵哒！

    【世界】企鹅：楼上两位的名字我实在不忍吐槽，不就是在说我？

    ……

    绵绵点开世界地图，鬼门关和忘忧海区域在地图底部，南天门区域在地图最顶部。鼠标点了下———

    系统提示：此地图不能传送。

    三个地图挨次点了一遍，都显示此地图不能传送。咦，bug吗？再在任务框看了一遍，两个隐藏任务还在，剩余的都是一些杂七杂八的日常，关于宝宝和仙居的触发任务都没有。

    “瞎激动一场，结果啥都没有，前面还想着有了宝宝和家园系统，我就好好做个大门不出二门不迈，每天在家相夫教子，和小枫枫过着无忧无虑的“种田”生活”！

    “那现在还没有宝宝和仙居系统，你是不是该抽出一小丢时间给电灯泡呢”

    “呃……等下，我看看青枫在不在，在的话你还是下次请早吧～”

    绵绵泪奔t_t——

    “咦，枫枫不在～说吧，需要本姑娘做什么～”

    忍住掐死这个重色轻友的念头，淡定，淡定！“我要杀紫云妖王，没打手杀不了”。

    可可一脸鄙视“让你要玩医生，医生什么的最无聊了，遇到跟自己差不了多少的怪都打不死。走吧～你前头开路，本姑娘心情好，帮帮你这个弱医”。宋可可玩的法师号在排行榜上不算名列前茅，名次一直是在五十之间徘徊，不过就算像可可这样的法师号攻击力也比绵绵no.2的医生号高出不少。不过医生跟人pk虽很少能杀死对方，但每人装备差不多的情况下，三四个打手一起上也不见得能杀了医生，基本跟医生pk就是磨，谁时间多谁蓝多者胜，毕竟移动的血瓶啊。

    绵绵和可可一起传送到紫云亭，一只挂着紫蓝色披风，手拿三叉戟的大妖王威风凛凛的在亭子里走来走去，两人分配好，给对方加好各自的技能buff，开打。此boss防御高血厚，足足十层血皮，两个人打的还是有些吃力，眼看妖王血管见底，三个与绵绵可可同阵营的法师从天而降，背后翅膀刚收起，便冲着大妖王使用技能，三个法师的攻击力自然比绵绵和可可一法师一医生的攻击力多，boss的仇恨值很快就转到了另三人身上。紫烟弥漫，妖王死之后金银财宝，在场的五人谁也没捡。

    【当前】可乐好辣：抢毛线怪啊，同个阵营要打可以一起打，进组不可以？

    “算了可可，没事，我把队伍解散，我们申请进他们的组，他们还站着这应该是还要打的”。说着向三只法师队投了个队伍申请

    系统提示：凌倾城拒绝了你的申请。

    宋可可见对方拒绝，火爆脾气也上来了。“理他们干嘛，就我俩打，再敢抢开红杀了他们”。

    妖王再次刷新出来，绵绵可可二人继续开始磨怪。同样，只差一层血皮时，本一直站着旁边不动三人，再次一起出手，boss的仇恨值又转移了。

    一次是不小心，两次就是找茬了。

    【当前】绵羊羊：同阵营的，这样做事不厚道吧？

    【当前】凌倾城：啰嗦什么，明显我们来抢怪还看不出来？抢的就是你们。

    宋可可本就是爆竹脾气，一点就着，当下开红，对着凌倾城照砍下去。另外两人看对方开了红，一起围扑可乐好辣。在好好说话明显不通，看到宋可可血快见底，绵绵赶忙也开红，把身边人的血补上，五人混战。

    突然对方三人开始脱装备，两人心理一惊，中计了！技能还来不及收回，三人一身白板装，瞬间躺地。

    “快回城，这有埋伏”绵绵在一旁喊到，两人点开回城技能，吟唱之时，一个勾杀，将之打断。绵绵把小地图打开，显示出一堆天机殿的红点，清一色的刺客渐渐显身，看情况是一直在这隐身许久就等着杨绵绵宋可可开红了。

    ps. 5.15起点下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！