
    “绵绵~经理说今晚他请客，大家一起聚聚联络下感情什么的，等会儿一起去吧”？杨绵绵和宋可可大学的时候是室友，都喜欢玩网游加上性格也合拍，关系一直很好，毕业之后就一起在s市工作并合租了一间小公寓。

    “不去了...我把这个方案写完就先回去了，晚上有帮战”。绵绵伸手揉了揉自己的脸。

    “好吧~那你把我号也登一下，跟帮派的筒子们说今晚我胡汉三杀不回来了...顺便跟青枫说下吧，本来今天要跟他挂亲密度的”。

    绵绵嗯道“你去吃吧。要是回来的晚，就别上游戏了早点睡吧，杀完巅峰盛世的，我就一并把你任务也清了”

    “啊啊啊绵羊我太爱你了来mua个~”转角黑影闪过。

    杨绵绵和宋可可玩的是一款3d即时类游戏，名字叫问仙ol。以pk为主。游戏分成两个阵营轩辕堂，天机殿。不同阵营的玩家为敌对关系，击杀敌对的一方可获得魂魄兑换各种物品以此来鼓动玩家pk乐趣。

    正等着电梯准备下楼的叶洋听到有声音在说帮战，还是和盛世巅峰的打…眉头一蹙，那么巧？在听到另个声音喊她绵羊…瞬间滑下三条黑线，脑海浮现出自己带了三年的徒弟身影，唇角一勾。

    杨绵绵等宋可可跟自己吧啦完，便又低着头继续涂涂写写手上的方案，等再抬头，看了看时间。赶紧收拾东西跟其他加班的同事道了声再见，就往楼下冲。

    想着还有半个小时，速度快点还是能赶上帮战报名。手边翻着包找手机，咚的一下撞上结实的平面。绵绵揉着脑袋抬头看看，一站着笔直挺拔的人正背对着自己，对方缓缓转过身。

    “……”

    “……”

    一阵静默

    “那个………”

    “那个………”

    “你先说”

    “你先说”

    又是一阵静默，绵绵在心理咆哮，t_t这默契没谁了啊！

    绵绵尴尬的咳咳“…不好意思啊，你没事吧”。

    “嗯没事”。

    “没事就好…没事就好…”尴尬的气氛，走为上策！

    “那…那什么…没事的话我就先走了哈…”绵绵吞口口水，前面光顾着尴尬也没注意到自己挨着对方那么近，发觉过来赶忙后退几步，脸绯红到耳根。

    话说绵爸对绵绵的家庭教育一直打着不能早恋的旗号，同龄人都被家长拉去相亲百八十次了，绵绵思想上却还停留在超过三十岁谈恋爱就是早恋！可苦逼了那些追绵绵的男生，表白吧，绵绵拒绝的果断。众男皆认为绵绵太高冷，其实是被绵爸的早恋论茶毒太深。所以，绵绵顶着妖冶无比的脸蛋，黄金曲线的身材，怎么看都不像身边会缺少男朋友的人，初恋却确确实实还没出现过。

    绵绵绕过面前的人往门外走去，刚走到门口，眉突蹙起来。雨正淅淅沥沥的下着，不是很大，但足够让没带雨伞的绵绵淋成落汤羊。背后响起浑厚的男声“没带伞吗”？绵绵回头，看见前面自己撞的那位，点点头。

    在大厅时气氛尴尬，一直没好意思直视他，现在对视上，嘶，这男的长的还真是…真是正啊。

    眼前人眉目清明，鼻梁挺直，薄唇勾起带着若有若无的笑意，就是有些眼熟？还没等绵绵来得及细细回想，对方又开口到。

    “我开车来的，那么大的雨，你一女孩子大晚上一个人走不安全，需不需要我送…”绵绵不等他把话说完赶忙打断到“不用了我自己打车回去就可以了”虽然是同一个公司的…但毕竟不熟，何必麻烦人家，而且刚刚自己那么狠的一头撞上去。想到这，就算下刀子也要自己回去，还是果断拒绝之～

    叶洋也没再说话，只是深深的看了一眼绵绵，笑笑道“好吧，那我先走咯，你路上注意安全”说着往楼旁的地下车库走去。不久就看到一辆银白色的路虎急驰而过，经过身边按了两声喇叭算是打了招呼。

    绵绵呼了两口气，拍拍胸脯，总觉得在哪见过他，声音也特熟悉，敲敲脑袋，硬是想不起来。

    看见有路过的士，便招了招手上车也扬尘而去了。

    叶洋想着前面因撞自己被撞懵的那位绵羊，自己倒是没怎么样，不过那绵羊要真是自己徒弟，跟他交谈时应是会有反应的，玩游戏时有活动大家都要上yy（一种语音软件），也是为了方便活动任务指挥。叶洋是影夜阁的帮主，以前帮派没统战的时候各种活动和任务都是他自己来亮嗓指挥，徒弟绵绵羊虽没在yy说过话，但活动和任务之类的都会上来听指挥，也听过叶洋的声音，前面看她听到声音时一点反应都没有…

    况且也找绵绵聊过yy的事，本想自己若有事不在线她就上yy指挥下大家，只不过让绵绵拒绝了，拒绝原因声粗人丑，不想毁坏大家心目中自己女大神形象。叶洋便也没再提。大厅里碰到的杨绵棉，声音软儒，乌发柔顺的垂肩，双眸闪动媚人，樱唇粉嫩。

    心中还是确定了此羊非彼羊的答案。

    银色路虎驶到一栋白蓝相间的别墅前停下。叶洋进了卧室脱下外套，只穿着一件单薄的里衣，一身完美的八块腹肌被衬着若隐若现。

    打开电脑，双击点开问仙，登入。一身金丝描边，黑色长袍加身，暗紫色花纹勾勒，墨发被白玉冠束起的角色静静伫立在山涧之中。

    点开好友列表，盯着绵羊羊暗着的id发了会呆。

    系统提示：您的徒弟绵羊羊已上线！

    绵羊羊的名字亮了，叶洋点开聊天框，发了个“徒弟”过去。

    正巧，发送的同时，绵羊羊的“师傅”也发了过来。微微愣神，嘴角扬起不易察觉的笑。

    然而绵绵就没那么开心了！因为这只羊不止脸盲还声盲！只不过声盲显然更病入膏肓些…在回来的路上脸盲已被绞尽脑汁的回忆给治好，绵绵一直脑海里想着在哪见过叶洋，终于想起来了！t_t勒个去好像是在公司年会上看到过，想起来了，是大boss！