
    周围天机殿的玩家越来越多，除了刚刚隐身在旁的刺客，四周还陆陆续续跑出医生弓手战士法师。绵绵可可一脸汗颜看着亭外围的水泄不通，这么大阵仗，说不是预谋谁信？

    “可可，你站我后边，这些人一时半会杀不了我，你在帮派喊人”绵绵边说边放了个群招，将敌对攻击仇恨值转到自己身上，可可退后开始打字。

    【帮派】可乐好辣：坐标（紫云亭325.974）速来，我和绵绵开了红，被天机殿的盯上了。

    【帮派】可乐好辣：坐标（紫云亭325.974）速来，我和绵绵开了红，被天机殿的盯上了。

    【帮派】可乐好辣：坐标（紫云亭325.974）速来，我和绵绵开了红，被天机殿的盯上了。

    ……

    连发几条不见有人回复，打开帮派列表，一排刷新下来全是暗的名字，零星几人在线状态还都是在挂机。

    “怎么办，星期一帮派的人都在上班，根本没几个人在线”。

    “没事，你先回城，我顶得住”。绵绵键盘按的啪啪响，头也没抬。

    宋可可见绵绵在敌对之中穿梭，光忙着加血连使用攻击技能的时间都没有，给自己带上buff也加入战斗。

    “你先回城！一人死总比两人死好”。

    “那为什么不是你回城？”

    绵绵听见可可回答，知道多说无益，便不再开口。

    系统提示：玩家初战染血申请加入队伍。

    ——同意

    系统提示：玩家柠檬申请加入队伍。

    ——同意

    系统提示：玩家柠檬好好吃申请加入队伍。

    ——同意

    系统提示：玩家花满楼申请加入队伍。

    ——同意

    白光闪过，四人齐齐传送到绵绵身边。

    【帮派】初战血染：我来断后，柠檬，柠檬好好吃好吃，花满楼你三吸引仇恨值，绵羊可乐你俩抓准空隙回城。

    【帮派】绵羊羊：好

    【帮派】可乐好辣：嗯，等我两洗完红名就马上回来。

    红名状态死了之后会爆包裹里的物品和身上的装备，正常白名死亡不会有惩罚所以绵绵可可也答应了初战血染的要求没再啰嗦。

    连点几次回城技能都被敌对攻击打断，可可放下鼠标。

    【帮派】可乐好辣：不行啊没有用，这些人有备而来，一回城就被打断。

    字刚打完，可乐好辣角色应声倒下，地上爆出一件圣物护肩，绵绵在血管将空之时，见可可倒下，一个分神，蓝衣奶妈躺在地上，爆出3000金币，地上物品瞬间被不知名的敌对捡走，柠檬血染花满楼好好吃四人在红的黄的蓝的各种技能闪光打身上之后，趴了……

    六人的尸体被一群奶妈围住挨个上捆绑，让人点不了回城复活。

    两人泪流满面t_t宋可可的圣物护肩价值一百rmb左右，杨绵绵的三千金等于三百元rmb。

    “早知道包里不揣那么多钱了……”

    “早知道不把圣物穿身上得瑟了……”

    可惜人生没有早知道——唉～

    系统提示：玩家紫薯申请加入队伍。

    绵绵点击同意。

    【帮派】绵羊羊：紫薯你不用来，已经躺了，我们不点复活，等他们捆累了我们直接回城就行。

    白光闪过，紫薯传送过来，一步一步走到绵绵几人旁边。

    【帮派】花满楼：紫薯姐姐，这些人看到你怎么不杀你啊……

    绵绵也正觉奇怪，紫薯走过来，天机殿的跟没看到她似的站在旁边一动不送，是刺客的话还能隐身，看不到情理之中，然而紫薯是医生啊。

    宋可可看到眼前的怪异和花满楼的话，幡然想起“绵绵，快把紫薯踢出队伍，这不是紫薯”！不过已然来不及了，紫衣奶妈大手一挥，还魂之术洒在绵羊羊身上，绵羊羊立刻自动站起。

    嘶——各种兵器出鞘声，绵羊羊再次光荣的倒下，尸身旁爆出了九龙纹法杖，仙品落在地上闪闪发光。

    在紫薯准备再施法之前，绵羊立刻把紫薯踢出了队伍，还魂之术洒在身上，点击拒绝复活。问仙ol两玩家若是同个队伍，那么被使用的复活的对象会自动复活，不是同个队伍使用复活才可以选择接受or拒绝。

    “啊啊啊我这笨脑子，前天紫薯还跟我说她学习忙准备把号卖了，紫薯这个号肯定已经换人了”。宋可可拍拍脑袋，绵羊羊的仙级武器在一团乱中，也没看清是谁就被捡走，为之肉疼。就算是全服no.2，全身上下也就那一个仙级装备，而且已经强化到了满级。

    绵绵心在滴血：我的法杖啊啊啊啊啊啊！！！然而看到坐在旁边的宋可可一脸懊恼自责，还是把心底的吐槽憋了回去。

    “没事～一个武器而已，不重要～”绵绵勉强的笑着，对着宋可可表示自己不在乎。

    【当前】轻音妙影：不是大神吗？不是很厉害吗？现在躺地上不敢起来？

    【当前】素素姑娘：呵呵呵。吓的连说话都不敢了？装备好有什么了不起，我们妙影长的美随便叫下就那么多人来杀你，大神有什么用，人丑谁搭理你。

    【当前】轻音妙影：素素别这样说，丑人多作怪而已。

    【当前】可乐好辣：你仿佛在刻意逗我笑。

    然后——宋可可这人真捂着肚子大笑起来，一边笑一边说“绵绵，哈哈哈哈哈……她们……她们居然说你丑……哈哈哈哈哈”。绵绵一脸黑线看着眼前这个笑点低的，张了张嘴，还是不知道该说什么……算了，笑一笑十年少，总比让她一直想着掉落的护肩好。

    【帮派】花满楼：呜呜呜呜呜呜…师傅你没事吧？

    【帮派】绵羊羊：能有什么事？这两人不用放心上。

    【帮派】紫薯：死鸭子嘴硬吧你，哈哈哈哈哈哈哈哈！

    帮派消息：副帮主绵羊羊将紫薯踢出本帮。

    【帮派】绵羊羊：别理她，乖徒弟好好躺着，下次师傅带你把今天这些人吊起来打。

    【帮派】花满楼：好t_t

    叶洋刚登入游戏，看到绵羊羊说要把人吊起来打，感叹小白被自己活生生的培养成了暴力女……拉开好友列表点击申请绵羊羊的队伍。

    系统提示：玩家叶夙北洋加入队伍。

    队伍里的人一排下来血槽全空，绵羊羊和可乐好辣是名字血红，打开两人的装备信息，一个武器不见一个护肩不见……

    【队伍】叶夙北洋：坐标。

    【队伍】柠檬：师祖你终于上线了t_t师傅和我们在这被人鞭尸啊，快来99999……

    【队伍】初战血染：坐标（紫云亭325.974）