
    白光闪现，叶洋传送过来，看到密密麻麻的人群围着圈，几个奶妈一直用捆绑技能定住六人尸体。

    从包裹里拿出一分钟加双倍闪避和加双倍暴击的药，吃下。

    【队伍】叶夙北洋：血染，柠檬，好吃复活，绵绵，可乐，花满楼躺好。

    绵绵可可躺着还情有可原，毕竟红名状态，再一个不小心又爆出什么……然后而……花满楼躺好……

    【队伍】绵羊羊：师傅，他还只是个孩子，请别伤害他幼小的心灵……

    【队伍】花满楼：师傅，我跟师公说我在写作业。

    ……

    绵绵囧了囧，原来是自己想多了。

    叶洋几个群招下去，一些血薄皮脆的瞬间挂了，比如素素姑娘，再比如轻音妙影……

    【当前】轻音妙影：叶gg，是我，我是小音。

    轻音妙影从地上爬起，叶洋再次一个群招闪过，娇弱的第一美人……又趴了……

    【当前】轻音妙影：叶gg，你原因都不问就帮这些人杀我，是你徒弟先一直追着我杀，我忍无可忍才找人帮忙的。

    【当前】绵羊羊：妹子……你不去演艺圈实在是浪费人才，在你看来原来我时间那么多？

    【当前】花满楼：来来来，下注了，猜猜师公认不认识小音阿姨，看阿姨她一个叶gg一个叶gg的叫，我赌认识～

    【当前】可乐好辣：小花，赌博是不好的行为，只许这一次哟，我赌不认识，你要记住，认识叶大神的人很多，但叶大神并不认识他们～

    ……

    【队伍】叶夙北洋：柠檬好好吃，血染你俩吸引仇恨，把他们控去旁边的亭子里，柠檬给好好吃加住血，我怒力值够了，直接解决不浪费时间。（每受到一次攻击会涨一点怒力值，怒力值100时可放大招xp）

    【队伍】初战血染：好

    【队伍】柠檬好好吃：收到

    【队伍】柠檬：嗯嗯

    三人边打边后退，撤到亭内，叶洋一个仙风逐影飞近，墨黑的身影晃了几下，手轴转动，一招地震山河大面积伤害，场景也跟着抖了三抖。

    天机殿的人看队友一个接一个的回城，自己也赶忙走了，毕竟美人虽好，但也不是自己的，风头没出到就算了，若让叶夙北洋这bt盯上自己，号就算废了…到时候连野外都出不了的说。

    秦妙影见队友一个一个回城，暗骂一句。

    【私聊】素素姑娘：小音我们先走吧……

    【私聊】轻音妙影：要滚赶紧的，别烦我。

    【当前】轻音妙影：叶gg，你果然还在怪我转阵营吗，其实我可以回轩辕堂的，只需要你一句话……

    【当前】叶夙北洋：绵绵起来吧，地上凉。

    【当前】绵羊羊：好滴～

    绵羊羊点击复活，虽然还是红着名，但是师傅在身边，自己绝对不会死哒～起身之后又把一旁挺尸的花满楼和可乐好辣拉起来。

    【当前】花满楼：师傅师公师兄师姐，我先去写作业了，下了拜拜~

    【当前】绵羊羊：好好写，拜拜徒弟～然后把师公改成师祖，中华文化博大精深，你还多需加强练习。

    【当前】柠檬：花花早点写完早点上线～姐姐等你一起打副本～～～

    【当前】轻音妙影：呵呵，你们不用装看不见我，我知道你们好奇我和叶gg是什么关系。

    【当前】叶夙北洋：绵绵，你法杖被爆掉了？

    【当前】绵羊羊：^_^嗯，没事，我还有武器。

    绵绵把包裹里的大斧头翻出来，穿在身上，娇小的女角色背着巨斧……怎么看都是走错了画风啊，众人风中凌乱……

    【当前】轻音妙影：叶gg，我现在就转回轩辕堂，我们和好如初行吗？

    【当前】柠檬：报告师公，我看到是这个叫轻音妙影的捡了师傅的法杖。

    【当前】绵羊羊：是师祖！！！

    【当前】轻音妙影：柠檬妹妹，你看错了，我没有捡哦，虽然我和你师傅有不合，但你也不能冤枉我。

    【当前】柠檬：去你丫的谁是你妹妹。

    秦妙影看着包裹里闪闪发光的仙器，想了想，既然捡到了以后肯定是要带的，若被发现还不如现在解释。于是，第一美人手上原本弦月杖变成了九龙纹法杖。

    在场几人被轻音妙影的动作看懵了，前面还说没捡，现在把武器亮出来是怎么个意思？

    【当前】轻音妙影：呵呵，这个是我前些天刚制作出来的，不是绵羊羊的。

    乌鸦飞过——这妹子智商堪忧啊……

    【当前】叶夙北洋：两个选择，一：还回来。二：你既然是浪美玫瑰的帮主，通知你帮派的帮众，千万别让夜影阁的碰到。

    【当前】轻音妙影：我都说了这是我前些天刚做出来的，叶gg你相信我好吗。

    虽然屠帮可怕，但已入自己口袋的东西怎会舍得还回去呢？

    叶洋手起刀落，某只小美人的屏幕变黑，再次软身着地……

    绵绵虽不甘心，但也知道入了别人口袋的东西很难在拿回来，叹了口气。

    【当前】绵羊羊：^_^我去准备晚餐了哈，你们先玩。

    【当前】叶夙北洋：嗯，回来之后我们去做隐藏任务。

    【当前】绵羊羊：好的。

    【当前】柠檬：师傅拜拜，我也去挤食堂咯～

    【当前】柠檬好好吃：嘿嘿嘿，柠檬你宿舍楼下稍等片刻，我这买了饭菜，现在给你拿去～

    【当前】初战血染：没事那我也先去做任务了，再见。

    几人纷纷回城，紫云亭恢复一片冷清，只剩美人尸孤独的躺在地上……

    “可可，你把我号开着跟你一起洗红吧”

    “好滴～记得糖醋排骨多放些糖！我要甜！～”绵绵放下鼠标，朝厨房走去，开始放糖之旅——

    【帮派】叶夙北洋：帮员上yy，有些事需要宣布。

    宋可可看叶大神喊上yy，游戏中两个角色又在泡温泉洗红名，点开常年不登的软件……登入——

    进到yy，带上耳机，低沉的男音正在宣布与浪漫玫瑰的帮众加入仇敌列表，野外看到不必留情。宋可可脑子嗡的一声……幻觉？把耳机拿下，再带上，还是这个声音……双手颤抖的放在键盘上打字：

    【私聊】可乐好辣：叶总……？！

    【私聊】叶夙北洋：嗯