
    【队伍】叶夙北洋：稍等。

    【队伍】绵羊羊：嗯嗯

    杨绵绵看了看周围景象，发现水晶镜顶上有个感叹号，一般npc头上有感叹号代表有任务可接，这紫云殿除仙魔情结还有别的任务？绵羊羊鼠标移到水晶镜上，点击。

    断尘镜：几万年了，居然还有凡人能踏进这紫云殿中，小姑娘，旁边的可是你夫君？

    绵绵一脸黑线的看着任务框里的两个选择，鼠标左键‘不是’，八卦的npc！回答镜子之后任务框便消失了，这镜子是猴子请来的？耍着玩呐。

    【队伍】叶夙北洋：刚去官网看了下，出更新公告了，你去看看。

    【队伍】绵羊羊：好的，对了师傅，我刚才点水晶镜又跳出了个任务框，不过我点了不是就没下文了。

    【队伍】叶夙北洋：我这边水晶镜点了没反应，你那能显示任务？什么任务？

    【队伍】绵羊羊：呃…这镜子问你是不是我夫君，我点‘不是’，任务框就消失了。

    【队伍】叶夙北洋：那你点‘是’，看看是不是有什么任务。

    一阵静默……

    【队伍】绵羊羊：好吧我试试看…

    绵绵再次左键面前的镜子，镜子又发话了。

    断尘镜：几万年了，居然还有凡人能踏进这紫云殿中，小姑娘，旁边的可是你夫君？

    绵羊羊：是的。

    断尘镜：我待在这紫云殿太久太久，天帝把我放置在这原是为了让那些动了七情六欲的神仙忘记凡尘俗世继续专心修行。

    绵羊羊：所以金光仙女被关在这里几百年都是因为您？

    断尘镜：不，是因金光执念太深，其他仙友道友被罚到这来面对我只需几天时间就可消除情思返回天界摒除杂念，继而专心修炼。

    绵羊羊：金光圣母她已在这紫云殿中几百年，你还未能将她的情思消除？

    断尘镜：是的，她情思尚在，我想知道是什么能让她坚守那么久。百年来她每日都会与我叙说她与段墨的点滴，我想我一直坚持的忘断红尘专心修行可能错了。

    绵羊羊：每人心中都有自己的信念，懂自心便好。

    断尘镜：金光以前跟我说，段墨身着墨色长袍，边缘是金丝勾勒出的木槿花纹，琉白玉冠束发，眉目如星。前面看你夫君一人走紫云端中，跟金光所说的段墨神似，一时激动，便将你们都传送来，细看才发现此人不是段墨。看你也是性情中人，不知可否帮我一忙？

    绵羊羊：但说无妨。

    断尘镜：你和你夫君既已答应金光帮她找寻段墨，可否找到后让我看一眼。

    绵羊羊：这……

    断尘镜：请放心，我只是想看一下金光的执念是许在何种人身上，几百年的等待是否值得。

    系统提示：是否接受任务断尘镜的醒悟。奖励：未知。

    ――接受

    系统提示：是否进行任务共享。注：此任务只能共享给和您一起进紫云殿的玩家。

    ――任务共享

    【队伍】叶夙北洋：怎么样？

    【队伍】绵羊羊：任务共享给你了，你看看有没。

    【队伍】叶夙北洋：有是有，只不过和金光圣母的任务一样，没有提示，就写着发布npc和交付npc

    【队伍】绵羊羊：我看看。

    绵羊羊点开任务栏，隐藏任务几个大字排在第一项。〔隐藏任务〕发布npc：金光圣母。完成npc：段墨。〔隐藏任务〕发布npc：忘尘镜。完成npc：段墨。

    【队伍】绵羊羊：话说师傅，你见过有叫段墨的npc吗？

    【队伍】叶夙北洋：段墨还没出，更新公告说明天会出鬼门关，忘忧海，南天门这三个地图，目测得在新地图找。

    【队伍】绵羊羊：这样阿，期待ing～

    【队伍】叶夙北洋：嗯，先出副本吧，这里耗了太多时间，日常还没做。一起？

    【队伍】绵羊羊：好哒，对了我还开着可乐的号，她跟同事出去聚会上不了游戏，我点进组任务一起清，你同意下申请。

    可乐参加同事聚会？想起进电梯时听到的对话，其中一女声说要去参加同事聚会上不了游戏，另一女声道帮她做任务。前面还未确定此绵羊是不是彼绵羊，现下心已了然。

    【队伍】叶夙北洋：唉背有些痛～

    【队伍】绵羊羊：师傅你肯定是坐久了，多走动下便好～话说我头起了个包t_t前面下班的时候跟大boss撞了，当时撞懵逼了没认出他，到家才想起来。额头有些青了的说，boss就算没受内伤肯定也受外伤了，目测明天我要被砸臭鸡蛋。

    【队伍】叶夙北洋：不会的。

    系统提示，玩家可乐好辣申请进组。

    系统提示，玩家可乐好辣加入队伍。

    【队伍】绵羊羊：谢师傅吉言。

    调到可乐好辣游戏界面，望着一地的野猪尸体，心理默念着阿弥陀佛，善哉善哉，我本善良。赶忙踩着小碎步离开了。

    【帮派】花满楼：师傅傅～你和师祖居然暗渡陈仓，珠胎暗结。

    噗！看着眼前再次滴着水躺尸的显示器，这徒弟！

    【帮派】柠檬：怎么了怎么了？花花有内幕爆料？师祖终于要成师公了？

    【帮派】绵羊羊：我的乖徒，下次发言前请翻开新华词典，只是打个副本！

    【帮派】软绵绵：柠檬，你这么着急的要出师？不需要罩了？

    看着站在副本门口的花满楼顶着双水汪汪的大眼睛，心理默念：淡定，他还只是个孩子！

    【当前】绵羊羊：徒弟，任务做了没？

    【当前】花满楼：就差食人花魔了t_t

    问仙ol每十级日常任务更新，难度提升，食人花魔是50级玩家日常任务的boss，叶洋和绵绵已经到了九十级，日常任务boss和花满楼不一样。

    【当前】叶夙北洋：进组吧，我和绵绵跟你的任务不一样，你跑到boss地点发坐标。

    【当前】花满楼：谢谢师傅师公～

    【当前】绵羊羊：是师祖！！！――

    系统提示：玩家花满楼申请加入队伍。

    系统提示：玩家花满楼加入队伍。

    【组队】花满楼：嘿嘿都一样都一样～师傅你别小娇羞了～

    【组队】绵羊羊：&amp;￥v%…#――

    【组队】花满楼：坐标：食人花魔（543.679)

    绵羊羊召唤出自己坐骑――羊驼，帮派亲友团已经不止一次的嫌弃说羊驼另个名词不好听，不过问仙ol的美工太bt，一只羊驼设计的蠢萌蠢萌，q版的小羊驼随着绵羊羊的脚步走三步咩一声，瞬间俘获某羊的芳心。叶夙北洋的坐骑是只麒麟，浑身布满发着绿油油光的的鳞片，两只犄角盎然朝天，加上身形魁大，获屏霸之称。

    【组队】花满楼：99999（网游中打9等于喊救）

    绵绵视线终于从自己的矮小和叶洋的屏霸上收回，看了下左上角的队伍框，花满楼的血值哗哗掉了一会，血槽便空。