
    绵绵嘱咐好徒弟开双倍经验后，就在旁边来回跑动把怪引到一起，一个技能群杀之，小绵羊则拉一个怪，磨一阵练手。

    太极门再次打开，一男一女走近，四目相对。

    【当前】轻音妙影：绵羊羊，还说你没追着我杀？我到哪你就在哪，仗着装备好这么欺负人有意思吗。

    ………

    一阵无语，这种人还是少理为妙，搭理一次能上瘾来着，杨绵绵默。

    【当前】君临天下：绵羊羊，我敬你是大神，你师傅喜欢妙影也不能怪她啊，不要老欺负妙影。ok?

    ……

    淡定淡定，熟话说什么样的人跟什么样的人在一起，物以类聚，不能理！

    【当前】小绵羊：你们是在跟我师傅说话吗？

    【当前】轻音妙影：呵呵，大神真有爱心呢，又收小白了。

    【当前】小绵羊：原来你就是那个拿了师傅武器的人啊。

    【当前】轻音妙影：什么你师傅的武器，那本来就是我的，是你们帮势大欺人太甚。

    【当前】小绵羊：我师傅很好，帮派也很好，是你自己以小人之心度君子之腹。

    【当前】轻音妙影：她好？你一个新玩家，根本不知道她有多恶毒。

    【当前】小绵羊：我是新玩家，但我会看是非，我相信她。

    绵羊羊看两人语句上的你来我往，虽为小绵羊的一句“我相信”小小感动一下，不过还是不由自主的抖抖身子，鸡皮疙瘩掉一地……徒弟和第一美人儿是在演琼瑶吗――

    鼠标轻按，视角一转，还未让人看清，地上便躺着两人。

    【当前】绵羊羊：哎呀～手抖了

    【当前】轻音妙影：你就只能在游戏找存在感了，呵呵。

    【当前】君临天下：绵羊羊，有本事别走。

    这情况一看就是打不过，于是要喊人了，微微思量，对方喊人来自己也不一定会死，不过旁边还有小羊，再说奶妈pk本就是持久战，时间就是金钱，不能浪费，站着这等人来才不明智。

    【队伍】绵羊羊：徒弟，回城吧。

    【世界】君临天下：绵羊羊又开始杀小号了，是天机殿的快来帮忙，叶夙北洋不在线。坐标（沧月塔：647.1496）

    【世界】小毛驴：帮派喊不出高手还上世界喊，当轩辕堂无人？

    【世界】花满楼：唉，师傅啊，一本作业的时间未见你，你又出来为祸苍生了。

    【世界】初战血染：夫人，你又用错词了。

    【世界】笑语嫣然：t_t为什么乃们老是欺负我女神，她只是个孤苦伶仃，无依无靠的弱女子啊。

    【世界】放学来厕所pk：好厉害的样子哟，轩辕堂的赶紧来啊，等着你们呢。

    【世界】哥哥家的猫：厕所，本喵记住你了，人群中就切你这种人。

    ……

    小小的沧月塔瞬间卡成汪，天机殿与轩辕堂的各个玩家布满角落，绵绵内心是拒绝的――

    还能不能让人好好的回城了？小手一抖造成了阵营战，冤孽啊～不过既然人都来了，嘿嘿，暴力因子释放出来，双方传送过来，没开场白，直接各种切。

    在这打的昏天黑地的阵营战中，双方都“死伤惨重”，但每个人都是躺了之后直接复活，没有回城，没有挂机。毕竟都是老区的老骨头了，没有新区每日都能pk的激情，太久没活动身子的“老头老太太”们在今晚化身为狼。

    清晨，第一缕阳光透过窗户，床上的人儿继续睡的如死猪样――几天没睡饱的人啊～

    手机在响，揉揉眼睛，坐起。

    “喂？……”

    宋可可一听这么软趴趴的声音，心道一声完了……

    “杨绵绵！你不会还在睡觉吧？！”

    “嗯……怎么了？”

    “好吧……你先看看时间再决定怎么跟我说话”

    手机放到眼前，一秒，两秒，三秒，咆哮声响彻……

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！！宋可可你怎么不叫我！！！”

    “我今天起的早，七点钟就出门了，看你还在睡就先出来了……”

    宋可可还在说着，电话那边就传来嘟嘟声，某羊把手机一扔，赶紧爬下床，洗漱完就冲下楼开始“马拉松大赛”。刚从医院出来的叶洋开着车经过转弯处，眼前一亮。把车速度降下，与正在狂奔的倩影并行，摇下车窗，连按几下喇叭，某羊却丝毫未分神，继续跑之――

    喇叭声继续不依不饶的响着，过路人频频回头，一声杨绵绵耳边响起，一个咧咀，脚一崴，坐地上去了……

    一身冷汗，刚刚好像听到boss喊自己来着……侧目，往旁边看了看，一辆陌生的车停在旁边，不是boss的车啊！车门打开，绵绵抬头，看着大灰狼的腿伸出来，大灰狼的身子伸出来……大……灰狼的脸近在眼前。

    大灰狼向小绵羊伸出爪子――

    “杨绵绵，没事吧”？

    绵绵看boss伸出的手，手往地下一称，还没站稳，脚踝处一阵刺痛，又要倒下之时，叶洋眼疾手快的扶住。

    “扭伤了？”

    “好像是……”t_t人生能再壮烈些吗？

    “上车，去医院”这小徒弟，一日不见真是不能让人省心啊……

    “不用了……啊……！！！”叶洋不等话说完，把绵绵公主抱起，人双脚离地，腾空，抱进副驾驶的位上。

    车厢内气氛诡异……一阵安静，谁都没开口说话。

    “……啊哈哈，叶总你换车了啊”某羊开始没话找话。

    “嗯”天了噜，连一个单音都那么富有磁性，绵绵擦擦额头，抚下冷汗。

    “诶……？叶总你头怎么了？”原谅某羊反应迟钝吧，才发现大灰狼头上绕着几层绷带……

    叶洋眼神暗了暗，要不是因为这件事，眼前的人儿现在已经是自己游戏里的夫人了。想到这，语气也冷了几度。

    “昨晚出了点小车祸”

    杨绵绵继续抹把汗……好像又惹到boss了，于是机智的选择了闭嘴――

    车子开的不快，但因为刚从医院出来，本来就不远，一会儿就到了。