
    清晨，厨房里传来很不和谐的乒乒乓乓声……

    宋可可穿着小熊睡衣，边揉着眼睛走出来“绵绵，你今天怎么起那么早啊…好不容易我休息一天，你居然这么摧残我”。

    绵绵转头，淡淡的黑眼圈在白皙的脸上格外明显“什么起的早，是根本没睡着！”语气里还带着昨晚被坑的怒气，手中的鸡蛋白狠狠的搅拌着，可怜的蛋君已经被蹂躏成了奶油状。

    “呃…怎么啦，昨晚你装备……”宋可可话说到一半即时刹住嘴，面前的人一副你再提就把鸡蛋君往你头上扣的表情…

    “啊～可爱哒绵绵，你是要做蛋糕吗～我要吃我要吃～”一脸无辜样，心里咆哮：t_t我可爱的软绵绵去哪了啊！

    “知道！我会给你那份放很多很多很多的糖，边说玩，又敲破另个鸡蛋开始搅拌。”

    两份蒸面包新鲜出炉，横竖切成块，装入保鲜袋包起来。

    “可可，你的加料面包放桌上了，我先走了啊，要迟到了！”一阵风飘过，不见人影。可可洗漱完，拿起桌上的面包，眼冒爱心，满满的糖啊～一口包下…可恶的杨绵绵t_t居然欺骗她幼小的心灵。

    中午，绵绵在食堂打了饭，找了个安静靠窗的位子坐下。拿出面包，刚打开，一宽大的身影对面坐下，绵绵抬头。

    .“青……祁经理？”

    眼前人棕黑的脸上一小抹红，憨厚的挠挠头“杨绵绵…那个……我想问下，可可她有没有什么特别喜欢的东西啊？还有几天就五月二十号了……”

    “喜欢的东西啊，我想想…喜欢吃甜份超量的食品算吗？”绵绵殊不知自己的一句话，几天后某可的办公桌上出现了跟蛇皮袋差不多大的透明袋子，而袋里装的是各种糖――就是这么简单粗暴……

    祁辰眼睛一亮“这样啊，你能多说点吗？可可他还有什么喜欢和讨厌的”？

    “呃…好，边说边吃吧”绵绵把袋中的面包夹进碗里，又看了看对面人碗里的三大碗饭……忙把面包往方桌的中间推。

    “祁经理，你也吃…”

    叶洋刚进员工食堂就在人群中搜寻到了想找的倩影，见人对面坐着异性有说有笑着，快步走过，坐下。

    “叶……叶总好”！

    “叶总好”。

    绵绵起身，见叶洋在自己对面坐下……这叶总是跟自己杠上了？何时见过他在食堂出现过，还坐在对面，目的性很明显啊，惆怅…

    “杨绵绵，这是你做的？”看叶洋指着自己的面包问，答到：“嗯…是的”。

    “我也还没吃饭…”

    绵绵愣了愣……好吧-_-||把装着面包的保鲜袋如进贡般移到boss面前，叶洋也不客气，拿起，咬掉了面包的一半，眉微皱，拿出矿泉水饮了一口，又小口小口的吃起来。

    “好吃”

    绵绵一脸黑线-_-||这骗谁啊，一副这样的表情还好吃，鬼信啊…不过自己手艺也没那么差吧？莫非boss山珍吃惯

    了，吃粗粮不习惯？再看祁辰也拿起面包，大口一塞，整个进嘴。

    “对不起…我离开下！”难得见大块头脸惊慌，手捂着嘴，跟吃了炸药是逃也般离开。不好的念头闪过…把碗里的蛋糕撕出一小条，放入口中。果然……这本是要给宋可可的“生化武器”，当时急着出门，拿错了――

    “很好吃，明天再拿几袋到我办公室里，谢谢”。不等人拒绝，擦拭嘴巴，优雅转身。

    晚上，绵绵刚进门，宋可可飞扑过来。

    “绵绵～轻音妙影把护肩还给我啦，你的武器应该也邮寄过来了，快看看！”

    绵绵打开电脑，登入游戏，邮件一闪一闪的，点开，九纹龙法杖安静的躺在格子里，点击领取。

    “轻音妙影怎么会那么好，居然主动还回来了”。

    “怎么可能是主动还回来的呢～当然是叶大神出的马咯”

    【帮派】青枫：可可我来啦。

    “啊小枫枫回来了，拜拜！”一阵风吹过，某可飞回了自己的房间――

    【帮派】初战血染：绵羊，我等级够了，来做出师任务吧。

    【帮派】绵羊羊：嗯

    【帮派】柠檬好好吃：血染你升级好快啊。

    【帮派】花满楼：恭喜血血师兄，逃离师傅掌控，从此走上惨绝人寰的道路。

    【帮派】初战血染：……

    【帮派】绵羊羊：……

    【帮派】小毛驴：……

    【帮派】笑语嫣然：……

    【帮派】柠檬：花花你到现在还没被逐出师门简直是奇迹存在。

    【帮派】柠檬好好吃：老婆说永远是真理。

    系统提示：玩家初战血染邀请您加入队伍。

    【队伍】初战血染：直接去南屏山，我任务接好了。

    【队伍】绵羊羊：好

    出师任务很简单，接完任务之后去道德星君洞府对话交付即可。

    洞口处，十多只巨大的紫鸯怪堵住了入口，挡住去路，十级小怪，绵绵伸手之间，紫色的大鸟全变成了尸体，而原本怪物扎堆的地方，因大鸟落下，一娇小的青衣女子显身。

    【当前】小绵羊：谢谢你们救了我。

    绵绵看到此人名字，一脸激动。

    【当前】绵羊羊：缘分耶，咱俩名字好像。

    【当前】小绵羊：嗯嗯，好巧啊，呵呵。

    【当前】绵羊羊：小mm～你可有师傅？

    初战血染在旁边一脸无语的看着-_-||怎么看都像此人在调戏妹子啊，我不认识她我不认识她我不认识她……

    【当前】小绵羊：没有呢，假如有的话我也不会乱闯了，差点死在这群鸟嘴下了呢。

    小绵羊一边回话，一边使用加血技能给自己的回血，绵绵见她回复的吃力，法杖高举，小绵羊的血满了――

    【当前】小绵羊：哇塞，你好厉害，一个技能我就满血了，可以叫你姐姐吗，做个朋友好不好？

    绵绵看着小mm捧夸着，整个人欲飘上天。

    【当前】绵羊羊：好啊好啊，游戏嘛，人越多约好玩，mm～我正好有个徒弟要出师，徒弟位子空了一个，你又没师傅，咱俩结拜吧？以后你有不懂的就问我～

    站在旁边当装饰的初战血染表示：t_t这还没出师呢，就着急物色新徒弟了。从来是只闻新人笑，哪知旧人哭啊～

    【当前】小绵羊：好的，姐姐我申请你好友了。

    系统提示：小绵羊申请加你为好友。

    系统提示：小绵羊申请进组。

    挨个点完同意，绵绵拽着旁边的刺客进了洞府与道德星君对话去了。

    系统提示：玩家小绵羊申请拜你为师，是否同意？

    系统提示：玩家绵羊羊与小绵羊结为师徒关系。