
    经理办公室内，祁肌肉盯着宋可可看，宋可可盯着桌上的糖看，果然还是甜份更有诱惑性阿……不过，计谋成功，是喜不是忧。

    “表妹结婚，拿了几盒的喜糖，我吃不完，你帮忙吃些”？

    “乐意至极！”说着噔噔噔的跑到桌前，撕开包装袋，慢慢品尝起来。对没错，就是品尝…

    祁肌肉见某可一脸享受的吃着糖，已达到忘我的境界。默默把视线转移到电脑上，一脸认真的样子，其实内心早就乐开了花。

    可可吃完，起身把糖纸扔进垃圾桶，动作尽收祁辰眼里，见桌上的巧克力逃过了某人的魔掌，喔不，魔嘴。在心里悄然记下，不爱吃巧克力等苦的零食。

    “祁经理，叫我来有什么事呢”？“酒足饭饱”之后的宋可可才开嘴说话，语气说不上多亲近，但已没前几天那样的生份了。毕竟吃人嘴软的道理叶洋不懂，宋可可还是懂滴。

    “嗯，是这样的，下个月我们组要派人去b市学习一周，公司已经决定派你去了”。宋可可一脸激动，因为自己是南方小镇的姑娘，第一次出差，还是去一直没去过的北方城市，好好玩的样子！

    “就我一个人吗？还有谁去？杨绵绵去吗？”同是南方姑娘去北方玩当然要带上好朋友啦，某可把祁肌肉的学习二字已自动忽略。

    “两个人去，另个人还没决定，有可能是杨绵绵”。祁辰撒起小“谎来脸不红气不喘的，两个人去是没错滴，嘿嘿，不过另个位子肯定是留给自己的啦～

    “哦耶斯！祁经理，还有别的事吗，没的话我先回去啦”！宋可可已经迫不及待的想把这消息告诉杨绵绵了，只愿脚下生出筋斗云。不过，下一秒云就散了，小绵羊也被遗忘的一干二净。

    祁辰从抽屉里再次拿出一盒糖“前面见你挺喜欢吃的，我这还有，你吃完再走吧”。宋可可见到糖两眼发着星星光，哪还顾得上什么节操，大喇喇的坐下，继续开吃。至于祁肌肉抽屉里还有多少盒，就不得而知了。

    两只大灰狼对着两只小白兔一天，已心满意足，在提送人回家被拒之后也没多说，毕竟～回到家，游戏还是要见面的。

    笛声悠扬，登录界面上，白衣女子亭亭玉立，而坐在电脑面前的美人儿却犹豫了。

    “师傅现在肯定在线吧…进了游戏要不要打招呼？……该怎么开口说第一句话？……”摇了摇头，兵来将挡，水来土掩。点击登录，打开好友列表，叶夙北洋的名字还是暗着的。松了口气心底却又有些小失望。

    【帮派】小绵羊：师傅你上啦～

    【帮派】花满楼：师傅，血染师兄老欺负我t_t

    【帮派】绵羊羊：血染现在不是你师兄了，他已经出师了哦。

    【帮派】花满楼：那我该叫血染什么呢？

    【帮派】小绵羊：我知道我知道，花师兄，你可以喊他相公，你俩已经结婚了喔(^_^)

    【帮派】柠檬：师妹又在教花花词语了啊，不错不错，继续努力。

    【帮派】柠檬好好吃：师妹以后一定是个好老师，你如蜡烛，燃烧了自己，照亮了他人。

    【帮派】花满楼：这样啊，原来结婚要喊相公，那血染也要喊我相公吗？

    【帮派】初战血染：不，我适合当相公，你适合当夫人。

    【帮派】大风呼呼的吹：一上线就被恩爱秀了一脸，我继续吃狗粮去。

    ……

    绵羊羊看着自己这几个活宝徒弟，游戏里太多的的朋友在生命中停留、离开。以前小白时相识的人已慢慢淡出记忆，都说天底下无不散之宴席，何况这种交识只限于游戏中，自己和师傅……

    叮叮声打乱了绵绵的感叹，点开聊天框，是小绵羊发来的信息。

    【好友】小绵羊：师傅你怎么一直在这站着不动啊～

    绵绵愣了愣，白衣女子的形象颇有一笑倾人城，再笑倾人国的气质，果然是大神才能买的装备，穿上之后连自己都看痴了。青衣萝莉小绵羊在旁跳来跳去。

    【好友】绵羊羊：没什么事做，怎么了？

    【好友】小绵羊：师傅你会不会觉得这游戏很无聊？

    【好友】绵羊羊：不会，我很喜欢这个游戏。

    【好友】小绵羊：师傅你不是喜欢游戏，是喜欢这个游戏里的人吧。

    绵绵思考着这句话，想起昨天叶夙提醒自己小心她，真的不是多虑吗？

    【好友】小绵羊：师傅你这么厉害，等级满级，又在昨天全部换上仙级装备，这游戏对你来说已经没什么可追求的了吧？

    【好友】绵羊羊：差不多吧，玩游戏只不过是因为在这里认识了很多朋友。

    【好友】小绵羊：嘿嘿既然大绵羊没什么可追求的了，小绵羊还有很多需要的呢～

    绵绵蹙眉，这是要原形毕露，还是自己多想？

    【好友】绵羊羊：你需要什么

    【好友】小绵羊：我需要师傅带我打副本～带我过任务～带我认识朋友～带我熟悉游戏～

    【好友】绵羊羊：嗯，对了，昨天有个叫轻音妙影的还了我装备，不过我现在已经有新武器了这个用不着，给你吧。

    绵羊羊点开交易框，把九纹龙法杖放上去。

    【好友】小绵羊：不行，我不要，师傅你留着吧。

    【好友】绵羊羊：我用不到，你看我，现在全身上下都是仙级装备，这多出一件也是浪费包裹位置。

    【好友】小绵羊：我真不要，师傅，你当我是徒弟就别拿这些给我。

    小绵羊的坚定拒绝使绵绵产生了罪恶感，感觉到自己以小人之心度君子之腹，便把交易框关掉。

    【好友】绵羊羊：不要也罢，师傅带你任务去。

    【好友】小绵羊：好滴(^_^)

    师徒二人来到沧月塔，门是一个道家的太极图，黑白分开，走进去。塔内第一层是水滴状绿色和红色的两种怪，以前刚玩的时候自己就是跟叶夙北洋在这练级，经验奖励挺多的。