
    绵绵在儿童玩具店左逛右看，才发现……自己单独来选礼物什么的真是找虐啊～对于一个纠结癌晚期的人，走到电子玩具区，默默是小女孩应该不会喜欢枪类车类的玩具吧……走到益智类区域，想到前面小默默那么聪明，两岁就把各种关系理的很清，家里肯定很多这类的玩具，自己再送个太画蛇添足了……走到毛绒娃娃区，不行，太普通太普通……眼见偌大的玩具店被自己逛遍了，还没看到心喜的玩具，盯着眼前足足两米长的毛绒泰迪熊，要不然买这个吧……？脑补到不足一米的默默旁边站着个两米的泰迪熊……这画面太美，绵绵不敢看――

    “你好小姐，请问有什么需要帮助吗？”营业员见绵绵进店之后就一直左看右看，愣是一件玩具都没看中，心中不忍，想当年自己也是个纠结症患者，自从在这上班之后，彻底被根治了……

    “我想买玩具……”绵绵一脸失望，难道真要买那个泰迪熊了吗，自己抱出去都够喜感了吧，还是送默默的。回过神来，才反应营业员在旁边，自己说的废话是多好笑。谁来玩具店不是买玩具的啊？！

    营业员默……

    “啊……我是想给两岁女孩挑礼物……”绵绵一脸尴尬。

    “哦这样啊，那您没选到适合的吗？”

    “嗯……”

    “我们公司刚从国外进购了一种新型玩具，您可以过来看看”。

    “好的”实在选不到礼物，只能死马当活马医了，绵绵跟营业员走到柜台，一个粉粉的小盒子摆上。

    “这个玩具呢主要玩法是飞，普通的飞行玩具是以飞机为模型，不适合女孩子，而这个玩具是用公主形象为模型，后边的翅膀只要旋转几圈即可飞，不需要电池，而且材质都是软的，就算小宝宝控制能力不好，也不会弄伤自己”。营业员边介绍边将玩具从盒子中取出，扭动翅膀旋转了几下，放手，穿着小粉裙的女孩拖手而出，来来回回在半空中旋转，飞的不高，这是……在跳舞？！

    绵绵眼睛一亮，就这个了！

    ……

    绵绵上了车，将盒子郑重的交到默默手上，说实话……她自己也挺喜欢这玩具的。小默默也不急着拆开，好东西留在后面嘛。

    经过十字路口，叶溪毫不犹豫的向左边拐去，而动物园是在十字路口的右边不到几百米处。

    “溪姐……你是不是太久没回s市，不记的地方了，动物园在那边啊！”绵绵指指对面，这地方可不好拐弯。

    “前面你挑礼物的时候老叶来了个电话，说是想默默了，二老想外孙女心切，不好驳他们意啊”叶溪忍着笑，小羊觉悟太晚，上了贼船才醒悟，后悔还有用吗？

    “……”

    “没事啦安心～反正都是陪默默，去哪不是陪啊～都一样哒一样哒～”

    “……”这能一样吗？！绵绵心里苦！

    车子驶进了别墅区，生无可恋啊……就这么没有一点点防备也没有一丝丝顾虑，就去见了叶家二老，公司的最顶头――

    叶溪把车开到车库去，留着绵绵一脸懵的抱着默默在风中凌乱。

    “绵绵阿姨不伤心哦，姥姥和姥爷很好的，他们不凶的！”默默眨巴着大眼睛，小手环抱着绵绵的脖子，颇有安慰的意思。

    叶妈从阳台的落地窗户上目不转睛的盯着楼下看，从叶溪开车进来到绵绵下车发怔，尽收眼底。丈母娘看儿媳，越看越满意，瞧瞧这身材，瞧瞧这气质，瞧瞧这脸蛋，瞧瞧这忧郁的小眼神！

    “全员戒备！猎物上门啦～！”叶妈的声音不大，正好能让叶爸听到。

    叶爸听到猎物上门，激动了，把窗帘拉开一小段，也盯着绵绵直看。

    “唉，看样子儿子是没戏了”叶爸见绵绵第一眼，就把儿子和绵绵放一起，一对比，瞬间觉得儿子弱下阵来。

    “没事没事，凡事功夫深，铁杵磨成针，儿子没戏我们来助！保准成！”叶妈也不叹息，毕竟自己的自信不是白来的，想当初叶溪的婚事就是二老的得意之作啊～

    正开着车往回驶的叶洋打了个喷嚏――

    绵绵总感觉谁在看着自己，而且是特强烈的眼神。抬头四处张望看看，只见到被风吹的四处晃的窗帘。

    “走吧绵绵～”叶溪停完车出来，见一直缓不过神的美人儿，罪恶感顿时飙升，不过想到当初自己也是这么被坑过来，结成一段美满的姻缘。对不住啦嫂子，为了你好～！

    绵绵觉得这世界玄幻了，进了门之后老总和老总夫人对自己亲热的过了头，那一阵阵虚汗问暖啊，那一声声家住哪里芳龄何几啊――吓得不轻。

    再看桌上已经摆的不能再满的菜，心里顿感不好，是阴谋？还是诡计？！

    叶溪进了门之后就进了卧室没再出来，说是跟日理万机的亲亲老公视频去了……而默默就坐在大厅，玩着绵绵送的飞行公主一阵开心。

    小公主再次起飞，咻的从绵绵眼前飘过飞向客厅大门，锁声转动的声音，大门打开，人还未进就见一个粉色的小影子在半空转来转去要砸向自己。叶洋一挡

    ，抓住娃娃的脚跟。默默看到来人，欣喜的飞奔上去喊舅舅抱抱。

    绵绵呆了，不是说据小道消息，大boss已经不跟叶家二老住一起了啊，现在是什么情况……

    虽然吧绵绵是不八卦，但身边八卦的人多啊，这边在耳边讲讲，那边在一旁吹吹，想不知道都难――

    叶洋进门，看到绵绵居然在自己家？！一时没反应过来……这都是什么情况啊！再看一旁笑的奸诈的二老，顿时明了……

    “两个年轻人别站着发呆了！快来吃饭～”叶妈看两孩子对眼，自己心里早已乐开了花，招呼着两人，年轻人三字也咬的特别重，似想把自家儿子说的年轻些。其实叶洋没比绵绵大多少，最多五六岁之差，在爹妈眼里却是老大爷和小姑娘……