
    【私聊】绵羊羊：不用了

    虽然嘻嘻哈哈和雨中余鱼的婚礼秀恩爱确实刺激人，不过想想还是算了，到头来终究没什么意义。

    【私聊】叶夙北洋：我可以等到你说。

    绵绵看到这句话，眼眶有些湿润，喜欢了那么多年的师傅，对自己又那么好？万一是误会呢！

    打开聊天信息，敲字，最终还是按不下发送，一个字一个字的删除。本想绕着弯问问师傅和喜欢的女生发展到什么样了，想一想，算了，生怕自己的小心思被知道。

    【世界】落叶无澜：绵羊羊，我知道你装高冷想引我兴趣，不回话是吧，那我就发世界，这种事不需要藏着掖着。

    【世界】轻音妙影：绵羊羊你个小三！！！

    这两极品夫妻还在游戏呢……？！绵绵看到落叶无澜的话，知道这人私下肯定又给自己说了一大堆有的没的，不过昨天出了视频抄袭那事，就设置成不接受陌生人私聊了，懒得打开，有些事根本不需要在意不需要看～

    【世界】可乐好辣：渍渍，你俩是哪来的自信？

    【世界】笑语嫣然：真的……奇葩！

    【世界】浩气盟萌主：继续围观，话说轻音妙影你昨天出视频抄袭的事还没解决呢，人心不古啊。

    【世界】勒个去吧：虽然我是天机殿的，但表示下，我们也很恶心这两夫妻！

    【世界】啦啦乐乐：呵呵不想多说了，我天机殿渣渣一个，轻音妙影抢怪还真顺手。

    【世界】玄月莉：楼上的，我再重申一次，落叶无澜是我老公，她跟轻音妙影早就离婚了。

    【世界】船在水中漂：这也就你俩把他当香饽饽，这个离了跟那个结，那个结了跟这个离……不是很懂你俩的内心世界。

    绵绵汗颜，果然这两人命犯大众，说一句话就能引起群愤，根本不用自己这个当事人出现好吗？

    点开论坛，经过昨天的澄清，官方已经把轻音妙影的视频删除，并发表文说玩家之间严禁抄袭，抄袭是不好的行为巴拉巴拉。经过昨天的免费宣传，视频观众又多了，从大排帖子里有脱颖而出之势，而得到的票数也是遥遥领先，看来夜影阁众人的心愿可以完成了――人手一个玩偶！

    【私聊】叶夙北洋：坐标（落霞山脉649.27）

    【私聊】绵羊羊：师傅怎么了？

    【私聊】叶夙北洋：看风景。

    看来叶大神最近略闲阿？

    踩着坐标过去，却不见人影，高峰之上只有自己一个人，场景中泛着橘黄的光来自夕阳，叶夙北洋发的坐标是已经爬上了最高峰的，所以，当小羊以为四下空无一人的时候，看见小地图的紫点在闪动，下面的人影很明显也看到了高处的小羊，踏着轻功，迎风而上。

    绵绵内心是崩溃的！

    【当前】落叶无澜：呵呵，这样有意思吗，想引我注意你已经做到了，怎么不回复还要跟着我？嗯？

    【当前】绵羊羊：兄台你误会了……

    师傅，您就是这么坑徒弟的吗？

    身旁白光闪过，本应该站在这的人终于出现，身旁还带着一个小身影。

    叶夙北洋前面见绵绵在宴席之上自己站在一旁看烟花，才问出要不要补个宴席，遭到拒绝后，想了想，打开商城，把各种大烟花小烟花分别买了一组，选好地点想给惊喜的……发了坐标后突然觉得把浮儿带身边会更温馨些，所以回家园牵娃去了――

    二人相见，不用多说便是打！这人在世界这么黑自己的小羊，怎么能忍？大战三百回合之后，绵绵只是坐在一旁，有时候就需要这种觉悟，叶大神是需要加血的人吗？！然而，落叶无澜，死了继续起，起了继续死，如此循环，如此循环……

    绵绵坐在电脑面前打了个哈哈，这人是把全部家当都买还魂丹了吗？

    落霞山脉的夕阳西下，从阳光洒满大地变成月光铺满。落叶无澜再次倒下，这次却没有像前面一样直接复活，等了几秒，当前信息刷新。

    【当前】落叶无澜：这样打没意思，最后一次，谁先被打下这个山峰谁就输，从问仙永远消失！

    落叶大神，您也知道没意思啊――您死的没意思，师傅杀的也没意思呀。

    【当前】叶夙北洋：我为什么要跟你堵这个？

    【当前】落叶无澜：凭你本就不想见我，你怕你老婆跟我。怎么，还没堵怕了？

    绵绵无语，这还扯自己身上了，不过也是他想太多，自己又不是轻音妙影和玄月莉，干嘛那么想不开要跟他啊――

    有时候自信太满也不是好事。

    叶洋略微思考，当然无视关于绵绵的那句话，不过这人，确实让人不受待见，他能提出这意见，肯定也是自己不想玩的原因，给最后一个抉择而已。再加上两人都是战士，若他还是刺客，控制技能还在的话这事还要考虑，不过现在嘛……

    发出pk，战旗坐落在两人中间，叶洋看好周围面积，跑到山边旁，落叶无澜紧跟后面，率先一个冲刺，攻击出去，叶夙北洋出了闪避未掉血，接着使出狂战八方，将另个人拉近边缘，剑光一闪，落叶浮空，落下――

    一招！绵绵在旁边激动的就差鼓掌，自己哪时候也能有这超神入化的操作……

    落叶无澜站在山底下，眼中没有不甘，看着山顶上的两人，有些疲惫，玩问仙三年确实累了，帮派的朋友因为这几天发生的事都选择了离开，自己的名声也是臭名远扬，什么赌注比赛，不过是给自己最后下定的决心而已，从刚开始说要把夜影阁打倒退服，结果现在自己的玄月先解散了，自嘲笑笑，点击返回登录。

    系统消息：是否删除落叶无澜角色？删除之后将不能恢复！

    确定――

    此外，问仙ol再没有了玄月戾和落叶无澜的出现。

    ……

    绵绵看着天空中的烟花，开放，消失，开放，消失……大神，您这是买了多少啊？！

    【队伍】绵羊羊：师傅……您这是在庆祝落叶无澜删号？

    【队伍】叶夙北洋：……

    叶洋看着小羊说出的话，被哽了一下，看来此烟花放的不是时候啊……怎么可能是因为他人？！