
    点开好友列表，很好，忠实粉丝小百合还在线，点开聊天框。

    【好友】绵羊羊：嫣然，发生了什么，我刚上线。

    【好友】笑语嫣然：啊啊啊女神你找我！还那么亲切的叫我小名，嫣然啊啊啊～我感觉我要休克了怎么办！！！女神你稍等下，让我先激动会儿。

    于是，小百合从凳子上站起，抱起旁边的小娃娃，连转几个圈――

    【好友】绵羊羊：……

    【好友】笑语嫣然：女神久等了！

    【好友】绵羊羊：……呃

    这孩子受的刺激不小啊……

    【好友】笑语嫣然：女神是这样哒，今天论坛一帖子爆料你杀小号，截了张你杀轻音妙影的图片放上去，说你还仗着帮派拿人家武器。别的服务器玩家看到了就涌我们服务器来了。

    【好友】绵羊羊：这样啊……

    【好友】笑语嫣然：嗯嗯，下午的时候叶大神在论坛发了一帖，事情就解决了～

    【好友】绵羊羊：这样啊，知道了(^_^)谢谢。

    【好友】笑语嫣然：不客气！为女神效劳是我的荣幸！！！～

    绵绵也不多聊，鼠标点击把游戏界面缩小，打开论坛。原来白天师傅上过线啊……不知道晚上还会不会上。一页滑下，顶头的不用点进去看也知道是关于自己的了，杨绵绵看了看另个发帖者id，君临天下……？好熟悉～挠挠头，愣是想不起来。这只小羊的老毛病又犯了……

    点进叶夙北洋发的贴，果然是叶大神的风格啊，汗了汗-_-||一楼就把所有问题总结完了。

    大致看了看，事情归成了数字顺序来叙述，一首先发表了个图，图上显示绵绵做出九纹龙法杖的系统颁布消息，问仙ol中做出圣物或仙物都是会上世界的，然后又是清一色的恭喜绵羊羊九纹龙法杖成功强化到八级，恭喜绵羊羊九纹龙法杖成功强化到十级，绵羊羊九纹龙法杖成功强化到十二级，恭喜绵羊羊九纹龙法杖成功强化到十五级的图片……绵绵抚了抚额头，这堆图片还是当初宋可可她们一帮子人截的，说是非常有纪念意义，帮自己留着，等自己老了拿出来看……结果不用等小绵羊老，今天派上用场了……

    二就一张图和一段文字，主要内容就是说先不讨论绵羊羊有没有动机和时间追着小号杀，玩游戏为什么要道德绑架不能杀小号，然后就是图片上显示轻音妙影当时喊世界说绵羊羊杀不死小号，后面又来一句只会杀小号。加上解说，明白人看装备就能懂得绵羊羊要是真动手了那只是一个技能的事，结果被人讥笑说杀不了，很明显是纯属找虐啊――不杀你杀谁？

    前几楼的回复还是说楼主有道理之类的，到第八楼的时候，另个女主出现了，轻音妙影。一大篇的文字啊，一再哭诉自己只说了武器是自己的，但是不小心让大家误会了，以为是自己做出来的，当时参加一场阵营战，看地上有武器，本想等战场之后发世界找失主的。

    结果楼又偏了，毕竟美人效应还是不差的，一堆人开始回复既然是误会大家就握手言和吧，打着和平为主的旗帜，很明显的给自己找台阶下啊……接下来，一戏剧性的一幕出现了，一人贴出轻音妙影在紫竹亭的说话记录。

    【当前】轻音妙影：呵呵，这个是我前些天刚制作出来的，不是绵羊羊的。

    发图人是柠檬，自己的徒弟啊……人生如戏，评论风向连着转变了几次，都表示轻音妙影这次自打脸打的响了。

    本以为事情到这也结束了，但是，师傅第一次发帖啊，还是为了自己，感动之余，继续往下看，一看，显示屏又遭殃了――

    轻音妙影：对不起大家，其实有些事三言两语是说不明白的，在这长话短说吧，我还是小白的时候本是轩辕堂的玩家，那时候认识了叶夙北洋，叶gg人很好，带我打副本，怪物掉的装备也让我全拿，很照顾我，我俩对喜欢对方这事也是心知肚明，不过后来我因为朋友去了天机殿，所以叶gg生气了，找了他的徒弟绵羊羊来气我。我这次也是被气糊涂了，真的不好意思，给大家添麻烦了。

    最后还附了张轻音妙影的自拍，大眼妹子嘟着个小嘴……呃，虽然挺雷的，但这并不是让显示屏遭殃的理由，而是楼下叶大神的回复――

    叶夙北洋：我想了很久，恕我直言，实在想不起认识你，更何谈互相喜欢？不过你前面说我带你打副本把东西全给你，那只有一种情况，我当天肯定是在刷道值，所以才带小号下本。至于你说副本掉落的装备我让你全拿，这倒不假，因为我不需要，如果因为这个让你误会，我说声抱歉。不过也希望你不要在打扰绵羊羊了，我和她从这游戏刚开测时就认识了，就在昨天本已打算结婚的，因为现实一些事昨晚没能上线，所以延迟到了今天结婚。多余的话也不说了，希望你别总说一些无中生有的事让我夫人误会。

    ………

    杨绵绵抱起一直在自己脚边蹭啊蹭的小小绵，一人一兔躺在床上……手上摸着兔子背上的毛，闭上眼睛，脑袋放空……别让我夫人误会这几个字一直在耳边缭绕，挥散不去――

    不能再想了，这贴也看不下去了。自己中毒已深啊，把屏幕调回游戏界面，看着眼前的人山人海，惊呆了――

    本来好友列表里都不在线的人，各个都站在旁边，排队行似的围成了个圈，一袭黑衣的叶夙北洋站在身旁。

    【当前】绵羊羊：………

    【当前】叶夙北洋：回来了？

    【当前】绵羊羊：……你们别告诉我这个圈是心型-_-

    【当前】可乐好辣：哎呀能看得出个大概就行啦，别挑剔啦。

    【当前】青枫：老婆说的对

    【当前】柠檬：师傅，惊喜吧～

    【当前】柠檬好好吃：师傅，开心吧～

    【当前】花满楼：师傅多笑笑吧，等会就乐极生悲了。

    【当前】初战血染：抱歉花花的成语我还在尽力教。

    【当前】小绵羊：师兄已经进步很多了，现在前后句有关联了呢，呵呵。

    【当前】笑语嫣然：女神，虽说你要嫁给叶大神了，但你们要是离婚了，我永远是你的港湾。

    【当前】小毛驴：楼上翻滚吧牛宝宝！

    【当前】叶夙北洋：绵羊羊

    【当前】绵羊羊：……

    【当前】叶夙北洋：我们去月老那吧。