
    【世界】小猫钓鱼：悄悄在你身后，你这个叛徒，开红杀自己人，吃里扒外！现在倒好，转个阵营一走了之！

    【世界】小鱼上钩：呵呵，看她肯定本就是轩辕堂的007，现在暴露才想着回老窝。

    【世界】悄悄在你身后：一个游戏，零零七都来了……敢问你有神马秘密情报吗？我就个散人玩家，想去哪去哪。你们嘴太宽了吧这也得管？～

    【世界】打雷下雨收衣服：真是～活久见啊，这也能上拿出嚷。怎么，劫不了镖上世界找平衡来了？～实力说话，报坐标。

    【世界】小鱼上钩：*****

    系统提示：文明用语，快乐游戏！

    【世界】小猫钓鱼：怕你？！你爷爷我就在黑水河这，速度。

    系统消息：踏雪无痕帮主小鱼上钩发布江湖令，与缈缈炊烟进入仇恨三天，各路英雄豪杰可对其帮派玩家展开追杀，悬赏30金币！

    【世界】打雷下雨收衣服：是人头不够值钱还是你出不起？～才仇三天，仿佛刻意在逗我们笑～

    系统消息：缈缈炊烟副帮主打雷下雨收衣服发布江湖令，与缈缈炊烟进入仇恨十天，各路英雄豪杰可对其帮派玩家展开追杀，悬赏100金币！

    系统消息：玩家小猫钓鱼发布江湖令，与打雷下雨收衣服，悄悄在你身后，绵绵羊进入仇恨值一个月，各路英雄豪杰可对其三人展开追杀，悬赏100金币！

    江湖令等于颁发悬赏任务，可对整个帮派发亦可对单个玩家发。发之后只要悬赏的人被玩家杀，该玩家即可从发布江湖令的人那获取一次金币。不过这系统都是大神土豪才供的起的，即使是小鱼上钩只发布三天每人三十金币，谁知道缈缈炊烟的人三天之内能被多少玩家杀呢？所以这系统出了那么久也鲜少见人发过。

    绵绵再三确认后，就差吐出一口老血了。游个泳都能中枪，光天化日，朗朗乾坤，人心不古啊。居然莫名其妙被下了江湖令，这代表自己现在是值钱的移动人头了？请问可以自杀吗～！？

    就在绵绵看着背包里刚奖励的镖车金币，想着要不自己也下个江湖令帅气一把？……然而，已经等不到小羊出手了――

    系统消息：玩家战斗的猫咪发布江湖令，与小猫钓鱼，小鱼上钩进入仇恨值一个月，各路英雄豪杰可对其三人展开追杀，悬赏100金币！

    系统消息：玩家悄悄在你身后发布江湖令，与小猫钓鱼，小鱼上钩进入仇恨值一个月，各路英雄豪杰可对其三人展开追杀，悬赏100金币！

    系统消息：玩家百川东到海发布江湖令，与小猫钓鱼，小鱼上钩进入仇恨值一个月，各路英雄豪杰可对其三人展开追杀，悬赏1000金币！

    ……

    【队伍】百川东到海：怎么走了？不游了吗？

    【队伍】绵绵羊：游什么游！杀小猫和小鱼去，发家致富就靠他俩了！！！

    ……

    【世界】一切都是浮云：我靠，托吧！

    【世界】倾城妖娆：我只想问一句。神豪，大腿还有位置吗？

    【世界】一笑醉红尘：这是逼我换区啊？！怎么浮生未歇的土豪那么多！

    【世界】丧尸的花朵：高价收小猫钓鱼和小鱼上钩的坐标！

    【世界】足球篮球羽毛球：前面小猫钓鱼不是说在黑水河等着打雷下雨收衣服吗！冲啊杀啊――

    【世界】一万五千里：啊啊啊啊我要转阵营！

    【世界】小二来壶酒：直接开红杀吧，转阵营来不及。

    ……

    于是，因为叶洋的一个江湖令，不管是天机殿还是轩辕堂。都在找那对苦逼的小情侣……谁还记得前面被悬赏缈缈炊烟一众人？先不说奖励的金币少，悬赏一千的神豪可就是在那帮，自己可不想混成移动人头――

    ……

    【队伍】绵绵羊：您确定您没有多打一个零？！

    【队伍】百川东到海：……

    【队伍】绵绵羊：我认识一个朋友，跟你一样。

    ……跟你一样傻！

    【队伍】百川东到海：是吗

    【队伍】绵绵羊：是的，他曾经也发过一个月江湖令，同样是一千。

    绵绵不知道，不止时间，金钱一样，连为的人都一样。

    在绵绵还没进排行榜的时候，一直是跟在叶大神身后的小奶妈，虽然自己成神之后也是跟着他后面的――

    不过那次大致原因是跟一个大号去了副本，奖品为投点式，谁点数大归谁。boss死后爆了一件属性不错的装备，好运落在小羊身上，于是大号暴走了……世界各种挂绵绵，什么难听的话一句接一句。叶大神上线看到，果断发出江湖令，直到大号心不甘愿的退服。

    …………

    【帮派】打雷下雨收衣服：七夕活动看到了没？～

    【帮派】战斗的猫咪：什么活动？

    【帮派】绵绵羊：什么活动？

    【帮派】悄悄在你身后：什么活动？

    ……

    【帮派】打雷下雨收衣服：你们都不看论坛的吗？

    【帮派】战斗的猫咪：懒得看

    【帮派】绵绵羊：游戏要自己发现才好玩

    【帮派】悄悄在你身后：论坛是什么，可以吃吗？

    【帮派】打雷下雨收衣服：三位姐姐啊，我真是败给你们了……七夕活动出了夫妻pk大赛，赢了的可获得神仙眷侣称号，加百分之二十移动速度哦～而且冠军夫妻可以去一年只开一次的隐藏地图鹊桥～

    【帮派】悄悄在你身后：好棒的样子！

    【帮派】打雷下雨收衣服：（#白眼）在棒也没你的份，先不说你能不能赢，你这男人婆谁敢娶啊

    【帮派】战斗的猫咪：移动速度加百分之二十？！那跑起来是要起飞吗！

    【帮派】绵绵羊：这个好

    绵绵盯着自己的角色看了会儿，现在玩的是战士号，好像那称号也没什么用……毕竟战士不能跑是要硬抗的，俗称――必须死。

    【帮派】打雷下雨收衣服：绵姐，我愿意为你换个号，我现在就去建女号！

    【帮派】绵绵羊：……发生了什么？

    【帮派】战斗的猫咪：小宇，你自己说，是想手残还是脚残。长大了，觉得自己翅膀硬了是吧？敢跟姐姐抢队友了？