
    每人都要对自己负责，即使是一时冲动，绵绵见黑衣身影慢慢显现，顿时后悔了，一时冲动害死羊啊！

    叶洋仿佛能看穿杨绵绵的内心，没留给绵绵反思的机会，直接点开月老，上次本想婚礼准备一下盛大些所以晚了一天，结果突然改变主意不结了，这次，小羊自动入狼口，不吃白不吃。

    系统提示：玩家叶夙北洋向你求婚，是否同意？

    现在反悔还来得及吗，答案当然是否定的，杨绵绵也不是多扭捏的人，既然来都来了，这时候拒绝，何必不给大家一个台阶下？

    系统消息：千里姻缘一线牵，恭喜玩家叶夙北洋，绵羊羊喜结连理，祝福新人百年好合。

    【世界】唐宋元明清：没有一点点防备也没有一丝丝顾虑……我才刚上线？重金收大神求婚的截图。

    【世界】故事的小黄花：大神好像没求婚吧，我一直在线呢。

    【世界】轻音妙影：是我入戏太深……呵呵

    【世界】柠檬：你怎么还好意思出来啊？论坛上该说的都说清楚了。

    【世界】柠檬好好吃：就是就是，老婆说的对，也是无语了，带着刷个本都能惹人自作多情，大神好衰。

    【世界】紫薯：你们这样说一个女孩子不觉得过份吗？

    【世界】轻音妙影：算了紫薯，没事的……一切是我自作多情了。

    【世界】素素姑娘：叶大神你没眼光吗？轻音是全服第一美女，放着美人不要找一个人妖，呵呵。

    【世界】柠檬：女的怎么了，女的就可以满嘴胡话在论坛到处抹黑别人？自己作风有问题怪得了谁。

    【世界】柠檬好好吃：就是就是，我师傅和师祖认识三年多了，两人互相喜欢，结个婚还只允许被你们说三道四不让我们澄清？

    【世界】可乐好辣：那个叫素素姑娘的，上次我就听你说我家绵绵丑人多作怪，当时光顾着笑了都忘记说了。什么全服第一美女，用得着天天挂着嘴边吗，我是绵绵的室友，看你说这种话只觉得你在打脸。

    【世界】笑语嫣然：打脸+1

    【世界】一别永年：虽然觉得这么说一个女孩子不好，但是别弄的跟没见过美女似的好吗，天天第一美挂嘴边，听的慎得慌……

    【世界】小萝莉的毒药：同意楼上，天天第一美第一美的说，漂亮的人多的是了，你最美？无语

    系统消息：玩家叶夙北洋与绵羊羊在夕鹊楼大摆宴席，新郎与新娘的红包已备好，各位玩家快快行动吧！

    【帮派】小绵羊：恭喜师傅啊，有情人终成眷属了

    【帮派】花满楼：对对对，恭喜师傅师祖。

    【帮派】初战血染：我教的不错吧，现在花花不乱用成语了。

    【帮派】柠檬：可怜的花花，现在都不敢用成语乱说话了。

    【帮派】可乐好辣：绵绵，结婚也不是先说下……

    【帮派】绵羊羊：t_t

    绵绵咆哮，我也是才刚反应过来我居然结婚了啊？！

    【队伍】绵羊羊：我们不进宴席了吧，直接去找段墨……

    【队伍】叶夙北洋：一切听夫人的

    绵绵进宴席就是怕尴尬，虽然自己也不知道担心什么，但就是觉得很不好意思，再看到师傅喊自己夫人，白皙的脸又红了几度，自己跟师傅结婚了啊……

    所以当各路人冲进宴席，不管是轩辕堂还是天机殿，是朋友还是敌人，可谓是各个到场，毕竟服务器两大神，还都是万年光棍的结婚，都想凑下热闹。所以，当宽大的夕鹊楼挤满了人，人山人海中，找寻新郎和新娘是多不容易？于是，每人在夕鹊楼展开地毯式收寻，想当第一个找到两大神的人。而被找的两个人呢，其中一人在另一个的怀里，抱着绵羊的大神满足了，展开轻功，飞到了金龙的身上，果然没猜错，通往南天门的正是这条路，金龙直线飞上，冲破云霄。

    两人踩在云上，连走几步，脚下的云雾散开又凝结，不得感叹，问仙ol的场景做的都很精心，每个画面都给人身临其境之感。

    【队伍】叶夙北洋：停下

    某羊已经陷进这场景里看呆了，哪还注意的到叶洋的提醒，南天门的守卫是自动触发怪，绵绵进到守卫的视线距离里，对着小人手起刀落，绵羊羊的血瞬间少了一大半，屏幕泛红，下意识的吃了一个红药，再看两只怪还要继续打的情势，一个妙手回春撒在自己身上，已每五秒回复百分之十的速度恢复，退后几步，避开怪物攻击，不用多说，后面的黑衣战士飞奔上前，吸引仇恨，两只怪不在追着绵羊羊反而攻击叶夙北洋，前面的人扛着所有攻击，后面的人拉好血条，这已经是多年的习惯了，默契自然不用说。两个守卫躺地之后瞬间消失，而南天门旁立刻刷新出了跟刚刚一模一样的怪物。

    【队伍】绵羊羊：怎么回事，怪刷新的那么快？这怎么进去。

    【队伍】叶夙北洋：稍等

    绵羊羊来不及答应，场景一过，又进入了剧情。只见黑衣战士手中微转，一个黄色的符文飞出悬在半空，底下的人念念有词双手成二指合拢状，符文的边角突然起火，慢慢的燃烧着，知道化成灰烬。天边金光乍现，让人睁不开眼，是夕阳吗？金色的云雾散去，依旧是一身金袍，一个婀娜多姿的身影渐显，直至走出。仔细看，正是金光圣母。

    南天门内陆陆续续的守卫奔出，从初时的两人变成了排列整齐的千军万马，共同抗敌之势。金光圣母大手一挥，水袖转了几圈，另一批跟守卫一样的千军万马出现与跟自己一样的人相冲敌对。这些便是金光圣母幻化出的天兵天将的影子。

    两对人马相交，不分胜负，南天门失控，金光圣母直接走进，绵羊羊和叶夙北洋紧跟其后。威武的大殿前，站着一位白衣老者。

    月枫上仙：徒弟，多年不见，过得可好？

    金光圣母：谢师傅的关心，金光一切安好。