
    【队伍】笑语嫣然：怎么了怎么了？

    【队伍】柠檬好好吃：（#大哭）

    【队伍】笑语嫣然：你倒是说啊，要急死人？！

    夏嫣本就是急性子，这几天被弟弟拉去新区玩没能上线也不知道发生了什么，刚进组就看柠檬好好吃说柠檬失踪，脑中瞬间脑补到各种绑架情节……

    【队伍】柠檬好好吃：就前几天的事，我也是疯了，一个学妹说她们班聚会，刚开学的时候我带过她们，说是跟我熟所以也邀请我去。谁晓得去了学妹说的地点，那包厢里就我和她，刚想走……柠檬就来了……

    【队伍】可乐好辣：……这么不长心的事你也能犯？！

    【队伍】笑语嫣然：我该拿什么拯救你？

    【队伍】绵羊羊：确实低级错误……

    【队伍】柠檬好好吃：现在柠檬躲着我，去她班上她同学说她请了病假回家了，我连夜赶的火车回去……结果她爸爸妈妈说柠檬没回来过。电话不接短信没回，游戏也躲着我上线……我一上线她就下线，我一下线她就上线。

    【队伍】可乐好辣：那么神奇？！那你现在下线试试，假如她上线了我们来说。

    可可现在极力做乖宝状，势必讨好小羊，她徒弟的事就是她的事！这几天光忙着跟祁肌肉你侬我侬，已不知人疾苦了――

    【队伍】柠檬好好吃：好吧……那你们记得帮我解释啊！身家性命全靠你们了！

    系统消息：您的徒弟柠檬好好吃已下线。

    系统消息：您的徒弟柠檬已上线。

    ……可怜的好好吃，绵绵看着两道连刷出来的系统消息一阵感叹。

    点击柠檬的名字邀请进队，一个萌萌哒奶妈刚进队，全队就无语了。

    【队伍】可乐好辣：这是我此生见过最神奇的事。

    【队伍】笑语嫣然：……柠檬妹子，你是怎么做到的？！

    【队伍】叶夙北洋：……

    【队伍】柠檬：呀师傅师公可乐嫣然，你们上了呀～

    四个人选择沉默，不提还好，一提就想起这几天发生的乌龙事件，而且双方还都心知肚明。

    【队伍】绵绵羊：……额哈哈，这几天忙……忙……

    【队伍】可乐好辣：是的！忙！！！

    【队伍】笑语嫣然：太忙了抽不出时间上线！

    【队伍】叶夙北洋：嗯，忙。

    【队伍】柠檬：还忙一块去了？（#流汗）

    【队伍】可乐好辣：别扯话题，你和柠檬好好吃是怎么个回事，一天不打，你俩还上房揭瓦了？一个上线一个下线，是要老死不相往来？

    【队伍】笑语嫣然：对对对，就是就是，你俩可是模范夫妻。对了……有个小小的问题，你俩一上一下是怎么做到的？……我以后也学学

    【队伍】柠檬：呃……师妹给我通风报信可不可以上线的，再说我也不想嘛，既然你们这么说，好好吃肯定都跟你们说了吧。我也不想这样，实在不知道怎么面对他……

    【队伍】绵羊羊：小绵羊？

    【队伍】柠檬：嗯，你们不在的期间，小绵羊一直是我带的，所以她很听我话。

    系统消息：玩家小绵羊申请加入队伍。

    【队伍】小绵羊：师傅师公你们终于上啦，前面听师姐说你们上线我还没反应过来呢。

    【队伍】可乐好辣：呵呵

    【队伍】笑语嫣然：呵呵

    【队伍】小绵羊：呃？可乐嫣然你俩怎么了？

    听柠檬这样说，小绵羊可谓是司马昭之心，路人皆知了。绵绵当然不愿意把自己徒弟想成那样，只是觉得小绵羊还小，涉世不深，柠檬倒是觉得小绵羊是在帮自己。当局者迷，旁观者清，可乐嫣然自然不会觉得小绵羊是出于好心，情侣吵闹很平常的事，像柠檬夫妇的最多三天必能合好，而小绵羊的做法却是再让他二人的矛盾更深！

    【队伍】笑语嫣然：行了，我们退队，让绵绵跟大神过过二人世界。柠檬，来来来，姐姐我有话跟你说。

    【队伍】可乐好辣：不要，我要跟着绵绵，生是绵绵人，死是绵绵鬼！

    【队伍】绵绵羊：……你俩今天互换了角色？

    按照以前，可可巴不得把自己推给大神一身轻松，而嫣然是要死粘在绵绵身上的。这次嘛，某可因为叶boss出卖自己，还在气愤当中，坚决不把小羊留给大灰狼！而夏嫣心虚啊，娶了大神老婆，跟绵绵过了那么久的二人世界，是该归还的时候了。

    【队伍】叶夙北洋：青枫上了。

    【队伍】可乐好辣：啊啊啊绵绵，有缘再见！

    【队伍】笑语嫣然：女神再见，好好珍惜二人世界哦，柠檬就交给我了～

    【队伍】柠檬：……师傅拜拜，嫣然找我谈话。

    【队伍】小绵羊：师傅再见，我去看看嫣然柠檬怎么说。

    【队伍】绵羊羊：……

    齐刷刷的退队消息，小羊泪奔。

    【队伍】叶夙北洋：坐标（绵洋屋一号124.64）

    【队伍】绵羊羊：这是？

    【队伍】叶夙北洋：来

    绵绵看到这坐标一阵汗颜，绵洋……绵洋――

    点击坐标过图，眼前场景有些熟悉……？从木制的大门走进去，一棵棵美人松两边一字排开，青草地上种满了小芙蓉，柳树围成荫的中间摆着一个大秋千，开满紫花的树弯下成拱形的门，一个三岁左右的小男孩穿着道衣，扎着丸子头在薰衣草花海里跑来跑去。

    【队伍】绵羊羊：这得花多少钱！！！

    要说绵绵前面还没认出这是哪，待看到长大了几圈的浮儿瞬间明了，这不就是隐藏任务送的那个家园嘛，进屋看，自己以前摆的家具没有移动过，但边上却添了各种家具，两支立着的莲花灯排在毯子上，桌上是把古筝，屏风也隔着各种地方……不说其他，光外面的花海就让绵绵够心疼的了，仿佛看到的不是花，而是成堆的钞票，一个盆栽不贵，两个盆栽不贵，三个盆栽也不算贵，但是……用盆栽摆成花海！花海！！！

    【队伍】叶夙北洋：呃……可乐帮忙设计的，她说你会喜欢的。

    绵绵深吸口气，她当然会喜欢，感情烧的不是她的钱！