
    “纵横九天，我只是没事才随便玩玩的”绵绵现在已经纠结的不想再说话了，车子开动，虽然其他人的目光没有一直看视这里，但偶尔的回首……还不如一次性看完呢――

    “我也是纵横九天的诶！绵姐你游戏叫什么名字～”本还有些小激动，下一秒收到个冷冰冰的眼神，浑身一震，小心脏又扑通扑通跳的厉害，才反应过来自己一直跟“老板娘”说话，没给老板留说话的空隙。liudianxing.com

    “绵羊羊”既然是一个区的，话都说到这了，名字也没什么好隐藏，自己在游戏里又不是恶事做绝的人，没什么好瞒的～

    “绵羊羊？！那叶总您是叶夙北洋？！！”在小芳的脑补世界里，杨绵绵和叶boss是一对，而绵羊羊嘛，游戏里数一数二的大神，同一个区的怎么可能不知道？叶大神和绵羊羊结婚的那天自己也在线，当然看到咯。所以，初入社会的小芳芳有言直说，完全忘了来自boss冰冷的眼神。

    “不是！”

    “不是！”

    两道齐刷刷的声音回应，出自于绵绵和叶洋。

    “……叶夙北洋是我师傅！叶总是老板！”绵绵赶紧接话，这小男孩实在不会说话，人家就坐在旁边，这种猜想就直白的说出来，也不绕话，把两人身份说的明了。

    “呃……叶大神不是您夫――”小芳没听懂绵绵解释里的意思，见对方回答的关系，有些懵，话问一半，才反应过来，赶紧双手捂嘴。多做少说就四个字，怎么该死的老记不住？！

    酒会进行的很顺利，主要就是吃的多，绵绵一直跟在大溪后面，至于宋可可早就不知道跟着祁肌肉跑哪去了。对面走过来个高高瘦瘦的人，加上宽大的西服衬的像移动竹竿。

    “hey！两位美女好阿～”

    移动竹竿虽是对着绵绵和大溪两人打招呼，眼睛却一直打量着杨绵绵。

    对方的用意很明显，大溪微笑，回了一句你好，低头拿出手机假玩起来，实际是给自家哥哥发信息，对于叶大神的情商实在不敢恭维，这种气氛最好的就是跟着小羊阿！也不知道下车后走那么快干什么～要是小羊被拐跑了他要上哪哭去！

    “你好，我是雷特网娱的程序工！请问你是？”边问边伸出手。

    “……”绵绵还在犹豫着要不要回答，这就是传说中的程序员大大？见人家手都伸出，刚想也象征性的回握一下，却被个黑色的背影挡住视线。

    叶洋握住移动竹竿的手，放下，眼神里满是说不出的意味。绵绵看着高大的背影，想起车上方芳的问话，游戏中师傅背影和现在这个重叠，才发觉如此相像，特别是说话的语气和自带气场。摇摇头，boss怎么可能是师傅，要真是的话，那可就比世界末日还可怕了――

    想一想，还在学校的时候就跟自己未来的boss为师徒关系，现在还发展成“夫妻关系”？不得被乱棍打死！

    移动竹竿望着倩影被眼前的人遮挡，虽然有些小不甘心，但还是笑了笑，走开了。

    “你俩跟着我，不要乱跑，等一起回去”叶洋回头，看着满嘴奶油的大溪和一脸懵的绵绵，无奈。

    三高颜值凑一起，引人频频回望，而雷特的几个高管看到，纷纷上前搭热闹各种敬酒。不过伸来的酒都被叶洋一个人独挡，后面的两人一滴未进。

    绵绵看着面前的人，脑补大发，照boss这速度，到了中年会不会也变成大啤酒肚和一圈空的地中海，想了想，实在脑补不出那个形象的boss――

    至少现在的现实还是很美好！

    酒会散去，绵绵依旧还没找到宋可可的人影，而大溪也接到个电话说默默喊妈妈得回去了……绵绵在外拦了辆出租，望望旁边一本正经的老板，尴尬的清清嗓子。

    “叶总您喝酒了不能开车，要不坐这出租回您家……？”

    “嗯好”叶洋坐上，往里面挪了挪，却见杨绵绵还站在外面，无语。

    “你怎么不上来？”

    “不顺路啊――”其实绵绵心里想的是boss回老叶家！

    “哪不顺路，不是邻居吗？”

    ……

    酒店离小区不远，出租司机拐了几个弯就到了，绵绵一直目不斜视正视前方不敢乱看，所以等到了下车，在外面站了好一会儿都不见boss动弹。

    “小姑娘，你男朋友是不是喝多了，这睡着了啊！”出租师傅发话了。

    “他是我老板！不是男朋友！！”

    “哦，我懂得我懂得，一般职场不允许上下级谈恋爱，保密工作做的很好阿～”

    在两个不挑重点说的人争了一番后，绵绵决定不在回嘴，说不过人家阿！

    “算了算了，我也就好人做到底，帮你把老板男友扶上午吧，小姑娘你们住几楼啊？”

    “不高……”

    待到因为司机的帮忙，终于爬上了楼，人老师傅累的满头大汗就差追着喊小羊加钱了。

    虽说这样做很不好，但绵绵还是心里自我安慰了一番，将小手伸进叶洋的各个口袋，左摸摸，右探探。

    靠！boss您根本就没带钥匙出来是吧！

    再次费尽九牛二虎之力，终于把自家老板拖进小屋，没办法，总不能把人就丢走廊上吧，那第二天差不多也就生命走到尽头了！

    连喊几句宋可可，都没人回答，居然还没回来！租的小窝就是两室一厅的小户型，又是连推带喊了几句，叶洋还是没醒，无奈，再次发力，拖进自己的房间，真让老板睡地上那还真不敢！

    小羊变身小丫鬟，将人鞋子脱掉，外套脱掉，其它的……不管了！扶到自己床上，真是用尽平生力气，就差瘫了。刚要起身，叶洋一个旋转，将小羊困自己怀里……然而人还是没醒。

    绵绵这才意识到了麻烦，就差没有上脚踹了，对方似乎感觉到怀里的人在乱动，皱皱眉，松手，又以平躺的姿势继续睡。小羊得到了“松绑”，瞬间从床上跳起来，拍拍烧红的脸。

    吓死了吓死了――

    再也不敢离boss那么近，把自己的笔记本拿在手上，走出卧室，却听到床上的人喃喃小声自语的喊了一句绵绵，依旧没有醒的迹象。

    boss您睡个觉喊我名字干嘛！！！