
    【世界】柠檬：轻音妙影你是不是天天不弄点事心里特别不舒服？

    【世界】轻音妙影：呜呜呜，我说了我没抄袭，况且我比绵羊羊早发两分钟，你们为什么一口咬定是我抄她呢？

    【世界】可乐好辣：靠，你这意思是我家绵羊羊会抄你的？

    【世界】柠檬好好吃：真的忍不住爆粗……

    【世界】轻音妙影：呜呜呜，你们不能因为绵羊羊是大神，她装备好，她厉害就故意冤枉我，我的作品被抄袭本来就很难过了。

    【世界】落叶无澜：全都闭嘴！

    【世界】鱼香肉丝：你丫的，你俩真是我生平遇见奇葩中的战斗机，一个就会呜呜呜发嗲，抄袭别人还说这种话不脸红，另一个好像自己多厉害呀还全部闭嘴？

    ……

    绵绵见世界越吵越烈，暗叹夜影阁的还真是个顶个的好手，静若处子，动若疯兔――

    在帮里各个和谐善良，而对轻音妙影……妹子，你上辈子修的是什么福？

    【帮派】笑语嫣然：靠，姐姐我刚回来就发生这种事，轻音妙影这种人就是欠教训！

    ――疯兔们的老大回来了。

    【帮派】绵羊羊：实在没办法把你的现实和游戏能联系到一起……

    实在不像同一个人好吗！

    【帮派】语笑嫣然：绵大神说得对，我刚跟来游戏的时候也惊呆了！

    【帮派】嫣然笑语：绵大神说得对，我刚跟来游戏的时候也惊呆了！

    【帮派】笑语嫣然：女神……你知道我的……

    【帮派】花满楼：师公怎么还没出来？吃醋了吧

    ……

    现在的话题是这个吗？燃眉之急应该是视频那件事吧！抄袭？没什么大不了！打死不承认？没什么大不了！但这是自己和朋友的心血，加上世界上轻音妙影左一个呜呜呜，右一个呜呜呜，这么看心里都不舒服，现在抄袭是大爷了吗？而且论坛不是光一个纵横九天的事，而是全服的事！其他服的玩家都会看到这事，怎么说对朋友和帮派的名声也不好吧？而且因为轻音妙影比自己早发那么两分钟，评论几乎一边倒。

    【队伍】叶夙北洋：我来解决

    【队伍】绵羊羊：不用，我可以。

    绵绵打开论坛，知道谁抄袭这事还不简单吗？录制视频时间是不会变的，只要双方爆出第一录制的时间，后面录的就是抄袭者！当然，轻音妙影可以选择不回复，那么其他玩家心里定位便也有数了，人要是比的早，肯定是会发出来对比的，不发出来的原因当然源于做贼心虚。

    将自己拍摄的第一录制时间截图下来，新开出帖子发表，不过几分钟，点击数瞬间爆表，好事者还主动帮忙艾特另位女主，绵绵微笑，这种容易反转的事情，第一美人怎么不动动脑子再发？

    【世界】绵羊羊：关于大家关注谁抄袭谁的事，首先谢谢部分相信我们夜影阁的朋友，很好解决的事情不需要吵，第一录制时间我已发到论坛上，轻音妙影既然你说我抄袭你，请你也把时间发出来，当然，你现在说掉线并没什么信服力。

    【私聊】落叶无澜：我不知道轻音妙影是抄袭的。

    知道了绝对不会答应合作，这种没脑子的事自己可丢不起那人！

    绵绵见突出的私聊，点击清屏，这种人不可回复，想起暮幽森林的事……回复了别又以为自己暗恋他！

    暑假刚放，秦妙影早早回了家，游戏一动不动只能装不在，卧室里却是一片狼藉，能摔得都摔了依旧解不了气。看着收到的信息也不能回复。

    【私聊】落叶无澜：你第一录制时间呢？

    【私聊】落叶无澜：不说话？你真抄袭绵羊羊的？

    【私聊】落叶无澜：恶心，离婚。

    系统消息：您与您的夫君缘分不够，落叶无澜选择休妻。

    系统消息：您已和落叶无澜解除婚姻关系。

    拿出手机，快速按下号码，拨出电话。

    “凌绵，我要你现在！立刻！马上！”

    “你有病吧？现在都是在怀疑谁是内奸，我要这样做立即暴露，叫你自己想剧情不要，非要我告诉你绵羊羊拍的什么，你……”

    听不到对方说什么，只有更响的一声，手机狠狠的扔出，甩在墙上，碎成片――

    ……

    一觉醒来，就见宋可可圆嘟嘟的脸上挂着两酒窝式的微笑。

    “心情那么好？”绵绵不解。

    “你昨晚太帅气了绵绵！帅的一塌糊涂！轻音妙影这货要是长点心，肯定都要退服不玩了，两次黑你都黑不成～”

    “……呃，你还想着这事啊”可可记性还不差？

    收拾完毕出门上班，刚开门，就见隔壁门也是打开，出来个男的――

    “原来叶总你就是我们的新邻居啊？～”可可笑嘻嘻，这种事不出所料。

    “嗯！”

    “那我先走咯，小辰辰在外面接我过去”某可极力给两人创造空间。

    “我怎么不知道祁经理来接你？”小羊倍感无语，就这么想甩掉自己吗……那么多年的朋友了诶！

    “你不知道的事还多着呢～”

    ……

    “叶总，我还是坐公交吧！”这次小羊拒绝态度坚决，看到对面的人脸又黑了一度，心里有些小怕，但该说的还是要说！

    “原因？”

    “叶总您如此高大伟岸，日理万机，我若每次都从你车上下来，同事看到不好！”说话要有艺术，丑话前面先夸人！

    “有什么不好？”

    “同事会误会！”绵绵汗颜，话都说这份上了，boss您可千万别再追问了……

    “不要让这成为误会就不好了？”

    “叶总……您说什么？”小羊严重怀疑自己没听清楚……

    “没说什么，我就是问你真不能坐我车去公司吗？”

    “……真不能”boss您这语气别弄得好像我欺负你了似的行吗！

    “好吧！”

    绵绵安心的走了，看叶洋坐回自己车上，以为自己劝说有效，但到了公交站，回头……boss你为什么会在这里？！

    boss有那么好打发吗？人家只是把车开回车库而已～

    “我也坐公交！”