
    一路上，各有各的心事，三人谁都没先开口说话。到了公司，杨绵绵和宋可可先行上去，叶洋把车开到地下车库，坐在车里，闭上眼睛，久久未出来。

    这几天两人都太累了，叶洋本打算游戏里跟杨绵绵结婚后就告诉她自己就是叶夙北洋的，不过，没有等来预想中的婚礼，还被说成更适合当师徒，摇摇头，嘴角露出一抹苦笑。

    杨绵绵和宋可可刚坐下，那只报忧不报喜的同时a又来传话了――

    “可可，经理让你去办公室呢～”

    “……好”这几天可可一直往经理办公室里跑，牙齿有些隐隐作痛，没办法……祁肌肉为了多看可可几眼，每天都扛着一大袋糖来，而可可这个对天份毫无抵抗力的女子，自然是毫不客气的吃吃吃了。

    可可径直走进办公室内，祁辰看着眼前梳着马尾辫，脸上稍带点婴儿肥的女孩，一时手足无措，噌的站起身，突然的动作倒是把可可吓了一跳，难道吃了几天的白食，要被杀人灭口了吗……在看桌上，果然已经没有糖了。

    “可可你坐……”祁辰往旁边走去，从包里拿出两个长方形的小盒子。宋可可看的一头雾水，这是在拿糖？很明显，是她想多了，祁辰把那两小盒子放在桌上，往宋可可面前移了移。

    牙膏？！

    “呃，经理……你……你给我牙膏干嘛――”说话的时候自己都被梗了一下。

    “我看你昨天一直拿手揉自己的脸，想着这几天你肯定是糖吃多了，我表妹也爱吃糖，老喊牙疼，后来舅舅舅母就给表妹买这牙膏，效果挺好的，所以……所以……”祁辰一脸自责，说到这也说不下去了。

    宋可可噎了下，这几天吃糖没注意，昨天有些小痛，只是下意识的揉了揉，看着桌上的两盒牙膏，忍不住发出轻微的笑声，看男的送女的花啊首饰啊包啊之类的习惯了，还第一次见有人送牙膏的。抬头，正好对上祁辰的眼睛，两人见对视上了，唰的把眼神往别处挪，脸上都有些粉红。宋可可想了想，深吸口气，还是把话说了出来。

    “祁经理，我想我上次可能没说清楚，牙膏我不能收，因为……我已经有男朋友，对不起”。假如没遇到青枫，自己还可能真会喜欢上祁辰的，说什么喜欢文邹邹的奶油小生，不喜欢四肢发达的肌肉男那又有什么关系呢，心里的审美会改变，但遇到一个人，对自己那么好，一点小事都对自己紧张的很，挺难没有好感吧？

    祁辰眼神亮了亮，想了想，最终，还是觉得把盟友杨绵绵出卖了“我听杨绵绵说，你和你男朋友是网游认识，甚至还没见过面”？

    “……是”宋可可无语，对于帮着大boss隐藏真实身份，心里还觉得有些小对不起绵绵，原来，绵绵也是只“心机羊”啊t_t

    “那万一你男朋友，跟我一样，不是那种白白净净的小男生，你还会喜欢他吗”？问出这句话，心里也跟着发紧，好担心，好担心听到她说不喜欢。

    “我喜欢他，不是因为他的外貌，一个人外貌没那么重要，我只知道我男朋友对我很好，即使他跟想象中有距离，这又何妨”？没有人是十全十美，相爱也不完全是看脸。而且，其实祁辰并不丑啊，只是不符合现在大部分女生喜欢小鲜肉的类型。皮肤是健康的小麦色，一双眉眼如刀锋却不凶神恶煞，鼻梁挺直，身材魁梧，走在他身边，满满的安全感。

    “牙膏只是我道歉的心意，请你收下，还有，出差时间提前了，明天出发，晚上你收拾下东西吧”祁辰只觉得自己脑子里打鼓，感觉整个世界都明亮了。

    “那另个人是杨绵绵吗？”可可一脸激动，吃喝玩乐谁都爱啊。

    “是”男声响起，两人听到声音，均怔一下，往门外看去，见叶洋正走进来。

    “呃……叶总好”！

    “叶总”

    “嗯，后天的出差，就杨绵绵和宋可可去吧”叶洋说到。

    “可是叶总……”祁辰蹙眉，这本是准备自己跟可可拉近距离的，刚想说话，叶洋打断到。

    “可可你先出去吧，我有些事要跟祁经理说”叶洋本是打算问宋可可昨晚发生了什么，为什么杨绵绵突然改变主意不结婚了，看宋可可往祁辰办公室走，在外面看了会儿，听到说出差，想到什么，出声打断。

    “好的，那叶总再见！祁经理再见！”小白兔拿起桌上的两盒牙膏，蹦蹦跳跳的出去了。开心啊～跟绵绵可以出去玩一周啊勒～

    办公室里两男面对面站立，叶洋没先开口说话，看的出祁辰有什么想问的但一直未说。

    “问仙，叶夙北洋”？有次上线，可可叫他上yy说是帮主有事要宣布，上的晚只听到叶夙北洋说把浪漫玫瑰加入仇敌列表，听到声音，心里对帮主身份已经了然，只差对面人的确定了。

    “是”叶洋明显的愣了下，不过联想到宋可可，嘴角上扬，又说。

    “你是青枫？”

    “嗯”

    两男会心一笑。

    宋可可蹦蹦跳跳的回了位上，见绵绵一直盯着电脑，头也不抬，绕道后边去，准备吓一下小绵羊，奈何，某可道行太浅，没发现小羊嘴角勾起的笑，来了个先发制人，把绕到后边去的小可乐哄一声，吓地上去了……两人也是忘了这是在公司，大庭广众之前，一声巨响，同事abcd皆回头望这那两只，顿时鸦雀无声。

    尴尬，两人恨不得找条缝钻进去，自己哪时候才能长大啊t_t

    祁辰的办公室跟员工离的不远，两男听到一前一后的叫声，快步走出，见人均望着一处，朝前往去，见各自魂牵梦萦的声音一站着尴尬，一坐着尴尬，分别走上前去。

    “杨绵绵到我办公室来”

    “宋可可到我办公室来”

    “……”

    “……”

    什么叫衰？什么叫特衰？什么叫超级无敌特别衰？