
    绵绵还在电脑上盯着原图修改，右下角一个群发邮件闪了下，粗看一眼是关于跟新合作公司举办酒会聚餐的，说白了就是联谊，这种事不多，但也遇到过几次，都属于爱去不去类，所以绵绵也没点开邮箱，继续做着自己的图。

    等到下班，伸个懒腰，拎着包准备走人，就听到突来的齐声。

    “绵绵你去哪？！”

    “绵绵你去哪？！”

    回头，发声的正是宋可可和叶溪，二人显得有些惊讶。

    “什么去哪……回家啊，怎么了？”不是到了下班点吗，她俩这表情怎么跟自己逃班样！

    “酒会啊！你回家干什么！”

    “……可可，你见我哪次去过”叶溪不知道，宋可可不会不知道，就连她自己也很少去，突然这么大惊小怪干嘛…？

    “你是不是没看邮件？！合作方是雷特网娱！”宋可可就差翻白眼了，以前不去是因为不好玩，但雷特网娱不一样――

    问仙ol的开发公司就是雷特网娱，此公司算是游戏界杀出的一匹黑马了，制作的数个端游包括问仙都是自己开发自己代理，再几年前人人都玩宣传满天飞的游戏时，这个小作坊生产的游戏却开始盛行，玩家火爆到现在依旧不断，加上积累的技术，游戏越做越好，成就现在。

    酒会还是一样的酒会，不过自己身为雷特的死忠粉，怎么着也想见见开发出这个游戏的大大们阿――

    这突如其来的“晴天霹雳”，跟网游公司合作无非就是当代理商，这么说叶氏要代理雷特旗下的某个游戏了？！假如代理的问仙的话，自己这是从游戏玩家升级成了内部工作人员？能不能随便来几套仙器制服什么的，小羊表示愿意当托――

    “我什么准备都没有阿……”心里虽然想着，绵绵瞄了眼自己身上的衣服，工作服刚换下，身上穿的就是日常普通t，脸上别说淡妆了，完全素颜……这是要去参加酒会呢还是去逛大街呐？

    “准备什么啊准备，你就这样，照样艳压群芳！”可可见人心动了，直接推着绵绵下楼，要说小羊懒是真的，只要不麻烦随便怎么打扮自己，不过即使这样，美人胚还是不减光芒，所以完全不用担心她。

    大溪见两人起步，也跟着后边，虽说自己游戏嘛就是跟着女儿混混水，上班嘛，就是吃着零食摸摸鱼，即使这样，也挡不住爱热闹的心。

    到了楼下，大巴车还没起动，三人一下蹿上去，位子差不多都坐满了，后面还有五个位子分成两排但不是挨一起的，大溪和可可率先坐过去在前排，绵绵刚想坐过去，发现后排一人独坐在那还有些欣喜的看着窗外。看着眼熟，那不是早上那个对自己九十度鞠躬的小男孩嘛？！绵绵趁车还没发动，起身，换到后面去，小男生感觉到有人坐过来，眼神从窗外收回，笑嘻嘻的回头，看到是绵绵后，下一秒露出个见了鬼似的表情。

    “我很吓人吗？”小羊郁闷了，就是这表情，怎么弄的跟要生吞活剥他样！

    “不！不不不……没，没有！”小男生听到绵绵的话，摆手动作特别夸张，连引几人往后看是什么情况。

    “那你怕我做什么？”绵绵见被注视，尽量压低自己的声音，今天同事的反常一定要弄明白！

    “我我我……我没怕……没怕您！”

    “……”都哆嗦成这样了还没怕？敛下笑容，板脸――

    小男生看到旁边的大姐姐没有笑意，还有些凶，更怕了……

    绵绵看起了效果，再次笑笑，一副从实招来的样子。

    方芳无奈摇头，拿出手机，点开微信。

    “绵姐，我……我叫方芳，我是这个暑假才来实习的，还没几天，这是早上我们部门群里发的信息，您自己看吧！”这种事一个解释不好恐怕自己实习期就不好度过了，现在还处于多做少说阶段，可不想得罪人！

    绵绵先是对他的介绍一脸懵逼，以为此人说的是小名，接过手机一看，滑上滑下，彻底傻了――

    群名是市场部，里面一个叫文花花的先是发了几张照片，一张是绵绵刚下boss车的时候，后面几张是公交站台，公交车上和下车的时候两人站一起的照片，很明显是偷拍，其中几张还带着模糊的手指印。

    罗音：这是？

    任翔天：这是叶总阿！看不出来吗？话说旁边的老板女朋友？好模糊看不清呃……

    张佳静：花花你拍清楚点啊看不清，不过看起来郎才女貌挺登对的！

    文花花：不是我拍的！我朋友那部门早就传遍了，我看你们都没说我才发出来的。

    冯美美：是啊是啊，我朋友在的部门也都在聊这事，话说叶总不是没女朋友吗？唉～我还以为我有希望的！黄金单身汉彻底没机会了orz……

    杜小娜：叶总旁边的女生是设计部的！叫杨绵绵！部门一枝花啊，我老看见她！

    李白白：对对对，就是杨绵绵，不是传叶总亲妹妹也来公司吗，也在设计部，叫叶溪，跟杨绵绵玩的很好！这都见家长了～

    ……

    “在看什么？”叶洋本是准备开车去的，不过刚下楼就见那个心心念念的身影上了大巴，嘴角微微一勾，跟着后面上来，车上只有最后两个空位，一个是可可大溪旁边的，一个是方芳和绵绵旁边的。

    叶洋刚上车，万众瞩目，车上的人大气都不敢出一声，就见人微微一笑算是跟大家打过招呼，然后忽略自己的亲妹在绵绵旁边坐下了――

    还纳闷小羊看什么看的那么入神，自己坐旁边后还在发呆，小声问一下。绵绵突然把手机反转，往大腿上一拍，手遮住屏幕……

    那么大反应……？有事情！

    “叶……叶总？！没看什么！”绵绵听到熟悉的声音一个惊吓，就差把小方芳的手机给摔了……

    “你也去参加？以前倒是没见过你”虽说这种项目是爱来不来，但是身为boss还是得打头的。

    “嗯，可可说是跟雷特，玩问仙那么久，就来看看……看看……”绵绵现在还是一身冷汗，想起前面群聊信息，太可怕了，把手机锁屏，还给方芳。谣言的力量太强大，虽然同事都还不错没有过份话，但一个传一个……怪不得早上那么多人突然对自己那么和蔼！

    “绵姐你也玩问仙吗？我也玩耶！！你在哪个区啊～！”方芳只觉得人有些懵，现在算是老板和“老板娘”都坐在自己旁边，结果还听到老板娘也玩问仙ol，身为忠实粉的他怎么能错过？