
    再上线，依旧是青塔的第五层，还是站在原地，身边的黑衣战士也站在旁边。

    【队伍】绵羊羊：师傅今天上线那么早啊。

    【队伍】叶夙北洋：我也才刚上，今天直接把这塔打完吧。

    【队伍】绵羊羊：感觉打不过，光这五层可以看出，一层比一层的难度高，第五层都挺难打的了…

    【队伍】叶夙北洋：我换装备了。

    绵羊羊看了看，呃……前面也没注意，因为都是黑衣，现在仔细看，确实不是“情侣装”了。右键点击查看叶夙北洋的装备，一排下来，全是攻击装，而且可以看出全是洗好了，装备上的强化和宝石也都是攻击属性，最主要的是，又是一套仙级装备？！

    【队伍】绵羊羊：师傅，你实话跟我说吧，你到底有几件仙装，哦，不，是几套仙装。

    【队伍】叶夙北洋：……

    【队伍】绵羊羊：！！！

    【队伍】叶夙北洋：没多少，一套跟你红凌装一样的，一套这个攻击装，一套防御的，一套暴击的，一套闪避的。

    没多少？？？这叫没多少？！一套装备等于十二件，一件即可让人物形象数据大增，想当初自己玩了三年之久，才一件九纹龙的法杖是仙级的……喔，大神和大神之间的差距怎么能这么大，世界好无情。

    【队伍】绵羊羊：加上我身上穿的这套，也就是说你本来有六套仙装？！

    【队伍】叶夙北洋：……

    【队伍】绵羊羊：……师傅，大腿还有位置不。

    【队伍】叶夙北洋：……呃，大腿上也只有你一人，你抱了三年还不知道吗？

    绵绵泪奔，自己真的是从小抱到大的大腿啊。

    【队伍】绵羊羊：那师傅为什么你前几天还穿一身圣装，要不是pk段墨，你根本不会穿出来对吧？

    【队伍】叶夙北洋：财不可外露，而且就算是原来的那些圣装也不错。

    【队伍】绵羊羊：……

    绵羊羊愤恨了，想起当初一件九纹龙让自己高兴了两三月……气愤怎么办，当然是发泄到怪物身上……对准旁边一只小怪，冲上去，几个技能之后，击杀――

    【队伍】叶夙北洋：我现在防御和闪避很低，血也很薄。

    言下之意就是，加好血啊孩子！把仙装往一个属性上洗，怎么看怎么浪费，红凌装属于洗的不错的极品装了，攻击防御闪避暴击什么的都有，四面均衡发展。而叶洋现在穿的这套是一面发展，其他属性很弱，只为突出攻击。

    绵绵收回手，给叶洋身上连加几个慢回buff，表示知道。黑影在场景内转动几圈，心下一惊，赶紧把黑影掉的哗哗的血加满，师傅这是要把怪集一起打？跟上次带小绵羊同理，怪在一起打可以打的更快，但是很容易灭团，再加上青塔的怪跟普通副本怪根本不是一个级别阿……但是既然师傅决定这样打，自己能做的就是加好血保证眼前的人不死。来回下来，直到第九层，绵绵终于感觉到了自己的重要性，以前跟着师傅后面都很少见他血低于百分之五十，那样加血太没成就感了，而今天，嘿嘿嘿，师傅一刀一个的解决怪物，自己也一个技能回满一管血。

    第九层的最后一个怪物终于解决，两人找到第十层的路口，爬着楼梯上去。四处一片漆黑，空荡荡的场景身旁没有怪物。一个黑色的背影背对着，此人的手和脚被锁链死死地扣住，身上被一个透明的光球笼罩着，光球旁布满雷电。绵绵袖口中的光点瞬间飞出，朝黑色的身影飞去，一声尖叫，金光现出人型，手捂胸口，躺着地上吐了口鲜血。

    叶夙北洋：金光圣母小心，段墨周围全是结界。

    绵绵上前扶起金光圣母。

    金光圣母：段墨，段墨！是我！我终于找到你了。

    一阵阵凄厉的回喊充斥这耳朵，绵绵摘下耳机……无语，这剧情用的着做那么逼真吗……

    黑衣男子缓慢的睁开眼，抬头看到眼前的人，也是一脸激动。

    段墨：金光！

    手跟着想挣脱束缚，奈何越动遭受到的结界攻击越大。本就浑身是伤，现在更是鲜血在黑色衣裳上渗出。绵绵打了个哆嗦，好可怕……怎么感觉在看鬼片。

    塔顶打开，亮光照耀着各个黑暗的角落，一名女子飞进来。

    断尘镜：金光，我来助你。

    金光圣母：谢了……可是这结界……

    断尘镜：呵呵，你我多年好友不必言谢，结界我自有办法。

    女子周围青光闪动，慢慢的变回了镜子，白镜对着段墨施法，实体上渐渐出现一层透明，直到实体与透明完全分离。绵绵汗了汗，这就是传说中的――魂魄？……

    段墨的魂魄走出结界，实体还留在光球里，金光伸手上去想抱住眼前的人，可最终扑了一场空。

    断尘镜：金光，对不起，只有这办法了。这结界凭你我之力无法奈何，只不过魂魄即能出来，再去找个肉身……

    段墨：金光？金光！你怎么了！

    断尘镜话没说完，金光圣母虚弱的倒在地上，段墨伸手想接住，可是金光直直透过他的身体。

    金光圣母：段墨……其实……我这件事一直瞒着你……我……我每次幻化出影子，都是消耗……是消耗灵力，前面闯南天门时……我……我……

    金光圣母闭上眼睛，绵绵眨眼，回想起前面进南天门时，金光幻化了那么多成千上万的天兵影子。呃……本以为这任务最后能是喜剧的，这是要以悲剧收尾了？

    段墨：金光，我现在就来陪你。

    两个已透明的人型更加透彻，直至看不到。

    断尘镜：问世间情为何物，只叫人生死相许。一切终归是宿命，叶夙北洋，绵羊羊，谢谢你们，最后完成了金光圣母的心愿。

    绵羊羊：是我们没保护好她……我们……

    断尘镜：莫要自责，金光和段墨的魂丝我已收好，世间轮回，金光与段墨终会再现。