
    【帮派】番茄炒蛋：再来个女三，人就齐啦～快来哟，绝对好角色！

    【帮派】一只小蚊子：我要当女一！

    【帮派】鱼香肉丝：女一是我！！

    大晚上的绵绵刚上线，就见帮派里还在刷屏，一群夜猫子！

    【帮派】柠檬：我要等嫣然和悄悄上线再拍。liudianxing.com

    【帮派】柠檬好好吃：听你的老婆！

    【帮派】绵羊羊：嫣然下雨和悄悄都在我这边，他们晚上住酒店，应该不会上线。

    【帮派】花满楼：师傅！你和笑语嫣然奔现，师公知道吗？

    【帮派】绵绵羊：亲爱的花花弟弟，请你继续去写作业！

    ……

    系统消息：玩家叶夙北洋邀请您进组。

    【队伍】绵羊羊：师傅怎么了？

    【队伍】叶夙北洋：参加视频比赛吗？

    【队伍】绵羊羊：？？？

    绵绵打开官网，一条大红字体显示新更内容，一排看下来。活动为集体拍摄视频比赛，介时会由玩家投票，选出第一名，获奖者的视频将会作为官方宣传视频放至官网，且奖励实物周边，游戏抱枕玩偶不限。

    奖励貌似没什么吸引力啊～绵绵看完公告，唯一的心声。

    【队伍】绵羊羊：师傅，你喜欢娃娃吗？

    【队伍】叶夙北洋：……

    “绵绵！看了官网更新没有！”可可门还没打开，就听声音先到。

    “不看也知道了，帮派全都在说这事找队友呢”绵绵将聊天框缩小，暗叹某可一惊一乍的性格还真是改不了。

    “知道就好，不用我多说啦，你想剧本吧，姐姐我随便一个女二之类的就好了～”

    “我可没说要报名这比赛！你自己排吧，还能当女一，多好！”绵绵边说边点击返回家园，看看默默有没有把儿子还回来――

    “杨绵绵，你看着我的眼睛告诉我，你真的要那么绝情吗！”

    ……

    依旧，小羊拜下阵来。送走宋可可，无语问苍天，当初自己是看上宋可可哪点了？拉开聊天框，找到叶夙北洋的名字。

    【私聊】绵羊羊：师傅进组，可可说想要周边，还是拍吧。

    【帮派】绵羊羊：缺群众啦，还没找到组的进团！

    【帮派】鱼香肉丝：跟着棉大神有肉吃，我还是不拍那个双双跳崖殉情的了！

    【帮派】苹果香蕉水蜜桃：我看到了周边在向我招手哈哈哈！

    【帮派】小绵羊：师傅师傅，我也要拍。

    绵绵汗颜，自己都没自信的事，他们哪来的勇气……感觉自己再带着人往坑里跳啊。

    一团人进组，绵绵下意识的清清喉咙，咳咳！

    【队伍】绵羊羊：那么，谁出剧本？

    【队伍】初战血染：你组织的。

    【队伍】花满楼：所以你出。

    你俩默契那么好真的好吗？

    绵绵看看四下，仙居虽被打扮成世外桃源一般，不过本质还是没变的。想起金光圣母和段墨的剧情，脑中闪过一些片段。

    【队伍】绵羊羊：要不拍关于神话的吧？和问仙场景和角色都挺相应的！

    【队伍】柠檬：师傅，您说什么我们都举双手双脚支持！

    【队伍】柠檬好好吃：加上我就是四手四脚！

    【队伍】醉梦人影音：还有我！

    绵绵微微一笑，将先前闪过的画面说出。首先，完全用段墨和金光的剧情肯定是不行的，到时候指不定被官方来个抄袭。小羊想的主要是魔界之中横空出世一条巨龙，引发各地被洪水淹没，这时绵绵身为出山不久的修仙小道姑，不忍见黎民百姓受苦，于是只身一人去寻找恶龙，与恶龙大战之后身负众伤，后面的剧情――还没想好。

    【队伍】踏水无痕：这狗血的剧情！我喜欢！

    【队伍】花茶妖精：我们先拍想好的了吧！绵大神您继续加油～

    浩浩荡荡数十人各自分头找适合的场景，绵绵先打开视频录制，见四周无人，风吹竹叶动，换上新手装道士衣服，一步一步从山上走下，两边竹子跟着作响，这算是第一个镜头录制好了吧？

    【队伍】叶夙北洋：青龙场在这雪山河岸（673.54）

    众人见有坐标发来，纷纷点击传送。果然是大神能找出的地方，四周白雪皑皑，雪山环绕，光看着就一股寒凉，加上山巅下是水，与其说是河，还不如讲是大片汪洋，水够深！

    【队伍】绵羊羊：法师们辛苦一下，到水里使用巨龙出海技能来做特效，尽量把自己角色隐藏到水里！

    官方讲的是游戏内拍摄，肯定是不能自己做特效的，只能靠限有的资源和想象来拍摄。

    第一个巨龙出海场景，山巅之处，一身白衣，乌发裹起，孤远而悠长。绵道士一人独立，手中武器微转，对着翻腾不息的河水中抛下几朵粉莲，莲花在河面上飘荡几分，瞬间炸开，水花四溅。

    绵羊羊：恶龙！既你已习得法术，为何不好造福黎民，今你为祸苍生，快快出来随我去天帝那儿领罪！

    河水比刚才更是汹涌，一条水柱冲出，直达天际，巨龙随着水柱盘旋而出，化成人型，站落在离绵道士相隔不远处的山峰之上，叶恶龙出现――

    叶夙北洋：神魔久不两立，你个刚刚下山的小道姑不知天高地厚，切勿再来烦我！

    说完，黑衣身影往后退两步，作势要走。

    绵羊羊：既你未有悔改，那也别怪我动手了！

    绵绵忙按住空格键，想着使出轻功追上去，飞到一半，掉入河水之中――

    【队伍】可乐好辣：……

    【队伍】柠檬好好吃：加入了新剧情吗？

    【队伍】黎里里：果然是绵大神，不按常理出牌。

    【队伍】绵羊羊：失误，失误！……

    【队伍】叶夙北洋：……

    绵绵重新踏水而出，想着使用轻功飞回山上再来一次，然而……到了半山腰，一个踩空，再次掉入河水之中――

    【队伍】绵羊羊：失误，失误！！！

    小羊勇挫不败，再次飞起，落下，飞起，落下……全场人就看着心目中的大神脸滚键盘。

    “不是我说你啊，pk技术都到哪去了！一个小山都飞不上来！”可可推开小羊的卧室门，气急，游戏里见绵绵那样，直接自己上阵来帮忙。绵绵乖巧的站在一边……可不是嘛？自己轻功要是有pk一半的技术，还用得着嫁给师傅？

    “好了！要不是剧本在你脑子里，我早就敲上来了！”可可把绵绵的号飞上山站稳，正准备离开，突然被叫住。

    “那个……你好人做到底，帮我飞过去这山峰距离，到师傅那吧……”这语气也算是一个楚楚可怜，加上小羊的颜值，某可心软了――

    “你个轻功渣！！！”