
    “叶总早上好！”既来之则安之，大boss既然开车来了，也就说明是来接送默默的，毕竟这侄女长的太萌――

    什么叫捧在手里怕丢了，含在嘴里怕化了？！

    “早，上车吧”叶洋打过招呼，张开双手接住往自己身上蹦的小身影。默默的“爬树”技能越来越高了啊……看到人就能蹦上去。

    上了车，依旧是绵绵抱着默默坐在一边，为了解决尴尬气氛，绵绵拿出手机打开app……关上……再打开另个app……再关上……再次……以这种方式表现出一副我正在忙的样子――

    最主要的是昨天那次亲子游戏，现在想想还后怕，自己真是为了小公主连命都不要了，心里重复三遍，他可是无恶不作的boss！

    “舅妈，我想吃苹果”默默在旁边闪着眼睛各种卖萌。小羊泪奔，昨晚说好的叫姐姐叫阿姨叫全名都可以就是别叫舅妈啊！特别是能不能别当着您舅舅大人的面喊！

    “小孩子想吃就吃吧，我开车很稳”叶洋看小羊在那纠结，人又抵不住默默的卖萌，还在看着自己能不能在车上吃。败给这两位了……

    默默耶一声，从自己的粉红色的里拿出一个不大的乐扣碗和小调羹，转交给“舅妈”，一脸期待的看着水果。

    “你现在吃了，下午点心就没得吃了哦”绵绵本是切了各种水果放进包里，准备给小宝贝下午吃的，毕竟自己可不想再讲一天的老和尚给小和尚讲故事……

    “没事没事，反正最后都是要到默默的肚肚里的”萌宝边说边眨巴着大眼睛，在摸摸小肚子。

    ……现在的小孩都那么聪明吗，绵绵默。

    “叶总你吃水果吗？”绵绵见娃吃的起劲，幸好自己包里还有一盒水果……这也是自己会让默默吃完的原因，不过好像把人家舅舅，自己的boss冷落在一旁不太好啊，也就随口问一句――

    “你喂我？”叶洋开着车，绵绵又选择和默默坐着后边，小羊这问题明显不经过脑的，自己哪吃的到？！

    ……boss你什么时候这么不正经了，您继续高冷就很好，某羊泪奔之――

    ……

    身心疲惫的一天，绵绵总感觉门外的秘书看自己的眼神已有了深深的恶意，好像自己抢了她的饭碗样……不过，好像还真是抢了她的工作啊……

    “杨绵绵，拿一下柜子第三层第一排的蓝皮包装文件过来”

    “是！”

    ……

    “杨绵绵，打电话叫财务部交报表上来”

    “是！”

    ……

    “杨……”

    “是！”

    ……

    什么叫默默在手，天下无忧？本以为自己只是来照顾boss的侄女！就算要做事也是做关于设计的啊！现在做起文秘类，不说得心应手，至少内心是拒绝的！但是，小羊敢反抗吗？――不敢！

    ……

    “绵羊，你怎么了？”萌娃的小手拉着小羊的大手，看得出舅妈心情不是很好啊……

    绵绵听到这句话，就差一个白眼翻过去。原来这孩子除了舅妈还会叫别的啊！不知默大人您能不能将绵羊这个美好的称呼延续下去呢？！

    “去跟你的小小绵玩吧，等可可阿姨回来你跟她说我有事，小事大事都别来打扰！”确实有事，今天晚上就开始至关重要的决赛了。绵绵将胡萝卜郑重的交给小小默，跑回卧室，开电脑去之――

    【世界】不知道叫什么呐：叶大神上线之后会不会做出反击？

    【世界】落叶生根：绝对哒，江山如梦算什么？叶大神秒他几条街好吗！放话我也会，装装而已。

    【世界】跪求取名帝：只怕是你们轩辕堂常年得了叶夙北洋的庇佑，现在遇到劲敌怕了，在这自我安慰吧哈哈哈哈！

    【世界】往事一杯雪：来个稻草能当救命符，心疼天机殿，这些年被打压的太厉害了。

    【世界】柠檬：一杯雪真理，这区都不是新手了吧？装备评分一样有什么用，主要还不是看数据属性和操作技术？

    【世界】柠檬好好吃：就是就是，老婆说的对。

    ……

    【帮派】绵羊羊：你们在说什么……

    【帮派】笑语嫣然：女神你来啦！世界都吵一天了……

    【帮派】绵羊羊：难道师傅又做了什么惊天地泣鬼神的事？

    【帮派】叶夙北洋：我刚上，什么是又做了惊天地泣鬼神的事？

    师傅我错了！

    ……

    【帮派】柠檬：这次不是师公的错啦！

    【帮派】叶夙北洋：我有错过吗？

    师公我错了！

    ……

    【帮派】柠檬好好吃：我们不是要跟江山如梦合区了嘛！

    【帮派】绵羊羊：哪时候的事？

    【帮派】叶夙北洋：哪时候的事？

    【帮派】柠檬好好吃：就是你们不在的那段时间出的公告。明天更新之后两个区数据就互通了，这个区以我们的师公叶大神为首，所以一直以来是轩辕堂碾压式天机殿。

    【帮派】绵羊羊：好像没我什么事……

    【帮派】柠檬好好吃：当然，在师傅您这种仅次于师公的情况下的大神大部分也都在轩辕堂。

    【帮派】绵绵羊：过奖过奖！

    【帮派】可乐好辣：看不出一点谦虚的样子……

    【帮派】青枫：看不出一点谦虚的样子……

    【帮派】在水一方：看不出一点谦虚的样子……

    绵绵默了――

    【帮派】柠檬好好吃：而江山如梦，也就是即将跟我们合区的服务器恰恰相反，天机殿旺盛，轩辕堂衰败。而那个区为首的好像叫什么玄月戾，他下午喊了数十个全服喇叭，说是要将我们夜影阁打到退服为止。

    【帮派】鱼香肉丝：哦

    【帮派】番茄炒蛋：哦

    【帮派】黑白键：哦

    【帮派】柠檬好好吃：知道你们不会在意啦～毕竟不可能的事，但搞笑就笑在这！还记得以前扬言要跟我们帮战的盛世巅峰吗！

    【帮派】鱼香肉丝：不记得……

    【帮派】番茄炒蛋：真不记得……

    【帮派】柠檬好好吃：就是光给我们送人头，死九百八十三次的那个帮――

    一群熊孩子，记忆怎么差到这地步？！