
    【当前】落叶无澜：呵呵，反应不错，不愧是我看中的女人。liudianxing.com

    大哥……您没事吧？自恋是病，得治！

    【当前】轻音妙影：戾，别跟她废话了，杀了她！

    【当前】绵羊羊：……发自内心的话，你俩真的很般配！

    玄月戾那号杀她都难，更何况落叶无澜这号？绵绵点开对方装备查看，冷笑一声，怪不得轻音妙影说杀她呢，玄月戾果然是个土豪，前面找他买九纹龙法杖的时候还是一身圣物装备，现在就已经穿上了两件仙装，再看轻音妙影，除了九纹龙法杖，鞋子和护肩也变成仙级。

    三人就这么僵持着，其中轻音妙影原地复活几次，绵绵依旧对着小美人毫不留情，妹子啊，你就乖乖的躺下吧，至于落叶无澜？站在旁边，一直不见说话，绵绵杀了几次轻音妙影也不见他帮忙出手，美人躺在地上气疯，边是破口大骂，另边又是柔弱哀求某战士的帮忙，两角色之间切换的怡然自得。

    【当前】落叶无澜：想必你也看了轻音妙影身上的装备。

    【当前】绵羊羊：怎么？

    【当前】落叶无澜：跟着我，保你以后这些物质需求不用愁。

    绵绵无语，这是绕来绕去又绕回了原点？

    【当前】可乐好辣：谢谢好心，绵羊还真不缺这种物质上的需求，她不差钱。

    【当前】绵羊羊：咦，可可你也在这啊。

    【当前】可乐好辣：这么好的风景，当然要拉着我的小辰辰来转转嘛！

    【当前】青枫：嗯，是路过。

    由战士身上散出的冷冽气氛，绵绵见对方加上buff，地上的轻音妙影也不在说话，双眼稍眯，动手的前兆！

    果然，轻音妙影突然站起退后，落叶无澜往前冲刺，攻击目标确是可乐好辣。绵绵也不后退，直接百花链捆住战士，轻音妙影见状，忙给前方被束缚住的人身上下清心决。

    清心决是奶妈专属技能，解除负面状态的，小羊见美人上当，扔出东邪西毒，轻音妙影身上瞬间冒着绿油油的光，以每三秒减百分之五的情况掉血，而她因为前面用了清心决，解除负面还在冷却当中，看到自己血槽疯狂掉血，急了，往自己身上一直撒百草甘露，而落叶无澜因为队友只顾自己，根本没给他加血，火气一下上来，刚想打字骂醒轻音妙影，不用绵绵出手，青枫上前就是穿云破月，落叶无澜浮空，周围全是剑刃的光芒，可乐好辣也及时冲上前，同样的穿云破月，对准落叶无澜，战士刚摔落在地上，又被浮空……接着夫妻二人一前一后，使出震地斩，大刀泛着蓝光，劈在地上，最后一个暴击，水龙脱刀而出，一个咆哮，战士倒地。

    而躲在一边疯狂给自己加血的哪比的上绵绵的毒药掉血速度？不用人出手，就已倒下。

    落叶无澜火上心头，键盘当成了发泄的物品，打字打的噼里啪啦响。

    【当前】落叶无澜：你是多傻？不懂保战士输出？给你自己加血，你活下来打的过谁！

    【当前】轻音妙影：我加血的前提不得先活着？我死了你照样没血！

    【当前】可乐好辣：好可怕……对自己队友都那么凶……

    【当前】青枫：你俩技不如人，不用互相推卸责任。

    【当前】绵羊羊：不要说的那么直白……

    落叶无澜懒得在跟这队友废话，直接转成帮派频道。

    【帮派】落叶无澜：坐标（暮幽森林679.349）在线的速度来！

    【帮派】玄月刺：老大怎么了？

    【帮派】落叶无澜：别废话，速度传送，不许用走的，让我知道谁没来，直接滚蛋。

    瞬间，周围一阵阵白光，绵绵囧了，预料不足，居然忘了落叶无澜还管着战斗帮呢，这时候叫人……打字都来不及了吧——

    周围紫名越来越多，对方似乎都已经习惯了，刚传送进来，不等三七二十一的命令，直接挥刀相向。绵绵打开xp，一个百花齐放，如轻音妙影等血薄皮脆的人受到技能直接躺下，不过这只是少部分，大部分还是站着的……

    系统消息：玩家可乐好辣申请加入队伍。

    同意——

    系统消息：玩家青枫申请加入队伍。

    同意——

    加入队伍好加血，互帮互助！

    不过三人哪是这么多人的对手？在场的敌对越来越多，只增不减，同时攻击三个人。

    【队伍】叶夙北洋：掉血那么快？怎么了？

    【队伍】可乐好辣：玄月帮派

    已经躺尸了的可乐好辣在队伍里快速打字，拿出复活丹，原地复活！姐姐我会怕你们？！

    叶洋皱眉，自己号还在漆黑的山洞里出不去，时间还有十多分钟才完成，点击帮派频道。

    【帮派】叶夙北洋：暮幽森林集合，绵羊可乐青枫被玄月的劫杀了。

    【帮派】打雷下雨收衣服：哈哈哈哈哈来老区那么久终于有架打了！！！

    【帮派】悄悄在你身后：弱受，躲着我身后，小心别被人家一套带走。

    【帮派】笑语嫣然：女神女神我来英雄救美啦！

    【帮派】初战血染：一团已满，二团点我进组。

    【帮派】辣条五百块：二团已满，三团点我进组。

    【帮派】榴莲飘香：三团已满，四团点我进组。

    ……

    绵绵见帮派动向一阵感动，师傅一句话，帮派的小伙伴哗啦啦的如倒豆子般点击自己进团，团队一共可容纳二十个人，绵绵躺在地上，把各个职业一个个分好小组，一团属她，瞬时满了，来不及进团的也纷纷去了二三四团。

    周围又是一阵白光，带着夜影阁的称号团们来袭——

    绵绵也点击复活，攻击目标落叶无澜，打雷下雨收衣服和悄悄在你身后同时只用控制技能，将落叶无澜弄成一副任羊宰割状，玄月莉在旁，想飞身踢向绵绵，半空中，被一只突然冲出来火红色的鸟劫下，朱雀飞向半空旋转，长鸣一声，对着女刺客喷出火龙，被烧中的人瞬间躺地。

    绵绵揉揉眼睛，一个召唤师站在身旁，头顶赫然三个打字——夜雨扬

    这是眼花了？四大神兽……叶boss您怎么在这！