
    世界沉默，笑语嫣然暴走了――

    【帮派】笑语嫣然：靠，我就要这个弟媳妇！

    【帮派】笑语嫣然：你不娶悄悄，我娶！

    【帮派】绵羊羊：嫣然淡定……你要记住你不是小宇的哥哥，而是他的姐姐――

    【帮派】嫣然笑语：嫣然，你娶我啊娶我啊，我愿意嫁你！

    【帮派】语笑嫣然：楼上滚粗，嫣嫣你娶我啊！我暖的了床卖的了萌装的了帅，腹上八块肌！

    【帮派】嫣然笑语：你也就肚子能看，我手臂二头肌都比你大！

    【帮派】绵羊羊：冒昧问句，两位小弟弟你们什么系的？

    【帮派】嫣然笑语：报告绵大神，体育系的！

    【帮派】笑语嫣然：绵绵，别理他俩！

    【帮派】绵羊羊：没，我就脑补到一个朋友的情侣就像他俩描述的那样……

    【帮派】可乐好辣：……是不是脑补到我家小辰辰了，听他俩描述我也是这样想的――

    【帮派】青枫：……

    可怜的祁肌肉，躺着也中枪！

    ……

    悄悄看到系统消息的返回，重读一遍又一遍，眼眶有些发红，鼻子酸酸的，感觉到有什么东西碎成片。liudianxing.com

    【帮派】打雷下雨收衣服：姐啊，要不是你外形我真喊你哥了，谁准你娶我老婆了～

    【帮派】打雷下雨收衣服：绵绵，弟弟我不等你了～

    【帮派】绵羊羊：赶紧的吧，你俩命缺对方～

    绵绵自从上次见了悄悄和小宇，一顿饭时间就把他俩的底摸清了，绝对的互相喜欢不敢说出口类！

    【求婚喇叭】打雷下雨收衣服：重申一次，哥哥我不是弱受，求婚这种事就该是男的做。

    前面心还碎成七八片的瞬间复合，哽着的大石头也放下了，不过嘛――

    系统消息：玩家悄悄在你身后拒绝了打雷下雨收衣服的求婚。

    【世界】沙滩上的小贝壳：剧情大反转？！前排出售花生瓜子汽水～

    【世界】暗恋不是罪：哥支持打雷下雨收衣服，求婚这事就要man！

    【世界】鱼香肉丝：典型的不作死便不会死。

    【世界】白驹过隙：不作死便不会死。

    【世界】番茄炒蛋：不作死便不会死。

    【求婚喇叭】悄悄在你身后：弱受就该做弱受的本份，既然你从了爷，就好好收拾收拾，准备好待嫁吧！

    系统消息：玩家打雷下雨收衣服拒绝了悄悄在你身后的求婚。

    【求婚喇叭】打雷下雨收衣服：靠，我很man的好吗！你要弄清楚，是你嫁我！

    【世界】绵羊羊：你俩再不结，我保证宴席没人参加。

    【世界】可乐好辣：宴席不去加一！

    【世界】青枫：宴席不去加二！

    【世界】嫣然笑语：虽然你是我哥们，但同不去加三！

    【世界】笑意嫣然：你俩是要急死老姐啊，速度结别磨叽，要不然我保证你两拜不了高堂！

    作死夫妻无视世界的亲友团，继续作死，在数十个回合之下，齐齐跑到月老前，既然谁都不肯让步，还是使用传统方式吧――

    等着系统消息放出，两人终于结成夫妻，点击设宴款待，十分钟后，没人进来，二十分终后，依旧，三十分钟后，秋风扫落叶！

    场景内只见披着红装的新郎新娘站在红毯上，却未有一个宾客进席。

    你们真的要那么绝情吗？！新郎新娘哭瞎～

    ……

    【私聊】小绵羊：师傅有空吗，带我做下主线任务吧？

    【私聊】绵羊羊：可以，进组吧。

    刚创建完队伍邀请小绵羊进组，又是叮咚一声。

    系统消息：玩家叶夙北洋申请加入队伍。

    【队伍】小绵羊：师公好！

    【队伍】绵羊羊：师傅什么事？

    【队伍】叶夙北洋：没什么事，来看看你在做什么。

    【队伍】绵羊羊：我带小绵羊做主线

    【队伍】叶夙北洋：我也去

    【队伍】绵羊羊：不用了，主线任务就是看看剧情跑跑腿什么的……

    前面小绵羊问能不能带自己做主线的时候，心里还有些疑问，主线就算有遇到怪的任务，自己也是可以单独完成的，毕竟主线只是为了让玩家熟悉游戏。只不过想到自己收了她当徒弟之后一直没怎么带过，增进增进师徒情谊什么的，大概也就是这原因吧。

    叶洋刚想继续打字，旁边的手机响起，再看看游戏，把前面打的字删掉重新发送。

    【队伍】叶夙北洋：好，我这边也有点事，先下了。

    系统消息：玩家叶夙北洋退出队伍。

    【队伍】小绵羊：师傅，我觉得你对师公冷淡了好多～

    【队伍】绵羊羊：没有呀～徒弟弟你想多了^_^

    【队伍】小绵羊：看得出来师傅你也很喜欢师公呀，你俩为什么不把一切说明白了呢？

    绵绵看着小绵羊说的话，怔了怔，说白？那可能师徒都没机会做了吧！

    【队伍】小绵羊：既然人在身边就要好好珍惜，不要等到话都没机会说，那时候后悔都晚了！

    【队伍】绵羊羊：小徒弟你真想多啦哈哈哈，我和大神真没什么～

    这话出口，恐怕自己都难以信服吧？

    【队伍】小绵羊：师傅，我喜欢的一个学长在玩这个游戏，所以我才来玩的，但因为说不出口的话，他现在已经跟别人在一起了。

    【队伍】绵羊羊：呃……不说这种伤心事，去做主线吧――

    【队伍】小绵羊：算了师傅，我先下了。

    系统消息：玩家小绵羊退出队伍。

    呃……小羊无语，这算怎么回事？

    凌绵狠狠踢了一脚旁边的凳子，木头凳歪了歪，脚上的痛意比不上心里的烦躁，想起心爱的凌空学长跟自己不见两个月，而跟另外个女的朝夕相处，本来想跟杨绵绵打好关系的心思顿时清空，拿起软绵绵的枕头，朝着墙壁一阵乱拍以此解恨。

    ……

    绵绵看时间也不早了，几个朋友的名字也都暗着，点击退出，却看到好友栏刷出的消息停下接下来的动作，赶紧点击返回游戏。

    系统消息：您的好友谁伴如歌上线！

    【私聊】绵羊羊：小歌？本人？！！！

    绵绵打着字的手还有些颤抖，难掩激动。

    【私聊】谁伴如歌：好久不见，小绵。