
    绵绵刚想骑上自己的小羊驼，看着两孩子去，突然发现这大厅旁，多了一扇门？！好吧……不是自己做的，肯定是大神弄得了，点击木门，角色跑进去，里面是个不大的卧室，家具摆放跟大厅差不多，绵绵走到隔着的屏风后面，惊呆――

    【当前】绵羊羊：师傅你在干嘛？！！！

    不怪绵绵惊讶，眼前雾气弥漫，眼前的男子角色单穿一条白色丝质的长裤坐在极大的浴盆里，八块腹肌在清水里隐隐若现，人物头顶着叶夙北洋四个大字！

    【当前】叶夙北洋：挂机

    【当前】绵羊羊：为什么不穿好衣服挂机……

    绵绵还是第一次见游戏角色有这动作，居然还能洗澡？外面的那浴盆自己当时也脑洞大开想着会不会有奇迹发生点击过啊，只不过角色依旧站在浴盆旁进不去，更别说洗澡了……

    【当前】叶夙北洋：……

    【当前】叶夙北洋：今天刚更新的内容，房屋可以升级空间，前面看商城也出了新家具，这新出的浴盆把角色挂在里面按时间得经验，挂的时间越长经验奖励越多。这是双人的，你要不也挂着？

    【当前】绵羊羊：不……不用了……！！！

    原谅绵绵想歪吧，脑补到和自家师傅鸳鸯浴……太邪恶了！果然是被可可摧残坏了……

    【当前】叶夙北洋：呃……

    【当前】绵羊羊：师傅你起来说话吧……

    大神您这样，小羊害羞呐！

    【当前】叶夙北洋：好……

    叶洋无语，这只是个游戏啊，徒弟你害羞什么――

    点击地面，角色自动从浴盆里跨出，发丝还在滴着水，再次点击衣服，穿好……

    【当前】绵羊羊：师傅，玄月戾的装备在你包里啦？

    【当前】叶夙北洋：不在

    ……呃，其实自己也就随口问问废话，怎么可能不在？

    【当前】叶夙北洋：分解掉了

    果然是只有师傅您能做出的事――

    分解相同于销毁，既得不到钱也得不到装备，等于没拥有过一样。转念想想，师傅就算存着这套装备，卖了终会落人话柄，留着自己用嘛……又不需要，还有比销毁更好的方法吗？

    【当前】绵羊羊：也是，明智之选。

    【当前】叶夙北洋：嗯，十二件东西太占包裹格子了。

    【当前】绵羊羊：……

    显然是绵绵想多，叶大神销毁哪需要那么多想法？看着碍眼占格子，这便是理由！绵绵默，就想问问，师傅你大腿还缺挂件吗――

    ……

    一觉醒来，日上三竿，绵绵眼睛尚未睁开，直接伸手，把矮柜上吵人的闹钟一拍，哐当一声……绵绵惊醒。

    看着地上的闹钟尸体默哀三分钟，是我对不起你，我会尽快给你找接班钟的――

    回头看看，默默大眼睛笑眯眯的，伸出小指头，碰了碰绵绵的大指头，然后被子一蒙，整个头也不露，就见被子裹成团在轻抖，很明显萌娃笑的根本停不下来……

    绵绵见眼前一幕，也笑意上心，溪姐肯定很幸福～也不知道大溪哪时候回来。

    这样想着，所以当叶boss依旧站在小区门口，车停在旁边，绵绵抱着默默很安然的上车，到了公司，再很安然的抱着默默上楼，准备到自己位上放东西。

    ……

    “喔！我的宝贝你终于来了！快告诉我，你有没有想我～？”

    前方高能！小羊刚拉着小默默刚从电梯出来，就闻到一股淡淡的香水味，紧接着自己被紧紧抱住……抱自己的人还一口一个宝贝喊着――

    “溪姐，你抱错人了！你的小宝贝没那么高！”绵绵使劲挣脱出某人的怀抱，一阵无语。

    “呃～没事，你是我哒大宝贝！”叶溪也不尴尬，因为……本来就是想抱的小羊～

    默默倒是显得很淡定，也不吃醋，乖巧的喊了声溪妈妈，就转手牵住人家带着钻戒的大手。

    “小宝贝，有没有想我呐～”大溪蹲下捏捏自家女儿的脸蛋，嗯不错，手感还是一样的好。

    “我在舅妈家过的可好了！还新认识了一个小……”默默仰头，一脸骄傲。绵绵看情况不妙，赶紧打断。

    “溪姐，你真的是走的快，回的也快啊……”走的时候没风声，回来的时候还是没风声。

    “嘿嘿～没办法嘛，我本来想带着叶二老先去c市，之后去l市，再然后去h市的！结果半路碰到了余帅哥，他硬要跟着我回来～唉”大溪仰望天空，一阵伤心，出门不幸啊～

    “余帅哥？”绵绵虽惊讶于大溪的旅游方向，要说c，l，h三个市可是隔在天南地北，这一去十天半个月也不回来啊，她也是舍得小默默。

    “爸爸来看默默了吗？”小默默听到余帅哥三个字，瞬间来了精神。

    话音刚落，就见电梯门再次打开，两个西装革履的男人走出，其中一个是叶boss，另一个看到站在门口的一大一小，微微愣神，随即一笑。

    “爸爸！～”只见小身影从面前飘过，奔向人家怀抱。

    “你个重爸轻妈的人！不爱你了！你跟你爸走吧！”大溪气愤了，前面谁抓着她手一直不放来着！

    “我怎么闻到一股酸味呢”男子微微启唇，对着正吃醋的女生来了记绝杀――抚头……

    绵绵站在旁边，尴尬的不知是该走呢还是该留在原地看两人秀恩爱？

    “我我我……我来给爸爸介绍，这位是舅妈，是舅舅的老婆哦！”默默扒拉在男子怀里，好像嫌小羊不够尴尬似的，再来加点料。

    “不是！”绵绵咆哮了，这熊孩子，自己照顾了人家三天，最后连浮儿都贡献出去了！前几天还一嘴一个阿姨喊的甜来着！

    “喔，原来是嫂子啊，久仰大名！”男子再次开口。

    “……”如果有选择的机会，请别让绵绵见到这个男的，某羊怕控制不住体内的力量，打人――

    “行了，大家互相认识下就可以了，走吧”叶大boss终于开口，准备带着余帅哥去自己办公室问话。

    绵绵默，boss，您为什么不解释？您为什么不解释！什么叫互相认识了？！