
    “绵绵，我家那两位可是对你多日不见，甚是想念呐～晚上去看看老人家？”大溪边咬着饼干，边对着对面的人开话。

    “呃……我晚上有朋友要来，得带他们逛逛”绵绵突然觉得其实夏家两姐弟来此没什么不好的了，总不能比去老板的父母家更悲催吧？毕竟自己一个小员工，三天两头跑boss家去算什么事？虽然老人家挺慈祥的……

    “来，吃曲奇，余帅哥专门带给小默默吃的！”大溪选择把话题绕开再绕回去，到时候把小羊杀的个措手不及。

    “不用了不用了”绵绵见对面的突然把饼干盒伸过来，上句不接下句，一时发愣，反应过来……溪姐，你这么偷吃默默的零食真的好吗？——

    “吃吧吃吧，味道不错”大溪继续锲而不舍。

    “好吧！”绵绵从盒中拿出一块拧成花的夹心饼干，放进嘴里，嗯，味道确实不错。怪不得大溪要跟默默争食，怪余帅哥品位太好？！

    “跟朋友出去玩，男的女的啊？”大溪继续吃着曲奇，装作随便一问。

    “一男一女”小羊防不胜防，不对，应该说根本没防，还没反应过来。

    “溪姐，你问这干什么？”

    “一男一女好啊，我回来后都没怎么逛逛，你该尽下地主之谊吧，我一起去，就这样愉快的决定啦！”

    “……”溪姐，我也不是本地人啊！

    ……

    下班后，绵绵望着公司门口声势浩大的队伍，无语问苍天！只是去接个朋友，为什么跟要去打架样？！望着在场的人，boss，可可，祁肌肉，余帅哥，大溪再加上手上的默默——

    这是要吓坏笑语嫣然吗？！当然不是，大家的目标可是小羊。

    “我坐祁辰车”可可开口。

    “我和我家默默当然是坐余帅哥的车啦～”大溪挽着自己的余医生一脸恩爱。

    “上车吧”叶洋拉开车门。

    “不用了不用了……我跟可可一个车就行！”绵绵刚想拒绝，就听对面车的车窗揺下。

    “绵绵，当电灯泡是个不好的行为哦！”可可笑的一脸奸诈。

    另一半车窗也是打开，大溪露出头。

    “就是就是，我和余帅哥也不需要电灯泡～”

    “……”小羊深深感觉到自己被这个世界抛弃，无奈上了狼车。

    “叶总，昨晚谢谢啊”每次坐boss的车气氛都太诡异！

    “不用，应该的”

    “……”算了boss大人你还是继续高冷吧，应该的！

    ……

    一堆人到了机场，飞机也准时，没多久就见到了夏宇拎着行李箱出来，不过，宋可可看到小宇弟弟旁边的妹子一秒变花痴，当然，对方也是。看到绵绵就差激动的扑上来，小宇弟弟再次遭到了三人的遗弃。

    “女神，可乐？！哈哈哈哈哈哈原来是你们！”笑语嫣然上来一个熊扑。

    绵绵右眼皮狂跳，笑语嫣然就是当时遇到的高冷女神？游戏形象和现实形象实在是难结合在一起。

    “你们认识？”夏宇站在两手拿着拉杆箱站在一旁，本还想着介绍呢。

    “哈哈哈当时我那节瑜伽课刚说下课，开门就遇见了！”笑语嫣然难言激动，原来自己和女神的缘分三百年前就注定了！而且，果然是女神，跟自己想的没差！

    “喂，小屁孩，快给姐姐介绍认识认识！”拐角处走出一个带着墨镜的高挑女生，狠狠的拍了下夏宇的肩膀。

    “你个男人婆！在喊我小屁孩试试！”

    这不用介绍了，语气也能看出来是谁，绵绵捂在一旁嘴偷笑。

    ……

    待到饭店，包厢内。

    “女神，话说我还真没想到……你会带那么多人来？”笑语嫣然数数在座的几位，本以为绵羊羊最多就会带着可乐好辣。

    “就是啊，绵姐，你这是怕我们绑架你吗？”夏宇机场看到自家姐姐旁边站着的那个女生，就知道了想跟绵绵好好聚聚是要泡汤了，果不其然，当夏嫣说出这是悄悄在你身后的时候，整个人都不好了。姐，人家是坑爹，您是坑弟啊！

    “大家都是熟人啦，肯定是要带的！”可乐在旁边夹起一块肉就往自己嘴里塞，半响，才发现自己说错了什么。

    “熟人？你们也是夜影阁的？这感情好，线下聚会呐！”

    “我是青枫”祁肌肉首先站出来，为自己的小可爱解除尴尬。

    宋可可也及时反应过来，指着坐在一旁小凳子上吃蔬菜的萌娃“这是默默小妹！”

    大溪笑呵呵，也突然站起来“我是昨天刚进帮的嘻嘻哈哈！多谢绵绵您昨天的救命之恩！”豪气抱拳，坐下。

    而小羊手上的筷子一抖，藕片啪叽，掉之地上。早该想到，自己把人家女儿带进网游的时候就该有这么一天，可是千算万算，谁能晓得当妈的也进了游戏？！

    “呀，原来柠檬最爱的妹子是她啊，果然可爱，跟游戏一样！”没办法，默默在各种场景的乱码实在太戳中人家的心，见之萌化。

    “我是打雷下雨收衣服，前几天刚转来老区追……嗷啊啊啊！”夏宇见人家介绍，自己也站起来，话说一半，左右两脚就感觉到深深的疼痛，始作俑者正是自己的亲姐姐和悄悄在你身后……两妹子的脚还踩着自己脚上未曾放开。

    “我是悄悄在你身后”高挑的女生确实站起来都有无意散发的气场，短短一句话，众人皆能感觉到。

    “我是笑语嫣然，话说，那这两位帅哥是？”夏嫣指指还没有说话的叶洋和余启。

    “我是来陪我老婆和女儿的，不过大概就是这几天，我也会去游戏”余帅哥微微启唇开口。

    小羊绝望，得了，现在对方女儿在游戏，妈妈在游戏，连爸爸也要来了……

    “余大帅哥，这次你继续玩你的奶爸，我还是战士哟！”大溪听到自家老公说要来游戏陪自己，一阵激动。当初自己和他的恩怨情仇就是从网游开始的，事事捉弄人啊～不过幸好，最终两人还是走到了一起！

    “好”余启再次亲昵的摸了摸溪溪的头，绝杀之——

    “我是夜雨扬”叶洋当然不会说自己是叶夙北洋，毕竟要在绵绵接受自己之后才能承认，到现在还没弄清绵绵为什么要疏远自己。