
    “小姑娘来多吃点啊，看你瘦的……”叶妈看绵绵几乎不怎么夹菜吃，瞧这小姑娘矜持的――

    “……嗯嗯”绵绵嘴巴边应着，但还是不曾往碗里夹菜，因为，她已经听不到周围在说什么了，完完全全沉浸在自己的思想里……

    “小洋啊，别光顾着自己吃！”叶爸见叶洋在旁边一直吃不说话，这孩子，给他机会还不好好表现！

    “……”叶洋一脸黑线，这是躺着也得中枪？无奈，拿起鱼汤中的调羹，一大块鱼肉伴着鱼汤在绵绵毫无防备之下进碗，嗯，吃鱼补脑。看她也是一脸不知道发生了什么的样子，有些想笑，又是一个从这个坑跳到另个坑的娃。

    “谢谢……！”绵绵看boss给自己碗里添的鱼肉，默了默，想到当初被鱼刺的报复……吃还是不吃？这是一个问题！

    “小姑娘～平常喜欢做些什么有什么爱好啊～”叶爸一脸慈祥的看着绵绵，知己知彼，百战百胜嘛。

    “呃……我平常……平常……”绵绵想了半天也说不出以然，自己平时就是工作游戏两点一线……总不能跟长辈说自己喜欢网游爱好网游只会网游吧？！说实话上学的时候还会报个班去学学什么琴棋书画，说的好听是陶冶下情操，其实就是闲着无聊……而且毕业之后也没有再碰过了。

    “她喜欢烧菜做饭！”叶洋不忍看她答半天都说不出自己的优点，看情况叶家二老对绵绵印象还是不错的，自己也不想她的形象在爸妈心中不好，以前倒是听过宋可可在自己面前吹捧绵绵厨艺怎么这么好。殊不知就算某羊说自己平常就玩玩游戏，在叶爸叶妈的心里形象也不会下跌，因为眼前的小姑娘配他还是绰绰有余的～

    亲爹亲妈啊！！！――

    “哎呀小姑娘不错不错，这个好这个好，我也喜欢烧菜，只不过今天是老头子下的厨，你哪时候有空，我们再聊聊？顺便切磋一下厨艺？！”叶妈两眼直冒金光，其实自己也没有多爱在厨房溜达啦，只不过既然儿媳妇喜欢，自己说什么也要喜欢，有个相同爱好下次才好见面嘛！～

    “哦……好……好好……”绵绵发誓这是自己一生中吃的最受宠若惊的饭，boss对她来说都够高高在上了，现在是神级的人物，boss爸妈阿！还一直对自己笑语相待，和和气气的，一直以为像他们这种家庭一般都是比较严，不苟言笑的……

    “那小姑娘你哪时候有空？！明天有没有空？！要不然就明天吧！”

    “…………”绵绵忍住喷饭的冲动，本以为叶妈只是随口一说，客气客气。结果还当真了，而且比自己还着急，明天又要来？！想着怔了一下，在看两位老人满脸期待的看着自己……

    “默默也想吃舅妈烧的菜”默默坐在自己的小桌子小椅子上，不过离主桌不远就在旁边，一边用调羹挖了一大团米饭放进嘴巴里，两脸蛋塞着鼓鼓的。只不过哪还有心思欣赏她的可爱？！这小魔鬼刚刚说了什么！明明前面再三嘱咐一定要喊自己绵绵阿姨，舅妈这词不能乱喊！！！

    叶洋咳了一下，明显也被呛着了，不过相较与某羊，自己是呛着也开心啊，不愧是我侄女，干得漂亮！

    绵绵见大boss那憋着笑的样子……好想大吼一句叶总你要笑就笑吧，你这样是人都看得出来你在忍着――

    “啊哈哈……前面溪姐刚跟默宝玩完过家家，沉浸在游戏里现在还不能自拔！”绵绵说的咬牙切齿，因为对面的那只大尾巴狼，不仅一句话不说，还在笑！还在笑！还在笑！赤果果的嘲笑自己啊――

    “没事没事，小孩子净爱说真话～”大溪夹了两片青菜放到默默的碗里，好样的女儿，奖励你的！

    “……”某羊欲哭无泪。溪姐，想来我们缘分已尽，不适合做朋友了！是该恩断义绝的时候了――

    “小姑娘，那你明天有空来吗？跟我个老太婆聊聊天，烧烧菜，谈谈人生理想啊～”

    “我明天要加班――”绵绵一下没反应过来，说出了惯性拒绝别人的话，只恨嘴快，该打！

    “假如我没记错的话，你明天不是休息吗！”叶洋淡淡开口，笑意渐散，一脸正经。既然有那么多人帮忙，自己岂有不上的道理？～

    “……呃，是吗，那可能我记错了吧，叶总您还真是亲民阿，我一个小小员工的休息日您都记得到！”绵绵确定了，这不是一场阴谋，而是阳谋啊！

    “谢谢夸奖――”

    “……”啊勒，我这不是夸你好吗！

    没办法，小羊道行太浅，一只大灰狼都难敌，更何况一窝呢。直到走的时候，叶妈还笑着乐呵呵的在后边喊明天记得来阿～

    小羊此刻就坐在始作俑者的车上，至于为什么，因为叶溪的一句：漫漫长夜，伸手不见五指，自己带来的就得自己送回去，要不然会寝食难安的。但是因为有务在身，需要看着默默睡觉，所以送不了，当然是麻烦自己的哥哥咯～

    “我不知道你会来”叶洋专心的看着前方，手中握着方向盘好像刚才那句话不是他说的。

    “我也不知道大boss您会来！”

    两个同样的话，但表达的意思却不一样。前者是想表达我要知道你会来，我就早点回来了，而后者想的是我要知道您会来，打死我也不会来，早在半路找个借口遁了――

    ……

    绵绵到了家，趴在床上，想到今天发生的事，默默那一声声舅妈喊的简直是在凌迟自己，可可卧室紧闭的门突然开了，一脸黄瓜片的女鬼，哦不，一脸黄瓜片的宋可可就那样盯着床上的绵绵看，绵绵睁眼，四目相对。

    “啊啊啊啊啊！――”

    “啊啊啊啊啊！――”

    两声惨绝人寰的尖叫在耳边缭绕，而且都是被对方吓着的……

    “宋可可！你知不知道人吓人，吓死人啊！”绵绵是真受到了惊吓，想一想，一睁眼看到满脸黄瓜片的人穿着白色睡裙，周围还黑漆漆的没开灯……那效果――

    “我好心看你回没回来！你居然这种反应，是你把我吓一跳好不好！”某羊那高分贝的声音，叫起来吓的她脸上黄瓜都掉完了……