
    天还是那么蓝，云还是那么白，一切依旧，而回头看看，昨天说要坐公交的人还是站在原地。

    “叶总，您这是准备天天都挤公交吗？！”绵绵在车站甚是无语，boss怎么想的。

    “开车开累了”叶洋摆摆手，一脸无辜。

    “……”明明挤车更累好吗！

    “您晚上做什么，我可以早点去买菜！”绵绵选择换话题。

    “你做什么我吃什么”

    “……”知道是这样的回答还需要问吗？就因为您是boss才不敢随便乱做啊！否则平常懒的话，两人泡面就能打发了。

    歪脑筋一动，邪笑。

    “那我们晚上吃方便面吧！”

    “可以”

    ……

    当赶到公司那一刻，绵绵觉得自己解放了，boss气场太强，站在旁边好压抑――

    “棉妹子，听说我哥昨晚在你家吃的？”大溪刚从楼上下来，很明显刚看望完自己的哥哥。

    “是！叶总他用微波炉热鸡蛋！”对于此，绵绵选择毫不留情的揭短。

    “哈哈哈我哥从小到大还没进过厨房呢，对啦听说你晚上煮方便面？”

    “……”我开玩笑的啊溪姐！别当真，我没虐待你哥！小羊内心是崩溃的――

    “吃泡面好阿，好吃，我也要吃，余帅哥说也来，叶二老也来，默默也来喔！我们等着你的泡面手艺～”

    泡面手艺？直接买块面饼来行吗……就这么几分钟，boss大人您怎么能这么诋毁我！

    本以为叶溪是开玩笑的，所以，当门铃响起，绵绵还系着小棕熊的围裙，开门――

    见到门外站着的浩浩荡荡的人，大溪口中说的人一个不少！

    叶家二老：来尝尝儿媳妇手艺。

    叶洋：来尝尝夫人手艺。

    大溪余帅：来尝尝嫂子的手艺。

    默默：来尝尝舅妈的手艺。

    当然，这是所有人是内心活动，不可能说出来惊吓小羊的。

    “……饭可能不够，我再去煮点！”照人数看来，饭确实少了，boss一家来的也太突然了！溪姐您以后能别用开玩笑的语气说正经事吗？……

    “我帮你”大溪回去把绵绵说的事一字不漏传达给了叶洋，所以boss深深感到自己被小羊鄙视了，下厨房这种事，一回生二回熟，多学学肯定能会！

    两人站在不大的厨房里略显拥挤，而餐桌上等待的人会心一笑。

    “叶总你赶紧坐回去吧，这里我来弄就好！”专业坑朋友的宋可可居然就今天不回来，苦逼！

    “我就帮忙打打下手”

    “真不用了，您……”绵绵一个回头，感觉到唇上有些小摩擦，而原本站在还有一米远的boss不知何时离的那么近，脸上一红，大脑一片混乱……刚刚发生了什么？！叶洋也愣了愣，随后强忍住笑。二人对视――

    小羊赶紧后退，扭头，餐桌上，只有余帅哥抱着默默安心的坐着，而大溪和叶家二老贴在厨房的玻璃上，六双眼睛睁的老大，看到小羊发现了他们，赶紧撤回，一副我什么都没看到的表情。

    “……”

    桌上安静的可怕，叶家二老一脸笑意，大溪扒着余帅哥的耳朵叽里咕噜说了一大堆，之后他也提高了唇角的弧度……

    现在说不是你们想的那样还来得及吗？！

    “我勒个去，这是趁我不在家庭聚餐呐？”宋可可刚从门外进来，看到餐桌上那么多人，愣了愣，再看上坐的两位老人家，心里顿时明了。

    “叔叔阿姨好！”

    “嗯～小姑娘你是我们绵绵的室友吧，绵绵多亏你照顾了！～”叶妈开口，看这两女孩这么看怎么喜欢。

    “……”小羊不知道该说什么，先不讨论可可和她是谁照顾谁，什么叫我们家绵绵！我们家绵绵？！阿姨，您真想歪了！

    “没事，照顾她是我应该做的～”宋可可大大咧咧坐下，加班加到现在还没吃饭来着～

    “阿姨，我想您误……”绵绵觉得有必要解释了，这再不开口，明天不出所料的话就能收到叶氏的辞退信，自己可不想离开这各方面条件好的公司――

    “绵妹～没事没事，我妈的意思是至从上次见过你实在是太喜欢了，一直说要是有你这么个贴心的女儿就好了！我都吃醋了呢～”大溪开口，现在还不是时机，大家还得跟着哥哥的步伐一步一个脚印。

    可可听着桌上的话，不停点头，虽然不知道他们在说什么，但肯定是自己不在的时候发生了什么事！嘿嘿～

    ……

    “所以说，你初吻就这样献出去了？！哈哈哈哈哈哈！”待到叶家众人走后，可可单独把小绵羊拉到墙角来问清情况，绵绵如实招来，本想着怎么可可也会来开导下自己的，结果人家听完，哪有帮忙分担的意思，眼睛闪的简直像发现了新大陆――

    “你小点声！boss他还在隔壁，这隔音效果很差！而且什么初吻啊，我……”

    “不可能啊，我跟你认识那么久，大学都没谈恋爱，难道你高中？不会是初中吧……”显然宋可可的理解能力没那么好。

    “我的意思是！只是不小心碰到了下！根本不算……！”突然发现自己实在难以开口，暴走之――

    运气是什么，就是赶着两次上线都正好遇到人家结婚！

    【求婚喇叭】悄悄在你身后：爷我就这么一个喇叭，弱受你同不同意自己选择吧。

    求婚喇叭属于rmb道具，但是不贵，一个五元钱，跟去月老那登记的性质一样，有些玩家为了节省时间不愿跑地图，喇叭求婚就是首选，只要求婚对象同意，立刻就是夫妻关系。

    【世界】窗外小雨嘀嗒嗒：最近夜影阁红事好多啊～

    【世界】笑语嫣然：我很看好这个妹夫！

    【世界】花满楼：活到老学到老，我一直以为弟弟的老婆是叫弟媳～

    【世界】初战血染：这次笑语嫣然的词是对的。

    【世界】可乐好辣：小宇弟弟，你就从了悄悄吧！

    【世界】柠檬：嫁给她，嫁给她！

    【世界】柠檬好好吃：娶了他，娶了他！

    世界一堆起哄的，对于下雨和悄悄的性别反转关系很适应，不过求婚对象却久久不见回复。

    系统消息：玩家打雷下雨收衣服拒绝了悄悄在你身后的求婚！