
    系统消息：七夕夫妻pk初赛将在十分钟后开始，赛次为五场分为三天进行，最终获胜夫妻可获得七夕大奖，请各位仙侣做好准备。

    【世界】香菇大作战：gm你这样把单身玩家放在哪？你们这么做会没朋友的！

    【世界】老夫十八岁：就是就是，支持香菇，gm你怎么能歧视我们！

    【世界】妖孽单行天下：楼上两个凑一对不就能去参加了？

    ……

    问仙ol对比武大赛向来公平，进入比武场之后，所有玩家的法宝和坐骑都不算属性评分，装备则换成系统自送的凡品白装，也就是说这次比赛完全是靠手法和技术，rmb再多装备再好也派不上用场，这也是众多玩家会参加的原因，若单单靠装备，那不用说每次冠军肯定都是排行榜的大神们，对于毫无悬念的比赛谁还会参加？

    【队伍】叶夙北洋：坐标（比武场964.46）

    绵绵再次看了眼在花坛里在玩泥巴的小男孩，点击自家师傅的坐标飞过去。几天时间不见，浮儿就长这么大了，自己都没看到他的成长，心里总觉得怪怪的。

    比武场很简单，巨大的擂台上铺着红地毯，壮汉npc敲着上方带擂字的大鼓，鼓声三响，看清对面来人……小羊惊的就差从椅子上摔下去，知道总有那么一天，结果第一场pk就匹配到宋可可和祁辰二人，这是前世修了多久的缘份――

    【当前】绵羊羊：投降吧！

    【当前】可乐好辣：这不好吧，还没开始你就投了我怕人家说我和小辰辰靠关系～

    【当前】绵羊羊：不要曲解我的意思！我是说你们投了吧～

    【当前】可乐好辣：我家小辰辰现在可是叶大神的徒弟，知道什么叫青出于蓝胜于蓝吗～？

    【队伍】绵羊羊：你徒弟来虐杀你了！

    【队伍】叶夙北洋：……

    杨绵绵显然嫌弃大神坑，自己多了个师弟也不讲下。而宋可可那边……

    【队伍】可乐好辣：小辰辰～等下专攻绵绵，大神我们肯定是干不过的，但是能打倒她也是极好的～

    俗话说得好，不是一家人，不进一家门，绵绵看可可角色稍动就知道她想做什么了。

    【队伍】绵羊羊：师傅，可可的歪主意肯定就是我，等我后退绕着大圈跑，你只顾屠杀就好。

    【队伍】叶夙北洋：好

    比赛开始，绵绵率先后退，叶夙北洋则站在原地不动，可可看这阵势，拉着祁辰就上去追绵绵，经过战士身边，叶洋直接使用地震山河，可可和祁辰受控被震到半空，掉下来时，小羊已经跑的更远了……

    某可连按两次w逃脱叶洋的控制，继续追击绵绵，对准前方，一招穿云破月突击上去，空中只见小羊悬空在闪光的剑刃里，掉下地时血已少了五分之一也不着急吃红药，给自己上了个百草术缓慢加血，一个回头，抛出风灵弹对准宋可可，可可中招，又被弹出几米之外，小羊见技能中了便继续跑，这时叶洋也已赶上，把祁辰可可二人锁死一起，一个火龙咆哮而出，对准两个苦命鸳鸯……

    ……

    【当前】可乐好辣：下手也不知道轻点，丧心病狂！

    【当前】绵羊羊：彼此彼此～嘿嘿

    可可努努嘴，本还想着撑到第三天的，结果什么运气，第一场就碰到两个bt，人生啊～

    来来回回又三次，待到第五次刚进场，绵绵就卡过图了……额头急起一层薄汗，难得卡一次居然卡这么关键的地方，想着比武场里肯定已经开打了，也不知道师傅一个人能不能招架的住。足足一分钟，好像过了整个世纪，假如因为自己，师傅输了比赛，那罪恶感不得哗哗哗飙升？

    进了场，绵绵也不看清周围，直接上一个百花齐放加上buff，周围全是因技能掉落的荷花，叶夙北洋站在擂台的中心。

    【队伍】绵羊羊：师傅我卡了！

    【队伍】叶夙北洋：看得出来

    【队伍】绵羊羊：咦？另一队的人呢？

    绵绵东看西看，不见人影，也没看到躺在地上的玩家。

    【队伍】叶夙北洋：他们放弃比赛直接出去了。

    【队伍】绵羊羊：那么好？认识的啊，朋友吗？

    【队伍】叶夙北洋：轻音妙影和君临天下。

    ……

    秦妙影虽说心有不甘，但君临天下和叶夙北洋相比起来谁轻谁重她心里自然有数，看到叶大神一人站在擂台上还挺高兴的，不过转念一想，自己跟他打了不就等于与他为敌？奖励算什么！人才是最重要的！于是……

    【当前】轻音妙影：呵呵，叶gg也来参加夫妻大赛呐？

    无人回话――

    【当前】轻音妙影：虽说是夫妻大赛，但叶gg你别误会哦，我和君临只是假结婚，本想着来夫妻大赛玩玩，结束后就要离婚的。

    依旧无人回话――

    【当前】轻音妙影：绵绵姐姐还没进来吗？是有事吗？

    还是无人回话――

    ……

    秦妙影银牙咬的嘎吱响，最终还是选择忍住。

    【当前】轻音妙影：君临我们弃赛吧，叶gg应该还在忙着。

    夫妻大赛是这样的，一人选择退赛，两人都等同于放弃，所以秦妙影点击放弃比赛之后，君临也跟着传送出了比武场，电脑前满脸胡渣的男人还没反应过来，就见系统消息发来比赛终止，在看前面那女的说的话，怒火中烧，拿起桌前装满浓咖啡的杯子就想往地上扔，抬手，又缓缓放下，最终没能舍得摔碎那个普通的不能在普通的瓷杯。

    【队伍】君临天下：你什么意思？弃赛你想弃就弃，我怎么办？

    【队伍】轻音妙影：你的意思不弃赛就好像你能拿到冠军？

    电脑桌前的大叔看着这话，不敢相信自己以前居然会喜欢这种人，没在一起的时候这女孩温柔体贴，对自己百依百顺，可是之后，天天要求自己给她做装备，买时装，让她表面风光。自己工作还没着落，手头上有钱也全花在她的身上，结果呢，一次的拒绝换来现在越来越伤人的话。

    【队伍】君临天下：一口一个叶gg叫的亲热，人家理你了吗？早就想说了，你不过一个跳梁小丑，还非得往人身上贴。

    【队伍】轻音妙影：滚！

    ……

    【世界】君临天下：出售此号，急卖价低。

    【世界】君临天下：出售此号，急卖价低。

    【世界】君临天下：出售此号，急卖价低。

    秦妙影望着世界上刷的消息无动于衷，转头对着另个正在噼里啪啦敲击键盘打字的女孩。

    “凌绵，那个计划你加快速度，我实在受不了这些人了！”

    一个大波浪卷红发的女孩回头，一脸不耐烦。

    “知道了知道了，你催有用吗，我还着急我那学长呢！”