
    系统提示：您的徒弟绵羊羊已下线。liudianxing.com

    系统提示：您的师傅绵羊羊已下线。

    系统提示：您的好友绵羊羊已下线。

    ……

    各个加了绵羊羊的人同时收到一条温馨的系统提示……

    【当前】笑语嫣然：我开玩笑的啊啊啊，女神不会真为了我逃婚了吧……

    【当前】呼噜噜噜噜：小嫣，这时候你说这种话，佩服你的勇气！

    【当前】月牙儿：嫣然姐姐，你多保重！

    【当前】可乐好辣：等着！本可乐出马，现在就去把绵绵抓回来。

    宋可可从椅子上噌的起来，人未到声先到。

    “杨绵绵！你居然逃婚？！！快上线！”

    在桌子下抓小小绵的某羊被哽了下，什么叫逃婚阿……宋可可冲进房内，看着电脑不知哪处的连接线被一分为二，在盯了一会罪魁祸首――小小绵。

    “哈哈哈哈哈我就说你不可能逃婚嘛，回来没喂小小绵？饿成这样都啃线了”

    “磨牙棒去哪了！！！”绵绵咆哮道

    “小小绵还是跟着我吧，你别用台式电脑了，赶紧开笔记本，时间紧迫”宋可可边说，边把大兔子往自己怀里抱，走回自己房间。

    绵绵打开笔记本，点击客户端，看着角色登入界面，停住，犹豫许久。师傅说过他现实有喜欢的女孩子，就算只是游戏……这样会不会太不厚道了？虽说前天看到花满楼和初战血染的婚礼，有些顿悟。不过，现在仔细想来，他们是他们，自己是自己，心里是很期待，不过多年来绵爸灌输的思想开始在脑海中发酵，牙一咬，点击登入。

    悠扬的笛声响起，正是掉线之前所在的场景，一切没变，每人都有秩的围成心型将绵羊羊与叶夙北洋包在里边。

    【当前】笑语嫣然：女神你吓死我了阿，我还以为你真不嫁大神要跟我结婚啊勒……差点没被打死t_t本宝宝心里苦！

    【当前】思思入微：嘿嘿，绵大神家的小兔叽真调皮～

    【当前】唐宋元明清：大家安静，主场是大神的～

    【当前】小毛驴：咦？叶大神和绵大神怎么不说话？

    【当前】柠檬：笨死啦，怪不得叫毛驴，师傅和师祖肯定在你侬我侬的私聊呢～

    【当前】柠檬好好吃：媳妇，该改口叫师公了哟。

    【当前】小绵羊：师兄说得对^_^

    杨绵绵和叶洋确实是在私聊，不过……没有什么你侬我侬。

    【私聊】绵羊羊：师傅

    【私聊】叶夙北洋：嗯

    【私聊】绵羊羊：师傅我想好了，对不起。

    【私聊】叶夙北洋：为什么

    【私聊】绵羊羊：我觉得我们还是更适合做师徒。

    系统提示：您的师傅叶夙北洋已下线。

    绵绵微叹口气，把马尾辫上的皮筋拿下来，躺在床上不愿动。而今天准备来抢红包的则一脸懵逼，怎么回事？难道叶大神家也养了兔子？在看一直没说话的绵羊羊站着原地未动，谁也没先开口说话，因为……宋可可的私聊频道炸了――

    宋可可身负大家的希望重任，再次敲响某羊的卧室门，见没人回应，轻悄悄的把房门打开一条缝隙，看到正在床上躺尸的人儿。杨绵绵知道可可进来了，眼睛也不睁开。

    “绵绵，怎么了”

    “可可，我好累，我想睡觉了”不想回答也只是一半原因，想睡觉也是真的，毕竟几天都没睡好啊。

    宋可可在绵绵旁呆呆站了会儿，知道既然好姐妹不想说，自己在这也问不出个所以然，轻叹口气，走回自己的卧室。

    一夜无梦直到清晨，床上的美人儿长睫毛微颤，睁开眼，坐起。电脑还亮着，一身白衣女子站在小河旁如在看风景，或是已成了风景。把游戏退出，简单洗漱，看时间还早，换上运动服出门锻炼去了。

    宋可可还在睡觉，绵绵一人也不怕狗，所以只是在小区花园里锻炼，做了会儿拉伸。回头，瞬间变成苦瓜脸。

    “叶总，你怎么在这！”杨绵绵发誓，如果有选择机会，一定拉上可可去老地方东桥跑，不，是不会跑，就不该下来！可惜，人生没有如果早知道啊～

    “锻炼”

    “那您锻个炼还跑离您这么远的地方啊……”绵绵无语，看到旁边停着的车，开车到老远来锻炼，好“毅力”！

    “昨天送你回来的时候发现这不错，挺适合锻炼的”其实叶洋本只是准备碰碰运气，试试，心里有个万一。结果没想到，两人还真是“心有灵犀”啊！

    “是挺不错的，那叶总，需要一起跑吗

    ”？这都面对面了，再跟上次样当没看见吊头就走，只怕自己会是见不到明天的太阳了吧。

    “好”拿下小羊之路不能急于求成，得一步一步来。虽说昨晚看到那句气死人不偿命适合做师徒的话，不过，日子是要过的，绵羊还是要吃哒，不能放弃！

    两人并肩齐跑，由于都是种子选手，跑步又需要调整好呼吸，没人说话，只是默默的跑着，一圈，两圈，三圈，四圈……一批人跑完回家，又一批人从家里出来开跑，来回几批，杨绵绵和叶洋都还丝毫没有停下来的意思。直到宋可可一身正装，拎着小包出现。

    “呃……叶总，绵绵，你俩还不去公司啊”可可想到昨晚发生的事，再看现在两人并肩跑步，这世界太玄幻了――

    “几点了？”叶洋和杨绵绵都是问到。

    可可见两人如此默契，捂嘴偷笑。把手伸出来，指了指腕处的手表。绵绵凑头来看。

    “啊啊啊啊！”面前一阵风经过，人已不见踪影。

    等杨绵绵再下楼时，看到远处是叶洋和宋可可正在聊着什么，走近。

    “可可你怎么还没去上班”？

    “等你啊～”可可一脸荡漾，冲绵绵抛了个媚眼。

    “上车吧，一起去”。

    “不……”总感觉大boss成专职司机了。

    “绵绵别拒绝啦，快上车，你这时间去挤地铁肯定会迟到哒”！宋可可边说边绕道后边，手搭在绵绵肩上，把她推进副驾驶座上，关上门，自己则坐到后边去，叶洋见表现很好的小可乐，露出欣慰的笑容，自己也坐上车，颇有满载而归的味道。