
    服务员一阵尴尬，刚见孩子妈妈看到这玩具眼前一亮，还以为有戏，结果这萌宝有了呢。

    “叶总您……参加吧？……”绵绵心水那玩具已久，默默是有了，可她没有啊～

    “可以”其实叶洋很无语的，可以看出绵绵之前不想参加，现在突然想参加了，还是因为个玩具。

    童心未泯――

    ……

    服务员姑娘看“家长”同意了，赶紧做了个请的手势，绵绵抱着默默，叶洋跟在后面低头思索着什么，上了楼梯。二楼是空旷的天台，人不多，但很是热闹，主持人还在说着游戏规则，正好绵绵赶上加入。

    “感谢各位爸爸，妈妈和宝宝来参加今天我们孔明烤鱼举办的活动，现在请情侣组的跟着这位可爱的服务员小姑娘去到楼下砸金蛋领奖，亲子组的活动现在开始！”

    绵绵默……这还不是情侣呢就成亲子了，角色转换太快。

    “现在我们工作人员会将家长的眼睛蒙上，家长需要原地转三圈，然后手牵着手，这时候就得请小朋友用语言指挥家长将鼻子贴纸贴到前方五米处动物图案的准确位置即获成功。”

    “……”

    “……”

    这时候说不玩了还来得及吗？！

    工作人员上来就拿着眼罩帮人带上……世界一片漆黑――

    绵绵感觉到boss的大手正握着自己，不用想也知道此刻自己的脸有多红，按照默默的上下左右指挥，终于到喊停的时候……手上的贴纸一帖，撩开眼罩。

    咦？怎么只有一个鼻子，boss没贴吗？转眼看看，叶洋无语，伸出自己的右手，绵绵看到叶洋手背上的鼻子贴纸，沉默了……不是我贴的不是我贴的不是我贴的！

    ……

    什么是运气？有种运气是你不想要的，绵绵砸开金蛋，一等奖，空调一台――

    主持人还在特别激动的说着大奖花落绵绵家，小羊却高兴不起来了，心心念念的都是小公主啊……看着服务员帮忙把空调抬到叶洋车上，唉，长叹口气――

    “怎么，不开心？”叶洋手里还握着方向盘，前面转个弯就能到绵绵的宿舍了。

    “没……”

    “舅妈想要小公主玩具！”

    “……”绵绵多想咆哮，这一天能在尴尬点吗？！

    “嗯”叶洋无厘头的应了一句，从左边拿出个小盒子。

    绵绵惊了，不用想，boss肯定是找人家买来的……接小玩具，刚好到小区门口。

    “多少钱买的？等会我，我现在上楼拿钱”

    “不用，不是买的。那家烤鱼店朋友开的，他看你喜欢就送你了”叶洋一本正经的扯着谎。

    “……”那烤鱼店老板不亏哭了吗，空调是她的，玩具也是她的。

    绵绵左手拿着小盒子，右手牵着小默默，心满意足了。空调什么的自己这有所以不需要，大boss提议既然用不着就卖掉吧，小羊当然是听老板的咯。

    “宋可可～快出来！！！”绵绵打开门就特大声的喊，锁着门的可可被魔音传脑，还以为出了什么大事，拖鞋另只还没来得及穿上，就跌跌撞撞跑出来。

    “怎么啦怎么啦？进贼了？”

    “小默默就交给你啦～记得把她洗的香喷喷哒，然后送我房间来！”

    “我还……”

    “要我参加七夕大赛的是你吧，还有十分钟比赛开始”绵绵难得狡猾一次，对于可可这种损友，不能心软！

    “你变了，变得不爱我了……”

    ……

    绵绵打开电脑，登入游戏，好友列表一排亮着的名字。很好，柠檬和柠檬好好吃同时在线，看来是合好没差了。刷新几遍列表，叶夙北洋的名字都还是暗着……大神不会关键时刻掉链子吧。明天就七夕，各个服务器的大赛榜首会

    混战，最终获胜者拿到奖励，今天的比赛关键度不用多说。

    【留言】绵羊羊：师傅，你上了直接点我进组。

    在信息刚发布出去那瞬间，系统消息就显示玩家叶夙北洋已上线，同时收到好友申请进组，绵绵早已做好准备同意申请之后点击npc进行匹配。前四盘打的都极快，两人还没来得及说话就进行了下一场，最后一盘，看到对面，又是熟人～

    【当前】绵羊羊：这样就很好嘛，两小情侣有什么话就说明白，指不定是误会呢～？

    【当前】柠檬好好吃：师傅……柠檬还没原谅我呢，我双开的号……

    绵绵懵了，这是还没合好？怎么可能……嫣然出马的事居然失败了？

    【当前】绵羊羊：……昨天笑语嫣然不是帮你们解决了吗？

    【当前】柠檬好好吃：唉，说多都是泪，不提也罢，不提也罢……

    昨天笑语嫣然确实软硬兼施，就在柠檬都要原谅了的时候，小绵羊师妹进组了……很傻很天真的问了一句――

    【队伍】小绵羊：咦？师姐你跟师兄合好了吗？早应该这样啦，师兄只是笨笨的反应慢，下次他绝对不会再犯了。

    当时这话说完，柠檬就又炸毛了……不会再犯也还是犯了，想起来后火气又升上来，直接点击退出游戏……

    笑语嫣然见这情景也炸毛了，手指敲得键盘噼里啪啦响。

    【队伍】笑语嫣然：什么叫再犯，你不知道发生什么事就不要乱说ok？柠檬好好吃是被骗去那的。

    【队伍】小绵羊：这样啊，我也是好心劝劝，不好意思哦。

    【队伍】笑语嫣然：谢谢你的好心，你可以退队了。

    【队伍】小绵羊：对不起嘛嫣然，我真的不知道55555……

    【队伍】笑语嫣然：行，你不退队是吧？我退！

    而柠檬好好吃，心早已跟着柠檬下线前碎了，哀叹一口，不愿看队伍里的情形，也点击下线，看着宿舍外面漆黑一片，缓缓走下楼，到女生宿舍楼下，路灯散的橘黄色灯光把人影拉扯的纤长，略显落寞。

    “凌学长？是你吗？”

    听到背后响起的女声在喊自己，回头看看，一头红发艳丽，脸上画着浓妆，身材火辣的女生站在身后，旁边还跟着一个同样靓丽的女生。

    “是凌学妹阿，你可害惨我了！”凌空对眼前这个跟自己同姓的学妹说不上好感，但也没有多少厌恶，不过上次坑他这件事多少心里还是有些责怪的。