
    【当前】嘻嘻哈哈：绵羊羊，你太帅了，我以后就跟着你了！

    【当前】默默小妹：打好基础快睡觉饿度的还是

    于是，小羊再次平白无故，多出了个崇拜者orz！

    ……

    【队伍】绵羊羊：师傅，我带嘻嘻哈哈和小绵羊去做任务。

    绵绵言下之意，师傅你可以退队了……至于为什么不带默默？首先她只会原地转圈圈，其次她还抱着浮儿，且若是遇见了boss，她就是伸头献出去的主――

    【队伍】叶夙北洋：我也去

    【队伍】绵羊羊：一直以为师傅你带小白的精力已经在我身上耗费过了……

    一起并肩作战那么久，还真没见过师傅再收徒，青枫也只是教了pk手法而已，形式走没走一个，大概也是因为这原因，自己才给他收了一大批徒孙吧。

    【帮会】绵羊羊：小绵你有空没？

    【帮会】小绵羊：有滴！

    【帮会】小绵羊：进组吧

    系统消息：玩家小绵羊申请加入队伍。

    【帮派】绵羊羊：我这有几组藏宝图，你们拿去挖，攒点钱。

    藏宝图顾名思义，就是按着宝图上的路线找到位子，然后――掘地三尺！

    点击挖宝可以获得七七八八的材料，如强化石，洗髓石，运气好的话还可以挖出副本，可获得大量经验，当然最平常的就是获得绑金。某羊一时犯懒，得了藏宝图光顾着扔仓库，想着明天挖，明天到了再想着后天挖，日复一日，仓库格子内一排下来全是藏宝图――

    将仓库里的藏宝图分发下来，每人三组，一组九十九个，挖完之后也算是小富婆了……

    【队伍】绵羊羊：咦？你们人勒？

    小羊看着藏宝图一路直走，回头看看，哪还看得到人影？

    【队伍】嘻嘻哈哈：绵大妹子……你走的也忒快了，跟阵风似的！

    【队伍】小绵羊：师傅你跑的好快

    【队伍】绵羊羊：呃……

    绵绵从小羊驼上下来，自己头上带着称号还是神仙姐姐，称号属性加上小羊驼移动速度的百分之八十加成……常人确实跟不上，至于师傅倒是没带神仙哥哥的称号，第一是排行no1的玩家系统会赠送攻击加百分之二十，防御加百分之二十的大道观微，第二是神仙哥哥光加移动属性，对战士来说实在是鸡肋。

    队伍消息：玩家嘻嘻哈哈打开藏宝图，对着山洞一阵挖掘，顿时金光乍现，掉入了无尽的深渊之中！

    队伍消息：玩家小绵羊踩空，掉入了无尽的深渊之中！

    队伍消息：玩家默默小妹踩空，掉入了无尽的深渊之中！

    队伍消息：玩家叶夙北洋踩空，掉入了无尽的深渊之中！

    某别墅内，萌娃在小笔记本前捣鼓来捣鼓去，跟着自家妈妈走到黑漆漆的山洞前，就见洞口变成漩涡，把在场的人全吸了进去。

    “妈妈……默默这是在哪里？”默默的角色还抱着浮儿，见周围的花花草草消失，四周一片漆黑，转头问坐在对面同样一脸懵逼的大溪。

    大溪操作着名叫嘻嘻哈哈的女战士，一阵乱蹦，周围依旧漆黑，只好发个私聊出去。

    【私聊】嘻嘻哈哈：哥，这是在哪？

    【私聊】叶夙北洋：跟着你运气真好

    【队伍】绵羊羊：你们运气真好……

    【队伍】嘻嘻哈哈：我好像做错事了？……

    【队伍】绵羊羊：也不是什么极大的坏事，就是你们会在山洞里面待个半小时左右，不用怕无聊，等会就会有漂啊漂之类的来陪你们……

    绵绵刚说完，大溪就见黑漆漆中有闪着蓝光的东西靠近自己，血槽直降，叶夙北洋一个阵地杖，将小怪的仇恨都吸引到自己身上。

    小羊感叹……幸好没跟他们走到一块――

    【队伍】绵羊羊：我等着你们出来，先挖图去啦！

    打开藏宝图，骑上小羊驼，第一个地点：暮幽森林！

    暮幽森林名不虚传，一片大地图里就全是参天大树，不见阳光，怪是阴森。走到一颗树下，树干粗拔，枝干上一个大洞驻空，绵绵拿起锄头。

    系统消息：玩家绵羊羊一个不慎，挖至地府，妖王逃脱，请各位玩家速速赶往暮幽森林，将妖王击杀，以免怪物四处作乱！

    绵绵看着眼前跳出来的妖王，一阵无语。藏宝图挖至地府是常有的事，不过还是第一次见到妖王出来之后，刷新点居然是树洞里面？！小羊拿起武器，尝试着各种技能，可是回应的只有一个提示。

    战斗消息：您攻击的目标无效。

    妖王大人，您倒是出来啊――！

    藏宝图任务只能接一个，若这个任务完不成是不能接受下一个任务的，这是要逼死羊的节奏？！

    一个黑影从天而降，顺带着当前消息也刷新了。

    【当前】落叶无澜：呵呵，绵羊羊。你是不是喜欢我啊？我到哪你就在哪？

    对待这种自恋的人，最好的方法就是……

    【当前】绵羊羊：你哪位……？

    【当前】落叶无澜：呵呵，你就不是想引起我的注意吗？看我找pk技术好的医生当老婆，就来杀我，看我排行榜超过你，你就一次一次刷屏。

    绵绵无言以对，大哥你想象力挺丰富，这种技能千万别埋没了！

    【当前】落叶无澜：怎么？不说话了？你现在跟着我，我还会考虑考虑，呵呵。

    小羊表示，她的攻击目标还在卡在树洞里的妖王身上，不过一直显示目标无效，技能发不出来而已……只见又一个粉色身影从树上落下――

    【当前】轻音妙影：玄月戾，你这样就不怕我伤心吗？

    感情您二位是在树上幽会呐！那还真是打扰了，放弃妖王，召唤出坐骑，某羊并不感兴趣当“电灯泡”……

    刚坐上小羊驼，角色就受到一击，掉下坐骑，绵羊羊在地上翻滚几圈，手捂着胸口，口吐鲜血！

    ……

    手中红凌法杖举起，落下，又见美人尸――

    【当前】绵羊羊：打扰二位树上幽会实在抱歉，我是想走不愿当电灯泡，奈何小美人把我打下了马，怎么样也得回礼呐～