
    【世界】小猫钓鱼：坐标（黑水河126.648）天机殿的速来，轩辕堂一个叫绵绵羊的出红车了！

    【世界】小鱼上钩：坐标（黑水河126.648）天机殿的速来，轩辕堂一个叫绵绵羊的出红车了！

    ……

    【帮派】战斗的猫咪：绵绵你拉红车？！怎么不叫我们护车啊你这熊孩子！

    绵绵本心是拒绝的……想着架着小车赶紧跑，可是对面那两头目夫妻一直发世界，眼看一阵阵白光乍现，周围的紫名越来越多……

    绵绵心里苦，只是想好好的拉一次镖，赚一次钱啊～

    【帮派】战斗的猫咪：大家点我进团，速度，咱帮的妹子有难。对面的人想砸我们家的镖，你们同不同意？！

    【帮派】北展酒行：不同意！

    【帮派】一朵大红花：不同意！

    【帮派】愤怒的猫咪：不同意！

    【帮派】激动的猫咪：不同意！

    ……

    要说这时绵绵眼里还含着感动的泪水，下一秒就消失怡尽了——

    【帮派】战斗的猫咪：好样的兄弟们！黑水河集合，让那些天机殿的知道，什么叫砸镖可以，把头留下！

    ……

    这么中二真的好吗……？绵绵有些怀疑猫咪到底是不是女的了，这气势，跟专业统战有的一拼了……

    【世界】打雷下雨收衣服：轩辕堂的帅哥美女们点我进二团，黑水河好多人头宝宝呀～咿呀咿呀哟～

    之后，某羊的系统信息就炸了……

    系统消息：玩家浴血凤凰申请加入队伍。

    系统消息：玩家阴晴圆缺申请加入队伍。

    系统消息：玩家风清扬雨轻唱申请加入队伍。

    ……

    新区的各个好战分子，听到人头宝宝激动了，狂欢了，停下手中的任务，全往黑水河凑。小羊受宠若惊了，从开始的一个小镖车发展成现在的大规模阵营战，自己这算“红颜祸水”吗……？

    显然是小羊想多了，黑水河人越来越多，岸上站不下，许多人都被挤到了河里。话不多说，来了就杀，完全没人注意到绵绵羊的小红车慢慢的驾出人群，到了npc旁，点击交付任务。镖车就差那么一点点，金币差点不翼而飞，血槽已经只剩一厘米的血都能完成任务……这世界好玄幻～

    不过嘛，交了任务当然是去pk咯，这种事自己怎么能错过，连着拿着巨斧砍杀好几个敌对，绵绵血条也不见少，回头看看，叫百川东到海的奶爸正一直对着自己使用妙手回春。

    ……

    【帮派】战斗的猫咪：哈哈哈，这架打的太爽了，开服第一次阵营战轩辕堂就旗开得胜，太帅了我们！

    帮派消息：玩家悄悄在你身后加入帮派，帮派实力又强大了！

    【帮派】愤怒的猫咪：咦，这不是前面开红，惩恶扬善的那个妹子吗？怎么，换阵营啦～

    【帮派】悄悄在你身后：是呀～姐姐我弃暗投明不行？

    【帮派】激动的猫咪：行行行，当然行！悄悄妹妹乃是女中豪杰，一入我帮绝不会后悔，保你永生难忘！敢问姑娘芳名，家住何处，芳邻几何，可有婚配？

    【帮派】悄悄在你身后：芳名李悄悄，家住c市多年本地人，今年二十有一，未有婚配！

    绵绵看着帮派的对话，囧了囧，这种玩笑句子总能见到，却从没见过有人正经回答，激动的猫咪想来也是一愣。

    【帮派】激动的猫咪：豪爽的妹子！以后哥罩你了，被欺负喊我大名！

    【帮派】打雷下雨收衣服：呵呵

    【帮派】战斗的猫咪：小宇你活腻了是吧，敢呵呵新人妹子，回家没糖醋排骨了！

    ………

    【帮派】打雷下雨收衣服：我是不是你亲弟了！还有，周童张美你俩不是喜欢我老姐吗？情侣名都用着，现在来个男人婆还改主意了？！

    【帮派】愤怒的猫咪：天地良心，我的一颗心随时为你姐而跳，我只是普通的欢迎下新人之谊。还有！别叫我张美！能不能喊游戏名了？！

    【帮派】激动的猫咪：可惜妹子你来晚了，我一颗心已有所属。小宇别离间我和你姐的感情！

    【帮派】战斗的猫咪：你们三真的是活腻了，想去地府一日游吗？

    【帮派】悄悄在你身后：小屁孩你说谁男人婆呢！

    于是，夏宇华丽丽的被众人讨伐了～

    ……

    绵绵骑上坐起，爬到一座山前，施展轻功飞到顶峰。问仙的大好河山尽收眼底～纵身一跃，跳入山下的小水涧中。多年来的习惯，日常做完了总喜欢一个人在水中来回游泳，看着自己的角色一下潜入水底，又一下浮上水岸，啪嗒着水花。不知道老区怎么样了……师傅这时候会在生自己气吗？还有花花弟弟和初战血染说不定已经修成正果了？柠檬和柠檬好好吃那对夫唱妇随的小情侣有没有又在秀恩爱？新收的徒弟小绵羊现在是否升级能独挡一面？还有笑语嫣然那个忠实小粉丝……

    绵绵将觉得停在水底，不在动她，陷入沉思。

    远处一个青色身影游过来，叶洋笑笑，这小丫头多年来养成的习惯即使换了区也没改，还是喜欢把号停在水里。

    【队伍】百川东到海：发呆呢？

    【队伍】绵绵羊：！！！怎么那么巧

    是真的好巧，绵绵在同一个地方游了三年，都没见过有人来这，主要这边没怪所以鲜少有玩家。

    【队伍】百川东到海：随便逛逛，正好看见你跳河。

    【队伍】绵绵羊：……

    【队伍】绵绵羊：你是老玩家吧？

    前面见他pk，那流畅的技能，加完血拉着人家放风筝，手法哪像新手？而且可可说话向来不可信……

    【队伍】百川东到海：算是吧

    【队伍】绵绵羊：其实我也是老玩家……

    【队伍】百川东到海：你前面就是在想老区的朋友？

    【队伍】绵绵羊：嗯

    【队伍】百川东到海：既然朋友还在，为什么离开那个区？

    【队伍】绵绵羊：造化弄人！

    真的是造化弄人啊，绵绵感叹，假如自己没跟师傅结婚，现在还是个跟在大神后面形影不离的小跟班吧？