
    系统消息：您的好友打雷下雨收衣服已下线。

    “……”绵绵默，自己会不会说的太凶，吓到小朋友了……？伤了人家脆弱的少男心？

    不过，很明显，是绵绵想多了，夏宇是谁，打不死的小强啊～

    b大的某间宿舍里，响起一阵一阵的哀嚎，简直是让闻者伤心，见者流泪。

    “啊啊啊啊啊啊坑爹的学校！居然说停电就停电，还停在这节骨眼上！！！”正在鬼哭狼嚎的正是夏宇，一想到自己的突然下线，肯定会让杨绵绵误以为自己被拒之后独自黯然销魂去了……这可不是他的风格阿！自己还想给漂亮姐姐留好印象来着！

    “小宇弟弟，怎么了呢，有什么伤心事说说，分享出来，让我们大家伙乐呵乐呵～”室友a笑的一脸奸诈。

    “还能怎么呢，他的人生不就三个字？泡妹子――”室友b躺在床上，也笑的开心。毕竟在406这个寝室，以小宇不开心为目的，某人越惨，他们越欢～

    “你们怎么能这么欺负小宇弟弟，居然讲这么直白。不过，宇弟啊，你这人生，不是在追美女的路上，就是在被美女追的途中”。室友c笑的一脸欣慰，拍拍夏宇的肩。

    “是不是哥们了？被你们这么说，弄的好像我是个花花公子样”。

    室友a，室友b和室友c同时齐刷刷的看向夏宇，在互相对视一眼，这不大家心知肚明的事吗？

    “难道不是吗？”

    “难道不是吗？”

    “难道不是吗？”

    “你三别想着免费来健身房了，绝交，我们绝交！！！”

    ……

    “绵绵，还在玩游戏呐，几级了？”可可推开卧室的门，刚从街上回来，满面春光。

    “刚上游戏没多久，三十几级了……啊啊啊！！！”绵绵本一直盯着游戏看，手中的怪物打完，才用眼神瞄了下宋可可，这不看没事，一看吓一跳。

    “可可你这是从外面跑回来的吧？！……”这得跑了多少路啊，原本宋可可的脸蛋就一直是粉嫩嫩的，然而现在整张脸都是红的，红的通彻。

    “没有……我……～”可可抹抹脸，虽然没照镜子，但不想也知道，肯定跟染了颜料一样，没办法，从小就这样……

    “我好像看到了什么……”绵绵盯着可可无名指看，那闪闪发亮的是什么？！心里欣喜感翻滚，一个箭步走上去。

    “呃……就在刚刚……还没来得及告诉你呢……”可可见小羊盯着手上的戒指来回打量，本以通红的脸更是加深一度。

    “我怎么有种感觉自己辛辛苦苦种了多年的白菜被人家吃了……”而且还是自己把白菜炒熟了，眼巴巴给人家送去的！

    “你才白菜！！！”可可刚下火车，在车站没看到祁肌肉别提有多失望了，在找他的过程中已经边在心里打好小算盘见到大块头之后该怎么控诉他的失约。按着短信上的路线找去，到了地方，什么控诉，什么小算盘早已忘的一干二净，眼前那个皮肤棕黑，身材魁梧的男人走近自己，单膝下跪，摊开掌心，大红色的小绒盒安安静静躺在对方的大手上。

    遇到对的人不难，能跟对的人修成正果，白头至老却不易，从两人的彼此相知，相惜，相爱到相守，需要共同的付出，幸好幸好，在对的时间遇到了对的人。

    “绵绵，一起玩游戏呀～”

    “无事献殷勤，非奸即盗。你当我蠢啊

    ～”认识她那么多年，她想坑自己的时候还是有了些警觉的。

    “你怎么能这样说我，我可是放弃可爱的小辰辰，去新区投奔你啊～”可可做西施状，就算绵绵在知道是个坑，也是拒绝不了自己哒～

    “就是因为你抛弃了你家小辰辰，而来找我这理由，我会信吗？不过你要来就来吧，反正我习惯了”

    “嘿嘿，放心吧”可可笑的得意，一个转头，撞门框上去了……

    “……”绵绵上前两步，一阵心疼，这么个可爱的姑娘，怎么老撞着脑袋呢――

    “没事！洗干净等着本姑娘，我现在就回去开电脑”可可一手捂着额头，另只手后面摆摆，不要绵绵的搀扶，怕自己一个不忍心，把boss出卖了阿～

    ……

    系统消息：玩家可乐好辣请求加你为好友，是否同意。

    呃，这动作，还真快？！有阴谋，绝对有阴谋！

    【私聊】可乐好辣：大神求带呀～

    绵绵虽说是晚了一天进去，不过终究是骨灰级的老玩家，怎么升级怎么快，一下午时间已赶上大部队了。

    系统消息：玩家可乐好辣邀请你加入队伍。

    同意――

    【队伍】绵绵羊：咦，可可。你哪时候创的号，怎么就十级了？

    绵绵犯懵，好像没看到可可在新区创号阿，更别说升级了。

    【队伍】可乐好辣：都说了我有一颗追随你的心，每时每刻都在想着怎么来投入你的怀抱。

    可可才不会说这是为了方便捕捉小羊，大boss专门创了个号给自己先升级到加入阵营，照着这态度，是想速战速决阿～

    【队伍】绵绵羊：别这样，我怕你家祁肌肉揍我。

    【队伍】可乐好辣：他敢！他敢动你一根头发丝儿我就让他跪一整天的薯片，碎一片加一天！

    绵绵为将来的妻管严默哀三分钟，再表示自己不会相信这个重色轻友的家伙。

    【队伍】绵绵羊：我要去杀白发老妖，你跟着正好涨经验。

    白发老妖跟巨石怪和食人花魔是一个性质，只不过这次这个是三十级的任务。

    【队伍】可乐好辣：你确定你现在打的过？

    绵绵现在虽然等级高，但是还没开始做装备，血薄攻差，文不成武不就的，白发老妖又是boss级别的怪物，好像确实是打不过……

    【队伍】绵绵羊：我还没加帮派，找不到组的人――

    问仙ol中一个队伍有规定的人数，游戏前期大家都是忙着团在一起为帮派贡献和熟悉，都是组的帮派朋友一起去，很少会组散人玩家做野队。

    【队伍】可乐好辣：我刚来这区认识一朋友，等级就是他带我升的，那人装备还不错，正好一起打。

    【队伍】绵绵羊：好，你让他进组。

    系统消息：百川东到海申请加入队伍。