
    叶洋拿起桌边的手机，拨通“万年坑”的号码，通话接听，另边传来还有些虚弱的声音。

    “喂？！叶大神什么事”

    “还在医院没回去吗？”

    “没呐，小辰辰担心我，让我明天再回去……”

    “七夕快到了，帮个忙？！”

    “……大神之事，赴汤蹈火在所不辞！”

    ……

    【帮派】打雷下雨收衣服：姐啊！我一直在怀疑一个问题，我到底是不是你的你亲弟弟！

    哪有姐姐跟自己弟弟抢妹子的！而且自己还抢不过姐姐……正太宇懵的整个开始怀疑人生了——

    【帮派】战斗的猫咪：绵绵，要不咱俩结婚吧，随便打打，混个名次也好。

    【帮派】绵绵羊：可以呀！

    夏嫣直接无视弟弟的一哭二闹三上吊，而绵绵嘛，向来对妹子们来者不拒，想着小时候就有个伟大理想，建造属于自己的后宫妹子团！

    【帮派】百川东到海：……

    【帮派】打雷下雨收衣服：……

    【帮派】愤怒的猫咪：……

    【帮派】激动的猫咪：……

    【帮派】悄悄在你身后：我听到了众位心碎的声音～

    【帮派】打雷下雨收衣服：弱弱的问一句，那我怎么办？！

    夏宇深深地觉得自己被这个世界抛弃了……

    【帮派】悄悄在你身后：小屁孩，姐姐我倒是不介意你跟着我混。

    【帮派】打雷下雨收衣服：切，拉倒吧，你个手残，连我都打不死。

    【帮派】悄悄在你身后：哎哟你个小毛孩还来劲了是吧，前面谁输谁赢还没定呢。现在来，速度！打的你服为止

    【帮派】打雷下雨收衣服：你个男人婆别以为我不敢打你，绅士风度向来是对妹子的！

    【帮派】悄悄在你身后：你说谁男人婆？！你丫再说一句！

    【帮派】打雷下雨收衣服：再说一百句一千句一万句也是这样！就是说你！

    ……

    绵绵摇摇头，这对欢喜冤家……其实还是挺配的啊～奸笑一声，自己向来看人准，看来要准备大红包了。

    系统消息：玩家战斗的猫咪申请加入队伍。

    同意——

    【队伍】战斗的猫咪：棉妹～走～去月老那～

    【队伍】绵绵羊：好勒！

    再次来到落云镇，依旧是那个桃花瓣纷飞的场景，月老站在桃花树下，拄着拐杖笑的乐呵呵，白胡子跟着一动一动。

    月老：二人郎才女貌，天作之合。

    绵绵囧囧，相同的话就在不久前这个爷爷辈的npc还跟自己说过，只不过自己现在变成了郎才，脑洞大开，这是要二婚了吗？

    系统消息：订亲失败，请确定二人是否同在一个队伍，队里是否只有两人。

    【队伍】绵绵羊：呃……百川，我和猫咪定亲，你退下队吧。

    绵绵忘了从自己游泳后就一直跟百川东到海在一个队伍里，主要原因是……他太安静——

    一秒，两秒，三秒……一分钟过去，奶爸头像一直没从队伍里消失。不在吗这是？绵绵还在犹豫要不“痛下狠脚”踢之？

    【队伍】百川东到海：打扰你们了

    系统消息：玩家百川东到海离开队伍。

    ……这语气，怎么一股酸味啊～联想到队里那个不在状态的小猫咪，叹口气：红颜祸水啊～

    系统消息：千里姻缘一线牵，恭喜玩家绵绵羊，战斗的猫咪喜结连理，祝福新人百年好合。

    【队伍】绵绵羊：要不挂怪去？先刷点恩爱值吧。

    【队伍】战斗的猫咪：听你哒！

    【队伍】绵绵羊：那传送藏龙谷吧，那里的怪好打点，经验不错！

    【队伍】战斗的猫咪：都听你哒！

    看着这对话……某羊觉得自己有些任重而道远了，妹子一心一意跟着自己啊。

    拿出传送符，点击地图，两个熟悉的人影一闪而过，不等绵绵看清，显示屏上就出现过图信息。待过完图之后……看到世界之后，愣了……随之一个跺脚，大笑一声，把正准备进来寻找主人摸摸的小小绵吓着撒开腿……跑了——

    系统消息：千里姻缘一线牵，恭喜玩家打雷下雨收衣服，悄悄在你身后喜结连理，祝福新人百年好合。

    【帮派】战斗的猫咪：弟啊，这么快就给我找了个弟妹？

    【帮派】激动的猫咪：弟啊，这么快就给我找了个弟妹？

    【帮派】愤怒的猫咪：弟啊，这么快就给我找了个弟妹？

    ……

    【帮派】打雷下雨收衣服：呸呸呸，什么弟妹。男人婆说她在夫妻比赛之前会开始冲级，本帅哥是看中了那百分之二十的移动速度！

    【帮派】悄悄在你身后：小屁孩你找死吗？姐姐我是看你前面小猫小雨那两人黑我，你在那帮我说话。才想着大发一次慈悲让你跟着我混夫妻比赛的，得第一了你还得谢谢我。

    【帮派】打雷下雨收衣服：没你本帅哥照样第一！好像我不敢离婚似的？！

    【帮派】悄悄在你身后：好啊离啊！你一个人参加夫妻比赛是吗？现在哪个妹子会喜欢你这种小屁孩哦！

    ……

    【帮派】绵绵羊：弱弱的表达一下我的观点，我觉得你俩在一起挺欢乐，很配哦！

    【帮派】战斗的猫咪：楼上加一…

    【帮派】激动的猫咪：楼上加二…

    【帮派】愤怒的猫咪：楼上加三…

    【帮派】一加一等于二：楼上都是真理！

    ……

    系统消息：玩家打雷下雨收衣服与悄悄在你身后在夕鹊楼大摆宴席，新郎新娘的红包已经备好，各位玩家快快行动吧！

    【帮派】激动的猫咪：小宇弟弟你还真是着急啊，嘴上说着不要，行动却……

    【帮派】打雷下雨收衣服：嗷呜！本帅哥的一世英名，男人婆你摆宴席干嘛啊，就参加个夫妻大赛还要离的啊啊啊！

    【帮派】愤怒的猫咪：夕鹊楼呀～在那摆宴席还离婚，不心疼钱吗？

    【帮派】悄悄在你身后：小屁孩闭嘴，姐姐我第一次结婚，给自己一个完整的婚礼怎么了！我又没说不离了，真是。

    ……

    【帮派】小兔子乖乖：呀，今天帮主和副帮主都结婚了哇，羡慕～

    【帮派】枫叶染秋霜：小兔兔，要不咱俩也结个？～