
    一路向上，虽然难打，但两人注意点还是没死过的，绵绵给叶洋的回血丹也一直没用到。一下午，慢慢磨到了第五层，桌上的手机在振动。

    【队伍】绵羊羊：师傅等下，我朋友打我电话。

    【队伍】叶夙北洋：好

    叶洋停下手中的技能，两人跑到角落避开怪物的视线。

    “可可什么事？”绵绵看来电是宋可可，祁辰不是带可可去游乐场了吗，怎么还有时间打电话。

    “你和boss吃了饭没啊”可可边说话边吧唧着嘴，听声音已经在吃了。

    “没有……”看看时间，已经不早了，游戏里一直关注这怪物动向和两人的血条，也没注意到时间。

    “我和小辰辰在酒店三楼餐厅吃呢～你和boss没吃的话就一起来吧”

    “小辰辰……”？看来，祁辰坦白实情了而且还成功了阿～值得庆贺。

    “呃……哈哈哈哈，绵绵等你来，我跟你说，你绝对想不到小辰辰是谁～”

    看来祁辰还算仗义，没暴露自己是帮凶的事实。

    “好，我马上下来，拜拜”

    “拜拜”

    挂了电话，绵绵看着屏幕里站在角落里一黑一白的身影，敲着键盘打字点击发送。

    【队伍】绵羊羊：师傅我先下了，朋友喊吃饭了。

    【队伍】叶夙北洋：好

    绵绵关了电脑，开门的瞬间，对面的门也正好打开，四目相对。

    “叶总，你吃了饭没”？

    “还没有”叶洋嘴角上扬，看到绵绵，心情总是能变得格外不错。

    “祁经理和可可回来了，他们在三楼应该已经开始吃了，要不我俩直接过去”？

    “好”

    两人一同进了电梯，到达三楼，餐厅里人也不多，可能是太晚的缘故，只有零星几对人，所以一眼就看到了坐在二人位情侣座的可可和祁辰，绵绵走过去。

    “小辰辰来你尝尝这个龙虾～”某可一脸贤妻良母型，把虾剥了壳递给对面的祁肌肉，而祁肌肉再把自己手中已剥完的龙虾递给宋可可。

    “来，你尝尝这只龙虾”。

    杨绵绵头上划下三条黑线，都说陷入热恋中的男女智商会变成负数，果然……眼前的两人是在干嘛？给对方互相剥虾？剥完还交换一下……

    “宋可可，跟你待一起那么久，怎么从来不知道你还有剥虾的技能阿……”绵绵想泪奔，同样是人，在一起吃饭那么多年，以前她和可可去吃的时候，可是小羊将虾蟹之类的弄的干干净净，而某可呢，坐在一旁看着就行，更别提会动手剥虾了！

    “哎呀～绵绵你来啦～”可可抬头，看见绵绵站在旁边，一脸惊喜。

    “是阿！我早来了呢！你沉迷在虾的世界无法自拔，没看到我而已！”一句话的每个字都咬的重重的，重色轻友的家伙！绵绵心里苦――

    “～～～绵绵”可可站起来就给小羊来了只熊抱，没办法……这孩子一激动就这样。某羊因穿着十厘米的恨天高，还是细的，面对突如其来的熊抱，一个重心不稳，两人眼看倒下，祁肌肉起身把可可一个转身，转到自己怀里，叶洋就在离绵绵不愿处，上前一接，小绵羊正好直直的倒在双臂中。

    “宋可可！！！”绵绵站直，她当然知道可可为什么这么激动，原因不是她，而是他――眼前的大块头。

    “绵绵～不生气，我告诉你个你绝对想不到的事情！”可可眼泪汪汪，咋老出丑呢。

    “有什么我想不到的事情，就不是你家小辰辰其实就是青枫啊――”既然祁辰都承认了，自己知道这件事也不用瞒着。

    “你知道？！”可可嘴巴哦的可以包下整个鸡蛋，一脸惊讶。

    “我早知道了，我还帮了不少忙来着～”绵绵毫不犹豫的准备邀功。

    “呵呵呵，这样啊――”可可嘴角勾出一抹邪笑，小羊啊，怪不得咱俩能玩到一起去，原来就是在你坑我，我坑你中度过，望望旁边的叶boss，心里舒坦了。

    “怎么了？你笑的那么奸诈干嘛……”绵绵感觉到背后一凉，阴风飘过……

    “咳咳，杨绵绵，先吃饭吧，吃完再说”。叶洋打断两人的对话，怎么感觉随时要暴露了呢……？

    “好～”可可坐回位上。

    绵绵盯着那挤不下第二个人的情侣座，思考了会儿“不一起吃吗？”

    “……小绵绵，我和小辰辰才刚刚相认啊勒～”这意思就是，不需要电灯泡吧？

    于是，绵灯泡盯着叶灯泡看，叶灯泡无语。

    “要不我俩坐这来？”叶样指了指祁辰隔壁的位置。

    “好吧……”绵绵就着大boss指的地方坐下，内心狂吼咆哮，重色轻友的家伙！下次别想菜里有糖，哼！

    叶洋也坐下，一直跟在后面的服务员眼尖的看人坐下，忙拿出菜单。

    “你先吧，我随便”上次是小羊睡着了，不知道她喜欢吃什么才买那么一大堆，现在嘛，本着在绵绵心中留下好印象的大boss，还是把选择权交给她吧。

    “我也随便――”两个不挑食不挑菜的好宝宝，并没什么特别喜欢和特别讨厌的。

    叶洋默了默，这么晚了，再谦让下都要凌晨了，既然两人都随便，那就随便吧……

    “隔壁桌的菜每样来一份谢谢”点菜最高境界，但愿祁肌肉和宋可可的味觉不差吧。

    等待上菜的期间是最无聊的，总不能一直大眼瞪小眼吧，绵绵也想找话题啊，想想想――

    “叶……”

    “杨……”

    “你先说……”

    “你先说……”

    “……”这场景怎么那么似曾相识？绵绵想起“狠”撞boss那次，感概万千，孽缘就是从那时候开始的啊――

    “你先说吧”叶洋忍着笑意，也是想起了第一次见面的时候。

    “……我本来想问，我和可可明天早上出去学习，那你和祁经理是？”这次出差也是轻松，说是一个星期，其实就是明天早上去学习下就完成任务了，很明显的看出不是就是某肌肉为了小白兔特意安排的。

    “有个合作公司在这，明天你俩去学习就行了，我和祁辰去谈项目”。