
    【队伍】绵羊羊：我开80级副本，你俩进来点击跟随我，别吸引仇恨。

    【队伍】小绵羊：好的师傅

    【队伍】夜雨扬：嗯

    人生阿，转换的太快，昨天还是自己带着绵绵，今天就变成了绵绵带着自己，师徒角色颠倒，叶洋嘴角勾起一抹笑，好像还挺有意思的？

    【队伍】绵羊羊：叶总你是召唤师？

    【队伍】夜雨扬：嗯是的，对了，游戏里就不用这样喊了，直接叫游戏名吧。

    【队伍】绵羊羊：好的——我也觉得游戏这样喊您怪怪的。您把新手村的那个村长送的树妖召唤出来吧，进副本得经验它也可以升级。

    【队伍】叶夙北洋：我没做新手任务。

    绵绵默了默，点开夜雨扬的资料查看，二十级的角色人物穿的一身二十级圣物装备。心里咆哮，这败家孩子！要真是自己的徒弟不把他头打开花！然而，这不是徒弟，这是上司——

    深吸口气，淡定淡定。看这情况叶洋是直接打怪升上来的，面对懒人，新手任务实在是个老太太的裹脚布，又臭又长——

    【队伍】绵羊羊：……叶总

    【队伍】夜雨扬：游戏名，夜雨扬。

    【队伍】绵羊羊：好吧……夜雨扬……

    【队伍】夜雨扬：嗯怎么了？

    【队伍】绵羊羊：您可能还不太了解这游戏，问仙ol中每十级就要换一次装备。

    【队伍】夜雨扬：哦这样啊。

    【队伍】绵羊羊：而且二十级到三十级有人带的话不到一天就能完成。

    【队伍】夜雨扬：然后呢？

    什么然后！难道boss不懂她意思吗？他亏惨了啊！

    【队伍】小绵羊：呃，师傅的意思是您亏了好多，一天的级现在还不着急做装备。

    【队伍】夜雨扬：没事。

    好，很好，没事～没事啊！绵绵沉住气，人家有钱所以能任性。

    系统提示：玩家绵羊羊开启八十副本桃花谷。

    桃花谷顾名思义，场景里面全都是桃树，刚进去时，桃花缤纷，落下的花瓣会变成桃花姬来攻击玩家，绵绵把另外两人护在身后，连放几个群招把怪的仇恨值全吸引在自己角色身上。桃花姬一个一个躺在地上，身后的青衣奶妈越过绵绵，独自走上前去。

    【队伍】绵羊羊：别过去！

    然而已经来不及了，全身粉嫩嫩，姿态妖娆的桃花姬突然站起，各个变成了身材无比臃肿矮小的桃子怪。

    【队伍】夜雨扬：退后

    绵绵下意识的退后，给小绵羊和夜雨扬加上回血咒，愣愣，呃自己在干什么？！他又不是师傅，光加血有什么用啊，自己一个仙风逐影，快速的冲了上去。然而，被眼前的一目惊呆了——

    夜雨扬身边围绕着四只召唤物，一只小老虎，一只小火鸟，一只小乌龟，一只小青蛇……四只动物被召唤出来，几个上前扑抓，撕咬的动作，刚起身的桃子怪瞬间又躺了。

    【队伍】绵羊羊：……

    【队伍】小绵羊：不好意思阿我不知道。

    【队伍】绵羊羊：……青龙朱雀白虎玄武？！

    【队伍】夜雨扬：嗯

    前面未仔细看，还以为只是普通的召唤怪，后来见那四小只用普攻技能就把桃子一个一个打趴，定睛一看，泪目。召唤师可以选择自己的召唤宠，但即使是召唤宠也如装备一样有好与差之分，按职业来说，排行第一的召唤师用的召唤宠是圣物，而青龙白虎朱雀玄武是一年前出的仙品，玩家获得仙品都是会上公告的，一年来只见过一次系统公告说有人获得了四大神兽，但此人选择了匿名公告，也就是系统不会公式获得人的名字，之后也没见过有召唤师带四大神兽，玩家就也渐渐忘了这事……

    【队伍】绵羊羊：……夜雨你神兽是哪里来的？

    本来绵绵还是打了叶总两字，想了想又删除，游戏这样喊人的确怪怪的。

    【队伍】夜雨扬：买的

    绵绵囧了囧，肯定知道是买的啦，出神兽的时候大boss还没玩呢。不过既然人家这样回答，肯定也是不想多说。自己又何必当八卦的人呢？

    【队伍】绵羊羊：运气不错，这四个召唤兽是极品，一直无市亦无价。

    当初获得神兽的正是叶洋，不过自己又是战士，职业不同用不了，卖嘛……也没必要卖，所以就跟那些单属性的仙级装备一样，扔仓库里蒙灰了。这次本来还是想玩的战士，创号的时候想起从出生就待在仓库的四只小可怜，想了想，把正在创建是战士号返回，换成召唤师了。

    【队伍】小绵羊：哇，夜雨这么厉害，肯定是第二个叶大神！

    绵绵看这这句话，两个身影在脑海里重叠……莫名的……相像？！

    【队伍】夜雨扬：既然我打的过，那两人一起打吧。

    【队伍】绵羊羊：好……

    想了想还是不可能，这要是同一个人——简直是要灭世啊……

    “绵绵你想什么呢？想那么入神！”

    “想你啊～”绵绵抬头，看到可可正拎着大包小包走进来。

    “呃……你这话千万别让我小辰辰听到，要不然你肯定会死在暗杀之下！”

    “……”绵绵撇撇嘴，有了情郎忘了朋友啊，居然这么损自己。

    “怎么样，隐藏任务完成了？”

    “完成了”

    “不错啊，奖励有什么～”

    “你自己看吧，我累了，睡觉去！”

    绵绵二话不说，往床上一阵懵栽。

    “呃……”可可见电脑屏幕还显示在桃花谷，身边的怪物恒生……再看看假装躺尸的绵绵，阿勒，就这样撒手两小号不管了？再看看当前对话。

    【队伍】夜雨扬：杨绵绵？

    【队伍】小绵羊：师傅你怎么了？

    【队伍】小绵羊：师傅你卡了吗？

    【队伍】小绵羊：咦师傅你怎么不动了……

    【队伍】绵羊羊：绵绵有事，我是可乐好辣，打完直接下吧，我带完你们这盘。

    可可倒不是不乐于助人，虽然没绵绵那么爱带小号，但还不至于把人丢着这不管，只不过今天是真的太晚了，自己和祁辰这边玩玩那边逛逛，也是精疲力尽。

    【队伍】小绵羊：哦好的～谢谢可乐！

    【队伍】绵羊羊：嗯

    【私聊】绵羊羊：叶总？

    【私聊】夜雨扬：嗯