
    叶溪的表情从惊讶到惊喜，杨绵绵的表情从惊讶到石化，宋可可的表情从奸笑到气愤。liudianxing.com

    “呀！哥～我本来想给你和爸妈惊喜的，才没提前跟你们说我回来了，没想到你已经在这准备接我了阿～”叶溪兴奋的抱着小默默冲上前去，这算什么？兄妹连心？

    而绵绵呢，一开始看到大boss居然在车站，还有些惊讶，那么巧？结果，一直站在自己旁边的大溪突然冲过去，还对着boss叫哥？！在看小默默，眨巴着大眼睛一直对叶洋喊“舅舅……舅舅抱抱……”

    “……”这世界太玄乎，某羊需要静静。

    可可看到叶洋，一副预料之中的表情，接着左看右看，都没见到大块头的身影，失望化为力量，力量化为悲愤，臭辰辰！居然不来接她！说好的车站见呢！

    叶洋本是等着小羊的，没想到自己的妹妹和侄女居然也来了，还跟着绵绵认识？四人车站相见，皆是出乎意料。

    不过，再怎么出乎意料都要按原计划进行——

    “绵绵，行李交给你了！”可可来也快去也快，化成一阵风，飞走了……

    “上车，你行李那么多拿不下”叶洋手上抱着默宝，看着绵绵说。然而，因为大溪站在叶洋侧面，默宝挡住了大溪看自家哥哥的视线，所以只闻其声，根本没看到叶洋是对着谁说话，自然而然的以为是在跟自己说话……

    “好哒～对啦，这位是我好朋友，叫杨绵绵，火车上认识的哟，怎么样，漂亮吧～她行李也多，顺便载美女一起回去～”大溪喜滋滋的说。

    绵绵囧了囧，自己和boss是面对面站着的，自然知道他是在跟谁说话。

    叶洋转头，悄声在旁边说了句，大溪脸上瞬时一红，接着白了叶洋一眼，抱回默宝，打了的士，走了——

    “舅舅不跟妈妈和默默一起回家家吗？”小默默一脸天真的望着自己妈妈。

    提到叶洋，大溪那个气阿，臭哥哥，居然为了泡妹子，说自己才是顺便的那个！！！不过，转念一想，绵绵要是真成自己嫂子的话，嘿嘿，那还是不错的小姑娘，非常接受，一万个愿意～

    “叶总……您让您妹妹一个人打车回去真没事吗？……”绵绵发誓，这次这句话真的是发自肺腑，想起火车上的相识，叶溪那么一个大大咧咧的人，独自抱着萌娃……为小默默的未来担忧阿——

    “能有什么事，她都当孩子妈妈的人了，还能走丢吗？”

    “……”略微思考，boss这话是什么意思，那难道我就会走丢吗？！

    绵绵不知道，苦日子还在后头呢，因为夏宇萌男的事，大boss有些吃酸阿。

    “爸妈～我胡汉溪杀回来啦～”

    叶爸叶妈此时正坐在客厅，别墅的大门锁声一动，还以为是保姆买完东西回来了，结果还未见其人先闻其声，这粗矿的声音，不用想，也知道是叶小二那活宝回来了。

    大溪见二老没有惊喜的表情，努努嘴，把默宝放地上。默默脚一见地，就撒欢了，奔向两位老人家怀里。

    “我说阿，爸妈，你们能不能有点受到了惊吓的表情，我这样很没成就感的好不好！”

    “你这点小伎俩还想吓到我和你妈，嫩了吧，我俩早就习惯了～”

    “咳咳，那我接下来要宣布一个消息，绝对把您二老吓到，来，请坐好，扶稳沙发，别吓地上了哦～”

    “怎么？你怀二胎了？就算你有老二了我俩都有心理准备～”叶妈开口了。

    “呵呵，我有小默默就够了。这事，是关于我嫂子的～”

    “什么？！”

    “什么？！”

    于是，大溪把在火车站发生的事说了一遍，当然，添了不少油，也加了不少醋，二老一脸震惊。

    “也就是说，儿子有追求对象了？！”

    “是哒～”

    “那岂不是说，儿子要有女朋友了？！”

    “是哒～”

    “哈哈哈，儿子终于要结婚了？！”

    “是哒～”

    “老头子！听到没，我俩要当爷爷奶奶了！！！”

    “是哒～”大溪笑的一脸奸诈，要的就是这个效果。

    叶父在一旁沉思了会儿，比起老婆子，他更想的多点。

    “什么爷爷奶奶的，你想太多了！”叶老开口。

    “怎么？爸，你不想抱孙子孙女了？”

    “你自己也说了，那女孩聪明漂亮，善良大方，何况比你还小两岁，能看的上你哥？”叶爸向来打击自家儿子女儿惯了……

    “所以不嘛，正在追呢”。果然啊，那么多年了，还是妈妈那好蒙过去，老头这过不了关啊～

    “不行，我得准备准备，对了！晚上叫儿子回来吃饭，是时候拷问了！”叶妈激动了。

    “嗯！”

    “嗯！”

    三人一致投票通过，就等晚上叶洋回来自投罗网，在将他屈打成招，最后，嘿嘿嘿，一家四口一起上，该出力出力，劲往一处使，那就是，追绵绵——

    在绵绵打了第四个喷嚏时，游戏终于登上了。

    “阿嚏！”绵绵默，自己这是得招了多少人想念阿？一早上一直打喷嚏。

    【私聊】打雷下雨收衣服：绵姐～怎么现在才上啊？

    绵绵一上线好友消息就叮叮叮一直响，点开好友消息，正是昨天加的夏宇发来的信息。

    【私聊】绵绵羊：怎么了？

    【私聊】打雷下雨收衣服：没事啊，随便问问。对啦，你今天要来健身吗～

    【私聊】绵绵羊：呃……

    【私聊】打雷下雨收衣服：？？？

    【私聊】绵绵羊：我早上的火车，现在都在s市了……

    【私聊】打雷下雨收衣服：！！！

    【私聊】打雷下雨收衣服：是不是朋友了？！你走也不说下，我能去送送也好啊！这下好了，相隔万里，见不到了！！！

    【私聊】绵绵羊：哪有那么夸张，而且游戏也可以一起玩阿——

    【私聊】打雷下雨收衣服：唉，现在也只有游戏见面睹物思人了。

    【私聊】绵绵羊：小宇弟弟，我当你好朋友，这种话以后别说了，要不然朋友难做。