
    “绵绵，你怎么了，脸色看起来不是很好？”可可摊坐在沙发上，端着碗吃着水果沙拉，见小羊一副软绵绵无力的样子，倍感心疼。liudianxing.com

    “……我觉得，boss一家都是极品！”不说各个都是颜值巅峰，光说起话来就能不给人留一点解释的机会――

    “呃……你不觉得你跟boss一家很相像吗？”某可保证，她是发自内心的说。

    然而，收到的确实小羊的一击白眼。

    “要吃水果吗？”

    “不吃了！何以解忧，唯有问仙！我玩游戏去！！！”绵绵的咆哮，可以看出对这个世界的绝望……太没爱了！

    ……

    打开游戏，骑上小羊驼，跑到仓库npc旁，点击，取出九纹龙法杖。

    虽然说自己怎么也是个大神，不过可没师傅那么壕，把仙装拿来分解玩……自从穿上仙级套装之后，九纹龙自然是用不着了，毕竟套装有更好的属性加成，好东西留在仓库里积灰也不是办法，只能……

    【世界】绵羊羊：出售（仙级九纹龙）法杖，奶妈强力武器，满级强化，以挂玩家摊位6号！

    【世界】绵羊羊：出售（仙级九纹龙）法杖，奶妈强力武器，满级强化，以挂玩家摊位6号！

    【世界】花满楼：帮师傅喊，出售（仙级九纹龙）法杖，奶妈强力武器，满级强化，以挂玩家摊位6号！

    【世界】柠檬好好吃：帮师傅喊，出售（仙级九纹龙）法杖，奶妈强力武器，满级强化，以挂玩家摊位6号！

    【世界】柠檬：帮师傅喊，出售（仙级九纹龙）法杖，奶妈强力武器，满级强化，以挂玩家摊位6号！

    【世界】笑语嫣然：帮女神喊，出售（仙级九纹龙）法杖，奶妈强力武器，满级强化，以挂玩家摊位6号！

    ……

    【世界】北城有雪：这是要刷屏的节奏？

    【世界】暗恋不是罪：没办法，这种极品肯定得刷屏喊，难卖。

    【世界】浩气盟萌主：买不起的路过……

    【世界】一笑醉红尘：同买不起的路过……

    绵绵看着世界，长叹一声，这种仙级物品确实难甩卖，更何况是强化满级的，除非有土豪出现……

    【私聊】落秋无澜：武器卖多少钱？

    那么快就有人询问，显然超出想象，绵绵快速打字。

    【私聊】绵羊羊：你能接受多少……

    绵绵也没怎么卖过东西，一般打到的东西都是自给自足，不卖掉，专门当包里留着自己用，所以对这方面也不太了解。

    【私聊】落秋无澜：……

    【私聊】绵羊羊：怎么了？

    【私聊】落秋无澜：没事，第一次见人这样卖东西，三万金，你看行不行？

    【私聊】绵羊羊：稍等！

    按照游戏与现实的比例，三万金等于三千块钱，绵绵本是想着把九纹龙法杖卖掉，换些钱把后剩下的法宝空格用符印镶嵌满，不过这些钱显然是绰绰有余，还会剩下不少。可是，不懂物价该怎么办？当然是问咯！习惯什么都问自家师傅的人敲了几个字过去――

    【私聊】绵羊羊：师傅，九纹龙卖三万金是亏损还是赚了？

    【私聊】叶夙北洋：你确定这个事要问我？

    【私聊】绵羊羊：……

    好吧，绵绵放弃了，这种事问大神实在不靠谱，人家都是直接商城买东西，也没见过他摆摊的……在这事上明显比自己还小白。

    【私聊】绵羊羊：成交吧，坐标（云洛镇546.67）交易

    绵绵待在原地，左等右等，以为会盼来个医生，结果见一人，骑着大白虎跑到面前，战士身躯上赫然是落秋无澜四个大字，好吧，应该是买来送仙侣的，这人的妹子有福了！

    拿着交易来的三万金币，瞬间感觉自己简直富的流油呐～俗话说，财不可外露！绵绵打开仓库，存进两万金币，留一万金币在包裹里，逛玩家市场去之～

    ……

    帮派消息：我帮玩家默默小妹，在离汐荒野被轻音妙影所杀，请各位尽快赶往支援！

    帮派消息：我帮玩家默默小妹，在离汐荒野被轻音妙影所杀，请各位尽快赶往支援！

    帮派消息：我帮玩家默默小妹，在离汐荒野被轻音妙影所杀，请各位尽快赶往支援！

    一阵阵刷新消息，绵绵看着心疼，这萌娃居然还在玩问仙ol，还被人轮杀――

    【帮派】柠檬：我勒个去！轻音妙影杀我家妹子，靠！妹子你等我，别点复活，我现在来救你！

    【帮派】默默小妹：交巡警走滴好滴教第二件事酸奶%

    回答柠檬的当然是小默默无助的乱码……

    【帮派】柠檬好好吃：怎么可能……轻音妙影向来不跟师公明着作对啊。

    特别是自从某美人的浪漫玫瑰帮被屠之后……

    系统消息：玩家叶夙北洋邀请您加入队伍。

    同意――

    【队伍】绵羊羊：救默默

    【队伍】叶夙北洋：坐标（离汐荒野946.37）

    绵绵点击师傅发来的坐标，小山坡上，默默小妹手里抱着浮儿，旁边还躺着一个叫嘻嘻哈哈的女战士，一阵金光扬在默默小妹身上，小萝莉和小正太再次倒地――

    默宝啊……你真是拉着浮儿不准备放手了吗？死也要死一起？小羊无语。

    绵绵换上峨眉刺，对着顶着第一美人称号的女奶妈下手，手起刀落，本以为一个技能解决的人却没躺下，自己缺少几丝血，仔细一看，美人手上拿的是九纹龙法杖，咬咬牙，再看到落叶无澜也站在旁边，一切明了！

    轻音妙影的攻击还在自己身上招呼，绵绵换回红凌杖，白光乍现，依旧是那美人尸，凄凉的躺在地上。

    叶夙北洋手中的软剑也没闲着，朝站在旁边的战士攻击去，显然对方也料到了会出手，几个翻滚，躲过技能。绵绵上手，直接使出百花链将人捆住，对方动弹不得，叶夙北洋也不在出手，绵绵继而使出冲锋，将人踢下山坡，目标的血槽还未空，小羊也停下手不在发出技能。

    【当前】轻音妙影：戾，回城，等装备做好了再来pk他们。

    【当前】绵羊羊：随时恭候！

    ……

    【队伍】绵羊羊：看来落叶无澜就是玄月戾了。

    【队伍】叶夙北洋：嗯