
    【当前】打雷下雨收衣服：绵姐～好巧啊，你在这干嘛～

    远处一只绿色小乌龟摇摇摆摆走近，龟壳上驮着一个小正太。

    【当前】悄悄的在你身后：哟呵，还找帮手来了，多叫些，省的说姐姐我以多欺少～

    【当前】绵绵羊：下雨弟弟，我拉镖呢～

    【当前】打雷下雨收衣服：那这位是要劫镖？哈哈哈哈哈哈哈本帅哥英雄救美的时候到了！～

    【当前】绵绵羊：――

    【当前】悄悄的在你身后：小屁孩还想英雄救美，我不出手，分身都能pk你！

    问仙中除了职业可选，角色也是可以自由调节的，夏宇玩的正太角色，不光是身材个子小，而且整个人都是萌版二次元的，水汪汪的大眼睛，两抹腮红，小小的衣服，人见人爱，萌妹子的首选萝莉角色。不过男玩家倒是很少选正太角色行走江湖。因为，不帅……而悄悄的在你身后这样喊夏宇，无非是触到了逆鳞，最讨厌人家喊自己小屁孩了！一个隐身，准备偷袭上去。

    悄悄的在你身后见对面的刺客也隐身，自己也隐，于是……一个正太一个御姐加上一大堆跟班消失了，大地图上只剩下了绵绵，秋风吹落叶――

    某羊头上滑下三条黑线，这两人是要做什么？！虽说刺客pk以偷袭为主，打架之前都会隐下身，不过……这两人都是刺客啊，谁都看不见对方，隐身有什么用？！！

    绵绵继续架着镖车，你俩不打我还拉镖呢，只要夏宇不先现身，是不会有危险的，慢慢耗吧……说不定等自己拉完车他俩还没醒悟呢～

    前方就是恶水河了，不用走过去，也知道那黑压压的一片都是什么，吞了吞口水，性命不保～黑压压的一片玩家……都是为那十倍金币而来，可是那么多玩家瓜分，每人也分不了多少金。不过，新区和老区差别就在于这，新区玩家各个好战，就算绵绵是个小白车，遇到了也是砸之，而老区玩家见多了，镖车不愿拉，见到了也不愿砸，手都不愿动，没有pk的需要，俗称养老区。而眼前此景是像绵绵这种“暴力分子”喜欢的，好久没看到过那么多人了～hoho，大干一架！

    小羊忘了，她不是奶妈，加不了血不能保护自己不说，红车也就是个牺牲品。人堆里，各个技能砸下来，下意思的按下一键想给自己加血，出来的确是个单体攻击。啊啊啊啊最重要的一点，不是奶妈，这脑子居然忘了！某羊就差把脑袋往桌上磕了，要你何用？！

    系统提示：玩家百川东到海申请加入队伍。

    同意――

    叶洋上线就看到好友列表里绵绵羊名字是亮的，刚打完针还不消停！前面叮嘱的好好休息全忘了！一进队，就见队友列表里的绵绵羊血槽空了又满，满了又空。

    ……

    是否传送到队友绵绵羊坐标？

    确定――

    公司的办公电脑不是家里的游戏本，这么一下子传送到人多的地方直接卡过图了。所以，人前一个叫百川东到海的奶爸传送到敌对堆里，天机殿玩家见到紫名，技能全往奶爸身上甩。

    于是当前出现一副诡异的场景，二十多号人的技能甩在一人身上，那人却纹丝不动，血也没掉多少……新区也有以前玩过的老玩家，看到这现象。不应该啊，排行第一名的法师装备评分也才五万，就算是no.1，也禁不住那么多人的群攻。点开装备，奶爸评分不到四万，虽然也是个小神级人物……这样看来，此人法宝不差。新区新手更多，在场的人不懂看法宝，只瞧见百川东到海装备强化类不算差但也没多好，怎么可能？！

    看着过图进度条一直卡在百分百，大boss急得就差摔显示屏了，好不容易过完图……看到了人影，再次卡了――

    绵绵汗颜，这个……百川东到海是来帮自己的吗？可为什么站着不动……眼看镖车的血也要见底，唉～与十倍金无缘了……

    系统提示：玩家打雷下雨收衣服申请加入队伍。

    不见来人，只看到敌对玩家连着倒了几个。

    【当前】小猫钓鱼：有刺客偷袭！法师放冰雨，弓手放箭雨，把刺客砸出来！

    刺客向来是神龙见首不见尾，偷袭完别人就隐身继续换下个目标，但是只有招到群攻，若不小心被砸中，就会现身，受攻时就再难隐身。

    绵绵本以为是夏宇在偷袭，不过看这情势……几个被群攻砸中的刺客现行，死后化成一阵青烟，而死的都是穿的虎皮短裙的刺客，悄悄在你身后？！绵绵大惊，这妹子是在开红杀自己阵营的玩家？不过幸好，被群攻砸出来的都是分身不是真人……名字肯定已经血红，杀那么多人得洗多久啊――

    叶洋此时也终于从死机中动起来了……明天就换掉这电脑！！！绵绵看三人在人群中穿梭，自己也站起，点击怒吼，周围敌对玩家仇恨值一直转移到自己身上……啪叽，躺了。

    【队伍】百川东到海：你别起！

    【队伍】打雷下雨收衣服：绵姐你别捣乱啊！

    ……

    什么捣乱，自己明明这是帮忙好吧，虽然现在装备没他两好，但怎么说自己也是个战士，能吸引一次仇恨就可以给他们减少很多攻击的！

    【当前】小鱼上钩：悄悄的在你身后，你杀我们干嘛？！

    【当前】悄悄的在你身后：这红车是姐姐我先看上的，闲杂人等退让～

    【当前】小猫钓鱼：老婆别理她，杀了这叛徒，她红名爆她装备。

    【当前】悄悄的在你身后：我一身白板装，你想要就拿去～

    悄悄努努嘴，什么叛徒都来了，自己一个散人玩家，跟他们八竿子打不着关系的，只不过相同阵营而已。打完这次直接换了阵营不就行？再说要爆她装备，这还真不在乎，自己的金币全拿来强分身技能了，装备都还是新手任务送的～

    草地上躺着一堆角色……绵绵站起，阿弥陀佛，不关我事……一脚都没凑上。

    【世界】小猫钓鱼：坐标（黑水河126.648）天机殿的速来，轩辕堂一个叫绵绵羊的出红车了！