
    【帮派】绵羊羊：坐标（玲珑宫467.64）昨天一起的，踩坐标传送啦，加油今天拍完，明天就发表了（#大笑）

    绵绵将剩下的剧情脑补完，召集其他人。玲珑宫处于海底，全屏泛着蓝光，游戏内设是人鱼所住的地方，所以处处珠光宝气，珊瑚贝壳满地都是，时不时一群小鱼从身边游过，很适合接下来的剧情。

    叶恶龙将大败之后昏厥的绵道士带入河底，放至玲珑床上设下结界，三日后待人醒，绵道士看打不过对方，于是采用唐僧式动之以情，晓之以理的方法。原本以为叶恶龙会极其不耐烦不听劝，哪知他只静静坐在一旁，听着小道士终日念叨却不开口说话。

    两人相处甚久，模式一直为一人劝导一人静听，原来叶恶龙一人孤寂太久，从小不知父母，没有玩伴，对“自投罗网”的绵道士产生兴趣，想把人留住陪自己。

    而刚下山不知世间险恶的小道士知叶恶龙本性不坏，多日劝导，叶恶龙终于开口。

    叶夙北洋：你说的山洪之事与我无关。

    只因这一句话，绵羊羊选择了相信，一起跟叶恶龙跋山涉水，寻找真凶，共同患难，之后顺理成章的日久生情。

    待找到真凶之后，因绵道士修行尚浅，被真正为祸妖物抓住，以此要挟叶恶龙自缢。山巅之上，青枫掐住绵羊羊的脖子，叶夙北洋站在对立，法师们齐出技能做出特效。

    叶夙北洋化为真身，深知就算自己自缢，恶人也不会放过绵道士，但是心爱的人处于危难，况且她心系天下，不愿看百姓受洪水之苦，巨龙在天空中盘旋，用尽全身的内力发出龙吟。

    山峰上的三人齐齐倒地，后下了一场雪，埋藏于尸骨。洪水不在泛滥，山体也不在崩塌，没人知道灾难为何来，又为何消失。

    【队伍】苹果香蕉水蜜桃：这么狗血的剧情居然演的我一把鼻涕一把泪！

    【队伍】醉梦人影音：听说很多结局是悲剧的作者常收到刀片。

    【队伍】小绵羊：剧情确实好，师傅厉害～

    【队伍】可乐好辣：靠！为什么要同归于尽啊！！！

    【队伍】绵羊羊：哪个说的结局悲才能让人记住，发人深省，而且还要求越悲越好的？

    一群熊孩子的提议，怪我咯～？小羊表示自己很无辜好吗！

    【队伍】绵羊羊：我游戏先挂着了，今晚就把视频编辑好发表，hoho～

    【队伍】小绵羊：我也先下了

    ……

    绵绵点击回到家园，看着空荡荡的小屋内没有浮儿的身影，微叹口气，默默还抱着娃呐……自从隐藏任务完成之后自己还没抱过名义上的“儿子”来着，虽然说只要自己点击召回，“儿子”便会自动出现，不过～还是默默重要！

    身为阿姨的觉悟要高！

    把号挂着自家师傅买的可涨经验浴盆里，做出一系列的动作让绵绵大感问仙策划越来越有水平了，白衣女子脱下外面一层纱衣，发髻落下，跨进浴盆里……穿着衣服洗澡——

    小羊暗囧，顿觉好笑，策划出这个的人内心想必也是崩溃吧？把游戏界面缩小，打开前面拍的视频，一个一个片段开始整理，每幕都印在脑子里，逐个美化，加上字幕，背景乐和各种特效的声音，完成，发表！

    论坛已经被各种视频淹没沦陷，玩偶抱枕类在大多玩家里还是很有吸引力的，绵绵也不再多看，起身，洗澡去之～

    头发湿漉漉的，耳边还是吹风机的呼呼声，以至于宋可可在卧室里嗓子都喊哑了，小羊还在怡然自得的吹头发——

    宋可可气急，从卧室里冲出来，绵绵眨巴着眼睛，哪位人士又惹某可生气了……

    “绵绵！轻音妙影和落叶无澜抄袭我们！！！”

    ……

    打开论坛，果然半小时内的回复已过百，从第二楼开始就歪了。

    大长腿欧巴：前面的剧情好像在哪看过！

    我还是个孩子：好看好看，楼主大大好有心。

    大长腿欧巴：这跟那个叫轻音妙影发表的剧情怎么那么像？

    超音速蜗牛：楼主抄袭！表示就在前几分钟还看到过这剧情！

    可乐好辣：楼上的，这视频剧情是绵羊羊自己想的，画面是绵羊羊自己美化的，场景特效都是绵羊羊自己设计的！轻音妙影才是抄袭我们！

    阿k的故事：看的眼熟，上次也是绵羊羊和轻音妙影撕——？

    风起轮回：前排出售小板凳，楼上的也别太早小定义，轻音妙影以前就人品挺差的，这次只不过比绵羊羊早发几分钟，哪有能抄那么快的？指不定谁抄谁！

    ……

    绵绵一路看下来，汗颜之，抄袭？而且自己还比轻音妙影晚发几分钟——

    论坛首页上，顶头视频就是自己的和那个第一美人的，点开她的视频，越看下来，眉头越是紧锁。退一万步来讲，单纯的剧情撞了，还可能是凑巧，但台词，场景的选择和自己想的一些游戏中的小特效都完全一样？而且还是比自己快两分钟发出来的，很明显，昨天拍的时候轻音妙影就开始抄了，要不然哪有那么快？但是，和自己拍都是帮派里的人，不想怀疑朋友，可能性极大如紫薯那样的事，比如卖的号到了她手上之类的。

    看到结尾，绵绵心静下来，虽说视频一样，其中也有她自己加进去的元素，比如绵绵完全是用字幕的，全程音乐，说起来更像一个mv，而轻音妙影则是使用真人声音说话，楼下她也解释说视频中的配音是自己和男主落叶无澜，而后面剧情倒是有些变化，道士和巨龙闯江湖时遇到了绝美的妖精，那小妖说话露骨，各种勾搭落叶无澜，而男主心里始终只有小道士一人。

    “这是怕抄袭被发现才改的吗？”绵绵无语。

    不愿多看，把窗口调回游戏中，自己的角色还在蕴气团团的浴盆里。

    【当前】叶夙北洋：在干嘛？

    绵绵点击地面，从浴盆中出来。

    【当前】绵羊羊：刚刚在洗

    字没打完就不小心发了出去，结果对方默了一会儿，回了一句。

    【当前】叶夙北洋：嗯我看到了

    师傅你不是问我在干嘛吗？！我没说游戏里在干嘛啊啊啊！你什么都没看到好吗！