
    “溪姐……你哥，哦不叶总，叶总他有女朋友吗？”绵绵对于大溪来说的称呼一直不知道喊什么，不过职场最忌这种裙带关系，更何况大溪还是初学者阶段，所以赶紧改口。

    大溪先是看到小羊紧张兮兮的，殊不知对方只是因为称呼不知所措，再把后面那句话结合一下，笑的奸诈。

    “怎么，看上我哥啦？～”

    “……”绵绵闭嘴，这问法确实太让人误会。不过一个公司的boss，哪有时间闲心坐公交，往日种种结合在一起，一个结论，boss大人想把妹！

    其实是把羊～

    办公室内，大溪踩着高跟鞋爬楼都难掩激动之情，到了楼层，招呼也不打就一路跑进去，推开门，对坐在椅上闭眼小休的人高兴。叶洋揉了揉太阳穴，看到对面的人一脸兴奋，将累意收起。

    “哥～你知道前面绵绵问我什么吗？！”

    “什么？”叶洋微笑，对于妹妹一惊一乍的性格早已司空见惯。

    “她居然跟我提到了你！还问我你有没有女朋友～！看来有戏，小绵绵已经注意到你了～”这是什么？质的飞跃呐，有进展，有突破！

    待大溪凯旋下楼，见小羊坐椅子上连打三喷嚏――

    “绵绵，你怎么了？感冒了吗～”可不能让自己未来嫂子难受！

    “不可能！我前几天刚感冒完，阿嚏！……有人在背后算计我，肯定是宋可可！”绵绵一脸愤恨，这几天对宋可可得小心些了。

    “对！肯定就是可可！”大溪毫不脸红的撒着谎，为了大局，可可您就躺回枪吧，以后必送大袋糖登门道歉！另一边办公司内，叶洋等妹妹走了，疲累的脸上浮现笑意，有进展就好，不枉自己连夜搬家。

    ……

    勤劳的小羊在厨房内忙碌，等着大餐的宋可可准备好碗筷。

    公寓邻居模式为隔壁，而不是正对面，所以叶洋和杨绵绵两屋的阳台是靠着的。所以当隔壁传来砰一声响的时候，隔音效果不怎么样加上阳台紧挨，两人都以为打雷要下雨了――

    待反应过来，才赶紧出去敲响旁边的门，叶洋一脸无语，将门打开。

    “叶总您在家里玩鞭炮吗？！”

    “叶总你童心不减呐！”

    “……”

    两人走进去，新搬的家内还有些凌乱，厨房更是鸡飞蛋打……某微波炉发出丝丝焦味，底盘还有些黑，地上全是鸡蛋君的尸体，仿佛在诉说刚刚的惨案现场……

    “叶总……您这是？”

    “热鸡蛋！”

    用微波炉热？！boss你为何如此想不开……

    没有了晚餐的boss怎么办？身为员工要有觉悟！所以，当绵绵在厨房内忙碌好，将菜一一端上桌，并指出了某某菜是宋可可吃的，某某菜是大家一起吃的。毕竟超量糖份不是每个人都受的了……

    “叶总，您晚餐就一个鸡蛋吗？”而且还没吃到可怜的鸡蛋君就爆炸了……

    “嗯，我不会做饭”冰箱里其实还有很多速冻的，但这怎么能说呢～

    保姆阿姨还在自己原来那，本想着明天就叫她过来，看来不用了！

    “boss，您可以来我们这吃饭啊！不过你得交菜钱！嘿嘿，绵绵手艺好吧～”可可继续跟着某人一唱一和。

    “嗯，很好！”

    坐在旁边安静扒饭的小羊深深被呛一口。

    ……

    绵绵刚进游戏，就收到组队邀请，进了队，一排的昵称全是认识的。

    【队伍】绵羊羊：这是干嘛？组队讨伐天机殿？

    【队伍】嘻嘻哈哈：这个想法好！我出一个奶爸！

    【队伍】雨中余鱼：等婚礼结束，一切听你的。

    默爸还真来了……绵绵欲哭无泪！怪问仙吸引力太强？

    婚礼举行，漫天的烟花，姻缘树下种满了同心结，红毯扑在长桥上，桥下是河，河中数展莲花灯，新郎新娘挽手走过红毯，默默和浮儿紧跟其后撒花充当花童，到了对岸，矮几上摆着红烛，地上两团小蒲供给新人拜天地，接着众人开始讨要红包，两人都是刚进游戏的新手却不差钱，众人拿红包拿到手软，一个月的药钱都有了，小羊再感叹对方阔气时，宾客走到二楼，纱幔垂帘下都是鸡鸭鱼肉，玩家在凳子上坐好，任由角色大口大口的吃喝。

    吃婚礼上的食物完全不是看做样子的，而是可以从菜里吃到东西，这也是绵绵当初不想摆宴席的理由之一，一道菜里面新人就得放数十个礼品，小的可以放红药蓝药，中等的放些强化石之类的，而阔气的……也就是指大溪和余帅哥这样的，直接放金币！

    所以，当绵绵随机点了桌上的几道菜，吃一口，一百金币蹦出来，再吃一口，两百金币蹦出来――

    果然是跟boss一家的！作风太像！

    【当前】嘻嘻哈哈：大家吃好玩好！

    【当前】雨中余鱼：老婆，我们这算二婚吗？

    一句话出，小伙伴疯狂了，纷纷要求听两人的爱情故事，大溪也不娇羞，大方讲出。

    原来这两位也是因为游戏结的缘，只不过当然不是因为问仙，据大溪口诉，所玩的游戏在几年前还很火，跟自家老公为相爱相杀类型，初见是因为某溪新入游戏的小白白一人在野外，遇见了正在做任务变身成了老虎精的余大神，以为是怪，所以理想当然的发挥出了女侠风范，而当时的余奶爸因为变身状态无法回击，就被白板装小战士足足磨空了血，坚持了九十九环的任务以失败告终……

    现在嘛，两人又玩起了游戏，依旧一个战士一个医生，和绵绵叶洋不同的是职业性别颠倒，而且这次回归网游的怀抱，还带着两人爱情的结晶――只会乱码的默默……

    想想还是小幸福！

    【当前】鱼香肉丝：游戏里的感情能当真吗……总觉得不靠谱，对方连面都没见过，除了游戏都没交集。

    【当前】嘻嘻哈哈：既然都是感情，分什么游戏现实～

    【当前】番茄炒蛋：鱼香听到没有，我觉得咱俩挺配的！

    【当前】悄悄在你身后：是的，你俩确实配。

    【当前】打雷下雨收衣服：都挺好吃的！

    ……

    【私聊】叶夙北洋：怎么发呆？

    【私聊】绵羊羊：没事

    绵绵号挂在一个柱子背面的小角落，本是找着角度看怎么优美来着。

    【私聊】叶夙北洋：我俩补办个宴席如何？

    【私聊】绵羊羊：……