
    绵绵再上游戏时，傻眼了……成堆的留言一直在闪，一个一个点开。

    【留言】战斗的猫咪：妹子啊！上线了说一声！

    【留言】战斗的猫咪：上线了回个信息啊！急急急！！！

    【留言】激动的猫咪：无巧不成书啊妹子哈哈哈哈～

    【留言】愤怒的猫咪：你和帮主真是有缘千里来相会啊～哈哈哈哈哈！

    【留言】战斗的猫咪：妹子对不起啊，我已经教训我弟弟了，他下次绝对不敢了！

    【留言】打雷下雨收衣服：绵绵姐姐！上次我学校突然停电，我也不想下线的啊，话都还没说完，开玩笑的！你没生气吧……

    【留言】打雷下雨收衣服：绵姐你怎么还没上啊～都两天了……

    【留言】打雷下雨收衣服：哇咔咔，绵姐你怎么进了我在的帮派啊，我是副帮主哦，帮主是我老姐，要什么职位直接找她拿～

    【留言】打雷下雨收衣服：绵大妹子啊，你不会真生气不上了吧……我真的只是开玩笑啊！！！

    【留言】打雷下雨收衣服：我已经深刻的反思了自己的错误，绵妹妹你快上线吧，我要被我老姐剥皮了……

    ……

    发生了什么，什么姐弟，什么有缘千里来相会……顿时心里暗感不好，背后几阵冷风飘过，凉飕飕的。

    【私聊】绵绵羊：呃……来啦来啦，什么事，什么弟弟？

    【私聊】战斗的猫咪：大妹子你可上了，还以为你生气不玩了呢，那个打雷下雨收衣服是我弟弟，我才知道你俩现实认识……他对你说那种话没有恶意，只是习惯了那种说法嘴快改不过来。但他已经发誓绝对不开那种玩笑了！

    夏嫣噼里啪啦的打了一大堆字，打了又删，删了又打，好不容易组成的话，颤颤巍巍的发出去。想到前天自家亲弟弟突然问自己，怎么绵绵羊也在缈缈炊烟，随口说了句朋友。结果他突然吓到似的，半天还回不过神，最后特小声来句：绵绵羊就是我上次在网吧跟你说看到的美女……

    自己当时还觉得巧，这世界真小，结果……捣蛋宇把自己调戏小羊的事说了一遍，迎接他的就是脑瓜上的一个暴栗子――

    【私聊】绵绵羊：没事啦，一直当他是弟弟看待，小孩子嘛，难免犯错，话说真巧哦，大家居然都是认识的，hoho~

    【私聊】战斗的猫咪：没事就好没事就好，看你那么多天没上线，还以为出什么事了。

    【私聊】绵绵羊：嘿嘿，这几天忙嘛，加上一点小感冒就没时间登游戏了。

    【私聊】打雷下雨收衣服：绵姐你上啦！

    【私聊】打雷下雨收衣服：绵绵，我姐说你感冒了，现在好点了吗？

    【私聊】绵绵羊：好多啦，谢谢关心，我做任务去啦。

    【私聊】打雷下雨收衣服：嗯嗯，有事帮派喊哦。我随叫随到！

    绵绵本还在想着，自己遇到事的几率那么小，哪用喊人，而且自己也可以解决嘛！但小羊忘了一件重要的事情，这是在新区……

    某羊站在富商npc旁边，连着刷新了几下，马车都还是白色，最后一次，轻闭上眼，gm大神保佑，不要白车！在睁眼时，一个激动，哈哈哈哈哈！――红车！

    绵绵正在做的是日常拉镖，普通任务都是给经验，而拉镖车给的不止经验，还给金币，当然，既然是拉镖自然会有人劫镖，而劫镖的人正是敌对阵营的玩家，结镖的成功的玩家可瓜分车主投在镖里的金币。镖车好坏分为颜色，白色最差，假若安全到达送镖地点，则可获得投镖金币的一倍，而红色镖车是押镖车中最好的，安全到达不被玩家砸车的话可以获得投镖十倍金币奖励。

    绵绵打开包裹，不多不少，正好一千金币，一咬牙一跺脚，不成功便成仁！一千金币全部投了进去――

    富商甲：小小年纪如此有胆识，甚好甚好，是否开始驾车？

    绵绵羊：在下准备好了！

    系统消息：祥光乍现，落在轩辕堂的一名玩家上，红色镖车将经过恶水河，请天机殿的玩家做好准备，劫了这镖，大家一同劫富济贫！

    绵绵羊看着系统公告，心里咆哮：我不富啊啊啊！！！

    镖车开的很慢，跨过对面的火山上就到恶水河了，肯定有很多的玩家等着自己吧――此次凶多吉少啊～！

    小地图上出现密密麻麻的紫名，绵绵连着调了几下的视角，可是周围一个人都没有啊，bug吗？！地图中的两座火山相隔甚远，但两座山的喷火口都有一把巨大的铁刀插在里面，两刀之间绑着一条粗大的铁链被烧的发红。绵绵就上buff，就算是bug也不能掉以轻心，毕竟镖车里是自己全部的家当啊～

    走到铁链下方，小地图上的紫名越来越近，可是前后左右方到处看，都不见半个人影！绵绵看这场景，忽的想到自己以前和宋可可到处爬高只为截图，心里一惊，是上面！问仙ol是可以爬房顶爬树爬山的，只要技术够好，想爬多高便能爬多高，果然，视角朝上，巨大的铁链上站着排排的小点，链子上的人看到绵绵站在原地，知道猎物发现了自己，一个纵身，旁边的小跟班跟着齐刷刷的一同跳下。

    小地图上的紫点那么多，开始以为是天机殿的玩家来势汹汹，不曾想，原来紫点都是同一个人。眼前的人一身古铜色的皮肤，长发编成了一条一条的细麻花，脖子上挂着白牙项链，身上穿的虎皮短裙，两把匕首握于手中，是个刺客妹。至于紫点，都是她刺客技能中的分身。

    在老区绵绵也认识一些刺客，拿初战血染来说，他角色还算不错的，但独门分身技能里只强化到一次性分出三个，加上自己也才四个角色。而眼前的女孩，稍数了下，十二个分身！

    【当前】悄悄的在你身后：此山是我开，此树是我栽，要想过此路，留下买路财！

    ……你家开的是火山？！