
    就在绵绵到了公司之后，看到正要张嘴的叶溪，原以为迎接自己的又是一番天昏地暗的啰嗦，结果对方只说了一句。

    “绵妹子，我和老叶他们要去旅游，默默没人照看，别提我哥，他工作那么忙哪有时间看孩子啊，所以只能拜托你啦～”

    “……”绵绵默，这根本没给她留拒绝的余地好吗？

    宋可可在一旁听到这话，一阵汗颜……大boss哪忙了，这不天天玩游戏呢啊？这样看来老叶家可是下了血本啊，为了拉近关系，外孙女都留给小羊了……看来自己也得加油努力，要不然可对不起这段好姻缘。

    “绵绵，秘书叫你上去呐”依旧是那个通风报信的同事a，绵绵看着眼前孩子妈一脸拜托的看着自己。唉，交友不慎，交友不慎啊……！！！

    大溪见小羊进了电梯，握紧拳头欧耶斯，拎着大包小包，走了——

    哥！我和爸妈尽力了！

    ……

    绵绵敲了敲门板，听到请进声，刚推开门，不出所料，跟一个小身影撞个满怀，这次小羊有准备，没有重心不稳，接住小默默，抱起来。坐在皮椅上的人当做没看见，继续翻着文件夹。

    “舅妈你怎么才来啊，舅舅好无聊，都不理默默……”

    绵绵抱着小包子，默了……这孩子怎么就还没从过家家的“阴影”当中走出来？

    “默默就不用抱楼下去了，今天我早接来的，叶溪有跟你说默默这几天跟着你吧？”叶洋抬头，见小羊打算偷偷溜走，一阵好笑。

    “说了……说了！”绵绵看逃跑计划失败，立马转身正对的大boss，受到了惊吓……

    “楼下人多，你就在这带默默吧”大灰狼继续说，怎么样也不接受人家里人的一片苦心呐是吧？女儿都给贡献出来了——

    “那工作……”小羊表示还是不死心。

    “我已经提前跟你们部门经理说了，这几天你工作就照顾默默吧”笑意藏在眼底，这么一步一步坑小羊的感觉真好。

    “这几天都要？为什么是我……”轻易就被抓获的小羊不是好小羊，有问题就要提出来！

    “你总不可能让默默一个人待在家里吧？所以肯定是要你带在身边的，至于为什么是你，你自己问默默吧”

    “因为默默最喜欢舅妈了！”默默眨巴着大眼睛，亲了一口绵绵的脸颊，妈妈说了，只要好好听话就有糖吃！虽然舅妈漂亮老让自己忍不住想亲几口，但是可可阿姨更是自己的菜啊～这次牺牲可大了！

    “……”绵绵倒地，吐血身亡。

    ……

    讲了一天的从前有座庙，庙里有个大和尚在给小和尚讲故事，讲的是什么呢？他在讲从前有座庙，庙里有个大和尚在给小和尚讲故事，讲的是什么呢？他在讲从前……绵绵已口干舌燥，而默默却听的津津有味！连抬几次头，发现大boss都是在憋着笑……

    小羊心里苦，boss其实您憋笑也挺辛苦的吧，笑出来吧，就算您嘲笑我也没话说，更没话敢讲——

    心里暗暗发誓，回家补习幼儿故事书去！

    到了下班时间，叶洋起身，拿起披在椅子上的外套给自己穿上。

    “走吧，吃饭去”

    “啊？？？”绵绵本想着下班就解放了，赶紧把默默抱回家给她把舅妈这个词洗脑掉。

    “放心，我这次品位挺好”

    “……”小羊默了，boss大人您可不可以别这么记仇！

    上了车，绵绵一路抱着默默不肯撒手，叶洋几次说让孩子自己下来走走，绵绵都一笑略过，这时候，自己只有抱着个默默才有安全感啊——

    “前面新开的孔明烤鱼不错”叶洋边开着车边说。

    “嗯……”绵绵还没理解boss突如其来这么一句话是什么意思。

    “小心点吃”

    “……”小羊幡然醒悟，再次感叹，boss大人您日理万机，真不用记着鱼刺的复仇那事啊……

    车停下，绵绵朝外望了望，一家不大的店，黑色招牌上四个白色的打字，孔明烤鱼——

    走进去，麻雀虽小，五脏俱全。店里的装修很精致，每桌都用不同的古色屏风间隔，最重要的空气中弥漫的烤鱼香味，光闻着就让人味觉大开。

    “怎么样？品位还差吗？”

    “……”只要您不开口说话，还是没有黑点的。绵绵默，一直以为像boss这种精英，选的地方都是那种不说有多好吃，且份量少，价钱还特别贵的主要看格调餐厅呐。

    几道素菜几道荤菜，三人吃不算多但也不算少。主菜当然是烤鱼，一个长形的铁盘装着切成一半的鱼，鱼皮烤的香脆，淋上辣酱汁，剁成红圈的辣椒洒在上面，绵绵率先夹起一块鱼肉，为表示自己不会再被鱼刺报复，鱼肉嫩嫩的，想着保持沉默的绵绵不禁开口。

    “真的好吃！”

    “喜欢就好，多吃点”

    “叶总你不吃吗？”

    “你多吃点”

    “……”一阵尴尬，boss啊你继续走冷酷路线就好，突然这么温柔干嘛……

    叶洋要是知道此刻小羊心中所想，必得大喊冤枉，我对你哪时候不温柔了！是你一直恶化我……

    “默默也要吃”坐在旁边的默默看舅妈吃的津津有味，自己嘴里的哈喇子都要流到地上了。

    “呃……默默，鱼有刺的，你会吐刺吗？”

    “我又不跟舅妈一样笨！”

    “……”绵绵先是一脸懵逼，反应过来，就差掀桌了，boss你实话说吧你到底跟了多少人讲我这光辉事迹？！连孩子都不放过！

    在叶洋不允许的情况下，绵绵最终还是把那份安全的西红柿炒蛋推向默默，乖孩子多吃点！

    “您好，打扰一下，是这样的，因为七夕节快到了，我们店里做活动回馈顾客，凡事一家三口来本店均可参加，只要参加就有奖哦～”一个小女生服务员看这桌客人快吃完了，便走到绵绵旁边。

    “不用了，我们不是一……”绵绵刚想拒绝，那看似机灵的服务员赶紧接这话讲。

    “您看您们这一家三口，丈夫帅，妻子美，小孩又那么可爱，而且我们的奖励是砸金蛋制的，除了现金和代金券，还有液晶电视，空调。对了对了，还有现在小孩子最喜欢玩的这个～”服务员从旁边的桌上拿出个盒子，赫然是前几天绵绵买给默默的那个小公主飞行器……

    “默默有这个，不需要～”小宝宝开口了。