
    绵绵点开百川东到海的角色资料，三十六级的青衣男医生。liudianxing.com问仙ol的奶爸形象长发飘飘，五官精致，特别是装备颜色鲜艳，不仔细看真不像个男的，所以被冠以人妖之称。

    【私聊】绵绵羊：你认识的这朋友是女孩子？

    【私聊】可乐好辣：你猜～

    可可很得瑟的把绵绵问话聊天记录复制给大boss，叶洋看到，思考了会儿，最终忍住了虐杀小羊的心思，要不是她玩了战士！当他想玩医生啊？！

    【队伍】绵绵羊：分工合作，我们就三人，可乐十级攻击不够，我当打手和抗，百川你负责加血牵制。

    【队伍】百川东到海：我负责抗和加血，你俩攻击输出。

    【队伍】可乐好辣：绵绵～你看下人家装备在分工嘛～

    【队伍】绵绵羊：……

    绵绵往队伍栏的角色名上看了下，不用看对方信息了，光他的血条就到了十万，自己身为战士，同样等级的情况下自己的血条才五万，而对方一个医生居然比自己的血多出一倍……心塞——

    打开资料，果然奶爸身上的每件装备都是圣物，再次想起了叶大boss，绵绵暗自摇头，又是个不会玩，钱又多的玩家。

    【队伍】可乐好辣：小脆皮～～～

    【队伍】绵绵羊：在你面前我是大脆皮。

    可可依旧玩的是法师，高攻血薄，再加上只有十级，血条短的可怜。

    白发老妖是一个万千白发以拖地的老者，不过，并不是什么慈祥的老爷爷。相反，boss脸上布满皱纹，身子修长陀着个背，瘦的皮包骨的手中握着白骨制的法杖，看着特别渗人，绵绵就算已经有了心理准备，看到之后还是忍不住别过头去。

    【队伍】可乐好辣：绵绵，这不是以前你最不敢直视的怪吗～？

    绵绵可可两人还是新手的时候一直是一起玩的，所以对方游戏经历了什么已经熟悉到不能再熟悉。

    叶洋自然知道可可这句话是说给他听的，嘴角一勾。

    【队伍】百川东到海：你俩旁边休息就行了，我一人可以过。

    【队伍】绵绵羊：你是医生，攻击不高。

    绵绵只当他是新手，不懂boss的伤害值。结果——

    叶洋给自己上了个时间回血技能，在一个毒攻打上白发老妖，十秒之后……老妖躺在地上，化成了白骨……

    【队伍】绵绵羊：……

    【队伍】可乐好辣：……

    即使是全身圣装的高攻法师也不可能一个技能十秒内解决老妖，除非……绵绵看向绕着青衣奶爸旁边的妖红珠子，每个玩家都有一个法宝，绵绵现在用的法宝还是系统送的凡物。而法宝虽然不加装备评分，但是加角色的属性，这么一招，不用想也知道他带的法宝是什么级别了。

    【队伍】可乐好辣：小辰辰喊我啦，绵～帮我好好照顾我的朋友哦，他是新手呢～

    可可的使命完成，就没必要在这号上浪费时间，反正自己把boss介绍给绵绵认识就够了，现在说明他是自己的朋友，绵绵就不会对人太生疏，加上某羊收徒狂的称号，嘿嘿，想没话题都不行阿～现在自己终于可以一心一意对小辰辰了！

    可可没给绵绵挽留的机会，直接下线。

    系统消息：您的好友可乐好辣已下线。

    呃……跑那么急干嘛，转念一想，去找他的小辰辰，能不急吗？——

    【队伍】绵羊羊：日常做了没？

    【队伍】百川东到海：一起

    系统消息：玩家战斗的猫咪申请加入队伍。

    【队伍】战斗的猫咪：halo～做日常吗？

    绵绵汗了汗，想到自家的小小绵找不到的时候，只要摆出箩卜，自动跳出来。

    【队伍】绵绵羊：正准备去……

    【队伍】战斗的猫咪：哈哈哈那么巧啊，一起一起～

    于是，从叶洋预想的二人世界多出一个电灯泡……人生啊～

    【队伍】战斗的猫咪：绵绵你是女的对吧！

    绵绵默了默，上次跟她说自己是男的只是不想惹麻烦多事，既然都互相认识熟悉了，人家又这样问，也不必隐瞒。

    【队伍】战斗的猫咪：我就说嘛，你语气都不像男的。

    【队伍】百川东到海：前面的玄龟防御高，你俩牵引把怪积一起吧，一起打快些。

    【队伍】绵绵羊：好

    【队伍】战斗的猫咪：怪积一起容易死……

    夏嫣说完这句话就后悔了，因为叶洋用行动解释了什么叫一刀一个怪……

    【队伍】战斗的猫咪：大神，求抱大腿！！！

    绵绵偷笑，终于不是只有一个人被百川东到海吓到了。

    【队伍】战斗的猫咪：绵绵，你和你朋友还没进帮吗？

    【队伍】绵绵羊：嗯，怎么了？

    【队伍】战斗的猫咪：我随便建了个帮～小帮派，你俩要是不嫌弃就进来吧，大家一起玩～

    【队伍】绵绵羊：我随便，你问下百川进不进吧。

    【队伍】百川东到海：我跟着你。

    ……

    呃，绵绵汗颜，这语气怎么跟自己收了个小媳妇样。

    【队伍】战斗的猫咪：咦，闻到了jq的味道！

    系统消息：玩家战斗的猫咪邀请你假如缈缈炊烟帮派，是否同意？

    帮派消息：玩家绵绵羊加入帮派，缈缈炊烟实力又强大了！

    帮派消息：玩家百川东入海加入帮派，缈缈炊烟实力又强大了！

    【帮派】战斗的猫咪：欢迎欢迎～

    【帮派】枫叶染秋霜：猫咪你多招些妹子阿，帮里都要成光棍线上聚了！

    【帮派】小兔子乖乖：就是就是，我要妹子！！！

    【帮派】战斗的猫咪：去去去，就算有妹子进帮那也是本帮主的，还轮不到你们，对了绵绵羊她是我的～

    ……

    绵绵囧囧，这语气怎么那么像自己一区的那个嫣然忠实粉。想起一区，唉～也不知道徒弟们怎么样了，师傅肯定也很生气吧……

    【帮派】激动的猫咪：啊啊啊啊啊啊妹子妹子，有妹子来了？！在哪在哪！

    【帮派】绵绵羊：……我是汉子身汉子心。

    【帮派】愤怒的猫咪：嗷呜～又是随了帮主的妹子！！！