
    绵绵到了公司，才想起一件很重要的事……啊勒，好像大boss还在一区阿～想起boss那皮笑肉不笑，暗地里不知道在前面挖了个什么坑等着自己的人，一天都过着惊惊战战的，大气都不敢出一口。直到快下班，绵绵感觉到了黎明的曙光在向自己招手～

    “杨绵绵，手机响那么久还不接，想什么呐？！”同事a一脸鄙视，这手机都响了好几次。

    “……喔，不好意思”绵绵光想着今天是个好日子，再看旁边的同事都不太耐烦，好吧，是国歌打扰到他们了――

    “喂？你好哪位？”绵绵看是不认识的号码，还想这是谁。

    “绵阿姨，快来跟我一起玩呀～”小女孩边说边笑，这奶声奶气的语气，听了第一遍就绝对不会忘了……

    “喂？～绵绵吧？”默默的召唤当然是她吩咐的咯，嘿嘿，毕竟开场直接用小默默，简直就是给人家致命一击啊～别问为什么，对自己女儿就是那么自信～

    “呃……叶溪？”大溪预算得没错，没人会拒绝默默的，至于绵绵嘛，当然是还没开战就已缴械投降咯。

    “不错不错，还记得我～叫你存下我的号码你现在还没存？！默默听到你问哪位，心都碎了～”大溪望着在旁边跟娃娃们玩着过家家的默宝，淡定的撒着慌。

    “……”谁会知道下了车还能跟你再续前缘阿？！

    “这次原谅你啦～听到咱们默宝说想你啦吧？～”

    “……听到了”这个还真没听到――

    “我等会儿要带咱小默默去动物园，一起来～？”大溪一口一个默宝，说的亲热，然而心里的小算盘打的啪啪响，嘿嘿，抓到小羊自己可就是功臣啦～

    “我还要晚点才能下班阿――”

    “唉～默默听到了吧，绵绵阿姨这个无情无义的人，哦我的宝贝，不哭不哭”大溪把手机隔远，一边给默默使眼色，默宝很配合的嗷呜了两句。

    绵绵一脸黑线，这哭声愣谁也听得出来是装的吧……不过自己下班之后也没事，去哪不是去。

    “好吧，那我下班去……”绵绵在心里想着，必须得巩固好绵阿姨的形象，待会就挑礼物去。

    “嗯嗯，那我和默默就在公司楼下等你！”

    “啊，不用了不用了，又不是做什么还专门跑一趟来接，我直接打车去动物园门口见面就行了……”

    “不行！”这怎么行，怎么能真让绵绵跑动物园去呢，这不得被老叶夫妇混合双打？！

    “……呃？”

    “我和默默已经在你们公司楼下了！总不能还开回去吧～”大溪见绵绵疑问，再次脸不红心不跳的说，反正离她下班还有半小时，自己开车直接过去很快哒！

    “……”

    两人挂了电话，绵绵无语仰头望着天花板，可可走过，看到小美人如此唉声叹气，心中不忍。

    “绵绵怎么了？”

    “还记得火车上认识的叶溪吧，她说默默想我了，让我一起去动物园玩……现在已经在楼下了，你也一起去吧？！”本来想着多个人多个照应，绵绵也是随口一问。

    “不不不，不用了……我晚上有约！”可可一听，这boss一家都加入了捕羊团队吗……什么去动物园，送羊入虎口还差不多，什么默默想她，要想也是想我阿～

    与此同时，叶洋那边也接到了个差不多的电话，拿起手机就听到另一边传来的奶声奶气的声音。

    “舅舅～快来陪默默玩阿～”

    “……”

    “哥～今天回家吃饭吧，老叶亲自下厨哦！昨天你知道我回来了居然还不过来看看我，今天说什么也要回来！”

    “……”叶洋揉揉太阳穴，一想到回家就头疼，见过着急为了抱孙子就算把儿子嫁也得嫁出去的的父母吗？！

    “放心啦哥，爸妈想通了，绝对不提孙子这件事，他们现在有默默已经知足了！”大溪当然知道哥在想什么，想起当初某顿普通的家庭餐上，叶爸语不惊人死不休的来句让叶洋不管是入赘还是什么方法，只要能把自己推销出去就行。

    叶爸与绵爸的思想完全相反，同样以三十为准，一个是早恋，一个为已经没女的会嫁的年龄……做法惊人的相似，一样的“极端”，相信日后二老成为亲家之后肯定会有说不完的话题。

    绵绵出了公司，就看到吸睛的默宝蹭着一辆白色跑车头前躲着什么，叶溪则站在车尾偷偷摸摸张望，锁定目标之后，突的上前，噔的一声……把默默吓的坐地上去了……

    绵绵无语的走上前，果然两活宝。

    “呀，下班啦，上车吧～”大溪把坐地上正笑着乐呵呵的默默抱起来，拍拍她的小裙子。

    “嗯”绵绵上车，抱着小默默坐在副驾驶上。

    “等在前面的儿童玩具店停下吧，我给小默默挑下礼物”默宝在绵绵的身上蹭啊蹭，听到礼物，眼角一亮，就差从人身上跳起来。

    “谢谢舅妈！”大溪妈妈说了，要做懂礼貌的好孩子。舅妈要送自己礼物，当然要说谢谢咯。

    “……”绵绵泪奔，什么舅妈？！假如没记错的话，大boss正是她小默默的舅舅的！

    “啊哈哈……前面刚跟默默玩过家家，娃娃当舅妈呐，小孩子，不懂……不懂……”大溪握着方向盘的手抖了抖，想起前面跟绵绵通完电话挂了之后问默默喜不喜欢绵绵阿姨，默默眨巴着大眼睛说喜欢，能不能让绵绵当爸爸。自己教育她说绵绵阿姨不可以当爸爸，但可以当舅妈……孩啊，没有你这么坑娘的啊，假如把小羊吓跑了，自己上哪找嫂子去？！

    “反正我喜欢舅舅，也喜欢绵绵阿姨，舅舅很帅，绵绵阿姨很漂亮，舅舅是绵绵阿姨的老公，绵绵阿姨是舅舅的老婆！”默默睁着水汪汪的大眼睛，跟个小大人样叉着腰，一脸气愤。

    “溪姐，默默很聪明，就是过家家不宜玩太久，对孩子代入感太强了……”绵绵从没想过原来在默默的眼里自己和大boss居然是一对，想到这，一阵寒颤，自己跟谁也不会跟那只大灰狼扯上关系啊……