
    “绵绵，你怎么了，昨晚没睡好吗！？”

    “哎呀可可你也是，这眼皮起码耷拉了五层……”

    “我跟你们说啊，女孩子一定要早睡，特别像你们这种年轻的小姑娘。美容觉很重要哦……”

    绵绵可可到了上班的地方就差翻白眼，因为大溪又开始唐僧了――

    “你昨天是怎么熬过来的……”可可想起昨晚还心有余悸，可恶的boss！抱得美人归之后居然就这样把自己出卖了，现在不讨好下小羊更待何时？要不然菜里的加料不是糖而是辣椒了――

    “人生就是熬出来的”宋可可心里一直怪着大boss，根本没想到这么简单的事情还需要告诉吗？小羊表示现在真的是在熬人生啊～前有狼后有虎，左右两边还伴着想着怎么把自己丢出去的坑货，心塞塞，这可不就是熬嘛？！

    “停停停！溪姐啊，我们说正事吧，昨天教你的那个logo设计的怎么样了！？”绵绵现在只想岔开话题，还是多说说工作上的事吧。

    “哪用三天啊！姐姐我三小时就完成了～能有什么难得到我？你来给我点评点评～”叶溪想起昨天绵绵给自己教学，最后布置了个小logo作业，自己可是和亲爱的默默宝贝商量了好几个小时才做出来的呢！

    绵绵见大溪胸有成竹的样子，一脸狐疑，因为叶溪是新手，三天设计出来一个简单的logo不会太难，最起码她能多出很多时间陪默默。但是这三小时的作品……也太快了吧？！

    “怎么样～不错吧！”某人继续信心满满。

    “……”小羊瞧见显示屏上不知道是什么生物的图片一阵怀疑人生……是自己太才疏学浅了吗？绞尽脑汁的回想，原谅她真没见过这动物。

    “溪姐，你这是什么动物？……”不懂就问才是好孩子！

    “熊呀！多可爱～”大溪见对方连是什么动物都没看出来，一阵鄙视。

    “熊不是应该圆鼓鼓的吗……您这上面的熊怎么都成锥子脸了？而且这肚子，这腰，这身材……跟筷子差不多细了――”

    “你没看到熊头上带着朵红花吗，这是母熊哦～”在大溪眼里，只要是母的，都会很漂亮！

    “那熊的耳朵为什么那什么像兔子耳朵……？”这耳朵，简直是要长上天。

    “眼观六路，耳听八方，我这是超能熊！～”

    “怪不得你脸上涂满的一片黑……”望着这二次元的水汪汪大眼睛，绵绵人生终于圆满了。

    “……溪姐你是不是学过画画？”

    “呀！你怎么知道！绵妹你好聪明哦～”

    “……”这不用说，肯定是学抽象画的了――

    “怎么样怎么样？～”大溪等着绵绵点评完，一脸期待。

    “不错，对了中午咱们去吃什么？”小羊见人家星星眼的看自己，不愿打击新手，还是扯话题吧……

    “中午我们去对面餐厅吃吧，我哥昨天就说要请我去吃～”

    “你俩兄妹去吃就不用带上我了，食堂的饭菜挺好！”

    “没事呀，我哥特地说了多一个人没事”准确的说是，一定要多一只羊～

    “……”你没事我有事啊亲姐！

    ……

    “走吧～”

    “去哪？”绵绵还在看着电脑画图，就感觉到面前一黑影挡着视线，顿感不妙，抬头，果然是大溪正一脸奸笑的盯着自己。

    “什么去哪？当然是去吃饭啦！”

    “……”前面不是拒绝了吗？

    “走吧走吧，害什么羞啊！”

    “你哪看到我是害羞了！！！”绵绵就差咆哮了――

    小羊被大溪一路半推半拉到电梯门前，见什么就抓什么，“拼死”维护自己的仅剩的权力！

    “停停停！”

    “又怎么了？！”

    眼看这一路被拖拽的一点样子都没有，也没见有同事出来献爱心的……最终还是要靠自己！

    “去食堂吃吧，听我的，你哥说的那家餐厅东西真的不好吃！”既然扯不过别人，只能采取迂回战术了，背后抹黑还不行嘛？！

    “可我哥说挺好吃的啊……”大溪两手食指相对，跟个做错事的孩子样。

    绵绵于心不忍，这跟小默默一个模子离刻出来的卖起萌，撒起娇也是一把一的好手――

    “你哥哥的品位没我好……你要……”绵绵把语气尽量放轻，然而……叮咚一声，电梯门开了――

    “听杨绵绵的吧，去食堂吃，我品位没她好”叶洋站在电梯里面，淡淡开口。

    “哦耶斯！赖斯够绵绵～”

    “……”此刻已经没有词能表达绵绵的内心，难得说一次boss坏话，就这样……就这样被捉现行了……？！

    ……

    “绵绵你怎么了？！”这几天可可下班都没跟小羊走一起，毕竟有了男朋友再事事陪着她的话，自己就真当一只盛开的百合花得了。

    “别跟我说话――”绵绵对人生已经心灰意冷了，面对可可抱着吃饱的小小绵一脸讨好的样子无动于衷。绕过……走回卧室。

    “绵啊！我真的知错了！！！”

    卧室门刚关，就传来杀猪叫似的声音，宋可可可谓是一把鼻涕一把泪的往门上蹭。心里暗暗发誓，boss，你不仁修怪我不义了！我可没有失去小绵羊的打算！

    在几里开外的叶洋连打了几个喷嚏……

    绵绵打开电脑，在登入客户端那停留几秒，哀叹口气。点击纵横九天，进入。

    依旧是下线时的场景，白衣奶妈站在山巅之上，恍然隔世。

    系统消息：玩家叶夙北洋邀请您加入队伍。

    系统消息：玩家可乐好辣邀请您加入队伍。

    系统消息：玩家笑语嫣然邀请您加入队伍。

    系统消息：玩家柠檬好好吃邀请您加入队伍。

    绵绵见一上线，就那么多的邀请信息，微微愣神，不小心“手滑”的点击同意柠檬好好吃的队伍。

    【队伍】绵羊羊：徒弟晚上好啊！

    【队伍】柠檬好好吃：师傅呐！亲人呐！你可算上了，我还以为你跟柠檬要一起消失呢！

    【队伍】绵羊羊：呃？！

    系统消息：玩家叶夙北洋加入队伍。

    系统消息：玩家可乐好辣加入队伍。

    系统消息：玩家笑语嫣然加入队伍。

    ……