
    “哈喽，你没事吧？！”几小时之内连见两次，绵绵觉得也够巧的，小男孩可爱是可爱，只不过怎么总感觉呆愣愣的，现在凑个脑袋过来，又不说话……

    在可可下一拳头要打上时，夏宇终于回过神了……

    “漂亮姐姐，你们也玩问仙ol啊……”

    “那是！三年老玩家在这，封测区纵横九天服的……”可可“大神”二字还没说出口，就被绵绵蒙住了嘴巴。第一是不想暴露自己所玩的游戏号，担心惹麻烦上身，二是脑补到那么多因游戏恩怨转变成现实仇人的，看这小男生语气肯定也是玩问仙的，自己没少pk过敌对阵营的，万一是被自己杀过的呢――

    “不要漂亮姐姐的叫了……直接喊名字吧，我杨绵绵，她宋可可”。绵绵讪笑，捂着可可嘴的手缓缓移开。

    “嗯嗯，那就叫绵绵姐和可可姐吧！我叫夏宇，喊我小宇就行啦～”

    “嗯”绵绵坐下，点击右上角的红叉，想把游戏退出。

    “咦？绵绵姐你是公测区的？！”夏宇眼尖的看到退出栏上的显示。

    “陪宋可可随便玩玩的，是吧？可可！”

    “呃……哈哈，是……是是！”可可终于领悟什么叫躺着也中枪，自己只是想安安静静的跟小辰辰扑会儿蝴蝶……

    “我也是公测区的，绵姐可姐，你们是哪个服的啊？”夏宇不死心，继续追问，就不信了！我那么可爱，还俘获不了眼前人的芳心？！

    其实绵绵也说不上讨厌他，不过从小到大这种主动搭讪的异性太多，所以最怕的就是遇到死缠烂打的了，碰到像夏宇这种主动接近的，心里自动有了隔阂，于是说出的话也是冷淡淡的。但是冷淡归冷淡，基本礼貌还是要的。

    “浮生未歇”

    “啊！我也是这个区的！！！”夏宇一下没控制住，超分贝的喊到。只差跳起来拍手就好。

    绵绵下意识的捂住耳朵，周围人的眼神也凑热闹似的都往这边聚。

    “小宇弟弟！请你小点声！打扰到我跟我男朋友说话了！”可可刚上yy进入频道，准备跟她的小辰辰聊聊人生谈谈理想，按下左键自己还没来得及开口，就被人家抢了先。

    祁辰听到小宇的声音，一阵懵。

    “可可你不在酒店？怎么旁边那么吵？”祁肌肉把麦打开，两人在子频道里。

    “是阿，我在外面上网，笔记本黑屏，放店里去修了～”可可边解释边打开好友列表，准备邀请祁辰进组，一列滑下，看到叶夙北洋呃名字还亮着，点开聊天框。

    【私聊】可乐好辣：boss，你没去新区？

    可可望着旁边的绵绵正做着主线，夏宇则也在一旁上了机，跟小羊加了个好友组队一起做任务。

    【私聊】叶夙北洋：有在新区，我三开的。

    呃……三开？可可看好友列表上夜雨扬那个号也在线，一阵无语。boss还真有毅力啊――

    【私聊】可乐好辣：boss大人，您没加绵绵吗？绵绵就在我旁边阿，她在跟个小男生组队……

    【私聊】叶夙北洋：……

    【私聊】可乐好辣：boss大人怎么了？

    【私聊】叶夙北洋：……

    【私聊】可乐好辣：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈叶总你不会是因为找不到合适的方式出现所以一直没加上吧？！

    可可笑的锤着桌子捂的肚子，就差挤出几滴真情泪了。boss一世英名，居然毁在了绵绵身上，正所谓英雄难过美人关阿～

    绵绵正打着老虎，还别说，战士打架真心有感觉。以前玩惯了奶妈，总感觉怪怪的，现在两职业一比较，奶妈的pk感简直渣到爆。看着自己威武的身躯打着穿着豹纹皮裙的虎精，颇有武松打虎的潇洒风范，看看，这英姿――

    沉浸在被自己角色帅到了的世界里，旁边突然的一阵敲桌大笑，绵绵转头，看了看可可屏幕，然而……什么也没看到。

    可可眼疾手快的在绵绵凑头来看之前点了清屏，然后，继续笑――

    “可可你干嘛？笑成这样……鬼鬼祟祟，有什么连我都不能看的？还点清屏……”绵绵好奇。

    “没……没什么……就是……就是小辰辰给我讲了个笑话哈哈哈哈哈哈哈哈！好好笑……”

    “……”

    “漂亮姐姐，这你就不懂了吧～有男朋友的好处就在，这开心时陪你笑，不开心是逗你笑～怎么样？想找男朋友不？你看我怎么样？～”

    “宋可可，你和杨绵绵明天回公司”。

    “……”可可把游戏框缩小，yy调出来，原本只有她和祁肌肉两人的子频道，不知何时多了个叶夙北洋的id。而且自己还好死不死的没关麦……

    “小宇阿，你人是挺可爱的！”绵绵笑嘻嘻的说句。

    “今天下午就回来！”叶大神再开金口。

    “……”可可后背一阵发凉，赶紧把麦关掉。

    “但是我有男朋友啦～”绵绵对就在这几秒所发生的事毫无所知，继续拿出招牌话。一些事遇到的多了，自有独到的解决方法，像被表白的话，直接拒绝太伤人家心，不给回应又会让人觉得有机会，所以，间接拒绝是最好的，方法嘛，就是把虚设的男友搬出来。

    “绵绵，我电脑应该修好了！我们走吧，走吧！”可可突站起身，关了游戏下了机就喊绵绵走。

    “呃……好”绵绵一头雾水，可可干嘛呢，那么突然，看她有些着急的神色，就也站起。

    “你们就要走了阿？电脑随时拿都可以啦，不再玩会儿？”夏宇见两人要走，不免有些失望，不过想到既然加到了好友，游戏里还是可以一起玩的，心里有些小庆兴。

    “不了不了，有缘再见！拜拜！”可可直接将手搭在绵绵肩上，推着走，生怕两人再次搭上话。

    走出网吧，街上人来人往。绵绵回头，正对可可。

    “发生什么事了？”

    “出差期结束，明天回s市！”可可愤愤的说。

    “提前结束？怎么了？”绵绵一脸茫然。

    “没怎么！”

    “嘿嘿，是不是你家小辰辰想你了，所谓的一日不见如隔三秋，就动用私权了？”

    “是是是！”可可转头就走，忍住想掐死某羊的冲动。还一日不见如隔三秋呢，是你家大神隔三秋吧！想到前面幸好自己机智，要不然下午就得回去了。

    【私聊】可乐好辣：叶总啊，苍天明见，绝对的男有心女无意！绵绵刚刚拒绝他了！

    【私聊】叶夙北洋：哦

    【私聊】可乐好辣：叶总，我前面就想跟你说的，我有个好办法，新区接近小羊！

    【私聊】叶夙北洋：明天回来。

    叶洋听到对面传来的声音本已经暗气自己居然提前回来，给了人家钻空机会。奈何新区申请加小羊好友，申请一次拒绝一次，根本加不上！气到吐血――

    网吧前台看着眼前的美女，暗绯今天什么日子？前面刚来个美女，现在又来个美女，饱眼福了阿。而这美女正是绵绵可可二人在健身房撞到的那位高冷美女。夏嫣在前台付完帐，直接走到最后一排角落，夏宇坐的位置。

    “小嫣嫣～你来晚了，前面看到一漂亮的女孩，可惜走了”。

    “有没有礼貌了，叫姐姐！”