
    绵绵上前，调整好拍摄角度，先用百花链束缚住叶恶龙，按照剧情，两人交手不多，绵绵拜下阵来，然而现实是――

    叶恶龙挣脱出束缚，对着绵绵一个普攻，小羊倒下……

    【队伍】可乐好辣：下手轻点啊，至少要战几个回合才像！

    【队伍】白白茉莉花：叶大神对自己夫人也这么不怜香惜玉吗……

    【队伍】叶夙北洋：忘了夫人穿的是新手装。

    剧情需要，新手装是最像道士服的，而叶恶龙耍帅就行，所以原装备就很适合，导致成了现在的“惨案”！

    ……

    “天了噜，宋可可，你这是踩着钉子去约会啊！够拼！”绵绵难得不淡定，出门之前居然看到怎么舒服怎么穿，万年不变运动鞋的小可可穿起了恨天高！

    “唉，你不也看看小辰辰有多高大”宋可可一脸埋怨，的确，她的小辰辰可不只满身肌肉块，更出众的是身高。然而宋可可属于娇小可爱类型的，这两人走一起，回头率百分百。

    “没办法，谁让你眼光太出众了，自己选的食物，含泪也要吃完！还有，笑语嫣然她们是早上十点的飞机，我就不休年假了，你去送送，按溪姐的话来说，要敬地主之谊～”小羊打开门，边要走。

    “十点？那你等我，一起出去！”明显可可根本穿不来高跟鞋，鞋跟踩的啪啪响，随时要倒的节奏。

    “你慢点！――”

    于是乎，下楼时，某可是一步一蹒跚，顺带着挽住小羊这个“栏杆”，心里暗暗吐槽，穿高跟鞋走楼梯太可怕了！随后，一个踩空……

    绵绵是真的真的没想过一天之内会那么背，觉得自己走的稳，愣由某可随意拉着。所以，当失去重心的时候，心里是一万个后悔。

    感觉到左手被人紧紧的拉住，自己的右手也握着宋可可，两人已倾斜的方式站在楼梯上。

    “绵……千……千万别放手啊――”可可惊出一身冷汗，地面离自己如此之近，这要是松手，今天的约会可就泡汤了。

    左手紧了紧，一个拉扯，两人终于已垂直的方式站稳，双双回头。

    “叶总？！你怎么在这！！！”

    “叶……”

    吃惊是必然的，就是叶洋在这出现，也不会那么震惊，但是，boss是站在两人的上面牵住自己！也就是说，boss是从楼上下来，而不是从楼下上来！点就在这，您怎么会是从楼上下来……？！

    “我在这租了房子”叶大boss开口了，毕竟昨晚的聚会，夏宇小弟弟的话他不可能没听见，这自己在不加紧点，追小羊的队都排不上！

    “……”

    “……”

    boss你怎么那么想不开呢――

    “咳咳，我住的地方离公司太远，这方便！”叶洋并不无视她两的震惊，该出口是就出口，这种拉近距离的事应该早就做的，亏自己溪妹小聪明多。

    “……原来如此”

    “这样啊～”宋可可就差捂嘴偷笑了，boss家离这并没多远，这借口，深表同情一下小羊。

    “那什么，我先去送笑语嫣然他们了昂～绵绵你和叶总慢慢走”说完，某可踩着恨天高踢踢踏踏跑了，不过这次学聪明了，扶着固定住的栏杆，这才是满满的安全感呐！

    ……

    “上车，一起去！”叶洋车就停车库，本以为小羊会聪明点等下自己，结果刚开出来，本该在楼底下待着的小羊早已不见踪影，不过，脚力哪有车快？身影就在小区门口呐～

    “不用了叶总！”现在boss在这租了房子，而且还跟自己一栋楼，每天上班下班时间还都一样，抬头不见低头见的，上了一次贼船，以后可就是天天上了……

    “既然是邻居，出发点一样，终点也一样，一样的路程为什么不一起去？”

    “……”亲爱的boss大人，一起就一起，您别生气啊――怪吓人的！

    坐车确实快，比自己挤地铁什么的轻松多了，绵绵还在思考要不自己也买个代步工具？同事a依旧神秘兮兮的走过来，绵绵顿时有不好的预感，每次都是她带的消息！！！不会又要去楼上找老板吧？！喝口水镇定整定――

    淡定，又不是没去过！

    “绵绵，你不是在跟大boss谈恋爱啊！”

    “噗！”绵绵深感，喷的不是水而是血！旁边的那谁，你不是在跟我说话，绝对不是在跟我说话！

    大溪正坐对面，眼疾手快的把零食一把抱住怀里，一个华丽的闪身，躲过一劫，安静坐下，微笑。

    “小a啊，有眼光，不错不错～升职加薪对你来说不是梦呢！”叶溪也是听到了人家问什么的，心里有些小开心，自己为那个情商低下的哥哥操碎了心呐～只希望身边多几个像小a这样的人推波助澜，虽说没多大效果，但也要让绵绵往这方面想吧，要不然自己会让默默喊舅妈别改口？真等到叶哥哥的暗里追求觉悟就太晚了！

    “你听谁说的，脑洞大开啊！”绵绵边擦干桌上的水渍，一阵无语。

    “我知道你要说耳听为虚，眼见为实，但是，真的是亲眼看到的啦！你好多次都是从boss的车上下来，而且时时被叫去楼上……”小a见大溪帮自己，心里也有了底气，本来还不敢直接议论的。

    “相信我，你要是想受罚，你也可以做到！”

    ……

    “咦？你不是约会去了吗，回来的甚早啊～”绵绵刚进屋，意外的发现宋可可居然在家，哪次她说的约会没约到人家店家打烊才肯罢休？

    “我和小辰辰根本不差这么一两分钟好吗！倒是你，还不找谈恋爱，真跟网游过一辈子～？”小羊跟大神的事自己都替着着急，看得出来绵绵以前挺喜欢自家师傅啊？怎么在一起就那么难呢～

    “嘿嘿，我不早恋呀～”绵绵拿出老杨的话来说。

    “您这把年纪……”话尚未说完，迎接宋可可的是一顿枕头攻击。

    “靠！我家小辰辰心疼我穿高跟鞋让我早点回来，结果回来居然受你蹂躏，我还不如受尽脚痛之苦――”

    绵绵懒得在跟宋可可搭话，最近某人秀恩爱略显频繁呐？