
    小白兔和小绵羊再见面时，已是下班时间，相对无语。钧想着同是天涯沦落人，为什么两人眼里常含泪水，因为给对方坑的深沉！

    两人的深情对望被走过来的祁肌肉打断，自知今天提议载送两人会被拒，很聪明的没再提。

    “可可，记得明天早上早点起来，十点的飞机”。祁辰说完也没再聊，深深的看了一眼，慢吞吞的走了。

    “可可，你要去哪啊，什么十点钟的飞机”？杨绵绵见祁辰说的，一头雾水。

    想起这个，本跟焉了似的可可，精神瞬间起来了，兴奋的说“对啦祁经理不说我都忘了，公司派我两去b市出差～明天喔～”

    杨绵绵一阵无语，这消息能来的再突然点吗？明天出差，今天才说，不过看可可那么开心，也不好驳她的意，况且，跟好朋友一起出去玩是挺开心的。所以说啊，物以类聚，人以群分，两人听到去b市，就把出差二字自动忽略了，想到的只是――去玩。

    两人到家，开始扫荡，把各种用品往行李箱塞。

    “我们去几天啊可可”绵绵边收拾边问。

    “一星期吧～”

    “就我俩去吗”？

    “好像是吧，当时祁经理说是两个名额的”

    “那就好～”绵绵总觉得来的太快的事情不一定是好事，不过看可可高兴的样子，想了想，可能是自己想多了吧。

    东西收拾好后，毕竟是两女生，左边提的右边拿的背上挂着斜肩卡着，能拿的东西全拿上了，不过两人还是乐在其中，把行李让在客厅，纷纷回自己房间开电脑去了。

    登上游戏，下意思的打开好友列表查看叶夙北洋在不在线，看着暗着的id，心中五味沉杂，有些失落，但心里的大石头也是放下了，因为假如师傅在线，自己也还没想好该怎么面对他。

    对于昨晚的事，帮派的人也都很有默契的没有再提，都在各自聊着各自的。

    【帮派】浴血凝清：杀夜狼的进组啦，奖励多多经验多多，缺一速来。

    【帮派】小绵羊：我来。

    【帮派】浴血战皇：小号不要进，瞎捣乱什么。

    【帮派】小绵羊：哦

    【帮派】浴血凝清：不好意思阿，我哥说话语气这样惯了，他没恶意的。

    夜狼是副本里的boss，问仙ol每十级分为一个阶段，浴血他们是九十级的玩家，而小绵羊虽然有绵绵带着升级算快的，但也才三十级，若小绵羊进了组，副本得的经验是按小绵羊三十级的等级最多来划分的，九十级的拿三十级的经验还不够塞牙缝，所以一般大号是不会带小号的。

    【帮派】绵羊羊：徒弟，我要去打夜狼，进组。

    【帮派】小绵羊：好呀，谢谢师傅。

    【帮派】叶夙北洋：我也打。

    系统消息：玩家小绵羊申请进队。

    系统消息：玩家叶夙北洋申请进队。

    绵绵愣了愣，师傅什么时候上的……？点了同意，点开npc，三人进了副本。

    【队伍】叶夙北洋：直接把路上的小怪引到boss那一起打，小绵羊注意不要吸引仇恨。

    一般情况下，不将小怪一个一个杀掉而是积在一起杀是时间最快的方法，但也是最容易团灭的方法。绵绵给叶洋和小绵羊加上防御buff，三人上了坐骑一起往前冲。跑到一半时，回头看看，本一直跟着后边的小绵羊已不见人影。

    系统提示：玩家小绵羊掉线了，将在三分钟后自动离团。

    在看在前面开路的黑衣战士停在原地，下了坐骑，把引到的小怪开始一个一个杀起来。

    【队伍】绵羊羊：徒弟好像掉线了。

    【队伍】叶夙北洋：嗯

    【队伍】绵羊羊：还打吗

    【队伍】叶夙北洋：打

    以叶夙北洋和绵羊羊的等级在这个副本得到的经验和奖励就是九牛一毛，起不到什么作用，但既然师傅说打……那还是打吧，本以为小绵羊只是掉线，等会儿就会上的，不过直到两人杀到boss处，都不见小绵羊上线。

    【队伍】叶夙北洋：是等她上再打还是直接打？

    绵羊羊看着眼前任人宰割的boss，已是叶洋砧板上的一块肥肉了，而要吃的人却还没来。

    【队伍】绵羊羊：直接杀吧，那么久，徒弟她应该不上了。

    【队伍】叶夙北洋：好

    手起刀落，boss变成一阵青烟，装备爆出来，绵绵捡了几个小绵羊用的到的，就把副本退出，队伍安静，想了想，还是不提昨天吧。

    【队伍】绵羊羊：师傅我这一星期要出差。

    【队伍】叶夙北洋：嗯

    【队伍】绵羊羊：我会带笔记本去，但上线时间不多。

    【队伍】叶夙北洋：好

    其实杨绵绵和叶洋都不会说自己现实情况的，只不过两人之间安静，难免尴尬，只是希望找点话题解除这份尴尬。然而杨绵绵这样说一句叶洋应一句的……还真不知道继续说什么了。

    【队伍】叶夙北洋：轻功练的怎么样了？可以跳上去了吗。

    【队伍】绵羊羊：试试吧……

    【队伍】叶夙北洋：好

    拿出包裹里的传送符，两人一同消失在副本npc旁。还是那巨高的石龙，望不到顶，绵绵吞吞口水，后退几步，来了几个助跑，一个小时过去……两个小时过去……三个小时过去……

    绵绵火了，这石柱跟自己有仇啊，有时候，有些事情，脑子里会瞬间闪出的念头，虽然昨天还觉得这是错的，但今天突然觉得这才是对的，这才是真理。于是……叶洋在石柱顶端迟迟不见娇影再跳上来，便从空中落下来，环顾四周，哪还有绵羊羊的身影？

    【队伍】叶夙北洋：绵绵，你人呢？

    【队伍】绵羊羊：（落云镇）

    叶洋看绵羊羊发出的坐标……这么熟悉，还是在落云镇，右眼皮连跳几下，点着坐标，小心翼翼的传送过去。白光闪过，熟悉的场景，熟悉的npc，正是月老所站的的地方！