
    “绵绵，一天不见，就这么想我了啊？”可可刚进门，就看绵绵耷拉着个脑袋唉声叹气，小自恋下，想她想的？

    绵绵把来龙去脉跟可可说了下，不过不玩的原因一笔带过，没说出来。可可也不问原因，心里的小算盘打的啪啪响，嘿嘿，又是一个邀功的好机会。

    “也就是说，你现在不玩绵羊羊那个号了？”

    “是的！”绵绵坚定的说，再玩下去无颜面对父老乡亲阿……

    “那你的意思是想去找其他游戏玩？找到了吗，准备玩什么？”

    “找到了还在这唉声叹气吗？”

    “也是，你这样的人玩游戏确实坑人”可可假装出一脸沉思的样子。

    “啊喂……！”还能不能愉快的玩耍了？！t_t

    “我有个主意你要不要听？”

    “你的馊主意啊……还是算了”绵绵不敢信她，毕竟可可坑自己的还少吗？！

    “――你没听就说是馊主意，不听后悔！”

    “说吧说吧，我听着呢”。

    绵绵边带上耳机，可可看着她这动作一脸无语，她就那么不值得相信吗？虽然这次主意还是坑她的……

    “问仙昨天刚来的新区。”可可抛下这么一句话，直接坐床上，一副要睡了的趋势。

    绵绵眼睛一亮，对哦！老区不能登，其他游戏又玩不习惯，可以去新区呀～

    “可可我太爱你了mua～”

    “呃离我远点！本姑娘现在可是有主的人了，不要随便抱我亲我，我家小辰辰会吃醋哒！”

    “……”绵绵汕汕的收回手，自己难得主动一次，以前都是可可对她又亲又抱来着……自己第一次居然就这样被无情的拒绝了，算啦，摆摆手，转身坐到电脑桌旁，点开问仙ol客户端。登录――

    可可坐到床上，拿起笔记本，若无其事的登进游戏。

    【私聊】可乐好辣：目标小绵羊，浮生未歇区服。

    【私聊】叶夙北洋：名字，阵营。

    “绵绵，我也闲着无聊，本姑娘心情好，陪你去新区玩下吧，你游戏名继续叫绵羊羊吗？”

    绵绵正在建号，头也不会的说“不叫了，叫绵羊羊我怕碰到老区的熟人被认出来……”

    “那叫什么？”这小羊什么时候还有取名的脑细胞了？当年刚玩问仙ol的时候，绵绵就卡在取名这一直纠结来着，绵羊羊这名字还是可可帮她取的……

    “阿，我想想，叫绵绵羊吧！”

    “……”可可头上滑下三条黑线，真要是遇到老区熟人，看到这名字首先也是联想到你吧――

    “怎么了？”绵绵回头看可可，见她一脸无语的表情，挠挠头，这名字挺好听的啊。

    “没，没什么……那你进什么阵营？”阵营也是重要的一项，万一boss和绵绵阵营选的不一致，那就不能在一起愉快的玩耍啦，毕竟游戏规则轩辕堂与天机殿看到对方就是杀的……连组队都组不了更何谈千里寻妻之路？

    “还是轩辕堂吧！这是信仰！”绵绵一脸坚定，继续转头建号去了。

    【私聊】可乐好辣：游戏名绵绵羊，阵营轩辕堂。

    【私聊】叶夙北洋：ok

    【帮派】可乐好辣：小枫枫～咱们扑蝴蝶去～～～

    【帮派】青枫：好

    【帮派】柠檬：秀恩爱的过来，你们不会被打死。

    【帮派】花满楼：柠檬师姐说得对！

    【帮派】柠檬好好吃：老婆，我们也可以秀恩爱呀～

    【帮派】初战血染：花花，我也带你去扑蝴蝶。

    ……

    绵绵盯着建号的场景发呆，咬着红唇，又开始纠结了――

    还玩奶妈吗？玩了三年的奶妈，对这个职业已经摸的很熟了，没什么挑战性。脑海中浮现出一直站在自己面前不曾消失的身影。下定决心，点击那高大威武的角色。

    系统提示：玩家绵绵羊，是否确定选择战士？

    是――

    系统提示：请选择游戏性别。

    男――

    系统提示：创建角色成功，游戏分为两个阵营，请在其中二选一。

    轩辕堂――

    创建界面的云雾渐渐散开，进入游戏中，虽然是只开了一天的区，但也有很多玩家是今天才进的，所以新手村人来人往的，花田里的野猪被一波波的玩家消灭又刷新，刷新又消灭。来来回回，绵绵怔在原地，好久好久没看到过新手村有那么多人了，这感觉……真让人怀念，如三年前自己刚进游戏一样。这个区，又会认识哪些人？说起来，除了师傅，自己最舍不得的也就是那些朋友了，通过游戏认识，从陌生人变成熟悉的好朋友，一起pk，一起战斗，一起打副本，一起看风景截图……

    叮――

    一声好友消息把绵绵从思绪中拉回来，绵绵点开跳动的好友栏。

    系统提示：战斗的猫咪请求添加你为好友，是否同意？

    同意――

    绵绵纳闷，自己一个刚进游戏的一级小号，怎么就有人加了？

    【私聊】战斗的猫咪：女的？

    玩了三年，这开场白……绵绵也是遇到过的，许多玩家游戏里结婚即使是才刚认识，都会问对方结不结婚。不过自己现在玩的是男号，只有否认就不怕被调戏。

    【私聊】绵绵羊：男的！

    绵绵右键点开战斗的猫咪资料，一阵讶异，还以为她是个男玩家，可是此人玩的是个奶妈号阿，难道自己想多了？不过游戏中也有很多男玩女号，女玩男号的人。琢磨了下，打了几个字发出去。

    【私聊】绵绵羊：女的？

    呃……这语气，前面还觉得这样问的人居心肯定不良，这别让人家误会了――

    【私聊】绵绵羊：你别误会，我随便问问。

    【私聊】战斗的猫咪：没事，我是女的。

    【私聊】绵绵羊：哦

    绵绵不准备再聊，时间不早了，反正角色已经创好，明天再玩也可以，刚准备点击退出，好友消息又闪动了。

    【私聊】战斗的猫咪：你是新手吗？

    绵绵想了想，游戏的乐趣本就在结交朋友，还没必要拒人于千里之外。

    【私聊】绵绵羊：是，怎么了？

    【私聊】战斗的猫咪：我是老玩家哦，下次有什么不懂的问我，我对这游戏很熟悉。

    【私聊】绵绵羊：好，谢谢。

    【私聊】战斗的猫咪：不客气，我认识一个跟你名字差不多的朋友，前面看到你还以为是她呢。结果你是个男的，哈哈。

    【私聊】绵绵羊：嘿嘿，这名字挺大众的。我先睡了，明天再玩。

    【私聊】战斗的猫咪：好的，晚安。