
    “不好意思哦，但是真的不是你想的那样，上次是我同学都去晚了，我俩早到了，所以才让章学姐误会的，妙音可以作证，她昨天也准备参加聚会的！”

    “是是是，凌学长，你这可就错怪小绵了”秦妙影站在一旁附和，掩饰下不耐烦，没办法，自己的事还拜托在她身上。liudianxing.com

    “算了，没事，你们早点回去吧……”多说无益，凌空来这只是看看能不能运气好正好碰到柠檬。

    “诶？学长，你肩上是什么啊？”凌绵突然走近，双手搭在凌空的肩上，还没来得及躲闪，对方悻悻的松开手，说了句哦看错了……然后就走了――

    凌空回头，石化了……一个扎着马尾，一脸素颜，普通到不能在普通的女孩死咬着嘴唇站在自己身后。

    “章宁你听我解释！！！”凌空泪奔了。

    ……

    【当前】绵羊羊：天意弄人啊，柠檬踹了你一脚之后呢？

    【当前】柠檬好好吃：之后又踹了一脚。

    【当前】绵羊羊：可怜的娃……等柠檬上了师傅帮你解释。

    【当前】柠檬好好吃：谢谢师傅，那我自杀了……

    说完，弓箭手对着自己射了一箭……躺地――

    ……

    【队伍】绵羊羊：师傅你今天好安静啊？

    【队伍】叶夙北洋：你跟柠檬好好吃说的话自己有想过吗？

    【队伍】绵羊羊：什么话？

    原谅小羊……说了太多句，谁晓得大神问的是什么。

    【队伍】叶夙北洋：一切事情说明白，说不定是误会呢？

    【队伍】绵羊羊：……

    绵绵一直想把跑去浮生未歇那区蒙混过去的，昨天见师傅没问，自己心里还喜滋滋的，果然是想多了，大神是谁，怎么会那么轻易被放过呢……

    【队伍】叶夙北洋：嗯？

    【队伍】绵羊羊：师傅……这件事等以后时机成熟再跟你解释吧……

    小羊心里暗暗叫苦，其实自己也挺不好受的，不过总不能直说因为大神你现实有喜欢的女孩，自己不想尴尬吧？这也只有像她这种多想的人才会在意尴尬，师傅一直没放过心上吧。

    【队伍】叶夙北洋：好，等你想说的时候再跟我说，我相信卡在你心里的一定是误会。

    误会吗……师傅你自己亲口说的，怎么会是误会？唉――

    【帮会】初战血染：帮里还有没有结婚的，我这有地契。

    自从绵绵房屋地契拿到后，商城也出来了地契，宝宝胚胎等物品，不过品质不一样而已，但是……初战找老婆？！那花弟弟呢……？

    【帮派】绵羊羊：初战你怎么找结婚的？花满楼呢？

    【帮派】哆来咪发嗖啦西：绵大神你可能不知道……前几天您没上线，帮派里的朋友开玩笑让花花在yy用声音喊初战一声夫君听听……花弟照做了，然后就听到他麦那边传来一个女声……应该是他的妈咪……

    【帮派】绵羊羊：正好让花妈妈听见了……？

    【帮派】西啦嗖发咪来哆：是的，但是他们是用英文对话，我们没听懂在说什么，不过像是争吵，还吵的挺凶的……后来花花yy和游戏同时下线，这几天都没上了，好内疚。

    【帮派】绵羊羊：……

    这么说来，小羊心里的罪恶感也顿时哗哗的飙升，花满楼还小，又对中文不是很了解，他大概连夫君是什么意思都不知道吧――感觉一群怪叔叔怪阿姨在蒙骗一个纯洁青年啊～

    【世界】初战血染：手上有个凡品地契，有没有结婚的。

    【帮派】绵羊羊：我感觉到了初战的心碎成渣了……

    【帮派】初战血染：呃……

    【帮派】绝命阿里：同感……

    【帮派】初战血染：我和小花现实还有联系，他妈妈把网线拔了，大概是等气消了就可以继续玩。

    【帮派】一清二白：现实有联系～

    【帮派】大长鼻怪：现实有联系～

    【帮派】美丽的丑小鸭：现实有联系～

    ……

    【队伍】绵羊羊：师傅我先下了

    【队伍】叶夙北洋：今天下线这么早？

    【队伍】绵羊羊：同事去旅游了，女儿放我这，小朋友要早点睡嘛。

    【队伍】叶夙北洋：知道就好，你也要早点睡。

    ……绵绵默，她说的是小朋友，师傅这回答什么意思？！

    想着下线之前回家园在仔细看看，刚进门，就见后脑勺裹着丸子头的小帅男冲自己跑过来。

    ……问仙真是越做越好了，小羊看着自己跳到自己身上的浮儿，一阵无语。

    “舅妈，默默想睡觉了”游戏里有个小帅男奶声奶气的喊着自己妈妈，现实里有个小萌妹揉着眼睛奶声奶气的喊着要睡觉，除了那两个让人尴尬的称呼，自己简直成了人生赢家啊――

    “好哒，默默乖喔，今天你跟我睡，晚上不准尿床，明天倒是可以的～”绵绵这么说自然有道理，毕竟默默一三五是她的，二四六则是对门那个坑货的！

    “……默默不会尿床！”萌妹子一脸嫌弃的看着小羊，这人真是自己的舅妈吗？

    “……”某羊收到了萌妹子鄙视的信号，决定不在开口说话。

    ……

    “绵绵，昨晚睡得可好～？”宋可可起床就往小羊屋里跑，绵绵正好在给默默换睡衣，听到这句话就差把要给萌默穿的小裙子往某可身上扔了。

    “别急，今晚就轮到你了”该反攻时就改给敌人承重的一击！

    什么叫睡得好不好，能好吗？想起昨晚睡得正香的时候，感觉有什么压在自己身上，倒不至于重的喘不过气，不过也难受啊……睁开眼见默默整个小身体趴在自己身上睡，小心翼翼的把人移开，再次醒来……萌默又趴到了自己身上，来回几次，小羊投降，泪奔之――

    早餐就毕，宋可可再次发挥重色轻友精神，跟绵绵说了声拜拜，跟祁肌肉“私奔”去了……小羊只好一个人牵着小默默，下着楼还在盘算，要不打车去？不能让萌默小公主累到啊～

    “舅舅！”

    “……”有时候人也是得服老的啊，绵绵暗暗吐槽，隔那么远，也就默默看的清对面的人了。