
    周末休息该怎么过？当然是要宅咯！所以当绵绵想起今个是合区日，服务器需要更新，满脸苦逼，后见萌娃抱着小小绵说要“离家出走”，小羊内心是拒绝的，溪姐！您老人家倒是快回来啊！

    “默默乖哦，小兔兔不想出去呐～”其实本质是某羊不想出去，小小绵表示躺枪――

    “可是默默想出去玩……”小默默耷拉着脑袋，大好的天气，在家多没意思啊！

    “哎呀不是我说你啊绵绵，孩子就是要在外面多走走，这样才能得到身心德智体的发展”可可敷着面膜在客厅里仰着个头靠在沙发上，经过上次的黄瓜事件，可可决定还是遵从大众的选择……

    “孩子是我一个人的吗？出去可以，你跟着！”绵绵一脸气氛，自己这是掉进狼窝了，各个这么坑自己！

    “你这话让溪姐和她老公听到不得气死……”可可无语了，小羊太不会说话了，这对话跟两夫妻之间闹家常一样，孩子当然不是她一个人的呀，更不可能是两人的――而是大溪的……

    最终，两位进化成干妈的人抵挡不住默默的卖萌撒娇……还是一起出去吧――

    默默作战成功，偷偷一笑，领着毫不知情的两人往坑里走。所以，当走到萌娃所指的甜品店的时候，看到坐在沙发上喝着咖啡的男士，可可一脸原来如此的表情，绵绵不用多说，故意的，绝对是故意的！

    “舅舅，我要吃这个，还有这个，嗯那个也要！……”小默默没有丝毫的违心，扑到人怀里到处指指点着各种吃的，自己现在可是大功臣啦～什么甜甜圈啊蛋糕啊布丁啊都不是手到擒来之物？

    绵绵就拿了一杯冷饮，在那慢吞吞的喝，前面自己心里还奇怪呢，平时不哭不闹不上吊的默默怎么突然吵着要出来玩，现在这情形一看也知道了，boss的预谋！话说boss啊，您要跟带小默默玩不就一句话的事吗――

    这种事直接说一声，自己敢不从吗？

    “绵绵，既然有人陪你和默默逛街，那我就去陪我家的小辰辰啦～”可可不等冷饮喝完，直接下手，点了两杯冰柠茶打包。

    “去吧，早点回家”既见到了boss，可可的逃跑是怎么样也免不了的，已经习惯了不是吗？！

    某可看小羊那么淡定，有些不好的预感，不过自己要在待这，接下来会更不好吧……比起boss，可可还是选择了背叛好姐妹！

    “叶总，接下来带默默去哪您也规划好了吧？”绵绵看萌娃吃的差不多了，既然对方有备而来，行程也不用自己想了吧～

    “嗯，旁边有一家新开的鬼屋”叶洋见绵绵如此淡定，自己也放心了，对“计划”全部招供，这可是大溪献宝似贡献出的一堆地方。第一站，鬼屋！四周漆黑，音效恰到好处，不时会有各种道具跑出来，恐怖的场景之下，小女生依靠的当然是同伴咯！于是……效果就出来了――

    “……”绵绵微皱眉，大溪的心愿想是不能完成了……因为小羊不怕这些啊――不过带着小孩，去鬼屋？！这……

    之后，现实证实了是绵绵想多了，鬼屋一行，三人安然无恙的出来，特别是默默状态奇佳，当工作人员为了扮鬼，穿着黑衣，带着恐怖面具突蹦出来的时候……默默直接扑上去，一副好奇宝宝的样子，掀掀工作人员的衣服，在碰碰面具……还一直吐槽好丑的叔叔，鬼表示泪奔――

    ……

    “咦，绵绵你就回来啦？”可可本以为这次之行，起码得到半夜，自己还在泡着方便面做晚餐，就见默默左手玩具右手玩具冲进卧室，招呼也没见打一声。

    “什么叫就回来了？！玩了一整天诶！”绵绵见“好朋友”好像巴不得自己一夜都不回来似的，活该吃泡面！！！

    “你回来就好啦，要不要吃泡面～可香啦”时间还早，本以为小羊还没吃的某可想馋人。

    “不用了，我吃了熊掌鲍鱼海参鱼翅燕窝～”绵绵扯完转身就想回卧室，懒得跟手捧泡面的人多说话。

    “靠！是不是好姐妹了！你看看我在吃什么！你吃那么多，补不死你，肯定是流完鼻血回来的！！！”可可一边吐槽一边安慰自己，山珍海味哪有自己的泡面香啊～

    听到这话，绵绵想起什么似的，突然一个回头，可可跟着其后，幸好眼疾手快刹住了脚，要不然连泡面都没的吃了……

    “可可，你说boss是不是喜欢我啊？”

    正在滋溜滋溜吸面的某可听到这话，一个呛住，眼泪直流，咳了半天还没缓过来。

    “绵绵……你怎么突然开窍了？”可可是真的受到了惊吓，照boss这种个暗示法，居然能让呆羊感觉到？真是世界之大，无奇不有……

    “……我随便说说，开玩笑的！”绵绵见可可如此反应，不淡定了。前面只是随口说说，因为一天下来，按照boss的行程到处跑，去鬼屋，看电影各种地方，实在不像是专门带小孩去的……而且所到之处都是各种年轻小情侣正约会的地方――

    “呃……”某可表示失望，怎么能随口说说呢？！不过，有这个进步还是很好的，说明boss表现不错！看着小羊有些尴尬的走回卧室，一脸偷笑。

    ……

    绵绵进了卧室，被眼前的一切惊呆了――

    萌娃的玩具在小柜子上随意摆放，人却没在玩玩具，而是坐在台式电脑面前，操作着一个名叫默默小妹的萝莉，骑着马在黄花菜田里转圈圈……

    绵绵默，看来得做好被叶家乱棍打死的准备，小小年纪居然被自己带的玩起了网游？！昨天建号本以为是默默的一时兴起，谁晓得对方真会……玩起来了？

    默默见小羊走进来，笑的跟朵花似的。

    “绵绵，默默的小人好可爱哦，还会骑马～”

    “……”你真人更可爱！