
    绵绵见眼前的小男生不回话，就静静的的看着自己傻笑，心里发毛，不会遇到bt了吧……往后退一步，小男生往前进一步，再往后退一步，再前进一步，退无可退，忍无可忍，无需再忍！绵绵还是不会爆发滴，毕竟乖乖女一只，而且对方只是个孩子。然而可可嘛……

    “喂！说你呢！别挨我家绵绵那么近！”可可放完球拍，就看到眼前这一幕，小绵羊被坏蛋堵墙角了……正是需要英雄救美的时刻，然而boss不在，心里默念三遍，不能怪我不能怪我不能怪我，冲上前去，右掌直接抓住小男生的肩膀，一个翻身，诶？没倒？在一个翻身！终于，小男生被硬掰掰的回过头。

    “放……手……！”夏宇被肩膀上传来的力胳的疼，好歹自己也是体育系的阿，居然虎落平阳被犬欺，这犬还母的！

    “……”绵绵静默，劝？不劝？话说宋可可的隐藏属性就是跆拳道――

    小时候可爸美其名曰让女儿学跆拳道是为了强身健体，其实也就是怕心头上的宝贝女儿在外面被欺负了？只不过事实证明，明显可爸想多了，就算不学跆拳道也没人敢欺负宋可可这只混世魔王阿！不过可可自从上了大二，就没暴露过自己的一身好本事了，因为某可虽是汉子身，但是少女心啊～所以就把这属性隐藏了起来，除了绵绵，身边几乎没人知道眼前这长的可爱的女孩是深藏不露的武林高手！

    可可汕汕收回手，一不小心暴露了本性，啊勒，人家其实还是一个拧不开瓶盖的女孩哦！

    夏宇泪奔，这都什么跟什么阿？眼前的美女居然没被自己甜死人不偿命的笑迷住？！

    “小弟弟，你赶紧回去找妈妈吧，这里人多，别走丢了……”绵绵好心提醒。

    “对对对，小弟弟赶紧找妈妈去！”同样的一句话，可可却笑的一脸奸诈。

    “什么小弟弟！我都二十了！”夏宇无语，这张人畜无害的脸，唯一缺点就是，太嫩了――

    “那你也比我两小！”可可拉着绵绵想走，在小羊身边护花使者的事她没少当，越当越顺，所以遇到这种事下意识的英雄感油然而生。

    见两人要走，夏宇也不阻拦，把自己碎成渣的少男心收拾收拾，掩面跑走――

    “可可，我先去洗澡，你帮我登下游戏”绵绵进了房间，脱下外衣罩衫，随手放在椅子上。

    “好”可可先是把绵绵的笔记本打开，输入密码登上号。

    绵绵见可可的动作，便把洗手间的门一关，打开浴洒。

    “绵绵！我电脑怎么开不起来！”可可在外狂吼。

    然而，绵绵因为关着个门，加上不小的水流声，对可可的声音听不清，恍恍惚惚的听到几个字，就在浴室里也喊起来――

    “什么？你说大点声，你大脑怎么了？”

    “不是我大脑！是我电脑！我电脑打不开，可能坏了！”

    “可可……你别这样说自己！”

    “……”可可不在说话，躲着墙角画圈圈去了。

    绵绵裹着件浴袍，头上扎着头巾从浴室里走出来，一副活色生香阿――

    可可吞口口水，咕噜一下。

    “可可你头痛吗？”

    “呵呵！”某可表示不想说话。

    “可可假如头痛就说头痛，别说大脑坏掉了，几难听啊……”绵绵默默做起了唐僧，念念叨叨几句。

    “是电脑！电脑！！！”

    “呃……”

    两人最终决定去网吧，非去不可的原因就是，祁肌肉在游戏里等着呢。而绵绵嘛，力气太小，被可可死拖硬拽出去的――

    酒店楼下就有一个网咖，像绵绵这种从来不在外面上网的，进到室内发现完全跟自己想象中的不是一个样子，惊呆了――

    开始一直以为网吧都是那种烟雾缭绕，叫骂声不断的。眼前这里用镂空的墙板隔断，虽有说话声但也不会刺耳难听，墙壁上挂着几株绿萝，挑了一个最角落的位置，两人并排齐坐，同时登入游戏。

    “你昨晚不是说要来新区陪我玩？”绵绵边做着新手任务边问。

    “你想的太天真了，就问你，小辰辰重要还是你重要～？”可可脸不红心不跳的圆着慌，小绵羊～不急不急，自有人陪你玩，不过那人不是我而已～

    “能把重色轻友说的那么直的人也就你了！”

    “你怎么能这样说我呢，总有一天你会明白，我这一切都是为了你～”可可抬起头，深情的望着绵绵。

    某羊不语，强烈拒绝与重色轻友的人说话！手指敲击在键盘上啪啪响，继续打着山贼。

    山贼头目：哎呦哎呦，公子请手下留情阿。

    绵绵羊：你们欺压妇孺时怎不知手下留情？我今日就要替天行道，好好教训教训你们，看你们日后还敢不敢再犯！

    山贼头目：公子饶命，饶命……我们这也是被生活所迫，逼不得已阿！

    绵绵羊：逼不得已？

    山贼头目：是的是的！这小镇上虎豹成精，多次来犯，我们这群人……也是被逼的成了妖怪的手下阿！

    绵绵羊：既然这样，你快快告知吾，现妖王何在，我这就去取下它的首级，你们日后不可再助纣为虐！

    山贼头目：一定一定！虎王就在这座山的山顶上，您只要顺着山路走，到达顶峰，自会见到。

    绵绵羊：我这就去斩妖除魔，你快快去把抓来的村民给放了，算你将功赎罪！

    ……

    “我以前怎么没发现主线任务居然那么长！”绵绵吐槽说，这都十级了，还没出新手村。

    “诶？！美女姐姐～好巧啊～你们也在这上网阿～”话说收拾完碎了一地少男心的夏宇刚在前台交完钱，准备挑个后边安静点的位子上机，刚走过，就听到了熟悉的声音，转身一看，正是在吐槽的绵绵。

    “……”

    “呃……绵绵你桃花债不少阿……”可可努努嘴，这大庭广众之下，自己可不想再次坏淑女的形象了……

    “两位美女姐姐你们在玩什么啊～”夏宇直接凑过来，既然看到了“熟人”，那就肯定是跟熟人坐一起咯。然而，当看到这两位玩的游戏，一秒，两秒，三秒，石化在原地……