
    “绵绵，昨天我和小辰辰到处看了下，发现原来楼上是健身房诶，问了服务员，说是酒店住户可以免费进去的～咱们一起去锻炼吧～”

    绵绵此时正在刷牙，把泡沫用水漱干净，擦擦脸，才回话。

    “你家小辰辰身材那么好还不够看吗？”

    “……”

    “咱俩在一起那么久，你是想锻炼还是想看帅哥瞒的住我？”

    “……”可可掩面泪奔。

    “走吧”绵绵洗完脸出来，对可可说。

    “去哪？”

    “你不是说去健身房看看吗！”绵绵无语，前面谁说要去的。

    “啊……好，我去换运动衣！”可可一脸懵的冲进换衣间，前面听绵绵那样说，还以为不去了呢，毕竟以前问绵绵去不去什么地方，假如没答应也没拒绝，那多半没戏，因为――她要玩游戏。而绵绵现在，也不是说问仙ol不好玩了，只不过游戏里没有了上线就想见的人，哪时候上游戏也都是一回事了。

    可可虽长的不算多出色，平平常常间透露的一股清纯，圆圆的小脸带着点婴儿肥，但身材是极其棒的。从更衣室出来，穿的是短款衣高腰裤，露出肚子上不深不浅的马甲线。俗话说近朱者赤，近墨者黑，刚进大学的可可身材虽不算胖，但也没达到现在这种火辣的地步，主要源于跟绵绵这个运动女在一起待久了，怎么也要向着好的学习，然后……越来越瘦，越来越瘦……

    “绵绵你这样看着我干嘛？”可可刚出来就撞见绵绵上下打量的眼神。

    “我还以为你会穿裙子呢”

    “讨厌～人家现在有主的了～不好做招蜂引蝶的事～”可可硬是装出一抹小娇羞。

    “呕……”真心觉得可可真是个神奇的生物，卖的了萌，撒的了娇，发的了狠，做的了汉子。也只有祁肌肉能拿的下她吧……

    两人坐着电梯上去，都说健身房帅哥美女多果然不错阿。里面各种器材被隔间起来，两人转了几个圈，从游泳池转到湿蒸房，又从湿蒸房转到器材室。

    “可可…”绵绵看着人满为患的器材室，这健身房生意那么好？不说跑步机类的了，连哑铃都没剩的――

    “呃……我们还是出去吧！”可可拉着绵绵往门外走。

    “天了噜，这健身房生意也太好了吧，这还早上呢，怎么就那么多人了……”

    “你自己也说了，住在酒店的可以免费来，再加上七七八八会员什么的，你觉得呢？”绵绵低着头拨弄指甲，说的一脸认真。

    “啊！――”回应绵绵的是一阵尖叫，绵绵猛的抬头，就看到某可倚靠着的门不知道什么时候打开了，可可一个重心不稳，直接往后倒，一屁股坐地上去了……

    “……”

    “……”

    “谁啊！！！摔死本姑娘了！！！”

    “……”

    “绵绵你发什么呆啊！！！”可可一脸郁闷的站起身，拍拍屁股，转身，嘶，一声倒吸气声。

    绵绵和可可对着眼前的人发呆，而眼前的人也对着绵绵和可可发呆，什么叫心心相惜？这三人就是啊！――

    眼前的人穿着一件宽大的白t，右边绑起，衬托的玲珑有致的身材，在是那微勾的唇角看不出悲喜，高冷的美女！正戳绵绵可可内心，嗷呜，两人思想翻滚，皆表示喜欢的类型已出现！

    而高冷美女盯着绵绵可可二人看，心里却想的事，哦哟这个女孩子好可爱好可爱，脸圆圆的好想捏一捏，萌到心里去了！转头换一个看，哦哟这女孩子……呃怎么形容呢，这女孩子……妖的漂亮？！

    “老师怎么了？”

    “老师出什么事了？”

    “老师～”

    “……”

    门后走出几个女生，叽叽喳喳的喊着老师。高冷美女回头，微微一笑。

    “我没事”又转头对着宋可可笑的灿烂。

    “不好意思哦，你没事吧？我没看到门前有人呢”

    这一笑，把可可彻底迷晕了，什么高冷美女？明明是温暖系美女好吗！

    “没事没事！”可可摆摆手，笑笑。

    “没事就好～”美女转头走了，剩下的女生也散了。

    “阿～为什么我没有勇气，好想深情的喊住她，问一句，美女可以留个手机号吗？”可可捂胸心痛状，到嘴的美女居然就这样跑了！可惜！可叹！

    “你家小辰辰知道会哭～”绵绵说完转身要走。

    “绵绵你去哪？！”可可紧跟其后。

    “这里面人那么多，去外面看看。”

    电梯旁有扇玻璃门，门外是个露天阳台，不出来不知道，原来外面也是锻炼的地方，还挺大的，网球场篮球场等被铁网分隔出来，不过太阳当空，虽说不上烈日，但也还是很晒的。然而，绵绵可可这两只是太阳绝缘体，不怕晒，晒不怕，这也是外面就零星几人坐在遮阳伞下的原因。

    “打网球？！”

    “知我者宋可可也～”

    两人相视一笑，走进网球场。第一轮绵绵发球，青色的网球在地上弹了几下，咻的一声发过去，可可那也毫不示弱，只听到啪的声音，球又飞了回来。来来回回，两人打的起劲，遮阳伞下一人带着灰色沙滩草帽，翘着二郎腿半倚靠在竹制椅上，绵绵可可进来时的微略一看，又继续低着头玩手机，再次抬头，看两人居然还在打没有停的意思，墨镜往下一滑，起身。

    “嗨两位美女～”

    无视――

    “两位美女球技不错啊～”

    无视――

    “两位美女是这的会员吗～”

    无视――

    ……

    中场休息，绵绵可可停下，把球拍放回原位，才看到呆在一旁结蜘蛛网的小男孩，对，没错，就是小男孩――

    “前面你在跟我们说话？”绵绵不忍看着个小孩子可怜巴巴的蹲着地上，手撑着双脑袋，跟被抛弃了似的，想了想，还是礼貌性的问下吧。

    小男生眼前一亮，赶紧站起来，瞬间自信心爆棚，在学校还没招过这种冷待遇，自己一直是人见人爱，花见花开的，怎么在自家健身房还行不通了？于是，蹲在地上想啊想，现在见绵绵回话了，心里大笑！果然自己魅力不减当年啊，美女开始跟我搭讪了～绵绵是不知道他怎么想的，要是知道眼前的人笑的那么灿烂是以为自己在跟他搭讪，大概接下来青色的网球就要退休了，改他变球了……