
    这一觉，两人都睡的日上三竿，绵绵还做着个可怕的恶梦――

    梦里，自己和可可正在愉快的调教着小小绵。突然，小小绵如人站立着，手里捧着红萝卜，咔呲咔呲嚼的起劲，直到最后一点吃完，小小绵伸出小舌头，把沾在嘴巴的胡萝卜屑舔掉，张张嘴，开始说话了……

    “朕吃饱了，我决定，把你们也变成兔子，来跟我一起玩！呼啦呼啦变变变～”

    绵绵和可可的身体慢慢缩小，两人互相对视一眼，可可很开心的大喊“欧耶斯我变成兔子啦～我好可爱”接着伸出两只毛茸茸的小爪子，捧脸花痴状，而绵绵则安静的接过小小绵递来的胡萝卜，也啃起来。吃着吃着，咦，天黑了？抬头，两只巨大的黑影在自己的头顶，挡住了绵绵的视线，等看清人，哦不，是看清来狼，原来是两只大灰狼。手中胡萝卜一丢，拉起旁边的可可赶紧往前冲刺，场景转变成了东桥，如那次跑步时的样子，两只小白兔一如既往的在前面跑，而两只大灰狼却并没像上次一样选择观望，而是以超快的速度追――

    没等绵小兔和可小兔跑几步，两只大灰狼就拦在了面前。

    “不，不要吃我们”可小兔抱着头不敢抬头，因小身体一直打着哆嗦，白色的绒毛也跟着一颤一颤的。其中一直大灰狼舔舔嘴巴，走到可小兔面前，轻拍了下毛茸茸的小脑袋。

    “我答应我不吃你，但你以后就要跟着我走，我肯定把你养的白白胖胖的！而且有我在，没有人敢欺负你了！”边说边拍拍胸脯。

    可小兔抬头，两眼冒爱心，一脸崇拜的样子“真的？！”

    “真的！”大灰狼看小鱼要上钩了，嘴角勾起一抹笑。

    “好！那我以后就跟着你了！”可小兔牵着大灰狼的爪子，摇摇圆鼓鼓的小尾巴，走了――

    绵小兔石化在原地，不时还听见已被大灰狼拐走的某可叽里呱啦。

    “我最爱吃甜的了，特别是要超级超级甜！”

    “好，以后你天天给你做超甜萝卜！”

    ……

    “你的好朋友走了，怎么样，你也可以选择跟着我。”

    “不要，你是大灰狼，就算现在不吃我，以后也肯定会吃我！”

    “不会的，我是诚心来跟你交朋友，你看，我买了很多很多好吃的东西，你尝尝，很好吃的哦。”大灰狼从背后变出三大袋食物，摆在地上，一副任君挑选的表情。

    绵小兔这边嗅嗅，那边闻闻，最后在一碗鱼汤面前停下。白茸茸的小爪子伸进碗里，抓起一块鱼肚，小尝起来，吞进鱼肉，结果，被卡住了……绵小兔痛的在地上打滚。

    “你果然……果然要害我！我……我不该信你！……”艰难的挤出几句话，而旁边的大灰狼正一脸奸笑。

    “哈哈哈哈哈哈！笨兔子，你中计了！我现在就要吃了你！”大灰狼张开嘴巴。

    “何人敢吃我的徒弟？！”一个黑影在眼前转过，天旋地转，绵小兔落入一个温暖的怀抱，抬头看，竟是师傅！

    师傅还是如问仙ol中的人物一样，一身黑袍，墨发被简单的白玉冠束起，这与现代格格不入的画风，在绵绵眼里却异常好看。叶夙北洋大手在绵小兔头上轻抚，喉中的刺痛消失，绵绵变回游戏中白衣飘飘的样子，两人并肩站着，大灰狼不知何时消失。

    “徒弟，我们回家”。

    “好……”绵绵如中了魔咒，跟着叶夙北洋后面，一直走一直走。两人走到了小花园，花园里摆设未变，还是自己昨天装扮的样子，走进屋子，浮儿还躺在木制的婴儿床中，看到绵绵，奶声奶气的一直喊着妈妈、妈妈……

    小屋的门被打开，进来一个红衣女子。女子环顾四周，直视绵绵。

    “绵绵，这是你的师母”叶夙北洋揽过红衣女子，对绵绵介绍说。

    “师母……？”

    “是的！”红衣女子启唇。

    ……

    “绵绵，绵绵醒醒！吃饭啦！”

    绵绵睁开眼睛，看到可可正眨巴着大眼睛望着自己，突的坐起。幸好，幸好只是一场梦……抹抹眼角，这白日梦……做的真玄幻――

    “绵绵你怎么哭了啊……”可可一脸担心。

    “呃……做噩梦了”绵绵抹抹脸。

    “……做什么噩梦能吓哭阿？”

    “――我这不是被吓哭！！！”

    “那是怎么了？”

    “梦见你被大灰狼吃了”。

    “……我好感动，我居然能让你泪流满面！”

    “就这么一滴真情泪，你真幸运。”绵绵无奈，自己这哪算泪流满面啊，只是那么一小滴……

    叮铃一声响，绵绵快速拿起矮柜旁的手机，看了看，大声读起来。

    “亲爱的可可宝贝，今天我们去哪里玩呢？地点你选！渍渍渍，有了男朋友抛弃我，天天出去玩，鄙视！”

    可可也不急着抢手机，拨弄了下指甲。

    “唉，绵绵阿，你直说吧，羡慕吧，嫉妒吧，恨吧～”

    “恨你个大头鬼啦，说吧，今天又要去哪玩，手机拿去！”

    “今天阿，不出去了，本姑娘陪陪你这常年寂寞的心～”可可接过手机，给祁肌肉回了个短信。

    “谢了！不需要～我今天要出去玩～”

    “跟谁？！”

    “什么跟谁，我一个人去阿”

    “好吧”可可一声叹息，还以为大boss就成功了呢。

    “怎么感觉你好失望？”

    “没有啊～要不咱俩一起去玩？你一个人玩有什么意思？！”

    “不用了，你跟祁辰待酒店玩游戏吧，我就随便去逛逛”。

    “人家不放心嘛！～”

    “天了噜，你能不用这么嗲的声音嘛，还有别对我抛媚眼，你现在是有主的人了！”

    “唉～”

    绵绵去卫生间把睡衣换下，听到有敲门声，喊了声可可。可可那也传来手忙脚乱的声音！等两人都梳洗穿戴完毕才开门，门外的祁肌肉靠着墙等的都结蜘蛛网了，可可看到又是一阵心疼。

    “小辰辰～我们今天就待着玩游戏吧～”

    “一切听你的。”

    “行了行了，你俩能别一大早就刺激我不？！”绵绵翻个白眼，这两人还真是天造一对，地造一双啊。

    然而祁肌肉会错了意，想了想，开口道“叶总今天下午的机票，临时有事，需要提前回去”。

    可可对自己这个四肢发达，头脑简单的男朋友一阵默哀。

    “呃…哦，你跟我说干什么――”绵绵心里无语，这是上司的事，跟她解释什么。