
    绵绵半眯着眼睛边打着呵欠走出卧室门，看到厨房里在忙碌的那抹小身影。咦，这太阳打西边出来了？！

    “绵绵昨晚没睡好吗”可可见小羊一脸困意，有些无语。

    “……嗯，昨晚帮里的那个副帮主结婚，他跟他老婆在宴席上pk，被人认为是秀恩爱。结果帮里刮起结婚潮，男男女女各个开始找另一半，从这场婚宴里出来又进了那场婚宴，来来回回就睡晚了――”绵绵边揉着眼睛，想起昨晚那参加不完的宴席，简直是噩梦！主要原于夏宇弟弟和悄悄妹妹刺激到单身玩家了……在他们眼里，那二位是赤果果的打情骂俏啊！

    “你不会只见新人笑，不闻旧人哭了吧～？”可可奸笑，边拿着刚涂上草莓酱的土司放上桌子，虽然没绵绵手巧，但自己可是会很努力学哒～为了小辰辰！加油！想着从简单做起的可可，之后让小羊遭了一个月的殃，吃了整整三十天的土司涂各种果酱……

    某羊洗漱完，拿起“万恶之始”吃起来。

    “果酱太多啦，对了，什么不见旧人哭？你哭了吗～”

    “旧人当然不是指我咯，我天天见你有什么好哭的。可怜叶影阁那些嗷嗷待哺的小徒弟没了大奶妈，天天被人家欺负

    ～”

    可可说的那叫一个感情深切，却遭到小羊的一个白眼。

    “你觉得我会信吗，师傅不会然叶影阁的人被欺负的”

    “可怜就可怜在这，叶大神不见伊人神憔悴，已无心江湖世事，天天抱着个小婴儿挂在怪堆里。话说这么小就让孩子跟着自己去见识那些妖魔鬼怪，恐对浮儿的身心发展造成影响啊～”

    “……不这么扯我们还是朋友，有话直说！”绵绵鸡皮疙瘩掉一地，可可是跟花满楼待久了，不会说话了吗？！

    “大神就是问我最近你怎么样，有没有空上线，一起参加下七夕的夫妻大赛”可可不管三七二十一，反正boss吩咐下来，自己能把绵绵坑上线就行了。

    “这……”

    “上一次能少块肉啊！也不知道你这小妮子怎么想的，刚结婚就让叶大神独守空房，现在一面都不让人见！”

    “行行行你别说了，我知道了。七夕我会上的……”小羊哪是修成了精的可可对手。想着自己上一两次也没事，而且总不能因为自己让大神少个好属性吧。最终还是折服了――

    未到公司，宋可可就跟杨绵绵分道扬镳了。因为……在准备上公交时看到了美其名曰的走路上班锻炼的祁肌肉，可可直扑他的怀抱弃小羊而去。这重色轻友已经被某人表现的出神入化了啊……小羊抬头，感叹人生。

    待到叶氏楼下，就看到门口站着两个熟悉的不能再熟悉的身影。这还是直接硬着头皮装没看到吧？！然而……

    “绵绵！好巧啊”大溪眼睛发亮，看到了目标赶紧招手。

    “呃……巧！”巧什么巧？！公司你家开的，我在这上班！遇见是很平常的事好吗！小羊看懵不过去，只能走上前。

    “哥～我不用你带啦，绵绵带着我就可以咯，是吧亲爱的小绵绵～”叶溪直接挽过小羊的手，甚是亲昵。

    “什么？带你去哪？！”显然人家还没反应过来，不过大溪要的就是这点！反应过来怎么得了？

    “你自己去就行了，杨绵绵跟着我上去”叶洋见两人这样子，坑的小羊北都找不着，还是跟着自己保险点。

    “不……不用了！我带溪姐去吧！”虽然不知道要带她去哪……但是总比跟着boss混好吧！

    “……”

    “哥，看到没有，你没我有魅力～”说完，拉着战利品喜滋滋的走了。

    叶洋郁闷，想着游戏里战斗的猫咪和现实里自己的妹妹，同样的选择，然而绵绵都没选他……唉～

    ……

    “溪姐，你这是要带我去哪――”大溪拉着绵绵进了公司一头乱撞，回头率高大百分之二百的两人在一起……真是……

    “去人事部呀～”叶溪靠着记忆到处摸索，咦……明明记得在这啊。

    “哈咯，你俩是来应聘的吗？我可以带你们去啊～”一个长的还不错的眼镜帅哥站在两人旁边，听到对方说人事部。嘿嘿！表现的机会来啦～

    “不用不用，我俩就是这个公司的！”绵绵忙摆摆手，前面是不知道大溪要去哪，所以才由着她一阵乱带。

    “这样啊！那两位美女你们是哪个部门的呢？晚上有空一起出来吃个饭什么的吗～我是销售部的小x~……诶？！美女别走呀～”

    ……

    “就这样走了会不会不太好啊……”想起前面那个自称销售部的小x看两人走远，气的在原地甩出一个兰花指再跺个脚……呃，一阵汗颜。

    “是不好！”给哥哥看到了那还得了？！不说那什么小x，自己都是会莫名其妙的成为“陪葬”！

    两人从人事部出来，人事部主管表示对大溪的履历很是满意，于是，在问到应聘什么岗位时……造成了现在的局面……

    “绵绵～这个是什么意思呀～”

    “绵绵～你在干嘛呀～”

    “哇～绵绵，你好厉害哦！～”

    小羊一忍再忍，一碰即爆。

    “停停停！溪姐！你学音乐的来做设计真的好吗？！八竿子打不着的职业啊……”绵绵想到前面遇到的事，当大溪说出应聘设计部的时候。经理本是面露难色，结果因为一句她的你没接到圣旨吗？就见人家恍然大悟似的，死拍马屁。

    “相信叶小姐您各个岗位都能胜任！一路走好～祝您工作愉快～”

    以上是经理的原话――

    “就是不会才要学嘛～绵绵，感觉你好厉害的样子哦～”

    “绵绵你太棒了！～”

    “绵绵你做我师傅吧～”

    “绵绵你哪时候再去我家啊～”

    “绵绵爸妈和默默都很想你哦～全家热烈欢迎你的到来！”

    “溪姐，你确定你不是蚊子的转世吗？！”

    ……

    一天下来，走出公司，上了公交车，突然觉得公车都比公司安静啊――

    旁边的人已不在，只不过后遗症严重，耳边是谁一直在嗡嗡嗡的喊着自己绵绵……一口老血就差喷涌而出。

    人生！