
    系统提示：恭喜玩家叶夙北洋完成任务断尘镜的醒悟。

    系统提示：恭喜玩家叶夙北洋完成任务仙魔情劫。

    系统提示：恭喜玩家绵羊羊完成任务断尘镜的醒悟。

    系统提示：恭喜玩家绵羊羊完成任务仙魔情劫。

    【帮派】小绵羊：恭喜师傅师公完成隐藏任务咯～

    【帮派】笑语嫣然：果然是我女神～就是那么厉害～

    【世界】小学三年级：求两位大神告知鬼门关忘忧海和南天门怎么去，宝宝是风景党，想去截图～

    【世界】漫漫人生路：我也想知道～

    【世界】上山打老虎：大神，求曝光任务奖励是什么啊。

    绵绵系统都已经颁发任务完成的通知了，点开包裹，来回翻看，什么奖励都没有啊？

    断尘镜：叶夙北洋，绵羊羊，鬼门关我也不便多去，段墨金光二人的魂丝我现交给你两，你俩在鬼门关找到一个叫岩石的仙人，把魂丝交给他即可。

    屏幕场景淡淡模糊，绵绵看着眼前飘啊飘的怪物，不忍直视。

    【队伍】绵羊羊：这鬼门关……？

    【队伍】叶夙北洋：大概吧，先找岩石。

    【队伍】绵羊羊：分头找吧。

    【队伍】叶夙北洋：好

    绵绵往左边直走，路过的地方只有飘啊飘，哪见npc的人影。

    【队伍】叶夙北洋：注意下路边有没有石头。

    石头？自己脚下踩的不就是吗？……鼠标移到黑褐色的石块上，点一下。果然，剧情触动――

    岩石大仙：是谁打扰本仙的休息。

    绵羊羊：请问，您可是岩石大仙？

    岩石大仙：正是，找我何事？

    绵羊羊：断尘镜命我前来将金光仙女与段墨的魂丝交付给您。

    岩石大仙：这……

    绵羊羊：大仙可有难处……？

    岩石大仙：倒是没什么难处，只不过，为何断尘镜不亲自前来？

    绵羊羊：短尘镜说来鬼门关她多有不便。

    岩石大仙：那倒是麻烦你了，将魂丝放在祭坛上吧。

    绵羊羊：是

    绵羊羊上步，把两缕蓝色的火焰放置到台子上。退后几步，准备离开。

    岩石大仙：留步。

    绵羊羊：大仙可是还有什么事？

    岩石大仙：也不是什么大事，我与断尘镜多年好友，很久没见过面了。想着这次她既喊你们前来，可否在帮我个忙？

    绵羊羊：大仙请说。

    岩石大仙：我不能离开鬼门关，你若愿意，可否帮我也跑一趟，有些事情想与断尘说道说道。

    绵羊羊：好的，在下这就去！

    退出剧情，绵绵无语，果然任务还没完阿，又要跑腿了――

    【队伍】绵羊羊：我找到岩石了，不过他要我们去把断尘镜请来。

    【队伍】叶夙北洋：……

    【队伍】绵羊羊：走吧，再去一趟副本。

    【队伍】叶夙北洋：好

    这次副本没有上次那些心思，两人无失误所以打的很快，在紫云中找到了断尘镜，将岩石的话告知。断尘身边起雾，朦胧之间一个曼妙的女子走出。

    断尘镜：罢了罢了，有些事还是要当面交代清楚的，劳烦二位了，走吧。

    人型的断尘镜真漂亮啊，绵绵一脸花痴，跟着传送到鬼门关。

    岩石大仙：你来了。

    断尘镜：找我何事？

    岩石大仙：金光当年生下的孩子可是还在你那？

    断尘镜：怎么了？

    岩石大仙：金光和段墨相见，天帝必会大怒，他俩的孩儿在你那，到时恐怕会牵扯到你。

    断尘镜：这又何妨？大不了就是禁闭，我在阵中几千年，说是看守被禁闭的人，自己又何尝不是？

    岩石大仙：最多，你是被关起，但他俩的孩儿肯没那么幸运。

    断尘镜：这……

    岩石大仙：你我多年好友，听我一劝，这孩子还是放置凡界，交给有责任有担当的人照顾吧。

    断尘镜：可我生在阵中，久没下过凡尘，并不认识……

    岩石大仙：我看你派来送魂丝的二人极好。

    呃……看了这么久剧情，原来在这等着自己呢！孩子？要照顾孩子……？！

    叶夙北洋：若两位大仙相信，我夫妇二人定把金光仙女的孩儿当自己的来扶养！

    断尘镜：甚好甚好

    女子手中一转，怀抱中多出个还在襁褓中的婴儿，断尘走到绵绵面前，亲了亲孩子额头，交给绵绵。

    绵绵手抱婴儿，欲哭无泪，这……白捡个孩子？！

    断尘镜：那以后，浮儿就交给你二人了，望你二人好好照顾他，浮儿为魔君之子，根骨自不会差。

    岩石大仙：有了孩儿之后怎能没有住所，我曾在人间有间房屋，现在也是离不开鬼门关了，这便交予你二人吧。

    任务完成，经验条哗哗亮了几下，绵绵点开包裹，多出一个蓝色的纸条，右键点击，绵绵和叶洋自动传送到了一个小花园内，花园说大不大，说小也不小，围墙圈起个正方形，内有池塘，花坛，祭坛等各种装饰。

    【队伍】绵羊羊：哇哇哇！

    【队伍】叶夙北洋：……淡定点

    绵绵是真的很激动，虽说是游戏，但有个小家还是很开心的。怀里还抱着小婴儿，骑上羊驼，在小花园里到处跑跑看看。

    【队伍】绵羊羊：咦？不是家吗，怎么只有院子没有房屋。

    【队伍】叶夙北洋：院子在你包里，房屋在我包里，我还没点。

    【队伍】绵羊羊：快快快，点一下我看看。

    场景又开始模糊起来，再次清晰时，院子内里依旧有了小亭子，小阁楼，主屋。

    【队伍】绵羊羊：！！！好开心

    绵绵不知道怎么表达现在的心情，只能多打几个感叹号，一脸激动，跑进主屋。屋内不大，只是一个小房间，里面没有东西显得空荡荡的。

    【队伍】绵羊羊：好空阿……

    【队伍】叶夙北洋：（红纱幔双人床）（荷花屏风）（浴盆）（檀木桌）（檀木椅）（富贵美人花盆）……

    【队伍】绵羊羊：哪来的？……这是家具？！

    【队伍】叶夙北洋：你一直不看商城的？

    【队伍】绵羊羊：商城东西太贵，我都是看玩家摊位的……

    对绵绵来说，花钱是一回事，节俭是一回事，但能少花点钱何乐而不为呢？