
    “好吧……”可可不报希望了，绵绵不去，大boss更不可能去，虽然说门票随时有，但一个人去实在无聊，咬咬牙，跺跺脚。

    “那经理我俩去吧！”可可下了下决心，心里默念，小枫枫请你原谅我――

    “好的”祁辰见可可答应，脸笑着跟开了花似的。

    绵绵见两人走远，回头看看叶洋，见叶洋也在直视着她，对视几秒，绵绵略觉尴尬，赶紧把视线移开。

    “叶总，没什么事那我先回房间了”绵绵礼貌性的道再见。

    叶洋看绵绵语气对着自己那么疏离，心中五味陈杂，祁辰来时已说明来意，决定把游戏真是身份告诉宋可可，成败在此一举，今晚回来就可以看他俩的结果了。可是，自己和绵绵呢，开始她对他的惧意变成了现在的冷漠，游戏求婚也被拒绝，这样的杨绵绵让他不能说出游戏的事情，除非有百分百的把握，要不然被拒绝之后，什么都没了吧？叶洋选择不说，杨绵绵也不知道，因为对师傅的误会，误以为他现实中喜欢的女生是别人，因为家庭教育的性格，对异性向来冷漠，导致两人成了现在这个情势。

    杨绵绵久久未听见叶洋的回复，抬头，却见面前的人望着自己不知道在想些什么。

    “叶总……？”

    “嗯？”

    “我说，没什么事的话，我先回房间了”绵绵无语，叶大boss刚刚怎么给人感觉愣愣的，连着喊了好几句都不回话，也不知道想什么想的那么出神。

    “等等，前面听你和宋可可说你玩游戏，怎么，喜欢玩网游”？

    “没，普通的网页游戏，随便玩玩而已”也不是什么大不了的事，别人随便一问自己随便一说就行了，所以绵绵也没往心里去。而叶洋本是想着祁辰那方法不错，自己学着稍微改一下，也来个跟自家小绵羊从游戏中发展，至少能有个共同话题什么的，结果……

    “好吧，那你先去休息吧”。

    绵绵心里松了口气，得到大boss的首肯，也不多说，朝自己房间走去，绵绵和可可两人房间在4017，叶洋就住两人对面，祁辰则住两人隔壁，所以看杨绵绵走回自己的房间，自己也跟着后边，看她关了门才安心的回自己房内。

    绵绵打开笔记本，犹豫许久，想起昨晚已经跟师傅结婚了，心里有开心也有烦恼，一时看着电脑屏幕发了一阵呆，想到昨晚师傅喊自己那两声夫人……怎么说都有些做贼心虚的感觉，当时觉得因为任务结婚，应该没什么大不了的吧？可是，内心还是很忐忑。

    连着深吸两口空气，缓解下自己一直放不下的心，点击登入。刚上线，就听到叮叮一声，是师傅的组队邀请……点击同意。

    【队伍】绵羊羊：师傅今天怎么上的那么早？

    【队伍】叶夙北洋：你不也是吗？

    呃……好吧，谁都有闲的时候。

    【队伍】叶夙北洋：准备好状态药和红蓝，这任务一直不简单，这快到最后难度肯定会更大。

    【队伍】绵羊羊：好

    绵绵点开拍卖行，买了五组红药五组蓝药，状态药各一组，想了想，把仓库点开，取出一枚丹药，点击交易。

    【队伍】叶夙北洋：这是?

    【队伍】绵羊羊：状态药

    叶洋点击同意，交易成功，左键查看丹药信息。

    回血丹：使用后每三秒回复角色百分之二十的血量，该状态持续一小时，受到攻击时不被打断。

    【队伍】叶夙北洋：这药挺好的，你自己用吧。

    叶洋诧异，普通红药就是一次性回一点血，再次使用还需要冷却时间，而这药每三秒回百分之二十，等于稍微受点伤害就能立刻恢复，这种丹药还是第一次见。

    【队伍】绵羊羊：不用了，我是医生，可以管住自己的血，假如管不住了，就算吃了这药也没多大用处。我躺了的话你至少还能在我恢复的瞬间有回血状态。

    【队伍】叶夙北洋：好

    有些话自然不用多说，这些不该客气的东西两人也不会放在心上，说明就好，叶洋心知肚明吃了这个更有几率保护好绵绵，杨绵绵也知道叶洋吃了这个他躺尸的几率会所小很多。都不想对方死在自己面前，哪怕是游戏。

    点击青塔大门，两扇门自动开启。金光圣母率先走进去，叶洋和绵绵紧跟其后，塔中是回旋式楼梯状，中间和梯口布满怪物。

    金光圣母：前面进入南天门时，我已消耗太多的法力，现在有些乏了，这些小怪，相信以你夫妻二人之力自能解决。

    绵羊羊：圣母缪赞了，我夫妻二人必定拼尽全力，定将您带到您夫君的面前！

    金光圣母：劳烦二位了，我现已支撑不住，快要变回原形了。我只需休息片刻，就好……就好……

    金光圣母身子渐渐缩小，变成一个发光的小点，如星光，飞到绵绵的广袖口里去了。

    叶夙北洋：圣母请放心，你好好休息，待到了您夫君面前，我二人便会喊你。

    剧情结束，第一层的怪头上显现感叹号，代表看到敌人，全往两人这边跑，四面都有怪物，绵绵率先动手，想把离自己最近的怪先解决掉，一个花叶凋零技能，花和叶子组成的小型旋风在怪物面前连转几下，可是怪物的血丝毫未少，这才第一层，几个大招下去怪物的血条都没动，可想后边的怪是多bt了。

    【队伍】绵羊羊：我打不动――

    【队伍】叶夙北洋：我来

    绵绵第一次觉得自己玩医生，攻击力那么低，好像一点忙都帮不上来着，假如玩的是法师弓箭手之类的话……

    叶洋使了几个群招，把怪物仇恨值全都引到了自己身上，绵绵退后，开始全神贯注的盯着叶洋的血条，少一点点血都即时补上。好吧～当前面那么问题没想，两人虽身处险境，但一个前面扛下所以攻击，一个后面保护好为自己抗攻击的人，好像比并肩作战什么的多了几分浪漫？