
    系统消息：世易时移，恭贺玩家打雷下雨收衣服再创辉煌，成为等级榜首！

    系统消息：世易时移，恭贺玩家悄悄在你身后再创辉煌，成为等级榜首！

    系统消息：世易时移，恭贺玩家打雷下雨收衣服再创辉煌，成为等级榜首！

    ……

    【世界】跳起来一米三：这波恩爱秀的，我给九十九分，多一分怕他俩骄傲。

    【世界】迷迷糊糊浅小浅：是什么坚持了他俩强大的毅力……一天了还在刷屏？！

    【世界】青青草原：夫妻中人楷模！加油！

    【帮派】绵绵羊：发生了什么……

    【帮派】战斗的猫咪：别提那两人了，他俩不知道躲哪去了。开始说的挺好，两人为夫妻大赛努力，结果一言不合，非要争个是谁带谁，谁沾了谁的光……就这样了。

    【帮派】绵绵羊：然后就这样两人冲上了榜？！

    【帮派】战斗的猫咪：是的，原来等级榜的榜首已经被他俩气的退服了……

    【帮派】绵绵羊：……被他俩的精神深深折服，明天就开始进阶赛了……要不我俩也去努力下？

    绵绵汗颜，虽然现在努力是显得有些临时抱佛脚了。看得出猫咪和她是“臭味相投”，两人都不爱单一的刷怪，所以嘛……两人等级加起来还没夏宇一个人的高――

    【帮派】战斗的猫咪：好滴～

    【帮派】打雷下雨收衣服：我也去我也去！一个人刷怪好累，我跟着蹭下经验吧。休息休息～

    【帮派】悄悄在你身后：那我也要去。

    【帮派】打雷下雨收衣服：诶？！我说你不会是真看上本帅哥了吧，我去哪你就要去哪～

    【帮派】悄悄在你身后：自恋，我也累了不行啊？！

    【帮派】战斗的猫咪：呃……我也是想蹭经验来着，准备挂着去洗澡了。

    【帮派】绵绵羊：好吧，我今天就当一次免费劳动力吧……

    ……

    然而免费劳动力可是没那么好当滴，在绵绵把第十波怪拉到一起，群体清之后。抬头仰天咆哮，没事抱什么佛脚啊！！！

    “绵绵……你干嘛呢？”可可刚进门就见到绵绵以蚕吐丝的动作，脑袋还晃来晃去的……这是被魔化了？！

    “登浮生未歇那区的号，进组！”

    ……

    本以为救星来了的绵绵，两眼放光。可见人一进组，就死在了地上……

    【队伍】可乐好辣：你叫我来就是为了让我躺着吗？！

    【队伍】绵绵羊：……忘了你的等级，你可以走了！

    夏宇找的地方是五十的怪点，可可现在还是一身白班装的十级角色，把她叫来实在是不明智之选。

    可可退了队，小羊苦逼的看着当前，继续埋头打怪。

    【私聊】战斗的猫咪：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！

    这边夏嫣刚洗完澡，头发还是湿漉漉的，浴巾包裹，踏着小碎步回到卧室。看着队伍里的聊天信息，呆了――

    【私聊】绵绵羊：洗完啦？～

    【私聊】战斗的猫咪：！！！

    【私聊】绵绵羊：？？？

    【私聊】战斗的猫咪：你是我女神？！！

    其实当在新手村第一次见到绵绵的时候，就是因为她跟绵羊羊的名字很像才加的好友，不过当时不熟，她又玩的男号，便没往这方面想。后来叶大神说绵绵因为工作忙最近上不了线，自己信了。因为谁会想到！一个一区的大神，号玩的那么好的情况下！突然抛弃大号练起小号找虐，谁做的出来？！然而现在，看到可乐好辣这个名字之后，彻底确定了……

    【私聊】绵绵羊：我是你男神～

    【私聊】战斗的猫咪：我是笑语嫣然！

    ……

    什么叫晴天霹雳？这可不就是！绵绵石化在原地――

    【私聊】战斗的猫咪：女神啊……不是我说你，你可真调皮！

    【私聊】绵绵羊：……

    比晴天霹雳更惨的是什么！那就是两道霹雳连中自己！

    系统消息：玩家百川东到海申请加入队伍。

    【队伍】百川东到海：坐标，我也挂经验。

    【队伍】战斗的猫咪：不挂了不挂了，我和女神有私事没解决！

    【队伍】绵绵羊：能不能不解决……

    【队伍】战斗的猫咪：你觉得呢～

    【队伍】打雷下雨收衣服：姐怎么啦？～你和绵绵能有什么私事啊！

    【队伍】悄悄在你身后：什么私事！说说说，我好奇！

    【队伍】绵绵羊：原来你俩没挂机！！！我白做了那么久的劳动力！

    【队伍】战斗的猫咪：别扯话题！女神，你先就跟我回纵横九天去，一切好说。

    【队伍】绵绵羊：嫣然……我也是逼不得已啊啊啊，你要相信我！

    【队伍】百川东到海：绵羊羊你被发现了？

    【队伍】绵绵羊：……你是？

    绵绵心里顿时升起不详的预感，这语气……

    【队伍】百川东到海：你师傅

    【队伍】绵绵羊：……

    【队伍】战斗的猫咪：……

    夏嫣这时只有一个想法，那就是赶紧遁了……因为，她在不知不觉中拐了大神老婆啊！――

    【队伍】百川东到海：新区挺好玩的吧？

    【队伍】绵绵羊：不好玩！

    【队伍】百川东到海：看的出来徒弟你玩的还不错啊，都另寻新欢了！

    【队伍】绵绵羊：……对不起师傅！

    【队伍】战斗的猫咪：……对不起大神！

    两人就差摇尾巴乞求原谅了，这感觉怎么那么像被“捉奸在床”了呢……？

    【队伍】百川东到海：没什么对不起的，既然徒弟你喜欢在这个区玩就玩吧。

    【队伍】绵绵羊：真的吗？……

    【队伍】百川东到海：嗯，为师陪你。

    【队伍】绵绵羊：我这就回一区……！！！

    【队伍】战斗的猫咪：大神你放心！我今晚就把女神抓回纵横九天，保你再无后顾之忧！

    【队伍】绵绵羊：不用你抓！我是心甘情愿自己回去的！

    俗话说得好，夫妻本是同林鸟，大难来头各自飞～杨绵绵和夏嫣这就各自飞了――

    ……

    【队伍】打雷下雨收衣服：不明真相的围观群众……

    【队伍】悄悄在你身后：不明真相的围观群众加一……

    【队伍】战斗的猫咪：弟啊，姐姐我就不陪你新区了，我继续老区去了，好好照顾我的弟媳妇，还有缈缈炊烟都交给你了！

    夏嫣本就不想玩新区，主要是习惯了一区的养老生活，现在做起任务来没打几个怪都能喊累……要不是夏宇死拖硬拽求带，自己哪舍得笑语嫣然那个号？！

    ……

    绵绵下了游戏之后，坐在电脑桌旁，深吸口气，起身，大步走向对面的卧室。于是乎，大晚上的，传来了宋可可杀猪般的叫声。