
    系统消息：恭喜玩家叶夙北洋在七夕大赛中胜出，获得称号“神仙哥哥”！

    系统消息：恭喜玩家绵羊羊在七夕大赛中胜出，获得称号“神仙姐姐”！

    【世界】童话物语：这世界一点悬念都没有……这两夫妻合壁太bt了。

    【世界】醉酒当歌：哈哈哈好想知道下午喊喇叭那个叫玄什么的表情，同等情况打不过更何况……嗯？

    【世界】人生几何：行了醉酒，给人家天机殿的留些面子，毕竟吵吵一下午，这是他们的希望。

    ……

    【帮派】笑语嫣然：绵阿……你对我弟弟做了什么，他现在可是在来的路上了……

    【帮派】绵羊羊：什么？

    【帮派】笑语嫣然：他登入官网了……

    【帮派】笑语嫣然：他进入官方交易中心了……

    【帮派】笑语嫣然：他在买号了……

    【帮派】笑语嫣然：他付完钱了……

    【帮派】笑意嫣然：他进入游戏了……

    笑语嫣然刚刷玩完信息，就见帮派连着几个闪频叮咚响。

    帮派消息：玩家君临天下加入帮派，夜影阁又强大了！

    【帮派】可乐好辣：？？！

    【帮派】举头望明月：？？

    【帮派】低头思故乡：轻音妙影的老公？！

    【帮派】君临天下：大家好！我……

    帮派消息：玩家君临天下已被叶影阁主管可乐好辣踢出帮派！

    没多久的事，就是这个人跟着轻音妙影一唱一和在论坛抹黑绵绵，虽然听说前几天这人跟“第一美女”离婚了，但是――

    原谅？怎么可能！

    【帮派】笑语嫣然：他是我弟弟……

    【帮派】可乐好辣：你弟弟？

    【帮派】笑语嫣然：君临天下本人卖号了，我弟不知道搭错哪根筋，前面突然说要来一区投奔绵绵，这才买的号……

    【帮派】可乐好辣：你弟弟选号眼光真是独到……

    【帮派】绵羊羊：确实独到……

    【世界】君临天下：姐？！

    夏宇泪奔――

    ……

    【帮派】绵羊羊：也就是，你们都准备在一区安定了？

    【帮派】君临天下：是的！绵绵，以后我生是你的人，死是你的魂，从此对你一心一意，绝无二心，誓死守护你！

    与此同时……夏宇的私聊收到一条信息。

    【私聊】笑语嫣然：弟啊，好好跟悄悄过日子，绵绵是大神的人，你这样明目张胆别说守护她了，待在这个区都难――

    【帮派】语笑嫣然：是的！小嫣，以后我生是你的人，死是你的魂，从此对你一心一意，绝无二心，誓死守护你！

    【帮派】嫣然笑语：是的！小嫣，以后我生是你的人，死是你的魂，从此对你一心一意，绝无二心，誓死守护你！

    【帮派】悄悄在你身后：我一个人玩闲着无聊，来找绵绵的。

    【帮派】绵羊羊：语笑嫣然，嫣然笑语你俩这么抄袭小嫣的名字真的好吗……

    这两货不必多说，肯定是激动的猫咪和愤怒的猫咪了……

    【帮派】语笑嫣然：绵姐，这你就不懂了，情侣名，是为了表达衷心，你想想，名字都一样，见到了谁还敢勾搭呢？

    【帮派】嫣然笑语：绵姐，别听他胡扯，我跟小嫣才是情侣名。

    【帮派】绵羊羊：要像你们这样的说，那我的情侣名不是羊绵绵了？

    绵绵看到这么女性化的名字好笑。

    【帮派】柠檬：不，你的情侣名受叶夙北洋。

    【帮派】柠檬好好吃：叶夙北洋加一！

    【帮派】可乐好辣：叶夙北洋加二！

    【帮派】初战血染：叶夙北洋加三！

    这明显是八竿子打不着的名字好吗？！

    【帮派】君临天下：绵绵姐姐的情侣名是君临天下。

    帮派消息：帮派成员君临天下在藏龙谷被帮主叶夙北洋击杀。

    帮派消息：帮派成员君临天下在藏龙谷被帮派成员悄悄在你身后击杀。

    有句话叫饭可以多吃，话不能乱说啊，显然小宇弟弟还没理解其中奥妙……

    【队伍】叶夙北洋：去鹊桥看看？

    【队伍】绵羊羊：不去了……我去隔壁看看同事女儿睡了没。

    这么晚了可可居然还在线，也就是说小默默还没睡着，小孩子正是长身体的时候，睡太晚不好，于是小羊又操着当妈的心接默默去了――

    “诶？绵绵你还没睡呐”可可见某羊探了个头进来东张西望，很明显不是来看自己的……

    “这句话该我问你！”看到还在沙发上跳来跳去的萌娃，幸好自己过来看了。一阵无奈，把默默抱起。

    “谢羊女侠解救之恩！”可可开心了，小魔头终于被接走了，前面哄她睡了半天，见人都已经睡着了才起身，结果回个头，对方又眨巴着大眼睛一脸无辜的望着你，崩不崩溃？

    绵绵抱着默默回了房间，笔记本没关，游戏也还没下。走之前是停在荷花池中的小凉亭里，再看现在所在的场景，漆黑的天空上圆月极大，身边喜鹊成群结队的飞来飞去，自己依靠在师傅的背上，旁边的浮儿绕着圈跑来跑去……这bt的夫妻技能！

    “绵绵阿姨，可可阿姨也在玩这个游戏！”

    “我知道”

    “绵绵阿姨，可可阿姨的人没你漂亮！”

    “我知道”

    “绵绵阿姨，我也要玩！”

    “不行！”

    这让boss和老人家知道还得了？带娃几天教起她玩游戏了？

    “舅妈……”

    “……叫阿姨！”

    “舅妈！”

    ……

    绵绵拜下阵来，最终给小默默创了个号，根据她的要求，形象是个眼睛大大的，鼻子小小的，嘴唇红红的萝莉弓箭手，名字叫默默小妹……

    “可以了！睡觉吧！”创号完毕，小羊就拉着萌娃准备睡觉，电脑一关，拍了拍娃的头，关灯～

    漆黑的房间里，不时想起几段对话。

    “绵绵阿姨，默默明天就来跟你一起玩～”

    “嗯”

    “我还要跟可可阿姨玩～”

    “嗯”

    “我还要跟前面跑来跑去的小男孩玩～”

    “嗯”绵绵默，其实她就是想跟浮儿玩吧――前面见默默看电脑屏幕，盯着小男孩的眼睛滴溜溜直转，很明显浮儿才是最终目的！

    “我还要……”

    “睡觉！！！”