
    的确是有个项目需要谈，只是现在还用不着他来，不过，既然来都来了，去看看也是可以的。但是合作的公司和项目暂时还是不能和杨绵绵说的，看着眼前正低头吃着已经上了的菜，假如说出来，眼前肯定会激动的跳起来吧。

    “对了，叶总，你前面要说什么？”绵绵把嘴里的饭下肚，抬头看着叶洋的眼睛，才开口问。

    “没什么，本来想问下你玩的什么游戏，最近无聊，网页游戏也是可以考虑的”

    绵绵听后半天没反应过来，一抹冷汗滑过，大boss你日理万机，什么叫……最近无聊？嘴角抽抽……

    祁辰和宋可可就坐着叶洋两人的邻桌，对方说什么话当然能听的一清二楚，于是，看热闹的不嫌事大……

    “什么网页游戏啊，叶总我和绵绵玩的网游，名字叫问仙ol，你来玩的话一定是大神”某可笑的跟只狐狸样，一脸奸诈。

    “这样啊，那我晚上就下载”叶洋对可可的后半句话也毫不在意，好盟友，不错不错。

    然而宋可可在杨绵绵这――实力坑爹啊！不，是坑闺密啊！中午刚跟大boss说完是页游来着……但看大灰狼脸色，好像还……挺开心的？！

    “啊哈哈…那可能是我记错了……我记得是页游来着”绵绵打着圆场，可这话，还不如不说呢，因为，谁会信？看着宋可可和祁辰一脸祝孤好运的表情，暴风雨还能来的再猛烈些吗？答案是：能。

    “叶总，绵绵在游戏里特别爱收徒哦，你进游戏直接拜绵绵为师吧，她可是大神啊勒～”绵绵本想喝水压压惊，听到可可这么一句语不惊人死不休的态度，对面是大boss，忍住――把水一吞，呛的一直咳嗽。

    “可以阿，那以后请师傅多多指教了”

    “……”当初怎么想的，居然会跑去玩游戏？！

    绵绵选择沉默――

    直到四人回了房间，绵绵都一直不吭一声，选择当只透明人，希望大boss有选择的遗忘掉一些事――然而，现实是残酷的。

    “明天下午游戏见”叶大boss终于丢下了最后的行刑通告。

    “……”绵绵继续沉默。

    祁辰看了一眼旁边小羊电灯泡，绵绵见祁肌肉看她，很自觉的回屋，关门――

    祁辰把可可一把抱在怀里，人生最幸福之事，莫过如此啊～

    待可可再开门时，屋里一片漆黑，小可可有一种不好的预感，刚想打开门转身逃跑，迎面被一个枕头攻击……

    “啊啊啊啊杨绵绵你个暴力女！！！”

    “宋可可我就没见过你这样专业坑队友三百年的！！！绝交五分钟！！！”

    有种朋友叫什么？叫宋可可！昨天还把绵绵往死里坑，今天毫不客气的翻出绵绵做的小饼干小蛋糕往嘴里塞，边塞边吐槽，这个太淡了，不够甜。整一个没事人――

    一早上，在辛勤的写笔记中度过，然而这只是对绵绵来讲，对宋可可来讲……那就是，打了一早上的呵欠，表现出一副我很困，生人勿近的状态。

    听完课，回到酒店，某可精神了，某羊累了。绵绵回到酒店，直接睡了一下午，可可无所事事，祁肌肉和叶boss又没回来，就打开电脑自己玩起来。玩到一半，房门敲响，可可开门，见祁辰正倚靠在墙壁上看着她。

    “小辰辰～”

    “走～玩去～”

    可可开心了，可是想起来自己还在打副本来着，这么跑了不被骂死……？

    “我在打经验本……”经验本就是一直刷怪刷怪刷怪，打完一盘起码得三个小时，但本里的怪死后系统给的经验特别多，每天还只能进一次。

    “我帮你打”旁边的叶洋开口说。

    在祁辰眼里，叶洋和绵绵是此次出差的电灯泡，但在叶洋眼里，他俩又何尝不是呢？祁辰和宋可可出去，他还是很乐意的。

    “这……”可可往后看了看睡的正熟的绵绵，虽说boss人不错，但还是有点不放心啊，绵绵回来是倒头就睡的，也没换睡衣，但还是很有杀伤力的……一切怪脸。

    叶洋看出宋可可的顾虑，无语。

    “我不是那种人”

    “放心吧，大家除去现实，游戏都认识那么久了，都了解对方的为人”祁辰也帮着大boss说话，只想着把自家小白兔赶紧带走，远离灯泡。

    “好吧……”可可回头看了眼绵绵，又看了眼叶洋，跟着祁肌肉走了。

    叶洋走进房里，坐在电脑前，开始操作着宋可可的小法师打怪。手指敲在键盘上，特意放轻。等绵绵醒时看着眼前的人，用手揉了揉眼睛，闭紧，再睁开。这背影怎么是男的？还那么熟悉！刚睡醒的绵绵一脸懵逼的看着周围。

    “叶总？！”

    “嗯，醒了？”叶洋停下键盘，回过头，面对绵绵。

    “……”发生了什么？宋可可你个坑货！！！

    “可可和祁辰有事出去了，我帮她打下副本，吵醒你了？”

    “没有没有……”绵绵慌忙摆摆手，这才反应过来。穿上鞋子，站直。毕竟……做在床上跟人说话怎么看怎么怪异。

    叶洋也没再说话，继续打着怪，绵绵看着再键盘上飞舞的手指，如此顺畅，心中疑问。

    “叶总你玩过问仙？”

    “没有”键盘上的手指顿了顿，把放技能的速度减下来，副本时间也就最后几分钟了，叶洋站起身。

    “副本结束了，我先回去了”

    “嗯……”绵绵有所思考，前面那走位和技术，不像新手啊，而且明显的看出自己问完之后，boss故意放慢速度打怪。

    “对了，我号创好了，你游戏叫绵羊羊是吧，我等会加你”

    “呃……”绵绵哪还顾的及前面boss是否是新手的想法，泪奔，他怎么还记得游戏的事！那以后玩起来说话聊天什么的，不都得小心翼翼，不能说错话了了？谁能完全对上司放的开啊！

    房门关上，绵绵呆坐在电脑椅旁，开始思考自己的人生。