
    以上都不是最惊讶的，绵绵看到玄月戾发的喇叭，虽然也很气氛，但看到自己的亲友团的愤慨帮自己出头，气也消了大半。

    系统消息：玩家叶夙北洋和玩家玄月戾的生死博弈将在三分钟后开始，比武为三局两胜制，压注为十二件装备！

    不同于普通的野外pk，死了也没什么事，生死博弈输一次掉三级，三局两胜，若是输三次便是掉九级！现在双方两人都是九十九满级，这场比武完运气要是差连输的话，就是九十级了……就算最终比赛赢了只要一次差错，那也是要掉三级的……

    前期升级还好说，到八十级之后一个月都难升一次，等级越高需要攒的经验越多，这三级就要补个好几月。再看两人的压注是对方的十二件装备，赢了的人可获得输方压注，一身也就十二件装备，玩了那么多年……第一次见人压的那么大……可真是生死博弈来形容，输了级别和装备都没了，恐再难翻身――

    【帮派】悄悄在你身后：叶大神真是名不虚传，帅！

    【帮派】打雷下雨收衣服：这个我服！

    【帮派】悄悄在你身后：看看什么叫男人，你个弱受多学学！

    【帮派】小绵羊：师公你小心些啊，电脑不卡吧？不会突然停电吧！网线连接好了吧？……

    【帮派】笑语嫣然：呵呵

    【帮派】语笑嫣然：呵呵

    【帮派】嫣然笑语：呵呵

    ……

    【世界】暗恋不是罪：靠！票抢那么快干毛？哥哥我表个白回来就看如此大事，跑去npc那买观战票，居然售空，一群单身多年的手速！！！

    【世界】浩气盟萌主：罪哥你不暗恋了？表白成功了？

    【世界】暗恋不是罪：哥哥我女神是到手了，可要是知道会错过这个，换一天表白都行啊！

    【世界】票贩子：高价出售叶大神和玄大神的比武票，买不起的别来哦～一生就看一次，不接受讲价！

    【世界】漫漫人生路：说真的……这次玄大哥可真是自讨苦吃了，居然在没合区之前放的话，这要是不接受不就打自己的脸吗――

    【世界】漂亮的九妹：感觉叶大神有点趁人之危了……小透明发表下自己的观点，求不打。

    【世界】柠檬：九妹，假如事发生在你身上，你相公会怎么做？

    【世界】帅气的九哥：打死他！敢勾搭我的妹子！靠！

    【世界】漂亮的九妹：相公你好帅么么哒！

    ……

    绵绵点开票贩子的私聊，看着包裹里为数不多的金币，下下决心，还是问了过去。

    【私聊】绵羊羊：你好，请问观战票多少钱？接受分期付款吗？……

    【私聊】票贩子：……

    绵绵努努嘴，果然不行吗……唉，还是去收几单金币吧。

    【私聊】票贩子：不用不用！大神可以加个好友吗？我票多！什么分期付款，送你都可以！！！只求不删我好友！！

    ……小羊无语中――

    拿着票，点击npc进场，比武场是一块脊平的沙漠，几根野草因没有雨水的浇灌发黄腐烂，票贩子送的票还是第一排观战位的，场景中黄沙飘散在空中，看不清前方，只见两个人影各自直挺的站着，烟雾散去。

    【当前】叶夙北洋：我卸法宝，免得说我欺负弱小。

    叶夙北洋法宝里面带着的符印就是跟玄月戾最大的差别，两人装备都是全部仙级，强化也都满级，只因法宝里的符印微差，所以属性和叶大神差了一大截。

    不过，叶大神这话说得，欺负弱小……绵绵捏把汗，师傅大人呐，卸了法宝您可就弱小了啊！

    围着黑衣战士转圈的太极珠消失，全场轰动，而另一边，围着棕黑皮肤刺客转的宝塔也消失了，场面再次轰动。

    【世界】坏坏的丫头：九妹！前面你还说叶大神趁人之危，现在两大神法宝都卸了，旗鼓相当，纯看技术！这票买的值！

    【世界】漂亮的九妹：没钱买票的哭瞎……

    【世界】打酱油的笑脸：大神人品不错。

    ……

    【当前】玄月戾：我卸法宝，免得说我欺负弱小。

    同样两句话挂在当前场景聊天框中，各个截图小能手按着键盘不停的截图，这可都是历史性的一幕啊！

    十秒倒计时，玄月戾并未隐身，而是慢慢走近，拉近两人之间的距离，倒计时结束，刚准备进行闪杀的刺客还没来得及挥动匕首，对面战士九环刀震弟，刺客的小身影被震控，落地，刚想跑出控制，叶夙北洋一个囚禁八荒，四处长出铁链，将想脱控的人拉回，剑光闪过，刺客躺地――

    系统消息：玩家叶夙北洋与玩家玄月戾的生死博弈第一场叶夙北洋胜出，玄月戾扣除三级，现为九十六级！

    玄月戾看着自己身边黑光闪过，掉了三级，拳头微捏，小喝了口已经冰冷的咖啡，点击隐身。既然属性为一样的对决，拼的就是技术，绝对不能先让对方控住自己！前面一时大意，只要刺客隐身，敌对是无法分别自己在哪的，掌握这点才能先下手为强！

    【世界】漫漫人生路：叶大神好帅！

    【世界】浩气盟萌主：高手之间的对据我……果然一招定输赢！

    【世界】暗恋不是罪：求直播！！！

    第二场开始，比武场上只有一个黑衣身影，刺客隐身不知在什么地方，全场都为叶大神捏了把汗，这时候就像凌迟，随时要做好被攻击的准备！

    玄月戾站在叶夙北洋的正后方，准备好各种技能，先开了个需要吟唱的大招，战士身上招受雷击，移动缓慢，而对方却不着急解除影响状态，而是站在原地不动，玄月戾放完雷击再次隐身，战士的血已少了三分之一。不能怪刺客的pk方法猥琐，因为也只能这样才能收割到人头……

    玄月戾隐身，看着叶夙北洋站着不动，走近，等着雷击冷却完成，刚点击吟唱准备再来一击，战士突然一身巨吼，头顶上出现了个全身通红冒火的巨人，攻击完毕，刺客现身，战士再次受到雷击，而巨人在受到攻击那一瞬间拖出，对着刺客的小身躯一斧头砸下去。时间静止，巨人消失，而玄月戾因受攻击状态下不能隐身，刚反应过来，就见对面的黑影闪现，刺客再次躺地――