
    各个紫名蓝名玩家厮杀在一起，向来以幽静出名的暮幽森林热闹非凡，大树上的鸟儿如受惊般在天空中盘旋，久久不敢回巢。

    三人合力，落叶无澜再次躺地，只见人的怒吼。

    【当前】落叶无澜：傻站在那干嘛？叫你帮的速度来帮忙！

    【当前】轻音妙影：可是……

    【当前】落叶无澜：速度！

    秦妙影暗咬嘴唇，算了，既然已经跟叶夙北洋撕破脸，也不担心这一次两次了！

    打开浪漫玫瑰的帮派频道。

    【帮派】轻音妙影：暮幽森林速来，杀夜影阁的。

    帮派消息：玩家捏个泥娃娃退出浪漫玫瑰帮派。

    帮派消息：玩家吃瓜群众退出浪漫玫瑰帮派。

    帮派消息：玩家乌拉拉拉拉退出浪漫玫瑰帮派。

    ……

    【帮派】轻音妙影：你们做什么！

    【帮派】紫薯：妙影，上次大家已经被夜影阁的杀了那么多回，这次再去，只怕是要跟叶夙北洋他们无回转之地了。

    【帮派】轻音妙影：怕什么？玄月戾现在跟着我，有事他解决。

    【帮派】素素姑娘：妙影……其实我们也不想说的，你还没明白吗？玄月戾根本没你想的那么厉害。

    【帮派】轻音妙影：不来就别唧唧歪歪的，滚！

    帮派消息：玩家素素姑娘退出浪漫玫瑰帮派。

    帮派消息：玩家紫薯退出浪漫玫瑰帮派。

    帮派消息：玩家柳絮纷飞退出浪漫玫瑰帮派。

    秦妙音五指相捏，长指甲陷入肉中，浑然不知，气的全身发抖。

    总有一天，绵羊羊你会付出代价！

    ……

    绵绵看着场景内已大获全胜的玩家，也打心底里高兴，游戏中最美妙的事，就是交到一群与自己战斗的朋友吧？

    【帮派】本道打酱油：来来来，世界走一个。

    【世界】本道打酱油：说好的把夜影阁打到退服呢？

    【世界】敬一杯酒：说好的把夜影阁打到退服呢？

    【世界】柠檬好好吃：说好的把夜影阁打到退服呢？

    【世界】鱼香肉丝：说好的把夜影阁打到退服呢？

    【世界】暗恋不是罪：靠！我又错过了什么！真是不能表白了！

    【世界】：老衲前面三生有幸，目睹了一切。

    【世界】浩气盟萌主：罪哥，你上次不是已经表白成功了吗？

    【世界】暗恋不是罪：在下不才，女神将我抛弃了，我相信我锲而不舍的精神终能打动她！

    【世界】浮生物语：楼上别捣乱，晓生gg，求内幕，求爆料～

    【世界】浮生三世：跟老婆一起求内幕，求爆料～

    【世界】：那老衲就长话短说了，前面在暮幽森林，玄月和夜影干架了，输方就不用讲了吧～

    【世界】夏天的风：心疼玄月的……一群涉世不深啊～

    【世界】冬天的雪：勇气可嘉，行为不值得提倡，玄月戾不都被叶大神给那啥了吗……

    【世界】：据老衲所知，玄月戾换号了，现在叫落叶无澜。

    【世界】柠檬好好吃：冬天的雪好好说话，什么叫我师公把他那啥了！

    【世界】花满楼：真是引人遐想连篇～

    【世界】初战血染：花花……跟我回家！

    ……

    暮幽森林内，玩家庆祝完，相互调侃了一番，就各回各家，各干自己的事情去了，只剩下两人――

    【队伍】绵羊羊：叶总……？

    【队伍】夜雨扬：嗯

    绵绵怔了怔，自从自己从新区回来以后可就没见过boss上线了，也没多想嘛，玩游戏走走留留很正常的。

    【队伍】绵羊羊：我还以为您不玩了……

    【队伍】夜雨扬：偶尔上线

    那还是真巧，您偶尔上线就正好看到如此暴力的一幕，是说您运气好呢还是运气好呢还是运气好呢？

    【队伍】夜雨扬：妖王卡位了？

    【队伍】绵羊羊：是的！

    绵绵才想起来自己来暮幽森林是干啥来的……只见妖王还在煽动黑色的大翅膀，依旧在树洞里不能自拔――

    【队伍】夜雨扬：我来试试

    叶洋操控着青龙，大龙飞升，钻进树洞之中，将妖王缠绕拖出，白虎上前，一个扑咬，妖王化成经验，消失于人间……

    【队伍】嘻嘻哈哈：嗷呜，叶大神，你还在吗，我们已经被飘啊飘拍死不下十次了！

    【队伍】默默小妹：每次随口什么叫速度点好滴好滴

    大溪无语，哥哥救了小羊，倒是把自己的亲妹妹和亲侄女忘了！

    【队伍】小绵羊：师傅你没事吧？

    【队伍】绵羊羊：我能有什么事嘛～

    【队伍】叶夙北洋：嗯，回来了。

    绵绵看没什么事了，时针也快指向十二，刚想点退出，叮咚一声，游戏信息跳动。

    【私聊】笑语嫣然：女神，听我弟说你是s市的？

    【私聊】绵羊羊：怎么了？

    【私聊】笑意嫣然：我和我弟明早的飞机，去s市看周的巡回演唱会。

    【私聊】打雷下雨收衣服：哈哈哈哈绵姐等我！

    ……

    “绵绵你怎么了啊？怎么小默默走了你还更憔悴了～”可可牙刷还在嘴里，满嘴泡沫，口齿不清也要损下小羊。

    “唉……你还记得我们出差的时候健身房遇到的那个小弟弟吗？”绵绵抛开对方的恶意，这话还是要找人说说才放心。

    “你还想着他啊――”叶boss知道会不会要发飙？

    “……他是笑语嫣然的弟弟，今天的飞机，两人来s市看周的演唱会，上次回去的时候他游戏里问了我，我没多想，跟他说了回s市！”

    绵绵一边收拾着包包，往里面塞了各种小物件，姐弟都不是省油的灯，不见回话，只听啪嗒一身，某可的牙刷掉地――

    “宋可可！你自己扫干净！”绵绵咆哮，地上全是泡沫。

    可可赶紧从盒中抽出几张纸，一顿乱擦，为掩饰自己的无奈。完了完了，这让叶大神知道还得了？！

    “我不管你晚上有没有跟你家小辰辰的约会！反正要陪我去！”小羊继续发话。

    彻底完蛋，boss要是知道不得把自己这个帮凶大卸八块？！先行坦白，尚有一线生机！可可想好，嘴上答应着绵绵，心里小算盘打的啪啪响。