
    【帮派】大风呼呼的吹：就是那个给我们千里送人头的帮。

    【帮派】鱼香肉丝：这个知道！

    【帮派】番茄炒蛋：哈哈哈哈哈就是那个专门搞笑的帮吗？！

    【帮派】柠檬好好吃：盛世巅峰的帮主曼陀罗花看到玄月戾发的喇叭，当场就找到高价收了玄月势力的yy频道，屁颠屁颠的跑去找人家，一通大说，据知名人士爆料，当时那说的是一个委婉动听，什么敌人的敌人就是戾，各种动之以情，晓之以理啊～

    【帮派】在水一方：最后呢？结果呢？他们联合了？

    【帮派】水晶小笼包：不用想了，肯定联盟了。

    【帮派】柠檬好好吃：并没有，好像是曼陀罗花去的不是时候，把玄月戾惹毛了，直接被踢出频道拉黑之――

    ……

    【队伍】绵羊羊：师傅你怎么看？

    【队伍】叶夙北洋：嗯？

    【队伍】绵羊羊：合区那事～

    【队伍】叶夙北洋：小事别放心上，准备一下，比武了。

    绵绵默，玄月戾要是知道师傅的态度，是哭瞎呢还是哭瞎呢还是哭瞎呢？……

    【队伍】叶夙北洋：准备下buff药，这次跟其他区的混合式比武，不知道对方实力的情况下注意些。

    【队伍】绵羊羊：好的！

    比武场景加载，看清对面站着的两人，绵绵直接把包裹关掉，手里的buff药也放回去，毕竟师傅说的，在不知道对方实力的情况下注意……显然对面的人看到绵羊羊也愣了愣，半久不敢上前确定。

    【当前】打雷下雨收衣服：绵绵姐姐……？

    【当前】悄悄在你身后：……

    【当前】绵羊羊：不错呀，都打到决赛啦。

    绵绵本以为他俩最多是把小猫钓鱼和小鱼上钩打死完成心愿就行了，谁晓得这两活宝一直能横冲直撞进总决赛，不错不错。

    【当前】打雷下雨收衣服：那是，不看看谁带的。

    【当前】悄悄在你身后：就是，我带的能差吗？

    【当前】打雷下雨收衣服：竟有如此厚颜无耻之人。

    【当前】悄悄在你身后：你再说一遍！

    【当前】打雷下雨收衣服：喔我可爱的小绵绵～

    【当前】绵羊羊：？？？

    不等夏宇继续打字，就受到了来自战士的攻击，一瞬间……躺地――

    【当前】打雷下雨收衣服：姐！你杀我干嘛？！

    【当前】绵羊羊：呃……她不是你姐姐。

    在夏宇眼里……一直觉得姐姐跟绵绵才是“一对”，于是顺理成章的认为眼前这个叶夙北洋是自己的嫣姐姐……而叶洋看到他喊他可爱的绵绵，心里当然一万个不爽――

    【当前】打雷下雨收衣服：原来绵绵你性取向正常！！！

    【当前】绵羊羊：……

    【当前】悄悄在你身后：人家就是因为性取向正常才不会考虑你，你个弱受！

    多日未见，看两活宝还是这么的小打小闹，嫣然的心愿很难完成啊～

    ……

    【队伍】绵羊羊：师傅你怎么了？

    【队伍】绵羊羊：师傅？？？

    【队伍】绵羊羊：师傅～

    【队伍】绵羊羊：师傅！！！

    绵绵默了，师傅本来平常话就少，从比武第一场开始到这最后一场都没说过话，进去看到人就是杀……说明一点――此人在生气。

    最后一场，见师傅还是不发一言，直接点击报名匹配，不出所料，几个人大区里厉害些的都pk完了，最后的对手极大概率是江山如梦的大神。

    闸门打开，绵绵率先跑出来，身为奶妈吸引仇恨也是很重要的，因为自己能加血没那么容易死，所以先出去，让敌对的目标在自己身上，也是保护好队友的方法。

    比武场空空如也，绵绵敲击键盘快速打字。

    【队伍】绵羊羊：两个刺客，在隐身。

    【队伍】叶夙北洋：站一起，别离我太远。

    绵绵看到师傅下的命令，准备往回跑，一个技能打断，女刺客现身，紫色的雷击控住小羊，绵绵赶紧往自己身上扔了个清心决连着在空中跳跃两下，掏出对方技能的控制，刺客技能主要就是控制多，若是两个刺客同时抓到很容易被一击暴地，叶夙北洋见一个敌对现身，跑出几步，女刺客立即隐身再次不见。

    两师徒紧站在一起，绵绵加上防暴的buff药，把血回满，扔了几个风灵弹也没打中隐身的刺客。这时叶洋突然朝后方扔了一个剑阵，蓝色的大圆圈里正是偷袭绵绵的女刺客，抓到了人，不能给对方反击的机会，小羊扔出百毒草，持续掉血受攻击时是不能隐身的，就趁现在，黑影战士一个冲击，对方浮空，女刺客落地刚想跑，无奈被上了百毒草，移动减速，最终被一套带走。

    女尸躺地，也不见对方队友出来救援，倒是当前场景的对话闪了一下。

    【当前】玄月戾：废物

    女刺客的尸身微微一动。

    【当前】玄月莉：三天比赛全是我一人打的，决赛你也不出来帮忙，现在反过来怪我？

    聊天框还在，但躺地上的女刺客尸体化成一道光，消失了。

    看样子是回城了，不过照那女孩子说的，绵绵无语，能忍到现在真佩服她，居然跟这种人组队。何况对方说的话要多难听有多难听……

    男刺客也不隐身，从闸门内缓缓走出来，绵绵立刻冲上去把稀少的攻击技能全往他身上招呼，男刺也不躲，拼着最后一点血条冲到叶夙北洋跟前，化身黑色骷髅架，后面如烟的翅膀一扇一扇，一个转圈……绵绵最后的技能使用完毕，男刺客扑通躺在地上――

    【队伍】绵羊羊：他来就是为了给我们看他的xp技能吗……

    每个不同的职业都有不同的xp技能，这种技能统称为大招，如医生的xp是百花齐放，在莲花的大范围内可以快速给队友回血，而敌对在莲花里的话受到的就是攻击，刺客的xp是幽冥夺魂，人型的玩家化作黑色的骷髅架悬浮在半空中，在变身时间内攻击大部分提升。

    玄月戾自然不可能是来给绵绵和叶洋看xp的，本是想着一个人单独冲上去跟战士pk，谁晓得旁边的奶妈最后出了个暴击……根本没给自己吃红药的时间，说多还是自己大意了，毁在一开始就没放在眼里的奶妈。电脑前一双剑眉，双眼气的就差喷火的男人狠拍一巴掌电脑桌，难以泄愤。