
    系统消息：玩家叶夙北洋与玩家玄月戾的生死博弈第二场叶夙北洋胜出，玄月戾扣除三级，现为九十三级！

    【世界】浪哩个浪：玄大神……直接投了吧，唉，心疼那一套装备。

    【世界】一碗蛋花汤：玩太大，真可惜了――

    【世界】理科生文科生：胜负以分，没看下去的必要了。

    第三盘开始，玄月戾站在原地不再移动，没有隐身，也没有闪杀，本就不大的眼睛眯成一条缝，像是下了什么决心，打开设置栏。

    空旷的沙漠中渐显拥挤，影子一个个从刺客的主体上分离出来，渐渐成型，一个刺客，两个刺客，三个刺客……同样的角色成堆。

    【当前】薄荷糖透心凉：这是怎么回事？！刺客的绝技？！

    【当前】悄悄在你身后：是！

    【当前】柠檬好好吃：系统不是会在玩家进比武场之前把绝技消除吗？玄月戾怎么可以用？……

    【当前】打雷下雨收衣服：靠，不用说了，这货开挂！

    【当前】赠汝玫瑰：看来玄月戾是报了废号的决心了啊，当着那么多人开挂，这场结束……呵呵了。

    【当前】一笑醉红尘：心疼叶大神，要掉三级了！玄月戾就算不开挂，他那号也废了……

    数十个刺客同时冲上去，叶夙北洋却不使用群招，而是对着刺客中的一个放出技能，刺客倒地周围的隐分身也消失的无影无踪，全场惊呼。

    刺客绝技影分身之中，打死分身只会少一个，而打死主体，分身跟本人就会同时死亡，不过，每个角色都一样，这就需要很强的观察能力，难道叶大神一开始就知道玄月戾最后一场会作弊？终成迷――

    系统消息：玩家叶夙北洋与玩家玄月戾的生死博弈第三场叶夙北洋胜出，玄月戾扣除三级，现为九十级！

    系统消息：经系统检测，玩家玄月戾在游戏中使用第三方软件，影响至游戏的平衡，该玩家将得到相应的惩罚，封号三天处理。

    【世界】梦中花会开：才三天？

    【世界】回忆远去：这你就不懂了吧，玄月戾怎么说也是个大神级的人物，大神是什么？首先就是投入的时间多和金钱多，官方不会舍得肥肉跑掉的～

    【世界】浩气盟萌主：假如玄月戾还玩的话，肯定是要东山再起，到时候问仙又是赚一笔……要我也舍不得这种玩家！

    【世界】曼陀罗花：这种人就是敬酒不吃吃罚酒，喊他联盟，瞧他傲的。

    【世界】轻音妙影：小曼……别这样说，大家都是天机殿的……

    玄月戾在被系统强迫下线之前，看着世界上的对话，一声冷笑，返回登入页面，点击删除角色。这样的废号，要来何用？

    【帮派】打雷下雨收衣服：你们快点击查看玄月戾的资料，系统显示没这个玩家了！

    【帮派】悄悄在你身后：要我选的话，我也删号，丢人～

    【帮派】笑语嫣然：弟弟，你是不是钱太多啊，改名改那么快。

    【帮派】打雷下雨收衣服：没办法嘛，听帮里的妹子说，那个叫君临天下的在论坛上黑过绵绵，不是什么好人。我可不要顶着他的马甲～

    【帮派】绵羊羊：……

    【帮派】默默小妹：觉得交话费i吃饺子就说你是督促点击￥

    【帮派】柠檬：表示被这妹子戳萌点了～

    【帮派】柠檬好好吃：原来乱码就能讨老婆您的欢心，那我也会！

    【帮派】柠檬好好吃：小龙女然后放假待机时间饿u饿u的活动红红的那些年

    【帮派】柠檬：别跟人家说我认识你！

    【帮派】柠檬好好吃：老婆你喜欢就好。

    …………

    “默默啊～咱们睡觉觉吧～”

    “可是……可是我还没看到那个小哥哥”默宝依旧在黄花菜田里骑着小马驹原地打转，回头看看，眼泪汪汪。

    “好吧，我带你去看――”绵绵看萌娃眼睛闪烁，小眼泪随时要掉，实不忍心。小可爱啊，你要是在黄花菜地里能看到浮儿才是奇了怪呐，我儿子肯定是在我家咯……

    起身，把笔记本放到台式桌旁，两只手一起操作，默默乖巧的坐在床上待在一旁看着。绵绵把默默小妹邀请进组，点击跟随绵羊羊这个号，然后再换自己返回家园。

    两个号同时进入，走进门内，在秋千附近看了看，咦……走的时候明明把浮儿放这的啊――

    “绵绵阿姨，小哥哥呢？”

    “别急……”绵绵在花园打转了几圈，确定浮儿不在花园内，额头铺了几滴细汗，难道问仙里小孩也能走失？点击旁边穿着粗布麻衣的管家，发现对话框里居然有小少爷何在？点击――

    李管家：回禀夫人，小公子正在主屋内。近日学习甚是用功，看到小公子如此，老奴也是欣慰！

    绵绵无语的看着夫人，小公子等称呼，那自己师傅要是来问话，这管家大概会喊老爷吧？想到憋了一阵笑，噎死人不偿命的称呼！

    打开房门，浮儿正坐在雕花木凳上趴着看书，见绵绵走进来，迅速从椅子上跳下来，蹭到自己身上，边喊娘亲……角色也做出抱娃动作，小羊汗，这动作怎么那么眼熟？不正是默默看到人就会做出的吗……难道小孩都这样？问仙策划有心了……

    “绵绵阿姨，让我抱抱，让我抱抱小哥哥……”默默看到浮儿瞬间急了。

    “好，给你抱，你抱……”绵绵把浮儿放下地，在用默默小妹这个号点击公主抱浮儿，小萝莉抱着小正太风中凌乱……这画面太美不忍直视！小羊把笔记本拿起，坐回自己的桌上，默默抱着浮儿心满意足了，骑上小马驹，小萝莉小正太一前一后的坐着……默默继续发挥着转圈圈的本事，驾着马带着抢来的人跑来跑去，不见踪影……

    某羊再次哀叹一声，现在不止带着娃玩网游了，这是带着小孩“早恋”呐？！内心咆哮，自己等人叶家三只旅游回来，就得over了。