
    “祁辰，跟我过来下，有些事需要商量。”叶洋黑着脸从拐角处走出来。

    绵绵顿时一阵寒意，浑身抖了下……大早上的boss怎么就臭着一张脸？哪个人那么惨居然得罪他啊。殊不知，惨的那个人正是她自己――

    可可见叶洋黑着脸，再看绵绵一副不在状况内的表情，无奈摇头，两人的路还长着呢！

    ……

    “下午你跟我一起回去，公司有些事需要你来”。叶洋走在前面，边说边抬起手腕看了下手表。

    “那么急？……”祁肌肉一脸懵，记得出来前把事安排给了助理啊，除非遇到大事，要不然看那小伙子挺机灵的，应该能解决的。

    “是！”叶洋回头，面对面直说。

    大事？当然是大事！把他留在这，万一像前面一样说些引人怀疑的话，自己的小绵羊跑了，找谁要去？！

    “好，那我等会先去跟可可说下”。

    “说完不要在她们那逗留，赶紧回房收拾行李”。

    “……”

    “怎么？”叶洋见祁肌肉低着个头，不做声。不知道的还以为把他怎么了呢。

    “……叶总，你是不是羡慕我嫉妒我恨我阿――”

    ……

    绵绵一个人在街上闲逛。打开地图，搜了下路程，上车，一路往景点方向去了……

    普通出来逛的话，还可能是跟可可一样逛逛商场，去去游乐园或留连各种吃喝玩乐的地方，但这次……

    绵绵买完票，直奔人少处走。从浮桥的原处走到尽头，再从尽头走回原处，来来回回几次，终于想通了，释然了……既然现在师傅有了喜欢的人，虽然那个被师傅喜欢的姑娘还未答应，但现在没回应，不代表以后也会没回应阿，假如真的梦成现实，那个女孩子来了游戏，这看到游戏关系得多尴尬？可是，现在贸然提出离婚，就算离了，那还要继续用师徒维持着关系？多少也会生份，按咬下红唇，只恨自己没早点说出心意，这样就算被拒绝，大家心里也都明白了，结果弄成现在这种不伦不类的关系……人生阿，抉择只要在这一刻。那就是――消失！

    消失当然是指游戏消失，这也是游戏和现实的不同之处，每人的关系仅限于游戏，假如游戏不再登入，那跟里面的朋友的联系也就会中断。没办法，虽然这样做很不厚道，但是……绵绵是属乌龟的，遇事就缩，毕竟在自己心里，还能有更好的解决方法吗？

    拿出手机，按下可可的号码。

    “绵绵什么事？！”

    “呃……没什么，就是想问下你现在还在酒店吗？”

    “不在诶，本来今天想着登游戏的，结果小辰辰居然也要下午回去，现在跟他在一家自助餐吃饭来着，你要来吗～？”

    “不去啦，拜拜！”

    “……”

    绵绵挂断电话，很好，可可也不在酒店。天时地利人合，正是干大事的好时机。打车回到酒店，上楼，打开笔记本，登入游戏，动作一气呵成。点开好友列表，叶夙北洋四个字是暗着的。想了想措辞，点看私聊，飞快的在键盘上打字。

    【留言】绵羊羊：师傅，最近工作很忙，实在没时间上游戏，不好意思！想起您的红凌装还在我身上，我帐号：yangmianmian123密码：mianyangyang321因为装备是绑定的，号和密码就交给您啦。您自己看看是卖掉还是用来做小号，卖的话得到的钱不用给我，您收好，应该可以还红凌装的钱了！在这感谢三年来的教导之恩，江湖再见！

    待到叶洋刚下飞机，到了公司，把事情处理好后，登上游戏，好友信息闪动一下，看到是绵绵发来的信息，微微一笑，点开留言查看，笑容凝在嘴角……这小羊说的什么乱七八糟的！什么卖号？！什么工作忙？！什么江湖再见？！点开绵绵信息，名字已暗。打开帮派查看个人在线时间……五小时之前下线。这时间已经够一个人收拾好包袱跑路了，拳头微捏。

    “小绵羊，我等着你出差回来”。

    ……

    绵绵下了线之后百无聊赖，好像自己平常除了上班就是游戏啊，躺着床上盯着天花板发呆。工作忙是借口，虽然说不上有多轻松，但也不会忙的连登游戏的时间也没有，要不，找找其他游戏玩？说干就干，再次打开笔记本，看到问仙ol的图标下意识双击，刚打开客户端，绵绵赶紧叉掉……多年来养成的习惯，一开电脑必点的游戏。

    打开百度搜索，开始寻找游戏之路。下了个推荐点最多的网游，进游戏之后，望着不熟悉的游戏界面，有点懵。按着新手指引一路过，呃……跟想象中的差别好大――

    绵绵按着指引，手里拿这个弓箭，跑到一座塔下，几个穿着蓝衣服的小怪跑过来，绵绵按了下w，是个群攻，小怪立刻死了，指引又让绵绵跑到指定点，击杀一个泛着光的小塔，绵绵就一直跟着引导走，任务过完，游戏返回界面。点击屏幕上方的play，开始匹配。

    “这游戏职业好多……”绵绵暗叹，点击自己前面用的一个弓箭手。游戏开始，按照前面做新手教程的记忆，勇往直前――

    月牙村姑：那个叫绵羊羊的你干嘛呢？！

    三百里花田：***，找骂吗？！送毛线人头啊！！！

    绵羊羊：我是新手，不太会玩。

    你有看见我的小熊吗：次奥！火都来了，叫绵羊羊的你跑人家塔底下干嘛？！等小兵来了再打啊！！！

    有肉吃就不减肥：躲草丛啊！！！

    绵羊羊：……

    于是，第一场就在挨骂中度过，绵绵气的直接叉掉游戏，点击卸载。这游戏和游戏之间相差太大了，完全没玩过的类型，还是不坑人家了，乌龟属性再次发挥到极致――

    点开问仙ol的客户端，盯着角色发呆，一直没点登录，撑着个双手支撑着小脑袋。

    唉，一声声长叹――