
    经过多天的等待，不论是忠实的网游玩家还是以前连游戏都没碰过的人，都在今天齐聚一个游戏，问仙ol全息――

    因为影响力太大，基于这种次世代游戏，绵绵带上头盔之前是有准备面对人山人海之势的。进入游戏，首先创号，因为考虑到以前玩过问仙ol键盘版的玩家也不少，所以虽说名字同时问仙，但在任务剧情和玩法上改动了很大，很多场景亦相似，但出了比原来还多三倍的地图，这也是跨新。

    在名字上还是继续叫绵羊羊，大部分原因是因为小羊为懒癌星人，职业也还是医仙，选择好后系统自动识别人脸，绵绵连换几件服饰，最后选择了一套蓝衣，因为是新手装所以并不华丽，抹胸前挂着一颗蓝色的玉石，青色的丝线勾勒垂直，裙子较短，下摆还绑着三个小铃铛，这还算较为保守的了……其他的好几件就像是几根丝带随便绑成的，根本不能算衣服――

    进入游戏，新手村分成了三十多条线，绵绵连着换了好几条线都是人山人海，因为是全息，人物都是实体的，所以不能穿角色而走，只能等着前面的人接完任务慢慢移动，下一批在接着上。

    【好友】叶夙北洋：到哪了？

    【好友】绵羊羊：师傅，我才刚进！还没接到任务……

    【好友】叶夙北洋：我去找你

    绵绵手上拿着个小镜子，镜子的画面里正是叶洋，这也是创建角色时npc交给玩家都传音镜，相当于端游的好友消息，不过这只要选择说话玩家就可以了。

    小羊刚想说别过来，哪只对方动作太快，话都还来不及说，就传送到人旁边……

    【当前】寂寞的番茄：mm，组个队不？我已经三级了哦～

    【当前】绵羊羊：你在跟我说话吗？

    【当前】寂寞的番茄：是呀是呀～

    【当前】饭饭可香啦：mm别理那番茄，我五级了，进我组！

    【当前】老师家的猫：mm进我组，我七级！

    在游戏中，女性玩家本就是香饽饽，加上这游戏是以真人的，小羊本就是个极品，抢组的自然多了。

    叶洋传送过来，就看到周围的人对自家夫人垂涎三尺，从包裹里拿出泛着寒光遮住半张脸的面具交易给绵绵。

    【好友】绵羊羊：这是什么？

    【好友】叶夙北洋：带上

    绵绵见叶洋也带着，同款面具？把头发撩起，系上。

    【好友】叶夙北洋：点我传送

    看着妖冶的脸蛋被遮住，这才放心下来，游戏不比现实，因为都互不相知，所以陌生人在虚拟中放的更开，找小羊进组什么的是小事，万一遇到bt点的……

    叶大灰狼已经有十五级了，在这刚开服的游戏算是上等玩家，来找绵绵之前把刷级点做了传送标志，如果按平常玩家做任务等出新手村的话，光排队都能排到天黑。

    周围群山环绕，云雾遮住山间，一堆巨石排高，水流从上而下组成瀑布，因为太真实，小羊连忙后退几步。

    【队伍】绵羊羊：师傅？不先打怪升级吗？

    四周无人无怪，显然是游戏美工大大做出来仅供观赏的。

    【队伍】叶夙北洋：怪在中下游，跳水里顺着水流走的更快。

    【队伍】绵羊羊：……我不会游泳，会被淹死吗？

    【队伍】叶夙北洋：……

    答案当然是否定的！虽然是模拟真实，但还不至于真实到那地步！在游戏的水里，感官和皮肤的接触是会有的，但还是跟在陆地上行走没差。

    只不过好像得到一个重要讯息？

    【队伍】叶夙北洋：我游泳不错

    【队伍】绵羊羊：什么？

    【队伍】叶夙北洋：改天教你

    【队伍】绵羊羊：……

    大神，现在可是忙着升级的时候！咱们关注点能在一个地方吗？

    绵绵在岸上随便做几组拉伸，然后跳进水里，水流很急，不一会就把两人冲到了下游，不过，说好的怪呢？

    【队伍】绵羊羊：师傅你不是说下游有怪吗……

    【队伍】叶夙北洋：怪在水底

    小湖不深，绵绵在水底打了几只食人鱼，发现还不如旁边的大神的一个群攻，默默的开启了趁经验模式。

    【队伍】绵羊羊：这种刷怪点不知道是哪位天才策划设计的。

    一般谁会跑水底呀？～假如不是大神发现，这群食人鱼大概就要在小湖里孤独终老了。

    【队伍】叶夙北洋：……

    【队伍】叶夙北洋：我设计的

    大神，我什么都没说！

    叶洋好笑，绵绵大概还没发现当前场景跟她当初游了半个多小时的海是极其相似的，当初心血来潮也就把这小提议说给了雷特开发，主要就是面向像小羊这种刚进游戏什么都不懂的玩家。

    绵绵站在一旁，等着“好队友”掉血，奈何许久，鱼肉在包裹里都满好几组了，对方血槽还一点没空，打个哈哈，小医仙号已经十级了，而叶洋已到了二十级，把浮儿召唤出来，萌萌的小正太在水里游来游去，不停喊着爹爹娘亲……

    【队伍】绵羊羊：二十级可以创帮派了？刚刚嫣然可可柠檬她们加我说就等着进帮了。

    【队伍】叶夙北洋：可以

    两人从水中探出了头，走上岸，叶洋现行回城找帮派npc去，绵绵带着浮儿在附近到处跑，全息游戏中和现实时间是一样的，此时天空已黑，一大一小走在山路上，大鸟天空盘旋，时时发出几声凄厉的鸣叫。

    “淡定，这只是个游戏！”小羊不断提醒自己。

    怕是正常，现实中哪进过什么深山老林？更何况还是天黑的时候！牵着浮儿的手又紧了些。

    远处几个绿油油的小亮点在移动，好奇心驱使下，小羊躲在树后观察，几匹狼在空地中走来走去，而那发出绿光的正是狼的眼睛！绵绵扔个探查符到狼怪身上，三十级，被动型怪物。

    松口气，还好还好，被动型怪物也就是说即使进入它们的视线区也不会被攻击，除非玩家先对它们抛出技能。

    旁边的浮儿摸摸肚子，坐在地上，一脸委屈。

    浮儿：娘亲，我饿。

    小羊感觉到无数乌鸦飞过，你个机器人居然喊饿？！(未完待续。)