
    主城内，繁华似锦，人群熙熙攘攘，绵绵望着天空，在端游中，本来这里是有个浮岛的，以前做任务就是和师父从这到达南天门，可现在别说浮岛了，轻功都没有，双手比出个正方形，爬到房梁上，至少来条龙也好啊！

    一声接一声的叹息，小羊躺在蓝色瓦砾上，微风轻轻吹过，突然睁开眼，不解的看着爬上房顶跟着躺下的柠檬。

    【当前】绵羊羊：你个小姑娘，怎么成天唉声叹气的～

    柠檬望着天空，久久不回话，脖子上的水晶项链闪烁，有些烦躁，一把拽下项链，晶体中的血已经凝固了，右手一挥，往外扔去，房子下方传来一阵叫骂。

    【当前】我是路人：大爷的，谁这么没公德心啊，居然高空抛物！

    路人摸着头，拿下正中自己脑门的项链，眼前一亮，仙物！

    绵绵见自家小徒弟这一系列的动作，有些震惊，不问所以，从房顶跳下。

    【当前】绵羊羊：这位小哥，不好意思，这项链是我朋友的，我俩在房顶上晒太阳，不小心掉下来的。

    【当前】我是路人：你说是你朋友的就是你朋友的啊？我还说这是系统大神送给我的呢！

    路人把项链赶紧放到自己包裹里，转身要走，绵绵抽抽嘴角，系统大神送的？见人要走，抓住他的肩膀。

    【当前】绵羊羊：等一下，这是医仙的装备，你是战士，就算拿着也用不上，不如我跟你买如何？

    路人看了看绵绵的装备和等级，思考了会儿，眼前人大神一只，不卖她万一被找麻烦那可不好，她说的也对，自己拿来也用不到，伸出手指，比了个五。

    【当前】我是路人：五千金，少一分不卖！

    围观的人越来越多，前面男子喊的挺大声，已经不少人注意到了，更何况那金光闪闪的很明显是极品装备，这天上不掉馅饼掉仙装？不过听到男子开价，全场都是倒吸气声，不过却没人怪他狮子大开口，真要算起来，这装备还是值的。

    绵绵蹙眉，刚想答应，背后一个声音响起。

    【当前】柠檬：这破项链你爱要就拿去，师父我们走。

    柠檬拉住小羊，飞快走出人群，跑到一座拱桥上，两人才喘着大气停下来。

    【当前】绵羊羊：你和好好吃怎么了？

    绵绵开门见山，柠檬扔项链肯定是有原因的，更何况扔的是这情侣装备，那就很明显是跟好好吃有关。

    柠檬转头看向绵绵，眼中有些泪光，吸吸鼻子，张了张嘴巴，半天说不出一句话。

    见自家徒弟这样，前面还有些小气立马烟消云散，心里的柔软被撞击，掏出小手帕递给她。

    柠檬接过手帕，擦了擦眼睛。

    【当前】柠檬：师傅，好好吃他被拘留了……

    随着话出，绵绵有些被雷到，拘留？怪不得好好吃这几天都没上线，柠檬也上的时间越来越少，半小时不到就下了线，开始还没在意，以为是两人学业忙。

    【当前】绵羊羊：发生什么事了？！

    【当前】柠檬：他个蠢货，跟别人打架，也不看看对方多少人，蠢死了笨死了！！！

    柠檬一边流眼泪，一边破口大骂好好吃，激动了一会儿，稍稍平复，再次开口。

    【当前】柠檬：还记得软绵绵吗，就是我和好好吃的学妹，上次我和好好吃回学校的路上，有一个小巷子有求救声，好好吃就跑过去了，我当时想拦着，说等jc来了，或者找下旁边路过的人一起去，他叫我先报警，自己就冲过去了。

    绵绵在旁边近近的听着，一声不吭。

    【当前】柠檬：学妹他被几个大汉围着，好像被调戏了，我报了警之后跟进去看，他们手上都还有小刀和棍子……

    柠檬边说着，语气有些梗咽。

    【当前】柠檬：我知道这事不怪他，就算不是学妹，他也会见义勇为的，可是我就是心里不舒服……

    【当前】绵羊羊：我理解我理解，那好好吃怎么样，没什么大碍吧？

    绵绵深表理解，虽说这事真跟男生没多大关系，可一个女子，总是时不时的来挑衅下，而且表明喜欢自己的男朋友，虽然男方是无辜的，但心里怎么说也有些不舒服，不过至从上次叶大神那记“定心丸”下来，说是有家室的人，自己也就看开了――

    【当前】柠檬：一个打那么多人，能好到哪去。

    说到这，柠檬更气愤了，好好吃下午就出来，自己这几天一直心烦意乱的想了很多。

    【当前】柠檬：我觉得我和他都应该静静，或许我们不合适，只是待的久了，错把友情当爱情。

    【当前】绵羊羊：你觉得你和好好吃只是友情？

    【当前】柠檬：我不知道，师父，我现在很乱。

    【当前】绵羊羊：上马，我带你去发泄发泄。

    绵绵吹了个口哨，远方传来哒哒声，一只棕色的小马驹跑近，在两人面前蹲下，横跨上去，绵绵伸出手，柠檬用衣袖随意一抹还没干的金豆豆，骑上小马驹。

    驾――

    马驹虽还是一个小短腿，但跑的极快，停到一个被各种花藤雕饰的洞口中，斩断围绕在洞前的草丝。

    【当前】柠檬：师父……这是……？

    【当前】绵羊羊：杀怪^_^

    不得不说砍怪是个极其发泄情绪的方式，而且还可以练习手法，把力气都花在怪上，别去想其他。

    【帮派】绵羊羊：开团打机关洞，进团！

    系统消息：玩家叶夙北洋申请加入队伍。

    系统消息：玩家初战血染申请加入队伍。

    系统消息：玩家笑语嫣然申请加入队伍。

    系统消息：玩家南习寒羽申请加入队伍。

    系统消息：玩家花满楼申请加入队伍。

    因为开的是团模式，最多可以进二十个人，所以绵绵把申请进队的都给点同意了，见这队伍配置，有治疗有防御有攻击还有暴击，甚是满意，刚想进洞，又一条系统消息出来。

    系统消息：玩家贝米申请加入队伍。

    眼皮跟着跳了跳，绵绵点击同意。(未完待续。)