
    习羽眼中快速闪过一丝不自然，但很快恢复原样。

    “嗯，羊哥哥羊妹妹”

    绵绵微微笑，将装着羊哥哥的盒子递给他，转头再往玻璃展柜中瞅了一眼。

    “老板，把这个也包起来！”绵绵指着一只撅着小嘴巴高冷范的陶瓷狼，这小表情怎么看怎么像自家师父。

    “好勒！”

    一早上，绵绵看着手上扫荡来的战利品，稍微提高在眼前亮了亮！

    “差不多了！去看房吧！我先前看了三家，有一家……”

    “绵绵，逛了一上午也累了，先去吃饭吧”习羽打断到。

    “不累不累～”小羊摆摆手，突然抬头，想到人家不是询问句，有些尴尬……

    “怎么，咱俩兄妹那么久没见，总要好好聊聊吧”三习筒子眼中闪过一些精光，说出的话云淡风轻。

    “喔……那先休息……吃饭――”小羊还沉浸在尴尬里。

    两人来到一家拉面馆，绵绵放下手中的东西先坐下。

    “这家拉面特好吃，他们是纯手工制……”小羊对这家小店挺熟，可以说是常客，以前和宋可可犯懒的时候就来这。

    “绵绵，你和叶夙北洋认识多久了？”静静听小羊介绍完，自己直接开门见山。

    “好像三年多吧！”绵绵歪着脑袋想了想，嗯，跟自家师父认识快四年了。

    “杨爸杨妈知道你俩的事吗？”习羽吃着拉面，眼神一直往装着陶瓷狼的盒子里看。

    “知道啊！”想到生日那次惊吓，绵绵还没缓过来。

    “那他们同意？”习羽自然知道小羊家的“家规”，这也是和她认识那么久不拿下的原因之一，本是想着在杨爸面前讨他老人家的欢心顺他意，没想到让别人抢先一步，至于杨妈，一直挺支持自己的……

    “爸妈啊……他们……他们挺喜欢师父的”绵绵低着头撒着小谎，实在不行，只能和boss大人等到三十岁？！

    习羽看绵绵这样，心里了然。

    “那你呢？”

    “我……？我也很喜欢呐！”绵绵先是一愣，才反应过来对方问的是什么。

    “走吧，去看看你精挑细选的房子”习羽岔开话题，放下手中的筷子。

    “呃？就不吃了吗？……”绵绵跟着站起，两人拉面还没吃上几口――

    小羊找的是一栋写字楼，其中有三层出租，而且价格和大小对比了那么多家，算出众的。

    业务员带着两人上下看看，从外望去，隐约可以看到叶氏集团。

    “怎么样，不错吧！”绵绵站在落地窗前，见习羽走出来，赶紧张口。

    “行，就这个吧！”

    “诶？你不再看看别的吗，这么快就决定――”

    “你觉得好就可以了”

    业务员见事成，赶忙拿出合同和笔，生意来了～

    绵绵有些无奈，哥哥在社会上摸爬滚打那么些年了，不知道语言艺术吗？本来还是想唱个双簧把价往下压压，手盖在习羽要签字的地方，缓缓到。

    “这地方好是好，不过交通不太便利，而且这些配套设施嘛……”说到这，绵绵停了一下，给三习筒子使眼色，让人帮衬一下。

    “绵绵要是觉得不好，就不租了”习羽说完，抬腿要走。

    绵绵也一时愣在原地，哥，您能在直接点嘛――

    业务员一看，急了，想要追上去。

    “等一下……”绵绵喊停，叫住两人。

    “这也没有太差……只不过价格高了些！”看两人如此，小羊也只好开门见山了。

    “唉，这位老板，你还真是找了个好老板娘～”业务员欲哭无泪。

    绵绵笑容僵在脸上，习羽听到这话，回过头，快速在合同上签下大名，业务员愣了愣，什么情况，这不是要讲价的开始吗？自己还没酝酿好怎么尽量不让价格压缩的太低，人家怎么就签了――

    “我是他妹妹！”绵绵讪讪开口。

    “啊，不好意思，原来是老板，不是老板娘阿，哈哈……”业务员有些尴尬，看两人倒是般配，还一起来看，以为是正准备创业的小夫妻。

    “不是亲兄妹”三习在旁边补充到。

    ……

    ……

    ……

    叶氏办公楼内，绵绵手上拎着个小盒子，径直走向大boss的办公室内，做到椅子上，揉揉有些酸的小腿，幸好有先见之明没穿恨天高出来，要不然今天脚就要断在这了！

    叶洋见小羊进来，坐到旁边。

    “脚痛？”

    “嗯，帮哥哥打理他公司去了，对了，送个双胞胎给你！”绵绵自顾自的打开盒子，从里拿出陶瓷狼摆在桌上。

    “怎么样，像不像你！”

    叶洋看了看这一脸傲娇样的小表情，视线落在那只陶瓷羊上，拿起观望。

    “彼此彼此！”

    “什么彼此彼此”拿过吃青草的小羊，绵绵放回盒子里，可惜一只是羊一只是狼！

    “绵绵”

    “啊？”

    “来说说，为夫是不是哪里做的不好？”

    “师父，好好说话――”

    “嗯，你生气了？”

    “生什么气？”绵绵愣愣，显然忘了自己在柠檬和好好吃面前哼了大神……

    “为夫也不知道你生什么气阿”boss无奈叹气，好像自己被欺负了似的。

    大神，您别卖萌――

    “种地灵根的时候”叶大神善意提醒。

    “哦，那个啊！”绵绵想起来了，差点忘了大boss做的坏事，现在倒好，他自己提醒，哼哼！

    “听知情人报道，你和贝米小姐去了某家情侣餐厅阿～”

    “嗯，前些天合作人选的地方”叶大神对自己的“罪行”供认不讳。

    “原来是合作人阿～那你……”

    “除了她起身时贫血扶了一次，无其他任何身体接触！”叶洋其实那时已经看到了宋可可，所以自然知道这小丫头误会了什么，对于绵绵的询问“不打自招”，把事情开始经过发生结果全说了一遍。

    “原来如此！”小羊低头思考。

    “叶总，贝米小姐找您”门外，传来占秘书的声音，自从上次经过，boss以下令，进门之前必先“通报”！

    绵绵看看叶大神，在指指门外。

    “师父，您的合作人来了！安心工作吧，我先回去咯？”

    “等等……”叶洋牵住小羊的手，继而提高声音。

    “我现在有家室了，不好跟异性单独见面，公事私事都改天”

    “……”

    门外沉静，屋内也沉静，绵绵被boss这突然一句有家室说懵了，而门外占秘书忍住笑，做了个请的姿势。

    贝米白皙的脸上僵硬铁青。(未完待续。)