
    虽然没转过职，但对专注游戏的老人来说并不陌生，转职主要就是三个选项，其中一个是延续本职业风格，也是平常玩家选的最多的，比如战士，防御比没转之前更突出，不过攻击就会略显渺小，另一个则是走反向，高攻击，防御值则是跟未转职之前一样，不过因为大多数玩家选择战士就是因为想要高防，所以很少人会转这个，第三项就是少中之少，实数鸡肋型，说是两个全面发展，防御不如战士高，攻击不如法师多，大概也就大神这种，一任性，给转了！

    叶洋笑笑，也不回话，将笛子收回包裹，换回原来的装备。

    【当前】绵羊羊：诶？师父你怎么不穿了……

    叶洋拍拍小羊的脑袋。

    【当前】叶夙北洋：低调，低调。

    绵绵面露失望，低着头。

    【当前】绵羊羊：好吧，师父，其实你穿那套装备更帅一点。

    虽然师父怎么样都帅，不过自己更喜欢那种精神满满的劲装，而现在这套像是古装的富家公子。

    听完这句话，叶洋不加思考，换回转职后的装备。

    【当前】绵羊羊：咦，师父你不是要低调吗？

    【当前】叶夙北洋：为了夫人，高调又何妨。

    旁边南习寒羽和笑语嫣然见状，同时换成紧衣时装，摆出妩媚造型。

    【当前】南习寒羽：绵绵，我如何？

    【当前】笑语嫣然：女神，我美吗～

    【当前】绵羊羊：……

    石室内别有洞天，本以为只是个小储藏室类型，一路走下去，两旁延伸屹立着暗金色的盔甲，如守卫般，绵绵觉得奇怪，上前敲敲观察，才发现盔甲旁的三叉戟武器是悬浮在旁边，后退几步。

    【当前】叶夙北洋：怎么了？

    【当前】绵羊羊：这些盔甲里有人！

    【当前】笑语嫣然：女神，你别吓我……

    盔甲笔直站里，确实像是人型，不过头盔里没头，护袖里没手，鞋子里没脚，是什么支撑着盔甲？

    【当前】南习寒羽：退出去再说！

    几人刚想往门外走去，突响震耳欲聋的齐吼声，本靠着墙壁的盔甲有了动作，大步一跨，三叉戟横在中间，空洞的头盔里发着两点幽蓝的光，像是眼睛。

    小空间里回声高涨，无脸金甲头盔缓缓移动，看向四人，蓝光更甚，脚下一卡一卡的如机器人走着。

    【当前】叶夙北洋：后退！

    叶洋低身，别在腰间的玉笛飞出，在天空中盘旋几圈，对着金甲穿过，怪物应声而倒。

    【当前】笑语嫣然：啊……

    一排人站在后面，嫣然腰间一紧，低头看看，一只白骨爪扣住自己，身后骨节修长看不到头，顺风而起，几人见嫣然突然消失，不在管剩下的无脸守卫，七拐八拐追上前去，烈火燃烧，boss怪物在火坑之中徒留半个身子，周围白色的弯牙做栅栏，怪物腹部一个血红色的大洞，六只手在空中乱挥，嫣然被抓在右下方的手里。

    笑语嫣然脸部扭曲，可见怪物力气很大。绵绵召唤出板蓝根，把它加血对象设为自己，凌空一跃，法杖重重打在抓着嫣然的那只手上，怪物吃痛，把嫣然甩出怒吼，石室内地面晃动，顶部不断漏沙，习羽飞身接住被甩出的嫣然，安全到达地面，绵绵落地后旋转，法杖挥向叶洋加上攻击百分之五的buff，收到灵光，将笛子摆在地面，压制住要坍塌的石室，拔出银剑砍向六手阴奴。

    【当前】叶夙北洋：攻击手！

    一只白骨手被砍断，落在地上消失，而六手阴奴的血瞬间少了百分之十，见状，几人拿起武器齐攻手位，第二只，第三只……直到六手不在，最后一点血槽，技能光在空中略过劈向怪物的身体，火坑中升起一道红光，血红色的花朵漂出来，绵绵伸手接过奖励，查看资料栏。

    修为水：

    服用后技能修为度提成，攻击技能造成伤害加百分之十，防御技能免疫伤害加百分之十，辅助技能使用者属性加百分之十。

    五灵草：

    服用后角色属性提成，金抗性加二十点，木抗性加二十点，水抗性加二十点，火抗性加二十点，土抗性加二十点。

    地灵根：

    拥有者获得防御宠物，受攻击时伤害转百分之八十到地灵根，服用可提高百分之八十的防御。

    瑶灵花：

    服用后强化穿戴装备属性百分之二十。

    绵绵打量了下飞来飞去的地灵箩卜，嗯，自家宠物和它目前是恋爱关系，而师父肯定是不会吃“化妆品”的，不过百分之八十的属性太让人心动，这吃下去可就不折不扣的成神！

    地灵根见小羊如此表情，缩在叶大神肩后，主子夫人别吃偶t_t

    摆摆手，罢了罢了，这“小可爱”高枕无忧那么多天，还是别吓她了。

    【当前】笑语嫣然：咳咳，我来总结总结，凡人跟神是不能比的！不能随便跟大神们混！

    嫣然心有余悸，对于今天的经历，不想在见识一遍。

    小羊给嫣然扔去一瓶血药压压惊。

    【当前】绵羊羊：运气不错，没有死回城～

    要知道这可是在天上，死回城岂不是再要砍九百九十九根竹子，那真是会泪奔！

    【当前】笑语嫣然：～～～～那是

    【当前】绵羊羊：回城吧，我先炼药去。

    【当前】叶夙北洋：好

    两人捏碎传送晶石，回到城里，绵绵跑到城墙角，左看右看旁边没人，拿出精致小巧的炼药鼎，一股脑的将药材全部丢进去，木勺左三圈右三圈，药味弥漫在空气中，双手旋转，鼎盖被喷气顶了两道，看时间差不多，将丹药装入小瓷瓶，回头要走，眼前一身影闪过，低头，手中的瓶子不见，而周围空荡无人影。

    ……

    ……

    ……

    习羽见人回城，拿出传送石捏碎，竹屋阁楼上，贝米从角落里站出来。

    【当前】贝米：留步，我这有个合作可有意向？

    南习寒羽皱眉，见到来人，转头不加理会就要下楼，脚步刚踏出，身子突然僵硬。(未完待续。)