
    不得不说，叶洋段墨在一方面确实很相似，以至于段墨被打出来之后，众人还在猜测是哪位，只不过金光先看清人，有些着急的下台阶，扶起趴卧在地上的大魔王，眼神里尽是紧张。

    盘膝坐下，双手顶在段墨的背部，手中金光在转动，叶洋居高临下的站着，绵绵也上前想给大神调戏，不过左看右看，他血槽一丝没少，身上也不见伤口……

    这么短的时间打败段墨以是难事，更何况还没受伤，有些吃惊。

    【当前】绵羊羊：师父，你没事吧？

    绵绵把叶洋的衣服翻起来看，连一点破口都没有！大尾巴狼见小羊如此担心自己，摸摸她的头表示自己无碍。

    习羽见两人的互动脸色更有些僵，不由开口。

    【当前】南习寒羽：交任务了

    绵绵回头，应了一声，段墨头上已经有了感叹号，说明可以交付。

    【当前】段墨：不曾想他进步居然如此飞快！答应你们的事自然也可以做到，去吧，我将不在为难你们！

    恭喜完成王者之对手任务——

    ？？？

    ！！！

    众人定在原地，这就没了？！

    【当前】笑语嫣然：骗子npc啊！！！！靠！！！

    嫣然暴走怒吼，说着想上去跟段墨撕打起来。

    【当前】段墨：这位姑娘，此话从何说起？本王骗了你什么？

    【当前】笑语嫣然：你发布任务，不发奖励？！

    【当前】段墨：本王从没说过有何奖励。

    ……

    ……

    ……

    嫣然大步一跨，绕过众人，坐到王位上，翘起二郎腿瘫坐在上面。

    【当前】笑语嫣然：本姑娘我千辛万苦完成这任务，既然没奖励，这王位归我了！

    如此豪迈之举，把众人都囧在原地……

    不过嫣然倒是早看上了这王位，首先外表就是黄金做成，加上上面镶嵌的各种玉石宝石，一看就是价值连城的物品，跟她的付出很成正比！满意的拍拍扶手上的龙头，虽然坐的不舒服太隔，不过嘛，hoho！很适合她的女王风范！

    【当前】段墨：你若相当王后倒是能跟本王平起平坐。

    嫣然听了，脸色一边，略带嫌弃的看着自己前面视如珍宝的座椅，鬼才要当npc的老婆！想到这，不由看向殿下的蓝衣男子，见南习寒羽的眼神一直不在自己身上，赶紧跑下去继续站在他的旁边。

    【当前】段墨：你们此行，收获不可小叙，何必在问我要奖励？

    【当前】绵羊羊：收获？

    【当前】段墨：哈哈哈哈哈哈正是，绵羊羊的板蓝根，叶夙北洋的地灵根，笑语嫣然的紫鬼王，南习寒羽的红鬼王。

    说到这，不由撇向他们身后的宠物，这些可是宝贝。

    【当前】笑语嫣然：这是收获？你要你拿去！

    【当前】绵羊羊：赞同！

    【当前】叶夙北洋：嗯

    【当前】南习寒羽：可以

    四人难得意见一致，看向段墨，段墨也被这四人唬的一愣，而他们身后的各个宠物眼泪汪汪。

    主人t_t我们还是个孩子。

    见段墨实在没有拿出奖励的意思，有些失望，绵绵眼尖，突然停住，看到一直坐在地上屏息调理的金光圣母头上还有个问号，有任务！

    【当前】绵羊羊：金光那还有任务……

    【当前】笑语嫣然：女神，你还要做吗？！

    绵绵看向金光，怎么说他两也算是老朋友，对他们的后续倒是挺感兴趣的！

    【当前】绵羊羊：说不定这次送一套仙器！

    【当前】笑语嫣然：……

    【当前】绵羊羊：外加直接满级！

    【当前】笑语嫣然：……

    【当前】绵羊羊：再加黄金千两！

    【当前】笑语嫣然：……

    【当前】绵羊羊：再……

    【当前】笑语嫣然：停停停……我接！

    胳膊是拗不过大腿的，嫣然是拗不过小羊滴，所以当嫣然欲哭无泪走到金光面前，金光睁眼，满脸的虚弱。

    【当前】笑语嫣然：这位仙女愁容满面，可是有什么心事？

    【当前】金光圣母：不瞒各位说，段墨他野心不减，想要攻上天庭，到时天下必定会大乱！

    【当前】笑语嫣然：这……如何解决？

    任务提示：是否接受“制造幻影”任务，奖励未知！

    嫣然看到奖励又是未知，不忍吐槽，肯定又是圈套！不过回头见自家女神满脸希翼，还是接了吧——

    【当前】金光圣母：我得知此事之后，加快了幻影制造的进度，加上前面给段墨被叶夙北洋打伤，我传功于他调息，恐怕是再难加速进度！

    【当前】笑语嫣然：那你前面大可不用为段墨传功！

    【当前】金光圣母：这……

    绵绵适时上前阻止她俩继续谈话，金光一看就是以对段墨暗生情愫……

    【当前】金光圣母：我这就将还未完成的幻影交托给你们，望你们带他好好修理。

    说着，从袖口处拿出一个蓝色泡泡，泡沫里像是有人影转动，不过确是跟拇指般的大小，绵绵收下，将泡泡放回包裹。

    【当前】绵羊羊：我们定不负所望！

    【当前】金光圣母：等一下……

    见她支支吾吾，心下了然。

    【当前】绵羊羊：圣母有话直说！

    【当前】金光圣母：到时事成，可否不伤段墨性命……

    ……

    ……

    ……

    众人走出魔宫，一阵安静。

    【当前】笑语嫣然：那我先下咯？夏宇那坑货嗷嗷待哺呢！

    【当前】南习寒羽：绵绵我这有些事，也下了。

    【当前】笑语嫣然：好的拜拜^_^

    习羽坐在软椅上，摘下头盔，站起在房内来回走了几圈，拿出手机，犹豫几下打通电话，另一边贝米看到来电消息，嘴角上扬。

    “南习寒羽？”

    “是”

    “我就说你迟早会打电话给我，我们是一路人！”

    “我们不是一路人，只是合作！”

    ……

    绵绵跟着叶洋走在小路上，田涧旁的有彩虹随着风向摇摆，一前一后，看着自家师父的身影格外安心。

    突然boss大人停住，因为小路太小，并不能两人并齐，绵绵探头往前面看去，当初的江湖第一美人儿屹立在前方。(未完待续。)