
    【世界】奏一曲红尘：我也搞不懂轻音妙影你芝麻大点的事为什么总上世界，人家绵羊羊玩个游戏也是心塞，作为大号就不能pk了？一pk就要被说欺负人？

    【世界】外星人入侵：地球好可怕，我要回火星！

    【世界】：爆料，前面路过某墙角，看到咱第一女大神在练轻功，后被第一美人骂垃圾，最后打起来了。

    【世界】苹果香蕉水蜜桃：要我就不是pk了，肯定要回嘴啊！这种人最会蹬鼻子上脸，不理她还越觉得自己厉害～

    就算没有的解释，众玩家也明白，经过这么多天发生的事，轻音妙影岂止是在纵横九天，而是在整个问仙ol的游戏当中臭名远扬了，这也是秦妙影做的最错一步，什么事都喜欢闹大，比如频繁上世界，和论坛开黑。

    【队伍】叶夙北洋：小徒弟长大了，知道回呛，略感欣慰。

    【队伍】绵羊羊：师傅……好好说话！

    【队伍】叶夙北洋：这事做得好，继续保持！

    绵羊羊刚想再回师傅几个点点点，当前场景突然眼前一黑，从天而降的不明物体挡在自己的视角前，绵绵拉开距离，无语――

    城墙虽然长，将整个主城包围，但每一段距离间都有一个标志性建筑，比如绵绵所站的这段地方，前方是一个捧着月亮的美人鱼石雕，石雕很大，所以绵绵一直未注意，直到眼前这个召唤师从美人鱼手上的月亮跳下来。

    对方五十三级，跟着的召唤宠也是普通树妖，但是既然能飞那么高，还落在那月亮的尖点处，此人轻功深不可测！

    系统消息：玩家南习寒羽申请与您交易！

    呃……二话不说就交易？

    交易框内，对方动作似乎有些慢，先将一个四十级圣装医仙武器放上，然后又是一大堆制作丹药的材料和一千二摆金币。

    要说装备和制丹材料，自己还用得上，虽然对方什么都没说，但这意思八成是要卖自己吧？刚想价钱多少，结果看到对方放上一千多的金币，傻眼了……

    这是干什么？用金币买金币……？

    南习寒羽点击确定，绵绵赶忙取消交易，自己还没打钱上午呢。

    【私聊】南习寒羽：？？？

    这人还给自己打三问号？有疑问的应该是她好吗！

    【私聊】绵羊羊：你给我金币干什么？

    【私聊】南习寒羽：前面我见你在这飞来飞去，我正好不打算玩了，觉得咱俩挺有缘，包里就这点东西，留着可惜。

    【私聊】绵羊羊：所以你这是随便找个“有缘人”开送？

    【私聊】南习寒羽：嗯

    自己跟土豪是特别相吸吗！前有挥金如土的师傅，后有随便送钱的“有缘人”，这样的朋友一个就够，多了怕承受不起！

    【私聊】绵羊羊：不用了，你拿去卖掉吧，这可以换几百rmb的！

    【私聊】南习寒羽：我不会

    【私聊】绵羊羊：不会什么？

    【私聊】南习寒羽：不会卖

    【私聊】绵羊羊：我教你，对了，你为什么不玩了啊？

    小羊还不知道，只因一句话，自己又多出了个徒弟……开始本想着随口问问，再说怎么能坑小白呢，肯定是要教会他把这些东西上架出售的。就算钱不多那也是钱阿！

    【私聊】南习寒羽：我第一次玩游戏，玩了那么久还没懂，不会玩。

    【私聊】绵羊羊：小羽同志，你缺个像我这样的师傅！

    ……

    【帮派】笑语嫣然：女神这几天干嘛呢，都不说话了！

    【帮派】可乐好辣：她还能干嘛，前几天不知道从哪又收了个徒弟，天天待一起。

    【帮派】笑语嫣然：男的女的？

    【帮派】可乐好辣：好像是男的，这次这徒弟她也没拉进帮，不太清楚。

    【帮派】叶夙北洋：……

    【帮派】花满楼：师公，你被冷落了吗？

    【帮派】悄悄在你身后：花花弟弟……下辈子再见！

    【帮派】初战血染：花花……

    【帮派】打雷下雨收衣服：血染叔叔节哀

    叶洋点击申请加入小羊的队伍，这几天确实没看到绵绵游戏里喊自己。申请发过去好几分钟都没有回应，想着再点个申请，那边小羊正好点击同意，三个人的队伍里，多出来的召唤师！

    【队伍】绵羊羊：师傅，有什么事吗～

    【队伍】叶夙北洋：没事就不能找你了？

    【队伍】南习寒羽：绵绵，这是？

    【队伍】叶夙北洋：你师公

    【队伍】绵羊羊：……

    见对方一口一个绵绵叫的好，叶大灰狼醋意爆发到极点。

    绵绵坐在一旁沉思，深深怀疑这是师傅本人吗？语气不像啊――

    【队伍】叶夙北洋：你们在做什么？

    【队伍】绵羊羊：寒羽在教我轻功～师傅，他好厉害诶！

    【队伍】南习寒羽：是你学的快^_^

    【队伍】绵羊羊：师傅你来看吗！我和寒羽在浮岛，现在我飞十块石头都不是问题～

    至从上次把南习寒羽收了当徒弟之后，名义上自己是师傅，结果小羊还没教什么，倒是做任务的时候看到自家小徒弟轻功用的炉火纯青，羡慕的很，于是充分发挥不懂就问的精神，学了好几天。

    【队伍】叶夙北洋：为什么不找我教你？

    要说前面酸意还在酝酿，这回是彻底打翻了醋坛，教导小羊那么多年，怎么没见她夸自己厉害？

    然而对于绵绵来说，叶大神之所以是大神，那就是只可远观不可亵玩焉，崇拜什么的，放在心里就好……

    【队伍】南习寒羽：绵绵，我这边有些事，先下了，明天见。

    【队伍】绵羊羊：好的，明天见！

    客厅外敲门声响起，这么晚谁啊？绵绵起身，喊了几句宋可可，没人应答，只好自己去开门。

    “呃……叶总，这么晚有什么事吗？”

    “你这有没有醋！”

    “有……”绵绵松口气，大boss只是来借醋而已，不过……看起来boss脸色很差啊，借个调料怎么还黑着脸呢～

    小羊跑到厨房，拿出醋递到叶洋手上。

    “叶总您这么晚才吃饭啊？吃什么呐～”

    “醋下羊肉！”

    “……”(未完待续。)