
    角落里蓝光闪过，见对面两人抱在一起，心里有些空落，习羽看到帮派里的消息，心也跟着发紧，定身符时间一消失就马上传送过来，不过，终究是来晚了。

    绵绵从怀抱里抬头，看向叶大神，师傅眸子黑亮，不过还是看得出怒气不少，有些小小的心虚，好像是自己做错了事――

    【当前】绵羊羊：师父……

    【当前】叶夙北洋：嗯？

    【当前】绵羊羊：丹药被曲终人散吃了……

    小羊思考一会儿，还是说出“真相”，以为大神是在这生气，毕竟这是几人辛辛苦苦获得的草药，也怪自己大意，应该一出炉就放到包裹里，捏手上干嘛！

    【当前】叶夙北洋：嗯，知道。

    知道？见大神语气平静，没有一点心疼样，有些黯然，boss大人的心思不能猜！

    叶洋手抚在绵绵那松松垮垮的面具绳上，叫手下员工给小羊颁发一个摘不掉的面具？这当然不是办法，唯一解决是自己视线不能离开小羊！这才几分钟，就出如此大事。

    小羊收到柠檬好好吃的信息后，回复表示自己知道。

    【当前】绵羊羊：师父，好好吃喊我去助攻！～

    【当前】叶夙北洋：他俩什么事？

    摸摸小羊的发髻，自家夫人一天到晚忙活别人，正眼看他的时候越来越少了～！

    见师父问起，想到大神一直是不闻世事的，不知道很正常，于是把前因后果说了一遍，从柠檬丢项链开始，发展成现在这样，怨孽啊～

    【当前】叶夙北洋：那捡到项链的那人是？

    【当前】绵羊羊：路人是我

    【当前】叶夙北洋：帮里的？

    【当前】绵羊羊：嗯，她说进夜影阁给个友情价，少五千金，想着帮好好吃能减一点是一点嘛！

    【当前】叶夙北洋：这样

    ……

    绵绵将柠檬先邀请进组，小姑娘几天没见更憔悴了，眼睛红红的看来没少伤心，不禁摇头。

    【当前】绵羊羊：把上次没打完的副本补回来^_^

    【当前】柠檬：嗯

    见地图上的小蓝点在移动，叫好好吃做好准备，副本模式也准备好，收到进队申请，深吸一口气，进队同时快速进入副本，柠檬还没反应过来就传送过图，还纳闷不是补机关副本吗，怎么进了风景副本。

    风景副本是玩家自命名，原名是月牙泉，不过因为是低级副本，里面的怪物无丝毫反抗能力，都是一些蹦蹦跳的小兔子，加上经验还没野区路上的小怪多，所以称为风景副本，虽然没什么用，但场景美啊！男女玩家约个会这可是首选的地方。

    柠檬身子僵住，绵绵从后方走过，略带抱歉的语气，再从包裹里拿出吊坠，仔细看正是自己扔掉的那条。

    【当前】绵羊羊：不好意思啦乖徒，你俩这样为师心里甚是焦急啊，你让好好吃解释，你也安静的听着，两人都……

    小羊忍不住开启唐僧模式。

    旁边的柠檬好好吃捂着嘴咳嗽一声提示，师父呐，这定身符就十分钟的时间，您这用掉五分钟我就不够了啊！

    绵绵反应过来，哦了一声，转头要走，想起什么似的，又回头。

    【当前】绵羊羊：项链可不要在乱扔了哦，好好吃花五万金买回来的。

    【当前】柠檬：……

    【当前】柠檬好好吃：……

    绵绵扯着小谎，捂嘴跑了，出了副本，柳树下，黑衣男子负手而战，发丝随着微风吹过不显凌乱。

    【当前】绵羊羊：师父！

    黑衣男子回头，接住迎面跑来的小羊，嫣然和习羽齐齐传送在旁，绵绵瞬间松手，当做什么事都没发生一样。

    嫣然笑的贼昔昔，好事将近！

    【当前】笑语嫣然：我们的错！来的不是时候～

    巧笑看着南习寒羽，却见他冷着脸，感觉有些奇怪。

    【当前】绵羊羊：丹药被一个刺客偷走了……

    【当前】笑语嫣然：！！！！？？谁

    【当前】绵羊羊：曲终人散

    【当前】笑语嫣然：我去抢回来！

    说着转头要走，绵绵赶紧拉住。

    【当前】绵羊羊：他吃了……

    一阵破天吼，远处坐在花田中的悄悄和夏宇一颤。

    【当前】悄悄在你身后：刚刚好像是你姐姐的声音……

    【当前】打雷下雨收衣服：不知道哪个人又要惨了……

    ……

    【当前】绵羊羊：小嫣啊，你先别激动……

    【当前】笑语嫣然：女神啊，那咱们任务咋办？

    夏嫣欲哭无泪，凑齐这些草药，说自己历经七七四十九难都不足为过，到头来竹篮打水一场空，愤愤记下曲终人散这个名字，见一次揍一次！

    【当前】叶夙北洋：走吧，去找段墨。

    【当前】笑语嫣然：？？？？

    小羊见嫣然不得其解，再看看师父一脸淡定的样子，心下也有了底气。

    【当前】绵羊羊：大神之所以是大神，就是随时给出惊喜！

    说完，留下一个眼神，留给小嫣嫣自己体会。

    到达魔宫，段墨和金光圣母并肩而立，见这阵势，两人差不多已经有好感了，至少不算兵戎相见的敌对！

    【当前】段墨：可是修炼完成？

    段墨大袍一挥，在王座坐下，金光冷眼在旁看着一切，叶洋走上，一句话不说发出pk申请。

    【当前】段墨：不急不急

    对战旗帜消失，段墨迟迟不接下叶洋的对战，脸上倒是有些惬意。不过在他看来，打败他，不是一朝一夕的事。

    【当前】笑语嫣然：你这个npc怎么做的！怎么，怕了？不给奖励？

    不得不说，嫣然毒舌派上了用场，激将法也刺激到了大魔王，只见段墨虽然没生气，不过站起，有些嘲讽，大手一挥，对战旗帜插在地上，蓝红双方一触即发，只见两道黑影交错在一起。

    绵绵站在旁边，还考虑着要不要当拉拉队，给大神加油打气，然而，两道黑影之中有道红光迸发，迅雷不及掩耳之势被打出来，玉笛插在地上，不见武器光芒，以掌相搏，以拳相攻，交错的黑影分开，其中一道飞出趴在地上，绵绵这才看清前面的红色原来是血……

    心下更有些沉重。(未完待续。)