
    一觉醒来，绵绵敲响可可屋的门，几下没人反应，门自动打开，屋内没身影，被子也还是昨天那样，叠的整整齐齐，一夜未归？

    赶紧跑到隔壁，依然没人开门，叶大神也没回来……

    想起昨天boss说的澄清会，打开电脑，事情的新进展，还有媒体贴出叶洋受采访的正面照，标题上醒目的大字，叶氏所解释一切是“误会”，双引号更是一语击出千层浪，网友各个回复不淡定了。

    凌空飞翔：渣男，小三！

    爱哭的女汉子：这时候还保小三，真是够了！

    你是风儿阵阵吹：恶心！

    一个澄清会，效果没达到，还把boss也拖下了水，绵绵有些看呆，本来大众的舆论都指向自己也就罢了，想到师傅……

    拿出手机，拨打出去。

    “喂？师傅”

    “怎么了？……”叶洋揉揉额头，因为一晚未眠，人有些昏沉沉的，语气也相当疲惫。

    “师父，虽然这样说不好，但是贝米呢？只要贝小姐出来解释，这件事很好化解的！”绵绵恼在心里，就算这事不是贝米弄出的，但解铃还须系铃人，只要她出来，说明其中关系，真相早就能大白了！

    “昨天就跟她说了，她说了今天澄清会来”这种事叶洋当然也会想到，当时就跟贝米说好了，她也答应的很好。

    “那为什么她没来？……”说着说着，有些抽噎，发生这种事，绵绵多多少少还是有些害怕的，网上那些不堪入目的评论她没办法忽视。

    “昨天凌晨，她接到n国总公司的电话，连夜走了”也是因为这件事情来的太突然，导致事态恶化，不受控制。

    “绵绵，这几天你先别上网看那些评论，平复好自己的心情，这些事我会解决”

    电话挂断，快入冬的天气，绵绵浑身有些冰凉，整个人缩在墙角，屈膝，将头埋在腿间，不知过了多久，手机铃声再次响起，绵绵迷糊之间，没看来电显示，直接接起，听到传来那暴跳如雷的声音，瞬间清醒了……

    “爸……怎么了？”

    “什么怎么了！出那么大事也不跟我们讲，现在赶紧给我回家！”

    绵绵将手机远离耳朵，羊爸那声音可不是盖的，隔着屏幕都能感觉到他急躁的样子。

    羊妈坐在一旁，有些微小的声音传来。

    “你这老头子，胆肥了是吧？敢凶绵绵！”

    “老婆啊，我这不是急嘛……”

    听到二老的声音，绵绵突然有些想笑，前面的乌云一扫而空。

    “爸啊，不是我说你，居然赶在老妈面前逞威风了～这不找打嘛～”

    电话那边安静了会儿，羊爸的声音突然有些发颤。

    “绵绵，网上那些不是真的吧……”

    “当然不是！”

    “那就好那就好，我就知道你和你老板不是……”

    “等等……打住打住，我的意思是我当然不是小三！但和你所说的老板……上次你也看到了，不能瞒你呐～”

    “什么？！你真跟那小子在一起了！”羊爸突然跳起来，养了二十多年的闺女啊……

    “什么小子小子的……他叫叶洋――”想到那威风凛凛的叶大神，在老爸口中居然是小子，不免有些喜感……

    “那些照片是怎么回事？！”这才是最重要的，网上舆论总有消失的一天，但那些图片，可关乎女儿的一生。

    “爸，你听我说，现在网络很发达，那种图片明显是有人ps的！绝对绝对不是我本人！”跟boss在一起那么久，也就牵牵小手，拥个抱什么的，想到这还要发笑，叶大神那吃瘪样，但他也不急，两人都非常有默契，可以说还是保守派的。

    “什么人心眼那么坏哦……这么坑我女儿……”

    听到羊妈有些泣不成声的声音，绵绵微微叹息，心中多少还是愧疚的，两老人家也不年轻了，还出这些事让他们操心。

    “绵绵，听我的，你现在赶紧回来，对，去辞职！爸爸养你！”

    “……爸”

    电话挂断，绵绵思索了一会儿，明白羊爸羊妈的担心，可是辞职？回家？那以后和boss就是天南地北了，但是这次两位老人家态度坚决，一直向着自己的羊妈也一致认为。

    愣了一会儿，再次把电话打给叶洋。

    “师父……”

    “嗯？怎么了，现在你该多休息，不要胡思乱想……”这边叶洋还没感觉到绵绵的异常，只以为小羊是害怕，尽量让自己声音平稳下来，给她安慰叮嘱。

    “师父，我爸妈前面打电话来了”

    “他们知道了？”叶洋先是一愣，不过这不用想也知道，这件事炒的越来越大，很难不知道吧。

    “是……”

    “那他们怎么说？”

    “他们要我辞职，回家……”说到这，本来稍好的情绪，鼻子又开始酸酸的，喉咙如哽了块大石头。

    “绵绵，你爸妈说的对，你先回去吧”现在，只有让绵绵离开“战场”，才是保护她的万全之策。

    “可我……”

    “放心，你不需要辞职，只是放了小长假，好好休息”叶洋停住话，想了想，继续补充到。

    “等我把这是处理好了，你再回来！”

    “好……”听着师父的分析，这也是眼下最好的办法，与其处在这每天焦急等进展，还要忍受各种的打扰，不如先回去清净清净，待事情解决，留在这招来的麻烦只会越来越大。

    “绵绵”

    “嗯？”

    “好好照顾自己”

    “师父，你也是……”没有更多的方法，现在只能互相给对方加油打气。

    收拾好行李，拿出老装备，鸭舌帽，墨镜，丝巾――

    这怎么看都有些大明星出门，怕被偷拍什么的……简单收拾一下，想着过几天应该就能回来了，订好车票，从猫眼里望出去，很好，门外没人，拉高丝巾，右手行李箱拉起来也轻悄悄的，转身关门，什么东西在眼前晃了下，抬头，一张黄色便利贴赫然贴在门上。

    将纸撕下来，纸上用黑色水笔写着“身为小三，你就没羞耻感吗？”背面还画着一个火柴人，不过火柴人头上长着个尖耳朵，后面一团狐狸尾巴被群众人臭鸡蛋和烂白菜。

    绵绵有些无奈的摇头，拿出笔，在便利贴上的空位写回“总有水落石出的一天，不要因为谣言蒙蔽双眼！”再次贴回门上，虽然知道这样做是没用的，效果更是微乎其微，可现在，也只能做这些了……(未完待续。)