
    “哥，不用送啦……”绵绵还没理解过来意思，赶紧说到。

    “我不是送你，是跟你一起过去”

    “绵绵，走吧”叶洋也从屋里走出来，他倒是没拿多少东西，淡看了一眼习羽和他旁边的行李，没任何表示。

    车上，绵绵憋着一肚子话想问，奈何大神和哥哥两人都不开口，转念一想，也是，他俩开口能说什么，重要时刻还是得靠自己――

    “哥？”

    “怎么了？”习羽转头，一脸无辜状。

    “你去s市真的没问题吗？”

    想到徒留杨爸习爸镇守公司，那两老人家早就想甩手不干，在家里享福了…所以这也是习羽忙的不可开交主要原因。

    “没事，干爸和我家那位不是吃素的”面对那两精力无限的老人家，必须放心啊。

    “可是……”

    “没什么可是，我到s市主要原因也是为了开拓市场，这可得劳烦我们家小绵绵啦～”习羽说着，伸手想拍拍绵绵的脑袋。

    叶大神手疾，把绵绵顺势往自己什么轻移，习羽手落空，有些尴尬的放手。

    “既然是绵绵的哥哥，帮忙是应该的，不过绵绵对s市也没那么熟，凡事找我更方便些”大神淡淡开口。

    绵绵突然觉得如此对话有些耳熟，想起在游戏内，师父让南习寒羽有事问他……前抢徒弟，后抢哥哥吗？

    “对了，哥，你这么突然的来，房子找好了吗？”因为自己是和可可合租的，实在不方便。

    “还没有……你公寓附近还有出租房吗？”

    “没了吧，要不你跟先跟我师父住段时间？”

    “不行！”

    “不要！”

    叶洋此时想把小羊脑回路撬开，看看里面到底装得是什么，知不知道什么叫情敌相见，分外眼红阿？

    “租房手续之类的光办下来就要好几天……难不成你这几天都睡酒店？”

    “可以”睡酒店也比跟抢走他小羊的人同屋好阿！

    “祁辰家有好几套房出租”叶洋适时提醒，这种事早点定下来的好，最主要的是祁肌肉家离绵绵公寓一个南，一个北～

    “对哦，那我现在就打电话给可可！”跟熟人租房，就不需要那么多繁杂的手续啦～直接拎包入住！

    回到家，小羊直接倒床上躺尸，这几天发生的事太多，还没转换过来。

    “绵绵，你可算回来了！我要想死你了～”可可听到声响，从后面熊抱住小羊，绵绵吓得小心脏蹦蹦跳。

    “你是想念一日三餐吧！”进来时就看到垃圾桶里都是方便面是调料包……

    “都想都想～嘿嘿！”可可笑的一脸古怪。

    “你怎么突然对我这么殷勤了……”无事献殷勤，非奸即盗！更何况对于宋可可这种损友。

    “我表现的有那么明显吗……”

    “有！非常有！”

    可可想了想措辞，绵绵现在小日子过的可真是一神在手，天下无忧了，不过……

    “绵绵，上次我和祁肌肉去吃饭的时候……看到大神和贝米也在……”

    “师父和贝米从小就认识，跟朋友吃顿饭啦～”绵绵手上折衣服的动作一顿，但很快反应过来。

    “我还看到大神拥抱贝米……”

    绵绵沿着山崖处走走停停，上次就是从这掉下去之后找到修为水的，照医书上来说，炼制神药需要三味草药，再加上修为水口服下去，效果最佳，不过三味草药分别在天地人三界，人界还好说，虽然现在还无头绪，不过至少现在所站的地方，地界怎么去？难道找把小铲子开始打地洞之旅？再说天界，为了照顾玩家“安全”，轻功什么的已经被和谐掉了，如此无头绪，对于段墨给的一月之期真是无从下手阿～

    【当前】柠檬：师父你在这干嘛？不会又要跳崖吧……

    至从上次绵绵和叶洋一跳成名，众人纷纷效仿，江湖上有个传说，爱我吗？爱我就陪我一起跳崖殉情！不得说，在游戏内，很多人都大胆尝试现实不敢做的，奇怪的是他们跳崖，都是纷纷摔死回城，并没有特殊情况，这也是小羊至今觉得运气之好。

    【当前】绵羊羊：这是？

    绵绵回头，柠檬站在后边一副我不会让你跳崖的表情，退后几步，离开崖边，按照平常情况，柠檬身旁站的都是柠檬好好吃，可现在后边确实站着个小女孩，有些纳闷。

    【当前】柠檬：喔，这位啊，我们学校的小学妹。

    【当前】绵羊羊：学妹？

    【当前】软绵绵：你好

    【当前】绵羊羊：我先去做任务了，你俩好好玩^_^

    【当前】柠檬：做什么任务？我也去我也去，正好闲着无聊～

    【当前】软绵绵：学姐，那你们先去吧，我下了。

    【当前】柠檬：就下了？

    女子原地消失，没回复柠檬直接下线，绵绵看此情况，感觉柠檬和她的学妹关系不是很好啊……两人都冷冰冰的――

    把柠檬邀请进组，说出要找五灵草需要炼制丹药，柠檬默了一会儿，然后拿出一颗黑色的小籽摊在手心上。

    【当前】绵羊羊：这是什么……？

    【当前】柠檬：五灵草的种子！

    系统消息：玩家柠檬好好吃申请加入队伍。

    【当前】柠檬好好吃：老婆……

    【当前】柠檬：别叫我！

    【当前】绵羊羊：你俩又怎么了――

    至于为什么说又？柠檬好好吃声泪俱下控诉柠檬这几天对自己的“恶行”，话说学校那位凌绵小学妹至从开学后，对自己从暗恋到明恋，直到前几天知道心心念念的凌学长在玩全息问仙，就也跟到游戏里了，凌好男人千说万劝自己有女朋友，而且跟柠檬关系特别特别好，可小学妹不听呀，如头牛似的不撞南墙不回头，说不得几句金豆豆就哗哗的掉，还发誓自己至于看着凌学长就好，凌好男人也没办法，别人玩游戏是别人的自由，只好说明白自己是不会带她的。

    本想摆明关系，可到了游戏之中，凌绵和柠檬相碰了，柠檬自然知道这些事，虽然怪不得男朋友，但小醋意还是爆发了，所以现在变成了……柠檬带凌绵，而只要凌小学妹在，柠檬好好吃为了证明清白，只要她在，自己绝不出现！(未完待续。)