
    站在可可卧室里来回踱步的某羊，使劲甩甩头，发现还是忘不掉前面那幕，冲去卫生间把凉水接到毛巾上，再往脸上一扑。水滴滴答，凉意不大，继续来回几次冲脸，望着镜中撅着小嘴的女生，确实太妖治了！

    打开电脑，客户端显示更新，趁着下载安装包打开官网，新出的活动轮回转世，先在老区试行。不愿多看详细资料，反正内容上了游戏就会知道。

    登上游戏，点开闪着的图标。

    好友申请：玩家方方圆圆申请加您为好友，是否同意？

    留言：绵姐，我是方芳。

    绵绵这才反应过来，下午的时候他说的不是什么小名或外号……男生叫芳字，爸妈取名挺好……！

    刚点同意申请，就见私聊。

    【私聊】方方圆圆：绵姐，下午的时候对不起啊，我这个人不太会说话，但真的没有恶意！

    【私聊】绵羊羊：没事。

    看着这人名字有些眼熟，点开帮派，列表中有个名字正是方方圆圆，原来都是夜影阁的……不过这也不算稀奇，正所谓人往高处走，水往低处流，夜影阁之所以能成为纵横九天第一大帮，正是因为人多，除了几个小团队的生活帮，轩辕堂差不多都是在一个帮里。

    【私聊】方方圆圆：绵姐你没生气就好！以后有事喊我，不过我只是个生活玩家，平常就卖卖东西的……

    【私聊】绵羊羊：好哒^_^以后有需要就去你摊买！

    【帮派】初战血染：十五级副本进组，缺一！

    【帮派】绵羊羊：血染……你怎么变成二十级了？！

    这是被人给生死博弈了？这得博多少次啊……

    【帮派】初战血染：喝了轮回酒

    想起游戏的更新，再看初战血染无厘头的一句轮回酒，点开好友列表，惊呆——

    柠檬好好吃九级，花满楼十四级，笑语嫣然十六级，打雷下雨收衣服……

    【帮派】绵羊羊：发生了什么事……

    【帮派】笑语嫣然：报告女神，今天刚更新的内容，游戏采取轮回方式，可以喝一次轮回酒，也就是号变回零级，重新开始～

    【帮派】绵羊羊：然后你们就喝了？为什么这么想不开！

    【帮派】悄悄在你身后：轮回和不轮回是有属性的，轮回过后加百分之十的属性，也就是说我们现在比绵绵你多了百分之十的加成。

    【帮派】绵羊羊：那装备呢？

    【帮派】鱼香肉丝：说起装备就气，装备是一样的，早知道以前低级的时候不扔了！

    绵绵明白过来，下意识打开好友列表想找自家师傅，结果叶夙北洋的名字居然是暗的，难得见大神不在线啊……

    【帮派】绵羊羊：谁学的做装备，收三十级医仙手工装备！

    百分之十的属性，不可能不要，不过喝轮回酒之前先做下装备打基础吧……至于手工装，就是项链，戒指和手镯三件套，这三件装备是玩家可以自己做出来的，不过小羊生活技能学的是制作丹药，需要找别的玩家代工。

    【帮派】谁伴如歌：我卖！

    【帮派】方方圆圆：我有！

    两个几乎同时刷出来的信息，绵绵囧囧，这两还都是朋友。

    【帮派】绵羊羊：呃……你俩医仙三件套全都有？是圣级装备吗？

    既然是轮回，就不用买仙装什么的了，其他装备又太差，就圣装差不多，能度新手期。

    【帮派】方方圆圆：嗯！

    【帮派】谁伴如歌：是！

    这样不好选择啊……总不能全买吧？一套拿来穿一套拿来看？还没豪到那程度——

    【帮派】绵羊羊：谁还有医生的手工装没凑齐吗？

    【帮派】柠檬：师傅……表示三十级的我们穿小绿装或小紫装就可以，圣物太浪费了……

    【帮派】笑意嫣然：同楼上！

    绵绵是想一直跟着师傅脚步的，假如不收圣装，这轮回阶段就得变成小脆皮一只，肩不能扛手不能提的……

    【帮派】方方圆圆：绵姐，算了没事，你收小歌的吧。

    【帮派】谁伴如歌：我也随意。

    话虽是这么说……唉～

    【帮派】绵羊羊：你两谁有战士的三件套，我也收。

    【帮派】方方圆圆：我有！

    【帮派】绵羊羊：嗯，那小歌小方你俩直接把装备带价邮寄给我。

    【帮派】花满楼：师公真幸福～

    【帮派】打雷下雨收衣服：叶大神好幸福哦～悄悄你多学着点，这才叫贤妻良母。

    【帮派】悄悄在你身后：你怎么不说你帮我买衣服呢？

    ……绵绵汗，自己还没说是不是送给师傅的呐，不过确实除了师傅，也没谁好送。

    将红凌装卸下，放回仓库，喝下轮回酒，本穿着华服的医仙瞬间变成麻布小号。

    【帮派】绵羊羊：十级以上的大神们求带！～

    【帮派】默默小妹：单就就是就哦从辣翅九十九#

    好吧，默默的确是在大溪的带领下，除了会抱着浮儿之外升到了十一级——

    ……

    叶洋刚睁开眼，望着躺着的粉嫩嫩少女系列床，屋内还是很陌生。以前就算吃晚饭也都是在客厅的，还没进过绵绵卧室，打开门，看到空无一人的客厅，餐桌上一张小纸条，上面简简单单的几个字，说明人已走了，早餐在锅里，微微一笑。

    然而，接下来的几天，叶大灰狼再也没见到过小绵羊……

    “杨绵绵呢？”叶氏大楼内，同事a站的笔直，但双腿却在“寒风”中瑟瑟发抖，明显前面被大boss那脸色吓得个不清。

    “她在厕所，有事吗？”大溪终于换掉了曲奇，变成了甜甜圈，而宋可可一早闻到了甜食的味道，抛弃祁肌肉，凑近一起瓜分小默默的粮食。

    “您哥……哦不不不，叶总，他宣召绵绵！”可怜的小a同志因为上几次都是她传着话，所以她变成了上司们的专用“太监”……

    “我哥召绵绵干嘛？难不成还侍寝？”叶溪毫不介意人家说的什么裙带关系，因为自己本来就是靠着哥进的设计部～

    只不过谁说进设计部一定要做设计啦～她这可是为叶家大事做出贡献！