
    【队伍】谁伴如歌：我想这位先生你也真是自作多情呢，朋友？谁是你朋友，请不要高攀，谢谢。

    说完，如歌转身，直直踏上那细细的石桥，绵绵望着那笔直傲然的背影，微叹口气，她有她的骄傲，不必多说，不过曲终人散居然是吾伴如曲？想当初一起打本一起任务的时候见他俩那么恩爱，特别是如曲口口亲密，当时就觉得如歌真的是世上最幸福的女人了，再看现在，如曲看到如歌的样子和名字没一点反应，明显是早忘了她，自己和师傅跟他只是算几面之交，他不记得也很正常，可居然能说出这么让人寒心的话，心中了然，幸好此人尚未深交，对于师傅的先见之明更是仰慕。

    方方圆圆见情形，赶紧也上桥跟在如歌后边，生怕她掉下去，弦断音垮甩掉曲终人散的手，现在这事明眼人都看的来，自己也走上独桥，绵绵紧跟其后。

    曲终人散看着前面人的背影，略微思考，心里有些不爽，看得出方方圆圆和谁伴如歌的关系，他抛弃她可以，但她还找了新男人？嘴角一抹冷笑一闪而过，前脚刚踏上桥，嘴巴也没停下。

    【队伍】曲终人散：没想到小歌你依旧是老样子，又喜欢上一个什么都不了解的人呢，网恋挺适合你这种女孩的，呵呵。

    说话语气依旧是不急不缓，但听在人的耳朵里异常刺耳。

    见前面的人没反应，再接再厉。

    【队伍】曲终人散：不过品位下降不少。

    看到前面两人的背影皆是一怔，心里终于有些舒服了，目的达到。

    要说方芳的长相，人如其名，方芳白白嫩嫩的，缺少了些男子气概，倒是更有点像小家碧玉的女生，加上五官不出众，属于放在人堆里找不出的那种，跟曲终人散这种帅气型的完全无可比性。

    如歌回头，看到离自己不远处的方方圆圆脸上明显的踌躇，微微一笑，上前牵起他的手，无视曲终人散的话，两人的手紧了紧，继续一起走独桥。

    【队伍】弦断音垮：呵呵，物以类聚，绵羊羊不就是靠游戏上位的？

    绵绵听到这句话，略微思考，这人怎么知道她和师傅是游戏认识的？弦断音垮看着绵绵审视自己的眼神，意识到自己说错话，心内一惊，怎么能让这女的认出是谁？

    【队伍】弦断音垮：看什么看，没看过美女啊。

    【队伍】绵羊羊：……

    领头的如歌突然回头，似笑非笑的看着曲终人散，一脸鄙夷。

    【队伍】谁伴如歌：看来，品位下降的是你吧？

    曲终人散被说的脸上有些怒色，狠瞪一眼状况外的弦断音垮，这女的说话不经大脑吗？就不能给自己涨点脸？

    相继无言，谁都没再开口，长桥走完，眼看前方就是尽头，长裙似火的妩媚boss在崖山踱步，突然，boss的墨发变得火红，回头看着来人，双手升起众人看着boss怪异的动作暗叫不好，数个火球从机关中飞出，直直攻向还在桥上的几人，火球越来越大，绵绵刚着法杖的手紧了紧，额下一层密汗，手中流光转动，防御将自己完全笼罩，然而火球像长了眼睛似的，瞬时一转齐齐轰向本就不牢固的桥，桥面坍塌，从中间断裂开来，绵绵看着火海上的壁面，心里计算好，双脚飞快蹬出，一手抓着墙壁上凸出来的小石头，另一只手在抓着掉落的如歌和方芳，三人紧紧牵着手，方芳趁着空荡快速拿出一个小光球，蓝光闪过，灵鸟再次显身，只见方芳那白静的皮肤因为护着如歌，脸色有些青紫，死咬着的牙挤出一抹难看的微笑。

    【队伍】方方圆圆：如歌，绵绵，我在副本外等你们出来。

    话刚说完，像是用尽了所以力气，拉着的手突然松开，掉入火海。

    灵鸟顺势抓起绵绵和如歌往上飞去，安全到达岸边，绵绵看看火海，再看看站在一旁发呆的如歌，眼神有些动容。

    【队伍】绵羊羊：如歌我们打boss吧，方方圆圆可等着我俩把装备带出去瓜分呢～

    虽然只是游戏，但真实感却不低，绵绵知道如歌的心情，开口劝慰，在副本中死亡的玩家会被自动传送出场景，所以方方圆圆说在副本外等着她们。

    另一边的曲终人散也如壁虎似的死抓住凹凸不平的壁面，而弦断音垮只抓住曲终人散的一只脚，两人显得都有些艰难。

    【队伍】曲终人散：乖，听我的话，你松手，出了副本我就来找你。

    【队伍】弦断音垮：呵呵，为什么不是你松手？

    如歌冷眼看着两人的僵持没有要救的意思，绵绵站在旁边，略微思考。

    【队伍】绵羊羊：你们其中一个出副本也不会怎么样，该给你们的的装备不会少的。

    【队伍】弦断音垮：说的比唱的好听，那你怎么不出副本？

    绵绵就差翻白眼了，人家方方圆圆舍命救了她俩，她为什么还要好端端的出去？懒得在理两人的僵持，触发boss直接开打，反正一个输出一个治疗完全够用。

    眼看boss血皮快被二人磨空，弦断音垮眼神一冷，手中暗暗使劲，将曲终人散一个翻身拖拽下来，自己借力腾空飞上，而因为弦断音垮的拖拽，曲终人散有些微微惊讶，但也来不及多想，跌落入火海之中销声匿迹。

    boss妖娆倒地，爆出几堆银子，绵绵开了队伍投点模式，装备谁掷点大就归谁，因为爆出的装备挺多，绵绵也没多看，一股脑的点完投掷就直接出了副本。

    副本外，大树成荫，几颗紫水晶插在地里闪着光，而眼前除了方方圆圆，连自家师傅叶大神也在场，看着平息打坐的师傅，再看一脸无所事事打着小怪的方方圆圆。

    【当前】绵羊羊：师傅你怎么在这？

    【当前】叶夙北洋：怪不错，在这里刷级。

    【当前】绵羊羊：哦……那为什么曲终人生躺在地上……？

    要说死出副本外的曲帅哥，运气也是差到极点，好巧不巧的碰到了叶大神，死的姿势也是极其难看，透露出刚刚pk的惨状……(未完待续。)