
    【当前】曲终人散：什么十条船？

    曲终人散转头，看向凌绵一脸疑问。

    【当前】弦断音垮：凌绵，你说话之前可以考虑清楚了！

    凌绵看着秦妙影冷笑，说话之前想清楚？那她可有想清楚了？

    【当前】软绵绵：我说什么想必你也很清楚了，你在这女的交际圈里可连备胎都算不上。

    说完，瘫坐在地上的女子化成光圈，原地下线，接下来的事就交给他们自己解决，至于自己，既然无法挽回，就不再去自取其辱了，是时候放下――

    系统消息：是否确定删除软绵绵角色，删除之后将无法恢复！

    确定――

    ……

    ……

    ……

    【当前】柠檬好好吃：师父，他会来吗？

    【当前】绵羊羊：会的，在等一会儿。

    绵绵和好好吃站在城墙下，等待着来人，远处一个一身铠甲的人慢吞吞走近，柠檬好好吃见到绵绵的眼色，快步上前。

    【当前】我是路人：怎么，抢劫？！

    【当前】柠檬好好吃：不，是买卖！

    绵绵要走上前，看了下对方id，没错了。

    【当前】绵羊羊：这位兄台，关于你上次捡到的那个项链，我们想买下来，五千金是吗？

    柠檬好好吃忙掏出钱袋，五千金币装的沉甸甸，放在地上。

    【当前】柠檬好好吃：这是五千金！

    路过的玩家不时回头看，那闪着金光的袋子啊――

    战士见那大袋子，眼神有些吃惊，不过很快收回视线，摆摆手，转身要走。

    【当前】我是路人：什么项链？我丢了！

    【当前】柠檬好好吃：丢了？！你丢哪了！

    好好吃抓住对方的双臂，略显紧张。

    绵绵咳咳一声，示意徒弟先别激动。丢？怎么可能，这除了柠檬还能找出第二个人丢仙器吗！

    【当前】绵羊羊：兄台，这项链对他真的很重要，况且还是他和女朋友的定情信物，意义很大的，行个方便可好？

    战士脸上也有些为难，瞧见柠檬好好吃如此紧张的神色，扯扯嘴巴开口。

    【当前】我是路人：我也不瞒你了，我前几天刚娶个小媳妇，我就把项链送她了……

    【当前】柠檬好好吃：你！

    【当前】绵羊羊：那可以把您夫人叫来吗？我们这来好好谈谈！

    【当前】我是路人：这我都送老婆，要不把她叫来？你们自己商量，至于结果……

    【当前】绵羊羊：放心^_^我们是讲道理的！

    动之以情，晓之以理！

    【当前】路人是我：老公～～～

    【当前】我是路人：老婆～～～

    绵绵无语噎凝，猝不及防被人秀一脸恩爱……

    而柠檬好好吃看到对方脖子上带着项链激动了，上前几步，对方明显被吓到，双手捂着吊坠后退，一副护宝样。

    【当前】绵羊羊：你好，我们想跟你们买这条项链！

    战士将手附在女子耳旁说着话，女子抬头看了看众人，噌起脑袋，踢了男子一脚，转头要走，柠檬好好吃急了，忙追上前去。

    【当前】柠檬好好吃：价格你开，不管多少！

    女子回头，摸着垂在胸前的秀发，脸上有些鄙笑，价格我开？伸出手掌，五个指头亮了亮。

    【当前】柠檬好好吃：这是五千金币！

    【当前】路人是我：谁说五千了，是五万！

    【当前】绵羊羊：……

    【当前】柠檬好好吃：好

    【当前】绵羊羊：等等――――！！！！

    绵绵看自家徒弟毫不犹豫的答应，不禁想敲他脑袋，这小男孩哪时候这么败家了！

    【当前】我是路人：老婆……这个太……

    五万金，都够买一套仙装了……这也太坑人了――

    【当前】路人是我：闭嘴，你拿捡到的东西送我还没找你算账呢。

    女子呵斥一句，战士不敢在开口，安安静静的站在后面。

    【当前】路人是我：一手交钱一手交货。

    【当前】柠檬好好吃：我包裹里现在只有两万金，给我三天时间。

    按照rmb与金币一比一的价格，五万金可不是小数目，绵绵感叹小徒弟败家的同时，不由向柠檬致敬，这可都是为了你啊！

    【当前】路人是我：那等你凑齐了再来找我

    女子将吊坠摘下，绕在手指上转圈，颇有炫耀之意，抬头本想看下这两人的id，见到绵绵和好好吃帮派的称号，手中停下，眼中闪过一道精光。

    【当前】路人是我：本姑娘也不是缺钱的人，看你这么爽快，做个交易如何？

    【当前】柠檬好好吃：什么交易？

    【当前】路人是我：我和我老公还没找到帮派，看你这夜影阁不错，而且你旁边站的还是个副帮主，关系不错吧？

    绵绵抬头望向自己称号，副帮主？怎么扯她身上来了……

    【当前】路人是我：我和我老公进夜影阁，你们随便点个同意申请，给你打个折，少五千金～

    小羊汗颜，原来看上boss大人这帮派了，经过帮派小伙伴这么多天的努力，夜影阁稳拿家族排行榜no.1，所以对于申请进帮的人也会加些角色属性上的小条件，可是眼前这两人，有几件装备还是白色的，不过嘛……

    小羊豪气大手一挥，允了，这点权限还是有的，虽说少五千对五万来说只是九牛一毛，不过能帮一点是一点吧，说不定事有转机呢？

    系统消息：玩家我是路人加入夜影阁。

    系统消息：玩家路人是我加入夜影阁。

    【帮派】蜻蜓轻停倾听琴：看这名字，又是对夫妻啊。

    【帮派】鱼香肉丝：遍地传来单身汪的哀号！

    【帮派】叶夙北洋：夫人来竹林

    【帮派】西红柿炒蛋：老大这才是对我们的绝杀啊～

    【帮派】悄悄在你身后：秀恩爱，滴蜡，扎针，吊起来打！

    【帮派】打雷下雨收衣服：老婆……

    【帮派】可乐好辣：强烈要求先扎楼上的！！！！

    【帮派】笑语嫣然：女神快来竹林，机关鸳做好了！

    【帮派】绵羊羊：稍等……

    见当前的事还没结局，拍拍好好吃的肩膀，加油吧少年――

    【帮派】贝米：我也来

    【帮派】路人是我：贝米？！(未完待续。)