
    【世界】轻音妙影：夜影阁，你们真的要这么无情吗？我现在已经转了阵营，以前的事我也是受害者，现在大家都是自己人，能别这样吗？

    【世界】雪花飘飘：小美人，不是我说你，何必呢！

    【世界】语笑嫣然：我是新手，虽然不知道发生了什么，但我就不懂了帮派那么多？你干嘛非要来我们夜影阁。

    【世界】笑语嫣然：这你就不懂了，玄月戾走了，人家目光当然又回到叶大神身上咯～

    【世界】曼陀罗花：我就笑笑，以前没觉得你怎么样，现在从天机殿转去轩辕堂，就这么急？我在此代表天机殿第一帮盛世巅峰表示，天机不欢迎你，去了轩辕堂千万别回来，保不准我们会开红的！

    【世界】柠檬好好吃：虽然是敌对帮，但还是跟小花你说下，我们夜影阁也不怕开红虐杀美人～

    绵绵上线首先就看到世界的热闹，轻音妙影转了阵营？也是……玄月戾走了，浪漫玫瑰解散了，以她对这美人的了解，那就是她想把叶大神当成第二个玄月戾，把夜影阁当成第二个浪漫玫瑰。

    然而正实所想，此刻秦妙影死捏拳头，长指甲扣进肉中，几个印痕在白皙的手掌上格外明显。

    一群垃圾！等我当上了你们的帮主夫人，必要叶哥哥把你们全都踢了！

    【世界】轻音妙影：夜影阁的朋友们，你们之所以对我误会那么深，是因为还不熟悉我，我相信我进了帮你们会改变以前看法的。

    【世界】柠檬：你这人三观好可怕，谁是你朋友，我们也不想了解你，还有我们不可能把自己的小伙伴踢了给你留位子，就算帮派人数还没满也不会让你进的，谢谢！

    【世界】打雷下雨收衣服：你当你真人见人爱了阿，还要熟悉，你是菜吗？煮煮就熟了？

    【世界】悄悄在你身后：原来弱受你如此重口味，爷我喜欢！

    紧接着，世界安静，轻音妙影也不再回嘴，因为绵绵系统消息要炸了――

    系统消息：玩家轻音妙影申请加入夜影阁帮派，是否同意？

    系统消息：玩家轻音妙影申请加入夜影阁帮派，是否同意？

    系统消息：玩家轻音妙影申请加入夜影阁帮派，是否同意？

    ……

    【帮派】可乐好辣：靠，你们别刺激那女的了，她一直申请加班卡死我了！和我家青枫扑到的蝴蝶都全跑了！

    【帮派】柠檬好好吃：师傅，你们把我主管撤了吧，轻音妙影一直申请，严重打扰我和柠檬约会！

    【帮派】绵羊羊：等大神上！

    小羊苦逼的看着自己已经卡成死机的笔记本，等师傅上了！赶紧把自己副帮主位撤了，受不了！

    【帮派】鱼香肉丝：白天谁在线啊？到底发生了什么！

    【帮派】方方圆圆：我在……但我也不太清楚，就是今天系统公告上次视频大赛，我们帮跟绵羊参赛的得奖了，结果这事又把本来已经平息的抄袭事件激起来，好多人来咱们服务器骂轻音妙影，最后那女的就突然转了阵营，死活要进我们帮，下午在线的管事是初战血染。

    【帮派】初战血染：我什么都没做，那时候在双开花满楼的号刷级，她一个劲的申请，我一直拒绝，她就上世界刷屏了。

    【帮派】苹果香蕉水蜜桃：soga，美人想洗白～

    众人风中凌乱――

    【帮派】叶夙北洋：怎么了？

    【帮派】朽木可雕也：报告大神，您的桃花债找上门了！

    【帮派】柠檬：楼上祝好运……

    【帮派】笑语嫣然：朽木安息吧……

    绵绵把号挂在主城的墙角下，高高的城墙将安全区和野外隔开，后退，连按两下w键加速，快撞到墙上时按住空格，小医仙很帅气的踏墙而行，真是～谁说小羊轻功不好的？

    眼看要登上墙顶，一个踩空，落下……帅不过三秒――

    【当前】轻音妙影：垃圾！

    当前突然蹦出这么一句话，小羊无语，将场景面向左右调试，却没看到说话的人。

    【当前】轻音妙影：*****

    绵绵见轻音妙影说出一排被和谐的小星星，出门不幸啊，运气太好？游戏区那么大，自己所站的还是没人的角落，这都能冤家路窄！

    【当前】轻音妙影：垃圾

    秦妙影见其他的粗话说不出来，再次打这二字，真搞不懂叶gg怎么会看上这种女的？她有自己漂亮吗？有自己体贴吗？有……？不过游戏装备好些，说不准就是人妖或恐龙！

    系统消息：玩家绵羊羊申请与您pk!

    主城为安全区，忽略阵营相同或不同，在这也是不能大开杀戒，但点击切磋还是可以的，死了都不用吃复活丹。

    绵绵把视角旋转到上方，果然见到一个裹着大红色轻纱穿抹胸时装的角色站在城墙上面，因为视角问题看不到对方名字，不过基本能确定是谁了。

    至于跟她对吵，小羊这个好孩子是做不出来的，不过既然被骂垃圾，那就用实力说话！

    轻音妙影嘴角勾起嘲笑，脚下的人连飞上来都难，还想跟自己切磋？

    点击同意绵羊羊的申请，双方战旗插在中间，小羊再次踏墙而上，最后一脚!不能踩空！绵绵眼神一冷，一下飞过头，眼看要掉下。

    轻音妙影扔出一个风灵弹，看到绵绵飞身要冲上来的身影心下一急，甩出控制技能想把人弹下去，却不曾想对方却飞过了头，自己这个风灵弹正好将她从空中打下，小羊摔落在城墙上，不给人丝毫反应的机会，见成功落地，上前使用飙风，粉色漩涡状的龙卷风一个一个冲向轻音妙影，第三击的时候，美人就倒下。

    不是垃圾一词喊的欢吗？既然如此，就不用选择无视，至从遇见轻音妙影，她做的事确实惹火，自己也没必要当缩头乌龟，这也是游戏和现实的区别，在这可以不用考虑其他，有仇报仇，有怨报怨！

    【世界】轻音妙影：绵绵姐姐，大家现在都是一个阵营的了，何必这样，再说我本就打不过你，杀我有意思吗！

    【世界】绵羊羊：一：我不是你姐姐，二：因为什么事情我也懒得说明了，游戏而已，请别有事没事就需要喊世界，我又没把你怎么样。(未完待续。)