
    绵绵接过柠檬的五灵草种子，三人齐齐传送回绵洋屋家园的小菜地，挖土埋坑浇水，一系列动作完成后才站起来，以一副过来人的姿态。liudianxing.com

    【当前】绵羊羊：其实这事不能全怪好好吃，像你师公那样，太有魅力也是一种罪过阿～

    【当前】叶夙北洋：……

    叶洋刚上线，看到小羊坐标是绵洋屋，想着来看看自家小徒弟在干什么，结果刚传送出来，就看到绵绵一副老大人的样子在说教。

    【当前】绵羊羊：……

    【当前】柠檬：……

    【当前】柠檬好好吃：……

    叶大神突然传送过来，几人都懵了，师傅您能不这么神出鬼没的吗！其实绵绵这样说，是看到柠檬两小口子有点同病相怜的味道，自家师父可不也有贝米跟在身后吗……

    【当前】叶夙北洋：原来在夫人眼里，为夫有那么好。

    大神！您还真是给点阳光就灿烂阿！

    【当前】柠檬：师公好！

    【当前】柠檬好好吃：师公好！

    叶洋走近，看到小菜地有翻动过的痕迹，不由疑问，绵绵心思一直没放在生活技能上，这回怎么想起来种植了？

    【当前】叶夙北洋：你们这是在？

    【当前】绵羊羊：给师父您做补药！

    【当前】柠檬好好吃：……这话说的

    【当前】柠檬：你想哪去了！师父的意思是给打大神……炖补药？！

    柠檬踩了好好吃一脚，想替师父解释，不过好像就是字面意思……

    【当前】绵羊羊：……

    啊喂，你们思想能不能纯洁点！t_t

    叶洋站在一旁若有所思。

    【当前】叶夙北洋：既然是夫人做的，不管是什么我都会吃。

    五灵草生长极快，三分钟之内就可以发芽开花结果，不过这也是柠檬有种子的原因，前些天在田间帮一位老伯伯拔草，也算是一个小小的隐藏任务，至于奖励就是一颗种子，当时柠檬把这种子研究来研究去，什么所以然也没看出来，从播种到收获是件无比纠结的事情，因为每次眼看它都结果了，摘起之后，却变化黑色的小种子，绵绵从土里小心将草药拔起，随着叮的一声，系统提示弹出来。

    系统消息：您所种植的五灵草失败，种子归还，请重新播种！

    【当前】绵羊羊：柠檬，你老是告诉我……你种了多少次？

    【当前】柠檬：三十次左右吧……

    得，没希望了……种植三十次，失败三十次，奈何医书上也没写种植方法，就一个五灵草的图片名字及功效……

    【私聊】叶夙北洋：要不我问问雷特公司的策划？

    【私聊】绵羊羊：师父，你怎么不说直接让开发大大们让我们打败段墨，救出小嫣和哥哥――

    绵绵自然知道boss大人有这能力，合作之后，大神怎么说也算此游戏的半个幕后，可是游戏假如都跟开挂似的，那还有什么意思～不自己开发的玩家不是好玩家～

    不过如此一点头绪都没有，绵绵只能反复的种植收获，身边乌鸦飞过一群又一群，不由打呵欠。

    【当前】柠檬：师父，你确定你能种出来嘛……

    【当前】绵羊羊：不确定……

    绵绵回头，看到门外有身影闪过，随着清风，几片梨花瓣掉了下来，有人在门外？对方走的很快，像是有些躲藏，还没来得及反应，柠檬好好吃看清来人，有些吓到，想直接点退出，不过对方意图却不奔他而来，兵器相见，对着柠檬刺下，柠檬躲闪不及，手臂被划开一道口子，柠檬好好吃也不下线了，直接冲上前一把抱住柠檬，软绵绵准备再攻击柠檬，银剑以收不回，好好吃背上被划开一道更大的口子，两人吃痛，躺在了地上，血流进土地里，几滴还溅到了刚埋进土里尚未发芽的五灵草种子。

    【当前】软绵绵：对不起凌学长。

    凌绵没想到对方会冲上来，吓到武器掉在了地上，赶紧道歉。

    【当前】柠檬好好吃：你干嘛啊！

    柠檬和好好吃被绵绵复活，站了起来，白静的脸上微微有些怒意。

    【当前】软绵绵：我没想杀学姐的……我只是看你要下线，急了……

    【当前】柠檬：管好你的桃花债！

    柠檬虽然生气，这无缘无故被杀，但脸却不见软绵绵，而是看向好好吃。

    【当前】软绵绵：对不起学姐！我只是不想让学长一看到我就下线，他看你被攻击肯定不会跑的。

    【当前】柠檬：哦，这么说我还要谢谢你了？

    【当前】柠檬好好吃：学妹啊，你一个好好的小姑娘，我都说了，我是有妇之夫，你看上我哪点，我改还不行吗！

    绵绵无奈，好好吃这回算是做了回恶人，看小姑娘拳头捏成那样，丝毫没给她留面子，不过也是，兔子被逼急了还咬人呢，因为这事，他亲亲老婆三天两头不开心，不对外人决绝，难道对柠檬决绝吗？

    【当前】软绵绵：学长，你给我次机会好不好？

    【当前】柠檬好好吃：这不是机不机会的问题啊，我有爱的人，她是柠檬，我跟你说过很多遍了！

    绵绵看着好好吃牵住柠檬的手，柠檬的愤怒早就烟消云散，剩下的只有满脸的幸福……对，就是幸福――

    软绵绵金豆哗哗掉，转身，脸上是不可见的寒意，学长，总有一天你会发现我跟你更适合。

    绵绵见人走了，想起三分钟已到，赶紧回头想着继续种植，结果看到菜地里，闪着红光的草株，略有些不一样，感觉拔起，草株在手上，没有变回黑籽，绵绵欣喜了。

    系统消息：恭喜你收获五灵草。

    系统消息：恭喜你获得真爱之血项链〔仙器〕

    仙器？？？绵绵打开背包，两个泪滴状的项链，里面还有一丝红红的东西。

    【当前】柠檬：哇咔咔，仙器问世！

    【当前】柠檬好好吃：好丑的项链……

    柠檬好好吃刚说完，就被柠檬踩了一脚，好好吃举起脚跳啊跳，表情夸张，口中一直喊着嗷呜――

    今天是得罪谁了！(未完待续。)