
    配合满分的小团队解散后，毕竟默默还是孩子，余帅哥和大溪要负责她的早睡晚起。

    队里再次只剩两个人，做了几次这些怀旧式任务，心里还有些小激动，仿佛回到当初，时光依旧，人也还在。

    系统消息：玩家谁伴如歌申请加入队伍。

    【队伍】叶夙北洋：夫人，你早点睡，我这边有点事。

    虽然自从上次很少再喊绵绵夫人，不过自己的心意不想再藏，攻势得加些料，速战速决。

    拿起一直在响的手机，把游戏点击退出，所以并没看到队伍里的对话。

    【队伍】谁伴如歌：绵绵，你跟小叶在一起了？

    如歌是在叶洋说话之前进队的，自然看到了叶大神喊的夫人。

    【队伍】绵羊羊：嗯……

    【队伍】谁伴如歌：你喜欢他？

    绵绵略微思考，喜欢？很早就发现自己喜欢师傅了吧，加上前面做任务和他喊夫人时的悸动，师傅只说过一次要送红凌装的事情，之后没在提起，心里还有些冲动反复的告诉自己，就问问，最后一次，不成功便成仁！师傅若真跟喜欢的女生在一起了，那当师徒做朋友也心甘了！

    【队伍】谁伴如歌：听姐姐一句劝，爱情这东西本来就不靠谱，更何况网恋？

    【队伍】绵羊羊：可同样是感情

    绵绵想起叶溪婚宴时说的话，同样是感情，分那么多干嘛？

    【队伍】谁伴如歌：网络只会隐藏人想隐藏的一面，他若想给你隐藏缺点，这很简单，就连优点都是可以假装出来的！而且你确定叶夙是认真的？游戏里多少情侣天天已夫妻相称，最后一点出错，哪还会联系？

    【队伍】谁伴如歌：这种没有实质的感情不可信。

    ……

    “诶？绵绵你怎么还在这？！”可可刚起床就看到捏着酸奶发呆的小羊。

    这几天为了躲boss，绵绵都是早出晚归，现在居然还在这……不躲了？

    “你说的对，躲得过初一躲不过十五！”其实是绵绵突然想起来有合同这事，说明boss不能无故开了自己！既然有这个决定生死大权的保命符在手，有些话就可以说明白了！

    果然，刚开门，就见大boss半倚靠在门上，似乎在等待什么。

    叶洋转头，见开门的是杨绵绵，果然守株待羊几天没白守！

    “你这几天是在躲我？”

    “没……没有……怎么可能！叶总你想多了――”绵绵本是自信满满的出来，但boss一开口，气势完全没了……想说的话到嘴边也不知道怎么说。

    “真没有？”

    “没有……！”

    叶洋向前一步，绵绵向后一步，气氛紧张到极点。

    “那为何我叫你来办公室你不来？”

    “您……您又没什么事，我去干嘛――”绵绵说的极小声，越说越没底气。

    “你说什么？”

    “叶总，有件事我一直没跟你是说，但我觉得您需要知道下！”绵绵深吸口气，按照早上训练好的。

    “既然觉得我需要知道就直说”

    “就是关于咱俩……咱俩走太近，很多同事现在都误会了！”

    “误会什么?”

    “就是误会我俩那什么！”

    “什么那什么？”叶洋微笑，这小羊也算有点开窍了。

    “误会我俩在一起了！”

    “那就证明这不是误会不就好了？”

    “……”

    绵绵一早上都还没消化下证明不是误会是什么意思，光靠字面理解就两层含义，一个是把话说清楚，跟同事证明不是误会，另个就是……此事为真相，所以不是误会！

    “绵绵！生日快乐～”

    “……”

    “绵绵？！”

    “……”

    “杨绵绵！”大溪无语了，本来想吓下这小妮子，结果看这样子，这是入定了？！

    “啊？怎么了溪姐？……你前面说什么……”

    “我说，生日快乐！”

    “今天不是我生日啊……”

    “不可能，宋可可说你今天过生日啊！”大溪震惊，宋可可可是拍着胸脯打保票说是翻到了小羊身份证看到的，自己还特意叫叶哥哥准备好了礼物什么的……

    “可可记错了，今天不是我生日”小羊无奈摇头，不懂可可唱的是哪出。

    “怎么可能！我前天收拾的时候看见你身份证放桌上，生日明明是今天啊！”可可本躲在角落，给绵绵来个第二惊喜的，却见对方一脸懵。

    “身份证上的生日是阳历，阴历才是生日……”绵绵无语了。

    “……”

    “还有这一说？”可可挠着脑袋，往常自己的生日都是宋妈掐着算的，哪知道这些。

    “……”最无语的就是叶溪了，宋可可你能不能再萌点――

    一时想起那苦哥哥，正好电梯门打开，出来个年轻的小伙子，推着手推车，上面摆放着一个十多层的华丽蛋糕……

    “……这是干什么！”小羊不好的预感即来，果然下一秒，boss从拐角处走过。

    大溪说时迟那时快，一个箭步冲上去，附在叶洋的耳朵上说了几句，大boss深深的看了一眼杨绵绵，然后笔直走过，消失在另个拐角……

    小羊悬着的心放下，吓死了吓死了，还以为是大boss送自己蛋糕呢，那真是太玄乎了，想想也不可能，凑巧吧――

    蛋糕小哥看推进来那么久都没人来签收，于是喊起来。

    “谁是杨绵绵？来签收下蛋糕！”

    “我我我……”宋可可跑上，签完字。

    “可可，你这是……？”杨绵绵走上前，分明听到人家小哥喊的是自己名字啊！

    “啊哈哈……你懂的啦，祁辰看我爱吃甜食，特意买给我的，我让他填你名字嘛！”

    “填我名字干嘛？”

    “……你名字好听呀～哈哈哈哈！”

    ……

    “我觉得还是找人来一起吃吧……你确定你吃得下？”绵绵见可可紧皱着眉头围着半个人高的蛋糕转圈，难得见她看到甜食发愣下不了口。

    “你要相信我，只要是甜物，别说这几层了，在来个十倍我都可以！”可可发愣原因无它，主要是蛋糕太漂亮太精致了，蛋糕纯白，几根细线奶油做成的藤蔓弯弯曲曲盘绕，没有太多的花花绿绿，却给人眼前一亮的感觉。遇到好的东西某可就犯纠结症，想想在这上面咬一口，简直蛋糕的人生缺陷！但正因为它漂亮才想吃的啊，今天闹个乌龙居然坑到这么个蛋糕便宜自己……

    小羊也往蛋糕上看了一眼，在公司时看到大溪和可可说的生日快乐，再见boss和蛋糕同时出场，加上最近的流言蜚语和boss做的种种事，再怎么样也会有意识吧？然而自己喜欢的是师傅阿――

    不过好在boss只是路过，或许是自己多想？！