
    绵绵将两个项链摆弄在手上笑嘻嘻的丢给柠檬和好好吃。

    【当前】柠檬：师父你干嘛？

    【当前】绵羊羊：什么干嘛？没看到这叫什么，真爱之血，这里面可是你俩的……～

    【当前】柠檬好好吃：哈哈哈师父，我和柠檬用不着这个，你和师公带吧，这东西该发挥在有用的地方。

    绵绵白了好好吃一眼。

    【当前】绵羊羊：该客气的时候不客气，不该客气的时候还客气起来了。

    好好吃囧，师父您这是话里有话？他倒是想对学妹不客气阿～人家一小女生……

    【当前】叶夙北洋：夫人真厉害

    【当前】绵羊羊：哼！

    绵绵抛下单音词，转身走了，两小石化在原地，等等，刚刚师父那傲娇脸是怎么回事？！师父居然哼师公？！转身看向叶大神，叶洋也一脸不知道发生了什么站在原地，久久不动，小羊这是再生自己气？

    在大神绞尽脑汁怎么样也想不起自己哪时候惹毛了小羊，绵绵落寞的看着夕阳，身影被拖的老长，前面见柠檬好好吃对凌绵如此，再看看自家师父，唉～没有对比就没有伤害！

    【当前】贝米：怎么，一个人站在这？

    绵绵回头，贝米依旧一脸笑意看着自己，对于她这种皮笑肉不笑，已经习惯了。

    贝米见杨绵绵不理她，心中冷笑更深。

    【当前】贝米：时间久了你就会发现

    【当前】绵羊羊：发现什么？

    贝米话说一半，突然笑起来。

    【当前】贝米：人嘛，对美好的事物都会喜欢，不能否认你确实有招人喜欢的脸，不过，在爱情里面，最终目的是相伴到老，我和洋他认识那么久，你觉得你这短短不到一年的感情能坚持下去吗？

    【当前】贝米：他最终会明白谁是最适合的。

    【当前】绵羊羊：爱情不是用时间衡量的。

    绵绵起身要走，道不同不相为谋！

    【当前】贝米：我们打个赌如何？赌他选谁！

    【当前】绵羊羊：不用

    绵绵相信师父，不用试探也知道结果，何必呢？

    贝米上前，想抓住小羊，绵绵直接传送，段墨的宫殿至今除了他们四人，还没有玩家来过，更准确的说是来不了，贝米抓空，看着消失的人影冷笑。

    【当前】笑语嫣然：咦，绵绵你怎么来了？

    嫣然此时正在打着小怪，四周无人。

    【当前】绵羊羊：小嫣然阿，你居然在怪兽的地盘欺负怪兽～

    【当前】笑语嫣然：我可是励志成为你这样的大神，我不打怪，哪来的经验～喝西北风去啊～

    看看人家的努力，再看看自己因为运气成为no.1，不过当不了几天啦，叶大神跟自己已经同是五十级，不过经验上差了一些，照小羊的惰性，不出意外今天首位就归还师父了……

    【当前】绵羊羊：南习没有上线来帮你一起打怪吗？

    有些好奇，嫣然在怪物面前显得有些娇小，更何况这是魔界，都是主力怪，攻击防御都不低，嫣然只能拉起一只怪默默拖到角落去磨着，更何况奶妈的攻击众所周知，没有打手的情况下，只能自己边攻击边给自己加血，解决一只怪起码十分钟。

    【当前】笑语嫣然：你哥好像也就上过一两次线吧，不过看到还在魔宫就要下了——

    嫣然也不气，听过绵绵说他是大忙人一个，来玩游戏也是陪自家妹妹吧，没必要把时间花费在练级上。

    【当前】绵羊羊：你等着，明天我给你报仇！

    【当前】笑意嫣然：你还没说你来这是干嘛的……

    【当前】绵羊羊：我来转悠转悠找地灵根～按照常理来说，魔界跟地府是离的很近的！

    其实绵绵也是被贝米逼的紧，随手点了个地方传送，不过既然来都来了，就顺便把正事给办了。

    【当前】笑语嫣然：那女神你慢慢打洞吧，祝你早日挖到地府……

    【当前】绵羊羊：……

    t_t真没人情味！

    金光圣母：我倒是知道一个离地心很近的地方。

    花坛后，金光仪态万千的走出来。绵绵和嫣然同时无语，原来npc还有偷听玩家说话这功能？

    三人一前一后走着，小羊看着这深不见底黑漆漆的井状物体，下意识后退一步，捡了块小石子，扔下去，迟迟没有声音……

    【当前】笑语嫣然：原来是在这等着阿，女神，看来你不用打洞了，一切都准备好了～

    【当前】绵羊羊：虽然我恐高，但为了天下苍生，甘愿一跳，找绳子来！

    绵绵摆出一副英勇就义的表情，不过后脊还是有些凉……

    金光圣母：不需要绳子！

    【当前】绵羊羊：？？？

    【当前】笑语嫣然：？？？

    金光圣母：这是无底洞！

    当金光抱着还没反应过来的小羊，一脚跳下去之后，洞中还回响着小羊表示我还没准备好的叫声……嫣然看着本还站在旁边的两人不见踪影，身旁却多出了叶大神……

    叶洋本是点击夫妻技能传送过来的，还没弄清楚小羊为什么生气，刚传送过来，就看到金光以公主抱的方式抱起自家小羊，然后跳井……

    【当前】笑语嫣然：大……大神，今天天气真好啊！

    【当前】叶夙北洋：绵绵在里面？！

    【当前】笑语嫣然：应该大概八成也许……在！

    其实嫣然还没看清，只是两身影突然闪过，要不是绵绵回荡的声音，还以为她是原地下线了呢……

    叶洋听后，纵身一跃。

    【当前】笑语嫣然：大神……这是无底洞！！！

    然而，一切话语都成空，人都已经跳下去了，徒留美人儿石化在原地。

    叶洋和绵绵跳下去的时间差并不大，可是叶洋一边下落一边喊着绵绵的名字，也不见有人答应，放轻身体，尽量让自己的下落速度再快一些。

    绵绵紧紧贴着金光的身体，风在耳边呼啸，眼睛眯着一条缝，东张西望。

    金光圣母：如何？可有看到地灵根？

    金光的声音有些紧张，像是强压着什么。

    【当前】绵羊羊：没有……

    金光圣母：我支撑不住了，先上去重新想办法吧。

    金光虽为仙，但一心修造幻影，所以法力嘛……

    黑漆漆的周围闪现金光，绵绵感觉到脚踩在地上，t_t脚踏实的感觉太好了！再看蹲在地上独自懊恼的小嫣然，拍拍头。

    【当前】笑语嫣然：女神……大神刚也跳下去了——(未完待续。)