
    到达雷特网娱公司，不停有人往里走，回头率超高的小羊和大灰狼走在一起遭频频回头，众玩家都猜测这两位是哪路大神，接待站在大厅内，绵绵首先在电脑上输入帐号和密码，验证角色成功后拿到工作人员给的小手牌，上面写着纵横九天轩辕堂绵羊羊――

    绵绵默……这是要各路玩家打起来吗，居然要曝光区服和名字，虚拟里的时候可都是有仇报仇，有怨报怨。再看旁边，叶大灰狼依旧一脸笑意的在那验证角色，喂喂喂boss大人你就还没笑够吗！等到角色验证成功，绵绵赶紧看了一眼，要说前面其实还不敢完全相信，直到现在看到对面人淡定的输入帐号，再淡定输入密码，之后依旧特别淡定的带上叶夙北洋的牌子，师傅……我跟你无仇无怨，为何要这么坑我！

    各个区服的玩家以大厅分类，纵横九天是老区，众玩家也管这叫一区，所以当仁不让的是在一号大厅，厅内将近上百人，各自分为帮派坐在一堆，每个人脸上都难掩兴奋，当然也有例外，比如……

    “靠，你就是暗恋不是罪啊！你女神呢？又跑了？！”

    “靠！你是哪个，手牌给我看看？！”

    “你的好基友浩气盟萌主！”

    “哥现在已经放弃女神了，但是我不介意搅基～”

    ……

    再比如单独坐着的，头顶太阳帽，帽间一朵大红花的人半遮住脸，只露出尖尖的下巴和略带笑意的嘴角，不过姣好的身材一览无余，深v领加上包臀短裙。此人眼熟！

    一个小身影突然蹿上来，旁边还跟着笑意嫣然和宋可可，其后还追上来个精瘦小男生，两人看起来都不大。

    “绵羊羊师傅？”小女生举起手牌，试探性的问了句。

    绵绵看到对方亮的名字，笑笑。

    “嗯，柠檬小徒弟！那这个就是柠檬好好吃咯？”绵绵指指后来的小男生！

    “哇，师傅你好漂亮！”还没等到好好吃自我介绍，柠檬直接上嘴，绵大神名不虚传，美人师傅！

    “咦，绵绵，你老板也来啦？”笑语嫣然瞧见旁边的叶洋，上次小聚餐时是见过的，不过夜雨扬几星期都不上一次，怎么他都能被邀请，悄悄弟媳倒是来不成……难道真像小宇弟弟说的――看脸？！

    “他是师傅……”绵绵说起这事实真相，就想泪奔。

    宋可可在一旁偷笑，看来事成了～

    “我勒个去，你俩保密工作做的不错啊！上次来都不说实话！”夏嫣懵了。

    “……”我也才刚刚知道啊啊啊！就只比你早知道几分钟，小羊表示冤枉！

    “哇哇哇！你是叶大神？！”柠檬显得比看到绵绵还激动，忍不住大叫。

    “师傅和师公真是郎才女貌，好般配！”柠檬好好吃跟着自家老婆一唱一喝。

    而本独坐在不远处的太阳帽女生听到柠檬和好好吃说的话，把帽子拿开，看到那个完美侧颜的叶大灰狼，起身，一步一步走去。

    几人还站着叙旧，绵绵刚想说先坐过去再聊吧，然而一个女生突然走过来，很“不小心”的撞了旁边的叶大神一下。

    “哎呀～不好意思！”太阳帽撞落，女生蹲下捡起，包臀裙因为蹲下的动作又往上提了几分。

    “秦妙影？你怎么在这……？”开口的正是柠檬好好吃，这个常和凌绵走一起的的女生自己还是有印象的。

    “呃……你认识？”柠檬看见自家男朋友的反应，再往对面人的手牌上瞧了瞧。

    “我靠！轻音妙影！”笑意嫣然比柠檬先看清对方手上的字，瞬间不淡定了。

    轻音妙影自从穿上了玄月戾送的几件装备，在游戏中也完全属于可以横着走的大神了，况且就算她角色号还不怎么样，官方照样会邀请的，因为每个区的第一美人也很重要，主要就是活跃现场气氛。

    大厅内都是一区的玩家，对于轻音妙影这名字实在不能再熟悉的过，所以听到有人嚷，都齐齐回头。但抢眼的却不是什么“第一美人”，而是站在一旁的杨绵绵……

    柠檬好好吃风中凌乱了，秦妙影学妹就是轻音妙影……？这世界太玄幻！

    而秦妙影显然无视他人，甚至没看到站在旁边的小羊，眼里全是叶大灰狼，全身上下穿着的价格不匪，再看脸，简直是少女梦寐以求中的对象！

    “呵呵，叶哥哥？你也来了呀……我是轻音妙影哦！”秦妙影还沉浸在对面这男人被自己美色所征服当中。

    “哦，不认识”叶洋直接看也不看，牵起小羊的手，往下走去。

    小羊感觉到手被牵住，白皙的脸一红，更显娇嫩。

    秦妙影这才发现了站在旁边的杨绵绵，再看两人紧握的手，忘了自己踩着十多厘米的恨天高，脚一跺，牙一咬，瞬间以极其不雅观的姿势摔在了地上，再次引起众玩家的回头……

    坐回了位上，绵绵见夜影阁的众人都看着两人牵的手，刚想挣开，叶洋见到小羊的不安份，握的更紧了，众人奸笑……

    主持人站在台上，渲染气氛，各个玩家也很给面子，状态都给的非常足。

    “接下来也是在座各位最想知道的新爆料！问仙ol在经历了将近四年的运营，受众多玩家喜爱，照平常的老套路，无非就是游戏出二出三出四，但是！我们的吸引点不在这里！”主持人越说越高昂，后背的银幕跟着一闪，跟问仙ol极其相识的游戏视频出现，之所以说只是相似，因为其中场景与游戏中完全一样，不过确是更拟真，里面的人也是完全真人模样，现场一片惊呼。

    主持人见效果达到，微笑，继续慷慨激昂。

    “屏幕中的是不是给大家似曾相识的感觉呢？没错！这就是大家玩了多年的问仙ol，我们雷特网娱与叶氏集团合作，采取先进技术，模拟真实景象！玩家带上头盔即可进入游戏，没错！这就是首例全息游戏！”

    “……”

    “……”

    “……”

    现场鸦雀无声，全在被震惊当中，除了微微笑的叶大灰狼……(未完待续。)