
    【当前】鬼王：不瞒二位，我与你们的同伴是真心相爱，至于地灵根……

    【当前】笑语嫣然：真心相爱你个头啊！

    嫣然不由暴走，npc有自己思想美则美矣，但怎么老把心思打的玩家身上！还不是一次两次了，以前是段墨，人家至少还有颜值在，不过抬头看这鬼王……一男一女两个头，全身打了个寒颤。

    【当前】鬼王：看到没，姑娘哪看得上你啊～

    女鬼王嬉笑起来，对另一个头有些鄙夷。

    习羽将头上插的花全部摘下，狠狠摔在地上，走到绵绵旁边。

    【当前】鬼王：看来这位公子也看不上你啊。

    男鬼王看到此景，互相刺激。

    【当前】绵羊羊：两位……我们不是来听你们吵架的，南习和嫣然更不会当你们什么男宠女宠——

    【当前】笑语嫣然：对对对，快告诉我们地灵根在哪！

    【当前】鬼王：这……

    【当前】笑语嫣然：什么这个那个的，地灵根快点交出来～要不我抢了～

    绵绵负手站在一边不说话，这时候以暴制暴比温柔攻势确实好，想起前面大神一上来就把它们震住的气场，不由转头看了看师父，叶洋感觉到小羊在盯着自己，回头补捉她的视线，相视一笑，习羽看到两人的眼神，有些黯然。

    【当前】鬼王：不瞒你们说，我和小红曾是地灵根守护者，一日有位老者告知我们俩说地灵根乃是上古神物，吃了之后法力修为可大增，于是起了贪念……就一人一半吃了……

    紫色的炸毛头在旁边说着，擦拭下没有的眼泪。

    【当前】鬼王：是是是，我和小紫也是一失足成千古恨，本来我俩不是这样的，就因为分了这地灵根……现如今变成这样，嘤嘤嘤——

    ……

    ……

    ……

    见那二位说完就深情对望，两手相交，在场的人暴走了！

    什么叫吃了？？？你个守护者不好好守护！居然给吃了！！！现在吐出来还有用吗——

    感觉到袖口中有响动，绵绵甩了甩，板蓝根突然飞出来，幻想过多次以后陪自己闯江湖的宠物，可能是扑扇着耳朵飞来飞去的小白兔，或者是吐着舌头揺着尾巴一脸忠诚的小狗，再不济是满地爬的毒蝎子毒蜘蛛也行啊，可这宠物是植物，是小花小草也认了，然而是一个全身长满须的板蓝根……向来宠物都是和角色相辅相成的，比如玩法师可以选择一个防御高的宠物，玩战士可以选择一个攻击高的宠物，可是眼前这板蓝根，形象这么出乎意料就算了，主作用还是加血……所以绵绵一直是把板蓝根藏在广袖里的——

    板蓝根倒也接受，所以待在袖子里一直很安静，今天突然这么跑出来～

    大家眼神都移到宠物身上，眼见板蓝根围着小红小紫转来转去，还不停发出叽里咕噜的声音，众人汗颜。

    【当前】笑语嫣然：女神，你是不是虐待宠物阿，这是饿了？

    ……

    ……

    ……

    浮儿要吃东西就算了，现在连宠物也要吃了？浇水可以吗！

    板蓝根紧闭双眼，像是憋着什么，然后头上突然闪着绿光，一个小芽慢慢长出，两片小叶子立在头上，而原本两个头两只手两只脚的鬼王中间有些分化，惊悚的一幕出现了，小红小紫之间有些分裂，再次长出两只手……这如看鬼片的一幕，让几人鸡皮疙瘩掉一地。

    板蓝根虚弱的闭上眼，掉在了地上，绵绵拾起，塞回袖口。

    【当前】鬼王：这这这……难道是另一上古神药，板蓝根？！

    接着，两鬼王把双手摊在前面，惊喜的看着多出的手，在摸摸自己的脸。

    要是神药……能不能彻底把它两分开在水啊，这可比前面两个头时更吓人了——

    【当前】鬼王：传言华师老君修炼之时，以板蓝根地灵根为辅，两株草药久而久之便有了灵气……

    【当前】笑语嫣然：说重点！

    【当前】绵羊羊：等等，你的意思是，板蓝根和地灵根功效相同？

    【当前】鬼王：也不能说完全相同，但是有过之而无不及！

    【当前】绵羊羊：这样啊

    绵绵略微思考，想起什么似的贼昔昔开口。

    【当前】绵羊羊：为了正义和爱，为了和平！师父，你把我宠物吃了吧！

    【当前】叶夙北洋：……

    【当前】笑语嫣然：……

    【当前】南习寒羽：……

    其实绵绵也就随口一说，开开玩笑，真要把这跟自己相处了那么多天的宠物让大神吃掉，还有点舍不得！然而，被虚虚弱的板蓝根听到，小脸瞬间紫了，眨巴着大眼睛摆摆手，踩着小碎步再次走到鬼王小红小紫之间，抬手，深呼吸，两道微微的蓝光在流转，头上的小芽慢慢长高，开出了粉嫩嫩的花朵，鬼王随着板蓝根的动作，两边慢慢撕裂，于是，在场的人再次免费看了一步惊悚片——

    直到全部分裂完成，小红小紫摸摸自己的头，在摸摸自己的腿，完全分开的身体让他俩欣喜不已，双手紧握。

    【当前】鬼王小红：小紫！

    【当前】鬼王小紫：小红！

    断成两半的地灵根从小红小紫头上慢慢漂起，围着的是一个泡泡隔膜，直到两个泡泡融合在一起，一个头上长着小树，跟板蓝根极其相似的小东西跑出来，两小箩卜手牵着手，在地上发出叽里咕噜的声音围着转圈圈。

    小羊以前还想过自己这宠物到底是公的还是母的，直到看到地灵根，终于板蓝根确定性别了，绝对是公的！因为当地灵根跑出来的时候，所有人都震惊直视，除了小红小紫一副早知道的表情，地灵箩卜画着浓厚的超红嘴唇，而二次元的大眼睛上画着大紫烟熏。

    再看看自己那个极其自然素颜的板蓝箩卜，怎么看怎么顺眼，怎么看怎么可爱！

    两小家伙停下脚步在那互相咬耳朵，板蓝根先是指指绵绵，在指指叶洋，叽里咕噜说这什么，而地灵根则不时抬头，一副我知道了的表情，两箩卜商量完，一只蹒跚走向绵绵，而另一只蹦哒向叶大神——(未完待续。)