
    宴席盛世，漫天的红色，纱幔一层一层剥开，一男一女身穿大红色的喜袍站在桥上，金丝收边，把二人身材勾勒的恰到好处，绵绵无瑕说话，光法红包就发到手软，一边心疼大把的金币另一边接着来自各种坑货的祝福。

    【当前】悄悄在你身后：祝大神二人白头偕老！

    【当前】打雷下雨收衣服：永结同心！

    【当前】嘻嘻哈哈：最重要的是早生贵子阿～

    【当前】雨中余鱼：嗯然后再有孙子。

    【当前】可乐好辣：曾孙子。

    【当前】笑语嫣然：曾曾孙子。

    【当前】柠檬好好吃：曾曾曾孙子。

    你们够了！

    ……

    “绵绵呀～”小a有幸，再次成为了宣纸员工，望着被召唤的绵绵，一脸尖笑。

    “什么事……？”小a同志本就是嗓娃娃音，加上她刻意让声音抖抖，一阵鸡皮疙瘩……

    “楼上那位宣召您呐～你就实话说吧，是不是……嗯？”小a挑挑细眉，两只手的大拇指碰在一起，一脸暧昧。

    “……”你知道的太多了！

    小羊再次被召唤，到达楼上，刚想敲门，门自动打开，绵绵手悬在空中正好停在大boss脸上，一阵尴尬。

    “还以为徒弟你又在洗手间出不来了”想起那些天小羊为了躲自己，甘愿的洗手间也不出来，一阵惆怅。

    “……师傅找我有事？”好汉不提当年勇阿boss大人！

    “进来说”

    叶洋转身，绵绵也踩着小碎步跟上，心跳的厉害，拍拍胸脯，好紧张……

    小羊是不矮的，一米七的身高站在大灰狼旁边却略显渺小，见绵绵眼睛一直有所躲闪，哀叹一声，自己有那么可怕吗？！

    “绵绵……”

    “嗯？”听到大boss开口，绵绵抬头，感觉到两人近的连呼吸都深刻感受到，稍稍后退一步，压力山大！

    “我要出差一段时间”叶洋见小羊后退，又上前一步拉近距离。

    “哪时候走……？”小羊继续后退。

    “今天下午”大灰狼继续前进。

    “是因为全息问仙吗？”绵绵眼里发着闪光，星星眼ing。

    “是，有部分程序还不太成熟，需要引进国外的一点”

    “……这样啊”绵绵还想继续后退，boss大人，说话就说话，您靠那么近干嘛！

    因为没注意到后面的桌角，一个不稳，手在空中乱划几下，大灰狼见到，赶紧伸出手护住小羊的后脑勺，两人一前一后摔倒桌子上。

    “叶总，这是您下午出差需要的文件，麻烦看……”占秘书推开门，望着眼前的一切目瞪口呆，手里的文件如倒豆子般掉在地上。

    眼前boss大人衣衫凌乱（小羊重心不稳时抓救命稻草抓的……），而绵绵白皙的脸蛋娇红，背躺在桌上，而身上那只正是大灰狼……

    “对不起对不起！我不知道你们在……”占秘书彻底风中凌乱，一边鞠躬一边退回门后面，捂着小脸，跑了――

    阿喂！我们没在干什么啊！你回来我给你解释！

    小羊就差吐血两升以证清白，推了推身上的人，泪奔。

    “师傅你先起来，占秘书肯定误会了……”

    “没有误会”叶洋邪笑，看着身下的人，到手的小羊，嘿嘿。

    “眼睛睁那么大干嘛，乖，闭眼”大灰狼微微启唇，其实他只是想一亲芳泽的。

    然而――

    小羊会错了意，直接上手，遮住自己的眼睛，连带着把小樱唇一起遮住了……

    大灰狼暴走。

    ……

    经过多天的沉淀，小羊在轻功方面进步飞快，连着飞十个浮石都不在话下，从用羊驼的代步工具，变成自己飞飞飞。

    【队伍】南习寒羽：绵绵你进步很快哦，现在完全不用教了。（#微笑）

    【队伍】绵羊羊：嘿嘿嘿

    【队伍】南习寒羽：这几天你师傅没上线？

    【队伍】绵羊羊：嗯嗯，他去国外出差了。

    掰掰指头算，大boss也走了十多天来着，应该快回来了！

    【队伍】南习寒羽：知道的那么详细，现实在一起了？

    【队伍】绵羊羊：嘿嘿，是滴！

    看到寒羽的问话，脸上不自觉的浮现幸福感。

    【队伍】南习寒羽：恭喜晚了，这几天我都没上线，都不知道呢。

    【队伍】绵羊羊：没事没事，有空才玩嘛！～

    【队伍】南习寒羽：不过接下来我可就真没空上线了哦，你算是我在这游戏唯一的朋友，这次上线主要就是跟你讲下。

    【队伍】绵羊羊：以后都不能玩了？

    【队伍】南习寒羽：嗯，公司接了个新项目，忙嘛。

    小羊稍作思考，爽快打字。

    【队伍】绵羊羊：现实重要，别太累，这游戏要出全息了，哪时候想玩可以来找我，我还是叫绵羊羊。

    【队伍】南习寒羽：嗯好，再见。

    收到系统消息南习寒羽下线，绵绵微叹口气，挺好的一个朋友，大概再也见不到了。

    【私聊】谁伴如歌：绵绵在吗？

    【私聊】绵羊羊：在滴，什么事^_^

    【私聊】谁伴如歌：这件事我一直不好意思说，但想来想去也只有你能帮我了。

    【私聊】绵羊羊：什么事？能帮上的我尽量帮！

    【私聊】谁伴如歌：我也想进入全息，所以想向你借点钱。

    坐在轮椅上枯瘦的女子嘴唇咬的发白，本是舞蹈科班的她，因为车祸再也站不起来，失恋加失业让她意志消沉，看父母为了自己耗光多年的积蓄，实在不忍，听说问仙要出全息游戏，仿佛长久生活在黑暗的她看到了光明，全息名声打的响，这还没开服预约的玩家就那么多，人多也就意味着商机，再且官方放出消息，游戏与现实的金币比例是1:1，也就是说游戏里的一金币等于现实中的一块钱，她可以继续在游戏里赚钱，最重要的是，全息，意味着她在游戏里可以站起来，再体验行走的感觉，这是她的奢求，想到这里，放下极强的自尊心，现实中的朋友自从自己出事后早已避而远之，游戏里，也就绵羊羊玩得好些。

    【私聊】绵羊羊：哦好的！

    绵绵略微思考，如歌是自己那么多年的朋友，印象里她很少找人帮助，就连野外被人杀个数十次，她都是默默的等别人杀够了独自离开，这次找她帮忙，肯定是希望很大。

    【私聊】谁伴如歌：谢谢你相信我，等我赚到钱一定会还你的。

    【私聊】方方圆圆：绵姐在吗？

    【私聊】绵羊羊：呃在的……

    今天什么日子，找自己的人还真不少――

    【私聊】方方圆圆：……我想找你帮个忙

    【私聊】绵羊羊：……说

    怪不得能成夫妻，绵绵汗颜，这两小可爱真是一前一后。

    【私聊】方方圆圆：是关于全息的……我这有两个头盔，其实我是想问如歌会不会去玩，经过这段时间相处发现她人很好，可上次她说头盔她会自己想办法，不让我帮助。

    【私聊】绵羊羊：……所以你来找我了？想以我的名义给她？你就确定她会接受我的帮助？

    【私聊】方方圆圆：死马当活马医了！

    绵绵汗颜，望着情窦初开的小芳芳，自己这还真不是死马，不过人家两小夫妻的事，就算个顺水推舟吧……

    boss大人：我明早十点的飞机，敢问夫人可否有空来接机？(未完待续。)