
    只见叶大神难得露出不淡定的表情，想像旁边躲去，而地灵根不依不饶，抱着叶大灰狼的大腿。

    板蓝根站在地板上，抬头看着自家小羊主人，一脸威严，指手画脚又叽里咕噜说着什么。

    【当前】笑语嫣然：女神，这小东西在说什么啊？

    【当前】绵羊羊：我又不是箩卜，哪知道它们的语言。

    小羊无奈，不过看板蓝根嘴巴不停，顿了一下，在往叶大神那瞅了一眼。

    【当前】绵羊羊：师父，我觉得它两的意思是叫你不要吃它！

    叶洋听到这话，有些嫌弃的看着抱着自己大腿上箩卜。

    【当前】叶夙北洋：我不要吃它。

    叶大灰狼无语，在看看地灵根那脸，吃它？这不等于吃了超量化妆品下去吗！

    地灵箩卜听到，跳起来，啵唧在大神脸上印下一个口红印，众人石化。板蓝根挥舞着小拳头上前，颇有一副吃醋的样子。

    【当前】叶夙北洋：绵绵

    【当前】绵羊羊：啊……？啊啊？

    小羊还停留在大神居然被强吻了的概念里，一时没反应过来。

    【当前】叶夙北洋：你宠物口味真重

    ……

    ……

    ……

    小羊泪奔――

    叶大神抬脚要走，地灵根如粘在人衣角上似的，使劲扒拉着。

    【当前】鬼王小红：等等！……

    【当前】鬼王小紫：各位，你们可以走，但这地灵根得留下，我们是它的守护者！

    地灵根如听得懂对话，小脸皱起，两个旋风腿，对着小红小紫脸就是几脚。

    守护者？！你们吃了本宝宝知不知道！

    【当前】叶夙北洋：我没说要它

    地灵根回过头，水汪汪的大眼睛对着大灰狼，叶洋扭头就走，只见箩卜身影飞快，再次扒在叶大神身上，而叶大神也突然停住脚步，一动不动。

    【当前】笑语嫣然：大神怎么了？

    【当前】绵羊羊：师父？？？

    叶洋像是在隐忍着什么，艰难开口。

    【当前】叶夙北洋：它一直在弹框，要缔结宠物盟约。

    【当前】绵羊羊：不能拒绝吗？

    【当前】叶夙北洋：能

    【当前】绵羊羊：那就好

    【当前】叶夙北洋：拒绝了它又弹。

    ……大神，你就从了她吧――

    到此，叶洋心里憋着闷火，收下满脸花的的地灵根，面对这送上门的宠物，大灰狼是拒绝的。

    绵绵点开地灵箩卜的资料介绍，属性都差不多，不过一个是管加血的，一个是管防御的，怪不得它周围有个泡泡似的，不过这泡泡真的不会一戳就破吗……

    【当前】鬼王小紫：这这这，你们真的不能带走地灵根阿！

    叶大神和地灵箩卜同时回头，用眼神秒杀站在旁边嗷嗷叫的鬼王。

    大神内心orz：

    这是我想带走的吗？！

    箩卜内心orz：

    你再说句试试！

    小紫有些受惊吓，后退几步，缩着脑袋，小红见状，赶紧上前打圆场。

    【当前】鬼王小红：这样，要不我们各自退一步。

    【当前】南习寒羽：怎么个退步法？

    见南习开口，小红抛了个媚眼，习羽别过眼，不再看她。

    【当前】鬼王小红：那个……其实我跟小紫也可以当宠物的～

    说着，嫣然和习羽的人物突然也不动了，绵绵看着脚下的板蓝根，突然觉得自己幸运多了，没有对比就没有伤害，看看叶大神的地灵根，再看看习羽的小红和嫣然的小紫，自己家那只太正常了！――

    ……

    ……

    ……

    清晨，绵绵揉揉眼，瞬间坐起，收拾好东西，长发随便绑起扎成马尾辫，拍拍脸，打开手机。

    “喂？哥，等在中心广场见面吧！”

    “好”那边习羽清淡如风的声音响起。

    中心广场，两道靓丽的风景线引众人频频回头，绵绵见西装革履的男子站在樟树下，时不时转头看看搜寻着，轻手轻脚的绕道后边，拍拍对方肩膀，男子回头，看着小羊轻笑。

    “吃了早餐没，要不先去吃点？”

    “吃啦吃啦”说着，绵绵把单肩包打开，拿出一张小纸条，摊开。

    “好记性不如烂笔头！要买什么我都给记下来啦～”小羊嘻嘻笑，今天把哥哥的事给办了！至于什么事，当然是置办分公司咯。

    习羽看了看从绵绵手中滑出三四十厘米的纸条，小到摆饰大到桌椅柜一一记着，心中有些微动。

    绵绵看着纸条，没发现哥哥的异样，一边嘀咕。

    “会不会太多了？要不我们分开买吧，小摆件什么的去商品市场挑就行，大件话……”

    “我对这可不熟，肯定要绵绵你带路啊，别分开买了！”

    “也对……”绵绵收起小纸条，自顾自走着，来到一条商品街，各种特色装饰工艺品应有尽有，敲着玻璃柜，慢慢的挑选，眼前一亮。

    “老板，这个拿出来看看”

    店铺里走出个富态大妈，笑的和蔼可亲，把绵绵指的小羊从玻璃展柜里拿出来。

    “小姑娘，这可是姻缘羊哦，要买最好买一双”老板娘笑眯眯，瞅着眼前两人甚是养眼，不过这话当然也是说给习羽听的，做生意嘛。

    绵绵将小羊拿在手上看来看去，小羊是陶瓷的，拿在手上有些冰冰凉，不过触感极好，加上那二次元水汪汪的大眼睛笑得开心，正戳绵绵喜欢，不过嘴里嚼着的青草的动作有些怪异，手上还拿着一束桃花，看起来是要往嘴里塞……

    “就要这个啦！包起来！”陶瓷羊拿着手里喜滋滋。

    “那这个公的羊……”老板娘看着绵绵，像是询问，很明显这小姑娘没听到自己前面说了什么。

    绵绵这才将视线移到另只羊身上，一样的大小，一样是陶瓷，不过绵绵手上的小羊打了腮红，看起来是母的……而另一只嘛，见公羊手上拿的是青草，却不是放在嘴里，而是伸出去，两只陶瓷羊拼在一起，绵绵才发觉，怪不得一只看起来有些怪异，原来这两只是要在一起，公羊喂母羊吃草――

    “一起包起来吧”习羽自然答道。

    老板娘笑眯眯拿出盒子，装在一起。

    “等等……等等！”见看上的要包装了，绵绵才赶紧叫停。

    “呃……这是我想给自己买的――”哥哥是不是误会了？以为这是挑给他公司的小装饰。

    “那这样，分两个盒子装吧！”

    绵绵没再回话，既然哥哥要买另一只，自己总不能拦着，想了想，指了指公羊。

    “你这个是羊哥哥，我这个是羊妹妹！”(未完待续。)