
    叶洋跟在绵绵后面一直若有所思，等看到工作台上的陶瓷羊，立马转了视线，不过习羽一直在关注他的表情，所以知道叶洋看到了，小目的也算达成。

    而绵绵站在一边，眼光打转，哥哥和师父当着她的面“眉目传情”……小羊表示想静静t_t！

    “咳咳！”残忍打断他俩的眼神互动，绵绵捂嘴，兔子还不吃窝边草呢！

    “坐”习羽看向站在旁边的小羊，自然不知道某女心中的想法，要是知道，大概吐血十桶身亡不为过！

    “哥，你不是说有急事吗？”

    “嗯，你先坐下”

    习羽牵过绵绵，不过还没碰到手，小羊下意识躲开，叶洋对绵绵的下意识倒是很满意，不过习羽手悬在半空有些尴尬，绵绵没发现当前气氛。

    “杨妈妈问我两哪时候回去”习羽淡看叶洋一眼，把我俩咬的极重。

    “回去？”

    “嗯，要过年了”

    出了公司，绵绵想了许久，最终开口。

    “师父，你要去吗？”丑媳妇总要见公婆的，更何况人家是帅大神！

    叶洋摸摸小羊的头，一副宠溺。

    “去，不过这次你得自己先回去，我把事都办完就去找你”

    “好”

    对于大神的事不能再拖了！boss大人的家的二老待自己可不薄，怎么着也要把自家那两位搞定回馈阿！不成功便成仁！

    ……

    ……

    ……

    钥匙在锁孔里转动，回头招手想对后面的大尾巴狼说再见，结果叶洋先人一步进门。

    敷着黑乎乎面膜的宋可可敲着脸出来，在场三人都吓了一跳。

    某可就差咆哮她的形象，绵绵在她发飙之前赶紧将大神推进自己屋，转身锁门，见人在自己书架面前转悠，以为大神对设计感兴趣。

    “师父，我可以教你～”

    叶洋微笑，拿起空格上的陶瓷母羊，在手里把看一会儿，从口袋中拿出大灰狼替换上。

    “师父？”绵绵对大神的动作不解，拿她羊干嘛——

    “这羊被狼吃了，好好照顾他”说完，转身走了……

    绵绵石化在原地，看看书架上的陶瓷狼，怎么看怎么不顺眼！而叶洋手里捏的陶瓷羊……

    怎么能容许自家小绵绵跟别人是情侣款？！

    带上头盔，游戏世界照常热闹，走到约好的地点，笑语嫣然已经在原地打怪，蓝色泡泡浮在半空上，里面婴儿状的人型长大了一些。

    【当前】绵羊羊：小嫣，辛苦了！

    嫣然听到声音，抹把汗停下武器，对着绵绵招手。

    【当前】笑语嫣然：我带我儿子都没那么认真！

    【当前】绵羊羊：……儿子？

    嫣然见绵绵一脸惊吓，赶紧揺手，这只是个比喻……

    【当前】笑语嫣然：我的意思是，弟弟！对，带夏宇都没那么认真！

    远方在和悄悄约会的男子打了个喷嚏，揉揉鼻子，有人在说我！

    【当前】绵羊羊：……

    绵绵走上前，拿出武器想帮忙，带幻影任务，人人有责！然而站在旁边的嫣然一改女侠风格，突然柔弱起来，别过头，一张小脸通红，绵绵又不好的预感，这厮……

    【当前】绵羊羊：我说嫣然啊，你不会又想像我表白吧……

    【当前】笑语嫣然：……

    想起从前某天知地知，你知我知不可说的一段“爱恋”，嫣然吐血。

    【当前】笑语嫣然：～～～～

    【当前】绵羊羊：……

    【当前】笑语嫣然：～～～～～

    【当前】绵羊羊：我错了，你要说什么！

    【当前】笑语嫣然：女神，你看咱俩平时关系那么好～

    【当前】绵羊羊：一般一般……

    【当前】笑语嫣然：这几天还一起经历了出生入死！

    【当前】笑语嫣然：我就一个问题，南习寒羽有女朋友吗！

    【当前】绵羊羊：我哥？他是gay

    想起哥哥盯着自家师父的眼神，毫不留情的黑一把。

    【当前】笑语嫣然：那太好啦！正合我意，我可man了！

    恋爱使人智商下降，绵绵暗暗腹诽，不过嫣然意思很明显，她和哥哥……脸上闪过奸笑。

    【当前】绵羊羊：我会帮你带话的！

    【当前】笑语嫣然：不用！我man力爆表，绝对能征服他！

    见嫣然抬起胳膊握拳，展现那没有的肌肉，哥……祝好运……！

    微风吹过发丝，这种感觉不能再熟悉，绵绵一脸戒备的看着四周，后退几步，将嫣然护在身后。

    【当前】笑语嫣然：女神怎么了？

    【当前】绵羊羊：做事不必偷偷摸摸，为何不敢以真面目示人！

    瞧见脚下的花草摆动了一下，绵绵使出技能，却没打中。

    【队伍】绵羊羊：有刺客隐身在附近，小心。

    嫣然见绵绵发的，赶紧收回幻影，放到包里，现在很多刺客隐身在附近就是为了利用职业的便利偷盗，绵绵那丹药只是千万件之一！

    风向渐渐靠近，三……二……一……

    嘭的一身，身子周围有了弹力，刺客被弹力伤害，倒在地上吐血。

    见到对方名字，还真是不是冤家不聚头啊！

    小羊不禁为大神的神机妙算点赞，异性玩家之间，只要有身体接触，不管是哪都会被弹出，特别是那些故意动手的，伤害力更大！

    嫣然抓住空隙，对着曲终人散就是几脚下去，蓝光闪过，南习寒羽登入，见眼前场景，曲终人散手中快刀，刺向离最近的嫣然，瞬间的时间，一个召唤兽推开笑语嫣然，习羽可还是认得这人，上次不过来晚一步！

    绵绵看双方动手，加上buff，也入混战，此人吃了仙药，角色属性增长的很快，光靠自己是不可能打赢的。

    【当前】绵羊羊：嫣然辅助！

    法杖收回，拿出古琴，原地坐下弹奏起来，一筝一筝的音浪成攻击，攻向曲终人散，纤手一拍，古琴上手，琴弦断了一根，化成百支银针。

    曲终人散看破他们的队伍，南习寒羽的召唤兽只是为了牵制自己，而真正的大攻击是来自绵羊羊，喝下血药，匕首半空中转着圈飞过来，刺客的大招，一刀封喉！

    绵绵跳跃，古琴抬起，头顺势低下，只为减免到最小伤害。(未完待续。)