
    绵绵本以为，到了车站，羊妈会如看到美食般向自己扑来，然后抱着自己抽抽嗒嗒，没办法，羊妈在怎么在羊爸面前威风，说到底也只是一位小女人，而羊爸会站在一边，虽然会气到脸都红了，但也不会舍得训斥一句，脑补千万遍的场景，到了站下了车，则是一脸懵逼……

    再怎么样，没有羊妈的抽泣，没有羊爸的守候，也会来接自己吧！眼睛一直在人群中巡视，谁能告诉小羊，说好的接人呢？！

    拿出手机，她倒是想的好，还特意冒着被发现的危险，搜刮了羊爸喜欢的茶叶，羊妈喜欢的衣服……现在居然，如此被“温柔”以待？！

    手机还没拨通，一个身影就挡在面前，绵绵先是愣了愣，然后毫不犹豫的泪奔了……男子看到绵绵这表情，灿烂的笑了！

    坐在私家车上，绵绵的气愤写在脸上，开车的男子显得有些无奈。

    “绵绵，我们也有一年多没见了吧，你看到我怎么这副表情？”

    “哥！你说说，有这样的父母吗！女儿回来，居然就这么抛弃我！”绵绵喊的这位哥哥，当然不是亲哥表哥堂哥，而是对门的那位习羽，习哥哥——

    至于所说的抛弃，当然是指那无良的羊爸羊妈，把她叫回来，以为是真关心她……然而现实是，羊爸羊妈与习爸习妈四人相伴，手牵着手，出去旅游了……

    最重要的是，钥匙！！！绵绵不止一次的在心里暗暗叫苦，您二老出去，倒是把钥匙给我留下啊！

    “杨爸爸说这次走的突然，叫我去接你，他可能也忘了钥匙的事吧”习羽看着转头看着副驾驶上的绵绵，浅笑。

    要说杨爸和习爸，那可是过命的拜把子交情，在年轻的时候就是战友，后来好巧不巧的成了邻居，之后的事也都知道了，以前创业什么的，想想还是特别的“缘分”！在绵绵和习羽小时候，就互相串门惯了，所以，两家都有备用房间，也就是说绵绵家有习羽的卧室，习羽家有绵绵的卧室……以前不觉得有什么，不过这一年没见，不生疏才怪呢！至于习羽为什么要叫绵绵的爸爸叫爸爸，当然还是因为二老年轻时的交情，绵绵亦称呼习家二老为习爸爸，习妈妈，所以，叫习羽自然是叫哥哥。

    车子行驶到小区停下，绵绵搬着行李下车，习羽解开安全带也来帮忙。

    “这是什么？”习羽指着个箱子问。

    这次回来，绵绵没带多少衣物，最显眼的就属问仙全息的头盔了——

    “喔，这个啊，等到家跟你说！”绵绵并没觉得习羽不知道这个头盔有什么不妥，这游戏虽然火，但对习羽来说……就如天外之物的存在，习帅哥从小到大都是学霸，不，应该来说是校霸，次次全年级第一毫不夸张，但是却不是那些读书读成“书呆”的人，相反，习羽还很阳光，对于篮球足球羽毛球各种体育活动也很在行，像绵绵原本不属于体育人才的人都能被他带出来，由此可见“功夫”深厚，任何事都是需要付出时间的，所以学习和体能都不差的人来说，哪还有时间玩游戏啊……

    在绵绵的映像里，习羽可是从小到大很少碰电脑，就连基本的打字速度也慢的可以——

    到了楼上，绵绵先是一脸怨念的看了看自家门，然后跟着习羽进了他家，坐在软软的沙发上，仰天长啸。

    习羽从厨房里拿出酸奶，递到绵绵手上，小羊直接撕开吸管，心满意足的喝起来，看起来大大咧咧，也是因为太熟了，小时候绵绵学习挺差的，在班里可以算是倒数，杨爸一合计，为了方便，就把绵绵踹到习家去，美其名曰跟着比自己大一年级的习哥哥好好学习，有时候学的晚了，绵绵都是直接在习家睡下。

    “你先去洗澡吧，睡衣还在你房间的柜子里，我现在去煮饭”

    “好～”

    绵绵轻车熟路的来到习家小羊屋，打开衣柜，稀稀疏疏的衣服在衣柜里，既然有了小羊屋，日常生活用品是不会少的，羊爸羊妈出差的时候，这可就是常驻居。

    温水淋在身上，身子也渐渐放松，等洗完之后，套上睡衣，感觉到大腿有些凉凉的，低头看了看，囧了。

    这睡衣还是高中时期穿的，绵绵个子在后期也长了不少。

    “哥？”

    没人回应……

    好吧，这时候应该是在厨房做菜，绵绵将有些湿的浴巾裹在腿上，一小步一小步走出……

    习羽听到绵绵好像喊了自己，以为是幻听，想了想又不像，就从厨房里跑出来。四目相对，一阵尴尬——

    绵绵想着，幸好幸好，做了充足的准备，有浴巾裹着呢，不怕！

    “你这是……？”习羽望着裹成美人鱼般的小羊，耳根有些红，长发还滴着水，如此更有诱人的一般风味……

    “哈哈哈，我拿错睡衣了”绵绵打着哈哈解释，跑到自己房间，关好门，吹头发，换衣服——

    等再出来的时候，桌上弥漫着菜香，习羽坐在沙发上，看着绵绵的头盔若有所思。

    “这是玩游戏的，哥你不懂啦～”绵绵解释。

    “我也有个这个……”习羽说着，从茶几下面拿出个黑色的头盔，这还是上次合作商给他稍过来的，说是限量版，当做小礼物，不过游戏嘛，他一直不感兴趣，加上没那个时间和精力。

    “咦？你也会玩问仙吗？”绵绵有些吃惊，开玩笑！他可是学霸阿——

    “问仙？我玩过几天那个端游，全息倒是没玩过”

    “这样啊，玩过几天那肯定还是小白啦，你要玩我带你，端游全息我可都是大神～”说起这个，绵绵开始自恋了，大概这是她最拿的出手的东西——

    “可以，先吃饭吧”习羽勾勾嘴角，一脸笑意，没时间又怎么样，既然绵绵在玩这个，他肯定也要进去看看了，这一年两人的联系很少，第一原因就是因为没话题，根本找不到什么可聊的，既然有游戏做铺垫的话……

    绵绵，这次不能再错过你了。(未完待续。)