
    “绵绵，你怎么样了……”

    “什么怎么样？”绵绵坐在一旁边敲鸡蛋，面对宋可可的问话头也不抬。liudianxing.com

    “算了，没事……”可可努嘴，小羊今天太正常了，安安静静的可怕，照理来说不应该是这样的，所以才更显诡异。

    “我没事，放心吧”绵绵将打好的鸡蛋放进蒸锅，嗯最近有些上火，不能吃烤箱的了。

    下楼，可可看绵绵一直不说话，心里罪恶感更飙升了，直到后面传来两声喇叭响，回头看看，叶大灰狼把车窗揺下，态度很明显，上车咯～

    宋可可想装看不见，毕竟在自己心中小羊是很重要的，boss什么的……下次再说吧——

    然而，绵绵也同时听到了声音回头，打开行驶在身旁的车门，在以可可惊的下巴要掉地上的情况下心安理得的坐在副驾驶上。

    这是什么情况？！！！

    “绵绵，我现在可以叫你嫂子了吧～”大溪见到绵绵，一脸春风得意写在脸上。

    可可一直在旁边使眼色，奈何叶溪选择性“失明”……

    小羊微笑，一群坑货！

    ……

    “绵绵，昨晚你和……你和叶大神到底怎么决定的……？”可可实在按耐不住好奇心，憋了一天了，今天看到小羊和boss两人在一起处变不惊，好像什么事都没发生样，还特有默契的谁也没提昨天发生的事，不应该啊！按照剧情发展，成败就在此一举，可是什么都没发生？！

    “如你所愿”绵绵舀着碗里的汤，小喝一口，依旧云淡风轻。

    “……”好吧，小羊果然是生自己气了t_t！

    看见对面的人一脸伤心自责，轻叹一口，唉～在祁肌肉的事上自己也没少坑她，算是两坑相除了！想了想，还是如实交代吧。

    “可可，你知道的，我爸的理念和我的想法！”

    “也就是说，你和boss要等到三十岁？！”终于见小羊主动开口，不过却突然心疼起叶大神得再独守空闺个好几年……

    “……”这什么理解能力！

    “我和师傅的意思是，想在相处一段时间看看，不一定是要到什么三十岁……”

    “可以！非常好，那我就安心了！”宋可可笑笑，想起游戏里自己和祁肌肉的一见钟情，绵绵和叶大神跟自己属于完全相反的一类，愿有情人终成眷属！

    登入游戏，首先就是收到信息滴滴声。

    【私聊】小绵羊：师傅，听说你们去参加帮派聚会啦？呵呵，前几天我还不在呢，玩的怎么样。

    【私聊】绵羊羊：挺好的。

    【私聊】小绵羊：听他们说你和师公现实也在一起了呢！

    【私聊】绵羊羊：暂时还没有。

    的确是还没有，不过以后嘛……就不好说了～

    【私聊】小绵羊：师公和师傅以后肯定会在一起的，听说你俩郎才女貌哦，呵呵～师傅进组吧，咱们去打副本。

    系统消息：玩家小绵羊邀请您加入队伍。

    绵绵加入队伍，但却见小绵羊的血槽空着。

    【队伍】绵绵羊：怎么死了？

    【队伍】小绵羊：呵呵没事的师傅。

    绵绵微蹙眉，总觉得这个跟自己名字相似的徒弟话中总是有话，点击吾徒何在，传送到小绵羊所在的位置。映入眼帘的依旧是第一美人，就跟当初第一次见面的时候一样，美人站在自家徒弟的尸上踩来踩去，这得是几世修来的“缘分”？！此女还真跟自己杠上了——

    秦妙影见白光闪过，小羊传送过来，嘴角勾起一抹奸笑，呵呵，上钩了。再次想起玩家见面会的事，心里五味陈杂，一直认为她现实中肯定就是个人妖，再不然也没自己好，可没想到，对于自己有胜过之势，酸意更浓了，盘算了这么久的计谋是时候实施了。

    【当前】小绵羊：师傅……

    绵绵加上buff，不再多说，往美人身上扔个风灵弹，青衣身影被弹飞，从半空中落下。

    绵绵本以为又少不了她的一阵口水，见对方复活回城，世界也没她的“哭诉”，不像第一美人的作风阿～？

    【队伍】小绵羊：谢谢师傅

    【队伍】绵羊羊：她总找你麻烦吗？

    【队伍】小绵羊：呵呵，没事的，习惯了。

    【队伍】绵羊羊：为什么不在帮派喊人帮忙？

    小羊平常只有晚上在线，想到因为自己的关系，徒弟老被轻音妙影杀，也帮不上什么忙，微叹一口气。

    【队伍】小绵羊：我不想麻烦帮派的朋友，大家都有各自的事要做。

    【队伍】绵羊羊：你可以喊柠檬和笑语嫣然她们。

    对于击杀轻音妙影，她俩可是首当其冲，就算在副本里也可以随时出来。

    【队伍】小绵羊：柠檬姐姐和嫣然姐姐好像不是很喜欢我，师傅，要不然你把你帐号和密码给我吧？

    绵绵看到这句话，微微一愣。

    【队伍】绵羊羊：？

    【队伍】小绵羊：若师傅不信我也不用了，我只是不想麻烦帮派的朋友，师傅在线时间又不长，我是想轻音妙影再杀我的时候就可以开师傅你的号来报仇了。

    微微思考，在键盘上打上字母和数字。

    【队伍】绵羊羊：帐号yangmianmian123密码mianyangyang321

    【队伍】小绵羊：呵呵，谢谢师傅相信我，下次我就不用怕欺负了。

    【队伍】绵羊羊：嗯，打副本吧。

    【队伍】小绵羊：好滴～

    【私聊】叶夙北洋：在干嘛？

    【私聊】绵羊羊：带小绵羊副本。

    系统消息：玩家叶夙北洋申请加入队伍。

    绵绵点击同意，两人既然已经达成共识，就没必要藏着掖着了，况且“暗生情愫”什么的都已经是心知肚明。

    【队伍】小绵羊：师公好哦！

    【队伍】叶夙北洋：嗯

    【私聊】叶夙北洋：我前面刚带完花满楼从副本出来，看到小绵羊和轻音妙影是组队关系。

    【私聊】绵羊羊：我传送过来的时候，小绵羊被轻音妙影杀了。

    【私聊】绵羊羊：她刚刚问了我要帐号和密码，我给了。

    对于朋友，绵绵想相信，不过按照师傅说的话，再想起不久前笑语嫣然说柠檬和柠檬好好吃外加个小绵羊三人的事，眼神一冷，防人之心不可无！(未完待续。)