
    “绵绵，有事吗”叶洋伸出手，摸了摸小羊的头，一脸温柔。

    “没什么事啊……我是被宋可可推来的！”绵绵一脸愤恨，始作俑者把自己推来了自己却二话不说的跑了！

    话音刚落，桌上的手机闪了下，叶洋拿起，正是宋可可发来的。

    宋可可：报告老大！今天是小羊的破壳日，我已经把她洗白白送到。

    “谁啊？”绵绵凑头过去，看到对方手机信息，石化在原地。看来是时候把坑货可也洗白白扎上蝴蝶结送去祁肌肉那了！

    “我还是先回去吧，前面看你和贝米在谈事情，是不是打扰到师傅你工作了？”

    “她那没什么重要的事，无非是说全息以后的规划”叶洋把桌上的电脑一关，坡上外套，牵住小羊的手往外走。

    “……以后的规划还不算重要的事？”

    在大boss心中，与自家爱徒对比，什么能与之匹敌？有句俗话是这样说的，不爱江山爱美人。

    “师傅？？？”

    “师傅！！！”

    “嗯？”

    “我们这是要去哪？”绵绵任由师傅拉着。

    “你想去哪，我们就去哪”叶大灰狼回头，微笑。

    于是，大灰狼和小绵羊手牵着手，去了体育场……

    叶洋看着游泳池，一副若有所思，随后开口。

    “我会教好你的”

    “……”小羊再次石化，想起boss上次说的要教自己游泳，在结合现在场景，啊勒师傅你在想什么？！

    “我们不是来游泳的！！！”

    “那是？”

    “打球！”

    换上运动衣，两位种子选手的身影在各大球场中出现，引起一众感叹，羽毛球场，网球场，排球场中的互不相让，你来我往，最后连篮球场也没放过，boss以一个完美空心球结束比赛，深深被自家师傅帅哭。

    待到家中，绵绵手上还提着一个留给宋可可的精致小蛋糕。

    “等等……”

    叶洋站在门外，叫住要进屋的小羊，宋可可听到声响，赶紧跑出来，使劲眨巴着眼睛，奈何两人以陷入你侬我侬的境界，华丽丽无视了身边人。

    叶大灰狼将手划过小羊的额头，抹下一块白白的奶油。

    “蛋糕都吃脸上了”

    “……”对于boss这么一击抚头杀，绵绵毫无抵抗力。

    待到叶洋走后，绵绵才回头，啪叽，只听到手上袋子掉在地上的声音，蛋糕君在地上躺尸，而可可一脸为难的站在其中，双手紧握，后面则站着羊爸羊妈――

    “前面那是谁？”

    “我老板……”

    “你俩是在谈恋爱？”

    “嗯……”

    “哪时候开始的？”

    “前几天……”

    “你这是什么行为知不知道！”

    “早恋行为……”

    绵绵站着，整个人都垂着头，不敢看高位上的男子。宋可可则紧靠墙边一脚一挪，轻轻悄悄的脱离“战场”，在心里默默同情下小羊……

    “你凶什么凶，我倒是看那小子挺好的，看咱家绵绵那眼神，温柔的能滴出水来～颇有你当年的风范”绵妈坐在一旁开口。

    虽说羊爸人也很好，但在“早恋”上却不肯丝毫让步，即使是面对高高在上的老婆大人。而一向大事小事说了算的羊妈也在这件事上迟迟没把自家老头子说开窍。

    “……老婆啊，这件事你一定要跟我站在统一战线上呐！”虽说观念不同，但面对自家老婆，语气不自觉的弱下来。

    “只不过啊，绵绵你……”绵妈刚想开口，想起跟绵爸一直以来的合作伙伴，习家那小子可眼巴巴的等着小羊呢，两人从小关系就好，而且双方都知根知底的，却看对面女儿一脸希望的看着自己，想想还是算了，尊重女儿的选择吧。

    “反正这事我不同意！”绵爸气呼呼，一板一眼的坐下。

    而本站着的小羊一直在察言观色，只要羊妈那边松口，羊爸就……不用管了！喜滋滋的坐下，挽着许久没见的大手。

    “妈，你们突然来s市怎么也不说下啊？有什么事吗？”

    “这不想着你过生日，给你个惊喜嘛！”

    于是乎，惊喜变成了惊吓――？

    ……

    带上头盔，绵绵发现游戏中自己“春天”了，来自各个亲朋好友的慰问，再看看穿着麻布衣的宋可可早已上线，不用想，也知道发生了什么。

    【帮派】鱼香肉丝：一直觉得我家那位够灭绝师太了，再看棉大神，才知道什么叫大巫见小巫……

    【帮派】可乐好辣：我可是刚从战场下来，你们是没经历！

    【帮派】柠檬好好吃：心疼师傅三秒……

    【帮派】柠檬：双手合十……

    【帮派】绵羊羊：我还活着……

    绵绵点开好友，叶夙北洋的名字暗着，也是，被二老训了那么久，天都黑了――

    【帮派】笑语嫣然：女神现在肯定在想，咦我家叶大神怎么不在线呢？

    【帮派】绵羊羊：没有！！！

    【帮派】叶夙北洋：刚上线就看到夫人你没想为夫

    啊勒，师傅你哪时候上线的？！叶洋先前是上过的，不过看心心念念的人没上线，于是，又下了……

    把人邀请进组，叶大灰狼的眉毛微皱，宋可可已经跟自己说清了来龙去脉，微叹口气。

    【队伍】叶夙北洋：叔叔不同意？

    【队伍】绵羊羊：我爸他不是针对你……

    而是针对所以雄性同胞！从小到大，连跟他关系好到同开公司家的习小公子都不能挨太近，简单来说就是竹马也不例外。

    【队伍】叶夙北洋：要不我来解释？

    【队伍】绵羊羊：师傅，要不然我们地下情吧！

    【队伍】叶夙北洋：……

    何为地下情？就是说好不容易追到的小羊不能光明正大摆在桌面上告诉大家两人的关系，每天连走一起还要偷偷摸摸的，不该如此！

    【队伍】绵羊羊：这是我想了很久的解决方法……

    【队伍】叶夙北洋：到你三十岁？

    【队伍】绵羊羊：差不多……

    绵绵虽然感觉不到师傅的真实想法，但看他这包含各种的眼神无奈，纠结，痛苦，绝望……

    师傅，淡定！(未完待续。)