
    角落里走出一粉衫女子，脸上尽显得意，手中一道黄符捏在手中把玩，习羽僵在原地，贝米绕到前方正视，拿过粉衫女子手上的另一只符贴在南习寒羽的肩上。

    【当前】路人是我：这是定身符，定十分钟呢，别挣扎了。

    【当前】贝米：这位何必呢？听我说又有何妨，至于答不答应还得看你。

    【当前】南习寒羽：不需要说。

    【当前】贝米：难道你不想抱得美人归？

    习羽听完，冷冷看她一眼，闭紧眼睛不再说话。贝米见她这样，绕他身子转了一圈，手指搭在人肩上。

    【当前】贝米：要我说，我俩合作，各自得利，你的杨绵绵，我的叶洋。

    【当前】路人是我：这位小哥，你就别装矜持了，你就愿意心上人跟别人双宿双栖吗？

    【当前】贝米：好好想想，再给我答复。

    【当前】南习寒羽：不用想，我们不是一路人。

    贝米嘴角勾起一抹嘲笑，手指在空中略过，发了个好友申请过去。

    【当前】贝米：加个好友，等你想通了来找我。

    ……

    绵绵环顾四周，眼神有些怒意，丹药不可能会凭空消失，除非，这个人是刺客！刚刚在面前闪过的黑影有些熟悉，脑中回想。

    【当前】绵羊羊：既然有心抢药，为何不敢露脸？

    绵绵知道这样问很蠢，人家偷盗当然不会露面，只希望激将法能有用，感觉到耳边有风略过，知道对方还隐身在旁边，还离自己很近，稍转一圈离开原来的地方。

    【当前】绵羊羊：一个游戏而已，何必做这么偷鸡摸狗的事！

    曲终人散隐身在旁，抚着下巴，尽情看她使用激将法，只要自己不出来，她奈我何？不过看着小美人的身材火辣，不知道她面具后的脸是什么样的，顿时起了好奇心。

    【当前】绵羊羊：一个丹药而已，你若想要，我这还有很多……

    话还没说完，后脑勺上绑着的绳子一松，面具掉落，绵绵不想有他，武器对着身后就是一挥，曲终人散被打现行，趴在地上吐了口鲜血，抬头四目相对。

    嘶――

    不知是吃痛，还是看绵绵的长相吃惊，原本以为能在排行榜上名列前茅的女玩家，不是恐龙就是人妖，不过如今看来……

    大手一挥，抹掉嘴角的鲜血，站起拍拍身子。

    【当前】绵羊羊：是你？还我药！

    见到是曲终人散，更没好语气，偷药就算了，对如歌的伤害不可忽视！

    【当前】曲终人散：别急嘛，我不过看你一人神神秘秘的躲墙角炼药，一时好奇借来看看。

    【当前】绵羊羊：借？

    绵绵不忍吐槽，您那摆明是偷！

    【当前】曲终人散：一粒药丸而已，如此担心做什么？

    将瓶子里的丹药倒出来，捏在手里把看，倒是看不出什么稀奇的地方。

    绵绵跨步想夺回来，而曲终人散像知道似的往旁边躲过，丹药塞进嘴里，却是含住不吞下去，看着绵绵有些洋洋得意。

    【当前】曲终人散：来拿啊

    曲终指着自己口中。

    绵绵见他吃到嘴里，还如此表情，这人确定没瓦特？打了寒颤，怎么会有如此bt之人！心痛药时也摇摇头，看来是抢不回了，忙活那么久为他人做了嫁衣，不过即使抢回了，也不可能给大神吃bt吃过的吧！

    捡起面具带回脸上，不愿过多纠缠，转身要走。

    曲终人散挪步，双手摊开拦在前方。

    【当前】曲终人散：怎么，不要药了？

    见他如此得意表情，还一直指着自己的嘴巴，绵绵如梦初醒，明白他在说着下流话，法杖一挥，对着他的肚子就是一丈，后使技能劈在他的小腿处，曲终人散躲闪之时，哪还顾得嘴里的药丸，吞下后在地上脸翻几个滚，感觉到身上有些热，手脚顿时有劲，还闪避了绵羊羊的几个技能，有些不可思议。

    按照两人差距，自己最多只能扛绵羊羊三击，而且这次她使用的都是绝杀技能，打在自己身上却不痛不痒，难道是刚刚那药丸的作用？有些欣喜。

    扛着那挠痒痒似的攻击，走近绵绵，挑起她的下巴。

    【当前】曲终人散：好好的美人儿不要那么暴力哦。

    路过两道“菜”，见到远处有人打架，想上前来凑凑热闹，哪只看到的场景居然是帮主夫人被欺负……而且动作……

    【当前】西红柿炒蛋：大神，帮主夫人被……调戏了……

    本来准备下线的叶洋，看到帮派信息，眼色渐冷。

    【当前】叶夙北洋：坐标

    【当前】鱼香肉丝：（镜影城679.6481）

    绵绵打开对方的手，却发现他力气大增，在这靠角色属性来决定强弱的世界，心下了然，他把丹药吞了。

    黑色身影刷新在旁边，只见技能光招呼在曲终人散的脸上，对方吃痛，捂着脑袋松手，看向发出技能的人。

    对方一身黑衣如修罗，戾气在周身环绕，心里有些退缩，但想到刚吃此神药，像是有了打气，这可就是打败no.1的机会！

    怒吼一身，拔出腰间的两把弯刀匕首刺向叶洋，黑影闪避，曲终人散扑空，还没来得及回头看，脖子就遭狠击，吃痛趴在地上，叶洋举手，剑在空中划过，刺向被压制住的人。

    曲终人散不甘心见自己血槽将空，想反过身子，又是一阵昏天黑地，脸上遭受着一拳又一拳，不知何时对方手上的武器扔在旁边，对于徒手攻击倒是不掉血，但是痛啊！心里那个后悔，本来死回城还能少受点罪，颤颤巍巍的点击退出键，男子将头盔摘下，摸摸自己的脸，像是痛感还在，踢开旁边的凳子，靠，什么玩意！

    不过想到今天发生的事，已经和秦妙影那女人彻底拜拜，而遇到的绵羊羊，想着摸摸嘴角，倒是正合自己的意！

    ……

    绵绵在旁边看的目瞪口呆，师父……直接把吃了药的那位打翻在地，而且对方连回手的机会都没有！这么想来，对比一下，大神的进步一直是超出常人，现在敌对段墨，也不在话下了吧――(未完待续。)