
    【当前】弦断音垮：叶gg

    绵绵侧头，想看看师父会怎么回答，不过等了半天，大神一句话也没说，像是眼前没人样继续走，秦妙影显然也是想等叶洋回话……

    只不过气氛安静，第一美人儿清清嗓子，打破尴尬。

    【当前】弦断音垮：我知道这样说很不好，以前有些事我道歉，但盗号和新闻不是我弄的。

    【当前】弦断音垮：可以给我一次澄清的机会吗？

    【当前】弦断音垮：盗号是我舍友做的，你查到的ip真不是我！

    绵绵还想回话，上次就跟她说小姑娘家别把这件事挂在嘴边，大家都心知肚明，可是显然这个妹子不听老人言……

    【当前】叶夙北洋：别挡路

    短短三个字，百里冰寒，绵绵还是难得见师父这样，打了个抖，大神生气了！

    【当前】轻音妙影：叶gg，我和曲终人散已经分开了，他……啊――

    小羊看到眼前场景，吓得久久怔在原地，而大神站在前面，微笑回头伸出手，让绵绵跟上。

    秦妙影的话还没说完，就被叶洋一剑封喉，躺在原地，绵绵经过美人尸的时候还刻意绕开，心中阿弥陀佛几遍，姑娘，识时务者为俊杰阿！

    弦断音垮躺在地上，迟迟不点复活，看着蓝天白云，鼻尖还有花香，这个游戏世界是自己的耻辱，牙关紧咬，何必再留恋？也不复活，美人尸原地消失。

    【当前】叶夙北洋：怎么不说话？

    穿过田间，来到一条小河旁，叶洋突然停下，有些疑问的看着绵绵，突然那么安静？

    【当前】绵羊羊：没……没有！

    绵绵还存在自己的脑回路里，面对大神突然的话，没反应过来。

    叶洋微叹口气，摇摇头。

    【当前】叶夙北洋：绵绵

    【当前】绵羊羊：啊……？！

    【当前】叶夙北洋：我平常不这样

    绵绵才明白过来，boss大人在解释前面的戾气，忙摆摆手！

    【当前】绵羊羊：我知道！

    【当前】叶夙北洋：早点睡觉吧，明天一起走。

    【当前】绵羊羊：好！

    摘下头盔，天色已经不早了，躺在床上翻来覆去，脑海中都是大神的举手投足之间的寒气，果然是被吓得不清！

    床头柜上的手机亮了下，有信息？预感肯定是大神的，不过什么事？拿起打开。

    boss大人：不许想我，晚安。

    大神，您还真是无所不知！！！

    ……

    ……

    ……

    绵绵收拾好东西，照例敲响隔壁boss的房门，心下也想通了，师父这暴力又不是对她，她有什么好害怕的～

    喜滋滋的等待大神开门，叶洋开门很快，不过形象……

    “师父？你在洗澡？！”

    叶大尾巴狼头发湿漉漉的，还滴着水，水顺着脸颊流淌到腹部，肌肉块更明显了，只不过水珠宝宝没有要停止的意思，继续往下滚……大神腿部裹着白色浴巾，绵绵就这么盯着……盯着――

    叶洋很受用小羊的眼神，尽情等她自己反应过来，不过……见某人着魔似的，咳咳一声，嗓子有些沙哑。

    “嗯，等我们一起去雷特”

    “……好”小羊迷了眼，自己傻乎乎的大神说什么，自己就应什么。

    到了车上，绵绵还在为前面花痴的举动那个后悔，后悔……后悔！！！如果时间能倒流，我一定不被师父肉体所迷惑t_t！愤愤看一眼主驾驶上的人，绝对故意的！

    雷特楼下，小羊还没被拐的自觉，直到进了大厦才后知后觉的问一句。

    “我们来这干嘛？”

    “有些问题需要解决”

    “问题……？”

    绵绵本以为大神是去见雷特ceo的，不过却径直来到技术部，抓住一只程序大大，坐下喝茶！

    从两人的谈话，小羊看出来了，大神在吃醋！一股酸味～

    “嗯，那这个问题需要立刻！”

    那边程序猿表示知道，就差鞠躬，面对这仅次于自家老板身份的人找上门，实在是难以消化，受宠若惊！

    “我们会马上！立刻！以最快的速度解决异性玩家之间保持距离的问题！”眼前的人信誓旦旦回复。也不知道哪位得罪这尊大神，不过这也是一直没想到的问题，在游戏里来说，女性玩家确实处于劣势，虽然不知道发生了什么，不过为了女玩家的安全考虑，这问题很大！

    而绵绵自然是知道为什么，曲终人散挑自己下巴的时候……大神是看到了的………………！

    叶洋摆摆手，品了一口茶水，放下杯子。

    “不过，一区的叶夙北洋和绵羊羊这两个号不用设置距离和碰触问题”

    “……”师父，你这么明目张胆的开小灶真的好吗！

    小羊一咬牙，一跺脚。

    “程序大哥！不用，你需要一视同仁！”

    “……”程序猿泪流满面，你小两口能统一意见吗！

    叶洋微笑看着程序猿，你知道需要做什么～

    到了楼下，绵绵拿出手机，瞧见短信。

    “师父，你先去公司吧！”

    “不一起去？”叶洋挑眉，看来小羊有计划啊。

    “嗯，我去下哥哥那里！”短信里，三习说有事需要当面交代。

    “一起”

    “呃……”

    等到绵绵被大尾巴狼带着到达目的地，心里还狐疑，大神和哥哥关系什么时候那么好了，这叫什么，一日不见如隔三秋？

    小羊对这倒是轻车熟路，毕竟是她物色的地方，经过几天的归纳，已经很有模有样了！麻雀虽小，五脏俱全！门外一正装女士站着，看到绵绵，询问似的向前。

    “杨小姐吗？”

    “是！”

    “****已经在楼上等你了”

    “我知道啊！”小羊见她面露难色，一直盯着后面的师父看，想了想感觉补充到。

    “这是跟我一起的！没事！”

    “这……”

    眼见这女生为难，而大神脸色也不是很好，赶紧拿出电话。

    “喂？哥，我和师父到你们这了！”

    “叶洋也来了？一起上来吧”那边习羽语气微澜不经，站起将书架上的陶瓷公羊放在自己的桌上，手指轻点，把文件略开，移动位置。(未完待续。)