
    坐在大灰狼的车上，绵绵心里还有些忐忑，在偷瞧几眼boss大人，看到对方不慎在意，嘴角依旧是那若有若无的笑意，知道车子直接开进停车场，绵绵才回过神来，解开安全带自行先下车，准备待在旁边安静等待自家师傅。

    “师傅……我们就这样上去真的没事吗？”小羊再次纠结起来。

    叶洋看看脸上写满焦虑的绵绵，无奈叹气。

    “现在谁不知道我俩的关系？”话说的很明白，你想藏也藏不住阿～

    “……”绵绵默，好像事实确实是这样的。

    “等等，你脸上是什么东西？”

    叶洋的突然一句话，绵绵回头，就见对方手上有什么东西闪了闪，还没看清，脖子上有些凉意，低头再看，胸前一条银色吊坠，中间镶嵌着一颗不小的蓝色宝石状物体，石头摸在手上有些温热，明显是在某人手里藏了很久，心下一惊。

    “这是………？”

    “有人托我带给你的”叶洋回头，淡淡回一句，内心的激动难以平息。

    “谁？……”

    “我妈！”

    绵绵先是愣了愣，脸上突显粉嫩，早就听说有很多世家会传物件给自己的准儿媳，想到这，心中不免有些罪恶感发酵，想到自家羊爸对boss的态度，自己也有加把力才行！

    心中想着，讨好绵爸的计划得慢慢进行，一步一个脚印来！

    做回自己的位置不久，手机响了一声，绵绵随手拿起看了一眼，占秘书的短信？看着信息内容，眉头轻皱，占秘书只说要绵绵赶紧上来，并没说因为什么，按照以往情况，都是让同事a带消息的，这次她亲自发了信息，语气里还尽显焦急，再次跟部门经理打了声招呼，人都中年的经理脸上的肉显得有些垂，看到绵绵的申请一副我懂得你安心去吧的神情，笑的活像弥勒佛……

    绵绵暗暗无语，到了楼上，依旧是万年不变的白色小西装占秘书坐在门外，看到来人，赶紧上前，一副神秘兮兮的样子，左看右看，才附在绵绵耳上说明事情。

    “绵绵你快进去，前面贝米小姐找总裁，进去不久，而且打扮的特别妖娆！”占秘书讲的慷慨激昂。

    “……”绵绵只感觉到头顶一堆乌鸦飞过。

    要说占秘书可算是看着小羊和大灰狼一步一步修成正果的老人了，正所谓肥水不流外人田，对叶boss之事格外关心，所以对绵绵也是“死忠粉”一只。

    听到贝米这个名字，想到那高挑的气质型女孩，天生一副王者风范，看着绵绵心中说不出的鄙夷，小羊自然是知道的，大概自己在她心中完全是靠脸上位的人吧？内心某种情绪发酵，再怎么说她跟自家师傅也算是青梅竹马，不免小小的酸意。

    “哎呀我说绵绵你啊，犹豫什么，赶紧进去，把贝米完全气势型压倒！”占秘书在旁边看着绵绵的纠结略显焦急，说话声音提高几分贝，尚未注意到背后。

    贝米刚打开门就听到这句话，心里的鄙夷更是加深，但脸上倒是未表现出来，因为叶洋可就站在后面。

    “压倒什么呢？”微微启唇，看着前面的两人并未在乎，可以说是从没放在眼里过。

    占秘书听到声音，笔直的背僵了僵，回头看到boss大人和贝米站在后面，煞时如晴天霹雳。

    “叶总好，贝小姐好！”

    “唉，看来你的小女朋友不是很欢迎我呢～”贝米讪讪开口，脸上却无丝毫尴尬之意。

    叶洋站在后面，若有所思的样子，看看占秘书再看看小绵绵。

    “那我先走了哦，记得晚上早点上线，带我升级”贝米见叶洋不开口，也不着急，慢慢来，是我的迟早是我的。

    走了几步，刚想开口再奚落绵绵一番，却看到她脖子上挂着的项链，有些惊讶，但依旧是一脸微笑，进了电梯出了公司，直到坐在自己的车上，脸色顿时变化，微笑的脸尽显怒意，手握拳头狠狠打在皮质车椅上。

    绵绵先走进boss的办公室中，叶洋转了身，想起什么似的，又盯着占秘书看了会儿，占秘书此刻已汗流浃背，说不出的紧张，心想完了完了，额头上也布下密汗。

    “绵绵是你叫上来的？”叶洋开口，像是略有保留，先行问话。

    “是………”

    “嗯――”单音字发出老长，此刻看着一向沉稳的秘书，像是有些笑意。

    “不错，下个月加薪”叶洋说完，转头走了。

    “………？！”占秘书本等着死亡公告来临，听到叶大boss开口，刚想一把鼻涕一把泪的表示自己不会再犯，然而消化完这句话，一脸懵逼，站在秘书台前彻底风中凌乱。

    “师傅……”绵绵低头看着自己圆润的指甲，不知从何开口。

    “嗯？想问什么就问吧”叶洋顺势给一脸纠结的绵绵一个拥抱。

    其实绵绵虽说没有过份的自信，但至少也不会自卑的，直到遇到每次都带着高人一等光环的贝米，心里微叹口气，比起她，贝米一个国外留学高学识的海龟，绵绵的大学虽也不算差，再说两人的家庭情况算是小巫见大巫了，甚至工作情况都是一个小员工，一个白领阶级，真要说唯一能相比的就是两个完全不同类型的脸了吧，再次微叹口气，手有些不知所措，慢慢的环上叶boss的腰，像是给自己点鼓励。

    “师傅……贝米要来游戏找你吗？”贝米走之前故意说给她听的话自己不可能没听到。

    “她也是全息问仙开发的一员，来游戏只是为了测试，不关我的事”叶洋轻声回应，看着小绵羊的脸，内心有些崩塌，现在最能给她安慰的就是澄清了。

    “可是……”

    “不要想太多，我喜欢的是你”

    绵绵突然抬头，眨巴着大眼睛，好像听到什么不可思议的话似的，基于从来不说情话来煽情的叶大神，这句话明显如来自天外之音，毕竟向来某大灰狼是用行动表明一切……(未完待续。)