
    boss下令，岂敢不从？

    绵绵首先到达公司，找到方芳，小男生坐在桌旁发呆，脚下一个方形小箱子包裹好，看到小羊来了，赶紧起身。

    “绵姐，辛苦你了！”方芳边说边把包裹提起，郑重交给对方。这个头盔不说多贵，但也是通过自己努力攒了这么久的钱才买来的。

    “没事，我正好今天有事，顺路！”因为方芳不愿跟如歌说是自己送的，顾及她的面子，所以昨晚绵绵跟如歌说直接把头盔邮寄给她，理由是免的再跑人山人海里挤了。

    如歌听到也欣然接受，再次对小羊一直谢谢，谢到小羊最后自己都心虚了……感觉自己又没出什么力，人家还一直感谢。

    绵绵填好信息和地址，又打车去了机场，今天还小小装扮了下，女为悦己者容嘛！

    坐在机场等了一会儿，视线不离开手机，生怕错过信息。感觉到有人在直视自己，光线被挡住，抬头，正好见到叶大灰狼一脸笑意。

    “你回来啦！”

    “嗯，我回来啦！”

    叶洋伸手把这几日朝思暮想的小羊抱在怀里，绵绵也不拒绝，任由他抱着，两人都是一日不见如隔三秋阿～何况这么多天没见！

    “哟哟哟，这是故意刺激我呢是吧！”两人抱的情深，绵绵才发现后面站着一个女子，说不出五官有多出众，但浑身就是有一种天然而生的气质。

    “呃……这是？”小羊见旁边有人，赶紧撒开手。

    “这是贝米，以前的邻居”叶洋一脸无奈的介绍，还没抱够呢……

    “哈哈哈，这就是你说的女朋友吧？有眼光～你好哦，常听叶哥哥提起你，我叫贝米，和你的男朋友算是青梅竹马啦！”女子一边嘻嘻笑，右手环在叶大灰狼的腰间，看起来却跟在开玩笑样。

    “我叫杨绵绵”绵绵看着对面两人的亲昵，倒感觉起自己像局外人了，师傅这是做什么？出个国还带回来个小青梅？

    “先回去吧”叶洋感觉到自家小羊有些吃味，眉头一皱，不着痕迹的从贝米旁边走开，牵住小羊的手。

    “好啊叶哥哥，好久没看到叶伯伯和伯母了，我们一起去看望好不好？”贝米不因叶洋的疏远而尴尬，继续笑嘻嘻。

    “绵绵，你要去吗？”叶洋不回答问话，而是先问小羊的意见。

    “我就不去了……你和贝米去吧”人家青梅竹马从小认识，去看叔叔阿姨很正常，自己就不凑热闹了……

    “那我也不去了，贝米你自己去看吧，叶溪在家，她可以陪你玩”叶洋转头对女子说完，就拉着绵绵往另边走去。

    “多年不见～想不到你居然这么重色轻友～”女子笑意不达眼底，看两人走远，收起笑容，冷冷的看了小羊一眼，拖着行李箱也走远了。

    ……

    “师傅……”绵绵刚想说话，虽然心里有很多想问的，不过感觉刚刚大boss直接让人家自己走，不是很好……

    “小时候贝米跟叶溪玩得好，所以在一起待久了，她说话就那样你不用介意”叶洋直接切入正题，那人可不是什么自己的青梅竹马，是叶溪的还差不多，所以这醋是可以不用吃的！

    “呃……”

    “我也是到了那才知道，她也是开发技术洽谈中的一员”叶大灰狼继续解释，可不能让小羊受一点委屈。

    “这样阿……”

    “有没有想我”解释完毕，终于可以好好看看思念那么多天的人了。

    “……”boss大人您还像以前一样高冷好不好――

    “师傅，要不我们还是去看看伯父伯母吧”既然两人在一起了，丑媳妇总要是见公婆的。

    “听你的”

    依旧是那帅死人不偿命的笑容，绵绵怔怔看呆。

    叶家别墅，前后只来了两次，但在关系上却发生了天翻地覆的变化，前次是被坑骗过来的，这次是自己主动来的。推开门，二老依旧笑意上心，和蔼啊～以这种关系见对方父母，多少是会紧张的，但见到老人家的热情，悬着的心也放下了。

    “姥爷，我现在可以喊舅妈了吗？”默默眨巴着大眼睛一脸天真。

    “……”绵绵默，多日不见，小默默您还是没变阿！

    放下千挑万选的几盒营养品，却在旁边看到另一堆，礼盒包装的很精致，明显同样是送的，而且还没收进去摆在大厅，说明送礼人还在。想起机场的贝米，心下了然。

    “哎呀，绵丫头你人来就好了，带什么东西啊，我和你叶伯伯还年轻着呢～！”

    前句要是听起来是客套话，不过跟后句连起来说……这还真不是客套话！

    不过叶妈确实保养的不错，看得出年轻时是个美人胚，时间在她的脸上还没留下痕迹，再看看boss大人，叶伯母您的遗传基因真强大――

    “小溪和小米在楼上，你们年轻人赶紧去楼上吧，等中饭好了喊你们！”叶爸一脸欣慰的看着当前，原来还担心儿子这对异性的冷态度“嫁”不出去，不过现在放心了，原来是热态度的那个人一直到现在才出现阿～

    “好，我先去楼上放东西”叶洋给绵绵使眼色，想让人儿跟着自己走，有个惊喜要给她。

    小羊假装没看到叶大灰狼使的眼色，转头，对着叶妈露出迷死人的笑容。

    “伯母，您上次不是说要尝尝我手艺吗，我帮您一起啊～”

    “好呀好呀～”

    “……”

    “……”

    叶大灰狼和叶爸同时无奈，望着叶妈，该明了的时候不明了！非要往平静的水里掺和一脚。

    苦逼的叶大boss单单一人提着行李箱，走上二楼，人生阿～

    绵绵和叶妈在厨房里忙碌一阵，共同做出一桌丰盛的大餐，默默站在旁边口水直流，提起一个大鸡腿，坐在属于自己的小凳子上啃起来，吃的津津有味，小手抹抹一脸油――

    绵绵跑到楼上，准备把独自“黯然销神”的大神给叫下来，房门是虚掩的，

    推开门，却没见人影，走廊拐角处传来谈话声，绵绵顺着声音走过去，转弯，看到眼前的一幕，愣了……(未完待续。)