
    要说这几天，叶大神过的还是很“落寞”的，每天形单影只，至于他亲爱的夫人？每天在副本之间穿梭，哪还有时间来宠幸身为师傅兼夫君再兼boss的他？

    【帮派】悄悄在你身后：叶大神最近有些惨啊～

    【帮派】笑语嫣然：悄悄，你要知道看破不说破是什么意思～

    【帮派】花满楼：心疼师公一秒

    【帮派】谁伴如歌：叶夙

    如歌看看帮派的对话，思考了几分钟，见一直在旁边奋力杀怪的小羊毫无反应，这几天霸占小羊的时间确实够多，导致boss大人独守空闺多日，毅然决定，把一脸懵逼的小羊，踢出队伍――

    【帮派】绵羊羊：呃……如歌你怎么把我踢了？

    打怪正兴奋的绵羊羊这才反应过来，看到一旁一脸怨孽的叶大神，冷风飘过……

    【当前】绵羊羊：师父你靠我那么近做什么……

    小羊下意识的后退一步。

    【当前】叶夙北洋：我来杀跟我抢夫人的怪。

    某大灰狼向前一步。

    于是乎，出现了上次办公室内的画面，但这次没那么好运，因为，绵绵后面是悬崖，并不是什么软软的椅子――

    【当前】叶夙北洋：小心

    一切话都赶不及了，绵绵感觉到后脚空空的，一身冷汗，再往后面看看，万丈悬崖！

    啊――

    随着绵绵掉下去的瞬间，叶洋想抓住小羊的手，空中画了几圈落空，然后……跟着跳下去了……

    路人甲乙丙丁路过，纷纷摇头，还真有小情侣来这断情涯殉情啊～为何那么想不开呢？

    绵绵睁开眼的第一想法是，居然没死？要说在全息问仙中，有很多种死法，当然高空落下也是会死亡的，不过死亡后回城就行了，没什么大不了，只是身上会有那么些痛……

    坐起身来，揉揉脸，记得掉下来的时候boss也跟着跳下来了呢，对了，boss大人呢！？

    【当前】绵羊羊：师傅？

    【当前】绵羊羊：师傅！

    四周漆黑黑的，随着绵绵的喊声，回音一浪高过一浪，看来这是个类似山谷的地段。

    站起身，从背包中拿出传送石，右手高举。

    【当前】绵羊羊：传送回城！

    传送石闪了下蓝光，没反应……

    怎么回事？小羊心中升起不好的预感，右手再次高举。

    【当前】绵羊羊：传送新手村！

    【当前】绵羊羊：传送绵洋屋！

    依旧无任何反应。

    居然无法传送？绵绵拿出传音镜，镜子中确实黑暗一片，在半空中晃了几次，信息依旧发不出去，传音镜坏了？

    【帮派】绵羊羊：有人在吗？

    系统消息：您好，您所在位置无法发出信息。

    绵绵这才发现，一向热闹的世界频道也安静的诡异，赶紧起身，伸手到处摸摸，感觉到两手都能摸到墙壁，这是个极其狭窄的角落，顺着走了几步，听到有流水声，想起各大电视剧里的桥段，顺着水声走就能找到出口！心里有了答案。

    也不知道摸着黑走了多久，直到眼前有些光线，视线慢慢开始明亮起来，再回头看看，绵绵不由惊呼，原来自己走的地方一直是个小山洞，小到正好只能容纳她一个行走，少那么一点点空间都走不出来！

    四周都是连绵起伏的山脉，荒芜人烟，而旁边是一条小溪，清澈见底，赶紧再次拿出传送石。

    【当前】绵羊羊：传送回主城！

    放下手，有些失落，脸朝小溪旁，见水中倒影自己煞是狼狈，几缕发脱出发髻之中有些杂乱，脸上也脏兮兮的，手上因为一直扶着凹凸不平的石壁有些擦伤，屏住呼吸，头伸进溪水里，感觉到丝丝凉意划过脸颊，起身，拍拍脸，顿时神清气爽多了。

    再看手背和手掌上的几条刮痕，无奈摇头，将手也放进溪水之中，来回几次，玉手出水，手上的伤却都消失的无影无踪，有些惊讶，但很快反应过来，从包裹中拿出几个小瓶子，瓶中装着红红的水，因为来的毫无防备，身上就带着这么几瓶药，将血药倒出，小瓶子清空，接着把瓶子放进水中开始灌装，大概了装了五六瓶，才起身。

    假如没记错的话，在前几天歪打正着拜那个所谓的丹药大师给的医书中，有记载过曾有修仙之人，寻得一处清水，喝过之后修为大增，直接成仙。当然这只是个游戏，绵绵可不是想成什么仙，但既然这医书有记载，那肯定就是在这游戏内有的，而问仙游戏的背景，就是以神话为主，医书中指的修为，在游戏当中是如加点般的存在，不过加的不是人物角色的点，而是技能点，技能就是靠修为来升级的，比如加血技能，一级加五百血的话，二级就可以加六百血，以此类推。

    什么叫大难不死，必有后福？绵绵可以诠释！

    从那么高的地方摔下来，没死回城简直是个奇迹，现在还找到了如此神奇的地方，再看前方有些坎坷的前路，即使想回也回不去阿～只能继续走下去！

    想到这，绵绵现行点击退出游戏，摘下头盔，嘴角止不住的笑意，刚想敲响隔壁的门，门就打开，对方看到来人是绵绵，也是一笑。

    “你在哪？”

    “你在哪？”

    两人默契同时开口，当然问的都是游戏在哪。

    绵绵进屋坐下，先是把自己遇到的事都说了一边，最后看向叶洋，期待着他能说出什么线索。

    “我到崖底之后角色显示死亡，但是选择复活却没反应，应该是触发了剧情，后来被一个自称丹药大师的人救走，他把我带回去之后就可以自由行走了，但使用传送石依然没用”

    “丹药大师？”绵绵微微思考，叶大神跟自己掉下来的遭遇都差不多，不过自己是自力更生，而他是被人救了，想想有些小愤慨，果然是自己脸黑吗？不过提到丹药大师，那不是前几天刚拜的npc师傅吗――

    “是不是笑起来，额头上有八条皱纹的！”绵绵边问，没办法，要说丹药大师仙风道骨实在沾不到边，不过皱纹却是出奇的多……

    “是！”(未完待续。)