
    镜子里还回荡着嫣然的声音，可是镜面全黑屏了，啊勒，信号不好？？！

    【当前】绵羊羊：师父，现在怎么办……

    绵绵无奈回头，人也走散了，如此还没有退路，摘个草药怎么就难上加难――

    【当前】叶夙北洋：小心！

    一阵眩晕，绵绵张大嘴巴，看着突如其来的一幕，大灰狼左手将小羊护在怀里，右手狠狠的一重击落在偷袭的怪物身上，怪物嗷叫一声，消失，掉落出三个银币，但是，没人拾――

    大神当然不会弯腰的，一般情况下都是绵绵捡起，小羊懂的积少成多的道理，每次怪物掉的钱虽然不多，但都会攒起来放在仓库里以备不时之需。

    这次绵绵不捡的原因，是因为呆了……看呆的，被自家师父那一系列的动作帅到，想起上次见大灰狼打拳击的样子t_t天了噜，师父不用技能也能闯天下阿，为自己前面自信满满的说保护大神感到害羞，大神是需要尔等凡人保护的吗！

    【当前】叶夙北洋：绵绵？

    【当前】绵羊羊：在！……

    听到师父如此温柔的喊自己，贝米什么的早就抛之脑后了――

    叶大灰狼当然不会错过小羊眼里对自己的崇拜，内心跟抹了糖似的，原来小羊喜欢这样的自己阿～想到此，揪出藏在黑暗里蠢蠢欲动的怪物，其实早就发现它们了，不过本来计划是敌不动我不动，但想到小羊，还是好好显一下，接着，空荡的场景内回响着怪物的哀嚎，不见技能光，只看到有人在以拳头相搏。

    等到一地怪物躺尸，小羊踩着小碎步上前，掏出小手帕，这也是问仙人性化的一个小物件，女玩家进游戏后会得到一个随机的小饰品，也就是装饰物，女生嘛，爱美人之常情，在boss额上擦了擦，颇有点古代小媳妇照顾自家相公的感觉。

    叶洋欣然接受，可以说是非常享受，只听小羊低着头嘀嘀咕咕着什么，待听清，差点没气的背过气。

    【当前】绵羊羊：假如可可和祁辰在的话肯定会更快点，看祁经理那一身肌肉

    就知道是练家子！

    【当前】叶夙北洋：……

    t_t夫人，我也有肌肉的好蛮，只不过跟可可家那位的大疙瘩不一样……

    两人漫无目的的到处走走停停，依旧没找到地灵根，绵绵感觉到有什么东西拍了拍自己的肩膀，回头一看，啊！！！――――

    瞬间窜到叶洋身上去，把头埋在大神怀里不敢再探眼，前面回头，只见一个脑袋上只有一个眼睛，盯着自己仔细打量，其实在这游戏里怪物都挺吓人的，除去没有攻击力的小兔子小蝴蝶之类的新手村小怪，这一只眼怪还算颜值稍微好点，不过谁一回头，看这玩意离自己那么近，不被惊吓阿――

    叶洋的大手在小羊背上拍着，皱眉，见自家夫人在自己怀里瑟瑟发抖，心都要化了，哪时候该去找美工谈谈人生理想！

    独眼青蛙：二位，我家主人已恭候您们多时！请跟我来吧！

    怪物摆出一个请的姿势。

    【当前】绵羊羊：师父，会不会是陷阱。

    小羊拉拉大神的衣角，就这么去了岂不是很傻？

    独眼青蛙：二位的同伴正在我家主人那做客，更何况，你们的目标不正是地灵根吗？

    小怪说话意思很明显，是陷阱您二人也得去――

    【当前】叶夙北洋：……

    【当前】绵羊羊：……

    高位上，王位是背对着殿下的，只看到两个爪子摊在把手上，一阵尖锐的笑声响起，听不出是男是女，像是变了声的娃娃音，小羊下意识的捂着耳朵，天呐，难道所有坏人做坏事之前都要笑吗，而且还都笑的这么难听！叶洋见绵绵如此，一步一步走上王位，其他小怪整齐的站在两边，一脸惊慌，但没人敢上前阻止，前面叶大灰狼杀怪的实力他们都有看到，未拿武器，徒手杀了数十个怪，不容小觑。

    绵绵见大神走上去，把王位一个旋转过来，然后……一拳头打在一边脸上――

    【当前】叶夙北洋：我夫人听不惯你们的笑声，闭嘴。

    ……

    ……

    ……

    为什么说一边脸，为什么说你们？王位上做的的确只有一个身体，可是脸却分为了两个，绵绵有些吓到，捂着嘴巴，女子火红的头发束起如炸毛般，而另一边的男子发型一样，不过确实紫色的炸毛……

    鬼王：你竟敢打我！

    依旧是那娃娃音说完，叶大神一个眼神扫向他们两，坐在王位上一身二头怪瞬间瘫了，语气也不足。

    【当前】叶夙北洋：那两个被你们抓过来的人呢？

    【当前】鬼王：什么人，本王不知道啊……

    又是一凌厉的眼神过来，鬼王不淡定了。

    【当前】鬼王：快快请本王的男宠前来！

    【当前】鬼王：快快请本王的女宠前来！l

    两道不同的声音，让绵绵彻底不淡定了，男宠？女宠？弄啥勒！不会是嫣然和习羽吧……这想法到脑中，不由吐槽，现在npc都喜欢找玩家“喜结良缘”吗？！

    当笑语嫣然和南习寒羽被两小怪“请”上来之后，小羊眼睛都开呆了，两人发髻上插满了各种花，大有芙蓉海棠玫瑰，小羊桃花杏花梨花，两人头发上还各自插着一株白玲兰垂着，随着走动摇摆，身上的衣服也不是劲装，变成了裙子，裙摆大的像里面装了棍子之起，如蓬蓬裙，还是深v的……要说嫣然这么打败，虽说古怪但她至少是女的，不会有过多的违和感，只是美女形象下降了n个档次，可是自家哥哥………！！！

    南习寒羽！！！也是这副诡异的样子……小羊表示想静静。

    习羽自然是羞愧难当，居然让绵绵看到如此丑态。

    而叶大神淡淡看了一眼，显得比较淡定，继而转头。

    【当前】叶夙北洋：地灵根交出来，然后把他俩弄回原样。

    大神，您还真不吝啬的开口呐，咱们这是在做任务――(未完待续。)