
    因为昨天睡的早，绵绵难得起了个大早，伸了个蓝药，余光看到门上的便利贴。

    习羽：绵绵，我先去公司了，粥在锅里，一定要吃完。

    下方画了个简笔笑脸，一如习哥哥的风格阿～

    吃完饭带上头盔，绵绵四处张望，很好，已经没人了，放大脚步刚走两步，劲风在耳边呼啸而过，一阵天旋地转。

    小羊不知道，她成为了史上第二个被npc绑架的玩家，至于第一个，则是昨晚出来打酱油的笑语嫣然……

    大神绵绵习羽三人是商量好了不上线，但没人告知小嫣然啊～所以某女上线后，直接被段墨打包带走，现在嘴里还被塞着不知从哪来的白布块，细细的藤蔓绕着身体绑在柱子上，两女相见，不禁悄然泪下……这都是得罪谁了？

    四周虽没想象中宫殿的金碧辉煌，不过都是用石壁雕成的花勒，加上淡淡的紫烟，怎么看怎么诡异。

    段墨：本王如果没记错的话，有两男的还没抓到？

    段墨坐在高位上，王者风范霸气尽显。

    妖王：禀告王，凡间人多狡猾，属下无能，另二人不知逃往何处。

    绵绵一阵无语，不知逃亡何处……你俩npc怎么可能知道？难道跳出全息把大神和哥哥抓进来？

    段墨：金光可安抚好了？

    妖王：圣母她……

    金光圣母：我说过，你若再为祸人间，幻影之事免谈！

    金光突然从大殿外走进来，对于坐在王位上的段墨，霸气丝毫不逊色，不过幻影……？想到第一次见到它两，不禁汗颜，敢情这是前世不是后世？

    段墨：你也看到了，是他们一行人先欺我族的。

    杀妖王可不止我们一行人阿，其他玩家pk的时候怎么不见你来阻止――

    金光圣母：这些事且不谈，你速速把她二人放了，否则幻影我是不会继续做下去的。

    段墨：我并未想囚禁她俩，不过她二人甚的本王意，再说本王后宫常年空虚……

    说到这，绵绵实在忍不住了，雷……雷的外焦里嫩！

    笑语嫣然也炸毛了，这都什么鬼！

    【当前】笑意嫣然：靠，你个npc还想娶老婆，还是娶玩家！小心策划大大把你和谐掉！

    夏嫣认定段墨是策划大大打瞌睡时留下来的产物，不禁悲愤。

    段墨和金光同时看她一眼，身子颤了颤。

    【当前】绵羊羊：等等，我有话要说……

    绵绵觉得是时候说出它二人的“旷世奇恋”了，原来段墨还有强抢民女这个故事。

    【当前】绵羊羊：也许你们现在不信，几年之后你们会相爱，而且还有个可爱是孩子，他叫浮儿，是个小公子！

    金光圣母：……

    段墨：笑话！

    好吧，这事说出来确实没什么说服力，绵绵自己都觉得有点扯了。

    【当前】绵羊羊：你把我放开，我可以召唤你们的孩子，看到他你们就知道了。

    段墨：谅你也逃不出我的手掌心。

    大手一挥，绵绵身上的藤蔓缩回石柱上，感觉不再有东西束缚自己，甩甩手，手腕处被藤蔓勒红，感叹，想不到有朝一日还会被npc欺负……

    唤出浮儿，小男孩蹦蹦跳跳围着绵绵转悠，还好死不死的一直喊着娘亲……

    【当前】绵羊羊：这就是你俩的儿子！

    说话底气有些不足，因为绵绵至今还没弄清后续事情的发展，万一端游的段墨和全息是段墨是两码事呢？

    段墨：长的倒是跟本王挺像，不过他为何一直喊你娘亲？

    【当前】绵羊羊：……

    【当前】笑语嫣然：一直以为你家浮儿像的是叶大神……

    绵绵见眼前形势，段墨不相信，金光冷眼站在一边，而队友又来个神补刀，赶紧蹲下身子，一脸正经的看着浮儿。

    【当前】绵羊羊：浮儿，那边才是你真正的爹娘！

    浮儿一愣，包子脸瞬间嘟起，大眼睛里泪水打转。

    叶浮儿：娘亲，你不要我了吗？

    如果在给小羊一次机会，绵绵一定不会选择召唤浮儿出来，本就不是清澈的水，这可好，浮儿出来一搅和，整个池子都混浊了。

    金光圣母：姑娘，我知道你想逃出去，但大可不用这种方法把我拖下水。

    【当前】绵羊羊：这真的是你的孩子！！！

    都说母子之间是有心灵感应的，您这倒是感应一下啊！

    段墨挥挥手，夏嫣身上的藤蔓也解开，两人对视一眼，解释不清楚只能跑了，闷着头往外冲，像是撞到什么软绵绵的东西又弹了回来……

    绵绵身上，摸了摸空中，像是什么都没有，可又出不去。

    段墨：本王已在你二人周围布置了结界，好好想想，明日再来看你俩。

    说完甩袖，负手走了……

    金光圣母：你二人放心，这魔头现不敢将你两怎么样，我会竭尽全力救你俩出去的。

    【当前】绵羊羊：……

    【当前】笑语嫣然：……

    待金光走后，两人无力的坐在地上，夏嫣更加悲愤了。

    【当前】笑语嫣然：我们不会就一直被困这里了吧？

    【当前】绵羊羊：不知道……

    【当前】笑语嫣然：难道要删号从来？

    【当前】绵羊羊：不知道……

    【当前】笑语嫣然：t_t女神

    【当前】绵羊羊：下线吧……与其待在这浪费时间，我去问问大神怎么办。

    【当前】笑语嫣然：对对对，找人商量对策！

    两人齐齐下线，绵绵摘下头盔，有些懵，拿起手机。

    “您好，您所拨打的电话已关机，请稍后再拨”

    大神没接电话……

    打开笔记本，思绪放空，想了想，还是鼓起勇气点开网页，看到眼前一幕，有些难以相信。

    连着翻了几页，被人恶意p的照片也被删除了，网上舆论消失了，更多的是说媒体不负责任，还有少数网友为自己以前过激的话语道歉，而贝米的澄清贴也是点击率最高的，绵绵走之前贴在门上谣言蒙蔽双眼的便利贴也被曝光出来。

    也就是说，自己这是洗白了？！

    贝米发的帖子很简短，只说明自己和叶洋只是好朋友，并不是网上传的关系，至于直到今天才澄清是因为前几日在国外，一直没时间解释。

    一间窗明几净，雅致纯白的办公室内，女子坐在椅子上，手里夹着一根烟，呼出的浓雾慢慢上升，眉头紧蹙，轻音妙影这个蠢女人，办如此小事能弄出这种风波，怪不得能在上个游戏中身败名裂，国外看到叶洋本是欣喜，他却直接翻出资料，网上舆论导向叶洋有什么用？难不成自己还跟他兵戎相见？这不是她要的结果！(未完待续。)