
    网上铺天盖地的绯闻，越炒越大，绵绵关掉网页，深吸一口气，这已经不是光是在游戏世界里传了，数各大媒体的同时报道，从和轻音妙影在端游里发生的小事到和boss共同乘车的偷拍，而标题明指向绵绵是做了某公司总裁的小三，正牌女友回国后知道真相伤心欲绝，所谓的正牌女友照片也被扒出来，人却是贝米。liudianxing.com

    第三者这种事情向来是大众所鄙夷的，看到这种新闻，绵绵懒得放在心上，清者自清！

    刚想再带上头盔，敲门声响起，绵绵打开卧室的门，门外可可一脸焦急。

    “绵绵，这时候你需要站出来，发声明澄清！”

    “不用了，清者自清”绵绵淡定坐下。

    “你不知道这种舆论对你会造成多大影响！你仔细想想，再怎么样，叶大神只是个公司的老板，就算是很火的问仙代理商，但也是一直屈居于幕后，从没在人眼前亮过相，既然不算什么公众人物，现在这种无中生有的事火成这样，肯定是背后有人在操作！”

    “你是不是破案片看多了”绵绵笑笑，掩下眼角的难受，这事自己何尝没想过？幕后操作人，轻音妙影自然没那个能力，而在曝光当中，显得最无辜的是谁？当然是贝米！

    “绵绵……”

    “好了，你赶紧去上班吧，我今天可是休息，你倒是别迟到了～”绵绵边说，起身，双手搭在可可的肩上，顺势要往外推。

    “不行，我不放心你一个人在家，你陪我一起去公司！”

    “亲姐啊……我今天休息……”

    不容绵绵多说，可可想以自己的方式保护这个朋友，将小羊梳洗好，拉着人一起出门。

    刚出小区门口，几位路过的大妈看到绵绵，瞬间横严怒目，对着小羊指指点点，紧接着，不知从哪来的烂白菜从空中略过，直直朝向绵绵，幸好可可是练家子，眼疾手快，把白菜叶挡下，几个妇女被可可这么一瞪，赶紧吓跑了。

    看这情况，宋可可显得有些急躁，再看绵绵一副什么事都往心里藏的脸，拦下路过的的士，一前一后上车。

    司机从镜中张望了下，绵绵开始清理衣服。

    “那些人太过份了！不分青红皂白！怎么能这样！”可可边说着，眼眶也有些红，毕竟，普普通通的小女生哪见过这种阵仗。

    “没事的，你不用担心……”绵绵笑笑，想安慰旁边的人。

    “姑娘你也是，小小年纪不学好，非当别人的第三者，你爸妈知道该多伤心啊”开车的司机突然说话。

    两人先是一愣，才反应过来司机是在跟她们说话，不由暴怒。

    “你这人怎么说话的！你才第三者，你全家都第三者！”宋可可想是被逼急了，开始口不择言。

    “……可可”绵绵看着眼前的人，不免有些欣慰，即使出这种事，旁边也还有人陪伴。

    司机见小女生如此泼辣，也不再多说，不过心中却更是鄙夷，到了目的地，直接转头，故意按几声响喇叭，扬尘而去。

    还没走几步，一堆人突然围上来，几个话筒在眼前争先恐后。

    “请问杨绵绵小姐，您现在正处风口浪尖上，会选择辞职退让吗？”

    “请问杨绵绵小姐，您和叶氏集团的总裁真如网上传的那样吗？你俩现在是恋人关系吗？”

    “请问……”

    围上的记者越来越多，门口冲出几名保安，硬是为绵绵和可可开了道，直到冲进电梯，绵绵还有些惊魂未定。

    “靠，这些人都是怎么回事！不能听人解释吗！”可可一边吐槽，拍拍绵绵的肩膀，像是给她鼓励。

    “可可你先去上班吧，我去楼上找师父”现在这种事，也只能当事人双双想办法了。

    绵绵走到门外，就听到boss办公室里好像有争吵，赶紧推开门，愣了愣，没想到在场的人那么多，除了贝米和叶洋，叶溪还有余帅哥也在。

    叶溪在当中明显是和事佬角色，而余帅哥则是“补给”。

    贝米看到来人，掩下心里的得意，恢复平静。

    “既然绵绵也来了，那就在这说清楚，我真真正正的不知道任何事，也是你叫我来，才听说的！”贝米说完，转身出门，又看了一眼绵绵，再次转头，没人看到她眼中的冷笑，这次确实考虑不周，也怪秦妙影那女的，一点小事也办不好，说了不要露出马脚，这次害的她引火烧身，不过既然烧了，那目的不达到计划岂不白费？真正的目标是让杨绵绵身败名裂！

    叶溪跟着跑了几步，到绵绵面前，突然停下。

    “绵绵，你不用担心，我哥会解决的”其实这事，联想到贝米很正常，光从报道角度来看，她是这场闹剧的最大受益者，可是，脑中闪过的念头，还是让她不愿相信，或是不敢相信这种事会是贝米挑起的，这个从小到大一起玩的朋友，情如亲姐妹！

    待boss办公室空荡，绵绵才开口。

    “师父……”一路以来受的委屈，在这时终于忍不住。

    叶洋上前几步，把绵绵抱在怀里，渐渐平静下心。

    “今天我会组织好一切，明天就开布澄清会！”

    “好……”不知道为什么，叶大神总是如此有魄力，经他说出的话，完全可以放心。

    绵绵回去时学聪明了，带着个鸭舌帽低头，大大的黑色墨镜挡住半张脸，脖子上的蓝色丝巾挡住嘴巴，一路平安到家，开门关门，终于松口气――

    紧张死了，生怕再遇到去之前的麻烦，看这摆在桌上的游戏头盔，手停在半空中，转身去把电脑打开。

    网站浏览下来，嘴巴越张越大，简直难以置信自己的眼睛！事情有了新进展，但却不是什么好进展，而是如当头棒喝，把绵绵打懵了，不敢置信看着眼前新发的照片，脸确实是她的脸，可为什么，图片中她的身子外露，打着马赛克更引人遐想，以极其不雅观的方式呈现……

    题目赫然大字，女员工靠着妖艳的脸踹走正妻，爬上老板的……

    这是怎么回事！照片中的绝对不可能是她！(未完待续。)