
    转角处的绵绵，听到小a和大溪说的话，再次来去一阵风似的跑回厕所。这事也得怪叶大boss，心疼自己的小羊，所以工作量什么的……那就是减轻减轻减轻。滥用私权就滥用私权吧，所以现在小羊能那么闲，把洗手间当家了。

    晚饭时分，门准时敲响，依旧是宋可可开的门，见对方摊出双手摇摇头，小绵羊又是没回来吃饭？

    其实可可心里也是苦的，至从小羊下定决心躲着boss的时候，自己的晚饭从珍馐到干粮，好的时候有方便面，不好的时候就是各种面包。刚关上门，坐在厨房内恨恨的咬着咸菜，杨绵绵，你这样会把本可可弄得营养不良知不知道！

    门锁轻动，打开一条足够钻进一个人的门缝，小羊轻手轻脚的走进来，再把门在轻轻的关上。

    “杨绵绵，你这样是躲得过初一躲不过十五的”可可淡定的看着缩进来的人影。

    “管不了那么多了，能躲一天是一天”至于以后，慢慢想办法吧！

    “我就说你和大boss那天到底发生了什么事啊？说出来，说不定我有办法！”赶紧说出来吧小羊～只要把真相告诉boss之后，待事情解决，自己的晚饭就有哦了！

    “能有什么事！……我回房间了！”换鞋的动作稍微一滞，很快反应过来，照片的事绝对不能和宋可可说！这丫不得笑死……

    宋可可摇摇头，小羊啊小羊，这么急着回房间不就是为了登游戏嘛，最后不还是得见到自己日躲夜躲的人。

    ……

    系统消息：玩家叶夙北洋邀请你加入队伍。

    同意――

    【队伍】叶夙北洋：回来了？

    【队伍】绵羊羊：嗯！

    【队伍】叶夙北洋：这几天回来的挺晚。

    【队伍】绵羊羊：哈哈哈忙嘛！

    叶洋瞧见这句话，摸摸下巴，略微思考，小羊的工作还得减轻！

    【队伍】绵羊羊：师傅，我这有三件多出来的装备！你正好三十级了，可以穿了呢！

    绵绵把在方方圆圆那买的三件套邮给师傅，叶洋打开邮件，点击领取，包裹里闪着微光的圣物和闪着金光的仙物安安静静的躺着，点开工坊，果断分解掉后者，也就是刚刚升到三十级小羊就上线，还没来得及穿上自己准备的装备，幸好没穿，要不然小徒弟看到肯定就不会送此等礼物了，穿上圣物三件套，终于有点笑容上了心头。

    【队伍】叶夙北洋：带浮儿升级吧，你还没带过。

    【队伍】绵羊羊：嗯等下，我这有个主线过不去……

    【队伍】叶夙北洋：是不是轻功？

    【队伍】绵羊羊：……

    绵绵看着npc各种指导的轻功教学，面前十块浮石，要求使用轻功踩到上面，到达终点采集紫水晶才算完成任务，过程中不能掉下石头，然而别说十块了，就算减一半……对小羊来说也难阿～

    至于当初是怎么过的，可能是npc看小羊飞了百八十，心有不忍，运气飙升了一次？

    【队伍】叶夙北洋：想你我一世英名，我却没教好你最基本的轻功！

    【队伍】绵羊羊：师傅，别这样……

    看着自己的小医仙号一次一次从空中摔下，再看大神所说，一世英名真毁在这了――

    【队伍】叶夙北洋：要带浮儿升级吗？就我俩

    【队伍】绵羊羊：师傅你今天语气怎么怪怪的…

    虽然平时叶大神常常不苟言笑，但偶尔蹦出两句能将人冷下冰寒三尺的笑话还是不夸张，不过今天师傅不止语气比以前轻松，说话方式让人觉得温柔似水？……

    【队伍】叶夙北洋：走吧，去升级。

    【队伍】绵羊羊：这才像师傅您的语气！温柔不失霸气，霸气不失内涵，内涵不失体贴～

    【队伍】叶夙北洋：难得见你这样说话了。

    也不知道从什么时候开始，绵绵对自己的话越来越少，此刻这相处模式倒挺像以前，真让人怀念。

    叶洋不知道自己无意扯的一句红凌装是做给喜欢的人，在他看里红凌本就是送给小羊的，奈何绵绵理解不了，把这句话误解成了师傅是留给那个现实喜欢的女生……从此误会深似坎！

    【队伍】绵羊羊：这轮回模式不错。

    也许是当前场景太历历在目，与曾经出奇的相似，小羊做着任务，师傅在一边默默的守护，让语气也不自觉回到以前。

    若人生只如初见啊～

    【队伍】叶夙北洋：带着浮儿，我们打副本。

    【队伍】绵羊羊：好^_^

    时间没有慢慢的走，人身上的事却在变化，既然系统给出重来的机会，就当弥补回忆吧。

    叶洋本是想着就两人，单独跟绵绵相处会儿，奈何有着坑货妹妹……

    系统消息：玩家嘻嘻哈哈加入队伍。

    系统消息：玩家雨中余鱼加入队伍。

    系统消息：玩家默默小妹加入队伍。

    【队伍】嘻嘻哈哈：绵妹子！我看你也轮回了，现在咱俩等级一样，可以一起打本咯？不会嫌弃我吧！

    【队伍】绵羊羊：呃……你们来的好巧，我和师傅正好商量着要去副本，来了就一起。

    叶洋静坐在一旁，怎么不问问自己？答案肯定是当然嫌弃！

    好久不见的小怪，深山雪狼，深山飞鸟，树妖花妖……绵绵把问仙ol玩出了情怀，即使去新区也只是做了下主线没去过副本和低级活动之类的，突然再碰这些很久没见的东西，心下感慨万分，以前小白时就是太纯白了，不知道被狼咬死了多少次，鸟追着自己啄的时候师傅就站在旁边，当时还以为小羊是在练习放风筝的技术，结果见她越牵越多……才反应过来，赶紧上前帮小白赶走鸟怪。

    只不过现在，小医仙依旧在鸟怪中穿梭，但却不是被怪物啄着到处乱跑，而是使出奶妈常用的技术，放风筝――

    将仇恨值吸引到自己身上，到一定程度，给自己加满血，使出画地为牢将小怪圈在一起以免漏跑，然后叶洋和大溪上前清理，余鱼负责加血，默默……在一旁和浮儿当花瓶即好！