
    “杨绵绵！你居然还在睡觉！！！”

    大清早，某公寓内就传来破天荒的吼叫，难得宋可可起那么早，怎么能放过小羊？更何况今天可是特别重要的日子，错过了不被人家打死自己也会愁死！

    绵绵闭着眼睛，微皱眉头，然后耳旁的声音还是有增无减，双手拉过被子，一把蒙住整个脑袋，世界清净了……呼呼～

    宋可可一副恨铁不成钢的表情，将被子拉下，跪坐在小床旁，伸手撩出一缕美人的长发，然后……往美人脸上到处各种乱搔。liudianxing.com绵绵用手拍掉，挠挠自己的脸继续睡，某可不是那么好打败的，依旧锲而不舍，直到人醒。

    “宋可可！赶紧让祁辰收了你吧！”在这么下去，是真受不了要暴走，这才几点，睡眠不足能毁一天这道理懂不懂！

    “你会得偿所愿的～来来来，试衣服！”宋可可见目的达成，嘿嘿直笑，跑回房间从自己衣柜里拿出好几件华丽到爆的长裙。

    “你这是要干嘛？”绵绵揉揉眼睛，刚睡醒还有些迷糊，分不清状况。

    “玩家见面会的时候穿啊～”宋可可拿着衣服对着自己身上比比，一脸爱惜。

    “……只是个玩家见面会，你选那么多这么隆重的衣服干嘛！”要说可可拿出来的衣服，件件华丽，跟婚纱有的一拼。

    “这衣服当然不是我穿咯，昨晚特意买给你的～”这可是自己和大溪的精心挑选！逛了那么多的服装店才买到这几件～

    “我没这么想不开！”穿出去别人看到指不定还以为是从哪家喜宴走出来的呢……

    “那你想以后就天天这么早起吗～！”诱哄不成只能威逼了～

    “你够狠……！”银牙一咬，交友不慎呐！

    ……

    最终，小羊在成堆的长裙里选了件看起来没那么“夸张”的，要说这些衣服虽然华丽难穿出去，不过好看倒是真的，绵绵换上，左提提，右拉拉，总觉得怪怪的，各种不习惯。

    淡蓝色的纱裙下摆印花，加上小羊本就身材高挑，长裙穿在身上特别配。可可上下打量了下，又从绵绵衣柜翻出来个雪白的的罩衫，系上复古风的白绳收腰。

    “绵绵，怎么办！觉得我自己要爱上你了”可可由衷发叹，假如自己是个男的，必要收了这小妖精！

    “我可打不过祁肌肉！”绵绵汗颜，这话要是让某人听到，可不得找自己拼命阿！

    “好了，接下来在画个美美的妆，就大功告成了！”可可一脸兴奋，毕竟看见美好的人事物都会开心养眼的，在印象里，很少见到小羊这样打扮，也就毕业晚会那次被老班所迫，惊艳了一次四座，之后嘛……就是天天t桖类的运动款——

    本来可可是准备亲自上阵给镜前的人化妆，奈何祁肌肉催得紧，一个电话过来，某可整个人心都飞他身上去了，绵绵见她这样，摆摆手让人赶紧走，自己打车去就行，可不要做什么电灯泡。

    “那我走了哦，记得妆画浓点啊～”宋可可老妈妈似的再三叮嘱，看小羊拿出了化妆品才走出门。

    “知道啦，你赶紧去吧！”这简直是监视自己！

    小羊对着镜前的自己，浓妆？怎么可能！本来就没少被人说过太妖太媚，可不想当什么移动花瓶！拿起无色润唇膏，随便一抹，完成～再将头发梳顺，细腻的发丝垂腰，本想随手扎个马尾，想想还是算了，接着又从鞋柜里拿出一双白色高跟鞋，穿着裙子还不至于继续穿运动鞋，不过要像可可说的千挑万选那样还真没必要，普普通通的款式上脚，开门之——

    “叶总好！”绵绵乖巧的问候了一句，准备等boss大人先行下楼。

    “去参加玩家见面会？”同时开门，叶洋也看到了绵绵，眼神堆满笑意，看到小徒弟的“精心”打扮，不用想也知道是要去哪。

    “呃……您怎么知道？”小羊一脸错愕。

    “我也收到了短信，一起走吧”

    绵绵这才想起大boss夜雨扬那个号，当初怎么会好死不死带上司玩网游？泪奔——

    跟老板独处，肯定是会紧张的，坐在副驾驶上的小羊一路坎坷……

    “你今天很漂亮”叶大灰狼开口了！

    “谢谢……”其实小羊是想说说好话回一句boss你不管哪时候都很帅的！不过想想还是算了……越说越错，少说为妙。

    沉默了一会儿，叶大灰狼再次开口。

    “杨绵绵”

    “啊？怎么了……”全名叫人，不好的预感——

    “你有没有喜欢的人？”

    “……”绵绵发愣，再次回想起这段时间发生的事和同事之间的“谣言”。

    “有！”小羊斩钉截铁的回答，眼神却往车窗外飘啊飘，完了，这次是真上了“贼船”……这种问题在熟悉不过了！

    “是谁？”

    “您……您不认识的！”

    “你师傅吗？是不是叶夙北洋？”叶大灰狼将笑意藏在眼底，手握方向盘，好像只是随口一问。

    “是……！”明显绵绵的语气有些哆嗦，只想尽快结束这个话题，至于师傅？既然当初boss已经看到了两人是情缘关系，这么问也是理所当然，虽说是因为任务结婚没多大关系，但必要时当下挡箭牌什么的……反正大神不知道～！

    “你喜欢我就好！”笑意再也藏不住，笑容越来越大，心情格外好～

    “叶总您误会了，我不……呃，师傅？！”绵绵听到叶大灰狼的突然蹦出的话一时还没反应过来，刚想反驳，仔细回味，惊的就差下巴掉地上，小嘴久久合不上，试探性的问了一句。

    “嗯”叶洋未张口，只是轻嗯一声，稍微转头，看了眼小羊，回头继续开车直视前方，不出所料，惊讶是难免的～小徒弟，你要接受事实！

    小羊的人生可谓处处是惊吓，别人仙侣情缘都是有情人玩成眷属，然而再看看自己，有情人坑成眷属啊靠！！！瘫坐在车椅上，满眼生无可恋，我在哪我叫什么发生了什么事我前面说了什么？！(未完待续。)