
    匕首被玉笛打下，两道武器相交，p发出乒乓声，曲终人散见叶夙北洋出现，另一只弯刀匕首扔出，绵绵的古琴在空中旋转，时机成熟，踏脚而出，用剑将暗器挡下，踢回。liudianxing.com和大神对了一个眼神，古琴和玉笛合二为一，冲向曲终人散，发出的音浪一波更胜一波，直至攻击对象躺下回城。

    【当前】笑语嫣然：女神，你也转职了？！

    【当前】绵羊羊：^_^低调，低调～

    大神可说了，是要等自己转职来着，不能让师父等太久。

    【当前】笑语嫣然：话说你们刚刚那是什么技能啊？合奏出来的曲子好好听耶～

    魔音穿耳在外人看来调调确实不错，不过在被攻击对象听来，那就是让人头脑炸裂的魔曲……

    【当前】绵羊羊：转职选武器除了角色职业的变化，再就是可以和同类武器合二为一，发出的攻击更大。

    【当前】笑语嫣然：哦～

    小羊瞧见嫣然这样，知道她想歪了，赶紧解释。

    【当前】绵羊羊：琴医主打治疗，我是因为属性才选这个的！

    【当前】笑语嫣然：解释就是掩饰～

    【当前】笑语嫣然：掩饰就是事实～

    【当前】南习寒羽：做任务

    习羽心里有些不舒服，这次自己先到，却还是……试图打断他们这个话题。

    嫣然这才想起习羽，男子依旧如画，干净的白纸上不染一滴黑墨，断了断开口。

    【当前】笑语嫣然：南习，你要转什么职业？

    【当前】南习寒羽：乐器类

    习羽不想就开口。

    绵绵见状，赶紧说到。

    【当前】绵羊羊：召唤师的乐器是锣！

    虽说不是歧视这乐器，但是温软的哥哥拿锣在手上实在有掉粉的节奏，特别是PK的时候，难道真双手一合，站在原地敲锣？！那画面太美，不敢往下想——

    【当前】笑语嫣然：……还有什么武器。

    【当前】绵羊羊：医生除了古琴，还有一个是水晶石，是走法力攻击，另一个是拂尘，走防御厚血。

    【当前】笑语嫣然：那召唤师呢？

    【当前】绵羊羊：锣是属性强暴击，红宝石是防御血厚，禅杖是法力攻击。

    嫣然欣喜，这不正合她意嘛！走到习羽面前。

    【当前】笑语嫣然：南习，你转红宝石吧！你这职业主打防御好些，嘿嘿，我就打攻击，当个暴力奶妈～

    绵绵原地汗颜，嫣然是要把她自己和哥哥往坑里带啊……奶妈除治疗外，防御才是王道，而召唤兽更是需要法术攻击——

    【当前】南习寒羽：我听绵绵的。

    这种世界难题，三习同志直接丢给绵绵，还一副听之任之的表情，再看嫣然眼中的小祈求，廋死的骆驼比马大，昧着自己发凉心结结巴巴一句话。

    【当前】绵羊羊：宝石武器……很不错！

    习羽眼神转动，还是微笑。

    【当前】南习寒羽：好

    【当前】笑语嫣然：南习，要不我们组个固定队吧！

    【当前】南习寒羽：随便

    【当前】笑语嫣然：哦耶斯！那走～领证去～

    夏嫣抓着习羽的手，准备往月老那去，三习皱眉，甩掉她的手。

    【当前】南习寒羽：什么意思？

    【当前】绵羊羊：咳咳……哥，男女玩家组固定队是结婚的意思，那样会有情缘加成……

    【当前】南习寒羽：哦，我不知道，那不组了。

    嫣然愣在原地，她这算是被拒绝了吗……

    【当前】笑语嫣然：游戏结婚啦，没事的！

    【当前】南习寒羽：不用

    嫣然站着，没再说话，懵懂的初心有些痛，随后笑笑，她可是打不死的小强！扯扯嘴角，转身对向绵绵。

    【当前】笑语嫣然：女神，幻影交给你啦，夏宇那坑货又饿了，我去喂饱他！

    【当前】绵羊羊：嗯，去吧……

    转身的瞬间，眼中全是落寞，原地下线，人影消失在暗夜中。

    【当前】绵羊羊：哥……

    【当前】南习寒羽：我也下了。

    三习同志下线，摘了头盔，心里还有些怒气，不是气别的，只是绵绵什么都不告诉他，就看着自己答应再拒绝。

    绵绵回头，瞧瞧师父，再看看自己，感觉哥哥嫣然都是自己的好朋友，性格又好，而且一方有意，撮合撮合也不是大问题，但见他下线前的怒气，不禁冷了一下，好像……从没看过哥哥这样。

    黑色的夜空中突然变亮，准确说是变红，火烧云般，天空还不时往下掉着火球，回过神来，出事了！

    拿出机关鸳，找准位子，幸好上次的还没扔，云块上，段墨一人在银甲战士之中穿梭，手中的法术火球一个接着一个。

    怎么回事？按照任务的进度，幻影还没完成，段墨就开始夺位？见师父吟唱技能，战士独门技能金钟罩一个接着一个而出，小羊本想着这是个好办法，先定住段墨问清情况，然而金钟罩却慢慢变大，将银家守卫和战士罩住。

    师父，您投掷能力稍差啊——

    显然是绵绵想多，叶洋上前，给段墨加上防御BUFF，不留目瞪口呆的时间，见此情况，赶紧拿出武器上前帮忙。

    银甲战士越来越多，绵绵做好辅佐，专心给前面两黑衣加血，段墨许是打久了，力气渐散，一时分心，手臂被划了几道口子，鲜血直流，无法，绵绵看眼前情形，拿出传送石，三人消失在云端上。

    魔宫内，段墨大口喘气，随意撕下一块白布包扎。

    【当前】段墨：谢谢二位相救。

    【当前】绵羊羊：你这是……？

    剧情发生变化，一切来的太快，事出必有因！

    段墨大手一挥，后面的粉帘拉开，金光躺在床上，脸色煞白，哪还有以前的英气。

    绵绵上前，拿出自己药袋里是丹药，强塞进她的嘴巴里，医书上不止有给玩家吃的，还有给NPC吃的，而绵绵所喂是前几天刚炼制出的解昏迷状态。

    金光的喉动，不过却还是没有苏醒的迹象。

    【当前】段墨：没用的，我请了你师父华师老君来，他都无能为力！(未完待续。)