
    【当前】贝米：看来我来的还真是巧呢，正好赶上你和杨绵绵的婚礼。

    【当前】谁伴如歌：这是？

    直接叫人的真名，看来是现实认识的。

    【当前】贝米：你好，我是叶哥哥的青梅。

    贝米说着优雅几步上前，伸出手悬在半空中。

    【当前】谁伴如歌：哦

    如歌无视于贝米的握手，继续走到绵绵面前，面对眼前女的说话方式无一点好感。

    【当前】谁伴如歌：怎么还不去月老那？

    【当前】绵羊羊：……

    小歌啊，你还是继续忙你的吧，别逼婚――

    【当前】叶夙北洋：走吧

    【当前】绵羊羊：去哪？

    【当前】叶夙北洋：月老

    绵绵向来对叶洋的笑毫无抵抗力，不过想着就这么当着贝米的面，怎么有种示威的感觉……想想有些尴尬，再看看人的脸色，确实有些铁青。

    【当前】曲终人散：我说呢，怪不得小歌她还能再嫁，原来是嫁的人太蠢啊。

    远处走来两人，曲终人散看着方方圆圆有些不屑，而弦断音垮如粘在他身上样，整个身子都倚在曲终人散身上。

    方芳牵着如歌的手紧了紧，像是给对方安慰，如歌也回以微笑，两人手牵手，经过叶洋旁边时，顿了顿。

    【当前】谁伴如歌：摆宴席的时候记得帮派通知，我和方方去做情缘任务。

    曲终人散见谁伴如歌如此无视自己，眼里有些怒火，但更多的是鄙夷。

    这次不用等叶大神出手，绵绵率先冲上前，给两人来了一记绝杀，而曲终人散倒是反应过来，侧身一躲，但是站在旁边的弦断音垮就没那么好运了，法杖不小心蹭到她的手，紫纱女子轰然倒地，贝米站在一旁，看着发生的事，眼里有些精光闪过。

    曲终人散刚想还手，绵绵突然将法杖收起放在背后，手中蓝光微转，一些青叶在空中旋转几圈，随着绵绵落手，叶子越来越多，齐齐攻向曲终人散，面对着四面八方的“暗器”，躲也躲不过，只能应声倒下。

    这技能还是刚学的，本想找个僻静的地方拿怪物试刀，可既然有人送上门来，而且闪避还不错的话……不过假如曲终人散前面是挑衅自己，绵绵还会一笑置之，但想到前面如歌下线时在自己怀里瑟瑟发抖，心里始终愤愤难以平息，多好的一个女孩，况且他俩以前还在一起过，现在居然这般对人。

    【当前】叶夙北洋：夫人可解气了？

    【当前】绵羊羊：差不多吧～

    【当前】叶夙北洋：那该干我们该干的事了。

    听到师傅的话，脸色有些微红，随着转身的瞬间，绵绵没注意到带着紫纱遮住面容的女子露出一副极度凶狠的模样，拳头紧握，为什么，总是她跟自己作对！而且每次都是她占了上风！贝米将这些尽收眼底，手中一个光秃秃的新手小木棍转了几圈，还魂术落在二人的身上。

    既然是敌人的敌人，那就是朋友！

    曲终人散的眼神在贝米身上来回打转，面对这个比弦断音垮漂亮的女生，心思自然生出，更何况她刚刚还救了自己，说明有戏！不过想到前面被杀时出丑，这个美女也看到了，不惜哀叹，形象该如何重塑？

    弦断音垮看着身旁的人眼神不时往贝米身上看，心里更加气愤，转身要走。

    【当前】贝米：等等

    【当前】弦断音垮：怎么？有事？

    【当前】贝米：交个朋友怎么样？

    【当前】弦断音垮：我不认识你

    曲终人散看到眼前情形，以为贝米不好意思跟自己说话，所以声东击西想从弦断音垮那认识自己，马上开口，自以为是给美女找台阶下。

    【当前】曲终人散：呵呵，这位美女别放心上，我妹妹说话就是这样，要不你跟我加个好友？以后有需要帮忙的地方随时叫我。

    【当前】弦断音垮：妹妹？

    本来弦断音垮都走了好几步准备离开，结果听到曲终人散的称呼，气不打一出来。

    【当前】弦断音垮：人家是要加我，你厚个脸皮往上贴，呵呵。

    【当前】曲终人散：妹妹，你……

    【当前】贝米：行了

    贝米见这两人有要吵架的气势，有些烦躁，这还没成队友呢，就先窝里哄了？

    【当前】贝米：我确实是要加弦断音垮，我有些事要跟你商量。

    【当前】弦断音垮：但我跟你没好什么说的。

    向来对于比自己好的，弦断音垮自然不屑，更何况曲终人散对她如此表示。

    贝米知道这女的小心思，懒得多说，直接私聊目的。

    【私聊】贝米：假如我说，是整垮绵羊羊的呢？

    系统提示：玩家叶夙北洋与绵羊羊的婚礼将在三分钟后举行，请各位宾客做好准备。

    基于服务器里数一数二的大神，一个等级第一，另一个装备第一，加上在端游里响亮的名头，所以……夕鹊楼人满为患都不足以形容――

    绵绵看着阁楼下那么多人，往后退了几步。

    【当前】绵羊羊：师傅我紧张……

    至于绵绵为什么紧张，因为从开服都随脸带着的银色面具，再刚刚跟红娘对话时被摘下，说是结婚要以真面目示人……

    此时叶洋脸上的面具也被摘下，眼神有些闪烁。

    【当前】叶夙北洋：没事，有我呢。

    于是，两人手牵手，缓缓出现在大众眼前。

    【当前】生亦何欢：……

    【当前】剪刀手队长：……

    【当前】莫过于简单：新郎新娘太郎才女貌了吧……

    【当前】青寒：简直不能太配！

    于是乎，绵绵和叶大神接受了众人的目光洗礼，不知道的是，之后好几天世界都在讨论大灰狼与小绵羊的颜值――

    绵绵有些感慨，不过幸好婚礼算是顺利完成，因为就算有现场想抢新娘或者是抢新郎的……都被夜影阁的一群刀子手给吓退了，大神结婚，保镖护驾呐～

    人群中，不时有人截图存在芯片里，等着出了游戏把芯片里的存照发上论坛，供大家“观赏”。

    因为人山人海，所以自然没人注意到两个女生穿梭在人群之中，时不时停住脚步。(未完待续。)