
    临近傍晚，绵绵一直怀着忐忑的心，不免有些紧张，事都解决了，可是boss电话一直没打通……

    客厅的门打开，习羽拎着一大袋子进来，四目相对。liudianxing.com

    “哥，你这是……？”没看错的话，袋子里都是零食吧――

    “绵绵不是喜欢吃零食吗？”

    “……”想起小时候，不禁泪流满面，以前习妈可喜欢小羊了，至于喜欢到什么程度，小孩子爱吃零食吧，可是习小羽就特别嫌弃，除了正常的一日三餐，平常最多的就是水果，这大概也是他现在白白嫩嫩的主要原因，虽然习小羽不吃零食，但家里零食可从没少过，各种糖果饼干装在宝箱里，只是为每次诱拐小羊做好基础――

    望着这么一大袋零食，绵绵想了想，还是说出来。

    “哥，我想今天就回s市……”由于心里一直放不下叶大神，所以小羊想着自己赶紧回去看看。

    习羽脸色有些稍稍的变化，但还是忍住了。

    “好，你吃了饭没？没吃的话我现在做，吃完我陪你一起去！”

    “不用了……”

    看着自顾自走进厨房的哥哥，绵绵有些焦急，直到手机终于想起铃声，看到来电显示是boss大人，赶紧接气。

    “喂？！师父！”

    “……前面睡着了，没接到电话”那边叶大神声音有些沙哑，但一觉醒来看到几十个未接电话，都还是来自同一个人，知道她放心不下。

    “睡觉啊……”听到叶大神声音有些无力，罪恶感哗哗飙升，这几天跑来跑去，师父时差也还没倒过来。

    “绵绵，你是要吃红烧鱼还是炖鱼汤？”

    习羽系着围裙，手拿小锅铲，从厨房内探个脑袋出来。

    “红烧鱼吧！”绵绵应到，转手又将手机对着耳边，想着游戏的事还是明天再说吧！先让师父好好休息～

    “那师父你好好休息吧！我明天就回去！”

    “等等……”前面习羽的声音叶大神可是听到的，突然清醒，从床上坐起来。

    “刚刚那是……？”

    “我哥呀！就是昨天的南习寒羽，你俩游戏还见过面噻，对啦师父，哈哈哈说起来好巧耶，当初端游碰到的南习寒羽也是我哥诶，真的好巧好巧～”绵绵不禁感叹，什么叫无巧不成书？

    “你现在在哪？”

    “我哥家呀”绵绵感觉到大神声音有些怪，但语气还是一如既往的温柔，也就没往心里去。

    “你哥家在哪？”

    “幸福小区三栋三楼～师父你不会来找我吧？”绵绵捂嘴偷笑。

    “嗯，等我”

    接着，手机里嘟嘟嘟声传来，绵绵石化在原地，等什么……我是开玩笑的啊啊啊啊！！！

    s市离绵绵现所在地没有多远，所以当一小时以后，门敲响时，小羊鼓起勇气打开门，看到叶大神脖子上还裹着围巾站在门外，赶紧拉进屋内。

    “师父……您还真是……雷厉风行！”说来就来！前面绵绵还在想大神是不是开玩笑的，因为已经说了自己明天就回去……结果人现在就近在眼前，虽然有些惊吓，但更多的还是欣喜，什么叫一日不见如隔三秋？最好的诠释者――

    叶洋把小羊拥在怀里，这两天确实太想她了，不过却要把正事做完，给她绝对的安全。

    “咳咳……”习羽刚出厨房，就看到如此“心碎”的一幕。

    绵绵有些红了脸，松开手，细心将师父黑大衣上的小雪子拍下。

    “哥哥，这是我……”

    “男朋友！”

    绵绵刚想介绍，叶洋赶紧接话，知道小羊又想说是师父，哎，在一起时间也不短了～小羊怎么就是改不了口呢……看来先入为主的理念太根深蒂固，早知道当初不当她师父了――

    “哦，绵绵来吃饭吧”习羽有些不自然，但不会表现在脸上，依旧不冷不热的态度。

    叶洋附在绵绵耳上说着什么，绵绵先是表示知道，郑重点点头，然后……

    “哥！师父问我俩出不出去吃！”

    叶大灰狼气的就差当场暴走……谁问你哥了！

    习羽先是一副不可思议的神情，以为叶大灰狼主动“交好”，想了想。

    “外面在下雪，而且今天的饭菜都烧好了，就在家里吃吧”虽然声音还是有些硬邦邦的，但至少主动邀请了。

    “也对哦，要不师父，我们还是在家吃吧～”绵绵回头，眨巴着大眼睛。

    叶洋无奈……

    三人坐在饭桌上，绵绵左看看，右看看，气氛怎么如此古怪？突然想起什么，一拍大腿，两个男子都看向她。

    “怎么了？”

    “怎么了？”

    叶洋习羽同时开口。

    “差点忘跟你俩说了，我和嫣然被段墨绑了……”

    “……”

    “……”

    “段墨还说要我和嫣然当他后宫！”

    “……”

    “……”

    三人加紧吃完饭，上线时，绵绵见嫣然拿着法杖在空中乱挥，原来她早就上线了。

    【当前】笑语嫣然：绵绵你来啦！

    【当前】绵羊羊：怎么样，有线索了吗？

    【当前】笑语嫣然：各种方法都试过了……还是出不去t_t

    无奈摇头，给上线的叶大神和习羽发坐标过去，两道身影齐齐现身。

    大神和习羽也是被雷的不清，看到坐在地上，楚楚可怜的两人，忍住想笑的冲动，被npc绑架，史上也就她俩了吧――

    段墨像是早就知道似的，在两人刚到的时候，也从大门外走进来。

    “本王已等候你俩多时了！”

    一言不合就开打，绵绵和嫣然站在结界里面干着急，以前剧情就有介绍过，段墨是六界之中的奇才，打遍天下无敌手，才不甘寂寞攻上天庭只为找对手，之后才结识金光的……等等，无敌手？绵绵想到什么似的，赶紧大喊。

    【当前】绵羊羊：段墨，我能帮你找到对手！

    这时候很显然金光和段墨还是敌对关系，并没有在一起，按时间推算，等到幻影做出来指不定几年，到时候黄花菜都凉了……

    段墨停下手，朝绵绵这边看过来，大手一挥，结界消失。

    段墨：本王的对手在何处？(未完待续。)