
    “杨绵绵，占秘书让你去楼上～”前来报信的依旧是同事小a。

    绵绵乘上电梯，愿不是想的那样。

    推开门，叶洋坐在电脑面前，双手撑着下巴，若有所思。

    “师……叶总！”在公司还是照以前的尊称好。

    “来”叶洋见小羊走进来，招招手。

    绵绵走上前去，盯着电脑屏幕看，愣愣发呆。

    顶着绵羊羊的医仙号，装备却是一身新手装，在队伍里话也不停。

    【队伍】绵羊羊：师傅，你给我买时装好不好～

    【队伍】绵羊羊：人家要那个九百九十八的！

    【队伍】绵羊羊：师傅你怎么不理我呢？

    【队伍】绵羊羊：哇哇哇，师傅，我刚刚看到一个人骑的飞行坐骑，好便宜哦，才一千块钱，你送我好不好？

    而绵羊羊本人，站着直直，见自己的号一直在向师傅索求物品，而装备也没穿着，点击登录帐号。

    系统提示：您所输入的密码错误，请重新填写。

    盗号者还在队伍里嚷嚷，这情势不像是要把号占为己有，否则就不会改了密码之后还把装备扔掉，再看那一口一个要求，很明显，是想让师傅讨厌自己！

    “小绵羊为什么要盗我号？”实在想不通，平时对人也不算差，更何况是自己徒弟，当初说要送她九纹龙法杖她也拒绝，不像是为财之人。

    “还记得上次视频抄袭吗？”叶洋不答反问，心里有了大概的答案。

    “师傅你的意思是？小绵羊就是轻音妙影？”抄袭事件一直没有追究是谁，因为都是帮派朋友一起拍的，是谁都不想寒心。

    “不一定，但她肯定跟轻音妙影有关联”往日种种，终于大白。

    “清楚了她的真实目的就好，你号的事我会解决，晚上登录的时候密码填你的手机号”

    “好……”

    绵绵有些失落的回去，一直觉得小绵羊这个徒弟名字跟自己如此相似，总觉得是缘分，到头来……

    哀叹一口，造化弄人阿～

    在登入界面发了会儿呆，悻悻输入自己的手机号，云雾散开，小医仙站在主城的中央，因为轮回，身上穿的装备没有多值钱，所以即使被盗号者转移了也不会多心疼，打开背包，金币和各种物品通通被扫荡一空，心下有不好的预感，赶紧打开仓库，头嗡一声，红凌装也不见了……

    系统消息：玩家小绵羊因操作删除角色，与您师徒关系自动解除。

    也是，她看到号的密码被改了，肯定不会在留着，为自己有个boss师傅有些庆幸。

    再次搜索轻音妙影的角色，同样的系统提示。

    系统消息：您搜索的角色不存在。

    【帮派】花满楼：（#大哭）师傅！

    【帮派】绵羊羊：摸摸，你怎么比我还激动～

    【帮派】柠檬：师傅，轻音妙影删号了。

    【帮派】绵羊羊：一直以为她是属于打不死的小强类型……

    绵绵尽量让自己的语气显得轻松些，虽然心里有些不甘，最舍不得的也就是红凌装了，不是因为它有多珍贵，而是因为从某种意义上来说，那是师傅给自己的“定情信物”……毕竟当时叶大灰狼拿出装备的时候可说了，这套装备是准备送给喜欢的人。

    【帮派】柠檬好好吃：在是小强也有被打死的一天～

    【帮派】绵羊羊：看这语气？你们做了什么……

    突然有些心疼起第一美人了――

    【帮派】悄悄在你身后：首先论坛贴吧什么的扒一扒她在游戏中的所作所为～

    【帮派】打雷下雨收衣服：然后找到了计算机的哥们黑她电脑～

    【帮派】笑语嫣然：其次，姐姐我上传自拍，夺她第一美人称号～

    【帮派】柠檬好好吃：最后只怪她自作孽不可活～问仙ol在我们学校可火了，所以呢～她本人也跟着火了～

    【帮派】绵羊羊：……一群腹黑！

    怪不得小强美人会删号！惹上了一群坑～

    【帮派】可乐好辣：最腹黑的可不是我们！

    【帮派】初战血染：嗯

    【帮派】绵羊羊：呃？

    【帮派】花满楼：师傅莫伤心哦，师公已经替你报仇了！

    【帮派】方方圆圆：大神出马，一个顶两！

    【帮派】绵羊羊：师傅你做了什么……

    【帮派】叶夙北洋：没做什么

    叶洋微笑，这些事还是别让小徒弟知道了，要不她又得纠结好几天了。

    传送到小羊身边，周边的柳树垂进河里随风摇摆，绵绵看着眼前的风景，回头，一席墨衣的战士站在自己的不远处。

    【队伍】绵羊羊：师傅

    【队伍】叶夙北洋：嗯

    系统消息：玩家叶夙北洋申请与你交易。

    绵绵怔怔看着交易栏的装备，有些出神，随后微微一笑，点击确定，再把储存的经验点击升级，连闪数到金光，到达九十级的绵绵穿上刚交易的红凌装，转了几圈。

    【队伍】绵羊羊：师傅，红凌装你怎么找回来的？

    【队伍】叶夙北洋：轻音妙影主动还的。

    主动还回来？那是不可能滴，不过叶大灰狼有自己的打算，早能猜出小徒弟会因为红凌装的事闷闷不乐，所以白天趁人不在线，装备都是一样的，所以再次打造，不承认只是不想让小羊将这种事哽在心里而已。

    绵绵也不多说，大神真是百密一疏，当初听师傅的话，把红凌装染成了白色，这次交易的红凌装却是红色的，明显不是同一套，内心的情感在发酵，微微感动。

    【队伍】叶夙北洋：一起打副本？

    【队伍】绵羊羊：不去

    【队伍】叶夙北洋：那一起去清日常？

    【队伍】绵羊羊：不去

    【队伍】叶夙北洋：那你说去哪，我就去哪。

    小羊狡洁一笑，嘿嘿。

    【队伍】绵羊羊：摆宴席去～

    系统消息：玩家叶夙北洋与绵羊羊的宴席将在十分钟后红鸾阁举行，欢迎各位到场！

    因为第一次在夕鹊楼摆的宴席，二人都没去，补办就会在红鸾阁，天空星星闪烁，有情人终成眷属！

    【帮派】悄悄在你身后：靠！能不能别这么突然！

    【帮派】可乐好辣：靠靠靠！你的伴娘还在副本里呢！

    【帮派】笑语嫣然：靠靠靠靠靠！女神就这么被拐走了！

    ……(未完待续。)