
    “曲，快来帮我！”女子开口，刚进来的男子听到喊声，快速跑到。

    而再看绵绵召唤的叶大神，步子迈的小，速度却极快。

    四人相对而立，互相打量。

    【当前】曲终人散：这位是我老婆，可否是有误会，得罪了二位？

    不用看对方名字，一个三十五级，装备也算不错，另一个虽然刚三十级出头，不过光看装备和武器，就知对面两人是不好得罪的，就算开打，也打不过。

    【当前】弦断音垮：什么误会，这女的抢了我的灵芝还想杀我！

    从绵羊羊到岸边，自己可看的一清二楚，本来只是想来采下炼丹的草药，却看到那个熟悉的不能再熟悉的名字，顿时软剑出鞘。

    绵绵闭嘴不说，这语气颇是熟悉，总觉对面的人对自己敌意不小。

    叶洋见旁边的人儿不解释，知道她心里所想，大手牵住，小羊抬头看看，微笑，两人双双往外走。

    【当前】弦断音垮：站住！

    手中微微紫光，一阵气流飞向两人，叶夙北洋大手一挥，两人旁多出一道淡蓝色的隔障，将紫色气流反弹回去，正中发技能人的腹部，弦断音垮赶忙喝下一瓶红药，差点就被自己的技能打死了！

    【当前】弦断音垮：你是不是男人？女朋友这样被欺负都不出手？

    【当前】曲终人散：别生气了，他俩肯定就是排行榜的no.1和no.2，我俩现在跟他们硬碰硬不是自找麻烦？等以后有机会再说。

    绵绵跑到丹药大师npc旁，把采集的灵芝和草药一股脑全丢进炉鼎里，坐在旁边撑着个脑袋静静等待，每次炼丹可以制出五颗丸子，第一颗普通回血药出炉，第二颗普通回蓝药出炉，第三第四依旧，等待第五的时候，绵绵感觉眼前视线暗了暗，回头见一男子一脸笑意的看着自己。

    【当前】绵羊羊：有事？

    【当前】曲终人散：我带来代我老婆来道歉的，原来前面是误会。

    【当前】绵羊羊：哦，不用。

    其实绵绵前面还犯了点脸盲，没认错这人是谁，因为只是一面之缘加上没细看此人。

    【当前】曲终人散：我夫妻二人进游戏也有段时间了，一直没找帮派，可否问下你们夜影阁还收人吗？

    【当前】曲终人散：（黑风弓）神级

    看着对方亮出武器，绵绵无语，这意思很明显了，是想说明自己是rmb玩家，一般家族帮派招员目标就是各种大r小r或在线时间长的。

    【当前】绵羊羊：我们帮派都是一些好朋友在一起玩，你要进直接申请就行了。

    因为游戏还在前期，虽说夜影阁在端游名声很响，但全息里容纳了各路玩家，没玩过端游的比比皆是，所以目前帮派规模虽不小，但也不算大。

    帮派消息：玩家曲终人散申请加入夜影阁。

    同意――

    绵绵率先点下，此刻一直在炉里徘徊的丹药出现，小小的一粒药丸闪着金光，一位白胡子老者从天而降，小羊进入剧情，npc和蔼可亲走向自己，先是表明某羊悟性极好，对其甚是满意，希望把她收为关门弟子，好好栽培，以后必成大事。

    绵绵汗了汗，有些心虚，把乱七八糟的各种草药一起丢进炉子里，居然修出金丹？这跟悟性八竿子打不着吧――

    不过既然npc找上自己了，不接受岂不是浪费？点击拜师，金光再次一闪，一个小本子出现在手上。

    华师老君：这是为师送你的入门礼，这药本上记录的各种丹药想必对你有用，好好学着，为师去也～

    npc未给绵绵留说话时间，直接腾云驾雾……飞走了……

    捧着手上的小本子，绵绵无语。好不负责的师傅！

    系统消息：玩家绵羊羊拜入华师老君门下，学成丹药大师一阶。

    【帮派】可乐好辣：绵绵你居然抛弃叶大神找了其他师傅！

    【帮派】悄悄在你身后：华师老君？丹药大师一阶？好像比叶大神厉害……

    【帮派】笑语嫣然：呃，传说中的危机感出现了？

    【帮派】叶夙北洋：……

    帮派消息：玩家弦断音垮申请加入帮派。

    绵绵刚想点击同意，信息框却突然消失了。

    帮派消息：夜影阁帮主叶夙北洋拒绝弦断音垮加入帮派。

    【帮派】打雷下雨收衣服：此妹子出现的不是时候啊……

    【帮派】曲终人散：呃……弦断音垮是我老婆，叶夙你同意下呗？

    系统消息：夜影阁帮主叶夙北洋将玩家曲终人散踢出本帮。

    【帮派】方方圆圆：发生了什么事……

    【帮派】柠檬好好吃：师公大大发飙了

    【帮派】柠檬：暴君风范！

    【帮派】花满楼：师公吃华师老君的醋了吗？

    【帮派】绵羊羊：我新师傅是无辜的，他是白胡子老爷爷……

    乌鸦飞过……

    【私聊】曲终人散：绵绵，这是？

    【私聊】绵羊羊：稍等

    绵绵拿出小镜子，摇了摇，一脸汗颜，传音镜坏了？怎么给师傅发不了信息。

    系统消息：玩家叶夙北洋收不到信息。

    扶额一阵无奈。

    【帮派】绵羊羊：师傅？我怎么私聊不了你。

    【帮派】初战血染：围观

    【帮派】嘻嘻哈哈：围观

    【帮派】雨中余鱼：围观

    为何有种被叶大神逐出家门的感觉……

    手中的小镜子闪了闪，绵绵赶紧拿起。

    【私聊】叶夙北洋：夫人有何事吩咐？

    又一群乌鸦飞过……

    【私聊】绵羊羊：师傅你生气了？

    【私聊】叶夙北洋：不敢

    师傅啊，您能别忘记自己另个身份是大boss吗！再怎么样也轮不到他不敢啊～

    【私聊】叶夙北洋：你要是想让他俩进帮再申请吧，不踢了。

    【私聊】绵羊羊：师傅……

    【私聊】叶夙北洋：我没意见

    好吧，叶大神果然生气了！绵绵撇撇嘴，其实曲终人散和弦断音垮这两八竿子打不着边的人自己也没太放在心上，所以当他说要加入帮派的时候自己也没意见，多一个朋友总比多一个敌人好嘛，不过既然师傅不同意，那么……

    【私聊】绵羊羊：师傅～

    【私聊】叶夙北洋：嗯？

    【私聊】绵羊羊：您如此英明神武，帅气逼人，光芒四射，人见人爱。

    【私聊】叶夙北洋：………

    【私聊】绵羊羊：敢问大神您气消了没？

    【私聊】叶夙北洋：还有一点

    【私聊】绵羊羊：我这有颗偶然得之金丹神药，与师傅大人再匹配不过，不入您腹中简直是暴谴天物阿～！(未完待续。)