
    包厢内，墙壁上挂着稀数几幅画，边角绿植围着，落地窗被白色花纹的窗帘半拉，室内两张圆桌，数十人在一间包厢内也不显拥挤。

    “首先，这是咱们夜影阁第一次聚会，大家都来介绍下自己！毕竟咱们看脸是看不出来谁是谁的，是吧？”\'一个看似开朗幽默的小男生站起来，趁着菜还没上齐，活跃下气氛，见面会的时候又不好主持人在台上说，人在下面讲，所以都以悄悄在你身后群发的短信地点齐聚。

    “我是花满楼！”一个金发小男孩站起来，约莫十六七岁的样子。

    “花花弟弟识别率高，不用说也知道啦”众人哈哈大笑。

    “我是初战血染”站起的大叔成熟稳重，说话的声音也很有磁性。

    “我是可乐好辣～”

    “我是方方圆圆～”

    “我是番茄炒蛋～”

    ……

    等众人介绍完，齐齐看向两位颜值担当。

    “叶夙北洋”

    “绵羊羊……”

    其实这两位不用介绍大家也知道了，刚进场时两人闹出的动静不算小，加上秦妙影那么一陪衬，两人气场顿时发着闪光点。

    “老大，您两的保密工作不错阿，这进来时手牵个手，那如胶似漆的样～”

    “就是就是，我和柠檬好好吃常年秀恩爱的都自愧不如！”柠檬边剥着刚端上来的小龙虾，咬一口，嗯味道不错，又剥一个放到柠檬好好吃的盘里。

    “……”论秀恩爱谁秀的过你俩？绵绵无语。

    然而，碗里不知何时多出了一块红烧肉，转头看看，叶大神一脸无辜，表情明显，我添的！

    众人继续奸笑――

    ……

    “可可，你先回去……我有些事……”三人已站在各自家门口，绵绵有些事还想问清楚。

    “好滴好滴，我懂哒！”可可笑容达脸，心情愉快，小羊和boss终于修成正果了～这段时间自己跟个间谍样，心里罪恶感不少。

    绵绵看可可关了门，回头，叶洋就直立站在原地，等着接受“审问”。

    “叶总，你……”

    “还叫叶总？”不等对方把话说完，叶洋对这称呼也听够了。

    “好吧，师傅你……”

    “……”

    很明显呆羊根本没理解意思阿！算了，一步一步来吧――

    绵绵有些紧张，低着头不敢直视对方，毕竟在车上的时候……自己说了的话做了的事还历历在目，绵爸茶毒早恋论太深，在小羊看来，暗恋和真在一起了是完全不一样的，暗恋放心里，没人知道就好……

    “师傅，你什么时候知道我是……我是绵羊羊的？”按照叶boss的举动，很明显早知道了阿，再看宋可可和叶溪的丝毫不吃惊，敢情就自己一人不知道真相！

    “帮战那天吧，你跟我说撞到了boss，额头起了个包”叶洋风轻云淡。

    绵绵泪奔，突然想起夜雨扬那个号，自己在师傅面前说了他本人那么多的“坏话”！

    “那我俩现在怎么办？……”

    “你说呢？”

    “……”这混乱的关系，绵绵一时脑袋短路，boss是师傅，师傅是boss……还有比这更惨的吗？！

    “那师傅，红凌装你是要送给我的？”小羊又想起前事，开始纠结了。

    “是阿，怎么了？”叶洋依旧没回想起当时说的话。

    “而且你在车上不是说了喜……”

    “停！让我静静……静静……静静……”绵绵知道大boss要说什么，回头想跑，突然开门，宋可可一个翻滚，摔了出来……

    居然趴门上偷听！绵绵不顾其他，冲回卧室，叶洋追进来，然而小羊一个关门，反锁――

    宋可可起身，拍拍灰，见大boss垂着头一脸丧气，于心不忍。

    “叶大神阿，绵绵只是一时没接受过来，你回去上游戏试试，这种事对于她这种人，还是不要面对面说的好……”跟绵绵认识那么久，当然知道一些小九九，准确的来说小羊脸皮薄，害羞了――

    加上叶大神那种追求方式，脑子断片很正常。

    【私聊】叶夙北洋：徒弟？

    【私聊】叶夙北洋：绵绵？

    【私聊】叶夙北洋：绵羊？

    系统消息：您私聊的玩家绵羊羊已下线，可发送邮件或留言。

    绵绵躺在床上，翻来覆去，枕头蒙着自己的脸，难以表达的情绪，想了想，再次把笔记本打开，屏幕中的微光印在脸上，在登录客户端上停留几分钟，切换帐号，选择一个刺客角色，随机捏脸，到取名字那，想起一群人如此坑自己，恨恨打上绵羊不吃素，创建。

    一个萝莉刺客出现在南屏山出生点，新手任务也懒得接，点击潜行，角色慢慢变透明，一步一步行走，到了一切的起点，当初游了半个小时的海――

    海水深蓝，越往下越暗，不时有浪花拍打上岸，水最深处，一个熟悉的不能熟悉的身影背对着，绵绵转身就跑，往上游去，到了岸边，忽然想起自己是刺客，还隐着身，而且就算看到了，这又不是绵羊羊那个号，师傅不可能认出自己，自嘲笑笑，点击红叉刚想退出。

    黑色身影破水而出，缓缓走向岸边，绵绵下意识后退几步，而眼前人却跟看得见自己似的走到身边。

    【当前】叶夙北洋：出来吧，不用隐身。

    师傅看的见自己？不可能！一定是凑巧。

    【当前】叶夙北洋：绵羊不吃素

    绵绵默，突然想到从某种意义上来说，师傅也算问仙ol的老板了，居然监守自盗！想到大神也有把柄在自己手中，心里一阵安慰，抓到现行开挂的师傅～

    绵绵点击现身，反正知道又如何～号都不一样～

    恨恨点击叶夙北洋的人物，右上角的pk，旗帜插在圆心中线内，绵绵做好准备。

    【当前】绵羊不吃素：请赐教！

    上前闪杀，再闪杀，再再闪杀……因为小羊没做新手任务，就隐身和闪杀两个基础技能。而叶夙北洋，装备不脱，却也不回手，就呆呆站在原地，任由头上不时出现减一血和闪避的信息。

    就在绵绵以为大神是在挂机时，收住技能，这一次攻击才扣一滴血，要打的哪时候？手都酸了～

    当前信息栏再次冒出一句话。

    【当前】叶夙北洋：夫人可解气了？(未完待续。)