
    习羽接过水，一饮而尽，按照提示，把召唤技能点亮。

    【当前】叶夙北洋：修为水还有几瓶？

    【当前】绵羊羊：三瓶！

    【当前】叶夙北洋：你把板蓝根召唤出来，治疗习羽。

    绵绵被叶大神突然一句没头没尾的话愣了下，但还是召唤出板蓝根，干木状的小宠物周身长出了几根须须，至于原因，当然是出自大方主人之手，绵绵将修为水，灌溉上了板蓝根――

    当前阵势怎么来说也有些怪异，叶洋是战士，防御兼输出一起拿下，绵绵治疗更不用说，浮儿和板蓝根却很有默契的护在南习寒羽的面前，宝宝替他扛攻击，宠物替他加血，绵绵这才意会大神的意思，想的周到！

    妖王见如此具有挑衅意味的阵势，不由大怒，双手合十，一个黑色的光球越来越大，仔细看，球体中还有闪电，接着尖爪一挥，球体炸开，叶洋因为是近战，所以是被波及的最大一位，在绵绵还有些吃惊下，手速丝毫不减，给大神加上血。

    【当前】绵羊羊：怪物有问题，撤退。

    三人一边向后退，一边保护着自己，绵绵加血加的有些吃力，直到蓝快用尽时，还没撤出妖王的视线范围。

    平常来讲，即使是主动怪，只要退出三米之外，就可以脱战，可是现在的趋势，怪物用意很明显。

    【当前】叶夙北洋：绵绵你先离开，我来。

    这时离开，只是采取伤一保二的行动，不过嘛……

    【当前】绵羊羊：哥，你先离开，我和师父防御。

    习羽操作着傀儡，手下一顿，没回任何话，但也没要离开的迹象。

    在血槽最后的一点血中，绵绵看着暴怒的妖王，不可能阿，妖王不是没打过，伤害不可能有这么大，一束黑光突然降落，打断了两路人马，黑光中渐渐显出一个人影，粗看还跟叶大神有点相似……朦胧之中，身影走了出来。

    【当前】绵羊羊：段墨？！

    本是一脸杀气的妖王突然单膝跪下，双手抱拳。

    妖王：参加王！

    这自动触发的剧情让绵绵来了个措手不及，这相似的经历，脑中有声音在回荡：又触发了什么隐藏任务！

    段墨无视跪下的妖王，径直走到绵绵面前，以极其挑逗的姿态，细长的食指勾起绵绵的下巴，左右打量。

    段墨：小小凡人，既能直呼本尊大名，可有见过？

    绵绵石化在原地，段墨离自己的如此之近，还做出这种轻浮的举动，自己这是被npc调戏了？？？

    还没反应过来只是，来自两方的杀气，让小羊打了个颤。

    【当前】叶夙北洋：放手！

    【当前】南习寒羽：放手！

    话还没说完，两道劲风呼啸而过，转眼，叶boss，习哥哥，段魔王三人居然扭打在一起！

    【当前】绵羊羊：停――

    对于绵绵的喊停，当然起不到任何作用，再看来自天边越来越闪的金光，行，能化解这场纷争的主角来了！绵绵喜出望外，然而，当金光圣母以少女形态出现加入混战时，小羊是绝望的，当初断尘镜说的终有一日会相见，相见法居然是如此？那还是别相见了吧――

    【当前】笑语嫣然：啊勒，大神女神，你们怎么跟npc打起来了……

    笑语嫣然表示自己只是路过打酱油的，结果看到前面不远处好像有人在pk，本着凑热闹的心态上前看看，结果一看还是熟人，额上三条黑线滑下。

    【当前】绵羊羊：嫣然，快来帮忙加血……

    笑语嫣然在端游里属于后来者居上，因为进服晚，所以一直在排行榜上五十开外，不过全息嘛，可谓是第一批进游戏的老骨干，所以她从当初的小奶妈荣升成了排名no.8的大治疗。

    四人加上金光圣母共同共同对抗段墨，是出绵绵意料之外的，可集力也只能跟段墨勉勉强强打个平手，谁也打不伤谁！

    【当前】绵羊羊：下线！

    既然不能脱战，下线才是最好的解决方法了，小羊发号施令，众人齐齐消失，留下段墨金光二人待在原地入定……

    紧接着电话响起，绵绵看了眼手机，是短信，就先放在一边。

    “这游戏……挺有意思的……”习羽淡淡开口。

    “呃……它平时不这样！”绵绵说的是真话，但心中不免沸腾，实属意料之外。

    “你早点睡，我先回屋了”说完，习羽自主站起来，脸上没有什么表情，看不出心思。

    绵绵不知道，她习哥哥现在撞墙的心都有，小羊入狼口居然还有自己的神助攻，仰天敢问路在何方……

    等到习羽出去之后，绵绵才又拿起手机看看，虽说答应哥哥答应的很好，不玩游戏乖乖睡觉，可是……现在九点不到，对于一向夜猫子惯了的小羊来说，是不可能的事，不过点开短信之后，念头打消了。

    boss大人：绵绵，早点睡觉，今天别玩太晚。

    boss大人开口，还是睡吧～既然特意发了信息来说让她睡觉，那他肯定也不上游戏了，现在再上也没事，难道在跟段墨打一场？小羊表示做不到阿～

    放下手机，盖好被子，手机又响了……

    boss大人：我要离开一段时间，好好照顾自己。

    绵绵：去哪？哪时候去？哪时候回？

    boss大人：去n国，现在就去，回来的时间不一定，到了第一时间给你打电话。

    n国，现在就去……绵绵联想到自己的事，贝米就是突然离开去的n国，可是现在就出发？看了看窗外已经漆黑一片，心里有些乱。

    绵绵：师父要不然算了吧，我现在在家挺好的，这种谣言过几天自然能散了。

    等了很久，绵绵以为boss大人不会回信息之后，短信终于来了。

    boss大人：我同意你回家只是不想让你受到那些人打扰，早点睡，我登机了，晚安。

    心里有些说不出的感动，想到可可，赶紧打个电话过去，可可也是夜猫子一枚，所以电话接通时，绵绵听到对方那疲倦如还没醒的声音，有些吃惊。

    “可可你已经睡了？”

    “是啊……今天跟着boss跑来跑去……”可可边说着，突然想起什么似的，声音突然提高。

    “绵绵我跟你说，这事绝对是贝米做的！叶大神让人打了一整天她的电话，一直是关机，这叫什么！做贼心虚！”

    “好了好了，你早点睡吧，我明天就回去找你！”绵绵苦笑，知道真凶是谁那有有什么办法，即使大家心知肚明，她不承认也无济于事。

    “不行！我不在家！”

    “你不在家？”

    “我在祁肌肉家！”

    “……”

    挂了电话，可可拍拍脸，好险，差点说漏嘴了，现在那家可是住不得，大半夜都有人敲门，出门看，一地的鸡蛋清和鸡蛋黄散发着腥臭味，不知道是谁的恶作剧，这种事闹得人本来就心慌慌，绵绵虽然嘴上不说，心里承受的压力肯定也不小，不愉快的事还是不要让她知道好。(未完待续。)