
    叶洋是背对着绵绵，所以没看到小羊的出现，而正对的贝米在人一出现的时候就注意到了，嘴角微笑，双手摊开，拥抱向叶洋。

    叶洋见这突如其来的动作，往后退几步却没躲开，皱眉。

    “哎呀～叶哥哥你怎么还害羞起来了呢～”贝米见到叶洋的动作，心里有些不舒服，但未表现出来。

    叶溪裹着浴袍，赤着脚跑出来，本来是想找贝米的，却看到杨绵绵站在前面不动，一脸好奇。

    “绵绵？你干嘛呢？”边喊边走过去，才发现贝米和自家哥哥也在，还抱在一起，再看看脸色不是很好的小羊，完了……

    “绵绵，你别误会……前面我和小米在游泳，以为你和哥哥不回来的……”假如知道叶洋会回来，怎么会敢穿成这样在二楼到处乱跑？

    叶溪对这一点还是很明白的，小时候的嘻嘻哈哈可以，但现在大家都是成人了，况且哥哥还有了绵绵……

    贝米身穿蓝色印花的吊带露脐装，下半身是短裙，两根小绳松松垮垮系在腰间，身上还有些湿漉漉的。

    叶洋听到大溪的声音，回头，见到两人都看着自己，贝米松手，反正该让她看到的也都看到了，内心偷笑。

    “绵绵，你别误会哦，我和叶溪前面在外面那个露天阳台游泳呢，呵呵，小时候常常这样，习惯了呢！”

    绵绵虽然不说，但对方总是看似无意提起“小时候”，心里有些不舒服。

    “我不会误会的，我相信他”小羊轻轻开口，虽然心里不舒服，但师傅还是值得相信的。

    吃饭之间，桌上气氛诡异……

    “你们怎么都不说话？”叶妈看着这几个孩子都在沉默，这味儿不对啊！

    “叔叔阿姨，我回来还没跟爸妈打招呼呢，先回去啦～”贝米放下筷子，起身，反正今天目的算是达到了，不用久留。

    “我去送小米”叶溪见人要走，也跟着放下筷子。

    门外，叶溪手指敲在方向盘上，迟迟不开车。

    “有话就问吧”坐在副驾驶上的贝米知道对方在想什么却欲言又止。

    “小米，我哥很喜欢绵绵”

    “我知道阿，你不会就是想跟我说这些吧？”心中虽冷笑，但脸上的笑意却一副温暖。

    “我当你是朋友，前面……”

    “哎呀放心啦，咱三从小一起长大你还不了解我？我只是一直没转换过来加上在国外待久了，可能你们觉得我今天太热情了，不过我只是见到熟人激动嘛！～”

    ……

    “绵绵，我有个礼物要送你”

    吃完饭的小羊跟叶爸叶妈说了再见，车内，叶洋从后排拿出一个箱子。绵绵看着这个四方形箱子，早上刚抱着寄出去一个，这眼前的更不用猜了――

    “头盔？”

    “嗯！”

    绵绵将箱子拆开，看似挺大的头盔捧在手上却不重，大概也是考虑到了玩家的承受率。

    “这个头盔是经过改良的，你进去之后会……”叶洋刚准备说解释，旁边的小羊星星眼。

    “会怎么样？一招满级？”

    “不是……”

    “属性超神？”

    “不是……”

    “拥有神器？”

    “不是……”这小羊满脑子想的都是什么！自己像那种作弊的人吗……

    “那是什么？”

    “问仙端游中的绵洋屋和浮儿移植到了这个头盔里，也就是说你创建角色之后会比别人早多出那么一个小功能”

    “也就是说比别人多出的事要做……”照顾孩子和打理房间，而且是两个完全无属性的东东――

    “嗯，然后你跟我的是情侣款头盔，这是暂时还未发行的版本，我俩可以在游戏里先行体验，比如随时传送到对方坐标之类的功能”

    “也就是说我是小白鼠……”

    “……”徒弟，你能往好处想吗？！

    “绵绵”

    “嗯？”

    “需不需要听我解释”不想让自己和小羊之间产生隔阂，一点都不行。

    “不用啦，都说了我相信你～”绵绵自然知道boss说的是什么，当时自己也看到了，自家师傅是要躲开的，况且像叶大神这种人遇到这类事，也太正常不过，自己心里还有些小心疼来着，脑补到boss大人化身成q版萌物，眼里含着泪水，手里捏着小手帕被各种吃豆腐，唉～

    叶洋可不知道绵绵心里所想，要是知道在小羊心里自己成了弱受，大概会口吐老血。

    绵绵抱着头盔回家，引起宋可可的再三观望，又听到家园和浮儿移植到了全息角色里，而且还是情侣版的一阵羡慕。本不以为然的小羊，看可可星星眼成这样，突然也觉得这些个小技能还不错了。

    “唉，有了大神忘了朋友～”可可仰天长叹，为自己以前做的重色轻友事件一阵后悔，这是找“报应”了吗？

    “你头盔还没准备好？让祁肌肉开个小灶什么的不就行了～”虽然说祁辰只是个员工，但对于管理阶层的来说头盔不算难事吧？

    “能开小灶早开了！绵啊～你总不希望你最好的朋友因为抢不到头盔错过进游戏的最佳时间吧～”可可一个白眼翻过去，自家小辰辰平时太沉默，关系也没打好，所以到了这关键时刻找不到人帮忙，默哀三秒。

    “你的意思是？”

    “找你亲爱的大神师父兼boss帮忙！”

    帮忙是需要一点点贿赂滴，所以两人决定用晚餐束缚住大神，让他乖乖就犯。

    饭菜准备好，接下来就是主角了，绵绵敲响隔壁的门，里面传来一阵小动静，过了许久，门打开，叶大灰狼身披黑色宽大的袍子，白色腰带在中间随意一系，头发有些湿漉漉的，再看右手还带着拳击手套……

    谁说工作中的男人最帅了？！

    “师傅，你这是……在干嘛？”绵绵吞吞口水，眼前的人man力值爆表，想起前面自己居然还把他想成“弱受”？！见过各种状态的师傅，不过眼前的人因为刚运动玩，呼吸还有些不稳，再加上离自己那么近……

    叶洋绕开身子，指指后面的拳袋，意思很明显，练拳击呐。

    小羊已经“沦陷”在了美色里，忘了自己是要来做什么的，以至于宋可可在等了n久之后，跑出来看看什么情况，后见到在门口犯“花痴”的小羊，一顿暴走――(未完待续。)