
    绵绵还在竹林外就看到机关鸳悬在空中，跑近，花满楼站在小竹屋的阁楼上，麻草线相连，桨叶不停旋转，随时要起飞的姿态。

    【当前】花满楼：师父快上

    【当前】绵羊羊：那个贝……

    【当前】笑语嫣然：女神快上来啊～

    已经在机关鸳上趴好的小嫣然不停挥手，绵绵看向几人，都没看到帮派信息吗……顺着绳子绕上，到达中间位子，摆动裙角坐好，叶洋和习羽负责掌控方向坐在两边，而小羊和嫣然则坐在中间。

    【当前】笑语嫣然：激动激动！

    【当前】花满楼：牵好手！保护好我的机关鸳啊～

    绵绵忍住给小徒弟爆栗子的冲动，见他如此紧张，却不是紧张人，也难怪了，第一飞天处女作，脸上闪过巧笑。

    【当前】绵羊羊：尽量尽量～

    麻绳解开，机关鸳如脱线风筝摇晃几下才步入正轨。

    小男孩头上乌鸦飞过，泪流满面，别尽量啊……人家和血染叔叔也想飞一次呐！弄坏了谁砍竹子――

    回头，见两女子站在阁楼台前，看到对方头上帮派图标，点头示意，转身要走。

    其中一女子伸手拦住花满楼去路，花花看向两人。

    【当前】花满楼：有事吗阿姨？

    【当前】路人是我：小弟弟，不能叫阿姨哦，要叫姐……

    站在旁边的女子挥手，示意路人是我把话题扯远了，自己上前一步。

    【当前】贝米：小弟弟，你能不能在做一个……

    贝米指了指飞远成了小点的那四只，花满楼抬头看看，微笑点头。

    【当前】花满楼：可以哦，材料你们自己出，九千九百九十九根竹子加竹叶。

    小家伙转身腹黑一笑，走了。

    留下两女走也不是，留也不是。

    月亮黯淡，天呈蓝色，夕阳慢慢升起，嫣然将手放在旁边画圈圈，撩拨随时飞来的白云朵。

    【当前】笑语嫣然：女神啊，真有草药长天上吗？

    绵绵低头，对着手指有些心虚，飞了这么久，除了云还是云，难道全息里没有天宫的场景？

    【当前】绵羊羊：按医书上来说，应该是有的……

    回答她的是一声鬼哭狼嚎的尖叫，话说小嫣然无聊，每次都会把手放在迎面飘来的云朵里绕绕，凉丝丝的手感都是不错，于是某人上瘾了……看到前面飘来特浓特白的大块云，手伸前，痛感来的突然……

    【当前】笑语嫣然：这块……这块云……

    嫣然别吹着自己的手，眼泪汪汪，半天完整话也说不出来，绵绵将手轻轻搭在云块上，没有软绵绵的手感而是坚硬如石！

    【当前】绵羊羊：就这块！上！

    机关鸳一转方位，习羽叶洋拉缓降，几人落在实底上，站起，嫣然还呼着自己小手，习羽见她这样，从包裹里拿出一颗小花瓣，递给她。

    【当前】笑语嫣然：这是？

    【当前】南习寒羽：止疼药，做支线得的。

    习羽不再看她，走到绵绵身边，那花瓣本来是要给绵绵的，既然她是学做药，那肯定用得上，不过既然嫣然伤到了，也不必吝啬，来游戏这几天，也就跟她相处的时间最长，多少会有些“革命友情”！

    嫣然将花瓣敷在手上，丝丝暖意入手，确实没那么痛了，将花瓣摘下，用帕子包起来小心收好。

    【当前】笑语嫣然：谢谢！

    【当前】南习寒羽：不用

    绵绵见两人这样，仿佛发现了新大陆，是时候“拷问”小嫣然了。

    【当前】叶夙北洋：注意，别分散了。

    叶洋说完，回头牵住绵绵的手，云块上的云越积越多，眼前的视线有些模糊，发丝和睫毛上闪着灵灵的水珠，小羊抹了把脸，回头对着后面喊。

    【当前】绵羊羊：哥，嫣然，你俩……

    背后一片朦白，不见人影。

    【当前】绵羊羊：师父，停下……

    叶洋回头，见后面空荡，紧皱眉头。

    【当前】叶夙北洋：试下传音镜能不能联系上。

    【当前】绵羊羊：好

    拿出镜子，选到id，嫣然那边的场景有些暗，不时传来嘶鸣声。

    【私聊】绵羊羊：嫣然，你和哥在哪？

    【私聊】笑语嫣然：我也不知道我在哪，这里到处都是门，黑漆漆的……南习没跟你们在一起吗？他不在我这。

    嫣然将传音镜拿在手上，另只手扭动开关将石门打开，一只干枯的身子露出来，绵绵看着镜子里的画面吓了一跳，嫣然显然也是被吓到，前面开了两道门，门后依旧是墙壁，不过空隙上放着一个小盒子，里面都是强化石什么的，所以这次看到是具干尸，吓得掉头就跑，传音镜也不知道丢在了哪。

    绵绵见镜子里漆黑一片，摇了几下，看向叶洋。

    【当前】绵羊羊：师父……

    【当前】叶夙北洋：回去找他们吧。

    叶洋知道绵绵的想法，也不着急，顺着她的意。

    ……

    ……

    ……

    干尸瘸着一条腿，走路拐拐的，速度却极快，上前一个前扑，将嫣然压在身下，长指甲亮出，对着嫣然肩膀就是一爪，鲜血顺势留下，避开脸忍着痛不敢看干尸一眼，吃痛是其次，主要是怪物长的太慎人，那发着红色幽光的眼睛如能吸食人，血槽将空，嫣然紧闭双眼，这捡两强化石就得死回城了……

    两手被干尸按着，翻身都难，痛意还在延续，脸上突然有些潮湿，身上一重，嫣然睁开眼，干尸吐着绿血躺在自己身上，已经没了气息，南习寒羽高高站着，手上的银剑还沾着干尸的血，双手赶紧推开，拍拍胸脯，怎么会有如此恶心的怪物，还离自己肉贴肉！

    习羽递给嫣然一瓶红药，眼神有些不自然。

    【当前】笑语嫣然：你怎么在这，谢谢啊！

    对于眼前这三番四次救自己的人，好感加倍，虽然对人表面如冰冷冷的吧……

    【当前】南习寒羽：迷路了

    ……

    好吧，同是天涯沦落人，相逢何必曾相识！迷路迷一起去了――

    嫣然咕噜将血药喝进，见自己血槽满了，活动一下手臂，伤口随着血条变长愈合，痛感消失。(未完待续。)