
    【当前】笑语嫣然：女神，要不我去找绳子吧……

    绵绵盯着洞口，摆摆手，闭着眼睛，屏住呼吸，跳下。

    习羽刚上线就看到这么一场景，二话没说冲上前也跳了下去，笑语嫣然无奈，也站起来，女神大神南习，偶也来了――

    金光见这四人跟下饺子似的一个接一个，汗颜，站在原地留也不是，走也不是。

    绵绵整个身体传来的失重感有些不适，但还是睁着大眼睛，生怕看漏了人，越往下降越寒冷，小羊看着石壁上藤蔓缠绕，前面下来时也不见有植物，而且冷暖也没多大变化，直到看到壁面上已经不再是藤蔓而是结的厚厚的一层冰，绵绵感觉到是时候了，尽量把自己的脚压紧，身体环抱护主身体，可别掉了那么久好不容易落地又死回城了，那可真是功亏一篑。

    身子停住，没传来想象中的痛意，绵绵才缓缓睁开一只眼，叶洋骑在马上，白马的大翅膀呼扇，而小羊则被紧紧的抱在怀里。

    【当前】绵羊羊：师父，你又换坐骑了啊！

    这重要吗？――

    绵绵也不知道为什么自己要突然来这么一句。

    【当前】笑语嫣然：啊啊啊啊啊女神，接住我！！！

    上方传来某女惊慌失措的声音，绵绵和叶洋同时抬头，小羊张开双臂。

    【当前】绵羊羊：我接住了我接住了！

    随着声音消失，笑语嫣然掉落在离绵绵怀抱相隔几厘米之处，三人额上同时滑下三条黑线，小羊利索跳下马，给嫣然加满血。

    夏嫣站起，拍拍身上的灰尘，扭动下胳膊，幸好没摔死，还有那么一丁点儿血，要不然得死回城再跳一次，那才是最坏的结果。

    嫣然左看看右看看，环顾四周。

    【当前】笑语嫣然：咦？你哥呢？

    【当前】绵羊羊：我哥？南习寒羽？

    【当前】笑语嫣然：是啊，南习是在我前面跳的，应该比我早落地吧……

    然而当前场景，哪有召唤师的影子。

    【当前】叶夙北洋：这里分为两个洞底，一个寒洞，一个暖洞，不过通往的所在地是一样的，南习应该是跟我们岔开了。

    【当前】绵羊羊：那我和金光前面去的是什么洞阿？

    叶洋看了一脸好奇宝宝的小羊，淡淡开口。

    【当前】叶夙北洋：无底洞

    【当前】绵羊羊：……

    【当前】叶夙北洋：魔界神界一直是敌处状态，金光既然是来自神界的，她自然进不了地府。

    【当前】笑语嫣然：天了噜，这简直是一神在手，天下我有啊，大神你怎么什么都知道？！

    【当前】叶夙北洋：要对得起神这个称号。

    【当前】绵羊羊：……

    boss大人，您就是在变相踩我吧，小羊泪奔，她确实太对不起大神这个称号了。

    三人走的谨慎，至于原因，那是因为脚下踩的是冰块……还是特别特别厚的冰块，经过笑语嫣然的实验，在上边狂蹦哒，也不见一点裂痕。

    【当前】绵羊羊：小嫣……你小心点呐，这万一碎了，我们可就全军覆没了――

    四周的地面全是用冰砌的，小羊随着嫣然的蹦哒心也跟着一跳一跳。

    不知走了多久，冰面开始越来越薄，远处一个朦胧黑影走近，绵绵把武器捏在手上，随时战斗的心态，直到对方的身影越来越清晰。

    【当前】绵羊羊：哥？！

    看清人影，三人放下武器。

    【当前】南习寒羽：嗯

    应完声，南习站在笑语嫣然旁边不在出声，绵绵奇怪，哥哥今天怎么怪怪的？平常看到自己都是笑的暖暖，今天出奇的冷淡，给人感觉冰冰的，难道因为来这边开拓市场碰钉子了？

    【当前】绵羊羊：哥，你放心吧～你找公司的事包我身上！

    绵绵拍拍胸脯，习羽现在最主要的事先找到并租下办公楼，其他事情才能推进。

    习羽没理小羊，甚至看都没看，就是笔直站着，默不作声，冷风飘过，啊勒，冷场了――

    叶洋看了南习寒羽一眼，思考着什么，最终什么也没说出来。四人到齐，几块石头浮在空中，一层更比一层高，前面已是悬崖没有出路，乍眼一看跟端游中专门拿来练轻功的相似，可仔细瞧，石头虽悬在空中，还在快速转动，绵绵将一只脚踏在石头上，浮石突然停止转动，踩实下来，再另一只脚也跪坐上去。

    【当前】叶夙北洋：小心

    待绵绵整个人都在石头上，浮石再次转动起来，并转的比之前更快。

    【当前】绵羊羊：呃……好晕

    随着旋转，绵绵想站起来都站不稳，更何谈下来了。叶洋将剑抵着石头和崖边，有了阻力，石头停止旋转，大步一跨，抱起绵绵脚如踏燕，感觉到风在耳边吹过，boss大人怀抱里如此稳当安心，小羊不禁感叹，各个旋转的石头，大神也不带脚滑一下，安全把她送到对岸，回头看看，两人都惊讶了。

    原本踏过的浮石消失不见。

    【当前】绵羊羊：笑语嫣然和哥哥他俩怎么办……

    【当前】叶夙北洋：……

    【当前】绵羊羊：还有师傅你的武器……

    没有武器是不能使用技能的，不能使用技能代表什么？！出不了技能就算是血牛也有被磨空的时候！

    见师父不说话，以为大神不开心了，毕竟现在英雄无用武之地啊～

    【当前】绵羊羊：师父不用怕！我会保护好你的！你安心的当女大神背后的男人就好！

    叶洋微笑，摸了摸小羊的脑袋，然后――轻轻，轻轻地敲了下……

    小羊一脸懵逼……

    【当前】叶夙北洋：夫人的心意为夫心领了，还是感慨联系你朋友和哥哥吧。

    对哦，现在至少两人自己是安全的，嫣然他们那可就不好说了。

    从包裹里找了半天，才掏出压箱底的传音镜，小镜子很快就通了，两人从镜子里看到嫣然一掂一掂的，被一个巨人怪如打包般扛在肩上……

    【私聊】笑语嫣然：靠！！！绵女神，你哥哥是假的！！！他是怪兽！！！！(未完待续。)