
    刚上游戏，绵绵就收到了组队邀请，邀请人正是自家师傅，进组后还没反应过来，系统就刷了消息。

    系统消息：玩家方方圆圆与谁伴如歌的宴席将在三分钟后进行，请各位宾客做好准备。

    宴席？如果没记错的话，在端游时如歌和方芳的结婚是因为方便任务和副本，所以没必要摆宴席多花钱，现在摆宴席代表什么，绵绵笑的嘿嘿直乐，大家心知肚明的事了～

    【帮派】绵羊羊：居然就这么不声不响的在一起，我表示很心心痛。

    基于这两位，绵绵从中的功劳也算是功不可没，从买装备牵线开始，两人算是有了交集，在从中帮忙送送头盔捎捎话什么的，也算是功不可没。

    【帮派】笑语嫣然：女神你是想表示你是媒婆吗？

    【帮派】可乐好辣：媒婆羊

    【帮派】初战血染：媒婆羊

    【帮派】打雷下雨收衣服：媒婆羊

    绵绵泪奔，在这个大喜的日子，能留点面子吗！对于带头的可乐好辣，小羊决定这个星期菜不放糖了。

    在端游中，结婚的场景就是美的不可方物之一，而端游的景色到了全息，古色生香的夕鹊楼挤满了人，开服不久，许多玩家都好奇想来看看结婚是什么样的。

    绵绵伸手摸了摸同心结，摘下一片小叶子握在手心，叶洋看到自家小羊如此动作，快速寻思着什么，随后眼中一闪而过的精光。

    如歌身穿红色大喜袍，穿在她的身上显得有些宽大，加上一块大红花布把不足一握的腰肢束起，整个人看起来都瘦的明显，台下的宾客不由倒吸口气。

    而方芳看着头冠下的容颜，小心翼翼的轻轻抱住，犹如抱着世间珍宝。

    月老站在上位笑的一脸和蔼，摸摸自己的长胡子，人群中突然走出一人，男子用斗笠遮住半张脸，让人看不出此人来的用意，只见他嘴角微微勾起，将斗笠摘下随手一扔，绵绵有些惊讶，而叶洋最先反应过来，一阵风从身边飘过，再一阵风从身边飘回……只看到人变成幻音，刀剑哪时候出鞘都没看清，本带着斗笠的男子就躺在了地上――

    看着躺在地上的人正是昨天刚见过的曲终人散，再看看旁边一脸无辜状的大boss，啊勒师傅我知道人是你杀的，请不要好像自己没干什么事样！绵绵生怕把持不住，赶紧转头，不敢再看叶大神一眼。

    当然，全息游戏如端游一样，即使躺在地上挂尸了，也还是可以说话，叶大神杀曲终人散纯属心里小恶魔作祟……

    【当前】曲终人散：呵呵，我今天不是想来挑事的，只是想告诉新郎一些事情。

    宾客议论纷纷，别扯了，你这样就是来挑事的――

    【当前】谁伴如歌：你什么意思？

    【当前】曲终人散：没什么意思，只是我想有些事情你还没给你的准新郎说吧，小歌，这样瞒着欺骗别人是不好的行为哦。

    曲终人散看叶夙北洋的注意力没在自己身上，点击复活，也不知道哪里得罪了这尊大神，每次见到自己就杀一次，然而刚复活……绵绵也突然冲向前，一棍子打下，某人再次惨死……

    看着滑稽的一幕，不知情的人只觉得好笑，而如歌在他说出要告知一些事的时候，头上的红纱布就已取下，望着那个曾经真真深爱过的人，牙齿死咬着嘴唇，眼光有些闪烁，像是极力隐忍着什么。

    【当前】曲终人散：小歌，我这是为你好，省的你到时候又被甩了呢。

    曲终人散想说什么，如歌自然知道，腿的事他是知道的，当时出事后三天，她终于打通了他的电话，对方语气明显不耐烦，拿起手机，声音有些颤抖，并告诉他自己出了车祸，这辈子可能都站不起来，现在心里很乱很害怕，一股脑的将心思倒给这男人，换来的是什么？

    “怎么，你出这种事就想赖我头上？还是要我可怜你？你觉得我们还有可能吗？别忘了是你主动来找我的！”尤记当时这句话，自己像被人从头到脚泼了冰水，再后来，他的电话再也没打通过，从绝望到觉悟，自始自终一个人。

    【当前】曲终人散：到了现在还不准备自己说出真相吗？我觉得新郎有权知道这些，方方圆圆，你就不想多了解你的新娘多一点吗？

    看到对面穿着大红喜袍的新郎有些怀疑的神色，心里冷笑，自己虽然对谁伴如歌没有感情，但看到当初一直跟在自己后面的女生转眼不跟着自己了，而是投奔了别人的怀抱，怎么想也不爽呢，加上早已经得罪了叶夙北洋和绵羊羊二人，现在还担心什么？

    【当前】曲终人散：想当初，小歌对我可是一片真心呢。

    【当前】方方圆圆：那也是当初，谁都有看错人的时候。

    方芳牵起如歌的手，如歌看了看眼前的人，对自己的眼神一直是温柔的。

    【当前】谁伴如歌：我求你能不能不要现在说？让我完成这场婚礼。

    绵绵有些心疼眼前的女孩，她向来自强如白天鹅，哪时候这么低声说过这种话？

    【当前】曲终人散：你不觉得对不起方方圆圆吗？还是那句话，他有权知道真相。

    【当前】曲终人散：当初，如歌跟我也算是神仙眷侣，不过久而久之，她怎么会满足于网络的感情？有一天，她终于说了真心话，她说想来现实找我，也就是说真真正正的跟我在一起。

    【当前】曲终人散：可我是拒绝的，我对她向来只当妹妹看待，在场很多人都是这样吧？试问一个连面都没见过的女孩，我怎么可能会爱上她呢？

    绵绵听的有些心塞，别说如歌了，当时她看到小曲对如歌那么体贴，无微不至的关怀，哪里不像谈恋爱的样子。再看看现在，原来这也可以假装？

    【当前】曲终人散：虽然我一直拒绝，但是她却不听劝，我本想也好，见了面把话说清楚，就把地址给她了。

    【当前】曲终人散：现在想来，这女的也太有心计了，呵呵。(未完待续。)