
    【当前】绵羊羊：不用，机关鸳好了m我。

    绵绵说着，捏碎手里的传送石，留下一道蓝色光影，游戏的世界天已黑，月色铺满，将人影拖的纤长，柠檬好好吃负手站在许愿树下，眼里满不浸的沧桑。

    【当前】绵羊羊：徒弟几日不见，深沉了啊。

    绵绵走过去，拍拍他的肩膀，男子手抚在树枝上的一条红绸子，将布条上的结解开取下，许愿人的id上赫然是柠檬和柠檬好好吃，红缎放进衣颈里，抚平衣衫，眼中闪过一丝犹豫。

    【当前】柠檬好好吃：师父，这几天柠檬上了吗？

    【当前】绵羊羊：柠檬跟我说了。

    绵绵不先回答，直接开门见山，就等好好吃上线了。

    男子抬头仰望，深吸几口气。

    【当前】柠檬好好吃：事情我会解决的。

    好好吃从包裹里拿出传音镜，软绵绵这时还在线，收到学长的信息还有些激动，赶紧接通。

    【当前】软绵绵：学长你出来啦！上次对不起哦，我……

    【当前】柠檬好好吃：我在轩逸城许愿树这，你来下，我有事跟你说。

    【当前】软绵绵：什么事啊，我这里……

    【当前】柠檬好好吃：你先过来

    好好吃几次打断她的话，不再多说，关掉传音镜，不留废话的机会。

    【当前】软绵绵：退队了，凌学长找我。

    【当前】弦断音垮：把这boss打完再去。

    系统消息：玩家软绵绵退出队伍。

    随着退队，弦断音垮和曲终人散倒地。

    【当前】曲终人散：你朋友能不能行？这打了半小时就最后一个怪了来个退队，没防御打毛啊。

    秦妙影躺地之后本来就起了无名火，在被曲终人散这么一凶，懒得回他，直接退队。

    凌绵一路小跑过去，看到远处闪着银光的许愿树，有些欣喜，等到跑近，看到旁边站着绵绵，笑容僵在脸上。

    【当前】软绵绵：学长，找我有事吗？

    尽量让自己眼神不那么违和，一副温柔体贴。

    好好吃听到声音，转头，脸色紧绷严肃。

    【当前】柠檬好好吃：我都知道了

    软绵绵后退几步，愣住，扯扯嘴角强颜欢笑。

    【当前】软绵绵：学长你在说什么？知道什么？

    【当前】柠檬好好吃：你找的那几个群众演员，他们第一天就招了。

    绵绵站在旁边，静静的看着这些，好好吃还是挺聪明的，知道解决这件事情要先找谁，不过，群众演员？也就是说这个被调戏的学妹，那些人还是假的？……

    【当前】软绵绵：学长，我……

    【当前】弦断音垮：哟，这不是凌学长吗？！这找我家小绵什么事啊～

    秦妙影笑嘻嘻的走上来，将手搭在凌绵的肩上，看到旁边的杨绵绵，笑容立马消失。

    绵绵只觉得自己有那么讨人嫌吗，这两女孩子来的时候眼色她不是没看到，无语。

    而好好吃看到秦妙影出现，还和凌绵如此亲密，皱眉，当时在学校的时候，她还特意跑来跟他说自己和秦妙影关系并没那么好，因为绵绵当时正处被盗号那天，所以事也没想深。

    凌绵知道凌学长的想法，不动深色的往旁边挪了一小步，避开秦妙影的倚靠。

    【当前】弦断音垮：怎么了小绵？现在倒跟我装起不熟了，我可是来帮你的。

    见在场的人不说话，摇摇脑袋，走到绵绵面前，清清嗓子。

    【当前】弦断音垮：想你俩师徒相见，怎么也是感人肺腑的一面啊，现在怎么跟不认识了似的？

    绵绵和柠檬好好吃对于秦妙影突然的一句话，一头雾水，绵绵左看右看，她是在跟自己说话吗？而站在后边的凌绵大惊失色，她知道这女的是什么意思，她倒不在乎绵羊羊，可要是凌学长知道……

    【当前】软绵绵：秦妙影，你什么意思！

    【当前】弦断音垮：什么我什么意思，我只是帮你俩师徒相认啊～

    【当前】弦断音垮：绵羊羊，你还不知道吧，这可是你的乖徒弟小绵羊哦，对了，还有你盗号这事我可是背了黑锅呢。

    ……

    ……

    ……

    绵绵看看软绵绵，再看看弦断音垮，这两女孩……

    【当前】绵羊羊：哦

    【当前】柠檬好好吃：凌学妹，今天这件事讲白，我不想给大家难堪，都是一个学校的，你好自为之吧。

    【当前】软绵绵：学长……你听我解释……

    好好吃和绵绵转身要走，秦妙影傻眼，怎么回事？她就一点表示都没有？！

    【当前】弦断音垮：喂，绵羊羊，你……

    绵绵回头，看向两人，忍了很久，粗口倒是爆不出来，不过气愤满满。

    【当前】绵羊羊：你一个年纪轻轻的女孩子，谁盗的大家心知肚明，你俩都有参与，不完全看一个人，还有，盗号是光荣的事吗？我不愿说起，你是盗号者却在这提起。

    言下之意，你这小姑娘怎么想的，盗人号这件事不说她引以为豪，但怎么还会好意思说出来。

    转头，不再看她一眼，自己是做了什么“好事”，一而再，再而三的遇到这小姑娘，一定是特别的缘分！

    凌绵瘫坐在地上，这次完了，全完了，一点可能性都没有了，看上秦妙影呆着的身影，眼中怒火燃烧，看到她倒霉很开心是吗？

    【当前】曲终人散：你俩在发呆这干嘛？

    曲终人散缓步，看这两女的眼神有些嫌弃，成事不足败事有余。

    【当前】弦断音垮：没事老公，前面小绵的学长拒绝她了，这不开心呢，呵呵。

    秦妙影顺势挽上他的手臂，掩下眼神中的不耐烦，他厌恶她，她何尝不是呢？只不过两人都没找到更好的人而已，要不然早互相踹掉了。

    【当前】曲终人散：哦

    顺势抚上秦妙影的背脊，惹得她一阵咯咯直笑，小娇羞似的软软躺在他怀里，两人一扭一扭的准备要走。

    凌绵突然疯笑起来。

    曲终人散皱眉，这人失恋就疯了？

    【当前】曲终人散：你笑什么？

    【当前】弦断音垮：老公走吧，等下线了我好好安慰她，小绵她太伤心了。

    【当前】软绵绵：呵呵，我笑有人身边的人都脚踏两只船了，哦不，起码十条船还浑然不自知！(未完待续。)