
    “哇咔咔，哥，你哪时候学会烧菜了！”绵绵不经感叹，想起以前的习羽和自家叶大神烧的菜，那可真是有过之而无不及，一个是打破了盐缸，另一个是嫌盐太便宜，总结两个字，够咸！

    不过今天这桌菜，色香味俱全，另小羊大开眼界。

    “刚学不久”习羽属于那种阳光类型的大男孩，硬要是跟叶大灰狼比的话，只能说两个人帅的点不同，一个走路自带寒气，一个光坐着就能暖化一切，但统一来说，都是极品类型。

    “刚学不久就能烧的那么好吃，不错不错！”绵绵一边夸奖，一边赶紧扒饭，吃完还要上游戏跟boss汇合，商量接下来的事情。

    “你喜欢吃，我以后天天做给你吃”习羽有些腼腆，不过看到绵绵吃的开心，也就欣慰了。

    “那可不行，我只待一小段时间，还要回去上班呢”绵绵只当他对自己客套，哥哥嘛，从小到大对自己都不错！

    “你不是辞职了吗？”习羽有些惊讶，这次回来，羊爸还千叮咛万嘱咐说把绵绵坑来自家公司……

    “谁说我辞职了……”

    吃完饭，绵绵很主动的收拾起碗筷，开始洗碗，习羽坐在沙发上沉思，按照绵绵说的没有辞职，只是个小长假的话，那计划还得更改。

    小羊走出厨房，见某帅哥入定了，喊了几声却没反应，额上滑下几条黑线，走过去推了推。

    “怎么了？”习羽抬头，他的眼眸里好像随时都带着闪光，永远是神采奕奕。

    “哥，那你现在是工作还是……玩游戏？”绵绵想了想，还是问出来，不过心里差不多有了底，这位哥哥怎么可能会真来玩游戏――

    然而……

    “玩游戏吧！”

    之后，绵绵石化在原地，嘴巴以哦字型呈现。

    看着习羽一脸正常的带上头盔，绵绵还是不敢相信，反应过来，赶紧问到“你游戏要叫什么名字？”

    带上头盔，对真实世界即会没感觉，除非从游戏里退出，所以赶紧问好名字，不问名字怎么带他，说好大神带小白的……

    “南习寒羽”习羽脱口而出，说着选择登入，不在有反应。

    “哦……南习寒羽……”绵绵念着名字，淡定带上头盔，听着有点耳熟……

    “什么？！南习寒羽！！！”待反应过来，绵绵就差吐出老血，完完全全雷在原地，习羽已经登进游戏，自然听不到绵绵的惊呼，回想起前面他说玩过端游一小段世界……

    世界太小了！

    世界太巧了！

    登进游戏，南习寒羽穿着白板装站在原地，跟绵绵说好，她会来新手村出身点接他，左等右等，对着旁边路过的小怪物随手敲几下，才瞧见一个小身影急急忙忙跑来，看到对方名字，脑海闪过一些画面。

    【当前】南习寒羽：你是绵绵？！

    【当前】绵羊羊：哥…………

    习帅哥难得不淡定了。

    【当前】南习寒羽：端游的绵羊羊也是你？

    【当前】绵羊羊：是……

    什么叫缘分啊！

    习羽突然想到什么，赶紧问到。

    【当前】南习寒羽：那叶夙北洋是……

    绵绵脸上有些粉红，抹了抹脸，少女怀春般――

    【当前】绵羊羊：他现在是我男朋友……

    【当前】绵羊羊：对了哥，还得谢谢你当初的提点！

    绵绵指的提点当然不是什么轻功提点，而是他先跟绵绵说出叶洋对绵绵的喜欢……

    【当前】南习寒羽：不……用……谢……

    说曹操，曹操就到，白光闪过，叶洋也传送过来，无视旁人，直接对着绵羊羊来了个拥抱，绵绵有些尴尬，毕竟有“长辈”在场――

    悄悄附着叶洋耳朵说。

    “等一下师父……我哥在这……”

    叶洋这才看到旁边有人，绵绵的哥哥？好奇的抬头，看到对方名字，脸瞬间黑了下来，他可还记得醋下羊肉那件事，当时就是这个人，把自家小绵绵带了好几天！

    当然，习羽表情也没多好看，像是隐忍着什么，最终伸出手。

    【当前】南习寒羽：习羽

    【当前】叶夙北洋：叶洋

    互相介绍，两人还握着手，绵绵看两人紧握的手久久不放开，默――

    这是当她面散发基情？

    殊不知，两人脸上虽毫无变化，但手上却在暗暗用力。

    【当前】绵羊羊：哥，你把这个面具带上。

    绵绵打扰两人的“基情”，从包裹里拿出一个绵绵和叶洋一直带的同款面具，银色面具发着寒光，习羽将它带在脸上，遮去随时散发的暖阳，嗯，这样有点高冷大神的感觉了。

    【当前】叶夙北洋：绵绵，怎么没听你说过还有个哥哥？

    【当前】南习寒羽：绵绵，我也没听你说过你还有个师父！

    绵绵夹在两人中间，不知道先回答谁的话……然而――

    【当前】南习寒羽：我不止是她的哥哥！

    【当前】叶夙北洋：我不止是她的师父！

    “？？？……”小羊此刻的表情是一脸懵逼，后知后觉才发现，他俩杠上了？！

    “我是跟绵绵从小就一直在一起的”

    【当前】叶夙北洋：哦，邻居啊，我是她男朋友～

    【当前】南习寒羽：……

    邻什么居！没听出来我是她竹马吗！

    第一局，习暖阳拜下阵来……

    【当前】绵羊羊：呃……既然互相认识了下，我们……去做任务吧？！

    对于刚收获的板蓝根小宠物，绵绵悲催的发现，它居然要靠升级才能提升治疗量。

    【当前】叶夙北洋：好，那带上浮儿吧，再升两级它就能进化形态了。

    说着，叶夙北洋把浮儿召唤出来，浮儿一出来就跑跑跳跳，怎么看都像在给习暖阳下马威阿――

    三人出发，由于照顾习羽，因为他等级还不是很高，有些地方还不能去，万一照顾不到，让小白初期就躺尸，很消耗信心的……

    说是做任务，等习羽跑了主线，把最基本的装备穿一下，以免白板装太过暴露，走到妖王面前，怪物煽动着紫色翅膀，别看它高大，名字听起来威风，但对于绵绵和叶洋来说，只是几层血皮的事，不过嘛……视角转到习羽身上，绵绵从包裹里拿出一个小瓶子，瓶子里装的是修为水，习羽玩的是召唤师，现在勉强有点防御，可是没技能，还不能召唤小怪兽，吸引不了仇恨值，到头来还是分不到经验，虽然现在喝修为水显得有些拔苗助长，但也是当前提升技能最好的方法。(未完待续。)