
    见段墨就差冲上来，若是二次元的眼睛早能闪星星了，不禁汗颜。

    【当前】绵羊羊：首先，你得答应我几个条件！

    绵绵装出老者的样子，负手来回走几步，这时候就要看起来高深一点！

    段墨：但说无妨，你是要金银财宝还是绫罗绸缎！

    小羊听到金银财宝这四个字，有些疑惑……

    【当前】绵羊羊：金银财宝是指什么？

    段墨：就是你们凡人所用的金子银子！

    【当前】绵羊羊：师父哥哥嫣然，看到没有！他绝对是bug！

    居然连游戏的流通货币都可以送？！

    【当前】叶夙北洋：……

    【当前】南习寒羽：……

    【当前】笑语嫣然：咳咳，女神啊，说正事……

    【当前】绵羊羊：我不用金银财宝，绫罗绸缎，只要事成之后，你不在打扰三界和为难我等人就行了。

    小羊咬着牙说，颇有点古装电视剧里大英雄的感觉，牺牲自我，拯救世界――

    段墨：好说好说，现在可以告诉本王，能与我之匹敌的人在哪了吧？

    绵绵看向师父，叶大神突然有种不好的预感。

    【当前】绵羊羊：能与你匹敌的人，就是他！

    指间一划，指向叶大灰狼，当初在端游中是跟段墨幻影交过手的，以大神能力，打败段墨并非难事，毕竟师父他老人家身上穿的装备完全能用两字盖过：土豪……

    身为全服装备榜no.1，假如师父也打不过，那其他人更没可能了。

    段墨：他？倒是有些根骨，不过距离我还差个几百年！

    【当前】绵羊羊：我当然不是说现在的他，我乃华师太君第一首徒，现在就正在研究提高修为的药，只要你给够我们足够的时间，或者说……你要等到金光那没有期限的幻影？

    段墨：可以是可以，不过你们之中要留下二人，不然你们一去不回怎么办？

    【当前】笑语嫣然：留你大爷啊！你当我们是npc吗！玩家现在都忙着升级，我留你这干嘛？做丫鬟？！

    段墨：我不介意你做我的妃子。

    嫣然倒地，吐血而亡……气的！

    绵绵有些为难，不过紧接着跳出了任务框，果然是有隐藏任务……到现在才发布，小羊有些莞尔，这运气还有谁能比？两次！连着两次阿～一定是做过太多“好事”――

    系统消息：是否接受寻找“王者之对手”任务？

    接受――

    绵绵不用去查看任务详情，就知道奖励上写的是什么，毕竟经历多了……

    【当前】笑意嫣然：咦？这任务奖励怎么看不到？未知？

    【当前】绵羊羊：习惯就好，习惯就好。

    绵绵拍拍夏嫣的肩，以一副过来人表示。

    段墨：如何？你四人可商量好了？留下谁？

    【当前】笑语嫣然：这还用商量吗？结果这么明显！

    绵绵是要去找药的，而叶大神是要提升实力的主方，这两人不出去难道他俩出去？

    【当前】南习寒羽：绵绵，我会照顾好你朋友的。

    习羽虽然没怎么玩过网游，但看情势还是懂的。

    【当前】笑语嫣然：绵绵她哥阿，应该是我照顾你哦！

    望着对方一身白板装，自己怎么说也是前十大神，还需要轮到小白来照顾？

    【当前】南习寒羽：我不是绵绵的哥哥。

    习羽冷冷的抛下一句话，然后独自走到一边。

    面对如此冷冰冰的帅哥，夏嫣也不尴尬，拍拍他的肩膀。

    【当前】笑语嫣然：那这位兄台，这几天之内劳烦你照顾了！

    双手抱拳，一副江湖儿女的豪迈。

    绵绵叶洋两人，齐齐传送回主城，还没走两步，就看到迎面走来的人，什么叫冤家路宰？这时的轻音妙影并没有再带面纱。

    【当前】弦断音垮：呵呵，小三。

    绵绵想到当初第一时间知道这事的时候，可可说的是轻音妙影回来了，再看这女子，不由叹气，江湖这么大，怎么老是碰到你呢？一定是有特别的缘分！

    小羊懒的与两人纠缠，牵着师父的手紧了紧，转头想走，却发现叶大神如定在原地。

    【当前】叶夙北洋：事是你挑的？

    秦妙影看到大神终于肯对自己说话，还有些欣喜，不过那冷冷的语气，不禁打了个寒颤，半天说不出话来。

    【当前】曲终人散：是我们挑的怎么样，不是我们挑的又怎么样？你脚踏两条船是事实。

    绵绵觉得跟着两人说话，怎么着也会被雷到血槽已空。

    【当前】绵羊羊：师父，下线吧，早点睡，晚安。

    【当前】弦断音垮：等一下绵羊羊，难道你不想知道这件事是谁操作的吗？

    【当前】绵羊羊：不想

    绵绵心里自然有底，幕后操作人？还用的到她说吗？

    【当前】弦断音垮：假如你们觉得是我，我只是个学生，没有能力鼓弄那么多媒体炒作这件事。

    绵绵有些无奈，为贝小姐的选人眼光独到感叹，队友也不知道好好选一个。

    【当前】绵羊羊：师父我下了

    【当前】叶夙北洋：嗯，我也下了

    【当前】弦断音垮：指使我的人是贝米！

    两人齐齐消失在原地，弦断音垮的字才说出来，心里像是被小猫抓。

    【当前】弦断音垮：靠，他俩这到底有没有听到我说的啊？！

    【当前】曲终人散：你什么意思？出卖贝米做什么？

    【当前】弦断音垮：怎么？心疼了？你跟贝米才认识几天阿就为她想，你有没有想过我被他们误会怎么办！

    【当前】曲终人散：什么误会，这种事是你情我愿的，你愿意帮她打手，她愿意帮你策划。

    【当前】曲终人散：是你自己太蠢，办这点小事都能露出马脚。

    曲终人散说完，转头独自离开，以前不觉得，光看这女孩子的脸倒是挺合自己胃口，相处久了，才越来越厌恶。

    【当前】弦断音垮：你！

    清晨，绵绵起的很早，毕竟总算是可以回去了嘛，心情也跟的好起来，出了客厅，看到眼前的行李箱和站在旁边微笑的男子。

    “哥，你收拾那么多东西干嘛……？”

    “昨晚不是跟你说了吗，我陪你一起去s市～”(未完待续。)