
    自己说了大半天，对方一句话也不回，嫣然满脸疑问。

    习羽脱下披在肩上的长袍披风，反裹在对方身上，嫣然不解，低头看看，脸蛋瞬间霎红，白色纱衣烂成碎布，衣服上的口子被抓的一条一条，因为干尸的拉扯春光乍现，赶紧将披风裹紧。绵绵和叶洋从后方赶上来，见嫣然裹着衣服一脸娇羞状，而习羽也不敢看人，地上的干尸早已消失，这……

    【当前】绵羊羊：小嫣，你没事吧……！

    绵绵将自己的披风也摘下，往她身上裹，默念几遍这是怪物弄的，不关哥哥的事，可是再看他俩委屈的小眼神，简直让人浮想联翩……

    嫣然捡回地上的镜子，拍拍灰尘，想必晚上恶梦是少不了的。

    【当前】笑语嫣然：这里既然有迷宫，那瑶灵花肯定也在这！

    走了这么久，除了云还是云，绵绵本以为还又要跑一趟天宫。摊开地图，迷宫呈方形状，出了迷宫还是一条小路，接着又是个圆形加上歪七扭八的小路，如此看来算是个副本了，而且还是有难度的orz！

    小羊随手扭开一个机关，门后是个盒子，捡起打开，一个宠物干粮在里面，烤鱼干香香脆脆的，抹抹嘴巴，想着小尝一口，板蓝根突然从袖口里飞出来，双手环胸，撅着小嘴巴一脸你敢吃试试，绵绵无奈双手奉上，那边大神的地灵根也飞出来，同样摆出刚刚板蓝根那架势，板蓝箩卜泪汪汪的闻了一口，上交给自家地灵老婆，接着，地灵根箩卜捧着烤鱼干飞回大神肩上，双手奉上，叶大神接过鱼竿，蹙眉，走到小羊面前交给她，吃吧夫人――

    习羽嫣然站在旁边搓搓手，被大神家的宠物噎到，什么情况？无形卖萌有罪！小羊捧着鱼干吃的津津有味，嫣然开门，三只蓝色透明状的飘啊飘飞出来，绵绵退后，手上拿着鱼干不能浪费！叶洋剑影一甩，三只怪身子分成两半……当然这些动作是挡着小羊前面进行的，所以绵绵自然没看到如此惊悚暴力的一幕，笑语嫣然到饱了“眼福”，脸色铁青。

    大神！您大开杀戒之前提个醒呐！

    【当前】叶夙北洋：这样动作太慢，绵绵南习嫣然你们开完门就接着开下一个，我来清怪。

    好吧，大家已经习惯跟着大神混就要效率，默默抛弃盒子里的美食，打开门也不再捡，几人动作放块三倍，终于在绵绵装备要踹门之时开出了道路，里面是另一间石室，墙壁上摆着油灯，嫣然率先走进去。

    【当前】绵羊羊：小心点

    话音刚落，嫣然站在转弯处如看到鬼似的撒腿往回跑，顺便拉着一脸懵逼的小羊，一条巨长的大蛇滑出，说蛇也不准确，脑袋上还长着足以一米长的紫色胡子，身子侧面都是鱼鳍。

    【当前】笑语嫣然：靠！丫丫的，确定这是天宫？这里的怪物比地狱的还吓人！

    嫣然暴走，这一天连着受了那么多惊吓，真想把某躺枪美工拉出来，让她自己看看这都什么怪物，跟放鬼片似的！绵绵看到这么一只庞然大物滑出来，也被恶心到了，深表赞同夏嫣的观点，喊出板蓝根自己去战斗，在给大神加个一分钟缓慢回血的buff，就躲在转角处不愿出来，嫣然也照样学样，给习羽加上buff，两人缩在一起，意思很明显，安安静静的当一小会儿美女子，蹭个怪，你俩上――

    【当前】叶夙北洋：召唤兽牵制住他，我攻尾。

    【当前】南习寒羽：好

    不得不说下这二位的感情，实质是“情敌”，但谁也不发作，还升华了“友谊”，确实让人费解。

    叶洋飞起，绕过巨蛇，剑刃划在蛇皮上，火花迸射，蛇的皮肉却没一点受伤，银剑扔出，插在坚硬的石壁上，可见削铁如泥的武器对巨蛇一点用都没有，右手一甩，一直青翠玉笛出现在手。

    绵绵嫣然忍住好奇，一直不敢往里看事态发展，就听悠扬笛声响起，额头狂汗，不打着怪嘛，咋吹起小曲来了？！

    巨蛇听到笛声，在地上翻滚起来，脑袋晃的厉害，如战败的公鸡，软软趴在地上，叶洋停下魔音传脑的技能，嘴角一勾，笛子划出青光劈向蛇的七寸，怪物再无声息。

    见里面战斗声停止，绵绵用手肘敲下旁边一直捂着眼的嫣然。

    【当前】绵羊羊：你去看看？～……

    【当前】笑语嫣然：女神……t_t我也怕～

    【当前】绵羊羊：要不一起看……？

    【当前】笑语嫣然：好……

    两人数着三二一，一起伸出脑袋，只是黑白两道衣角挡住视线，抬头，两男子笑的如沐春风，绵绵嫣然赶紧站起来，拍拍身上的泥沙，给两位大神致敬。

    【当前】绵羊羊：辛苦了！

    【当前】笑语嫣然：辛苦了！

    走到石室内，巨蛇的尸身已经消失，叶洋将插在墙壁上的银剑拔下来放回剑鞘里。

    【当前】绵羊羊：师父，这笛子也是武器？

    【当前】叶夙北洋：嗯，转职后的武器。

    【当前】绵羊羊：转职？！

    大神总是这么处处给人“惊喜”，想起在端游中，人家可就是这么悄无声息的把仙装集了好几套，而本人还是一脸无辜向表示没什么。不过转职，玩了这么久问仙还真没听说过！

    【当前】叶夙北洋：嗯，装备分超过十万有转职任务。

    【当前】笑语嫣然：那大神你为什么不早用新武器……

    【当前】叶夙北洋：我等夫人

    ……

    ……

    ……

    大神，您别等我啊……绵绵看向叶大灰狼的装备平分，换上新装备早已超过二十万，领先排行榜no.1，自己虽是no.2不过才八万战力，相差大的想泪奔，小康玩家不过才几千的评分。

    【当前】绵羊羊：师父，你转的是什么方向的？

    【当前】叶夙北洋：双向发展

    【当前】绵羊羊：师父，您好任性――

    【当前】笑语嫣然：大神，您好任性！(未完待续。)