
    回到屋中，再次带上头盔，绵绵赶忙起身，也懒得休息了，按照叶大神所说，那么照着这条小溪水走下去很快就能汇合。

    脚上走的发酸，内心泪奔，出了这地方之后第一件事就是问boss他的坐骑哪来的！越走越深，太阳在半山腰上，夕阳橘黄色的光芒洒在各地角落，直到溪流慢慢扩大，变成一条河，看着眼前如世外桃源般的地方，绵绵亦然敲响小竹屋的门，没推算错的话，这就是boss所说的丹药大师居住地了，当时看大事腾云驾雾而去，小羊还以为他住天上呢，没想到是隐居山中。

    吱呀一身，门开了一条小缝。

    绵羊羊：徒儿参见师父！

    开门的老人家看到绵羊羊脸上有些惊讶，赶紧将门缝拉开，让小羊进屋。

    华师老君：未曾想我师徒居有如此缘分，怪哉怪哉。

    绵绵就差捂嘴偷笑，看来npc老君当时也是以为收个徒弟，丢本医书就不会再见了吧，然而，这不造化弄人？想当时，绵绵看到那本厚厚的医书，当场了解npc只是出来走个过场，之后甩袖走人即可。

    往屏风上瞅了几眼，见有模糊的身影躺在床上，这下放心了，boss说被npc带回来之后，已经没在死亡状态的他，却还被华师老君按在床上不让下地，原来师傅也会有吃瘪的时候～

    华师老君：既然如此巧合，那也是天意，徒儿快快随我来。

    华师老君说着，走进屋内，绵绵也跟着，绕开屏风，一身黑衣大灰狼躺在床上，犹如睡美人，绵绵感叹，古装的师傅简直太美了，煞时突然睁眼，四目相对。

    【当前】叶夙北洋：你来了

    【当前】绵羊羊：嗯，我来了。

    简单的几个字，道进双方的心安。

    华师太君：徒儿与他可是认识？

    【当前】叶夙北洋：她是我的夫人

    这也是全息妙在的第一个地方，npc有自己的思想，可与玩家自由对话，恍如真人。

    华师太君：原来徒儿早已给我找了个徒婿阿。

    绵绵角落脸红ing，知道就好，别说出来～

    华师老君：那这也是极好的，正好徒儿尚没接手过医人，这次可以跟着为师好好学习。

    咦？师傅这意思，让boss当小白鼠吗？再看看躺在床上的叶大神并没过多的表示，一脸安详，啊勒，boss大人您别对我报太大希望，我自己都不敢信自己――

    游戏时间过得挺快的，一小时就等于一天过去，所以当boss能下地站起来时，绵绵简直不敢相信自己的手，想到包裹里储存着的水，赶紧拿出一瓶。

    【当前】绵羊羊：师傅你把这个喝了，角色可以好的更快些。

    虽然说是游戏受伤，对现实没一丁点儿影响，不过在虚拟世界里的疼痛那也难受阿……

    叶洋接过，清水入嘴微甜，喝完之后将瓶子还给绵绵，小羊放回包里，脸上还是有些担忧。

    【当前】绵羊羊：感觉好点了吗？

    叶洋看绵绵如此担心自己，不免有些安慰。

    【当前】叶夙北洋：不用担心。

    华师老君：不错不错，不愧是我的徒儿，既然还能无师自通，知道采取仙水治疗了。

    绵绵被夸的不好意思，挠挠头，一路以来，每次都是歪打正着，云起满满啊～

    而华师老君对自家徒儿更是满意，突然想起什么似的，从袖口中拿出一个不大的檀木盒，绵绵结果小盒子，一脸疑问。

    【当前】绵羊羊：这是？

    华师老君：为师也没什么号给你的，这是前段时间上山采摘时发现的板蓝根，看你职业是医仙，它对你用处很大。

    板蓝根？绵绵一脸黑线的打开小盒子，一个如木枝般的生物安安静静躺在盒子里，为什么说它是生物？因为它有手有脚，仔细看还能发现五官……

    得，又一个沦为浮儿玩具的东西――

    华师看绵绵如此，赶紧补充到。

    华师老君：徒儿万万不可小看此板蓝根，它在深山修炼多年，现如今已有了灵气，你身为医仙，在战斗时带着它，功效可加倍。

    绵绵半信半疑，不过按照华师老君所说，这不就是一直未出现的宠物系统吗――

    【当前】绵羊羊：谢过师父！

    华师老君：行了，你和你的夫君赶紧回去吧，此地不适合没有灵力的人久待。

    这语气，就是代表开始“赶人”了，倒是想走啊！

    【当前】绵羊羊：师父，徒儿已经试过好多次，传送石在这一直没用，不知是否还有别的出路？

    华师老君：传送石现在有用了，上次是因我布置了结界。

    原来一切都是这老大爷搞的鬼！

    ……

    传送回城的两人，还没反应过来，绵绵就感觉到路人对自己和大boss指指点点的，而聚集的人也越来越多，好友消息更是闹成一锅粥。

    绵绵暂且无视群人，世界频道那些不堪入目的指骂都提着绵羊羊的名字，而帮派也在一直刷新消息。

    【帮派】可乐好辣：绵绵的门是反锁的，她还在游戏中，听不到啊啊啊啊！

    【帮派】柠檬：轻音妙影那人怎么就是甩不掉！这都第二个游戏了！

    【帮派】可爱小宝贝：有图有真相，你们居然还支持绵羊羊？看到她就恶心，这帮待的也没意思。

    【帮派】笑语嫣然：不愿待赶紧走

    【帮派】可爱小天使：呵呵，恶心。

    帮派消息：玩家可爱小宝贝退出夜影阁。

    帮派消息：玩家可爱小天使退出夜影阁。

    帮派消息：玩家可爱小恶魔退出夜影阁。

    【帮派】绵羊羊：怎么了？

    面对着那么多人的指骂，绵绵不是没看到，赶紧把私聊系统关掉，一直进来的消息让她前面的好心情完全无踪。

    【帮派】可乐好辣：绵绵你可算说话了，急死――

    【帮派】绵羊羊：……

    现在绵绵更急好吗？

    经过叙述，绵绵算是明白了，大脑嗡嗡的乱，第一是轻音妙影回来了，第二则是自己被人肉了……

    何为人肉？就是大段粉私人信息被发布在网上，次世代全息向来受大众关注，而这次，不管新手还是老手统一的关注，事态发展不容小叙。(未完待续。)