
    绵绵当然不会选择去屠杀眼前的狼来喂饱浮儿，杀不杀的过是一回事，敢不敢上是另一回事，大晚上看到如此野兽，怎么看怎么慎人，再抬头看看旁边的苍天大树，放弃摘野果的念头，把前面包裹里的鱼肉拿出，放到小正太的面前。

    浮儿：娘亲，我觉得我应该要吃熟食。

    绵羊羊：……

    这真的是机器人吗？！事多就算了还那么讲究！拿出前面在岸边捡到的两颗打火石，火星在黑夜中显得格外明亮，小羊忍不住吐槽，自己这是在做野外生存？

    捡起树上的小树枝，将鱼肉串好，放在火堆上翻烤，香味弥漫。

    不知道自己能不能吃？好奇心害死羊，绵绵拿起烤好的鱼肉咬下一小口，嚼了几口，整个人升华了……没放调味料居然能那么好吃？！一口气吃下整个鱼，再看旁边的“儿子”，眼泪汪汪看着自己――

    趁着小正太自己烤鱼，绵绵找了个稍微低点的树枝，把外套脱下晾着，再在树下升起一个小火堆用来烘烤，看火苗烧的旺，就跑回浮儿身边继续烤鱼，闻着丝丝焦味，感觉到越来越热，回头一看，小羊惊呆――

    原本挂着装备的大树已成火树，从根烧到顶，至于装备，早化成了灰烬……

    “这是怎么回事？！”

    眼看火势越来越大，身边一点灭火的工具都没有，本来以为这棵树烧完了就自然会停下，结果现在变成了两棵，三棵，四棵直至整个山林，火光冲天，整个天空都被熏的发红，浓烟直冲云霄，绵绵抱着浮儿跑下了山，在水岸旁边一阵发呆，这是……闯了多大的祸？！

    系统消息：世易时移，玩家绵羊羊成为等级榜首。

    系统消息：恭喜玩家绵羊羊率先突破三十级，奖励云凝衣一件。

    小羊不管其他，赶紧先穿上系统送来的等级奖励，前面新手装被烧毁，身上本就只穿着一件不能脱的里衣，这形象哪能见人？

    系统消息：玩家叶夙北洋邀请您加入帮派夜影阁。

    同意――

    【帮派】可乐好辣：我勒个去，绵绵你这是开挂呢，前几分钟你还是十级！

    【帮派】笑语嫣然：不愧是女神……

    【帮派】柠檬：有大神师傅罩的感觉真好～

    【帮派】柠檬好好吃：老婆说的对！

    【好友】叶夙北洋：……

    小羊表示自己是无辜的有人信吗？！

    被烧的花草树木无一幸存，全部化成黑炭，而山上的boss和怪物，自然也被火势全部剿灭，怪物死后化成的经验自动识别为归纵火人所有，前面看到的野狼都是三十级的，也就是说山上的怪物等级都在三十级左右，对于才十级的绵绵，杀了比自己高那么多等级的怪，经验自然不匪。

    不过……这种方式太奇葩了吧？那自己再多烧几次山，不就满级了？！

    系统消息：因游戏还处于测试阶段，经各玩家的测试与提议，将在五分钟后关闭服务器，进行修复一些bug！

    好吧，被gm大大发现了此bug～小羊安静的退出，坐在椅子上，等待着某人进来的问话。

    “杨绵绵！快说，你又做了什么！bug修复是不是因为你！”

    绵绵将烤鱼有多好吃，到放火烧山一字不漏重述一遍，可可一脸羡慕嫉妒恨。

    “这运气也不能这样走啊～”

    “可能，是系统大大提前送来的礼物？”

    “什么礼物？！”

    “生日礼物！”

    经过上次乌龙蛋糕事件，可可很识相的没有再提，所以把小羊生日这种事早已抛之脑后，以至于现在真生日到来，某最好的“朋友”没任何反应，不尽责！

    ……

    清晨，阳光明媚，躺在床上的小人儿翻了个身，继续睡，可可把一切收拾好，转身去叫还在与周公约会的绵绵。

    “宋可可，你不能每次都这样！你醒着我还要睡啊啊啊！”经过多次被连拖带拽的人型闹钟叫醒，小羊终于发飙了！

    “今天什么日子啊你还睡？”

    “什么日子？……”脑袋放空两秒，反应过来后更加咆哮了。

    “今天是休息日啊啊啊！你居然就这样叫醒我？！”

    宋可可以为绵绵想起来了，听完她的咆哮，直接甩上无情的白眼。

    “昨天哪个跟我说的你生日？”

    “……”这叫什么？自作孽不可活？！

    “好吧，知道你要吃蛋糕，给我一小时，我得再睡会，我会记得你那个超级无敌甜的生化武器”绵绵说完立即躺下，太困了――

    于是，起床拉锯战正式开始。

    在宋可可的摧残下，小羊从头到尾焕然一新，本是披肩直发，现发尾稍卷，更显妩媚，穿着黑色镂空无袖连衣裙，脚下踩着红高跟，红唇大眼，气质尽显，小羊平时打扮还是刻意走清纯风格的，看着镜中的自己，一脸懵，而可可在旁边闪着星星眼，这套装扮跟小羊简直不能再配！

    “买个蛋糕为什么要打扮成这样……”

    “谁说去买蛋糕了？去公司！”虽然甜食什么的才是真爱，但为了绵绵，两肋就插一次刀吧！想到远去的最爱，心在流血――

    “我今天休息！！！”

    可可直接无视杨绵绵的咆哮，将人塞进电梯，这算是打包带走送给大灰狼吗……？明明在这个日子，该收到的是生日礼物，却怎么那么像自己变成了“礼物”？还到最后被朋友打上了“蝴蝶结”？！

    大厦的最高层，在两女挤挤推推下终于上来，敲响办公室的大门，开门的确是一个高挑女子，显然女子也有些惊讶，打量下眼前的两人，最后视线定格在杨绵绵身上。

    宋可可没见过贝米，再看此人眼生，不是公司的员工吧？往里瞧瞧，大boss坐在椅子上，眼神一直停留在电脑面前尚未抬头。

    “还工作呢啊？你的小女朋友来找你咯哦～”贝米率先开口，回头对着后面的人，万年的笑脸不变。

    叶洋抬起头，看到站在门口的三人，起身。

    “贝米你先回去吧，这事下次再说”牵起小羊的手，往里面走。

    “唉，有了老婆忘了青梅，原来你是这种人呐～”

    现场一阵沉默――(未完待续。)