
    “绵绵，是你跟祁辰说了吗？”杨绵绵刚从祁辰办公室内出来，看来是商量完了。

    “嗯，这种事还是需要说明白，没有解决的方法就算了，不过要是有呢？怎么样，祁辰跟你说了哪些方法？～”绵绵看可可紧皱一上午的眉头终于松动，格外轻松。

    “小辰辰说他家还有三套房子是出租用的，以后……以后会空一间出来，不养宠物……”可可边说，脸蛋还悄悄爬上粉红。

    “那问题就解决啦？”

    “嗯……”

    有些事情，说明白就能解决，绵绵微叹口气，想起昨晚跟师傅的对话，仰天无语――

    “绵绵，我哥今天他自己做菜，据说学了很久哦，反正你就住隔壁，记得来～”大溪传达到消息，捂嘴偷笑，叶大灰狼这次可是为了一雪前耻，在小绵羊心目中改变炸蛋形象！

    “我就不去了……我想……”

    “别说你要玩游戏！”

    “……”知小羊者，叶溪是也。

    “绵绵阿，按我哥的意思，他前几天晚餐一直在你那吃的，好不容易自己小有成就，你就那么忍心拒绝？”

    “这可是打击一个新手的信心阿～再说了，吃个饭而已，能耽误多少时间，我看你平常上线也不早呐～”

    “行行行……我去――”这要是再不答应，绵绵想起某电视剧中的桥段，大溪下一句绝对会蹦出你无情，你残忍，你无理取闹！

    ……

    吃饭不是热闹滴，因为，说好的大家一起吃呢？首先大溪通知，答应会拖家带口来，而后某可说会做小羊坚实的后盾，结果敲响boss家门，左等右等，一个人都没来？！直到叶洋从厨房里，把菜端齐。

    绵绵放弃等待了，一群坑货！自己哪时候才能长点心啊～愤愤夹起一块辣椒炒肉丝，放进嘴里，再看对面的boss一脸期待的表情，拿着筷子迟迟不下手。小羊想了会儿，老板这是在等评价吗？……

    “叶总！你初次做菜味道就能那么棒，潜力无限！”绵绵为了表现出真诚，又夹了块辣椒炒肉放碗里，确实好吃～

    “这个是……”叶洋刚想解释，就看见绵绵再次下筷到清炒花菜里。

    “……叶总，您这个花菜应该是盐巴没炒开！”小羊忍住，不敢再放嘴里嚼，但吐出来更没这勇气，于是乎直接一股脑的吞进去，然后，华丽丽的噎着了――

    一阵手忙脚乱，叶洋递了几杯水，绵绵就喝了几杯水，待到完全解放时，小羊深刻感受到，空气真美好，呼吸真美好！

    “还没来得及跟你说……花菜自炒的，其他都是楼下餐厅买的”

    “……”boss我错了！我以为只是盐巴没化开！但是我做错了什么，为什么要“谋杀”我……！

    门外敲响，宋可可一脸笑嘻嘻的欠揍表情，往里面瞧了瞧碗筷。

    “哈哈哈看来我来晚了，你们吃完啦～？”

    “明知故问！”早上还帮某可解决怕狗事件，居然这样被回报。

    “既然吃好了，那快回来上游戏吧～咱帮又有喜事了～”可可故意高出几个分贝，说给厨房的叶大灰狼听，现实亲完游戏亲～生活真美好！

    绵绵上了游戏，还纳闷帮里该结的不都结了吗，问仙ol太有魔力，使多少人终成眷属？

    【帮派】绵羊羊：哪对结婚啦～我没赶上吗？

    绵绵在月老旁边的小童子npc上点了又点，怀疑是自己卡了，没有宴席列表阿？照可可说的速度，宴席也不可能那么快结束。

    【帮派】方方圆圆：绵姐……是我

    绵绵一愣，这小伙子结婚？没赶上那真是挺遗憾的！

    【帮派】绵羊羊：呃，没赶上宴席～

    【帮派】谁伴如歌：我们没摆宴席

    晴天霹雳，小羊感觉到被雷的外焦里嫩，如歌前几天还跟自己说对游戏感情的看法，那就是不可信……

    【帮派】绵羊羊：你们……？

    除了以往，最重要的是一点迹象都没有啊！而且按三年前的年龄来算，如歌年纪比方芳大的不止一点两点，一个差不多三十，而另外一个顶多二十二，二十三的样子。不过爱情，确实能超越这些～

    【帮派】谁伴如歌：我和方方圆圆都是商人，结婚做副本可以方便点，拜宴席还要花钱，没必要。

    【帮派】方方圆圆：是的，我和歌姐只是因为游戏便利！

    【帮派】柠檬：解释就是掩饰～

    【帮派】柠檬好好吃：掩饰就是事实～

    【帮派】悄悄在你身后：事实就是确有其事～

    【帮派】绵羊羊：好啦，游戏中很多都是跟方方如歌他俩一样的，结婚做任务什么的有分担嘛。

    绵绵想起三年前的吾伴如曲，徒弟们不知道，但小羊怕在揭起如歌的伤疤，还是帮着解释下。

    【帮派】笑语嫣然：女神说得对，不过最让人羡慕的就是她和叶大神了，天天过着神仙眷侣的日子～

    【帮派】绵羊羊：我和师傅当初也是因为任务才结婚的……

    谁叫自己轻功不好好学？小羊下意识的把当初这个词加上去，可能最后还要感谢自己轻功操控能力差吧？

    叶洋本来心情颇好，哪怕是虚拟，也总喜欢站在离小羊的不远处，就静静的看着她说话，就算不是跟自己而是在帮派聊天。看到帮派聊天框新刷出的消息，眸子暗了暗。

    因为任务？

    【队伍】绵羊羊：师傅干嘛呢～

    【队伍】叶夙北洋：剪羊毛

    【队伍】绵羊羊：……？

    绵绵点击夫妻传送技能，过图显示正在传送绵洋屋，师傅在家园？想起隐藏任务刚做完那会儿，小羊本着自己可以像生活玩家发展了，每天打扮打扮家园，种种菜，养养鸡鸭牛羊，却没想到师傅比自己更上心，叶大神也有如此细腻的一面～

    家园也分等级，越高级开采的场景也越多，绵洋屋是问仙ol中第一个家园，等级自然不低，牧场也是升到八级之后开放的，从四周本来零散的几个茅草屋，变成现在田园百亩，有山有水有亭，粗看上去，到处都是羊羔，有胖有瘦，有大有小，之后细看，会发现整个牧场只有移动“棉花团”，再无其他动物……(未完待续。)