
    【队伍】绵羊羊：师傅……怎么全是羊……？

    按照一般玩家的养殖，收获马可以获得一星期的马坐骑，运气好的话还可以养出天马，就是头上长犄角，背后长翅膀的，除了移动速度比商城卖的坐骑快，而且还是属于稀少的飞行坐骑，最重要的是拉风，收获鱼则可以把鱼做成罐头，玩家使用生活技能采草药做丹做装备都会消耗体力，当体力值清空时可以吃鱼肉罐头回复，而且鱼的生产量大，繁殖一次之后一个月都不用愁鱼苗，养牛则可以收获牛肉和牛奶，牛肉回血，牛奶回蓝，至于羊嘛……收获的是羊毛，也是最鸡肋的一种，羊毛做成时装穿戴，无属性无附加，一般小女生倒是会考虑养几只，但也不会养满牧场阿……

    【队伍】叶夙北洋：你缺坐骑吗？

    绵绵看了看跟自己朝夕相伴的小羊驼。

    【队伍】绵羊羊：不缺……

    【队伍】叶夙北洋：你缺红蓝药吗？

    血值还真没缺过，毕竟自己是医仙，加血什么的比红药快多了，至于蓝药，绵绵有个技能是半小时内用多少蓝就以基础回复百分之五十，照那速度pk完打坐就可以了。

    【队伍】绵羊羊：不缺……

    【队伍】叶夙北洋：那你会用生活技能吗？

    小白期的时候还会勤奋点采药，赚点金币养活角色，至于成神之后？成懒羊了……

    【队伍】绵羊羊：师傅，你是嫌弃我穿的丑吗！

    小羊一直是以装备示人，还没穿过时装，按照自己的审美，劲装穿在身上，更有女侠风范，而时装，衣角飘飘，翩翩若仙，实在不像是来pk的，气势上也输了一大截――

    【队伍】叶夙北洋：一起剪羊毛吧

    啊勒，师傅居然避而不答？这就是传说中的变相承认吗！绵绵恨恨抓起自己的同类，却没有系统提示出来。

    【队伍】绵羊羊：咦？怎么我剪不了！

    叶洋无语的看着小医仙抓着个精瘦的小羊羔。

    【队伍】叶夙北洋：要剪那些大的羊

    其实羊都一样大，不过是毛多毛少的原因，绵绵抓的是自己刚剪过的，她在来剪，羊羔都要秃了……

    【队伍】绵羊羊：师傅，突然发现你很有贤夫良父的体质～

    【队伍】叶夙北洋：过奖过奖

    和小羊的家，怎么能不精心打理呢？～

    ……

    “绵绵，你收到信息了没！”可可一脸兴奋，敲敲正在埋头苦干的小羊。

    “什么信息？”大溪看见对面两人神秘兮兮的，好奇宝宝心理发作。

    “什么信息？”绵绵面对宋可可每次没头没尾的话，甚是无语。

    “游戏官方见面会的邀请函啊！”按理说，绵羊羊这个号在游戏里也是数一数二的人物了，她这个五十排外的可乐好辣都收到了信息。

    “什么时候的事？我没收到……”

    “怎么可能？这都最后一天了！”

    绵绵把手机拿出来，点开短信，空空如也，宋可可接过手机，确实没短信……然而，上方一个骚扰拦截的图标，某可点开，雷特娱乐的短信安安静静的躺在那。

    三人无语――

    “会去吧？”

    “会！”

    不用多说，问仙ol是两人的情怀，身为忠实粉怎么能不去呢～？

    小羊打开游戏官网，官方举行的玩家见面会流程还详细的写着，粗略看上一眼，登入游戏。

    【帮派】打雷下雨收衣服：咱们帮被邀请的还真多阿～

    【帮派】鱼香肉丝：欣慰欣慰，各个老骨干，必须的～

    【帮派】笑语嫣然：等官方的活动结束，我们私下聚聚？

    【帮派】悄悄在你身后：那我买下午的票，先订好聚的地方。

    【帮派】笑语嫣然：弟媳妇你没收到短信吗？

    【帮派】悄悄在你身后：嗯，但我们私人聚还是可以的～

    【帮派】打雷下雨收衣服：嘿嘿嘿，你脸黑没办法～

    【帮派】悄悄在你身后：翻滚吧牛宝宝，老娘白着呢！

    【帮派】方方圆圆：激动激动，玩那么久游戏还是第一参加这种线下聚会～如歌你来吗？

    【帮派】谁伴如歌：我不方便，不去了。

    帮派里聊的热闹，不用问也知道是在讨论官方的玩家见面会，夜影阁那么多人都受邀了，举办这种私下聚会也很正常，想了想，点击师傅名字。

    【私聊】绵羊羊：师傅，你有收到邀请吗？

    【私聊】叶夙北洋：没有

    叶大灰狼还是很郁闷的，今天上线挺早，看到帮派的人都在聊见面会的事，不过，自己没收到邀请？

    【私聊】绵羊羊：应该不会，你看看是不是被骚扰拦截了……

    想起早上自己才发现的短信，差一点就错过了――

    叶洋打开手机，看了看。

    【私聊】叶夙北洋：嗯，收到了。

    【私聊】绵羊羊：那……师傅你要去吗？

    【私聊】叶夙北洋：看情况吧，不一定。

    叶洋双手撑在桌上，揉了揉太阳穴，有些疲惫，这几天都忙着和雷特代理的事，明天的见面会上也会爆料这事了，先前一直采取保密工作，越靠近完成向事情越多。

    绵绵内心还是有些纠结的，一方面希望师傅能去，一方面又怕见到师傅，紧张心理？但看到叶大神说不一定，悬着的心也有些放下了，还是不见面的好，徒增“伤感”～

    “喂？哥哥～我今天听绵绵和可可再说官方见面会的事！”叶洋接起电话，对面的大溪直接开门见山。

    “嗯，知道”

    “什么知道啊，怎么没点反应？把握好机会啊啊啊亲爱的哥哥！”叶溪就差咆哮了，皇上不急太监急！

    “这几天太忙了，不一定能去”叶洋半靠在椅子上，闭着眼睛，微微启唇。

    “我就问你，工作重要还是小羊重要？”

    答案是当然是肯定的，叶洋挂了电话，拨通某炮灰秘书的电话。

    “明后三天的行程帮我取消”

    “叶总，这机票已经买好了……”秘书那边明显吃惊，毕竟这次的事有些急了。

    “取消吧，我有更重要的事！”

    帅气的脸庞上终有些笑容，唇角的弧度也慢慢扩大。(未完待续。)