
    “溪姐，叶boss最近心情不好啊～”大boss一生气，全公司都要跟着抖三抖――

    “你才发现吗？”叶溪就差翻白眼了，哥哥吃醋能因为谁？还不是因为你！

    然而，小羊始终没有这个觉悟。

    “绵绵，你游戏收的那个徒弟人怎么样？怎么最近都没见你跟叶大神一起做任务了？”大溪准备采取迂回战术，先把事情给弄明白，总不能让未来嫂子傻乎乎的被人拐跑了吧？

    “徒弟啊～他人挺好的呀，师傅他是要保证神位的，我和小羽去的又都是低级副本，所以没一起做任务”轮回也有段时间了，绵绵紧赶慢赶才上了四十级，而叶大神早就到了六十多，总不能拖累师傅吧？

    “这样啊～”叶溪手机qq还开着，等绵绵走后，嘴角勾出一抹奸笑，把刚刚的对话录音发出。

    叶大灰狼坐在办公室里，心绪不宁，一本文件摊在桌上几个小时了还未翻页，小羊跑了，看不进去阿！～

    手机一响，见是自家妹妹发来的语音，听完，略微思考，微微一笑，拿起桌上的文件看起来，悬着的心终于放下。

    等级？神位？谁在乎啊！

    ……

    系统消息：玩家叶夙北洋加入队伍。

    【队伍】叶夙北洋：在几级副本？

    【队伍】绵羊羊：二十级～

    【队伍】叶夙北洋：我也去

    师傅终于再次恢复正常，想想昨天还有些后怕，大神那语气简直是在给小羊凌迟啊～只不过，二十级副本师傅也来？

    【队伍】绵羊羊：师傅，你来低级副本会不会太浪费时间了？

    【队伍】叶夙北洋：怎么会，陪着我的小徒弟怎么能算浪费时间？

    【队伍】南习寒羽：……

    绵绵咆哮，叶大神居然还没恢复正常！

    【私聊】南习寒羽：绵绵，你师傅会不会误会我俩了？

    【私聊】绵羊羊：误会什么？

    【私聊】南习寒羽：看得出他喜欢你，吃醋了。

    【私聊】绵羊羊：……

    看到寒羽说的，小羊心里有些欢喜，师傅吃醋？自己居然有些开心……

    【私聊】南习寒羽：哈哈，看得出你俩真心相爱，有误会要说明白。

    【私聊】绵羊羊：算了……不可能的事～

    【私聊】南习寒羽：呵呵好吧～你自己注意就好，没有什么是不可能的。

    【队伍】叶夙北洋：你俩在私聊？

    问仙ol中，假如角色在打字，那么名字旁边会多出一个铅笔的小图标，叶洋看到绵羊羊前面不时的小铅笔，再看南习寒羽名字前的，一口闷气压在心里吐不出来，什么事还需要私聊，不能在队伍里明说？摆明是不能说给自己听的！

    【队伍】绵羊羊：寒羽有些事不好意思明说，所以就私下问问～

    【队伍】叶夙北洋：哦

    【队伍】叶夙北洋：绵绵懂的我也懂，你可以问我。

    【队伍】南习寒羽：好的师公

    这声师公，喊的叶大灰狼心里舒服了，但愿是自己多想！不过，就算如此，追羊计划也要加紧了！

    【队伍】绵羊羊：师傅……你这么光明正大的当着面抢徒弟真的好吗……

    什么叫绵绵懂的他也懂！虽然确实是实话――

    “绵绵……”宋可可刚从门外回来，依靠在墙上，脚发软，还有些站不稳，脸色也是煞白。

    “可可你怎么了？！”绵绵还是第一次见到宋可可这样，连上次发烧，脸色都没那么吓人。赶紧将她扶住，坐下，端了杯水进来。

    “我今天去祁辰家了……”可可小喝一口绵绵端进来的水，心跳还是蹦的极快。

    “呃……这不好事吗？又发展了一大步呀！”

    “小辰辰他是本地人，现在还跟父母住一起，看的出他家人很爱狗……”

    “你的意思是，他养了狗吗？只不过也是，现在养狗算多数了吧……”小羊有些心疼，看来可可这是受了一天的惊吓。

    “嗯，养了四条……”

    “……”

    “还都是大型犬……”

    “……”

    等可可心情稍微有些平复，就回了自己房间，小羊沉思，回想起前面可可说的，她说会努力克服怕狗心理，原来陷入爱情中的人是这样的，小时候受到的惊吓，如今都可以为爱人克服。

    再看游戏，桃花树下，花瓣纷飞，绿草成茵，旁边的湖畔中白天鹅游来游去，医仙窈窕，只露背影。心里一阵惆怅――

    【队伍】叶夙北洋：在挂机？

    旁边不知哪时多出的人影，依旧是不变的黑华锦服，微风吹过，几缕发丝跟着飞扬。

    那么多年了。

    【队伍】绵羊羊：师傅，问你个问题。

    【队伍】叶夙北洋：嗯？

    【队伍】绵羊羊：你跟那个女孩怎么样了？

    【队伍】叶夙北洋：哪个女孩？

    【队伍】绵羊羊：就是那个女孩啊！

    叶洋无语，小羊这是唱的哪出，什么女孩？

    【队伍】叶夙北洋：名字？

    【队伍】绵羊羊：我怎么会知道那女孩叫什么阿！！！

    绵绵抓狂了，师傅您确定是真失忆不是故意的？

    【队伍】叶夙北洋：……

    得了，羊头不对狼嘴，根本不知道对方在说什么――

    【队伍】绵羊羊：就是那个，你要把红凌装送的那个女生……

    【队伍】叶夙北洋：你在说什么？红凌装不是送给你的吗？

    难道小羊是再问他跟她自己怎么样了？不可能啊，前后也不通。

    【队伍】绵羊羊：我是说师傅你原本要送的那个女孩！

    【队伍】叶夙北洋：红凌装是送你的

    叶大灰狼完全忘了自己当初为了让绵绵收下仙装，随便扯的一句话――

    小羊趴在桌上，不知道该说什么，师傅这是在装傻吗？他听不懂她的话，她也听不懂他在说什么啊！原本叶大神说要把红凌送给他心爱的女生，照师傅说的话他就是“单相思”，一直没敢问叶大神和她发展的怎么样了，好不容易鼓起一次勇气，假如在一起了自己的心也就可以放下了，结果现在对方根本不正面回答问题！

    【私聊】青枫：绵绵，可可到家了吗？

    【私聊】绵羊羊：到了，怎么了？

    【私聊】青枫：没事，我看她还没上线，以为是没到呢。

    【私聊】绵羊羊：不用担心

    【私聊】青枫：她今天脸色不是很好，你知道怎么了吗？

    【私聊】绵羊羊：嗯，正好要跟你说这件事情。(未完待续。)