
    机关洞顾名思义，打怪之中还要躲避各种机关，墙壁上射出来个万箭穿心也都是随时的事。

    【当前】绵羊羊：尽量不要靠太近，免得触发机关全军覆没。

    在副本中，假如队伍里的玩家全部死亡，那就得清零重新来过，相反，就算只有一个玩家还站着拖了下来，都可以继续，调出队伍模式，绵绵看了看各个角色的搭配。

    【当前】绵羊羊：我和师父主力保外围攻击，嫣然你负责南习的血，尽量不要让他的召唤兽死亡，花弟主攻击，血染隐身别离开花弟身边范围，柠檬你管血染花弟和贝米的血。

    贝米的等级一直没升，装备也一般，所以她刚进队时队伍里还有些沉默，不过看她头上也是夜影阁的称为，就没多想，尽量保全。

    【当前】花满楼：师父现在越来越有师公当年的风范了。

    【当前】绵羊羊：过奖

    绵绵喜滋滋，以为自家小徒弟在夸她。

    【当前】花满楼：想当初打怪时，师父你让我这么一脆皮小法师去当防御用，呜呜呜。

    【当前】初战血染：英雄不提当年勇。

    【当前】绵羊羊：……

    绵绵看向在一旁擦拭银剑的叶大神，花弟说的没错，大神确实不打指挥了，而是屈居于后，这说明什么？大神变懒了——

    叶洋见小羊在直视自己，回头，报以微笑。

    【当前】叶夙北洋：夫人辛苦了

    绵绵脸上微有些粉嫩，转过头去安心对战怪物，贝米手指轻点嘴唇，见两人之间的小互动若有所思，习羽装作没看到，连召唤兽都不召出来，自己徒手打怪，可见心不在焉，笑语嫣然也没提醒他，安安静静的盯着两人的血条，加血技能也没停下，而柠檬从开头到现在一直就双眼无神，脸上不见笑容，花满楼挠挠脑袋，侧着头看血染叔叔。

    难不成又用错词了？

    地面突然震动摇晃，几个圆形的大巨石滚落出来，石头上还带着火焰。

    【当前】叶夙北洋：散开！

    接着天旋地转，绵绵本一心在怪上，突然就这么被抱起，有些被吓到，叶洋脚步轻点，避开机关，习羽转头想拉住绵绵，但晚了一步，回头看到站在自己后面加血走神的笑语嫣然，一把牵住手，夏嫣盯着两人紧握的手，从这角度看上去，拉着自己的人眉头一直是皱着的，好像从没松心过，虽只能看到半边脸，但那如削刻般的两颊印在心里，突然好想知道那面具下是怎样的容颜，什么在发酵，血染也抱起花满楼，躲开了机关。

    【当前】绵羊羊：柠檬！

    待人反应过来，柠檬法杖一挥，巨大的爆炸声，一阵灰尘挡住了视线，等烟雾散去，人影渐显，本滚到柠檬面前的火石碎成两半倒在地上，火苗滋滋响，像是发着呜咽声，如此措手不及的一幕……

    【当前】绵羊羊：……

    【当前】笑语嫣然：……

    【当前】花满楼：师姐你力气什么时候这么大了？！

    活生生的把足有四五个人高的石头劈成两半，这得是什么仇什么怨，要知道，柠檬小mm平时武器拿久了都会累……

    只见她原地倒下，看不到表情，躺在地上消失了……花满楼赶紧走上去，摸了摸地面。

    【当前】花满楼：师姐下线了……

    绵绵走上前，心里有些无奈，对旁边躺尸的贝米使用还魂术，贝米拍拍衣裳，站起来，也没说谢谢，向叶洋走去。

    【当前】贝米：你这样重色轻友让我很是伤心呐。

    众人沉默，虽然贝米脸上是笑容，却给人不寒而栗的感觉，绵绵也知道贝米说的是什么，前面真要算起来，贝米离大神还更近些，可是boss却反身带走自己，而贝米本就是新手，加上装备问题，没走位没防御，自然被压死了。

    【当前】叶夙北洋：应该的

    叶大神话必，众人囧——

    没人问您应不应该啊～

    【当前】初战血染：游戏死亡很正常。

    初战血染本是想出来打圆场，奈何在贝米听来更加刺耳。

    【当前】贝米：你这什么意思？说我玩不起？

    【当前】初战血染：你要这么想我也没办法。

    习羽松开嫣然的手，走到绵绵面前，手握住绵绵的双臂上。

    【当前】南习寒羽：绵绵，你没事吧？

    【当前】绵羊羊：没事没事……嘿嘿……

    叶洋将小羊拉过来点，习羽松开手，贝米将这一切收在眼底，突然笑了起来。

    【当前】贝米：哈哈哈哈哈，跟你们开个玩笑而已，气氛弄的这么怪异干嘛。

    听完这话，花满楼抽抽嘴角，这阿姨怎么怪怪的。

    【当前】贝米：有些事，先下了哦，下次再玩。

    说着便原地消失，习羽同时收到一个好友申请。

    系统消息：玩家贝米申请加您为好友，是否同意？

    拒绝——

    无丝毫犹豫，道不同不相为谋。

    贝米对于习羽，自然有所耳闻，早已把杨绵绵调查的知根知底，而习羽嘛，嘴角勾起一抹笑。

    【当前】笑语嫣然：谢谢

    嫣然拿出血瓶，递给习羽，他自然还比不上大神的走位，所以躲闪的时候蹭到了一些火苗，血也少了挺多，嫣然心里有些罪恶感，想自己也是一个小神老玩家，居然生死关头是被新人给救了。

    习羽接过血药，咕噜喝下。

    【当前】南习寒羽：不客气

    【当前】绵羊羊：副本还继续吗……

    【当前】初战血染：不了，我也有事，先下了。

    好吧——

    本是组的信心满满的队伍，人走了大半，剩下的退出副本，绵绵四处张望下。

    【当前】绵羊羊：我还是继续去找瑶灵草了，过几天就要交任务，都还没找到办法去……

    说着，小羊伸手指了指天空。

    【当前】笑语嫣然：大不了不做啦～不完成npc还真能囚禁我们？

    夏嫣倒是看的很开。

    【当前】绵羊羊：囚禁倒不至于，不过隐藏任务的奖励挺丰厚的，说不定给你个几百万经验一下满级，在不济也是一套神器送你斩杀四方～(未完待续。)