
    清晨，窗外淅淅沥沥下着雨，绵绵揉揉有些乱的头发，回想起昨天发生的事，悄悄打开一条门缝，见四周无人，光速冲向宋可可房间，把还在睡觉的某人推醒，两人再轻手轻脚的走出门，生怕把另外两人吵醒，“悲剧”可不能再重演一次！

    四下张望，确定安全，刚挺直身板，就看到餐桌上的羊妈笑的一脸和蔼望着两人。

    “来，吃早餐了～”

    要说绵绵的手艺是遗传谁的，绵妈当之无愧！在小羊还是小小羊的时候，两人就爱在厨房里捣腾各种新花样，这也是绵爸肚子能跟怀胎八月一拼的结果，想当年，羊爸可是帅气的小伙啊……岁月是把杀羊刀！

    可可最先抵挡不住诱惑，从上前，夹起一块小点心。

    “阿姨！您手艺太好了！”宋可可发自肺腑，难得有不是变态甜的东西入她嘴还得夸赞……

    “喜欢吃就好～以后我每天都做给你俩吃！”

    绵绵喝着杯里的热牛奶，听到这句话，抬头，被呛的直咳嗽。每天？都做？！

    “爸呢……”平常闻到自家老婆做的饭菜，最属迫不及待的应该就是羊爸了，这怎么不见人影？

    “他早回去了，习羽他最近接了个项目，你爸和他忙的不可开交”羊妈边说，边把剥好的鸡蛋放到可可碗里，再继续剥蛋壳。

    不像叶氏集团这种大公司，羊爸习爸合开小公司，很多事都需要亲力亲为，所以几天空闲，第二天突然急事是很正常。

    饭毕，收拾好出门，见隔壁的门紧闭着，回头又看到羊妈望着自己，想想还是放弃了敲门的冲动，一步一步下楼。

    “绵绵，我觉得阿姨和叔叔差别好大啊……”羊妈一看就是慈母类型的，而羊爸则是当门不让的严父。

    “……”绵绵知道可可话里的意思，摇摇头，她只看到的是冰山一角，初见确实会被他俩的外表所迷惑，久之才会发现跟慈母严父这两词完全搭不上边！要不然说两人能走一起呢？

    到了公司，绵绵趁着午饭时间跑到楼上，占秘书穿着白色小西装呆呆坐着。

    “我找叶总……”

    “叶总今天没来哦”占秘书看到来人，站起来往后看看，还以为boss是跟美人逃班了，看来不是～

    电梯门再次打开，叶溪走出看到门口的两人显得有些诧异。

    “绵绵你也找我哥？想他了啊～”

    “……”

    “溪姐，叶总今天没来！”

    走廊处传来高跟鞋踩在地上的踏踏声，三人齐回头，四目相对。

    “你们怎么都站在门外？”

    “贝米小姐，你也是来找叶总的吗？他今天没来！”这已经是第三次重复这话了……占秘书汗颜。

    绵绵也一阵无语，今天找师傅的人略多啊～

    到了家，绵绵轻敲隔壁的门，似怕谁听见。然而，开门的确实熟悉的不能再熟悉的人！

    “妈？你怎么在这……”

    一阵感叹老妈不愧是人生赢家，在这么多人寻找叶大灰狼时，也就她找到了……

    绵妈把已经肥成特大号的小小绵亮出，身后叶洋也走过来，看着小羊微笑。

    “小小绵跑到你老板家啦，我来抓兔子～”

    “……”不说小小绵跑到隔壁家要经多少关卡，难不成兔子成精连开两道防盗门？

    晚发，羊妈放下筷子，清清嗓子，一脸郑重。

    “绵绵～我明天也回去了哦～”

    “这么快？不是多待几天吗？”

    “再待几天你那个怀胎十月的爸爸都要营养不良了～”

    虽说不是羊爸同意，但按照羊妈这态度，算是八九不离十了！绵绵大松口气，心里的大石头总算放下了一半。

    【队伍】绵羊羊：没想到师傅居然这么厉害～

    【队伍】叶夙北洋：夫人可否改口？

    【队伍】绵羊羊：……

    小羊默，叶大神还真是给点阳光就灿烂阿，难搞的还在后头呢，羊爸才是终极boss！至于羊妈？路边那种顺手一刀一个的小怪而已……

    黑漆漆的地宫中，绵绵摸在墙壁上的手有些潮湿，因为视线昏暗模糊，连踩好几处水洼方知。进入全息游戏已经好几天了，至从上次那无意放火烧山，小羊误打误撞的成了等级榜no.1，迄今神位无人撼动，包括某只快要躲在墙角出画圈圈的大灰狼。既然等级暂时不愁，那就得先把生活技能弄好了，虽然绵绵不是生活玩家，但是在游戏当中，生活技能是养活自己角色的一大系统，偶尔弄弄赚点金币还是可以的，毕竟不是所有人都跟叶大神一样懒到只愿花钱了――

    再三思考下，小羊继续选择了炼丹，一是在端游中有印象，二是比起做装备需要的运气，丹药可以大量出产来利人利己。

    在药神那接过任务，炼制丹药入门首先得做出一种丹药，美其名曰看天赋，了解了各个采药的地点后，首选来到地宫处，顺着流水声，小羊越走越深，直到一处汪谭，水顺着岩石流下，中央处一朵小灵芝，绵绵轻跃，石头上长满了青苔，脚下一滑，直直落在水中。光线昏暗，加上这水有些刺骨的凉意，绵绵水中扑腾几下，手扶着石头，把灵芝拔下立刻借力游回岸边。

    还没来得及喘口气，背部一紧，绵绵回头，因为坐着，后面的女子低着头，手中的剑还滴着血，看人身材姣好，对方同样遮着脸，不过比小羊这普通款银色面具好看多了，紫色的面纱随着动作轻摇，对方再次抬起剑，对着小羊一刺。

    这次绵绵反应过来，忍着背部的火辣翻滚一圈，紫纱女子见砍空，转身想要继续，泛着寒光的剑被法杖抵住，绵绵有些吃力，慢慢站起来，武器在空中交措。

    来者不善，善者不来！对方趁着空隙跑到一旁，拿出传音镜，绵绵眼睛微眯，也拿出传音镜，首选出叶夙北洋的称号，虽然叶大神等级没绵绵高，但是装备可不是摆设，这种情况，平时就算了，今天这刚采的灵芝，既然紫纱女子出现在这二话不说就动手，明显是想杀人越货！

    两道黑影齐齐在地宫门外刷出。(未完待续。)