
    绵绵扯着小谎捂嘴偷笑，对于嫣然，这些可是宝物阿！

    【当前】笑语嫣然：满级？！神器？！

    某女眼毛金光，这可是自己成为大神的必备品啊！

    【当前】笑语嫣然：就不是登天嘛！有什么难的，没有什么可以摧毁我领奖的心！

    嫣然握拳，给自己打了把气。

    【当前】花满楼：哈哈哈哈哈哈叫我一声花哥哥，我帮你们上天！

    【当前】笑语嫣然：花哥哥！

    【当前】绵羊羊：嫣然，你的节操呢――

    【当前】绵羊羊：花弟，你有办法？

    看向一脸稚气未脱的小男孩，都说混血儿颜值高，这绝对不是谣传啊，拍拍花花的小脑袋，萌！

    花满楼昂首挺胸，不满遭自家师父的贼手，绕开。

    【当前】花满楼：当然有，叫声哥哥来听听。

    【当前】绵羊羊：你要想还认我这师父，叫快快如实招来～

    花满楼听完，小手指捂着嘴巴，一副沉思纠结状，像是下了很大决心。

    【当前】花满楼：假如我不是你徒弟了，那我是不是师公也没了。

    笑语嫣然走出来，洋洋得意，开始说教。

    【当前】笑语嫣然：那当然咯，绵绵不要你的话，你可就没师公了！

    【当前】花满楼：t_t我要师公……

    绵绵泪奔……

    熊孩子！想当初在新手村遇到他时，他连任务都看不来，好多字词诗句也不理解，还是自己一把辛酸泪的把他拉扯大，结果回报呢？时不时坑她就算了，跟师兄跑了也不计较，敢情在他心里师父可以不要，就要师公！

    绵绵愤愤看了叶大神一眼，偷我徒弟，此仇不报非绵羊！！！

    叶大神站在一边，表示自己很无辜――

    花满楼从包裹里拿出一大堆叮叮啷啷的东西，锤子锯子凿子斧子，众人看呆，花弟你这小身板背这么多东西……累吗！

    【当前】花满楼：我生活技能学的是木匠！～～～

    【当前】绵羊羊：说重点！

    【当前】笑语嫣然：说重点！

    生活技能千千万，当属木匠最鸡肋，不过这也是最适合花弟的，不用来挣钱也不用来花钱，就是做一些小玩意儿给自己玩，亲朋好友买了家园需要家具什么的也都是找木匠帮忙，做的虽没商城卖的华丽，但至少填补些空虚角落还是可以的，不过除非女玩家开口，很少有人愿意把钱花在这无用武之地。

    【当前】花满楼：前几天碰到一木匠叔叔，他给了我一张制作书，其中有一个风筝的做法！

    众人额上划过三条黑线，风筝？难不成花弟的脑洞是想把他四人绑在风筝上边，这想法……太可怕了！

    花满楼自顾自的拿出书本，翻了翻，然后举起来，绵绵接过，看了一眼花弟，无语。

    人家只是长的像风筝！看来哪时候是该抽时间继续给小花花补习中文了，图中画了个三角形状的东西，酷似风筝，名叫机关鸳，跟现在的滑翔伞差不多，不过这个是往天上飞的，尾翼上有两个小风扇似的飞行器，控制方向也有很大难度，需要旁边两个掌握平衡。

    笑意嫣然一脸冷汗，后退几步。

    【当前】笑语嫣然：我恐高……特别是控这些可以从上往下看的――

    【当前】绵羊羊：这靠谱吗？

    绵绵也有些担心，这一点防护措施都没有，完全靠运气，飞不好就四人一起成摔死对象了……

    【当前】南习寒羽：不用担心，到时候我和叶洋操作，你俩闭着眼就行。

    哥，这不是闭不闭眼的问题――

    【当前】笑语嫣然：也没更好的办法了t_t

    【当前】花满楼：行的话就砍竹子去吧！

    【当前】绵羊羊：砍竹子？

    花满楼小脸看着绵羊羊，一阵鄙夷。

    【当前】花满楼：当然咯，我可是木匠，没有木头做不出机关鸳～

    【当前】南习寒羽：要多少根竹子？

    【当前】花满楼：不多

    【当前】笑语嫣然：那就好

    【当前】花满楼：也就九百九十九根～

    【当前】绵羊羊：……

    小羊一脸悲愤，这任务奖励要是不丰厚都对不起忙活了这么久的人！四人往竹林走去，背后还传来花满楼挥着小手娟说要多带点竹叶做翅膀的声音。

    竹海静谧，脚踩在枯了的竹叶上嘎吱响，绵绵将手扶在竹节上，摇晃几下，也不见杆动，这竹子质量忒好了吧？见眼前的竹竿粗壮，有些绝望。

    【当前】叶夙北洋：我和南习砍竹，绵绵你和嫣然收集竹叶。

    如此苦力活，还是让他俩干吧……

    【当前】绵羊羊：辛苦了！

    叶洋回之一笑。

    嫣然转头看向习羽，学着绵绵的样子，对着他抱拳作辑，一副江湖儿女好汉样。

    【当前】笑语嫣然：习兄辛苦了！

    【当前】南习寒羽：……

    那边一排十多根清翠绿竹应声倒下，叶洋手中的剑光闪烁，半空中一划，收起，动作一气呵成，绵绵在旁边看着星星眼，就差鼓掌。

    习羽也走到竹子前，盘腿坐下，紧闭双眼屏息，身后三四个召唤兽出现，齐齐冲出割向竹竿。

    绵绵嫣然两人嘴巴张大，本还以为起码要砍个十天半个月的材料，看这情况不分分钟的事吗？！忙也动起手，把倒下的竹叶摘下来放进包裹里。

    竹林满是银色的月光，四人的身影停下，满地的落叶和竹竿。

    【当前】笑语嫣然：这要是放现实里不知道得减几斤！

    嫣然擦拭掉额头上的汗，忙活了一天，成果累累。

    绵绵拿出传音镜，找到花满楼的id，一个小男孩的身影在竹林里乱蹿，等到走近。

    【当前】花满楼：哇咔咔，神速！

    绵绵站起来将手上的泥巴拍掉。

    【当前】绵羊羊：花弟你做完这个，木匠技能差不多就满级了！

    【私聊】柠檬好好吃：师父在吗？

    绵绵收到信息，突然站起。

    【当前】笑语嫣然：女神怎么了？

    【当前】绵羊羊：没事……你们先看着，我回趟主城。

    【当前】叶夙北洋：一起

    【当前】南习寒羽：我也去(未完待续。)