
    【当前】方方圆圆：如歌绵姐你们出来了啊^_^

    【当前】绵羊羊：我还是想知道此人为什么躺在地上……

    【当前】谁伴如歌：虽然这人跟我没瓜葛，但我也想知道这是谁做的好事，哈哈哈哈哈。

    【当前】曲终人散：呵呵，那是因为你还爱着我。

    【当前】绵羊羊：……

    如歌的动作比嘴巴快，曲终人散刚说完，如歌脚下不留情，直接一脚踹在那阳光帅气的脸上――

    某人脸上顿时几个鞋印……

    【当前】叶夙北洋：我杀的

    【当前】谁伴如歌：叶夙干得漂亮！为民除害！

    【当前】绵羊羊：……

    师傅杀的？什么愁什么怨――

    【当前】方方圆圆：绵姐你别怪叶总，前面我刚出来的时候，曲终人散突然对我攻击，叶总路过，所以顺手帮了下忙……

    那还真是活该啊，绵绵汗颜，叶大boss也算是小有名气的帮亲不帮理。

    【当前】曲终人散：我想是叶兄误会了，我只是和方方简单切磋下。

    绵绵看着曲终人散说的话，不禁发了会儿呆，赶紧私聊方方圆圆。

    【私聊】绵羊羊：曲终人散被叶boss杀了几次？

    【私聊】方方圆圆：算上刚刚的，快三十次了……

    怪不得曲终人散躺着地上说话不起来！！！感觉到一群乌鸦飞过，转身要走。

    【当前】弦断音垮：站住！

    这还真是半路杀出个程咬金阿，绵绵回头，就见紫影闪过，接着自己就被定生了……啊勒，没看到我已经停脚了吗！定什么定！

    伟大的叶boss见心爱的小徒弟被人定身，又是黑影闪过……紫衣女子跟她的曲终人散躺在了一起――

    【当前】弦断音垮：呵呵，拿了装备还想杀人灭口？凭什么大家一起打的副本，好装备就归你们？

    绵绵被问的一头雾水，赶紧打开背包，一个闪着金光的的仙级鞋子安安静静的躺在包裹里……仙器！这还是全息游戏中的第一件！绵绵兴奋起来～

    【当前】谁伴如歌：副本向来是谁投到了归谁，怎么？

    【当前】弦断音垮：那是因为当时你们是两个人，而我是一个人，你们得到的几率当然更大！

    【当前】绵羊羊：直说你想怎么样？

    一直在地上躺尸的曲终人散也突然站起，跑到弦断音垮旁边，像是为了打气，如歌看到眼前场景，冷笑一声，加好buff向他冲去，曲终人散也算半个大神，自然反应过来，侧身一躲，手中的剑抬起，空中一划，技能的暗光发出正要刺向谁伴如歌，前面在叶夙北洋那吃的憋屈已经不少了，面对这送上门来的人自然发泄戾气。

    方方圆圆见状，飞奔上前，把如歌抱在怀里，用自己的身子挡住利剑，背上有些火辣辣的疼，在下一剑到来之际赶紧喝上血药以免当场死亡，绵绵和叶洋同时出手，先是抵住对方的武器，之后战士上前，一刀结果，某男子再次倒地――

    【当前】弦断音垮：你们！

    【当前】谁伴如歌：私人恩怨，怎么？

    【当前】方方圆圆：绵姐我们走吧，打副本向来是谁投点大归谁，别理他们。

    绵绵看着眼前情势，略微思考，再看遮住半张脸的紫纱女子怎么看怎么眼熟，特别是对自己这仇视的眼神。

    【当前】绵羊羊：你想怎么样？

    【当前】弦断音垮：装备归我们

    【当前】谁伴如歌：不早了，月亮都出来了。

    【当前】曲终人散：如歌你什么意思？

    【当前】谁伴如歌：字面意思，大晚上的做什么白日梦？

    又是一番唇枪舌战，绵绵有些头大，无奈看着包裹里的装备。

    【当前】叶夙北洋：鞋子1000j我收了，你们平分金币。

    【当前】绵羊羊：师傅威武，这方法可以！

    【当前】弦断音垮：不行！

    眼看到手的装备要飞，平分？五个人分下来就只有200j，嘴唇暗咬，这怎么能甘心！

    【当前】叶夙北洋：我出的算市价

    【当前】谁伴如歌：叶夙你怎么会懂她的想法，她意思很明显，想要独吞，要我说跟她废话什么，有本事来抢。

    【当前】绵羊羊：我觉得这方法挺好，师傅装备交易给你了。

    弦断音垮看着叶夙北洋一手拿出金币，而绵绵也将装备放进他的包裹里，拳头紧捏。

    【当前】绵羊羊：金币就在这，随你要不要。

    绵绵说着，将四百金币放在地上，转身离去，其他几人也跟着走远，曲终人散复活起来，拿起地上的金币，数了数，微笑。

    【当前】曲终人散：不错啊，真有你的，这也能分到钱，可惜进不了夜影阁了。

    【当前】弦断音垮：呵呵，四百金币你就能满足？进不了夜影阁你自己就不能创帮派了？

    【当前】曲终人散：小美人说话别那么难听，再说了副本向来谁打的归谁，你还真觉得那装备就归你了？

    弦断音垮转身，眼角闪过寒光，这男的目前也是自己能依靠中最好的，多说只会撕破脸，再转头时，巧笑倩兮，挽着男子的手，头靠在他的肩膀上一副小鸟依人的样子，曲终倒也很享受，摸摸女子的的发丝，路过的人不时回头感叹“神仙眷侣”。

    ……

    绵绵看着前面人的等级，泪流满面，boss您敢在非人点吗？这才一个副本的时间就连升三级，跟自己就只有两级之差，看来在首位是待不了几天了，再次惆怅～

    【当前】绵羊羊：师傅……你是不是滥用了私权，升级居然这么快！

    【当前】叶夙北洋：当然没有

    叶洋嘴角勾起若有若无的笑意，大手一挥，远处突然跑近一匹棕色的大马，马儿在叶洋身旁停下，低着头一脸乖顺。

    【当前】绵羊羊：这是坐骑？！

    想着进游戏几天了，坐骑影都没看到过，走路很累的好不好，突然有点怀念一直跟随自己的小羊驼了。

    威武霸气的叶大神用行动证明了绵绵所想，跨上马背，接着伸出手在绵绵面前，绵绵看着大神如此撩人的动作，不禁有些脸红，玉手搭上大手，借力一跨，自己也坐上了马背，不错不错，这是叫双人坐骑吗？

    绵绵坐在前面，感受到叶大神怀抱着自己，再听着有力的心跳，人生赢家莫过如此～(未完待续。)