
    【当前】曲终人散：还记得当时她跟我说她是学舞蹈的，可是见了面才知道，她……唉……

    这欲言又止粉方式，明显是为了吊足不明真相看客的胃口，大家眼神都在如歌和方芳两人身上来回转，好像能发现什么蛛丝马迹似的。

    【当前】曲终人散：见了面之后才知道，她是坐在轮椅上过来的，之后我也就不用多说了吧？

    【当前】谁伴如歌：你胡说！

    如歌显得有些崩溃，手扶着额头蹲下，感觉这一切像做梦样，已经结痂了的伤口再次被撕开，现实是血淋淋的。

    绵绵飞快上前，抱住如歌，实在不忍心看朋友这样，一直骄傲的她现在却蹲在地上，显得如此无助，而方方圆圆也愣在原地，嘴巴张了张，最终没说出话来。

    【当前】谁伴如歌：我……

    【当前】曲终人散：哦？我胡说？难道还有我不知道的吗，或者说这三年不见，你的腿已经好了？

    曲终人散嘴角划过一抹奸笑，用意达成，他也可以走了，点击回城复活，接下来的事想必被蒙在鼓里的新郎知道该怎么做。

    众宾客看向如歌的眼神也有些鄙夷，按照曲终人散说的，矛头纷纷指向如歌，怎么看也像是她欺骗了别人。

    谁伴如歌抬头，看看周围，绵绵感觉怀里一空，再低头看看，哪还有如歌的身影。

    女子伸手把头盔取下，止不住的眼泪一直流，想到方芳呆在原地，一句话也说不出来，感觉心在被狠狠的揉捏。

    对于曲终人散说的话，她不想反驳，也没力气反驳，即使过程是假的，那又怎么样，结果不是事实吗？她确实站不起来了。回想当初，她提出去找他的时候，他虽没表现出同意，但更没拒绝，可是，面都没见到，就发生了祸事。

    绵绵轻轻摇了摇方芳的肩，看着这小男孩无法接受的表情，摇摇头。

    【当前】方方圆圆：如歌呢？

    【当前】绵羊羊：她下线了

    一直坐在贵宾座上的几人也看不下去了，起身。

    【当前】可乐好辣：以前不觉得，小曲这人有病吧，见不得别人好？

    【当前】柠檬好好吃：方方你没事吧

    虽然知道如歌把这事瞒着大家不是很好，但都不忍心怪那个女孩，除了安慰方芳，剩下的也只能吐槽曲终人散了。

    【当前】方方圆圆：我没如歌的联系方式……她会不会以后都不上线了？

    不知怎么的，这个念头在脑海中闪过，一向平稳的方芳有些急躁，面对突如其来的“真相”，他前面确实难以消化，但想到假如那个女生就此不再上线，这才是更接受不了的事。

    绵绵想了想，再看看手机里存的号码。

    【当前】绵羊羊：我有她的联系方式

    前几天给如歌邮寄头盔的时候，倒是互相留了个手机号，没想到现在能派上用场，点击那一串号码，拨出，心里还在想着如何组织语言，却听手机里响起一温柔的女声。

    “您好，您所拨打用户暂时无法接通，请稍候再拨”

    接着就是嘟嘟嘟声，绵绵无奈。

    【当前】绵羊羊：如歌没接电话……

    【当前】方方圆圆：能不能把她手机号给我，我来说。

    【当前】绵羊羊：18xxxxxxxxx

    众人屏息等待着结果，时间一分一秒过去。

    白光闪过，原地下线的如歌再次出现，看看周围，眼眶还有些红红的。

    【当前】谁伴如歌：绵绵你不是结婚吗？

    【当前】绵羊羊：……

    不用说，也知道方芳用了什么借口来坑如歌上线，绵绵有些无语。

    【当前】绵羊羊：是啊……就等你了

    谎话要说圆了，如歌是收到一个陌生信息，说绵绵和叶夙北洋要摆宴席，希望她一定要来参加，本已打算就此不上线的如歌，看到信息，想到绵绵那个女孩子，说服自己再上一次线，只是把好朋友的婚礼参加完而已，即使知道可能是假的，但心里却不停安慰着说只是参加朋友的婚礼，其他的人和事已经放下了。

    站在一旁的方方圆圆突然单膝跪下，手掌握拳，每个人都看着接下来两人的发展。

    方芳手掌摊开，一小撮红红的物体在手掌心上，看似像个戒指，仔细看确实用红线勾勒成的，极其简陋。

    【当前】方方圆圆：这是我从开服第一天起就在做的，如果你愿意，我现实也准备好了戒指。

    全场倒吸气，有些被感动的女孩子捂着脸，看着眼前一幕。

    如歌看着方芳，再看看那个用红线捆成的戒指，突然笑起来。

    【当前】谁伴如歌：方芳，我一直拿你当弟弟看待，曲终人散说得对，这只是个游戏。

    闭着眼睛，以免他看到眼中的失落。

    正如曲终人散所说，自己不敢奢求两人真真正正的在一起，只是游戏……让她放肆一回吧。

    可是最终，游戏也成不了，她不怪谁，只是遗憾当初美好时认识的不是方芳。

    【当前】方方圆圆：如歌，请你相信我。

    方芳突然站起身，有些紧张，但还是抱住了瘦的只剩皮包骨的她，除了心疼，更大的是爱意。

    宴席时间是二十分钟，不管新人有没有拜天地完成仪式，到了时间后都会自动出去，人人只看到眼前的形象变模糊，之后都被传送出去。

    小溪缓缓的流淌，月桂树下，男子依旧紧紧的抱住女子不肯松手。

    【当前】方方圆圆：请你给我一个机会。

    绵绵在主城里来回踱步，显得比当事人还踌躇。

    【当前】叶夙北洋：你可以直接问

    【当前】绵羊羊：不行不行，万一打扰到他俩怎么办。

    【当前】贝米：叶哥哥？

    【当前】绵羊羊：……

    看到这名字，不用想也知道是谁了，有些汗颜，原来还有用真名做游戏名的啊……

    而叶大boss，看到当前的话紧蹙眉头，前面贝米私聊他，不是没收到，结果谁晓得这么多地图，还能这么巧碰到？

    绵绵和叶洋站的是传送点，所以，当方方圆圆和谁伴如歌手牵手传送出来，四目相对，看来有戏！

    而谁伴如歌也是大方一笑，微微启唇。

    【当前】谁伴如歌：我的事完成了，现在是你和叶夙的婚礼了哦。(未完待续。)