
    金丹刚出炉的时候，绵绵就看了药的属性，之所以能称为神药，跟普通的回血回蓝和加时间buff药属性上有很大的差别，金丹加属性，百分之五的永久防御，对于战士来说如虎添翼。liudianxing.com

    【帮派】谁伴如歌：副本进组，缺三

    【帮派】绵羊羊：我我我

    绵绵看到如歌喊副本，赶紧点击申请进组，现在不差经验，就缺装备了，副本是名副其实的出装圣地，小小思考一下，再次拿出传音镜。

    【私聊】绵羊羊：师傅去副本吗？

    【私聊】叶夙北洋：我练下级

    话说，自从前几天还一直在自己翅羽下受保护的小徒弟如今变成人人皆知的大神，就连打怪都需要她去吸引仇恨，怎么想心里都过不去这道坎，自己可不想做小徒弟背后的男人～所以，勤奋才是王道！

    【私聊】绵羊羊：好吧～

    绵绵捂嘴偷笑，知道大boss心里所想，原来师傅还有那么可爱的一面。

    【队伍】方方圆圆：帮派好像没人进组了……

    【队伍】谁伴如歌：我没好友，绵绵你那有朋友要去副本吗？

    【队伍】绵羊羊：稍等！我看看！

    绵绵打开好友列表，一排下来也全是帮派好友，无奈，点击群发。

    【好友群发】绵羊羊：副本进组，缺二人～

    许久未见人回应，也难怪，游戏前期装备过渡快，现在的玩家差不多都忙着升级，装备都是等以后级别稳定了再慢慢打造，而方方圆圆和谁伴如歌是生活玩家，等级够去副本就行，主要就是打金和装备卖钱。

    【私聊】曲终人散：我来

    刚接到信息，就响起两声叮咚，看到申请进队人是曲终人散和弦断音垮，绵绵有些囧，帮派这事还没帮人搞定呢，现在就要见面，怎么想也有些尴尬，点击同意，直接进到副本。

    副本场景幽暗，五人只能感觉到对方的存在，却看不清楚身形。

    【队伍】绵羊羊：大家靠近一点以免走散，这波怪打完后面是火海，小心些。

    【队伍】方方圆圆：好的绵姐！

    【队伍】曲终人散：嗯

    站在一旁正低头思索出路的谁伴如歌听到声音，心中一紧，赶紧抬头，看着眼前黑漆漆的一片，是错觉吗？

    绵绵感觉到有什么东西抓着自己的裙角，知道是怪，法杖一挥，对着身旁三四只怪下手，紫蜘蛛被绵绵的技能弹开，突然攻向旁边的弦断音垮，人还没来得及反应，绵绵再次下手，因攻击技能还在冷却，先给弦断音垮加上血，防止脆皮奶妈第一关就倒地，另一边的曲终人散注意过来，剑光闪烁，几只紫色的蜘蛛化成浓浓的绿水，怎么看也有些慎人。

    【队伍】弦断音垮：假好心

    【队伍】绵羊羊：？

    【队伍】曲终人散：好好打本

    气氛有些尴尬，绵绵对着弦断音垮突然冒出的话不明所以，但能明显感觉到对方对自己的敌意，这给她加了血怎么变成假好心了？

    五人朝着出口前进，岩壁上有些发烫，石头也隐约闪着红色的火光，视线慢慢恢复，待众人走出洞口，面对面前的火海先是一惊，细细的石桥横搭在中间，无任何防护措施和可扶物，互相看看，这不看还好，一看不得了，如歌先是愣在原地，而后眼角有些闪烁，随着被愤怒取代，突然冲上前去，对着一脸茫然的曲终人散连扇两个巴掌，在场的人都呆了。

    曲终人散还没反应过来，先是摸着自己的脸一愣，对这突如其来的耳光有些莫名，紫纱女子率先冲上前，管他发生了什么，眼前这刺客打她男人是事实！银剑刺向谁伴如歌，如歌也不是吃素的，往后连退几步，可她忘了后面是火海，崖上的小石子随着两人的步伐滚落，方方圆圆是召唤师，见跑过去已经来不及了，赶忙召唤出水蓝色的灵鸟，如歌踩空，身子稍微有些倾斜，直接往火海里掉，灵鸟空中盘旋两圈，发出一阵嘶鸣，附身前冲，半空中接住谁伴如歌，躺在鸟背上的人缓缓睁眼。

    【队伍】弦断音垮：你丫的有病？！打我老公干嘛！

    【队伍】曲终人散：不知在下如何得罪了姑娘？

    绵绵站在旁边，看着这措手不及的场面，呆在原地，嘴巴张的足以有鸡蛋大，刚刚发生了什么……？

    谁伴如歌看着弦断音垮一口一个老公喊的亲热，闭眼冷笑，呵呵，姑娘？不过也是，这男的自己不早了解他了吗？表明上文质彬彬，礼貌有佳，被自己连扇两巴掌都能如此不动声色发怒，睁眼，眼中一记寒光冷笑，看不出的决绝。

    【队伍】谁伴如歌：呵呵，这就不认得我了？

    【队伍】绵羊羊：如歌……怎么了？你们认识？

    【队伍】谁伴如歌：他就是吾伴如曲！

    ……一众沉默。

    曲终人散脑中闪起过一些回忆，如碎片似的慢慢粘在一起，在抬眼往如歌身上看看，要说前面不记得她，那现在说出如曲这名字，自己还是有些印象的。

    【队伍】弦断音垮：什么意思？

    【队伍】方方圆圆：如歌你没事吧

    曲终人散闭眼，回想起以前玩游戏时总安分不下来，游戏也是下载了又删，删了继续找，那段时间玩的游戏少说也有数十款了，不过在那些游戏中，有个身影一直与自己形影不离，不过，形影不离又如何？喜欢他的女生那么多，她只不过是其中一个，面对主动的他向来是来者不拒，是她自己自作多情，以为她是最重要的唯一。

    【队伍】曲终人散：原来是小歌，呵呵，好久不见。

    好久不见？这就是这么多年来他对他说的第一句话？

    【队伍】弦断音垮：她谁啊？

    【队伍】曲终人散：以前一起玩游戏的朋友。

    【队伍】谁伴如歌：朋友？

    又是一记冷笑，心早就死了不是吗？为何还要对他抱有希望，以前想过无数次再见时的场景，也许他会紧紧的搂着她说当初不接电话是有原因的，或者是如陌生人一样不再看对方一样，可是，朋友？

    【队伍】曲终人散：小歌你别这样，当初我觉得我们都成年了，没想到你那么不理智，游戏只是玩玩而已不是吗？你何必当真非要来找我呢？(未完待续。)