
    绵绵将零食什么的放到桌上，两次回家，头盔都成了必不可少的东西，而坐在对面的三习同志，同样拿着头盔，小羊叹口气，这几天游戏，嫣然都没上线来着，要不自己当个说客？

    咬了一口小面包，松松软软的口感很不错，一鼓作气。

    “哥啊！”

    “嗯？”即使在火车上，他也没闲着，企划案改了又改，揉揉太阳穴，将平板放下，听小羊要说什么。

    “你觉得嫣然怎么样？……”

    本是和悦的脸色瞬间僵住，绵绵见哥哥跟上次的表情一模一样，将面包吞下，清清嗓子。

    “哥，你别总这么拒人于千里之外嘛！”习爸习妈眼瞅着自家儿子年龄也不小了，可一场恋爱还没谈过，绵绵誓要完成干爸干妈的心愿！

    “我有喜欢的人了”习羽淡定开口，知道前面吓到了绵绵，不过语气还是有些冷。

    “谁？！”小羊吃惊，难不成自己还真白忙活一场……这哥哥要真是心有所属，那只能对不起嫣然了！

    “你”

    ……

    ……

    ……

    候车厅内，绵绵拉着箱子在人群中找到杨爸杨妈，生怕这二老又把自己给忘了！

    羊妈手上拿着大红色笨重的棉袄，见女儿出来只穿着小呢衣和羊毛衫，赶紧把棉袄盖她脸上……

    绵绵摘下突如其来的“暗器”，套在身上，对于妈妈送的爱心，形象算什么～

    杨爸接过行李箱，念念叨叨大冷天的穿那么少，想起什么似的，突然往后瞅。

    “习羽呢？电话里不是说一起回来吗？”杨爸对于习小子语气也没多好，他对女儿的心思自己是知道的，不过想着是等小羊“早恋期”过了，倒还是可以考虑考虑。

    “……不知道”绵绵视线往一边瓢，不敢对上大人眼神。

    想起火车上，自己听到回答之后，开始以为是开玩笑，结果哥哥再郑重说一遍，自己就也郑重回绝他了……实在想不通，两人待一起那么久，关系还不错，但小羊一直没往那方面想的主要原因还是小时候。

    小小习六年级的时候小小羊三年级，那时候哪有什么恋爱观念，不过生为尖子生，“绯闻”自然不少，高年级低年级同年级的女生都递过不少卡片，有暗恋有明恋，但结果无一不是伤心而归，总的来说，三习同志是当年学校里的一枝草……

    而当年学校一枝花也拜在了习羽的石榴裙下，但没有例外，这种事多了，小娃娃们纷纷猜测“一枝草”是不是有女朋友！所以，低年级的小小羊成了公众对象，那会儿有人瞧见小三习每天都骑着自行车上学放学，而后座是万年不变的绵绵，绯闻自然传出了。

    事越传越大，传进班主任大人的耳里，小习羽为证清白，拉着小小羊到处澄清，所以这事在绵绵心里留下很深刻的印象，当时脑子只重复着他说的话。

    “杨绵绵是我妹妹！”

    两人当时都没别的想法，更何况经历了这些的绵绵，不曾想随着时间的推移，三习变了心，而绵绵依旧如初～

    回家的路上，雪越下越大，杨家三人加快脚步，到了家门口，将衣服上的雪花飘都抖掉。

    “绵绵，先去泡个热水澡，开饭了喊你～”

    “好～”

    浴缸里接满水，试了下水温，再将冰的毫无知觉的小脚踏进去，寒意渐消，水蒸气上升，躺在暖烘烘的水里享受，缓缓闭上眼。

    “绵绵，怎么还没洗好！”

    浴室外，传来羊妈的河东狮吼，水珠擦干，听到客厅外有人声，更加快速度。

    “干爸好，干妈好！”

    习家爸妈和自家那二老坐在沙发上乐呵呵看着小品，绵绵看了一下，大呼口气，幸好哥哥没来，火车上的事怎么来说还是有些尴尬，自己语气也重了。

    “小羽和他朋友出去啦，真是的，大过年的还要跑来跑去……”习妈对小羊一直很喜爱，很看好这“儿媳妇”，所以见绵绵出来就东看西看，会错了意，以为是找她儿子。

    “喔……”绵绵坐下，有些心不在焉，本来想第一时间上游戏的～不过这时候有长辈在，礼貌自然要到位，不晓得师父事情处理完了没，想着BOSS大人将要正式见爸妈，还有些小激动，不过更多的是忐忑……

    门铃响起，绵绵被发配去开门，刚发开门，冷意就袭来，习羽站在外面，黑色围巾上点点白雪花，小羊后退一步，不是怕的，而是对方身上全是酒味。

    “哥……”

    里屋的老人家听到是习羽，跑出来看个究竟，就见他微醺。

    “小羽这是……”羊妈在旁边开口。

    “应酬……”习羽脚还有些不稳，甩甩头有些晕。

    习妈见儿子这样，赶紧把隔壁的自家门打开，搀扶进去。

    “新年快乐，新年快乐”习爸也回家心切，没有拜年的心思，把大红包拿出来，塞到绵绵手上就走了，自家儿子哪时候会醉，以前应酬他都是有自己的办法挡下。

    绵绵有些担心，转头，见爸妈看着自己。

    “绵绵，你叶……叶……你男朋友什么时候来啊？”绵妈率先开口，看这情势，有些心知肚明了。

    “老婆，不是说好咱们要站在统一战线上吗！”羊爸气愤。

    “是啊，统一战线呀，你跟我统一战线呀～”

    羊爸：……

    小羊：哈哈……

    游戏中也是处处张灯结彩，主城内的人家都贴着春联，NPC拿着红灯笼移动，敌对玩家见面都互相道一声新年好，大神电话没打通，游戏也不在，嫣然也自从上次之后一直没上线，哥哥更不可能在线，可可祁肌肉忙着结婚的事，游戏之大，突然显得有些孤零零的。

    一个人传送至魔宫，段墨站着，金光躺着，想了想，将蓝色泡泡拿出。

    【当前】段墨：幻影你可愿意交于我？

    【当前】绵羊羊：愿意！

    交接瞬间，天色大变，魔宫消失只剩平原，绵绵望着突如其来的一幕，有些心惊，果然是做错了？再看前方，那还哪是段墨，白衣老头站在原地。

    绵绵看着眼熟，金光的师父？！(未完待续。)