
    【当前】绵羊羊：为什么骗我们？

    【当前】月枫上仙：小姑娘，你哪来的回哪去罢，这不是你该管的。

    【当前】绵羊羊：金光不是你的爱徒吗？

    【当前】月枫上仙：仙魔相恋为大忌，我这样让她早认清错误是为她好！

    【当前】绵羊羊：没有用的，他俩就算相隔，最后的结果也是魂飞魄散。

    【当前】月枫上仙：你……你从何得知？

    绵绵微笑，将后续全盘托出，月枫脸上还有些狐疑，见她不像是开玩笑的，思虑再三。

    【当前】月枫上仙：我去去就来！

    朋友也没在线，任务一时半会儿也完不成，叹口气选择退出，躺床上翻来覆去，盯着手机看，发了几个短信大神也没回复，电话也一直接不通。

    苦想一下，拨通叶溪电话，响了好几声，直到绵绵想挂了才接通。

    “喂？绵绵”

    “溪姐，师父他……”

    “绵绵，我们在医院”

    ……

    挂了电话，秀眉紧皱，路上遇到酒驾，师父的车被追尾，而后座的贝米现在还没醒，叶溪和叶洋坐在前面，有轻微擦伤，至于大神的手机也变成了牺牲品，在医院来治疗还没来得及换。

    师父这紧赶进程是因为自己吗……假如没问他要不要来，大神也不会这么忙了。

    订好车票，明天就回去！

    ……

    清晨，绵绵早早起来将行李箱收拾好，敲敲爸妈房间的门，开门的是杨爸，身上还穿着睡衣，见女儿正装还大包小包，瞬间清醒。

    “你这是干嘛？”

    “爸，我有事得先回趟s市！”

    “什么事啊那么急，大过年的刚回来就走？”羊妈站在后面，语气里有些不满。

    “你们以后就知道啦……来不及解释了，我车票都买好了”虽然心里有些小愧疚，过年不能好好陪在他俩身边，不过……

    “等等，等等，叫你爸爸开车送你去”

    “……不用”

    两老人家忙活起来，换好衣服，也不问轻缘由，下楼的时候还看见在楼梯门口打电话的三习。

    “干爸，你们这是去干嘛？”

    “你妹妹要回s市，我送下她”

    “回去？”习羽看向绵绵，突然想起什么似的，赶紧答道。

    “我爸前面还说要看绵绵，妹妹那么久回来，不去陪陪干爸干妈？”

    “下次……下次……”绵绵拿着行李箱，赶紧下楼，车票订的早，在磨蹭就真的错过时间了。

    “等一下……”

    后面习羽叫着，绵绵也当没听见，哥，这次对不起了！

    雪越下越大，一晚上的时间银装素裹，地上跟块白豆腐似的，靴子踩在地上嘎吱嘎吱响，脚印一浅一深，羊爸提着大包东西跟着女儿后边。

    前面一个身影往着这边走，绵绵定睛看，瞬间觉得不可思议，叶洋穿着黑色大衣在雪地里快走，对于第二次来，显得轻车熟路。

    四目相对，绵绵还来不及兴奋，伸出裹得严严实实的小爪子招手，就见师父加快速度向自己飞奔……小羊来不及计算什么冲击力，只是大神突然的动作，下意识后退一步，后面的杨爸突然也大喊起来。

    “绵绵，快走开！”

    抬头，旁边的树上压满了厚厚的雪，似乎终于承重不了，随着啪叽一声，树枝和雪掉落，正要砸在绵绵所站的位置，叶洋直接冲上跳跃，两个人摔倒在地上，叶洋将绵绵压在身下，雪和粗枝全部砸在他的身上。

    习羽追下楼，前面那一幕他是看到的，当他看到叶洋出现时还不禁自嘲，原来他没能留住绵绵，而贝米也没留住叶洋，可是雪块掉落下来的一刻，什么难受全都抛之脑后，心都提到了嗓子眼上。

    “师父没事吧？！”绵绵急了，起身扶起叶洋，白色的雪地上，红色的血格外明显，而叶洋黑色衣服上的颜色更深，手摸着湿乎乎的，全是血……

    “送去医院，去医院！”杨爸也被这一幕吓到了，但更多的是震惊。

    医院内充斥着消毒水的味道，绵绵站在门外急得来回转。

    “绵绵，没事的……”习羽想安慰下她，可却见对方眼眶红红的，从小到大，还没见过她哭……

    “女儿啊……”杨爸也实在看不下去了，站起来一起安慰。

    房门打开，医生扯下口罩。

    “医生？他怎么样了？！没事吧！”

    “病人先前受过伤，这次是伤口开裂，大事没有，但切记不要感染了！”

    绵绵这想起，叶溪昨天说的师父也有受伤，这大早上的不好好养伤，还跑来这，心中发酸。

    病房里，绵绵将调羹里的粥吹凉，一口一口的喂着大神，杨爸和习羽自动退下……在这男人没出现前，他俩曾是小羊最亲近的人异性啊～

    “生病了就好好休息！到处乱跑干什么！”绵绵难得在大神面前威风一回，嘴巴里一直碎碎念。

    叶洋握住绵绵的手，眼里全是深情。

    “因为答应了你”

    小羊脸一红，忘了吹粥，手中的调羹直接往大神嘴里喂，脑中的回旋路早就在千里之外。

    “……”

    “师父你怎么了？”

    见大神脸色有些变化，一拍脑袋，赶紧将垃圾桶递上，失误失误……再将杯子里倒上温水，又是一阵手忙脚乱。

    “好点了没？”

    “试试就知道了”

    说完，突然坐起，卷住小羊的脖子，本来只是想蜻蜓点水……结果还没碰到，杨爸突然打开门，病房里顿时气氛尴尬，坐床上的两人立马松了手。

    “咳咳，绵绵啊，小洋他怎么样了？要不接回我们家？”杨爸眼见叶洋毫不犹豫救他宝贝一命，态度已经好了很多，再加上听到医生所说的伤上加伤，坚持了这么多年的理由突然觉得不重要了。

    不等小羊回话，叶洋起身。

    “伯父，我已经可以出院了”

    “要不再看几天？”绵绵还有所担心，后背那么大的伤口，看的都吓人。

    “那绵绵……你们继续，我先出去了～”

    “……”对于绵爸的突然转变，绵绵有些不适应，可是继续？！啊勒老爹，能解释下吗！(未完待续。)