
    身边早没了身影，而再看诛仙台上嫣然将习羽推开，背部被雷电劈中，还魂回城。

    【当前】绵羊羊：回城！

    这地方不能久留，省的在一道雷劈来，全部都升华了。

    主城内，嫣然已等在原地，见他们回来了，快步上前。

    【当前】笑语嫣然：你们没事吧？

    【当前】绵羊羊：是你没事吧！

    【当前】笑语嫣然：嘿哈，我能有什么事～

    夏嫣摆手，笑得开心，南习救了她那么多次，自己也总算还了一次～

    将百囊袋放回魔宫，三人出来，因为身上还有伤，几人都是虚弱，绵绵拿出小瓷瓶递过去，自己学的医药还是能发挥上用场的！

    【当前】段墨：多谢各位！

    【当前】笑语嫣然：有奖品吗！

    小嫣……你还真是实在……不过对于奖品这件事，她还真是从一而终，念念不忘来着！

    ……

    摘下头盔，习羽看向绵绵，手伸上想拍拍她的头，不过依旧拍空，对上叶洋的微笑。

    “我有事跟我妹妹说！”

    绵绵有些惊讶，记忆力，哥哥叫她妹妹已经是很久远的事了，不过他这句话的主要意思是叫大神别听吧……

    “师父……”

    “我在外面等你”叶洋转身，对于三习同志的称呼，也算是一枚定心丸。

    “绵绵”习羽见人走，关上门才开口。

    “怎么了？”

    “关于贝米，这场车祸是……”

    习羽将贝米的计划说出，对于他拖住绵绵也供认不讳，小羊要怪他也认了，这次是自己被迷了眼，不过就算是一时糊涂，那也是糊涂过。

    绵绵吃惊，贝米居然如此获得出去，只为一个新年把人留在身边而已？再看看哥哥。

    “哥，嫣然可下定决心要当我嫂子的诶～”

    “是吗？”

    送走习羽，叶洋一直站在旁边，眼神有些心不在焉。

    “师父！”

    “嗯？”

    “你不想知道我哥说了什么？～”

    “关于他和贝米的事是吗？”

    ……大神，能有点神秘感吗！无力摇头，好没成就阿～

    “叶溪刚来了电话”

    “她说什么？”

    “她说，她看到贝米讲电话”

    “贝米她不是……？”

    见大神的语气，瞬间明了，果然不是一家人不进一家门，一家子的腹黑～

    ……

    ……

    ……

    新年的喜气还没消散，又要迎来新的喜事，某可的婚礼——

    叶洋在小羊家住的几天，已经成功将杨爸完全拿下，而当初“早恋”最强的反应者已经缴械投降，更有趋势成比绵绵还着急的人，叶洋棋艺不错，一个风和日丽的下午，大灰狼和他的岳父棋场厮杀，绵绵坐在一旁打瞌睡，突然的一句魔音穿脑。

    “等你娶了绵绵之后，可不能手下留情了！”

    “……”绵绵瞌睡全无，当场泪奔——

    小羊行李箱都不用收拾，把上次没去成的行李拿出来，可可的婚礼有些着急，所以绵绵和大灰狼走的更是着急，生怕错过她的婚礼被滴蜡！

    车行很快，但是还在高速上时，可可的电话就没停过。

    “我说今天下午结婚，您倒是还真准时啊！早上出发，呵呵呵呵我的好伴娘！！！”电话那边传来可可的阴笑。

    绵绵不自觉的抖了抖身子，明明裹得厚厚的羽绒服，咋还觉得冷呢……

    “喂？～可可……你说什么啊～哦我这边信号不太好～先挂了哈……～”说着按下关机键，太可怕太可怕了t_t

    关机后一至二秒，可可前面说什么？好伴娘？伴娘？！！！！

    “啊完了！”

    “怎么了？”开车的叶洋对于绵绵的举动假装不知。

    “可可上次说给我选的伴娘服我拒绝了……本来要自己选来着”这几天玩太开，完全把礼服的事抛之脑后——

    主要还是可可！她的衣服太不良家妇女了！

    叶洋转头看看她，无奈。

    “时间还来得及，先去礼服店”

    街上，绵绵东奔西跑，这些礼服怎么都……

    “小姐，您看这件行吗？”

    店员被小羊挑三拣四到头大，想起有件去年的款式，从仓库里拿出来。

    绵绵转头，见店员拿在手上的衣服，一咬牙，一跺脚！死马当活马医了！

    从更衣室里出来之后，刚想问师父怎么样，摆摆裙角，在抬头，叶洋整个脸都黑了——

    要说绵绵不愿意穿抹胸裙，那是因为心里感应觉得那裙子一扯就会掉，好看到是其次，再说绵绵这件，虽不是抹胸裙，但肩膀那一层就是纱制，而且比绵绵一直拒绝的衣服更低领些，薄纱在此时只是更显诱惑……

    “师父……”

    叶洋将大衣脱下，往绵绵身上披。

    “乖，换回自己的衣服，我在这等你”

    “好……”绵绵被大神温柔的语气软化，镜子也没照，换回自己羽绒服，身体一下暖烘烘，格外有安全感——

    “喂？我亲爱是小羊，请问你现在到！哪！了！”可可电话再次打来，前面还是温柔百倍，后面则是来自地狱般的声音。

    “t_t可可，跟你说件事，求不打死！”

    “说——”

    “伴娘的礼服我还没选好t_t！”

    “……”

    古色古香的酒楼内，绵绵和叶洋姗姗来迟，坐在宾客席上，司仪站在台上说话，随后是祁肌肉的发言，接着灯光一暗，为有一束光洒在长裙拖地的可可身上，可爸牵着可可一步一步走向祁辰。

    绵绵鼓掌，小默默和一个可爱的小男孩当着花童，伴娘牵着婚纱尾摆。

    可惜本来今天她是要当伴娘的～现在想想还真对不起可妹子。

    随着婚礼进行曲**，小羊越来越激动，拍拍旁边的叶洋。

    “请问新郎，您是否愿意娶你身边的新娘宋女士为妻，无论今后疾病健康、贫穷富贵，一生一世直到永远吗”

    “我愿意！”

    “请问新娘，你愿意嫁给你身边的这位英俊的小伙子祁先生为夫，无论今后疾病健康、贫穷富贵，一生一世直到永远吗”

    “我愿意”

    交换完戒指，之后司仪宣布新娘将扔出手上的花球，把幸福传递。

    绵绵见可可往自己这边看，预感上来……可可的投掷能力很强来着——

    随着现场单身男女的气氛踊跃，花球，迎面砸向一脸懵逼的小羊……摸着手上的花球，回头看到坐在旁边的大神笑的灿烂。(未完待续。) 2k阅读网

    