
    【当前】绵羊羊：这是怎么回事？！

    段墨垂下头，无力坐在金光的旁边。

    【当前】段墨：天帝知我和金光生情，派了人来拿她。

    绵绵沉默，自己是知道后续的，金光和段墨相隔不远了。

    【当前】段墨：她魂虽不在体内，但离去之时金光曾跟我说过，那幻影是用了她的心血和灵力，不如你将幻影交给我，这是救她唯一的办法！

    【当前】绵羊羊：这可行？

    绵绵有些犹豫，去时金光千叮咛万嘱咐，必须要把这幻影养大，现在蓝色泡泡中的胚胎已快成行少年模样。

    段墨见她还有犹豫，甩手背过身去，深情望着躺在床上的人。

    【当前】绵羊羊：让我考虑一下

    下线前，绵绵还看了眼金光，依旧是面色惨白，没有丝毫血色，心里有些不忍。

    ……

    坐在位子上的小羊还有些昏昏欲睡，可可瞧她这样，轻轻扣扣桌子，摇了个头清醒一点。

    “绵绵，跟你说件大事哦！”

    “你要结婚啦？”

    “你怎么知道！”宋可可惊讶，绵绵哪时候学会未卜先知了～

    “……我就这么随口一说”小羊被宋可可这么一震，顿时完全清醒，看对方那一脸幸福的样子，真心祝福。

    “嘿嘿，你可是我的准伴娘啦～”可可安慰似的拍拍小羊的头，小样，下个就是你！

    伸手拿出手机，照片中是一件小礼服，嫩粉色的短裙抹胸装，腰间扎着短丝带，蓬蓬纱裙尽显妩媚。

    “喏～伴娘服～保证你艳压群芳～”

    “……容我自己选吧”这衣服要是穿出去，大概就见不到明天的太阳了，被大神反锁在家中――

    “好吧……”可可有些被打击，垂着脑袋坐回自己的位置，忽然又神秘兮兮的将头凑过来。

    “绵绵，你过年要回家吗？”

    “当然！”

    “大神也要去吗？”

    “嗯嗯”

    “那你们哪时候回来啊～”

    “初二去姑姑家，初三去舅舅家，初四去姨妈家……”绵绵掰着指头一个一个算起来，和大神要拜访挺多亲戚的！

    “……你别错过我婚礼就行了”宋可可打断，小羊家就是亲戚太多～

    起身，前面被可可吓得激灵，现在又有些困，跑到楼下的茶水间中磨咖啡豆，咖啡香四溢，旁边站着一个小女生泡茶叶。

    “呃……”女子突然捂住肚子，额头狂冒汗，一脸痛苦状。

    绵绵赶紧关掉机器，扶着她。

    “你怎么了？”

    “我肚子疼……想先去下洗手间，能不能帮我把这两杯茶送到经理办公室！”女子声音有些哑，痛苦至极。

    “呃……好，你快去吧――”

    女子索性将高跟鞋脱掉，一阵风跑走，吃坏肚子了……

    绵绵望着人的背影，将茶水放进托盘，走到营销部经理的办公室，看来是在谈合作，一西装男子背对着自己，而头顶地中海的老年经理正对着，刚进门，看到是绵绵送茶，还有些惊讶，赶忙站起想接过托盘，小羊有些受宠若惊，而人家经理更是被吓到……底下的小助理不知道，他这老油条怎么可能不认识绵绵，这可是他老板夫人……

    “我来吧我来吧！”说着直接拿起托盘中的水杯。

    “不用……烫……”绵绵的话晚一步。

    地中海大爷后知后觉发现水是刚烧开的，忍着痛赶紧放到桌上，果然，“奴役”BOSS夫人，遭难了……脸上表情却不变，还是扯着嘴角，职业微笑。

    “曲董在稍等一会儿，我们叶总马上到”对于这个人，可是合作老伙伴，不过以前都是老当家的上门，这次却迎来了个新的年轻小伙子，据说是子承父业刚上任的，不过新官上任三把火，这第一把火当然就是签下这新合同。

    绵绵拿着托盘刚想退出门，这些事情又不关她的事，只是顺手帮个忙而已。

    “绵羊羊？！”

    陌生男子的声音响起，绵绵抬头，看向声音来源，嗯，有些熟悉……

    脸盲症小羊再次膏肓，只不过眼前的人叫的是自己游戏ID，身子一怔，想到前面经理喊他曲董。

    “曲终人散？！”不能怪小羊反应慢，游戏里的他是古装，而人家现在是西装革履，一般记特色的她混乱了～

    “呵呵，还真巧，原来你在这上班啊”曲杰没注意绵绵的工作牌，以为她是茶水小妹，毫不经过大脑的话瞬间突出。

    “原来你在这上班，考虑跳槽吗？”

    “……”老经理汗颜，这位小公子在说什么。

    而曲杰早已不看他人眼色，只想在这女的面前表现出他有钱有势的样子……大致意思是，我是某公司的CEO……

    绵绵皱眉，转身要走，对于这个人无一点好感，想起昨天他还想用职业的便利，隐身靠近自己，心中更是恶寒。

    “等等……”曲杰抓住绵绵的手臂，顺势拉过他。

    另一只大手打过两人的纠缠，叶洋一手把绵绵拉过到自己怀里。

    “这是怎么回事？”刚来就看到这一幕，大神脸色不是很好，而站在一旁的经理更是浑身冒汗，这今天是运气太好？

    “你是谁？”曲杰绕过他，想拉回绵绵，不过却一手空。

    “这是我们的叶总……”经理拿出小手娟抹把汗，对于曲家小公子的初生牛犊不怕虎感到“敬佩”！

    “叶总，这是曲家公司新上任的CEO……也就是我们要投资的那家公司……”

    经理话还没说完，生生被叶洋打断。

    “取消合作，不需要投资他们”

    说完，牵着绵绵转身就走。

    事情来的太突然，曲杰愣在原地，转头看向老年经理，前面的傲气霎时不在。

    “叶……他是你们的总裁？”

    “你都不对需要合作的公司了解吗？”经理皱眉，对于这种小子无力叹气。

    “你们叶总叫什么？！”曲杰心里一落千丈，只想不是自己所想的那样。

    “叶洋”

    “叶洋……叶夙北洋……”曲杰喃喃自语，突然有种不好的预感。

    “你能不能在帮忙说说？我们两家不是一直有合作史吗！”还有些不敢相信，自己就这样把这笔大生意搞砸了？！来的时候还信心满满，什么都没谈这就空手而归，不被家里的老爷子彻底看扁？

    “请回吧曲董，前面你问要不要跳槽的那位，是我们叶总的夫人！”(未完待续。)