
    “那贝米现在怎么样了？”

    “医生说是突发性耳聋，叶溪和她爸妈轮流照顾”

    卧室内，绵绵本着打破砂锅问到底的原则，将来龙去脉全了解清楚，转念一想。

    “溪姐说贝米情绪还不稳定，需要你陪着，你就这么来了，那她？……”

    “我不是医生，况且答应了你”

    “绵绵，小洋，出来吃饭啦”

    “哦好……！”绵绵指指门外，叶洋微笑起身，打开门，客厅很热闹，七大姑八大姨都上门拜年，而习羽一家自然也在。

    “绵绵，我听小羽说你交了男朋友，是他吗？”习妈拉过绵绵，对干女儿没能成儿媳妇有些不满，不过也不太好表现出来，深深明白现在是自由恋爱，这事不能强求。

    “呃……是啊，哈哈……”

    周围七大姑八大姨也都围上来，这边评评那边论论，将小羊完全淹没在人群中，好在羊妈积极，把女儿解救出来，亲戚近邻见没八卦可八，也都扬扬走了。

    “诶！老习你别走啊，直接在家里吃了，下午我们杀一盘～”羊爸说的杀一盘当然不是游戏什么的，而是象棋，两老人家也就爱这口，这也是三习同志忙里忙外的原因。

    习爸看看习羽，见他点头答应，干脆坐下吃饭，饭桌上都是羊妈的手艺，自然没话说。

    “小绵啊，你看看你都找男朋友了，改名给你自己哥哥也介绍个啊～”

    坐在旁边的叶洋给绵绵碗里一个劲的添菜，知道小羊碗里的食物如小山高，做好丈夫形象……

    “有倒是有个……不过……”

    “妈，吃饭”习羽脸色没多大变化，见对面的两人恩爱，心里虽然有些不舒服，但倒是看开了，就凭叶洋毫不犹豫替小羊受伤的时候，假如她能幸福，自己默默看着就好。

    “哪家姑娘啊？性格怎么样，住哪啊？……”习妈开始只是活跃气氛，结果绵绵来句还真有，心里有些小激动了。

    “性格挺好的……只不过不是同市，她还是学生，有气质，特漂亮！还在兼职当瑜伽老师～”对于嫣然，绵绵赞不绝口，这小女生确实不错，除了对自己时常抱有幻想，想跟自己一对……

    “那……”习妈还想再说，被习爸咳了一声，只好作罢，大不了过段时间私下问干女儿～

    “哥，等会你上游戏吧？任务有更新！”

    “人家都是近朱者赤，你一回来就把哥哥带去玩游戏！”羊妈无语摇头。

    “小洋你自己也吃，别光给她夹了”

    ……

    ……

    ……

    这顿饭虽然气氛有些诡异，不过最终还是安全下来，饭毕，三人带上头盔，游戏世界向来好天气，此时却是乌云密布，将团队组好，见嫣然上了线，赶紧邀请进来，这几天不见，生怕小姑娘不玩了。

    嫣然进组后，绵绵特意观察了下哥哥的表情，见没太大的变化，也就放心了。

    【私聊】绵羊羊：嫣然你这几天都没上线？

    【私聊】笑意嫣然：闭关闭关～嘿嘿

    【私聊】绵羊羊：可有修炼出神功？

    【私聊】笑语嫣然：神功倒不至于，不过想通了！我可是打不死的小强，女神你做好准备，我即将要成为你的嫂子！

    【私聊】绵羊羊：嫂子再上，受我一拜！

    嫣然性格一直是大大咧咧的，见她安然，自己心中也放下了少许牵挂。

    【当前】叶夙北洋：任务没了？

    绵绵打开任务栏，全是一些日常，而幻影不复存在。

    【当前】绵羊羊：我把幻影给金光的师父了。

    想想应该就是这个原因，幻影都丢了，任务自然失败。

    【当前】笑语嫣然：T_T本来还想当女侠行侠仗义来着！

    见到嫣然的话，绵绵回笑，现在行侠仗义也来得及啊～包裹里拿出机关鸳。

    【当前】绵羊羊：走，行侠仗义去～

    机关鸳一路向南，场景转换，彩虹桥上相近透明，四人快速走过，桥对面是蟠桃园，林中寂静无声，更别说有巡逻的守卫了，嫣然随手摘下大桃子，看着粉嫩嫩水汪汪的，咬一口确是酸涩，赶紧拿出血药漱嘴巴，众人对她如此土豪的行为不感冒，习惯了――

    因为第一次来，绵绵完全靠着地图走，待到南天门，只见三人被绑在盘龙柱上，披头散发，雷击不断攻向他们身上，白黑黄三道身影浑身都是血淋淋的，毫无生气，如果没有这链子绑住，他们早是躺在地上。

    【当前】叶夙北洋：我和南习主群攻，绵绵去救人，嫣然你负责好治疗。

    习羽召唤出十多只召唤兽吸引开天兵天将的视线，绵绵踏脚一跃，踩着散云飞近三人的身子，其中有几只怪看到，转身攻击绵绵，叶洋上前挡开断后。

    将古琴放回包裹，这时候就需要锋利的武器！拿出从某只怪物那抢来的巨斧，砍在铁链上，随着两铁块撞击的声音迸射火花，斧头刃上有了几条小裂缝，而捆着NPC的铁链却丝毫无样。

    【当前】月枫上仙：姑娘，没用的，你们赶紧走吧，切勿惹祸上身。

    无视他的碎碎念，绵绵扔掉手里的斧子，从包裹里再掏出两把一样的，一手一个，嘿嘿，当时打怪掉落的斧头幸好都没扔。

    习羽见绵绵那边的情形，边操控召唤兽，自己也飞上诛仙台。

    突然挡在金光面前，雷电朝他方向劈过来，眼看就要劈到，习羽脚下一个移步，电流劈在铁链上，铁链瞬间炸开，绵绵有些吃惊，不止为哥哥想的办法惊讶，更是这雷击连铁都劈的开，在他们没来之前，这三个NPC不知道受了多少同样的攻击！

    依法照样，终于解开了束缚三人的链子，绵绵拿出百囊袋对着他们三，金光段墨月枫渐渐说下成光点，进入袋子中修养。

    脚步轻踏，飞回远处，而此时天空划开一道更大的窟窿，是闪电！这次的雷击比前几次更大，整个地方和角落都被照的惨白，而那雷击却是朝着南习寒羽去的……

    【当前】笑语嫣然：小心！！！(未完待续。)