
    再醒来已是第二天中午。

    醒来之后，我就觉得身上那阵刺骨的寒冷完全消失了，手脚又能自由活动了！

    看到我好了，我妈欣喜若狂，让我吃了饭，又买了礼物到杨老婆子家道了谢，便打发我自己坐车回学校上学了。

    我爸妈要留下操办爷爷的丧事，可是我只跟导员请了三天的假，再不回去就要扣学分了。

    或许是昨天跳大神消耗了太多体力，我看到老杨婆子时她表现得很疲惫，但还是笑着问我身体怎么样，有没有哪里不舒服。我问她昨天有没有请到仙，是哪族的仙家，需不需要我供奉。

    老杨婆子却赶紧堵住了我的嘴，什么也不让我说，对我说：

    “孩子，不要问，也不要去烧香上供，我希望你一辈子都不会知道那是啥，对你没有好处，你肚子里的殃气还在，不过已经对你造不成什么伤害了，记住婆婆一句话：无论将来你遇到什么蹊跷事，牢记正气长存……咳咳……”

    说完，杨老婆子就送我离开了，我有些不明觉厉，但还是坐上了回学校的火车。

    一路平安。

    从老家到我大学所在的h市不远，坐火车只要四个小时，跟跨越南北，纵穿东西部上学的比，我也算是出了家门就到学校了。可是哥们高考悲剧了，所以我的大学在位于h市郊区的大学城学院路里，跟出了火车站可以步行回校的学府路学霸没法比。

    一个学院路，一个学府路，差的就又是四个小时车程。

    不过好在我回来前给寝室室友打过电话，说明了我有很多行李，其中一大半是老家带的土特产，所以他们租了个车来接我。当然他们最后肯定会让我付钱的。

    “老三，这里！”

    我们寝室四个人，我行三。刚出站台，我就看到瘦高个儿的老大，带着胖胖的老二和矮子老四对着我招手了。

    “来了，你们哥仨也别闲着，忘了今天的任务了吗，快帮我拎包啊！”

    我这么直接的支使他们干活，他们仨自然跟我又是一通贫嘴，不过他们终究还是帮我把行李都拿到了车上，我也付钱上路了。

    一辆可能比我岁数都大的面包车，一个胡子拉碴开一会车就会打起呼噜的司机，居然要了我六十大元，我也是醉了。

    回到寝室把东西放下之后，、老二就问我：

    “老三，走的时候不是说昨天就能回来吗，怎么今天都快晚上了才回来，出什么事了吗？”

    “那还用问，肯定是老三他们老家的小姑娘看上他了，拽着他不让走，死活要洞房，老三没招了，洞完房趁媳妇睡着呢，偷了存折跑回来了！”最喜欢玩闹的老四笑着说。

    “说不定过几天三弟妹就抱着孩子找过来了！”就连老大都不放过我。

    我苦笑一声，如果真有那么个姑娘非拉着我入洞房那就好了，我这两天可以说是从鬼门关里爬出来的，命都快没了。

    为了证明我常流是多么纯洁清白，也报了几分跟他们吹牛的心思，我就把从回爷爷家，到吞了殃气，杨老婆子挑殃和拜五仙的事给他们仨从头到尾讲了一遍。

    不过故事毕竟是故事，跟真实总是有出入的，就比如我给他们讲，我是多么机智心怀大爱的给爷爷做急救，吞下殃气浑身不能动后又是何等的硬气，拜观音三清五仙牌位都没用之后又是如何看破的生死循环……讲完之后他们哥仨看我的眼神都变了，我能从里面读出无尽的崇拜。

    “也就是说，老三你现在会看事儿，是大神儿了？”

    大神儿，是我们东北民间的说法，意思是能请仙上身的人，出马弟子，他们请仙上身能解决凡人解决不了的麻烦，他们哥仨似乎是认为我有超能力了。

    不过这正是我想要的效果！

    “毕竟也拜过了仙家，能看事儿不敢说，但是也差不离，哈哈！”

    毕竟是年轻人，我还存着炫耀的心思，现在虽然是文明世界，科技社会，但是号称有这种能力的人，一般都会受女生的青睐，毕竟女生对神神鬼鬼的比男生更感兴趣，就比如她……安朵。

    知道我有了“看事儿”的能力，老大一拍大腿，两只小眼盯着我直放光：

    “老三，你这仙儿来得太及时了，我对象她们寝室的雯雯最近古里古怪的，你快给看看。”

    听到老大对象的寝室出事了，我脱口道：

    “安朵没事吧？”

    他们哥仨看我这么紧张，都嘿嘿笑我，我也不否认，谁让咱是**丝呢。

    “哈哈，就知道你要问安朵，安朵没事，不过别怪大哥说，你俩希望不大……”

    说闹了一阵，老大才算是把我女神安朵她们寝室遇到的怪事说了出来。

    而这事儿，其实跟我们学校的一起校园奇谈有关。

    每个学校都有着许多传说和禁忌，就像只能男生上的女厕所、不能数的楼梯、封闭的宿舍，而我们学校传得最烈的奇谈，就是213教室――考神的教室。

    据说在十年前，我们学校出了个师兄，号称考神，无论什么科目什么难度，哪怕是学校没有的专业，只要拿出卷子来他都绝对能拿到a+，所以他的考神是实至名归。

    学校为了表彰他，允许他提一个要求，他的要求是要了一间专属教室，也就是213。

    没人知道他在213是怎么学习的，但是如果有人来213，他愿意免费辅导。于是213人满为患，所有想学习的学长学姐们都挤进来，以求考神指点一二。

    这原本是个非常完美的故事，可是不知道为什么，有一天这位考神师兄关闭了213教室，谁也不知道为什么，他也一直没有出来。三天之后，学校怕了，校工破门而入，在里面发现了他的尸体。

    谁也不知道他的死因，他是笑着死的，死得安详，据说他死时那间教室里写满了计算公式，没人能看懂。学校后来请人全部擦掉了。

    师兄的故事结束了，可是奇谈才刚刚开始。

    两年之后，开始有一个传说，那就是在午夜十二点带着书本笔记到213教室去，不要开灯，点一根白蜡，考神学长会把他所有的知识教给你。

    这本来是个非常无聊的传说，可偏偏有无聊的人去做！而且还成功了！

    午夜在213自习过的学生，确实获得了非同寻常的才能，不光在学校的考试里名列前茅，到了工作岗位也很容易崭露头角。

    可是他们谁也说不清楚，晚上在213究竟发生了什么，但这并不妨碍人们对考神之力的热情。

    虽然方法阴森诡异，校方也说了不鼓励这样做，但是依然有人顶风作案，他们甚至还专门成立了一个半夜偷跑进213自习的组织，叫学习会。

    我女神安朵和她的三个室友，都是这个学习会的成员，她们有一天晚上一起去了213，学了一个晚上，第二天回寝室之后，安朵和另外两个女生都对昨晚的事情很模糊，但是在学习上的确思路清晰了很多。可雯雯却像变了个人一样。

    “雯雯怎么了，昏迷了吗？”因为有了之前殃打的经历，所以我第一个问的就是有没有昏迷。

    可老大摇了摇头：

    “没昏迷，反倒比以前更欢实了。雯雯是她们寝室最文静的也是学习最好的，可能是脑子好使吧，她从来没多努力读过书，但是每次都考得很好，去213也只是陪着她们去的。可是她回来之后就像变了个人一样，成绩更好了，可是生活习惯彻底变了个样。”

    “怎么个变样？”我还是没太理解老大的意思。

    老二也是认识雯雯的，他接茬道：

    “以前雯雯是个很精致的女生，可是回来之后她把自己搞得比汉子还糙，什么娱乐都没有了，整天就知道捧着本书读来读去，要么就是用纸笔算着什么，每次都是算到一半就把纸撕了，有一次她居然演算了一宿，第二天早上别人还当她是女鬼。”

    老大苦笑道：

    “努力学习的咱也见过，可是这么努力的……唉。起先我对象她们还以为她是考神附体了，问了她很多事，她倒是都答上来了，还跟她们说她没事，可是学习更加努力了，整个人瘦了三圈，我对象她们害怕就告诉了我，可咱这是学校，不兴搞迷信那套，也不能请个阴阳先生来吧。幸亏你会看事儿了，今晚咱就去看看雯雯吧？”

    我一脸苦笑，原本只想炫耀一下，现在倒有点骑虎难下了。

    老大见我有些犹豫，接着说：

    “我记得安朵最喜欢那些神神鬼鬼的事了，上学期刘猛说他看到过鬼，安朵还请他吃了顿饭，你要是……”

    听到安朵的名字，我恍惚了一下，继而坚定的说：

    “老大，咱们现在就去看雯雯吧，我行的！”