
    我爸赶紧把门关上了，我妈还在砸门。liudianxing.com

    杨老婆子坐在炕上说：

    “放她进来吧，孩是娘身上的肉，该让她看看。”

    不知道为什么，杨老婆子身上突然有了一股让人信服的力量，我爸把我妈放了进来。

    “富贵他媳妇儿，死马当活马医，先让老婆子我看看，看不好你再带走怎么样？”

    我虽然全身冻僵了，口不能言，但是眼睛还能动，我使劲看着我妈，眼睛里全是哀求之意。可能是我的可怜相让我妈心软了，她别过头去示意杨老婆子动手，我爸和我叔这才舒了一口气。

    要知道看外病也是有讲究的，不信邪的人家不给看，他们还真怕杨老婆子甩手就不管了。

    杨老婆子在炕头哆哆嗦嗦摸出个小破碗，又从身上的褡裢里摸出一把豆子，我用余光看到里面有糯米、黑豆，别的我就不认识了。

    杨老婆子把豆子放在小破碗里，又让我爸给他找了半碗酒，然后捧着破碗叨咕半天，最后划了根火柴把碗里的酒点着了，屋里顿时弥漫起了五谷香和酒香。杨老婆子也不怕烫，她把手伸进碗里搅合了半天，然后用全是酒气的手在我耳垂和脚心都捏了捏，然后掰开了我的嘴，我感觉嘴巴上的压力一下子就没有了，可以说话了。

    “爸妈，让你们担心了。”

    我妈听到我能说话了，哪里不知道是杨老婆子的功劳，急忙一边给她赔不是一边扑到我身边哭，可是她一摸我身上，还是冷冰冰的，就问杨老婆子到底是怎么回事。

    “苦命的娃，你咋就把这口气全给咽下去了呢？”

    我赶紧问杨老婆子道：

    “杨婆婆，这口气全咽下去了会怎么样啊？”

    杨老婆子叹了口气：

    “唉，这口殃气是人一辈子积累下最脏最毒的东西，就是不小心粘在衣服上都要生一场大病，被扑在脸上一两年都恢复不了元气，像你这样直接吃进肚子里的，我活了这么大岁数都没见过……”

    杨老婆子的话好像把我判了死刑，我爸开始唉声叹气，我妈已经哭得快昏厥过去了。

    我赶紧安慰我妈说：

    “妈，你别哭，儿子我十八年后又是一条好汉！”

    我的话让杨老婆子苦笑了起来：

    “小娃娃，我又没说你要死了，你们干嘛说那丧气话啊？”

    听说还能活，我妈比我反应还快，赶紧道：

    “杨婶，只要您能救小流，多少钱我都给！”

    我爸在城里开了个饭店，这么多年来我家还是有点积蓄的。

    杨老婆子摆了摆手道：

    “钱儿就不用了，我跟常老头是什么交情，小流就跟我亲孙子一样。原本吞了一口殃气也不打紧，可偏偏是常老头的殃气……常老头这口气不一般啊，死了还要祸害子孙，这个殃不好挑啊！”

    我爸忙道：

    “杨婶，不管怎么样，求您看在我爸份上千万也试试，我可就小流这一个宝贝疙瘩，要是他有个三长两短，我跟他妈就都没法活了啊！”

    杨老婆子点点头，但还是有些勉强。他让我爸去找了只公鸡来放在炕上，大公鸡甩着尾巴，在我脸上啄来啄去杨老婆子也不管。

    杨老婆子在怀里摸来摸去，好像在抠身上的老泥，足足摸了五分钟，这才不知从衣服的哪层棉絮里摸出一根针来。

    没错，是一根黑不溜丢，细如牛毛的针。

    杨老婆子随手就把针丢进了还烧着豆子和酒的碗里，然后就闭着眼睛不再说话了。但是看她起伏的胸口，和咬紧的嘴唇，显然是在暗暗的运着气。

    我爸妈也都不敢打扰她，只有我忍不住身上的寒意，轻声呻吟。

    碗里的酒一点点烧着，慢慢也快烧干了。

    终于，在酒即将烧干之前，杨老婆子动了，她一把把酒碗里的东西全都捞在了手上，撩开我的上衣，把被酒煮过的豆子全都糊在了我的肚脐眼上。

    我顿时感觉无比的舒畅，好像掉进冰窟窿里的身子终于有了一丝暖意。

    杨老婆子抽出手来，她手上夹着那根黑不溜丢的针。她左手抓过公鸡，用针刺破了鸡冠，公鸡疼得叫唤，然后她又把那根针戳在了我的眉心，咬着牙蓄着力，好像在把什么东西往外挑。

    可是她把针扎在我的眉心我都没知觉，我身上唯一有知觉的就是肚脐眼那股暖意，而这股暖意还在渐渐消退。

    这时，杨老婆子好像把全身的力量都憋到那一根针上了，她手左手撑着炕，右手捏着针，用力的挑着，憋得脸红脖子粗的，可那根针就是纹丝不动，连我头上的油皮都没刺破。

    我爸妈都敛声屏气，目不转睛的看着，也都看出了这事奇怪，尤其是我妈，吓出了一头的冷汗。

    可是任杨老婆子如何发力，那根黑针好像遇到了天大的阻碍一样，就是挑不动。

    终于，在我感觉肚脐眼上的暖意全部退去的时候，杨老婆子手里的针嘎巴一声，断成了两截，杨老婆子看着断掉的针，抹了把汗道：

    “扶孩子坐起来，我去点香。”

    杨老婆子下炕拉开了一个柜子上盖的布，原来是个佛龛，里面只拱了一尊佛像――大慈大悲观世音菩萨。杨老婆子从供桌上捻起一根佛香，点着了插在香炉里，口中念道：

    “观世音菩萨在上，今有善男子常流晦气入体，危在旦夕，感念大慈大悲观世音菩萨神通德力，超拔苦海，善男子必上报四重恩，下济三途苦，南无观世音菩萨。”

    说完，杨老婆子搀着我到观音像前跪下道：

    “流娃娃，给菩萨磕三个响头。”

    我听她的话，被我爸按着磕头，可是我的头还没低下去，佛香就神奇的自己灭掉了。

    杨老婆子皱着眉道：

    “看来流娃娃与佛无缘，架上他去你家，常老头那有三清像。”

    于是我又被架回了家里，因为爷爷已死，家里已经摆好了灵堂，爷爷的遗像被花圈簇拥着，好像还在对我们亲切的笑。

    可是杨老婆子来到爷爷的灵堂哼了一声，脸色很不好，但还是给爷爷上了一炷香，然后就带着我直奔爷爷的道堂而去。

    据说爷爷早年间是个火居道士，后来才当了阴阳先生，家里道堂是有的，每逢初一十五爷爷都要进香叩拜，只是从来不让我拜。

    爷爷供的是三清牌位，杨老婆子没管那个，给上了三炷香，让我跪在那念叨道：

    “三清祖师在上，今有弟子常流晦气入体，危在旦夕，望祖师垂护。”这回没念叨一大串，就这么几句，想来是三清祖师的路数跟观音菩萨不一样吧。

    可是这回还不赶上回呢，三根神香嘎巴一声，直接就断了，所有人都傻了。

    杨老婆子皱紧了眉头问：

    “大侄子，你家小流生辰是什么？”

    我爸赶紧说：

    “九月初十，猴年生的。”

    杨老婆子掐算完我的八字，脸都耷拉了：

    “怪不得……这孩子是凡夫命。”

    凡夫命，听起来平凡，实际上却是一种比先生命更要稀少的命数。

    据杨老婆子说，世间万物莫不有佛缘仙缘，可以通过修行达到仙佛的境界。唯有一种人没有，那就是凡夫命的人。六道轮回，众生在福德与孽报之间轮回往复，享受上辈子功德的同时也造下下辈子的孽法，永不停歇，不过也正因如此，凡人才多能与神佛结下缘法。

    可有一种人不同，他们经过无数次的轮回转世，功德福缘和冤亲孽报都已经消耗偿还干净，所以他们不染因果，是纯粹的魂魄，但因为没有功德也没有罪孽，不能超拔入天道也不会堕入恶鬼道，所以只能回归人道继续修行，这就是所谓的凡夫命。

    就连神佛也不会沾染凡夫命的人，因为这会结下不必要的因果。

    “因为没有因果缘法，就连神佛也不会救度凡夫命的人，还是带小流去找高僧高道寻求解脱吧，不过也来不及了，小流可能撑不过三天了……”

    杨老婆子一脸的愁苦，叹着气，我也是到这时候才知道爷爷从小就不让我拜神的原因，因为拜了也没什么卵用啊。

    我爸妈已经泣不成声了。

    就在这时，杨老婆子突然发现三清香炉里断掉的三炷香，最左边那柱虽然断了，但是香烟还没有灭，香线飘过堂屋，正袅袅地往炕洞里钻。

    杨老婆子眼睛一亮，一拍大腿道：

    “娃子莫哭，还有门儿，摆香堂！”