
    “是的，漂亮的女生，都比别人聪明一些。”安朵躺在床上，看着天花板说。

    她的话，展开了我无尽的遐想。要知道，安朵可是我们学校公认的女神，不光是因为她精致的外貌，还因为她出众的气质和谦逊的态度。

    无论谁用什么方法夸她漂亮，夸她有气质有学识，她也只会礼貌的笑笑，然后委婉的说自己其实没有那么好。

    而这次，是她第一次大方的承认自己的美丽，这……是不是意味着她已经不拿我当外人了呢？我又开始了无尽的瞎想……

    就在我胡思乱想的时候，安朵又补充道：

    “因为漂亮，女孩子可能会经历很多超出她弱小的身子能承受的事情，比如臭吊丝的穷追不舍、绿茶婊的背后捅刀、还有花花世界的诱惑……能披着一张漂亮皮囊还好好的活着，一定要有点小聪明才行！或许美丽，本身就是一种罪过吧……”

    我嘴唇动了动，想跟安朵说些什么，拉近下跟她的距离。可是我最终却什么也说不出来，因为归根结底我们根本就不是一个世界的人啊。

    虽然我对她心仪已久，现在我们还躺得这么近，但是我其实并不了解她，不知道她喜欢吃什么，喜欢看谁的电影，甚至于她来自哪座城市我都不得而知……不是我不想知道这些，而是根本就没有机会啊。

    因为美丽，她所看到的风景，的确是平凡的我所无法想象的。

    “睡觉吧。”安朵说。

    “嗯，晚安。”

    我爷爷对我很好，小时候我每次缠着他给我买零食，他都会去隔壁老张家偷一枚鸡蛋给我煮了，好吃还健康。

    那时候，我见爷爷整天捅咕些稀奇古怪的东西，纠缠着他给我玩，他不给，但最终还是教了我一点调整呼吸节奏的小窍门，呼吸几次就能让自己冷静下来。

    所以安朵在我旁边，我睡着了，而且睡得很香。

    半夜的时候，我醒了。

    我本能的走下床，往前挪几步就要脱裤子撒尿。可是脱裤子的时候我突然感觉有些不对劲，因为我好像没有尿液要挤爆膀胱的感觉，那我是怎么醒的呢？

    沙沙沙，咔嚓咔嚓。

    奇怪的声音从房间的墙角传来，而我在睡前就把灯关上了，屋子里漆黑一片，我根本看不到那里有什么。

    不得不说，我有点怂了。但是作为一个男人，再怂也不能丢下女人不管！

    当然如果另一张床上睡着的没有安朵，我可能这就不管了。

    我挡在安朵的床前，面向着发出怪声的方向，万一那里真的跑出了什么怪东西，我就在第一时间用身体把它挡住。

    就在我神经紧绷的给安朵做守门员时，一只手突然攥住了我的手腕。

    我浑身一个激灵，但我还是咬住了自己的舌头，不敢惊动墙角的东西，转过身来。

    借着月光，我看到安朵正攥着我的手腕，她的两只眼睛闪闪发光。

    “嘘，不要说话，你听到墙角的怪声了吗？”我用蚊子大小的声音跟她说。

    “雯雯不见了。”安朵也小声说。

    雯雯不见了，房间的墙角出现了怪声，综合这两条消息，我好像明白了什么。

    于是我打开了灯。

    果然，雯雯就蹲在墙角，在旅店的墙上写写画画呢。因为我们怕她再进行演算过度用脑，所以根本就没有把纸笔带到旅店来，可这点困难貌似阻挡不了雯雯对计算的热情，她用指甲在墙上刻满了公式，指甲都花了三四个了。

    “更可怕的是，她居然连灯都不用开……”安朵看着墙角的雯雯，眼神中似有深意。

    我知道这个时候该我动手了，不能看着雯雯在墙角用脑过度而死。我走过去拉雯雯，可雯雯好像还沉浸在墙上的数字世界，并不睬我。

    “雯雯，够了别闹了，快去睡觉吧。”

    雯雯一把甩开我的手，她的力气变得极大，不知道是不是透支的原因，差点把我甩了个跟头。

    我怒了，这样会被安朵看扁的，于是我走上前去硬拉雯雯，我本以为她对我会有所畏惧，会晕倒了乖乖回到床上睡觉。

    可是她这回好像不怕我了，而且攻击性十足，不光力气大的惊人，我拉扯不过她，而且还挠我，把我的胳膊上挠得全是血痕。

    我一个人根本按不住她，安朵也来帮我，可她是个柔弱女子，那点力量对付发了疯的雯雯根本是杯水车薪，一个不小心还被雯雯使劲推了一下，往后退了好远，跌在了床上。

    “哎呀！”

    兴许是碰痛了，安朵叫了一声。

    作为一个爱慕安朵的男生，我怒了。

    “雯雯，你给我适可而止一点！就算她们不该拉着你一起去213，可是她们是你的室友啊，你发疯的时候全是她们照顾你吃喝拉撒，尤其是安朵，都累瘦了，现在你还对她出手，你还有没有良心！”

    其实我的话，全是抱怨。就算雯雯不该伤害安朵，可是雯雯现在明显都不是她自己了，她哪里知道推的是谁呢？

    但是不管她是什么状态，欺负安朵就是不行，这就是我的原则！

    我站起身来，往雯雯胳膊上用力打了一下，把她瘦弱的身体打了一跌。

    是的，没错，面对一个怪病缠身，已经骨瘦如柴，面容憔悴，正常状态时待人接物让人如沐春风的女孩，我动手打了！

    你可以说我不是人，但我确实动手了，既然她野蛮，那我就更野蛮，文明什么时候干的过野蛮呢？

    更别说什么善良和同情心，再大的善心也会被无法交流的痛脚消磨殆尽，而以暴制暴永远是最有效的手段，这是历史证明的。

    雯雯又站起来跟我对打了，我余火未消，也不再收着力气怕伤到她，一时间倒打了个平手。

    就在我心火越来越盛的时候，我觉得一声呵欠从我心里穿了出来――

    然后我的心里又传出一声冷哼，跟上次见雯雯时的那声冷哼一样，让雯雯一下子失去了所有力气，栽倒在地。

    “呼，总算搞定她了，不知道怎么搞的，刚才她居然不怕我了。”

    我把雯雯抱回床上，盖好被子，挠挠头对安朵说。

    刚才没搞定雯雯，还让安朵被推了一下，我觉得有些丢脸。

    可是安朵却并没有在意这些，她正盯着雯雯用指甲刻在墙上的算式看。

    “常流，你看雯雯这些算式，能看懂吗？”

    我看了一眼，乐了。

    “8+4=1，1+0=2，没有一道是对的啊。”

    我是文科生，对数学基本就是个懵，只能看得懂这些简单算式，那些复杂的数学符号我压根就不认识，不过看安朵的样子那些应该也是错的。

    安朵拿出手机把墙上的算式都拍了下来，然后问我说：

    “话说，常流你都是用什么方法让雯雯安静下来的呢，要知道我们试了很多方法可她就是在那里算啊算的。”

    她想问我，我还想找个人问问呢，可是不知道啊。

    于是我就把上次见到雯雯，心里有个人冷哼了一声的事，和刚才跟雯雯僵持着，心里又一次有个人哼了一声，然后雯雯就老实下来的事跟安朵说了。

    说完之后，安朵用看怪物的眼光看着我：

    “快说，你心里有谁了？”

    我苦笑道：

    “你啊，不是只有你么。”

    其实这是一个浪漫的表白机会，不过安朵根本就不给我机会。

    她指了指墙上的算式说：

    “我觉得雯雯成了这个样子，跟她算的东西一定有关系，我明天去数学系找个老教授，让他看看吧。”

    这些算式就没有一点对的，估计数学系老教授也要骂人了吧。

    “这些算式挺邪性，还是先别给人看了，要我说问题还是出在213上，明天晚上我带着老大他们几个上213走一趟，看看到底发生了什么，既然我能让雯雯老实，也许我也能看出213的问题来。”

    安朵想了想，对我说：

    “好吧，你叫他们准备准备，我联系一下吧。”