
    我当然行，据老大和老二的描述，雯雯不过是变得更勤奋了，更向上了，更爱学习了，除了大半夜开灯算题扰人清梦以外，好像没什么攻击性。

    既然这样我还怕什么呀，反正去看看也不花钱，实在不行我就翻翻白眼，装仙家上身，随便让她们给雯雯砸几个核桃补补脑，说这样就能好。就算好不了，核桃它也确实补脑不是？

    我心中不由得感叹，怪不得这年头江湖骗子多，其实也不能全怪片子，有时候真是骑虎难下啊。

    我们寝室的平均颜值可以说是相当凑合，也只有老大还能看出个人模样，所以他也是我们寝唯一一个有对象的，能跟女生说上话的。

    “宝贝儿，这里，我们常大仙来了！”

    我们寝四个人都是东北汉子，办事讲究的就是雷厉风行，老大很快就跟他对象约好了，带着我们哥仨在食堂跟安朵寝室的人碰头了。

    她们寝室只来了三个人，无比美丽的女神安朵，老大的女友小兰，还有另外一个戴眼镜胖胖的女生小纯，雯雯不在。毕竟在这个时代，讨论谁的事情谁就不在，这是常理。

    “出来得很快嘛，奖励一个~”

    大方的小蓝带着室友们笑着走了过来，凑到老大身边，在他脸上啵地亲了一下，老大嘿嘿傻笑，人畜无害，对我们单身狗造成了无限的伤害。

    我们七个人找了张桌子坐了下来，老大伺候女朋友久了，会来事得很，请我们一人喝了一杯饮料，我们一边喝一边进入了正题。

    不理会老大他们小两口的腻乎，安朵叹了口气说：

    “常流，知道你懂这些东西真是太好了，我就不应该听他们的非得拉着雯雯到213学习，结果把她搞成这个样子，我们都吓坏了，幸亏有你，雯雯有救了。”

    安朵的一句幸亏有你，我觉得我的骨头都要酥了。

    于是我挺起腰板，做出了一副我很懂的样子说：

    “应该做的，干我们这行，不就是降妖除魔和为人民服务嘛！”

    安朵叹了口气，很期待的看着我，看得我都不好意思了。

    “那个……之前老大跟我说了，雯雯回来之后不过是更爱学习了，应该……问题不大吧？”

    听到我说问题不大，三个女孩的眼睛一下子都瞪大了，小蓝更是把嘴里的饮料喷了老大一脸：

    “常流，雯雯已经不是爱学习了，是学疯了，你见过爱学习的人连课都不上，在寝室里演算了三天，连饭都没吃吗？如果不是我发现她三天没吃饭，恐怕雯雯早就饿死了。”

    “就是就是，雯雯真的挺严重的。”

    我跟老大对视一眼，我们都从对方的眼神中读出了一丝苦意。室友没吃饭要三天才能发现，这女生的友谊……还真是就那么回事啊！

    “既然这样，就先带我去看看雯雯吧。”就算我啥也不会，我也会硬着头皮去看的，因为安朵现在看我的眼神都不一样了。

    一直没说话的小纯看了看手表说：

    “先不忙，到饭点了，咱们先一起吃个饭吧，去看雯雯的时候也可以给她打包一份。”

    安朵和小蓝点点头，显然觉得小纯说得十分在理。

    我跟老大又对视一眼，这女生的友谊，真是不怎么回事啊！

    自古男女同桌，就没有女生请客的道理！老大又想在女朋友面前表示一下，所以这顿他请了。

    安朵礼貌的笑笑，笑得我**丝病发作，跑到窗口对食堂阿姨说：

    “阿姨，我们这桌，一人加一个鸡腿，划我的卡！”

    吃饭的时候，安朵还一直问我关于出马仙的事，可是我哪里会请什么仙呀，就把杨婆婆请仙给我治病的事添油加醋的又讲了一遍，结果把她听得两眼放光。女生对神神鬼鬼的热情果然是我们男生无法想象的，难怪她们整个寝室要集体去213学习了。

    与其说是学习，不如说去约鬼。

    酒足饭饱，在安朵她们的带领下，我们一伙人就去找雯雯了。

    “常流，你不用带点什么吗？就像你刚才说的豆子和香？”

    我嗦了一下牙花子，笑道：

    “那个，嘿嘿，这事儿不急于一时，今天先去看看情况。”

    安朵甜甜的笑了：

    “看不出来你做事这么谨慎呢，你这样我就放心了。”

    其实我自己一点都不放心。

    安朵带着我们去了图书馆。

    雯雯今天还是很给面子的，没有窝在寝室里，而是在图书馆，可能她突然醒悟，也许一边查资料一边计算效率比较高吧。

    虽然早就有心理准备，可是我们看到雯雯的时候还是吃了一惊。

    图书馆有很多桌子，她自己占了三张，这三张桌子每一张都堆满了书，从星相占卜、历史哲学、物理化学到超等数学，无所不包无所不容，可以说我们这些人知道的学科知识，这里面都包括了。

    而雯雯就在中间那张桌子上，在一堆乱蓬蓬的稿纸中计算着什么，她时不时的伸出手去抓起一本书，看上两眼，然后继续计算。速度很快，效率又高，两分钟就已经查了十多本书。

    “这是学霸，还是电脑啊……”学渣的老四连哈喇子都快淌到地上了。

    安朵对我苦笑一声道：

    “雯雯她在寝室里差不多也是这个样子，不过看来她在图书馆找到了更多的书，常流你看她的气色。”

    我仔细看了看雯雯，吓了一大跳。

    在我的印象里，雯雯是一个又文静又水灵的小姑娘，可现在她眼窝深陷，脸色发黑，嘴唇发白，眼袋都快把眼屎孵出小鸡了，头发像鸡窝一样。而且她算题的手早已是皮包骨，如骷髅一般，她动一下头上就有一缕发丝飘落，想来是用脑过度所致。

    “她……这样多久了？”

    小蓝叹道：

    “前几天就这样了，这还是我们轮流照顾她的结果，要不她可能早就倒下了……常流你快去看看她吧。”

    我硬着头皮走上前去，雯雯还在自顾自的演算没有理我。我伸手在她眼前晃了晃，她就跟没看见一样。

    “雯雯，你没事吧？”

    我在雯雯耳边喊着。

    不过也没什么用，雯雯依旧像个神经病一样查资料、演算，完全视我为空气。

    这时那边的安朵看我眼神都变了，我都觉得她把我当神棍看了。

    安朵对我寄予了这么大的期望，绝不能把面子折在这里，不然我跟她就算真完了。

    于是我咬咬牙，拍了拍雯雯的后背，不过依旧没反应。

    我恼了，又拍了拍，使了两分力。

    就在我拍到雯雯后背的时候，我感觉自己心里传来了一声冷哼，这个声音霸道非常，我有些熟悉但偏又想不起来。

    可是现在容不得我去想了，因为我拍了雯雯一下，她立马就栽倒在地上，面色惨白，身子软得跟面条似的。

    小蓝赶紧过来把她抱在怀里掐人种，没好气的说我：

    “喂，你对雯雯做了什么，她怎么一下就昏倒了？”

    我有些慌了，结结巴巴道：

    “我……我就拍了拍她，别的什么也没做啊！”

    小蓝白了我一眼，支使老大扶雯雯去校医室了。

    老二和老四幸灾乐祸的看了我一眼，也跟着走了，校医室的护士姐姐是他俩的女神，他们没理由不去。

    安朵翩翩然走了过来，对我说：

    “常流，小蓝她不是故意的，她说话比较直，也是关心雯雯才会这样的……”

    我的脸唰地一下就红了，忙说：

    “没关系没关系，是我不好，把雯雯弄晕过去了。”

    安朵叹了口气，突然问我：

    “能告诉我，雯雯她到底怎么了吗？”

    我有点心虚，人都昏倒了我也不敢胡编乱扯，只好说：

    “这个，还是等校医的检查结果吧……”