
    雯雯的病太奇怪，女校医一时间也不知道该怎么治她，而我们的学校偏僻到附近连个黑诊所也没有，所以女校医只能先让雯雯好好睡上几天，补充营养，观察好了她再进一步治疗。

    至于实在治不好，那就只能送大医院让他们解剖之后再说了。女校医轻松的耸耸肩，一副很轻松的样子。

    “敢情不是让你哄她睡觉了。”我憋着气，腮帮子鼓鼓的。

    没错，我被女神的微笑击穿了心房，答应照顾雯雯，帮她睡觉了。

    “也不早了，给开个假条吧，我这就带她俩到旅馆开房间去了。”想想要跟安朵开房间，我还真有点小激动呢。

    女校医倒也爽快，掏出假条本，唰唰唰，更安朵和雯雯开了两张假条。

    轮到我的时候，女校医无奈的摇摇头：

    “对不起，因为本校医近期开具假条太多，学生多用于逃课，甚至一张假条在黑市已经炒到了五十块，所以学校对我实行了制裁，设置了假条上限，开完她俩的我额度已经满了，所以只能你自己想办法咯。”

    她说得恳切，幸灾乐祸之情溢于言表。

    “不开假条我怎么带她俩出去！”

    女校医耸耸肩：

    “别说你没有办法，我不信……”

    安朵又用她那双水汪汪的大眼睛看我了，哦……这感觉真是又幸福又悲哀。

    “你一定有办法的，对吧……”

    好吧，反正我干这事儿也不是第一次了。

    此时，太阳已经无限接近地平线了，小蓝和小纯搀着昏迷的雯雯，安朵先回寝室去拿洗漱用品了。

    我们刚出校医室的门，老大他们仨就问我怎么样了，用不用对雯雯负责，需不需要他们闹洞房之类的，让我一头冷汗。

    我把女校医说的话跟他们有转述了一遍，并且反复强调，因为雯雯身体很差必须好好休养，而现在能让她老实睡觉的人只有我，所以我才勉为其难的要跟她俩出去住。

    老大看了看小蓝，小蓝点了点头，示意事情确实如我所说。

    于是和我情同兄弟的室友们，很开明的理解了。

    “明白了，老三，祝纯梦了无痕！”

    “纯梦了无痕！”

    “纯梦了无痕，真的是很纯洁的梦哦~”

    我觉得他们三个还活着，这本身就是一种不纯洁了。

    我去跟楼下寝室的同学打了招呼，让他在今晚查寝的时候上来帮我凑个人头，然后就拎包出门了。

    安朵扶着还有些精神恍惚，半醒不醒的雯雯已经在这里等我很久了。

    “走吧，常大神。”

    我红着脸，觉得自己在她面前就不自觉的变得木讷了，明明在寝室里比谁都能侃的我，在她面前就像个小学生一样。

    来到我们学校附近一家著名的无证旅店，店老板看到我们来了两女一男，还有一个女生明显不太清醒，呲着黄牙对我嘿嘿直笑，还给我推荐了几款他们店里秘制的保健品，不过我没买，只是把名字记住就是了。

    “小哥儿来大床房不，别看咱们店小，但是咱这的大床房，那床绝对比旁边大酒店大，别看你们今天来了仨人，就是再来三个姑娘，在床上也能躺得下！”旅店老板豪气干云的说。

    我的脸已经红得不行，哪里会去跟他讨论什么大床房的问题，可是我又不能让安朵去开口开房间，那样我这个唯一的男人就太松了。

    于是我红着脸硬着头皮说：

    “开一个两张床的标准间。”

    店老板有些诧异，可能在他看来我们这种人员配置就是奔着大床房来的吧。

    不过开旅店的，一般都极有眼色，见多识广。他看了看美艳不可方物的安朵，又看了看虽然憔悴但依旧清秀的雯雯，恍然道：

    “细嚼慢咽，是不是细嚼慢咽？明白，明白，伤身，伤身。”

    然后他就带我还没明白过来的我去了房间。

    安朵先把雯雯放在床上，然后就对着我笑。

    我坐在另一张床上，低着头，不敢直视她，因为我心虚，我根本毛都不懂啊！

    她说：

    “常流，校医已经检查过了，这回……你该跟我说说，雯雯她这样到底是怎么回事了吧？”

    按照常理，这个时候我应该大脑高速运转，编出一个答案来。可是你们要知道，那可是安朵啊！在她面前，我能保持体面，没有嘴歪眼斜流哈喇子就已经算超常发挥了，还能指望我有什么智商。

    “她……这个……其实就是邪气附体，对，邪气……”

    安朵眨眨眼，又道：

    “那为什么跟雯雯一起去的我们几个没有被邪气附体呢，还有之前去过213的好多学长学姐都没有什么事呀，你说这究竟是怎么回事呢？”

    我哪知道这是怎么回事啊，大概是雯雯倒霉吧！

    “这个，雯雯她八字比较轻，是……”

    我也不知道她是啥了，安朵清澈如水的眼神看着我，我实在没有脸去瞎编。

    见我哼唧了半天也说不出什么来，安朵捂着嘴，扑哧一声，笑了出来：

    “哈哈，不用装啦，其实我早就知道你不会看事儿，不懂出马啦。”

    我惊讶的看着安朵，但也松了一口气：

    “你……是怎么会知道的？”

    “我聪明呗~”安朵有些小得意，这是我从未在她身上看到过的情绪。

    我低着头道：

    “那……既然你知道，为什么……”

    安朵看着我，淡淡道：

    “谁说你不懂，就帮不上忙呢？要知道现在可是只有你能让雯雯乖乖睡觉啊。”

    我一想，确实也是这么个事，我懂不懂都不影响我确实帮上忙了。

    安朵斜倚在床头，又说：

    “而且，我能从你的眼神深处看到一点点的恐惧，我不知道别人相不相信眼神是藏不住事情的，反正我相信我从别人眼睛里看到的东西，你最近确实遇上过跟鬼神有关系的事情，而且很危险，对么？”

    此时安朵在我心中的形象又拔高了一个档次，从女神提升为雅典娜女神了。

    我也躺在床上，静静的把我回老家，被殃气打了，杨婆婆给我挑殃的事从头到尾都跟安朵说了，没有一丝遗漏，也没有夸张。

    安朵只是静静的听着，不作任何评价，在我说完的时候，她又笑了：

    “看不出，你还真是个很善良很温柔的孩子呢。”

    我把头埋进了被子里，这次不是因为心虚，而是被她夸得害羞了。

    “安朵，漂亮女生都像你这么睿智吗？”