
    给爷爷办丧事置办的东西不少，杨老婆子要求的香堂很快就摆了出来。

    杨老婆子站在供桌后，咧开没有几颗牙的嘴问我道：

    “流娃娃，你怕不怕？”

    不知道为什么，看着杨老婆子我的心就觉得安定，于是我说：

    “杨婆婆，我不怕，我相信您能治好我的！”不信她貌似也没有别的办法。

    杨老婆子摸了摸我的头道：

    “流娃娃，婆婆确实有办法可能帮到你，可是这法子或许会对你产生一些影响，你怕吗？”

    听到这话，我的心都停跳了，如果被她治好之后缺胳膊断腿，那我岂不是废了？

    可是下一秒，我就想到了大学里那一抹倩影，我又充满力量了。为了见到她，我一定要活下去！

    “婆婆，我愿意，就算缺胳膊断腿我也认了，您就治吧！”

    杨老婆子好像看出了我的心思，哈哈一笑，然后取了五个牌位立在香案上，在每一块上都写了一个字，写的是：胡、黄、白、柳、灰。边写边跟我们解释：

    “常老鬼那口殃气已经到流娃娃的五脏六腑了，非得神佛的神通愿力能超拔他出苦海，可他是凡夫命，注定与神佛无缘，佛说我佛慈悲不度无缘之人。所幸大道五十天衍四十九，总有一线生机，方才有一根断香的香线通到了炕洞里，娃娃可能还有一段野仙缘。”

    所谓野仙，既是东北地区胡黄白柳灰五种通灵动物，修成气候，号称仙家，常下山收有缘之人为香童弟马，借弟子之身扶危济困积累功德。

    炕洞里乌漆麻黑，有灰尘烟火，正代表着红尘气最浓重的地方，而东北野仙都是动物幻形，喜欢钻洞，所以烟往炕洞里钻正代表着与野仙的这段淡淡缘分。

    “虽然我不知道为什么凡夫命的娃娃跟仙家怎么有了这么段缘分，但是跟仙家结缘多半要拜仙为师才能得仙家庇佑，搞不好还要立堂出马，流娃娃你愿意吗？”

    “杨婆婆我愿意！”

    搞了半天，原来只是拜仙为师而已，最严重也不过是让我出马，这有什么大不了的！这年头大学生都不好找工作，反倒是那些和尚道士出马仙出手一次，要价颇高，要是能出马给人看事倒也不错。

    杨老婆子又询问的看了看我爸妈，我爸妈商量了一下说：

    “杨婶，只要能救小流，什么法子都行，您就快动手吧！”

    噼里啪啦！

    杨老婆子朝着写好的五个牌位洒了一把小米，口中念念有词，不知是啥，然后那五个牌位竟都自己神奇的站了起来。

    在我们惊讶的眼神中，杨老婆子捻起三根香，来到胡家牌位前，扭扭屁股，跳起舞蹈，开嗓就唱，唱的正是传承在我们东北，跳大神时二神用来请神的神调：

    “咱们说的是，说的是，咱们日落西山黑了天，家家户户把门关。十家都有九家锁，就有一家门没关。鸟奔山林虎奔山，喜鹊老呜奔大树下。家雀哺鸽奔房檐，行人的君子奔旅店……请老仙~”

    杨老婆子又唱又跳，可她这么大岁数了，体力有些难以为继，头上都冒汗了，这才唱完，然后赶紧把手上三根香插在胡家牌位前面好远，然后喘着气对我们道：

    “这叫狐黄香，要插在主香位的前面，万万不可僭越了中宫，今儿个咱们事急从权，日后你立了堂口，千万不要莽撞，得罪了神佛。”

    我哆哆嗦嗦的表示已经记下，杨老婆子这才按着我向胡家牌位叩拜，可是刚要拜香就灭了，牌位也倒了，杨老婆子叹了口气，又捻了三根狐黄香，扭扭屁股唱起了神调：

    “咱们说……”

    唱完之后，她累得又是一身汗，按着我又朝着黄家的牌位拜上一拜，可又是香灭牌倒。

    我爸妈可怜巴巴的看着杨老婆子，期待着她再跳一次，老婆子摆了摆手：

    “歇会，歇会，年纪大了，身子骨不中用了。”

    后来我才知道，杨老婆子这种又唱又跳的请神方式叫做武请，顾名思义就是咋呼得越热闹效果就越好，而文请则要简单得多，只需要坐下唱神调就好。年轻的时候武请尚可，可年老血衰之后还要跳神舞对杨老婆子来说压力也很大。

    杨老婆子歇过之后，先朝着我洒了一把黑豆，让我好受了许多，然后又开始拈香唱神调了，唱之前还对我说：

    “流娃娃，婆婆不中用了，难为你了。”

    “婆婆，辛苦您了，我一定会好好报答您的！”

    杨老婆子又在白家牌位前又唱又跳，把全部的神调再唱了一遍。

    之前她唱神调的时候，我因为吞了殃气全身发冷，所以没有注意听，只是咬牙忍耐。不过刚才杨婆婆往我身上洒了黑豆，让我舒服了不少，所以我也分出些神来仔细听了听。

    常听说东北神调是二人转的源头，旋律是很好听的，而且神调作为接引仙家的咒语，具有神秘的力量，身怀仙缘之人听到神调会觉得欢喜，而且这调子对于阴邪之物也有着一定的克制作用，可是我却越听越觉得聒噪。

    不过好在杨老婆子很快就唱完了，然后又驾着我磕头。

    结果，啪嗒一声，白家的牌位也倒了。

    “唉，胡黄白三家都不收你，看来后两家也没什么希望了。”

    杨老婆子抹了抹头上的汗，气喘得更粗了，跳了两遍神舞，对她年老的身体是极大的损耗。

    我爸妈看着她累成这样，也只能给她倒点水喝，即便有再多体力也帮不上什么忙。我看到小时候对我就不错的杨婆婆为了救我，这么大年纪还要跳来跳去，眼圈不自觉的就红了，提起力气说：

    “杨婆婆，我觉得自己还能撑住，您老休息一下吧。”

    杨老婆子对着我咧嘴苦笑道：

    “成不成还在两说，哪有我休息的道理，流娃娃跪好，我们拜柳家！”

    我爸赶紧搀着我跪到柳家牌位前，可是还没等杨老婆子点香唱神调呢，柳家的牌位自己就倒了。

    它这一倒，所有人都傻眼了。

    杨老婆子皱紧了眉，又问我妈要了我的生辰八字，连我具体是哪个时间多少分钟生的都问了个清楚，然后就见她找了张红纸写写画画半天，憋得一脑门子汗，最后叹道：

    “唉，我本以为娃娃还有一线生机，可是再怎么推算，他的命盘也是真正的凡夫命，连神佛都不愿跟他沾因果，最后的灰家老婆子看也不用拜了，赶紧去买点好吃好喝吧，婆婆看你们俩都还年轻，感觉去要个二胎吧。”

    杨老婆子的话，等于是给我判了死刑。

    我妈也不顾我像个大冰棍一样冷，抱住我就哭，抱的紧紧地。

    可惜我根本感觉不到这个拥抱的温暖。

    我对杨婆婆说：

    “婆婆，让我再拜最后一次吧！”

    听了我的话，杨老婆子认真的看了看我，最后咧嘴苦笑道：

    “婆婆我一辈子见过不少的后生，年轻人有血性，到了生死关头，吓傻的有不少，逞英雄不怕死的也有几个，可是像流娃娃你这样惜命又这样清醒，到死也不放弃的还是第一个，娃娃，你为什么这么坚持呀？”

    我也苦笑道：

    “婆婆，我凭啥要死啊？”

    杨老婆子用一种看怪物的眼神看着我，看得我直发毛。这时候我还不理解，到了后来我才明白，在他们玄学界的人看来，万事万物皆由天命，所有修行的第一课就是认命，哪怕天要你死，你也要坦然面对，可是实际上在这件事里，从头到尾我都没有错啊，只是个误吞了殃气的倒霉蛋，谁说倒霉踩到****就一定要死啊？我多冤得慌。不过像我这样指着老天爷问凭啥的，也确实是个奇葩。

    “好，婆婆就再帮你一次！”

    我妈见还有希望，赶忙再把我搀到灰家牌位前跪好，灰家就是老鼠，小时候我挺爱看米老鼠的，灰家挺给面子，没有我一上来就翻我的牌。

    杨老婆子一看有门，就又打起了精神，拈了香，唱起了神调。

    也不知我是不是真的与灰家有缘，这一次倒是顺利的很，一直到杨老婆子把神调唱完，插上了香火，灰家牌位都还没有倒。

    于是杨老婆子赶紧催促我：

    “流娃娃，给灰仙家磕头！”

    我妈满怀欢喜的按着我给灰家磕头，她儿子有救了。

    可是我的头刚磕到一半，灰家的牌子啪的一声，也倒了。

    这回我死定了，杨老婆子郁闷了，她在琢磨为什么开始不倒，到最后磕头才倒。

    “婆婆我知道了，鼠目寸光，灰家仙眼神儿不好，一开始没看见你，你一磕头，他们看到你，所以牌位倒了。”

    这回连我也郁闷了。

    就在我万念俱灰，所有人都认为我没机会了的时候，突然从炕洞里蹿出一道黑影，朝着我脑袋就过来了，我不能动，躲闪不了，只觉得眼前一黑，就什么也不知道了。

    在我昏迷过去之前，我听到一个霸道的声音说：

    “我来也！”

    然后香案上的五仙牌位就纷纷碎裂了。