
    “这事儿，还需要提前联系吗？怎么有点托关系走后门的感觉……”

    安朵眨眨她的大眼睛，用一种看白痴的眼神看了我几秒钟，然后说：

    “常流同学，我现在很好奇，你真的是我们学校的同学吗？难道你不知道我们学校是出了名的办事费劲，不办人事吗？就连学生会主席想借用一下自习室，都要跟主任早请示晚汇报一个礼拜，主席秘书陪吃陪喝陪玩，这才有点成功的几率，更别说这个校方明里暗里禁止使用的213了……”

    我挠了挠头，仔细想了想，上大学的这两年我没加入学生会也没进任何社团，除了必要的上课之外，业余时间基本上都在四处闲晃，也从来没有事情找上我，所以安朵说的这些……我还真是不知道啊！

    难道这就是活跃在校园一线和混日子的差别吗？

    “不是有一个学习会经常组织大家半夜进去吗，你们不就是这么进去的嘛。”

    安朵耸耸肩：

    “问题就出在这个学习会了……”

    在我们学校有一个神秘的组织，相传这个组织已经延续十多年了，它与学生会相对应，它就是学习会。

    学习会没有校方承认的编制，也没有固定的集会场所，甚至成员之间都不完全认识。

    它的成员可能是宿舍里打游戏的普通宅男、学生会的基层干部、成天逃课被导员点名的职业学渣、还有……教学楼门卫大爷的干孙子……

    学习会的成员们个人可能在学校里地位不高，能力不足，可是他们抱成一团就是一股不小的力量，他们通过各种不太上得去档次的方式连成一环，终于打通了午夜去213自习室的关系，而且垄断了这门生意。

    “所以往上倒好几届，213教室都只有学习会的人才能晚上带人偷偷进去，白天的时候虽然学生会也可以用，但是白天的213根本没什么用啊……”

    我干笑两声，还真是有人的地方就有江湖啊。

    “那咱们去拜学习会的码头，得拿多少钱啊？”

    安朵说：

    “他们不要钱，学习会会长说过，学习会是为了帮助本校同学们好好学习才设立的，怎么会要钱呢，可是要想让他们帮忙进213上自习，不光要满足他们的条件，还要通过测试。”

    我皱了皱眉：

    “什么条件？什么测试？”

    安朵告诉我，条件很简单，第一就是你必须得是本校的学生。第二就是必须得是在读，毕业不行。至于第三条有些令人费解，就是在考试中，不能有a，b也不可以超过两门。

    这是个什么道理，至今也没人明白。

    “学习会的说法是，都能得a了，学习都那么好了，还去213干嘛。”安朵吐吐舌头，她好像暴露了自己的成绩了。

    虽然一头雾水，但我还是问了安朵关于学习会具体测试的内容，安朵说学习会的测试都是单人面试，把人带到一个单独的教室问上几个问题，答得好就合格，答不好就驳回这次去213的申请。

    “当时他们问了你什么，你是怎么回答的？”

    安朵耸耸肩：

    “他们什么也没问，我进去之后，他们看了我十分钟，就让我通过了。”

    好吧，这果然是个看脸的世界。

    一夜无梦。

    安朵办事的效率还是靠谱的，第二天她就帮我们约好了学习会的人，我带着老大老二老四去面试了。

    面试的地点是四号教学楼，是我们学校第一栋楼，当然也是最破的一栋。除了那些不需要什么实训条件的嘴皮子课，还有根本没几个人选的冷门选修课，根本就没人会来这里。就连校方都不敢使用的太频繁，毕竟这栋楼跟危楼差的也就那么一句话，真砸死了人他们也得摊责任。

    于是四号教学楼就成了许多小情侣模仿动作片，嘿嘿嘿的圣地。

    想不到学习会的集会地点居然在这个文明与野蛮交界的地方。

    “哎呦，这不是安大女神吗，快请进来，俺们副会长等你好久了~”

    在门口，有一个穿一身黑皮衣，烫染了头发，瘪三一样的男生对着安朵吹口哨，貌似这就是学习会的迎宾？

    “抱歉，来晚了，我今天带朋友来参加你们的测试，多少照顾一下啊。”

    瘪三抽抽鼻子说：

    “好说，好说，你也知道，俺们学习会是个啥地方，就是互相照顾嘛，要不还咋活啊。”

    安朵笑笑不说话，瘪三就带着我们进去了。

    路上，我悄悄问安朵：

    “你确定这是学习会，不是村委会？”

    安朵嘘了一下说：

    “据说要想学习会的人，所有科目都得是c，你觉得能好到哪去。”

    我恍然，怪不得安朵之前跟我列举学习会成员组成的时候，说的都是宅男、学生会小领导、关系户之类的，这些群体里出学渣的概率的确高很多。

    感情这个高端大气上档次，组织神秘，与明面上学生会相对应的学习会，是一个学渣大联盟啊。

    这个难怪，这年头自己能学习好，干嘛还抱团跟人家一起学呢？

    瘪三把我们领到了一楼角落一个自习室门前，在门口把我们拦下了，操着一口半生不熟的普通话说：

    “虽然你们是安女神介绍来的，但是俺们这的规矩不能变，把学生证，成绩单都拿出来吧。”

    昨天安朵已经通知我们要准备这些东西了，所以我们四个从容不迫的把学生证和成绩单都给了瘪三男。

    瘪三男随便扫了一眼我们的学生证，知道我们都在读，然后又看了看我们的成绩单，看得他直嗦牙花子。

    “我嘞个乖乖……”

    见他表情这么抽搐，老四赶紧问：

    “兄弟，怎么了，我们这成绩不行吗？”

    瘪三这回很客气的把成绩单还给我们说：

    “四位大哥勿怪，小弟我这是有眼不识泰山了，合格，你们绝对合格！就算不看你们的成绩，单看这补考次数，别说去213，就是做俺们副会长也是绰绰有余啊！日后要是想入会，记得来找俺，入会以后多罩着俺呐！”

    扑哧！

    在一旁的安朵捂着嘴，一下子就笑了出来。

    是的，我们四个暴露了。

    “呃……这位大哥，我们是不是可以进去面试了？”

    瘪三这才回过神来，我们不是想入会，是来面试的，赶紧说：

    “可以哩，可以哩！这次跟上次不一样，由俺们副会长亲自主持，面试时间五分钟，在规定时间内得到俺们副会长的同意就算合格哩！”

    我看看安朵，她好像也不太懂这副会长亲自面试是什么意思，有点一头雾水。

    那位瘪三兄弟倒是一直在给我们加油打气，照他的意思，以我们哥四个的成绩，绝对是十拿九稳，不用担心。

    不过开门之前，他还是说：

    “俺们副会长吧，脾气有点奇怪，就连俺们也琢磨不透，你们到时候机灵点吧。”

    说完，他也不等我们反应，咣地一下就把门给拉开了，于是我们看到了教室里面的情景……

    一个空荡荡的教室，明显荒废很久没人使用了，教室里面只有一把椅子，一个西装革履，皮鞋抹得锃明瓦亮的同学背对着他们坐着，虽然个头不高，有些羸弱，但却仍给人一种严肃的感觉。

    摆着一个鞋柜，鞋柜是空的，上面也落满了回城。

    至于教室的地面，就更别提了。

    四号教学楼全都是水泥地，这屋的地更是几百年都没扫了，上面全是各种颜色的污渍和浮土。就好像车祸现场，满地的血和脑浆子，这时候有人往上面撒了一把生石灰――

    滋……血都咕嘟咕嘟冒泡了，脑浆子都煮熟了……

    “进来吧……”里面人人说。

    可是这情景，略有点诡异啊……