
    我们很幸运，校医今天没翘班。liudianxing.com

    把雯雯送进校医室之后，我们四个男生都在外面候着，她们四个女生在里面叽叽喳喳，不知道在跟校医说些什么，不过安朵的声音就是比别人悦耳啊！

    “我说老三，你到底是怎么弄得，碰了一下就把雯雯送进校医室了，不会是练过功夫吧？”老四笑着说。

    “如果我说我只是轻轻地碰了她一下，你信吗？”

    “不信。”

    面对这些缺乏人与人之间最基本信任的室友，我选择了沉默。

    不多时，安朵从校医室里出来了。

    “安朵，雯雯她……没事吧，都是我太不小心了。”我垂着头道。

    从小爷爷就教育我，哪怕你成不了一个有本事的人，也要做一个堂堂正正的男子汉。而做一个这样的男子汉，除了先天的身体条件要过硬之外，最重要的一点就是有错就改，怂了就认！

    于是我在安朵面前彻底的怂了，虽然我一直想在她面前保持完美，但是雯雯都进去了我还装啥呀！

    安朵的眼圈儿都红了，她没有对我拳打脚踢，只是站在那里默默地看着我，从她平静的眼神里，我看到了汹涌的波涛，我心生惭愧。

    “那个……安朵，我对不起雯雯，其实我……”

    安朵突然走到我的身前，握住我的手，饱含深情地说：

    “常流同学，我替小蓝给你道歉了，谢谢你救了雯雯，你是我们寝室的恩人啊！先前我们不知道你这么大本事，实在失礼！”

    等等，这是怎么回事，莫非安朵也被雯雯传染了吗？

    老二伸出两个手指头在安朵面前比划了几下，示意问她这是几，然后胖乎乎地哼哼道：

    “安朵同学，你没有搞错吧，是老三把雯雯打晕的呀！你不打死他就不错了，怎么还谢他？”

    “对啊对啊，雯雯现在怎么样了？”

    看到我们是所有人都一脸的茫然，安朵捂着嘴，扑哧一声，笑了出来。

    回眸一笑百媚生，我更傻了。

    安朵笑道：

    “好啦，不怪你，事情其实是这样的……”

    原来雯雯确实昏迷了，小蓝一开始还以为是我下重手打了她，对我恨得牙痒痒，可是当校医给雯雯检查过身体，所有人都傻眼了。

    校医给雯雯检查完身体吓了一大跳，赶忙给雯雯点了一瓶葡萄糖，然后才告诉她们：

    原来雯雯送过来的时候，身体已经极其虚弱了，枯瘦的身体仅剩的能量甚至还不如一个行将就木的老人。而行将就木的老人身体衰败，不需要多少能量维持生命，所以偶尔还可以出去跳个广场舞什么的，可雯雯是一个年轻的女大学生啊……她维持正常活动要消耗的能量，是老人的数倍！

    也就是说雯雯这些天的学习，她的身体早就透支了。校医说，雯雯的体能透支成了这个样子，居然还能去图书馆读书学习，简直就是一个奇迹。

    而雯雯就算能以这种身体状况活动自如，也只是在透支她的潜力罢了，如此高强度的学习运算对她的身体和大脑都可能有着不可逆转的磨损，幸亏我及时让她晕了过去，这才得以休息，要不雯雯会有什么下场很难说。

    此时我的心里早就乐开了花，真可谓是瞎猫碰上死耗子呀！

    刚才还低头认错的我，马上昂首挺胸起来，大手一挥道：

    “小事小事，只要雯雯没事就好，我受什么委屈都好说！”

    不知为何，在我说出这话之后，安朵的眼神里流过一丝异样的神采，笑问道：

    “真的什么委屈都好说吗？”

    女神一笑，就算我觉得有些不对劲，也要硬着头皮上！

    “当然！”

    安朵这回真正开心的笑了。

    她让老大他们哥仨安静的在门口等候，然后拉起我的手，带我进了校医室。

    一进校医室，扑鼻而来的是一股女孩的清香，漂亮的女校医正满头大汗，努力按着雯雯想把她按在床上，小纯也帮着她，可是她们两个健康人却好像还按不住一个病人，好几次差点让雯雯挣脱出去。

    小蓝也没闲着，她正把雯雯手里的纸笔使劲的往出拽，可雯雯死死攥着，手指关节都发白了也不撒手，三人就这么僵持着。

    从雯雯的眼神来看，她的精力仍在纸上的那场运算上。

    我一进来就皱起了眉，这雯雯不是又变回老样子了吗，而且她好大的力气啊，这事儿的危险程度有些超出我的预期了。

    但愿她一会急了别咬我，我在心里祈祷。

    祈祷了三五遍之后，我上前去抢她手里的纸笔，可是我刚一过去，雯雯看到我眼神里竟流露出一丝恐惧，然后身子一软又躺倒了。

    看到雯雯又老实了，安朵笑了：

    “你们看，我就说雯雯能休息全是常流的功劳吧。”

    小蓝抹了一把头上的汗，喘吁吁地道：

    “你厉害，你厉害，呼呼。”

    女校医看了看雯雯的情况，对我们说：

    “这孩子这些天用脑过度，导致整个人营养不良，体力透支，虽然刚才我已经给她打了葡萄糖和维生素，但是不好好休息几个晚上是好不了的。你也看到了，可是她一醒来就要学习算题，我们根本就拉不住她，所以……”

    说完，几个女人的目光全都聚焦在了我身上，看得我直发毛。

    我吓得退了几步：

    “等，等等，你们不会是想让我陪着她吧？”

    女医师嘴角一翘，邪邪一笑：

    “虽然我们也很不想把一个如花似玉的姑娘交给你，但是救人一命胜造七级浮屠，她再那样用脑就会有生命危险了，现在只有你能帮她睡觉啊！”

    我羞得脸皮发烫，忙摆手道：

    “我……我没自制力的啊，男女授受不亲啊！”

    小蓝把关节掰得嘎嘎作响道：

    “没事，我们信任你，什么时候我们不信任你了，就揍死你！”

    我差点哭了出来，雯雯可能会咬死我啊：

    “你们不能这样对我呀，我看到她也犯怵，你们饶了我吧！”

    安朵两眼水雾看着我道：

    “常流同学，连你这个大神儿都害怕，那还有谁能保护我们呢~”

    女神对着我装可爱卖萌，就算我再怕也不能说我怕啊！

    可我要是真的硬着头皮跟雯雯在一起待一宿，我的女神以后会怎么看我啊！恐怕以后发好人卡都要说：雯妹夫，你是个好人，好好待她。女人是多么奇葩的生物，这完全是有可能的啊！

    “咳咳，虽然我很想帮助雯雯，但是孤男寡女共处一室，传出去对她的名声不好，也有损我们仙家弟子的名声，所以我不能答应！我会无颜面对祖师爷的。”虽然我也不知道他老人家姓啥。

    我都会拉虎皮做大旗了，实在是太聪明了，这回女校医她们应该想不出什么理由让我哄雯雯睡觉了吧。

    女校医眉头微蹙，眼神中的炽热消退了许多。医生和大神儿的工作都是看病，学医的人多少接触过一些玄学世界的东西，她知道懂玄学的人都比较传统，在乎孤男寡女也不是不能理解，看来真的不好勉强我了。

    不过我单纯的只是害怕跟雯雯单独待在一起而已，还有我喜欢的是安朵。

    见女校医都有些熄火，咋呼的很欢的小蓝也撅着嘴不说话了。

    我在心里拍着手唱着歌，我觉得自己安全了，所以我已经开示踏着轻快的脚步往外走了。

    “既然这样，我也跟你们一起去，一共三个人，这样就不算孤男寡女了吧？常大神儿。”

    安朵笑着往前踏出一步，脸上洋溢着专属于她最温柔的微笑，攻无不克，战无不胜。