
    “进来吧……”

    里面的人背对着门口，皮鞋打得挺亮，也不怕在这鸟拉屎的房间踩脏了鞋。

    气场挺强，整得也有点威严，只是他一开口说话就漏了怯。

    扑哧。

    怎么说呢……他的声音没有成熟男人那么强的磁性，反倒有些东方不败的意味……总而言之，是个娘炮。

    我们寝室最没心眼的就是老二，俗话说心宽体胖嘛，胖子一般都很耿直。所以里面的人以说话，他咧开嘴，把后槽牙都快笑出来了：

    “哈哈哈，老三你听听，就这动静，还副会长呢，不是副总管吧，额哈哈哈哈……”

    也难怪老二笑得这么开心，这学习会副会长的声音，确实有点让人难以接受。

    旁边的瘪三哥拍拍老二，一脸严重的说：

    “别笑了，俺们学习会跟学生会那群酒囊饭袋可不一样，干部都是实打实靠本事升上去的，俺们副会长可不是一般人，听说咱们学校跆拳道社的主将跟他得瑟，被打成了猪头。”

    听到已经有被打成猪头的先例，老二赶紧闭上了自己那张不安分的破嘴，歉意的对副会长笑笑。我又往旁边扫了一眼，老大和老四脸红脖子粗，也都憋着笑呢，只有安朵俏生生站在一旁，有些茫然，不知道我们到底笑啥。

    不过副会长终究是副会长，在我们这所水浅王八多的学校也算是大人物了。

    他在里面，举起了右手，张开五指。

    在他袖口，无论是西装还是白衬衫，都剪裁得体，恰到好处，显然不是在隔壁废品收购站淘的。

    “还有三分钟了，进来。”

    他的声音依旧不阴不阳，只是右手伸出的五根手指头变成了三根，还大有变成两根的意思。

    这时候我们突然想起瘪三之前说的，测试只有五分钟的事情了。

    这里要插一句，我们寝室四个人里面，我是最懒的。

    老大因为要给女朋友打开水捏腰捶腿，所以每天起得比鸡还早，晚上要把小蓝哄睡了才能睡，是我们几个里面最勤快的。

    老二在附近几个学习都有很多朋友，聚餐无数，虽然胖但是也总动弹。

    老四他……暂且可以存而不论。

    但是我不是学生会成员，又没有社团，整天除了宅在寝室无所事事的混日子，好像也没什么事可以做，所以我就越变越懒了。

    在这种时候，我的懒散让我吃了亏。

    他们哥仨一听还有三分钟，那还了得，噌噌噌，三个人就进去了。

    可是他们三个刚走进门几步，就见背对门口坐着的副会长对着他们仨做了个赶苍蝇的手势，然后三根手指就变成了两根：

    “他们三个淘汰，还有两分钟，到你了……”

    而他的声音也依旧是那样阴阳难辨，这让我怀疑他是怎么把跆拳道主将打败的，更是让我怀疑他究竟是如何上位的。

    不过越到这个时候，我越要冷静。

    小时候，爷爷曾经教导过我，说许多的英雄侠客，王侯将相，他们的天赋资质跟普通人没什么区别，甚至未必就比普通人聪明。但是之所以他们成功了，而大多数人却像沙子一样被大浪淘尽，就是因为他们在关键时刻能够静心下来。

    静而后能定，定而后能安。如果遇到事就像一个傻小子一样跟着大帮走，那即便你智商120也是给人家打工的命，如果你能静下心来发挥出那么一点的机灵劲儿……

    爷爷说到这就没再继续，而是教了我一套能让人平心静气的呼吸方法，让我自己体会。

    我吸了几口气，感觉心情平静了不少，这时副会长的手指已经只伸出一根，也就意味着我只有一分钟了。

    而我也终于灵机一动，解破了他这盘中之谜。

    我嘿嘿一笑，弯下腰把鞋带解了，把鞋脱了下来。

    不光如此，我连袜子也脱了。

    他们几个都惊呆了。

    不过我没管那个，光着脚丫子就进去了。

    走进门去，我看了看门口的鞋架，又看了看我手上的鞋，嘿嘿冷笑。

    老大在外面故作聪明道：

    “哦，我明白了，原来要过关，一定要把鞋放在鞋架……”

    可是他还没说完，我就把鞋朝着鞋架狠狠地砸了过去。

    现在是冬天，我穿的是大棉鞋，鞋头上都钉着铁，一只差不多二斤来重，两只鞋砸到鞋架上，把鞋架砸成了散架。

    “嘿嘿，副会长，现在该转过来了把？”

    老四在外面叹气：

    “三哥真是傻了，当着人家的面砸东西，这不更不能过关了吗。”

    “就是就是……”

    几乎所有人都认为我冒犯了副会长不会过关，只有安朵看着我，眼中闪烁着异样的光芒。

    最终副会长还是转过来了，他一边转身一边问我：

    “你是怎么想到的？”

    我说：

    “那您就甭管了，安排我去213就行了。”

    副会长有些嗔怒：

    “如果我一定要知道呢？”

    我说：

    “反正我光脚不怕穿鞋的！咱们学渣的精神，不就是这个吗？”

    最终，副会长彻底转过了身来，他一转过来就吓得我坐在了地上，老大他们仨已经在外面直呼见上帝了。

    我也终于明白了为什么刚才在外面，安朵不跟我们一起笑副会长的声音像东方不败了，实在是因为……没什么可笑的啊！

    可是为什么安朵见到这位副会长之后，脸色有些苍白呢？

    ……

    学习会的人还是很守信的，当天晚上就安排我去213了。因为不太放心我一个人，所以安朵也自告奋勇的陪我去了。

    “安朵，你说学习会的那个副会长到底是怎么回事啊，她一个女生，干嘛把头发理那么短，还穿一身黑西装，粗着嗓子学男生说话，就像参加葬礼似的。”对于把我吓了一个跟头的副会长，我极尽埋汰之能事。

    “她的事，你还不知道。”安朵好像不想跟我说太多，催着我往213去了。

    我没有逞英雄让她不用来，因为我其实也有点怵，毕竟小旅店还疯着一个呢。

    学习会的服务是一条龙，帮我们搞定了查寝，帮我们混出宿舍楼，把我们送到了那栋教学楼的门口。

    我跟安朵都拿着纸笔，有些紧张。

    我们学校每个教学楼都有个收发室，收发室里都住着一个打更的大爷，这也是阻碍我们普通学生进入213不可逾越的障碍。

    可是因为学习会提前打过了招呼，所以打更大爷连看都没看我们一眼，就让我们自便溜上去了。

    “嘿，还真是朝中有人好办事啊！”我感慨道。

    安朵无奈的摇摇头：

    “瞧学习会的架势，你觉得真的是用什么正当手段帮我们溜进来的吗，真是的……”

    整座教学楼里一个人都没有，因为是偷溜进来的，我们也不敢开灯，只好打着手电抹黑。

    教学楼又大又空旷，走廊的尽头一片漆黑，还真有点阴森恐怖的意思。

    说实话，我有点肝颤。

    我拍了拍胸脯，给自己壮了壮胆，同时也在告诉安朵，别怕，有哥来保护你。

    不过很奇怪，这栋可以说是命案现场的凶楼十分平静，没有循环不止的楼梯，也没有哪个房间里呜呜的鬼哭声，一切都再正常不过，跟白天比除了摸点黑简直没有二致。

    我问安朵：

    “你确定是这栋楼吗，我怎么感觉这有点太平静了，不闹鬼的吗？”

    安朵吐了吐舌头：

    “真闹得那么凶，哪还有人来213上自习呀，快上去吧！”

    她这么说，我也放松了许多，不复刚进来时的紧张了。

    我们一起上了二楼，可是刚上楼，就听见有脚步声传了过来，这让我刚放松的神经又绷紧了。

    “你们两个到这来干什么？”一个阴森诡异的声音说。

    这一刻，我觉得自己都要尿了。

    学习会的人骗人，不是说这里很安全吗！不是说今晚只有我们这一波吗！不是说这栋楼除了打更大爷再也没有活人了吗！

    这个不是活人是什么还用问吗！

    “啊！！！”

    “有鬼啊！！”

    见我喊，安朵也喊了起来，声音响彻校园。