
    人死后前呼出的最后一口气叫“殃”，落在花上花就会枯萎，粘在身上人就会生病，如果整口气都吞进肚子……

    “小流，你都守了两天了，歇歇吧。”

    “不了婶婶，我还挺得住，就让我再陪陪爷爷吧。”

    我紧紧地握着病榻上爷爷的手。

    我叫常流，20岁，名字是爷爷取的，细水长流之意。

    在这个不年不节的冬天，我回了老家，名为探亲，实为奔丧，因为我爷爷可能熬不了几天了。

    我爷爷是十里八村有名的阴阳先生，听说年轻的时候是个道士。谁家人招了外病都来找他，受爷爷恩惠的村人不计其数，所以每天带着礼物来探望的人不计其数。

    天黑了，来做客的村人都走了，叔叔和阿姨都已经睡下，只有我还守在爷爷床前。

    想到小时候爷爷抱着我掏鸟蛋、摘果子我就怎么也睡不着，所以我就在他窗前发呆。

    呼，一阵风起，也不知道是不是农村老家的房子透风，在听到窗外的呼呼风声之后我就觉得后脊梁骨发凉，于是我赶紧加了件衣服。虽然爷爷可能不行了，但是我还是得好好活下去呀。

    奇怪的是，在这阵风起之后，病榻上的爷爷突然睁开了眼睛，我吃了一惊，要知道我爷爷已经病得连睁眼的力气也没有了。

    “爷爷，你感觉怎么样，是要喝水吗？”我赶忙端起一杯水问爷爷，毕竟我孝顺嘛。

    可是爷爷连看都没看我手里的水一眼，而是瞪大了眼睛看着我，眼神中好像全都是无奈，还有这一丝丝的企盼。

    作为爷爷最疼爱的大孙子，我赶紧往爷爷的水杯里加了块方糖，情真意切地说：

    “爷爷，这样水就能喝了吧，我知道你是想让我好好学习给您找个孙媳妇，您就放心吧，孙子在大学里很受女孩欢迎呢。”

    我原以为爷爷听到这些会很欣慰，可奇怪的是爷爷头上开始不停地冒冷汗，眼睛瞪得都出血丝了，眼神还努力的绕过我，好像在看我的身后。

    而我知道，我身后是一个小柜子，里面什么也没有，这是我早就确认过的。

    “爷爷，柜子里没东西，真的。”

    说完我还把柜子打开了给爷爷看，柜子里真的什么都没有。

    可是爷爷还不依不饶的看着空空如也的柜子，额头上的冷汗像下雨一样往下冒。

    在这中间，我试图往柜子里放了一只猴子公仔，稍微满足一下爷爷那“柜子里有东西”的强烈愿望，可是完全没用。

    五分钟之后，爷爷的眼睛不睁得那么大了，也不再冒冷汗了，而是无力的瘫在了床上，就像一滩烂泥。

    而我能明显的看到爷爷的抬头纹在蠕动，并且逐渐打开，爷爷的额头出现了一条条白色的条纹，那是平时藏在皱纹下没有经历岁月摧残的白嫩皮肤。

    看到爷爷额头的变化，我吓了一大跳，赶紧大叫：

    “爸！妈！叔！你们快来，我爷爷抬头纹开了！”

    爷爷以前告诉过我，老人抬头纹开了，就代表他体内生机已经逐渐断绝，最后的人气也散了，生命马上就要终结魂归地府了。爷爷跟我说的时候是当作乡野奇谈，想不到今天他自己的抬头纹也开了。

    可能是睡得太熟了，家人们听到我的喊声一时间都没有过来。

    这时，我发现爷爷的眉头皱紧了，脸上尽是痛苦的表情，喉咙像车胎漏气一样发出嘶嘶的声音。虽然我不是学医的，但是这点医学常识还是有的，爷爷这分明是喉咙被异物堵住，呼吸不畅就要憋死了。

    据说很多老人都是这样憋死的。

    十万火急，我也管不了那么多了，我想起生理课上老师教给我们的知识，这个时候应该给爷爷做人工呼吸！

    我掰开爷爷的嘴，用纸巾随便清理了一下，不得不说我爷爷挺干净的，嘴里不但没有其他将死老人的那种恶臭，反倒有着一股清香。

    我吸了一大口气，嘴对着爷爷的嘴就吐进去了。人工呼吸也有讲究，那就是呼的一定要是新鲜空气，还要一边呼吸一边挤压胸腔。

    我给爷爷呼了几口气，爷爷喉咙里不再发出嘶嘶声了，还睁开了眼睛看着我，好像精神了不少。

    我顿时有了一种正在把爷爷从死神手里往出拉的感觉，于是我更加卖力的给爷爷做人工呼吸，爷爷好像也在一点点变好。

    就在我又一次吸满了气，要往爷爷嘴里呼的时候，我爸妈和叔叔阿姨终于来了，他们一进屋看到我在给爷爷做人工呼吸，就都急忙叫了出来：

    “小流不要！”

    “笨孩子，快停下！”

    “你爷爷不行了，别白费力气，把自己搭进去啊！”

    他们的语气就好像踩在鬼门关上的不是爷爷，而是我一样。

    这时候我也察觉到有点不对劲了，可是人的动作是有惯性的，哪怕我心里感觉不对劲想要往后退，可是嘴巴还是很诚实的印到了爷爷的嘴上。

    于是我就看到爷爷额头上的抬头纹一下子全开了，整个脸皮也从重病的紧绷变得松弛，眼珠子瞪得像牛一样，瞳孔里照着我的身影，还有一层浓浓的绝望。

    还没等我反应过来怎么回事，我就感觉一团冰冷刺骨的气儿，从爷爷嘴里窜上来，无遮无拦的进了我嘴里，而且还在一直往下钻。

    一瞬间，我就觉得自己像掉进了冰窟窿一样，而且头重脚轻，腔子里的五脏好像也灌了铅一样，重得厉害。

    我爸妈把我搀了起来，问我感觉怎么样。可是我虽然能看到他们，却好像没有了知觉，最糟糕的是我连张嘴说话的力气也没有了。

    我惊恐的看着他们，他们无奈的看着我。

    我爸探了探爷爷的鼻息，叹了口气摇摇头，右手在爷爷脸上从上到下一抹，我知道他是在帮爷爷闭眼，爷爷死的时候眼睛是睁着的，眼睛里还有我的影子。

    我妈抱着我哭，边哭边说：

    “我就说不让小流来你不听，非让他来，这下小流倒了你高兴了吧，还不快送小流去医院！”

    我妈是大家闺秀，学历高，对那些神神鬼鬼的事比较反感，所以第一反应就是送我上医院。

    我爸皱着眉道：

    “他妈，依我看小流这病是外病，上医院看也未必能好，咱还是去请个阴阳先生来吧。”

    提起阴阳先生，我妈火一下子就上来了：

    “阴阳先生？公公当了一辈子阴阳先生，他死了还得祸害我们小流一下，你还要找阴阳先生，你是想害死我儿子吗？”

    由于我妈的坚持，我到最后还是被送到了医院，医生给我做了全身的检查还是没有用，我依旧浑身发冷，口不能言，动也不能动。

    医生只能给我吊上葡萄糖，在我身边摆了六七个火炉，让我妈等待奇迹出现。

    我妈早已泣不成声了。

    我躺在床上发冷不能动，我爸也心疼，他来了狠劲儿，给我叔使了个眼色，俩人扛起我就往外跑，我妈在后面跟着，愣是跑不过这俩人。

    我叔边跑边说：

    “哥，我看小流这是被殃打了，去村西杨老婆子家，她会挑殃！”

    于是他俩扛着我就往杨老婆子家去了。

    我叔说的殃打，我爷爷生前也跟我说起过。

    人死亡时呼出的最后一口气叫“殃”，呈绿色，是人体生机散尽后最后一口浊气，煞气很重。这口气会根据人死的时辰，落在一个特定的方位，粘到花草则草木枯萎，粘到人轻则大病一场，重则危及生命，这就叫做殃打！

    而我的情况可能更严重些，因为我是直接把那口殃气咽下去了呀！

    杨老婆子很快开了门，她的脸老得像树皮一样，翻出眼白看了我一眼就说：

    “是被殃打了吧？进屋吧。”

    我爸和我叔赶紧把我抬进杨老婆子家炕上，这时候我妈也追来了，在后面喘着气喊着：

    “站住，常富贵，你给我站住！”