
    “给我一打健康的婴儿，我可以把他们训练成任何人！”

    这样声音我不知道该怎样形容，听不出是男是女，但又不像姜岚那样明显带着一股本爷就是不想搭理你的傲娇气，反而机械化十足！而在那僵硬的音色下，似乎有着一股掩盖不了内里的狂热！

    付宇鑫那二傻子眼巴巴的望着天儿，瞪着大眼珠子就问：

    “道友，你说刚才那说话的是谁呀，怎么那么没有文化，婴儿这东西要么论‘只’，要么成‘条’，哪里有按打算的道理，你说好笑不好笑！”

    我呵呵一声，要么是付宇鑫先天脑残，要么就是今儿个请来捆窍的仙家是朱家的，那几根筋不太灵光，只和条也不算对啊！

    都说东北野仙有五族，但那只是野仙中最大的五支，可并不是说东北只有这五种动物能修成仙家！除了这狐黄白柳灰这五族之外，还有其他散仙野仙不计其数，朱家、豹家皆如是，所以付宇鑫请猪上身并非是没有可能的。

    我没心思跟付宇鑫废话，赶紧拉着他们两个边往后退边说：

    “别贫了，人家这句话可是很有名的，在中学教科书里出现过，意思是孩子的教育在于后天培养，先天因素并不是最重要的。谁知道，谁知道他妈真的给弄来这么多婴儿啊！”

    这会儿，婴儿们都爬了起来，让胖乎乎肥嫩嫩但却有些灰白的胳膊腿在地上趴着，一步一步，飞速的向我们爬来。

    他们嘟起了嘴唇，微张着还没长出牙齿的小嘴，也不知道这是不是他们的笑，反正我看着是挺渗人的，因为那些可爱的小嘴跟眼眶一样，里面黑漆漆一片，什么也没有。

    少妇张是个女人，天生对婴儿这种东西的感觉要比我们大老爷们敏锐一些，一下就看出来不对劲，赶紧招呼我们：

    “快跑，往后退，千万别让这些婴儿碰到了，他们的嘴里有东西在往外淌！”

    我们仔细看了看，果然！他们嘴里的不是黑暗，而是一种黑色、粘稠、有光泽并且还在冒着微微的热气儿的糊状物，他们才醒来时还不觉得怎么回事，但是当他们往这边爬的时候，有些婴儿嘴里的糊状物就流出来了。

    这些糊糊粘在地摊上，再被婴儿的小手小脚爬过抹过，别提多恶心了。

    我们三个抱团地往后退，我和付宇鑫把少妇张护在中间，一方面是因为她是女的，而且这次解决问题的关键在她身上，所以我们要保护好她；而另一方面，黑爷说过四眼学长似乎不愿意伤害少妇张，所以她身边一点阴气都没有，我们离她近一些也好跟着借光。

    可是婴儿们不管这些，还是嗷嗷的往上扑，而且因为婴儿的数量实在是太多，我们已经避无可避了。

    “付宇鑫，你不是请仙上身了吗，还不快让仙家出来管管！”

    付宇鑫撅着嘴道：

    “你不是也捆了窍吗，怎么不让你的仙家来管管！”

    这种时候这孙子还有心思想这些，我也算是服了。

    “别废话，快点想个招，我的仙家现在正幸灾乐祸呢！”

    付宇鑫点点头，然后就翻起了白眼儿。我知道，他是在用这种方式进入精神世界，跟半捆他窍的仙家沟通，需要弟马用翻白眼蹬腿甚至假死这种方式才能交流。这让我对付宇鑫的期待度降低了一大半。

    不过很快我就知道，我错了！

    付宇鑫的白眼儿一下子就翻了回来，眼神儿也换了，不再是那个白痴财迷二愣子，而是好生的猥琐！

    “桀桀，区区魑魅魍魉，也想祸害咱们家弟马，看看你黄爷本事！”

    说完，付宇鑫猫下腰，四脚着地就上去跟那些婴儿近身搏斗去了，除了长得肥点，穿着衣服，跟那群光不哧溜的屁孩子没什么两样，我和少妇张看了都觉得丢人。

    关键是，付宇鑫就算这样上去肉搏，他也没赢啊！

    二十多个孩子挂在他身上，把他坠的都爬不起来了，眼瞅着就要壮烈牺牲了！

    我赶紧提醒道：

    “仙家，好虎架不住群狼，您别跟他们硬干啊，还是用法术吧，这才是我辈仙家的风范啊！”

    一听到仙家风范四个字，正跟光屁股娃娃们厮杀的仙家眼睛一亮，冒出了一道精光，我知道，每个刚喝完心灵鸡汤的人都是这样子。

    看来仙家跟凡人也没啥大区别。

    “看本大仙的发书！你们这些魑魅魍魉，受死吧！啊呀呀！！放完这招本大仙我就要打马回山峰啊~”

    说到最后他还唱上了，正是以前杨婆婆请仙的时候唱过的神调。我苦笑一声，黑爷不是说付宇鑫家堂口的实力很强吗，怎么招来的都是这么一群奇葩。

    不过再奇葩，终归也是仙家，既然能被付宇鑫请来，本事还是有一些的！

    只见仙家捆着付宇鑫的身子，四爪着地，趴在了地上，然后背一弓，屁股一撅，咬着牙，憋得脸红脖子粗的，一边憋还一边说呢：

    “今日让你们见识见识吾辈仙家的法力！”

    我也很好奇，这到底是什么神通，聚精会神的看着。

    这时候，黑爷突然对我说：

    “小子，你快捂上那张姓女子的口鼻！”

    黑爷说话，我照办，谁让人家叼呢！我没犹豫，直接捂住了少妇张的口鼻，然后还没等我反应过来呢，那边仙家的功也发完了。

    只听噗……噗……砰地一声！就像开炮了一样，一股土黄色的气体如脱缰的野狗一般，顺着付宇鑫的屁股朝着那些孩子就崩过去了。这一招的确威力甚大，离得近的婴儿都被崩飞出去好几米远，离得远些的但凡事稍微嗅到一点，也都晕了过去。

    仙家一屁，威力如斯！

    剩下的残兵败家，已经不足为虑了！

    这时候我已经猜到这位究竟是什么成的精了，在东北野仙里，有这样奇门又厉害法术的，非黄家仙莫属了。

    可是问题的关键在于，黑爷只提醒我捂了少妇张的口鼻，没让我捂自己的啊，虽然我没正对着付宇鑫的屁股，可是这股味还是往鼻子里钻，比陈年酸菜缸里腌了双袜子还味。

    “呕……”隔夜饭差点都吐出来。

    这时候那位仙家摆摆手拍拍屁股道：

    “小弟马，老仙我道号黄书郎，在王母娘娘书案上磕了一卷锦绣文章得道，今日把仙号留下，在深山修身养性，出古洞四海扬名！老仙我施法过度，需要回堂子调养几日，这就打马回山峰啊~”

    又唱了一句，然后这位黄书郎大仙就走了，付宇鑫的精神重新接管了肉体。

    “额？什么味，谁放屁了，道友是你吗……”

    然后，坐在那团土黄色气体中间的付宇鑫脸一下子就绿了，只听得一声：

    “呕……”

    而那个僵硬又狂热的旁白声音，又一次响起来了！

    “平庸无用，要你们何用！我要的是精英！精英！庸众里只有一个的精英！去证明给我看吧！”

    于是，那些昏迷婴儿的眼睛又睁开了，黑洞洞的眼眶里闪过一丝邪异的光芒。