
    黑爷和胡芳姑定下了调子，由黑爷和胡芳姑主导，把付家堂口大堂人马都叫来，用人海战术破关。

    但是这破关，其实也是有讲究的，讲的是天时、地利、人和。

    这地利人和都不在话下，难的就是天时。古代的高人，用天干地支划分年月，更精研黄道走向，把每个日子哪个具体时辰，哪些方位天地灵气会有怎样的波动详细的记录在了古籍中。

    当然，没有人会一年一年的把这些背下来，太麻烦也没有必要，修道之人内部有一个利用天干地支掐算吉凶时日的公式，黑爷和胡芳姑就是这样算出来三天后最适合破关的。

    “黑爷，既然既然天干地支可以作为符号代入天地万物，从而得出一个合适的时间数值，那传说中的八卦……”

    黑爷嘿嘿笑道：

    “天干地支如是，八卦如是，单独拽出来都只是一个一些符号而已……它们都是先辈大能用来解释天地万物玄妙的！通过这些符号逆推回去，自然也能推算世事玄机。但其实它们也就是一个公式，跟乘法口诀差不多……嘘……这个不要往外说啊！”

    虽然黑爷在嬉笑，但是从他的语气里，我还是听出了一丝认真，或许这真的是仙家和道门的秘密吧。

    在破关之前，我们有一系列的准备工作要做，其中准备搭建关口的材料、感受天地灵气、调整法力预备给堂营人马加持……这些涉及到高深法力的事情，都不用我们管，胡芳姑和付宇鑫堂子里的一些仙家都包办了。

    我跟黑爷在这三天里要做的事情，也同样重要，那就是接引堂营兵马。

    黑爷让我立了一个牌位，牌位上贴红纸一张，上面一个字也不写，但黑爷虚空在上面点了两下，然后我就觉得这块牌位跟上次抢徐半仙的那张堂单感觉有些像了。

    “小子，这堂营，可不像你看到的只是一张堂单那么简单，它的结构不比你们人类的行政机关简单，其中基本的有掌堂大教主、分堂教主、领兵王、四梁八柱、令、旗、剑、印四童子、清风堂、还有弟马身边的护身报马。非得把这些部门的仙家都动员起来，堂口才算是正式运作了！像先前黑爷带你做的那点事儿，都是靠一人之力蛮干所以才很是费力，若是有堂营人马调遣，分分钟的事儿~”

    我点了点头，而接下来我们接引仙家则让我直观的感受到了堂子的复杂。

    “黄堂教主黄二爷到！”

    “白堂教主白翠萍到！”

    “柳堂教主柳成龙到！”

    “灰堂教主灰九曲到！”

    ……

    虽然这些仙家到来，都是先降下到付宇鑫的身体，在他的身上报了名姓，又跟从我心窍出来的黑爷见了礼，互相问了深浅就进那张临时堂单修养去了，但是这其中过程之繁琐、仙家之难伺候、还有他们见面之后盘道那套词儿的拗口，让我这个不用做什么的闲人都烦了。

    不过我看付宇鑫在一群仙家堆里，听着仙家们互相叽里咕噜的上方语，倒是挺悠然自在的，看来从小训练的就是不一样啊。

    不过黑爷……他就没有那么有耐心了。

    对方的教主级别都来了之后，一些小的兵王、管事也都降下了，他们虽然没有教主的级别和道行，但在堂子里也都是有名有姓的，所以自然也要上付宇鑫的身报一下名号，再跟黑爷客套一番才能进临时堂单。

    按说……这也没啥！可是这些小角色，实在是太多了，足足有好几十位！

    若是办其他的事，就比如收四眼考神，那都属于单兵作战，只要请来一两位教主级别的高端战力即可拿下，犯不着这么兴师动众，所以不涉及接引堂营人马，可是这一回，连黑爷都烦了。

    黑爷发怒有个很明显的特征，那就是滚滚的黑烟从他身上出冒，吹得临时堂单直晃悠，连那些早就等在空中报号的仙家都连退了好几步，足见道行上的差距。

    这会儿正在付宇鑫身上的是个白家的药王，一见黑爷发怒，居然动物本能的就缩成一团了，于是我们就看到付宇鑫双手抱头，撅着屁股趴在炕上……

    黑爷一拍炕沿，黑气滚滚而上，他喝道：

    “够了！你们这些五百年道行都没有的小虾米，既然都是一个堂子的，互相之间认识，还报个屁名啊，都给老子乖乖滚进去！”

    他这么一说，倒真有许多仙家不再等着报名，老实……或者说是灰溜溜的，钻到那张临时堂单里去了。

    不过也有二杆子的仙家，降下身形，附在付宇鑫身上说：

    “这位前辈，我们报名，其实是报给前辈听的，前辈不是我堂中人，怕不熟悉我等……”

    还没等这位仙家说完，只见一阵黑光，黑爷竟然把这位仙家从付宇鑫的身体里给生生拎出来了，仙家被黑爷掐着悬在半空，蹬着两条小腿，这位是黄家的。

    “他吗的，老子说得还不够清楚吗？你们报来报去的太磨叽了，老子不想听，现在就给我滚进去！再说你们这些小虾米才多少年道行，除了破关的时候出点力，还有什么事情是你能做得了主的吗？黑爷我不想认识你们！”

    说完，黑爷一甩手就给他丢进去了，也再也没有仙家起刺了。预计要两个小时的接引仙家工作，我们二十分钟就搞定了！

    待所有仙家进了临时堂单后，黑爷拿起一只笔，點饱了墨，在红纸两边写了一副对联：

    上联是：在深山修身养性，

    下联是：出古洞四海扬名。

    横批：有求必应。

    这便是所有堂口都要挂的对联了。

    写过这些之后，黑爷在堂单上书写了付宇鑫家来了的各堂教主的名讳，又在堂单的最上首写下通天教主四个字。

    然后黑爷说：

    “他家大堂人马基本已经接引完成了，接下来只要养堂三天，待堂营人马兵强马壮，即可破关！”

    我点了点头，也松了口气。

    就在这时，付宇鑫又翻了白眼儿，黑爷把眉一皱，怎么又有人来了？

    不过这次来的仙家没麻烦他，没绕一堆有的没的，直接进堂单去了。

    当然，这是因为这次来的仙家也不是别人，正是付宇鑫他爹——付斌。

    付斌上来了之后，对黑爷拱了拱手，看了看黑爷题在堂单最上面的通天教主四字，笑道：

    “道友果然是懂道之人，懂道之人啊，哈哈！”

    然后付斌又对我说：

    “小友能得这位仙家相助，未来前途不可限量，还请日后多多提携我这小儿啊！”

    说完，他便从付宇鑫身上下来，一边指着黑爷写的通天教主四个字微笑，一边进了堂单。

    “黑爷，这是……咋回事？”

    黑爷又冒了团黑气，然后回了我的心窍，跟我说：

    “他是傻子！”