
    付宇鑫倒地了，我们知道不能再当不认识他了，毕竟付宇鑫是我们特地租车从城村请来的，于情于理甚至于法我们都不能让他有事。

    于是我跟老大使了个眼色，我们两个大男人低头上前去，抬起付宇鑫就要跑。可是少妇张还不依不饶：

    “喂，你们也是我们学校的学生吗，这个搞迷信的疯子是你们带来的吗，给我停下问话！”

    少妇张在我们学校积威甚重，以至于她一张嘴老大就有点哆嗦，脚跟灌了铅似的。但是现在可不是让他害怕的时候，而我也该挺身而出了。

    于是我抬起头来，让少妇张看到我的脸，对她说：

    “教导主任，高抬贵手，放一马吧！”

    少妇张见是我吃了一惊，要知道那个晚上的事她到现在还心有余悸，而救她出去，能用手拍散阴气的我更是让她印象深刻，现在我带着这个老仙附体的疯子，她怎么还能不知道是什么情况呢。

    “哼，下不为例，再也不要带乱七八糟的人到这来了，你快走吧！”

    她一发话，老大如蒙大赦，拽起付宇鑫就跑，我都没拉住。

    我深深的看了少妇张一眼，她似乎有些心虚，低了低头，我觉得这女人肯定有问题，但又不知道在哪，只好跟她说了几句普通的认错话然后就走了。

    我们几个回到小旅馆，这才发现付宇鑫这一路让老大拖得那叫一个惨，好好的蓝色中山装被拖成了抹布，尤其是那俩屁股蛋，彻底露出来了。

    安朵看到，羞得脸红，转了过去。

    倒是姜岚看到这两块油光光的屁股蛋，舔了舔嘴巴，鬼知道她的兴趣点在哪。

    我们检查了一下付宇鑫，发现他晕过去了。黑爷这时候对我说：

    “小子，那女人下手够狠，若不是那黄皮子跑得快，这小子就废了！”

    我有点不太明白，不过黑爷让我看了粘在付宇鑫裤子上那东西，我倒吸了一口凉气。

    没错，那就是少妇张当时扔向付宇鑫的东西，慌乱中被他粘在了脚上。就是被扔了这个东西之后，上了付宇鑫身的黄三姑才像被泼了硫酸一样，急匆匆的跑了，连带着付宇鑫也昏迷过去，元气大伤。

    这东西前后纤细，中间宽阔，洁白柔软，还带着血丝……

    是一块正儿八经的姨妈巾，还是用过的。

    这下子就算黑爷不解释我也明白了。

    这些仙家，说是野仙，其实大部分都是成了气候的妖怪，就连成了天仙果位的也没几个，寥寥几位有地位的仙家也都是胡三太爷、胡三太奶那个级别的，至于什么黄三姑胡五弟的，一听名字就还没入流。

    既然是妖怪，那就不能完全脱离邪秽的原身，故此仙家出马有三怕：

    一怕上身捆窍的时候沾黑狗血，黑狗血无论是阳气还是秽气都甚重，是一切邪祟之物的克星；

    二怕子夜鸡鸣，几乎没有人把请仙上身的时辰选在夜半子时，一是因为那会困得慌，二则是因为夜半子时是阴阳交替的时辰，仙家还没有从纯阴炼成纯阳，所以怕的就是阴阳交替损伤道行；

    三怕的就是不干净的女人，也就是来例假的。

    据说有的道行低微的仙家，被姨妈期的妇女一瞪就破了法，就连弟马也口喷鲜血的。

    我看着姨妈巾道：

    “跟我们比起来，这少妇张才是真的有备而来啊……”

    就在我自顾自叨咕的这一会儿，付宇鑫揉了揉被拖得火辣辣的屁股蛋儿，悠悠转醒了。

    早就听人说出马仙嬉笑怒骂，不拘小节，可是真见到才知传说只是冰山一角啊：

    “我勒个去，我倒了？卧槽，臭娘们用姨妈巾丢我，有种露胳膊挽袖子，跟我一对一的斗啊，我要是用仙家帮手就不姓付！丢我也就罢了，还伤了三姑，这回不知道得给她上供多少鸡爪子了……”

    付宇鑫念念叨叨得有二十分钟，这才反应过来我们还在他身边呢，走过来对我和老大不好意思的笑了笑：

    “那个啥，出门没看黄历，被那女人破了法，多亏二位把我弄了回来，大恩不言谢，你们的事儿哥们这次肯定办得漂漂亮亮的！”

    姜岚在一旁皱了皱眉：

    “付大师，你能行吗？”

    见自己被小瞧了，付宇鑫不干了，他往上一跳，这才看看够得着姜岚的头：

    “这次是我三姑大意了，着了那女人的道，不过不会再有下一次了！刚才三姑走前告诉我，那栋楼里真的有事，不过三姑可能搞不定，我现在就请教主来！”

    说起东北野仙的教主，公推的是胡三太爷、胡三太奶还有黑妈妈，因为他们三位在野仙中地位最尊，道行最高，慈悲之心最盛。

    不过付宇鑫说的教主可不是这三位，他说的是他所供奉堂口的教主！

    一般来说，堂口的教主分为掌堂大教主、胡堂教主、黄堂教主、白堂教主、柳堂教主、灰堂教主，六位教主。

    现在付宇鑫燃起了一支明显粗了一圈儿的香，口中念念有词，叽里咕噜，反正我们也听不清楚。

    念毕，大喊一声：

    “请神儿――啦！”

    这一回没踩电门，而是风轻云淡，上一秒还是那个二啦吧唧的付宇鑫，下一秒他就像变了个人，慈眉善目，端庄慈悲，知道的是请野仙，不知道的还以为观世音菩萨临凡呢。

    我知道这是胡家的来了。

    这一回，付宇鑫身上倒还有些他自己的意思，黑爷告诉我这是狐仙窍捆得松。

    狐仙一来，我们所有人都敛声屏气，可狐仙扫视一周，独独看向了我，笑道：

    “这位道友，可否过来一叙？”

    黑爷在我心里冷哼一声，有些门道，然后我就觉得身体有一部分的控制权仿佛不是自己的了，但是意识还清醒，这就叫捆窍。

    那狐仙教主道：

    “胡家胡芳姑，见过道友。”

    仙家盘道，与弟马盘道不同。弟马盘道，多半要先说亮出你的刀来，或者什么山有多高之类的葫芦瓤子话，而仙家就是出马的根源，所以他们盘道要简单得多，只要说明白即可。

    在所有人诧异的眼神中，黑爷捆了我的窍，清了清嗓子。不知道为什么，现在被捆窍的我感觉黑爷说话的时候有些犹豫。

    但黑爷终究还是开口了：

    “柳家黑腾，见过小友。”

    黑爷这一句，让对面狐仙都变了脸色，人家喊你道友，你喊人家小友，这不是明摆着瞧不起人吗！

    于是狐仙冷冷道：

    “芳姑黑腾道友，法力几何，如何敢放此大言？”

    黑爷不慌不忙道：

    “上古留仙，法力八千！”

    这下胡芳姑的脸色彻底变了，冷汗都下来了！