
    “我们是精英……”

    “……我们是精英。”

    微弱而又狂热的声音从无数婴儿的嘴里哼出来，像是人间的语言，又像是冥界的风铃。

    我往高处看去，乌漆麻黑一片，什么也看不到，好像这栋房子没有屋顶一样，要么待在这个全是怪婴的圆形屋子里，要么就去面对更加未知的黑暗。

    付宇鑫掐了个半生不熟的法诀，从包里掏出一口袋黄豆在我们仨周围洒了一圈，然后一边翻白眼一边念叨着，对我们仨说：

    “黄书郎大仙走前给我留下了这招，说能挡住这些玩意儿一炷香的工夫，我是拿他们没办法了，道友你快让你的仙家出一把力吧！”

    说完付宇鑫就一边翻白眼一边开始抽筋了，而他撒在地上的黄豆开始闪烁出土黄色的光芒，当真形成了一道无形的壁垒，把那堆怪婴阻挡在外面。

    怪婴们不能前进，倒也不强求，他们的眼睛里开始闪现一丝红芒，里面尽是狂躁和不耐。红芒越来越盛，怪婴们也开始坐立不安。

    狂躁的怪婴们爬来爬去，互相踩踏着，就像一个盆里的蚕蛹。终于，开始有第一个怪婴扛吃一口咬在了同伴的胳膊上，就像吃水果一样，咬掉了半条胳膊，脸上尽是满足。而他却没注意到，他的小屁股已经被后面的怪婴盯上了。

    吧唧，吧唧，啊！啊！尸横遍野，大家聚餐！婴儿们身体里不是鲜血，尽是粘乎乎的黑色液体，流满了地毯。

    我捂住少妇张的眼睛让她别看，自己却忍不住干呕了，呕完之后我赶紧问黑爷：

    “黑爷，这些婴儿是哪来的，你说过这是四眼学长布下的幻境，那你能破了它吗？”

    我边护着少妇张往后退边在心里问黑爷。这次黑爷没有很快回答我，他好像是思考了一番才对我说：

    “小子，这些婴孩，这间房子，包括你们接下来会看到的一切都是他的执念裹挟阴气制造的幻境，全都不是真实的。若是要破了它，虽然费些力气，但是……为什么要急着破了它呢？”

    我一愣，黑爷这是什么意思，完全不懂啊！我表达了我的疑问，黑爷又沉默了，这不像他平时的作风啊！

    在我的印象里，这个老妖怪跟付宇鑫那些仙家不一样，没有野仙的那股你招我我就咬你的狠辣劲儿，对人情世故的把握反倒比我这个血统纯正的人类都要入木三分。而连他都得斟酌了之后才能跟我说的话，又是什么呢？

    “小子，你是不是觉得但凡魑魅魍魉，阴邪之法，就要出手将它直接破去，这才是正道风范？以前黑爷我也这么想，直到我来了东北做了马仙……

    今天黑爷就教你知，世间万物本就是一而二，二而一，所谓的仙家不过是成了气候的野兽，仙堂里的清风也只是有编制的老鬼，修的都是阴间路子，和那些厉鬼的区别在我看来根本就不大，难道他们上了堂子就能脱离妖邪的范畴了吗？”

    我想了想，觉得黑爷说得有道理，现今社会，有多少拿着执照的流氓呢，这野仙圈子想来也一样。黑爷见我同意了，桀桀冷笑，然后说道：

    “你可知道道士们捉到厉鬼会怎么处置？”

    我摇摇头，虽然爷爷当过火居道士，但是他从没在我们面前表演过捉鬼。黑爷说道：

    “说起来，道士捉鬼驱邪还可以，但是论起超度来还真就比不上佛家。道士捉鬼超度，倒也号称网开一面，不过是先吓唬一番，不服就把邪物打个半死，用道德真言里的漂亮话儿大骂一通，然后再放掉罢了。说破了也不过是打一巴掌给个甜枣罢了……

    至于东北的仙家们捉了鬼怪多半是让清风挟着交往阴间地藏王菩萨处度化……西天极乐世界，那么多得了智慧的菩萨，慈悲之心堪比地藏王者也有不少，但为什么只有地藏才能做这幽冥教主？”

    我摇了摇头，这些事儿对我来说太玄乎，我不愿多想。而且我留了个心眼儿，黑爷跟我说这些，无非是想让我在他们神神鬼鬼的圈子里越陷越深，最后达到让我出马的目的。而我表现的越好奇，越是思考，就越中了他的圈套。所以黑爷问什么，我一概不想，只听着，把危害降到最小！

    “……因为诸方神佛，对待鬼物的态度跟道士们差不多，或者说道士们干脆就是跟他们学的，而只有地藏不同，你可知地藏王凭什么让冥界的鬼物都服他！”

    “因为他有慈悲之心？”

    “因为他肯居于阴山血河，肯跟恶鬼一起受苦！”说到这里，黑爷的语气似乎万分感慨。

    然后他又道：

    “所以，为了让你充分学习贯彻地藏王菩萨的精神，感受到他老人家的境界，所以这个幻境黑爷我就不出手帮你破了，你小子慢慢感受吧~这些幻境都是鬼魂内心执念的体现，说不能你能找到像那小子一样学习好的秘诀哦~加油吧少年！”

    我都要哭了，真是坑死人不偿命啊！

    “黑爷？黑爷？”

    然而他再也没有回应了。

    而付宇鑫撑起的屏障外面，那些怪婴的厮杀似乎也有了结果。

    满地都是黑糊糊，冒着热气儿的黑泥，还有残肢断臂。

    无数的怪婴互相厮杀，死伤不计其数，到现在只剩下三五只还算是活着。也不知这些怪婴是什么材料做的，互相吞噬之后竟能长大，只是并非正大成人那种，而是变成了巨大的怪婴，身上原本粉嫩的皮肤被新生的肌肉撑裂，流出黑血来，狰狞又恐怖。

    那硕果仅存的三五只怪婴，每个都长到了两米高下，个个眼神空洞，浑身黑渍，还在用缓慢的动作搏斗着，互相吃来吃去，估计过一会儿就只能剩下一只最大个儿的了。

    其实有时候虚幻跟真实仅仅一线之隔，如果能够破去迷障，那虚幻就是虚幻，影响不了现实。可是若没有那打破迷障的本事，只能在一场虚空里挣扎，虚幻也就成了真实。

    黑爷不帮我，我还不如能请仙出马的付宇鑫，我放开捂着少妇张双眼的手，让她自己完事小心，然后一巴掌就把付宇鑫从翻白眼儿的状态拍回来了。

    “付宇鑫，快醒醒，时间不多了！”

    付宇鑫迷迷糊糊醒了过来，睁眼睛就问我：

    “怎么样，你的仙家让你怎么解决这些玩意儿？”

    我苦笑道：

    “这几个大肉孩子，可能还得你想想办法，我这仙家的意见是，让我们效仿地藏王菩萨的精神，一起下地狱！”