
    我耸了耸肩，对付宇鑫说道：

    “如此一来，雯雯回到寝室之后演算的那些东西也说得通了，1+0=1，0+？=1，0+0=1，如果把1看成人，0看成鬼的话，或许是考神在用这种方式演算鬼的存在吧。liudianxing.com”

    付宇鑫点了点头，附和道：

    “道友说得是，以那鬼物身上的冤孽来看，他应该是把孽法放在了那妹子身上，用小妹妹的脑子帮助他一起进行演算，这种事情我也碰到过。至于其他进入213却没有发生异样的人，想来是……”

    这孙子能作出这么正常的推理，这让我感到无比的惊喜，以至于产生了期待希望他说下去。但是我错了，付宇鑫永远是那个不着调的付宇鑫，只见他坑吃了半天，最后来了一句：

    “可能他比较任性吧！”

    我白了他一眼道：

    “我看过雯雯的成绩单，和其他进入过213学生的成绩，雯雯的成绩要远超他们。而数学这种逻辑性极强的学科，对人的先天资质要求很高，所以其他学生没事，可能是因为他们智商不达标吧……”

    少妇张点了点头，说了个的确如此，然后就低头不语了。

    她也确实不好意思说话吧。

    “或许要走出这片黑雾，只有证明这世上有鬼才行了，可是不证自明的事情真的可以证明吗。”

    “不是有一个哥德巴赫猜想吗。”

    “……”

    虽然话都说开了，但是对解开这团黑雾没什么太大的意义。毕竟我们都不是考神，也没有雯雯那么强的数学天赋，根本没法用公式证明了鬼魂的存在不是？

    我们只能看着黑雾边缘偶尔掠过的鬼影，听黑雾深处心魔的哀歌：

    “鬼们，快点出来，让我看一眼吧……”

    付宇鑫说：

    “这鬼哭狼嚎的，幸亏咱们是在一片黑蒙子里，要不都得吓得直嗦牙花子。”

    我苦笑道：

    “大哥，难道你没有意识到，我们被困在这片黑蒙子里才是最糟糕的事情吗？”

    就在这时，付宇鑫又像踩电门似的哆嗦了起来，开始翻白眼了。熟悉他的人都知道，这是来神儿的先兆。

    果然，下一秒付宇鑫就不像他了，斗鸡眼地盯着我，怪里怪气道：

    “俺是芳姑教主的外甥，教主让俺来告诉你们，外面那两个女娃见你们在这里陷得久了，担心你们所以擅自跑了进来。咱家教主在维持狐仙拜月阵，无暇估计她们倒真被她们跑进来了，特差我来通知你们，要你们速速找到那鬼魂，破了他的冤孽，否则两个小女娃不知深浅，恐有不测！”

    仙家来无影去无踪，说完话付宇鑫眼睛就翻了回来，我们大眼瞪小眼儿，都知道破了这黑雾是刻不容缓了。

    付宇鑫两手一摊，示意我他是真没招。其实我也知道，出马弟子虽然可以请仙上身，但却不能无限制的请仙上身，这会折损弟马的元气，还会消耗他们的福报。

    而且付宇鑫今天请猪猪侠上身的时候，跟巨型怪婴进行了一场相当激烈的搏斗，损耗已经相当大，没法再请来强力的仙家并且出手了。

    所以他能依靠的就只有我这个伪道友，而我能仰仗的，也就是黑爷这只货真价实的老妖怪了。

    “黑爷，安朵和姜岚都进来了，不破开这片黑雾她们就危险了，救人一命胜造七级浮屠，你就给我再想个办法吧。”

    黑爷桀桀冷笑道：

    “我不是给了你一盏灭明灯，能让你在‘执’的包裹下还能有光亮吗，这还不够？”

    我都快哭了：

    “黑爷，您想个招把这片黑雾破了，我不就不用点灯了不是？”

    可是黑爷这老妖怪今天也不知怎么了，平日里问他点问题求他些事情都挺痛快的，甚至还教了我一招撩妹一式。可是今天我的嘴皮都快磨破了，他就是不为所动，说到后来甚至还跟我吼了起来：

    “这点屁事，也要靠我，老子帮你擦屁股好不好啊！你小子笨的像猪一样，要你何用！”

    说完，这位爷就又潜水了。

    黑爷从来不说废话，他说的每一句话都有他的用意在里面。

    他说我笨，是否是我真的忽略了什么呢？

    鬼哭依旧，少妇张掩着面呆坐在那里，付宇鑫依旧犯二。

    我们仨守着一盏灭明灯，可以在黑暗中再混一会儿，但灯终究要灭的。

    黑雾的边缘，鬼影不断闪过，却永远不会有停留，因为它们只是影子，而不是真正的鬼啊！

    我笑了笑，突然有了主意，站起来大喊：

    “快来抓我啊，快来抓我啊，我是鬼！”

    这句话我喊了半天，吓得付宇鑫和少妇张都用一种看傻子的目光看着我，我也不管他们，就这样继续喊着。

    而不断的喊自己是鬼还是有效果的，起码……心魔的哀歌，好像离我们越来越近了。

    我知道自己猜对了，心魔在这片黑雾里游荡，为的就是找到并证明鬼怪的存在，而我没法证明，更找不到心魔的存在。

    但是没法证明，并不意味着我糊弄不过去！就像很多大学生根本啥也不会，照样能把毕业论文糊弄过去一样！

    我可以说我是鬼，让心魔自己来找我呀！

    喊了一会儿，少妇张和付宇鑫也明白了我的意思，也开始帮我喊了起来。

    果然，不多时，一个模模糊糊的影子就出现在了灯影之外，用鬼哭的语调对我们说：

    “不……你们是人……”

    我指着少妇张对黑影说：

    “学长，拜托你看一看这是谁！肤白貌美，波大腰细，你的女神啊有没有！现在她已经不败家作死了，不想让你证明鬼是不是存在了，你也别作死了，过来跟她好好唠唠好不好！”

    黑影晃动了几下，似乎受到了些影响，少妇张又流下了两行清泪，对黑影呼喊着：

    “回来吧，我不任性了，不让你陪我去鬼屋，也不让你给我证明鬼是不是存在了，回来陪陪我，好么，我现在只想要你……”

    这一回，黑影晃动的更厉害了。

    “不要……我要去找鬼……”

    少妇张又哭：

    “回来吧，我不任性了……”

    黑影：

    “不……找鬼……”

    对于这黑影，我都无奈了。

    “我说学长啊，你这不是傻吗，张主任都不要你去证明世界上有没有鬼，还主动投怀送抱，你难道就不会主动一点，把她拿下？美人在怀，能不能找到鬼还重要吗？”

    黑影又晃动了几下，然后说：

    “找鬼……还是要找鬼……”

    我一拍脑门，是真的无奈了：

    “真是注定孤独一生，难道你以为女孩找你修电脑是真的为了修电脑吗？再说，你自己不就是鬼吗？”