
    所谓“破关”，是出马仙给人看事儿的一个独有术语，虽然南方茅山术中，也有帮人破关的方法，但那跟咱们东北马家的破关可不是一回事。

    茅山术中的破关，大多是在事主命数里有劫难的时候，通过求祈神佛，破解劫难。而咱们东北马仙的“破关”，那可是实实在在的破关。

    回村之后，黑爷让我直奔姑姑家，这会儿堂姐还呆呆傻傻地坐在炕上，姑姑正抹眼泪呢。

    一看我来了，姑姑的眼睛里又燃起了希望：

    “小流，你来啦，是不是有办法了？”

    我点点头，对姑姑说：

    “嗯，姑姑，我今天刚去了趟邻村，做了些准备，你就放心吧！”

    姑姑又抹了把眼泪，对我千恩万谢的，直说我辛苦。我本来想客套两句，对姑姑说点不苦不苦，苦不过红军两万五之类的话。可是我还没来得及说，我的右手就自己动了起来。

    我一直都知道黑爷有极其灵活的捆窍能力，所以也没惊慌，黑爷操纵着我的右手找了纸笔，就开始写字，写的是一份术材清单，也就是为堂姐破关的材料。

    跟之前他让我准备制作灭明灯的材料不同，这一回他要的东西有些难搞：

    “子母鸡的鸡血一碗、黑狗脖子上的皮一块、山楂树的独果两枚、和美夫妻的结发一缕……另纸人纸马、冥币元宝、各种纸扎多多益善。”

    我把黑爷列的清单给了姑姑，姑姑拿了就跟姑父去准备了。在他们准备期间，我到厨房，把厨房里所有的好吃的都给煮了吃掉。这是黑爷特意吩咐的，他说以前捆我的窍他都没忍心烧我的元气，而这一回破关消耗甚大，我得提前补补，不然怕撑不到结束。

    在吃东西的这会，我问黑爷准备的那些术材怎么用，黑爷告诉我仙家自有妙用。东北野仙派系繁多，且没有一个固定的修炼体系，在神通上可以说是百花齐放，也因此能解决一些南方道士都不容易解决的问题。但也正因如此，导致了出马弟子之间除了神调和一些咒语之外，其他东西都不通用。

    “吧唧吧唧，对了黑爷，以前总听说有人要破关破关的，这破关到底是什么意思啊？”

    黑爷沉默了，半天他突然爆了句粗：

    “卧了个槽，你小子简直要笨死啊！”

    不过他马上又寻思过了味来，我是凡夫命，就算我爷爷是阴阳先生，他也不会对这辈子注定与神佛无缘的孙子说太多，所以黑爷只好自己跟我解释道：

    “人犯了煞，要么像你堂姐那样，得了外病，要么就是流年不利，夜夜噩梦，干啥都倒霉。这个时候，就要破关！按照玄学界的说法，人的命数在于生辰八字，是注定的，所以一个人眼前无论遇到的困难就是他命里的关口。”

    黑爷说，命理之说，玄之又玄，就算仙家也不敢断言一个人遇到的是不是命中关口，但他犯了煞气是肯定的，所以出马仙破关解煞，不像道士那样求神问佛，而是直截了当的把煞气给消灭掉！而消灭煞气就需要大堂人马了。

    今天准备的术材，主要作用是用它们搭建起关口来，关口数目根据煞气严重程度而定，一般来说是五道。

    建好关口之后，仙家会施法把煞气引导到关口之中，煞气有着类似天魔的特性，会幻化种种魔物幻境，这就相当于仙家利用关口，把煞气由虚物凝结成了实质，这样关口就彻底立好了。

    立好关口之后，就是最重要的，让堂营兵马进去破关了。黑爷说，这就是最重要的一步，而且必须有大堂人马。要知道煞气也不是吃素的，立了关口虽然煞气从虚无缥缈之物凝成了实质，可以被攻击消灭，但是同样的，仙家进入关口之后能力也会被很大程度削弱，这就是破关的规则。所以无论什么堂口，在破关的时候都是让大堂人马一起上，道行高深的教主在外面加持术法，靠人海战术把煞气消磨干净。

    所以黑爷才带我拘了徐老流氓的堂口。

    破关，需得是晚上不见天光才好，所以我在黑爷的授意下，吃了半缸大米，一直到晚上。

    姑姑姑父把搭建关口的术材买齐了，我叫他们两个去奶奶家等着，因为破关这种煞气颇重的事不适合普通人参与。

    黑爷捆了我的窍，站起身来，豪情万丈道：

    “该作法了！”

    只见他拿起一道提前就画好的符，引燃了，在堂姐周围晃了几圈，口中飞速的念着饶舌的咒语，不过我倒是听清了第一句，他在说：三清三清，助吾通灵……

    随着咒语的念动，一道淡红色的气团从堂姐眉心被符引了出来，向用支架和各种材料搭好的五道微型关卡而去，一道灰色煞气也紧随其后。

    待煞气都引入了关卡，关口已成，黑爷出了口气，对我说：

    “小子，现在只是第一步，接下来我要作的法对你元气消耗极大，你可能会感到十分虚弱，但无论有多虚弱你都绝不能晕过去，因为身体是你的，你一旦晕过去我就玩不转了！”

    说完，黑爷把徐老流氓那张堂单和装着他仙家的矿泉水瓶拿了出来，念动咒语，把仙家都拘了出来。

    仙家们出来之后都挤在一起瑟瑟发抖，毕竟黑爷昨天抓了他们的掌堂教主，今天连他们都被塞进矿泉水瓶子带来了，指不定还能干出什么呢。

    昨天他们家的胡堂教主被黑爷放走了，领头的是黄堂教主，他家黄堂教主上前来打了个躬，很小心的问道：

    “这位上仙，您……不会是仙家贩子吧？”

    噗！黑爷一口唾沫都喷到他脸上了。

    “靠！你想什么呢，贩卖仙家，我嫌命长了吗！叫你们来是想让你们帮个小忙，自己往身后看吧！”

    于是徐老流氓的仙家们往身后看，然后同时倒吸了一口凉气。

    黄堂教主哭丧着脸问黑爷：

    “大仙，您可是要让我们破了这关？这关口有两道相克的煞气环绕，厉害无比，我们堂营实力本就一般，又刚失了掌堂教主，恐怕破不过去啊……”

    黑爷哼道：

    “少废话，老子不比你那掌堂教主厉害多了，到时候我会在外面给你们加持的！”

    柳堂教主插话道：

    “这位本家前辈，就算您给我们加持，我们破了关，我们堂营恐怕也得损失惨重啊！”

    黑爷一个大嘴巴子就扇了过去：

    “老子又不是你们堂的，你们堂营惨重不惨重关我屁事！”

    死道友不死贫道啊……

    总的来说，这次堂姐破关还是很顺利的……

    黑爷用柳条扎了个鞭子，抽打着这些仙家，驱赶着他们进关口破关。

    仙家们进关之后，每个人都小了很多，而煞气里也凝结出了很多恶鬼幻象来跟仙家厮杀。徐老流氓的这堂子仙家，本事实在太一般了，才第一关就磨蹭了很久，进度缓慢之极。

    黑爷看着着急，就把姑姑姑父准备的黄纸都烧了。黄纸烧了之后，我明显的看到堂营人马的装备好了不少，又是盔甲又是刀枪的，第一关很快就破了。而往后是一关比一关难，所以他们在第二关就卡住了。

    “小子，忍住，别晕！”

    说完，黑爷就一手成剑指，口中念着玄奥的咒语。

    随着他的咒语，一股黑气从他身上脱离，到了关口里堂营人马的身上，得了黑气加持的仙家们好像打了兴奋剂一样，力大无穷，很快就冲过了四关。

    而在黑爷给他们黑气加持之后，我就感觉自己开始慢慢变得虚弱，没有力气。这种虚弱不只是身体上的，还是灵魂上的。

    身体现在被黑爷捆着窍，就算虚弱依然可以撑住，而灵魂上的……我怎么越来越困啊……但黑爷说过我不能睡，所以我要坚持！

    我强迫自己集中注意力去看仙家破关，我发现被黑气加持过的仙家，变得十分二杆子，不再顾忌自身伤亡，就是个干，完全就是伤敌八百自损一千的架势。

    而我也越来越困，越来越虚弱了。

    不过好在，在仙家们以命相搏和我狂烧元气之下，第五关很快就破了，那股灰色和红色相见的煞气很快就烟消云散了。

    仙家们从关口上下来之后，人数缩水了三分之一，剩下三分之二也都灰头土脸的，还有不少缺胳膊断腿的。

    “你们不错，这回多谢你们了，可以带堂单走了，放心吧，以后不找你们了！”

    领头的黄堂教主哭丧着脸接过了堂单说：

    “那就多谢上仙了，不过我们堂这个实力……再有下次也帮不了您了……”

    说完，这群仙家逃也似的走了。

    他们走了之后，黑爷称赞了我几句，夸我是个关键时刻挺得住的男人。我现在还晕乎乎的，虽然总觉得他话里有些失礼的地方，不过姑且这么地吧。

    黑爷给堂姐烧了张符，堂姐就醒了。堂姐醒了之后，黑爷就放开了我的窍，让我自己跟堂姐说话。

    这一次堂姐再睁开眼睛，不再呆滞，而是清明……

    “堂弟，我怎么在这里……”堂姐看到我之后，清醒无比的对我说……

    我激动的眼泪都快出来了，我堂姐终于好了！我刚张开嘴，想跟她说点什么，可是黑爷放窍，我见堂姐醒了就精神放松，一阵虚弱感这时候袭来……

    然后我就什么也不知道了……