
    关于野仙实力的强弱，道行的大小，咱们寻常人是看不出来的。就是一般的出马弟子，恐怕也不知道自家师父法力有多大，非得是手底下见了真章才能有个大概的判断。

    不过同为仙家，他们之间则有一套判断的标准，这也是仙家之间盘道问话的原因。

    建国之后再无仙家，所以现今能在人世间济世度人的仙家，少说都有几百年的道行。其中五百年道行就算过得去，一千年就是精英，若是有三千年以上的道行，那跟当年水漫金山的白蛇也相去不远了。

    好一些的仙堂教主都有千多年道行。

    当然这说得是寻常仙家，似胡三太爷那种不在此类，因为他们都是得道于上古时期，从那时候经年累月的修行下来，有个几千年道行也不足为奇。

    所以这类从上古修行过来的仙家，统称上古留仙，意思是上古时期遗留下来，没有登天界的仙家。

    正因如此，付宇鑫请来的胡芳姑才会吓了一跳，而我也是第一次知道原来黑爷分属柳家，是长虫成精。

    “前辈道行高深，晚辈刚才多有冒犯，望请见谅。既然前辈在此，那这次的事就拜托前辈了。”

    胡芳姑给黑爷打了个稽首，就老神在在的坐在那里，不知道是想看黑爷笑话还是想干什么。

    黑爷冷笑一声，我感觉黑爷身上那股阴冷阴冷的黑风在我腔子里直蹿，让我从里到外冻成了透心凉。

    “小友不必套我的话，你当也有千年道行，应该看得出我如今只是元神外化在此，本身不在此处，且这次的因果你家弟马在压堂子的时候就接下了，老夫我却是不应插手，免得你们一堂子仙家平白受了因果，坏了修行。我家这小子是凡夫命，这些事与他无关，你自去作你的法，老夫我只看着就是。”

    这老妖怪的意思很简单，你爱咋咋地，跟老子没关系，就跟被老子附身这小子都没关系，我们不管这闲事。

    胡芳姑听了黑爷的话，似是松了一口气，捻起一根香燃了起来，正是刚才付宇鑫点的教主香，然后把这香对着黑爷一插，她又恢复了开始端庄慈悲的样子。

    “如此，就谢过前辈了。不知前辈附身这位小友，是前辈的弟马吗？”

    黑爷沉默了几分钟，然后说：

    “是！”

    在之后他就放了我的窍，让我得回了身体的控制权，不再说话了。

    而胡家胡芳姑深深的看了我一眼，若有所思，眼神深处似乎有着目前的我所无法接触的考量。

    凡夫命，真的让神佛畏之如虎吗？

    这时，屋子里的其他人都用一种马戏团看猴的眼神看着我，那意思是你小子可以啊！可是安朵看我的眼神里，却带着几分灰暗，我也不知为什么，但就是觉得惹人怜惜，还让我有一丝惊慌。

    不过这些都是人民内部矛盾，容后再议的事儿，现在问题的关键还在胡芳姑身上。

    黑爷隐去了，胡芳姑又端起了架子，手掌一下一下，有节奏的在膝盖上拍来拍去，口中念念有词的吟唱着。

    不过唱来唱去，没人能听懂，因为这不是中文，甚至不是任何一个国家的语言，但却有那么点玄而又玄的意思。

    姜岚轻声说：

    “这就是传说中的‘上方语’吧……”

    上方语，又叫宇宙语，。人有人言兽有兽语，上方语据说是仙家们没有修成仙道，在精灵状态下的一种语言，是灵魂用语，可以用来沟通上界。虽然仙家已经修成人形，可以说人话了，但是在很多时候还是习惯性的从嘴里蹦出上方语来。

    这大抵是仙家的一种情怀吧，我是这样理解的。

    不过黑爷又把我骂了个狗血淋头，说我看了别人说的三张两片就偏听偏信。什么上方语，不过是胡黄之流的家乡话罢了。

    真正的神仙虽然也不说人话，但却能让人听懂！黑爷如是说。

    不过不管怎么样，胡芳姑念叨了一会之后，突然站了起来，整个人站在床上，虎目圆睁，咬着牙。

    整个房间里就听得她咬着牙，嘎嘎作响，然后一脚就把之前点好的小香炉给踢翻了，正踢在姜岚脚下。

    姜岚虽然穿着男生衣服，办男生事，连带还能泡着妞，但她终究是个女孩子。女孩子虽然平时多喜欢这些神神鬼鬼的事，就如安朵一般，可真的碰上了基本上也跟安朵那天晚上一样，晕过去的比谁都早。

    所以香炉一到脚底下，姜岚就吓得跳了起来。

    可是还没完，胡芳姑从床上蹦的跳了下来，正跳到姜岚面前，指着她的鼻子就说：

    “啊呀呀！你这小花容，个子不高纯属被心眼坠的，心里有事咋不跟我说，我在这你还怕啥呀！”

    胡芳姑嘟噜嘟噜，像连珠炮似的说了一大通，其中还夹杂着不少的上方语，说得姜岚脸色有点发白，伸出手对安朵招呼着，意思是姐们也怕，好朵儿快来抱抱我。

    可是安朵早就吓得转过身去了，哪里还顾得上她呢。

    我见姜岚被吓得花容失色……好吧，可能也只有在这种时候，姜岚那男人婆才会表现出一点女人的柔弱和娇羞来，看起来像朵花了。不过她这种精神状态，貌似是不能好好的回答胡芳姑的问题了，就算勉强答出来，被仙家这么近距离的冲撞也是要做几天噩梦的。

    而周围的别人，要么是跟姜岚不熟，要么就是根本不敢跟对着干。谁不知道东北野仙都是什么路数，报复心极重，万一被盯上了呢。

    我叹了口气，知道这时候只有我上了。

    黑爷在我心里猥琐的笑着，他的意思是说，你小子那点心眼，个个都开着花呢。

    我也没心思跟黑爷争辩，一个箭步就拦在了姜岚身前。

    胡芳姑瞪了我一眼：

    “小弟马，你待何为？”

    我知道黑爷比这个胡芳姑厉害得多，所以也不怵，张嘴就说：

    “胡家前辈，您看出她心里有事是您的本事，可是人世间有人世间的情理，您这又是踢香炉又是指鼻子的，知道的是您在问小辈儿事情，不知道的还以为您是正宫娘娘抓小三呢。再说了，把一个就算长得不是太好看的小姑娘吓哭了，这也看不出您仙家的本事啊，咱们有事说事咋呼啥呀，您说是不？”

    我自我感觉这番话说得不卑不亢，但是如果付宇鑫醒过来，非得吓得尿裤子。

    自古以来，出马弟子对仙家都要事之如师，莫说像我这样说她像抓小三，便是言语间稍有些不敬仙家也难免要让你大病三天。

    不过我不知道这个，因为我跟黑爷一直都是嘻嘻哈哈，没个正形，哪知道其他仙家这么在乎威严这东西呢。黑爷除了喜欢自称老子，好像也从没要求我尊重过他啊。

    胡芳姑直接就怒了：

    “你个小辈，姑奶奶我想怎么谈就怎么谈，什么时候轮到你个小弟马唧唧歪歪，给我一边待着去！”

    说完她对着我就是以胡虏，想把我摆弄到一边去，可是她却没打动我，我像根钉子一样纹丝不动。

    紧接着，一个有几分懒散几分嚣张还霸气十足的声音从我嘴里传了出来：

    “有事说事，咋呼啥，我家弟马说话你没听到啊？”

    胡芳姑顿时吓得脸色发白，阴晴变幻了一会，终究还是低头坐了回去：

    “行！”

    这话说的，咬牙切齿！