
    “别看书皮，看字！”黑爷把我的注意力又扯回来了。

    透过粉红色的书皮，我看到了这本泛黄古书的名字：

    《茅山术集选一》

    这是个什么玩意儿？

    “黑爷……虽然我从没有见过什么道书之类的东西，但是这类的秘籍不是都改叫什么‘真经’、‘天书’、‘神功’、‘法诀’之类的吗，这玩意叫集选，这是什么意思？诗词吗？”我不解的问黑爷，因为这本书的名字实在不够霸气。

    黑爷嗤嗤笑道：

    “的确，你所说的名字霸气的书也有，但大部分是小宗派流传出来，经江湖骗子加工的盗版书，像茅山这种道术享誉神州的门派，已经不再需要靠取个霸气的名字撑门面了。集选二字用得多精准，说明这本书里记载了部分茅山术，有深有浅，可能这本书是茅山派的人随意记录的一些道术，被你爷爷得来修炼，所以才有了道行……小子你学是不学？”

    按照正统道门的规矩，只要是面对有传承宗门的秘籍，无论是不是经过人家门派授权可以修炼，在打开之前都要经手念七七四十九遍净业力真言，这才敢去看里面的内容。虽然念这些遍真言该结因果也还是会结，不过解个心疑。

    而我是压根就不知道有这规矩，不过就是一本书，我又不一定去学，看看咋的！再说了，我是凡夫命，对于神佛就像臭****一样，更别提茅山祖师了，恐怕我就是跪在茅山祖师殿把头磕破了他们都不带收我入门墙的，我也就别自己不好意思了，该看就看吧。

    打开之后，我发现上面还真的记载了不少法门。茅山派在道门之中，尤擅奇门遁甲，与正一道的符箓之术齐名！这本小册子里记载了连环道、滚石阵、搬运法、小撒豆成兵、变蛇咒等等法门，虽都不是什么威能无限的大法但却很有意思，而且在书的最后还附了一篇茅山打坐炼气的口诀。

    黑爷看到这篇口诀对我说：

    “小子，我建议你就算别的不练，这口诀你也学了吧，咱们东北的弟马跟南方的道士相比，刚出道的时候是略强的，因为可以近乎无限制的借用仙家的经验和力量，而南蛮子就算拿着祖师符咒修为不够效果也有限的很。

    可是过二十年，南蛮子就要强于咱们自家的弟马了，因为咱家弟马修的是功德，仙家虽然也会教导一些法术符咒，但却不会教正统道门的炼气之法，因为仙家自己也不会！所以弟子损失的元气只能靠功德来弥补，而南蛮子因为会打坐练气，所以二十年后身体素质元气浑厚就要超过咱的弟马，哪怕有仙家相助，风烛残年的老人也干不过小伙子……既然你有这个机会来学习……”

    没等黑爷说完，我就斩钉截铁的回答道：

    “这是爷爷留给我的，我当然要学了！不光是练气，这上面的一切我都要学，我相信这会大大缩短我见到安朵的时间！”

    黑爷听了我的话，嘿嘿一笑，对我说：

    “学是肯定的，不过有件事咱们提前说清楚，这本书你爷爷可没打算留给你，甚至他还把它刻意的藏在了三清牌位的下面，若不是长期没有香火，三清牌位神光黯淡，连黑爷都发现不了！”

    我皱着眉头，十分不解，爷爷既然有这么好的法术为什么不留给我呢？

    “别忘了，你是凡夫命！”

    可是黑爷为什么就不嫌弃我的凡夫命呢？

    管他是南茅还是北马呢，既然黑爷说这是好东西，那我就练了起来，这一练就又是半个月。

    黑爷这老妖怪可以说是学贯南北，他不光会用自身黑气凝结法印画南方道门的符箓，本身是东北出马仙，还会教导我炼气之法。书上把茅山炼气术说得极其复杂，又要记住经脉穴位，又要调和气息龙虎，感天地运转的规律，我都晕了！

    结果黑爷过来，只跟我说了一句话我就明白了：茅山派是神仙创立的，但神仙只给他们留下了一些法术，炼气术是茅山祖师创造的。为了让茅山派的炼气术匹配的上茅山神仙奇门遁甲之法，所以他们习惯在写秘籍的时候就往牛b了写，你把那些看着不靠谱的词去掉就懂了。

    于是我很快就入了门。

    入门之后，我觉得自己的身体素质强了很多，元气充盈了，头脑也清醒了，我突然想到一个问题就问黑爷：

    “黑爷，这炼气术……应该也不那么难得到吧？为什么这么多年来，咱们北方的弟马就没有修行的呢？”

    老妖怪对我也算真不错，没有拿腔拿调，还真就实话实说了。

    “我告诉你你可千万别往外说啊！其实道门在南方北方归马家，是在郭道士创立东北道门的时候就定下的规则，所以南方道士的道术对于咱马家弟子来说是一桩因果，当然你是凡夫命所以也就不重要了……

    不过因果其实不是主要原因，对于仙家来说有太多办法可以在操作之后，把一本道门练气秘籍毫无因果的给自家弟马修炼了，但好似没有必要！南方道门修炼二十年之后，都有与仙家争锋的本领，若是对仙家更了解的弟马也修炼个二十年……岂不是有了脱离仙家掌控的能力？”

    黑爷的掌控二字用得好，虽然他没有刻意加重语气，但是我却听得冷汗直流。这东北仙堂，看来水也挺深啊！我对爷爷留下这本不知道是不是给我的道书又看重了几分，搞不好以后这就是我的救命稻草。

    “黑爷，那你怎么就敢让我放心修炼呢？”我好奇地问。

    黑爷没回答我，只是喷了一屋子黑烟，我想我懂了。

    “唉，黑爷说三清牌位没了香火神光黯淡，我来上柱香吧。”

    想到这，我给三清牌位上了柱香，结果香还没插稳呢，牌位就倒了，黑爷哈哈大笑告诉我最后那点神光已经彻底消散了！

    难道三清道尊也不愿受凡夫一拜吗？

    正在我搁屋里思考人生的时候，突然听到外面吵吵嚷嚷的，有堂姐的声音，也有一个老男人的声音，好像是前村的张大叔？

    “张叔，这么严重的事，我堂弟不行的，您还是去找徐师傅吧！”

    “哎呀！闺女，自从上次你出事之后，就没人找徐师傅看了，你家小流才厉害，他还认识城里的大师呢，俺家英子可严重了，全靠他哩！快让俺进去吧！”

    说完，他还真就闯进来了！