
    我不知道黑爷为什么说付斌是****，不过付宇鑫他爹确实挺欠揍的。

    幸好，在接下来养堂子的三天里，付斌再没有出现过，只是在临时堂单里安安心心的待着。不过黑爷告诉我，其实他大部分时间并不在堂单上：

    “东北的仙家，比较大的族群分为五家，是狐黄白柳灰。这清风，不过是人类死后孤魂野鬼年深日久有了道行，又如何比得过吾辈受日经月华的仙家，他们又凭什么能立于堂营之上呢？指望的不是他们能打，也不是能看什么恶疾，不过是与地府沟通罢了……”

    说白了，付斌这个清风堂主就是个联通堂口与地府的信差。这次薛沉浮和王寡妇破关的事，虽然只是我老家一个村子里的事，但是在灵界的影响却是极大。毕竟在人间人们是用肉眼去看事情，局限于身份、地位、财帛、空间等等特有法则之下，看不到事情的全貌。

    而在灵界，也就是神佛鬼妖的世界，他们看人看事，是根据功德！王寡妇舍弃大城市安逸的生活，在农村当了那么多年的小学教师，不贪不惰，一心一意教导孩子。自古以来老师都是很受尊敬的职业，因为它承载着民族的希望，所以王寡妇身上的功德其实不在少数。

    而薛沉浮虽然没有教书育人，但是他致力于学习推广的科学农业，着实富了一些农民的口袋，一定程度上也保护了耕地。封山育林，富国强民，虽然只做到了一点点，但这也是不小的功德啊！

    所以在很多小说电视剧里，主角救了路边一个老大爷这种屁事，都要烧阴书上表地藏王菩萨也并非完全扯淡，因为菩萨看的只是功德。

    薛沉浮和王寡妇破关这件事，在仙家们眼里，成了可以宣传的好事。

    黑爷捆着我的口窍，找到了胡芳姑，嗤了一声道：

    “这事儿，你们各处都通知到了吧？”

    胡芳姑笑道：

    “那是自然，我们仙堂几十年都没碰上这么一件大好事了，说来还要感谢前辈把这么好的机会让给我们呢！敲背请放心，事成之后在复天曹的表文上，我们定要记上前辈的功德！”

    她说到这里，我感觉自己的心脏抽搐了一下，虽不疼痛，但有种拧着不舒服的感觉。我知道，这是黑爷情绪激动所致，可是他激动个什么劲呢？

    “咳咳，这个上报天曹就不必了，我们爷们儿是自在散仙，跟你们这些有堂子的不一样，并不在乎这些须虚名，都是那个……”

    胡芳姑狐疑的看了黑爷一眼，显然在她看来，这么大的功德都不要有些不可置信，不过黑爷却似真心实意，好像这不是功德而是烫手的山芋一样。

    “敢问前辈，那个……是什么？”

    好吧，我觉得我的心窍更难受了，黑爷这是尴尬症犯了吗？

    “……就是那个特喵的慈悲为怀啊！”黑爷说。

    ……

    这三天时间里，黑爷和付宇鑫堂口的几位教主都在调养，为了破关时给堂营人马的加持做准备。仙家在进入关口之后，能力会极大降低，甚至容易死在关口上，所以教主的加持就格外重要。

    而付斌这几天少有待在堂单上的时候，连儿子都顾不上看，每天都往地府跑，终于在第三天，太阳刚刚落山，正要破关之前，付斌拿回来一张鬼气森森的文书，对胡芳姑说：

    “成了！”

    胡芳姑大喜，捆了付宇鑫的窍，接过文书对着所有仙家大声念道：

    “幽冥酆都管理会阎罗殿宣！经审核查实，阳间东北付氏堂口为薛姓夫妇善士破关解煞一事属实，薛姓夫妇造福乡里，功德无边，应有此报，事成之后奖付氏堂口福泽一丈，功德三千！――阎罗王下属第六判官。

    后面还有地藏王菩萨的佛笔勾点！咱们堂子这次的事办得敞亮啊！”

    由于今晚破关非比寻常，所以并没有留普通人在场。姜岚倒是坚持要在场看热闹，不过我跟她说你在这谁去照顾堂姐呢？她便不再坚持高高兴兴的去把妹了。所以仙家们也都没刻意躲在堂单里，而是显出身形，把屋子站得满满的！

    听了胡芳姑宣读的地府阴书，大家情绪都很高，还有几位亮出了兵器，嗷嗷叫！

    黑爷则是在我心窍里嗤嗤呼气，显然对这些大呼小叫的仙家多有不屑，仙家……难道不该矜持点吗？只有我这凡夫命，是个彻头彻尾的新人，不懂那么多，所以我好奇的问胡芳姑：

    “芳姑教主，您刚才念到地藏王菩萨佛笔勾点，菩萨都写了什么啊？”

    胡芳姑愣了下。后来我才知道，像地藏王菩萨这种高层领导，他们的批示是不能随便念的。要是没事儿当然皆大欢喜，是你对领导的尊崇。若是念出了事来，那就是你的罪过。

    不过胡芳姑似乎是觉得这事十拿九稳，也就不计较那么多了，对我说：

    “地藏王菩萨说：同意。”

    ……

    时辰，很快就到了。根据黑爷和胡芳姑的计算，今晚子夜就是最适合破关的时辰，因为王寡妇身上的连环煞阴阳相克，所以需要一个阴阳交会的时辰。

    一般堂营里，兵都是有柳堂教主领的，因为柳仙自来就是攻击高的代表。

    柳堂教主柳成龙站起身来，身穿银盔银甲，这铠甲上似乎还有些鎏金。

    “大堂人马，随我上关口！”

    柳成龙一声令下，只见从临时堂单里冲出来四五百的仙家！这些仙家个头很小，人身也不像几位教主管事一样看起来与生人无异，而是半虚半实之间，但这些普通仙家才是破关的主力军。

    柳成龙带着仙家先上了关口之后，在上面排兵布阵，设置了一番路障，然后说可以了。

    胡芳姑这才点了点头，让薛沉浮和王寡妇坐了过来，在他们头上贴符，让他们什么也不要想，然后由黄堂教主来从他们眉心引煞。

    黄皮子最会钻洞，所以在堂口里黄堂承担的也是气息流转之能！由他们引煞再好不过。

    我专心致志的看他们布置破关呢，黑爷却悄悄对我说：

    “小子，你看付宇鑫这堂口怎么样？”

    我随口说：

    “还行吧，看着挺军纪严明的。”

    黑爷嗤了一声道：

    “没见识的小子！黑爷告诉你知，这盔甲的颜色不光代表仙家修为，跟堂口的实力也挂钩，一般的仙堂，普通仙家都能穿上盔甲，不管什么颜色都算厉害了，可是付宇鑫这小子的堂口……啧啧，居然能大堂人马都穿银盔银甲，你知道这说明了什么吗？”

    我摇摇头，说不知道，因为我根本无法想像付宇鑫那孙子会厉害到那种程度。

    黑爷桀桀笑道：

    “嘿嘿，说明这个堂口在整个东北都能排得上前十！掌堂大教主未到，现在我们看到的还可能只是冰山一角呢……”

    东北前十的堂口……那又如何呢？