
    听少妇张讲到这里，我不禁感叹：

    “唉，想不到一代考神，竟然是在那种环境里造就的，真是造化弄人啊……”

    一旁的猪猪侠边嚼核桃仁边说：

    “吧唧吧唧，这有什么稀奇？我们仙家有不同的脾气本事，你们人也生而天赋各有不同，但无论是谁要拥有超乎常人的能力，都需要一段刻苦的修行呢……”

    少妇张点了点头，很是认同猪猪侠的说法，然后道：

    “没错，那段日子里，他对我说了很多……说起老院长在小时候对他们的好，从三四岁就开始教他们读书写字。小孩子本贪玩，开始时还把读书写字当作一个游戏，很开心的去做，但是后来就腻了，于是老院长……就开始打他们了……”

    我又叹了一口气。在考神的经历里，不能说老院长就是错。他本身就是大学漏子，对于大学生和知识有着超乎常人的向往，督促自己孤儿院里的孩子好好学习搏一个美好的未来也无可厚非。可也不能说那些没听老院长的话，不好好学习的孩子就错了，他们终究只是孩子而已……

    至于考神，他一开始或许是为了报答老院长的恩情，也可能他确实天生就对学习考试一类的事情有着绝强的天赋，不过无论原因是什么这都已经不得而知了，他终究还是成了某种牺牲品。

    莫非要归结于，体制问题？

    少妇张又道：

    “他告诉我，老院长在他们三四岁的时候就放弃了其他孩子，转而专心培养他，而他也确实争气……那时孤儿院的条件不好，孩子们都营养不良，老院长想给他补补脑，就省吃俭用的买来黑芝麻磨成糊，去山上跟农人要来核桃砸给他吃，所以他从小学到高中，吃了十多年的黑芝麻糊泡核桃，一见到这两样东西就热泪盈眶，一方面是感激老院长，另一方面是吃伤着了。”

    正在往嘴里吸溜黑芝麻糊的猪猪侠差点呛着。这东西，吃个一天两天还算新鲜，十天半月也可说是补充营养，可是要是连续吃上十年八年，除了可以体现老院长的苦心之外，也是挺反胃的啊！

    看来要成为一代考神，也要付出点代价才行啊。

    我感慨道：

    “所以，这第一层幻境里才会有这么多的婴儿，他们的身体里才会全是黑芝麻糊，他们的大脑才会是核桃……而他们互相之间啃咬成长，或许就是考神学长这么多年努力学习，不落人后过程里紧绷的怨念吧……”

    至于那个机械而又狂热的东西，我没有刻意去说，因为黑爷刚刚告诉了我，那就是传说中的心魔。而心魔一物，生长于人或者鬼的心中，在愤怒、恐惧、猜忌、苦闷等等负面情绪之中滋长，并且有着操纵人心的力量。一旦当着众人的面说破，那么大家的心防就会产生空隙，容易让心魔有机可乘。

    所以许多有经验的出马仙在看事儿时，碰到被心魔迷了的人，一般不会当面对亲属说明情由，而是二话不说上去就抽上三个嘴巴子。心魔虽然无形无相，但也是魔的一种，很怕正气和煞气，所以往往抽了几个嘴巴子人就瞧好了。

    少妇张说到这里，就不再继续跟我们说考神的事了，她可能陷入了一些回忆不能自拔。不过说到这里已经够了，我能大致能够理解当初考神是怎么过来的了。

    随着猪猪侠把巨型怪婴剩下的残肢断臂吃完，黑芝麻糊舔干净，最开始我们来到这间幻境屋子时那种不舒服的感觉也烟消云散了。猪猪侠拍了拍肚子，满意的笑笑，伸出手指在我手上点了三下，我只觉得又麻又痒，然后就没有感觉了。

    “小弟马，你是凡夫命吧？小猪猪我觉得你不错，虽然原则上我辈仙家不跟凡夫命的结缘，但是因为你我今天才吃到了这么香的东西，算我猪猪侠欠你一个人情，刚才我在你手上留下了我的记号，以后若是有需要可以请我上身，当然泔水不能少啊！”

    说完，付宇鑫两眼一番，猪猪侠就这样走了。

    我一边抚着付宇鑫的胸口，想让他尽快转醒过来，黑爷一边对我说道：

    “你小子运气还不错，那只猪很喜欢你呢！”

    我苦笑道，他可能只是想还我一个人情罢了。可是黑爷却说，那只是一个说辞，他愿意让你请他上身，就算真的有人情因果也要冒一定的风险，更何况还只是这样扯淡的理由呢。

    可能我这个人天生比较受猪的亲近吧。

    付宇鑫醒来之后，第一件事就是问我那怪物解决了没有。

    我便原原本本的把猪猪侠上他身之后的事都跟他说了，包括猪猪侠用他的嘴巴吃泔水，还一边听故事一边把巨型怪婴的尸体当零嘴子造了。听了这些，即便以付宇鑫节操之沦丧，下限之深沉，也往那一蹲，一顿排山倒海般的狂吐。

    而就在他吐的时候，我发现了一件事，那就是我们所处的这个圆形怪屋好像不再是静止不动的了，它的地面再逐渐向上升起。

    四周那圆形的墙壁沉了下去，越来越少，我们随着地面慢慢上升，而之前我就说过了，这间屋子是没有天花板的，屋顶以上是无尽的黑暗。

    很快，我们就被盯上那团黑暗吞噬掉了，就连脚下踩着的地板都看不清了。我赶紧掏出手机来照明，可是并没有什么卵用，仿佛光亮一出现……就被无尽的黑暗吞噬了。

    我们三个互相呼唤着，但我们的声音经过黑暗的过滤也变得那么诡异刺耳。

    “常流……我好恨……”

    “常流……我半夜上你家找你……”

    我真的不知道在这种情况下还能做什么了，有些慌了。我只能拉着少妇张和付宇鑫的手，尽量不要走散，希望这样能让我们在这片黑暗中安全一些。

    可是我越来越觉得，我拉着的那两只手，怎么那么凉、那么湿、那么软又黏糊呢，就像章鱼的触手一样。

    察觉到不对劲之后，我第一时间放开了手里的东西，可是这样我就孤身一人了，更加孤独害怕……

    奶奶的，大家都在黑暗里，谁也看不着谁，你俩别吓唬我啊。

    这时，我的心头突然响起了一个声音，正常的声音。

    熟悉的没溜儿，熟悉的霸道，是黑爷。

    “小子，就知道你小子不靠谱，这就不行了？”

    黑爷一开口可把我乐坏了。

    其实很多时候我们不怕有困难，也不怕没朋友，怕的是在关键的时候没有能帮你度过困难的朋友。

    而黑爷这老妖怪既然在这时候开了口，很显然是有办法的。

    “黑爷，瞧您说的，我才活了几年啊，哪有您老人家道行高深，这个时候您就别绷着了，倒是给我出个招啊！”

    黑爷的脾气就是喜欢戴高帽，你把他捧得越高，他也就越给你面子，这是我跟他认识之后慢慢摸索出来的。我狠狠地捧了他一下，他有些飘飘然，很痛快的对我说道：

    “其实这一关，还没有上一层的那些阴傀有技术含量，无非是用阴气蒙蔽你们的五感罢了，根本不值一提！今天老子就再教你一个法术，你且把先前让你随身携带的术材都拿出来吧！”

    我高高兴兴的把家布什儿都拿了出来，黑爷半捆了我的窍，这便准备施法了。