
    姜岚惊魂未定，胡芳姑气得脸都青了，黑爷嗤嗤冷笑，伸腿勾了把椅子过来，让姜岚坐了下来。

    这回胡芳姑的脸色更难看了，可是这没有什么卵用，毕竟黑爷的道行也比她高得多，又完全不跟她讲东北马仙的这些规矩，所以她也只能忍了。

    “男人婆，不要怕，仙家只是想问你一些问题，你回答她就行了。”我凑在姜岚耳边对她说。

    这个平时强硬的男人婆刚才被胡芳姑吓得不行，毕竟面对我们未知的神秘力量，再强硬的女人也终究还是个凡人。

    姜岚看了看我，眼神里各种可怜，不过她还是咬了咬牙，不再看我，转而对胡芳姑说：

    “仙家有话就问吧。”

    黑爷在心里对我说：

    “胡家的这位教主，估计是那小子从山上请下来的，完全不懂人情世故啊。”

    我心里奇了怪，这仙堂里的仙家，平时不都是被弟马供奉的吗，哪里来的刚从山上下来这一说呢。不懂就要问，这是进步的不二法门，于是我毫不犹豫的问黑爷，又被毫无悬念的喷了一顿。

    不过我也算是懂了。原来出马弟子堂子虽然立了，但是仙家未必总是在堂子里待着！仙家也有应酬，也会走亲访友，而且越是道行高的仙家越不会沾染太多红尘，很大一部分都会在堂子上留下名号，真身就回深山古洞修行去了，只待弟子焚香祈告，这才下得山来积累功德。

    胡芳姑看来就属于这一类了。

    因为有了黑爷提前的警告，所以胡芳姑对姜岚客气了许多，盘腿坐在床上问道：

    “小花容，刚才吓着你了，你不怕吧？”

    姜岚捂着心口，点了点头，示意自己不怕，但其实她的脸色还是有点发白。就连我也没有想到，这男人婆在这种时候居然这么脆弱。

    黑爷笑我：

    “小子，你却不知，东北生灵无数，有猛虎黑熊，无论哪一种在先天上都要比胡黄之流强大得多，但为什么胡黄修成仙道的要比猛虎多，就在于一个‘真’字。胡黄本真，他们带着的气场足以刺破一个普通人的心防，所以这小姑娘才会原形毕露……不过这个叫姜岚的小姑娘倒是不错，依我看，比那安女娃强得多，旁的不说就说那小蛮腰……”

    不许你对她们品头论足的！我对黑爷咆哮着。

    胡芳姑眯缝着眼睛又问道：

    “小花容，那栋有问题的楼，跟你怕是有点关系吧？”

    姜岚脸上有些尴尬，好像有些犹豫该说不该说。毕竟谁心里都有一点秘密，而这个秘密是不为人知的，就算是“仙”也一样。可是仙家想让你说的时候，就算老虎凳辣椒水也会把你的话套出来，就算扛……又有谁能扛得住呢？

    君不见每年都有无数普通人扛不住仙家的折腾，立堂出马……

    所以姜岚还是老老实实的说了：

    “那栋楼213闹鬼，我确实知道一些，也管着关于那个房间的使用权，她们几个确实也是我同意放进去的……”

    胡芳姑一拍大腿，嗷的一下又跳起来了，指着姜岚，想了想又把手指收了回去，冷冷道：

    “这么说你是招了？你是故意放人进去让里面的东西祸害人的？”

    这一下，又把姜岚吓得嘴唇发白。胡黄二仙天生就带着几分穿透人心的力量，没有经过专门的修炼是很难抵挡的。

    “这个不关我事，这么多年来放人进去都没出事，我是副会长，只是负责审核要放进去的人是否合乎标准，其他的事情都是会长在安排啊……”

    胡芳姑眼睛转了转，里面有几分狐狸的狡猾意味，然后对姜岚说：

    “怎么回事，细细讲来！”

    姜岚犹豫了一会，最终还是开口了。

    原来这个学习会，虽然看起来是由学校各界学渣们组织起来的草台班子，但是实际上它跟学生会一样，也是由校领导组建安排的，只是没有学校承认的正式编制罢了，以至于到现在所有的事务都是姜岚这个副会长在处理，真正的会长是谁她也不知道。

    但是学习会的任务却都压在了这男人婆肩上。学习会要做的事情，简而言之，就是把想半夜去213教室上自习的人，通过各种见不得光的渠道统计出来，然后以一套提前制定好的标准筛选他们，把里面合格的人在某一天晚上送进213，而不合格的就要找各种理由打消他们的念头。

    至于这个标准，那就十分简单粗暴了。

    姜岚说：

    “当时上面给我的指示就是，大考中有一门a的、有两门以上b的直接pass，学习差的优先，没上进心的优先，要是光脚不怕穿鞋的放挺就更好了！”

    说这些的时候，姜岚有意无意的朝我看了一眼，我也想到了我当时拖鞋的事了。

    我已经成了这么恶劣的学生了吗，也许是吧。

    胡芳姑还眯缝着眼睛，不知道她在想什么，毕竟仙家的心思不是我们能猜出来的。

    “就这样了？”

    姜岚坚定的点了点头：

    “就这样了，我只是按会长的吩咐做，别的跟我没有关系！”

    胡芳姑渭然长叹道：

    “算你这小花容没扯谎，那你且说说，以前让人进去的时候就没事吗？”

    姜岚说：

    “从大概二十年前到现在，只有一个雯雯出了问题。”

    胡芳姑又问：

    “我是问你，别人真的就没事吗？你想好了再回答！”

    这一回，姜岚想了很久，这才恍然道：

    “二十年前，好像也有过一个女孩在213上过自习变得疯疯癫癫的，不过当时她不是算这些算式，而且……她很快就好了啊！”

    胡芳姑点了点头，不再问姜岚，而是闭上了眼睛，半晌之后才对我说：

    “前辈，这事儿，您怎么看？”

    我还没反应过来，黑爷就捆了我的窍，对胡芳姑说：

    “哼，色色空空，因果不空，孽报不空，真当人力可以逆因果不成！”

    胡芳姑笑着点了点头，然后就见付宇鑫的脖子塌下去了，过了好一会付宇鑫才悠悠转醒。只是这回他脸上再没有先前的端庄慈悲，一副痞子相，我们都知道胡芳姑这是走了。

    “芳姑老师走前已经告诉了我前因后果，不过我们都还没有去过213，不晓得情况究竟到了什么程度，道友今晚陪我一探如何？”

    我还能说什么呢，安朵那边一片期待的看着我，又看着雯雯，很显然是希望自己的好姐妹快点好起来，那我又怎么能不说好呢？

    “那个，这位师父，雯雯她什么时候能恢复啊？”安朵怯生生的问付宇鑫道。

    付宇鑫看了看雯雯，叹了口气：

    “早着呢，等这事完事吧。”

    倒是姜岚在知道我今晚要跟付宇鑫一起去探213，看我的眼神稍有几分担心，同时她的嘴里还在念叨着：

    “学习不好、没上进心、脑子不好……学习会的标准，代表着什么啊……”