
    不愧是一辈子的园丁，老教授的语速非常快，几分钟就把事情交代完了。

    交代完之后，他就一边耐人寻味的笑着，一边盯着我看，看得我直发毛。

    姜岚则在一边对我使着眼色，都说眼睛是心灵的窗户，可是光有个眼神能交流个毛啊！我完全理解不了她想表达什么。

    不过老教授的眼神让我有些怀疑，这个享誉盛名的老人，不会是个老流氓吧……难怪姜岚要挽着我的胳膊来见她爷爷，莫非是想用这种方法告诉老头，我是个直男？

    可是挽着姜岚才更不像直男好吧！

    “教授，其实我……”是个直男！

    可是还没等我说出口，老教授就开口问我话了，问的还是最耳熟能详的那几个问题：

    “小常啊，家是哪的呀？家里有几口人呀？打算什么时候结婚呀？你觉得我们家小岚怎么样呀……”

    我当时就懵-逼了。

    “那个爷爷，我突然想起来还要带常流去吃午饭，就先走了哈！”说完，姜岚拉起我就跑。

    只留下白苍苍的老教授，孤零零一个人从书柜下面拿出一碟筋饼，一碗豆腐脑，这似乎是他的早餐。

    不过老教授的注意力却并不在这早餐上，他看着记录着雯雯笔记的那张纸，叹了口气：

    “算了这么多年，不还是白费心机……”

    姜岚像拽牛一样把我拽了出去，到了外面又赶忙把我放开了，就像我身上抹了屎一样。

    “那个……常流，我爷爷脾气不好，正常情况下你进去他非把你脑瓜子打放屁了不可，但是他又特别想让我找个男朋友，所以只有这样才能让你混进去，你别多想。”

    我恍然大悟，点了点头说：

    “嗯，了解了解，在你男人般的外表下，隐藏着一颗少女的心！而你早已对我一见倾心，但男人婆的颜面让你不好意思对我直抒胸臆，所以你才会用这种方式暗示你的心意，但是我心里已经有安朵了……放心吧，我不会多想的，你的心，我都懂……”

    ……

    等我处理好伤口，从地上爬起来的时候，姜岚已经带着安朵和付宇鑫走出好远了。

    姜岚看了看追上来的我，冷冷道：

    “唯一的线索在张主任那里，我有事，你们自己去吧。”

    说完副会长大人转头就走，只留下我跟付宇鑫还有安朵三个人。

    付宇鑫已经知道了昨天发生的事，挠挠头，对我说：

    “道友啊，不是我不帮你，不过咱们仙家弟子的本份是出马请仙，降妖除魔，这查案……是不是得加钱啊？”

    一说到钱，我摆了摆手让他回宾馆歇着去了。自从把付宇鑫请出来，他就没少要钱，可这些钱都是姜岚给的，现在姜岚走了，谁特么有闲钱给他。

    而我万分肯定，没有钱这孙子是绝对会磨洋工的。

    于是，能去找少妇张的就只有我和安朵了，我和……安朵，想想还有点小激动呢！

    “安朵，看来……只能我们两个一起去了。”

    安朵看看我，扭过头去哼了一声，看来她还在为我“骗她”的事生气呢。

    但我还是带着她去找少妇张了，老实说单独面对教导主任我还真有点犯怵，如果带着一个女生的话气氛会缓和不少。

    学校给少妇张的待遇，是所有院系教导主任里最好的，有独立办公室，独立卫生间，甚至独立……不过她没有用过也就是了。

    我到她办公室门口，敲了敲门，紧接着就听到了咯咯的脚步声，少妇张在门那边问我：

    “哪位？”

    俗话说伸手不打笑脸人嘛，我嘿嘿一笑道：

    “张主任，是我呀，您还记得吗？前几天晚上在213门口，是我保护的您呀！”

    少妇张已经转动了门把手，就要把门打开了，可是听到我的声音之后，我只听到门锁咔嚓的一声，她给锁了。

    “你走，我不想见你！”

    安朵红着脸，撅着嘴，白了我一眼，怨我把事情搞砸了。我苦笑一声，谁知道这位教导主任这么不近人情呢。

    我轻声对安朵说：

    “没事，不开门就算了，反正在门外也是一样说。”

    小时候，爷爷虽然没有教我道术，但他却给我讲了很多做人的道理。面子永远是脆的，有没有用才是真的，就像只隔着一道门，并不影响说话，我又何必执着于进不进去浪费了良好的交流机会呢？

    当然这种做法有点被安朵鄙夷。

    “张主任，您不开门就不开吧，反正我也一样说哈！是这样的，我们已经知道您就是20年前213教室闹鬼的受害者，也知道了一些您当年的遭遇，对此我们深表遗憾……可是雯雯现在还昏迷不醒呢，你一定要告诉我当年到底发生了什么，你是怎么好的，要不我们救不了她啊！”

    少妇张沉默了一会，我对安朵得意的挤了挤眼，因为一个人沉默，一般都是反思的开始，看来少妇张会把当年之事对我们和盘托出了。

    可是等了半天，她只说了一个字：

    “滚！”

    现在揭晓当年真相的唯一可能就在少妇张身上，我又怎么能就此放弃呢！

    “张主任，雯雯她毕竟也算是你的学生，你不能见死不救啊，现在只有你能做到了，给个面子帮帮忙好不好啊~”

    “滚！”

    “少妇张！213教室闹鬼谁都知道，闹得有多凶啊，普通学生有猎奇心理去那里凑热闹不奇怪，可是你一个主任去那干嘛，还穿得那么风-骚，别说你是去抓我们，没人信！”

    这一次，少妇张沉默的时间更长了。

    “快点滚，我可以当今天没见过你们！”

    不怕她生气，就怕她冷冰冰，只要她有情绪上的波动，那就有门啊！

    “你不告诉我们，我就到处去说，反正嘴长在我身上，你平常就穿得那么妖艳，还不是我想怎么说就怎么说！”我用一副奸诈的语气说。

    “你现在马上滚，闭上你的嘴，永远不要让你的猪嘴说出有关我的话，滚啊！”

    这时候我要是滚，我才是傻呢：

    “你快出来告诉我，不出来我非但不滚，还要把那天晚上发生的事，发到学校的各个贴吧，论坛去！”

    安朵在远处怯生生地看着我，咦，她什么时候离我那么远了，她看我的眼神是鄙夷，还是害怕？

    不过少妇张她终究还是出来了。

    今天少妇张没有打扮得像个高档鸡，而是素面朝天如清汤挂面一般。不过即便如此，她的脸也很是清秀，身材也很匀称，不愧是当年的舞蹈女神。

    “嘿嘿，张主任，我就知道你最好了肯定不会置学生的死活不管的，赶紧告诉我吧！”

    可是少妇张没有说话，她冷着一张脸，拽着我就走，我从来不知道一个中年妇女的力气可以这么大。

    莫非是传说中的借一步说话？

    少妇张一路把我拽到校长室，也不敲门，直接把我砸了进去。

    她自己整理了一下衣服，走到校长桌前说：

    “校长，我举报，这个学生传播封建迷信思想，还当着我这个教导主任的面造谣说咱们学校风水不好，闹鬼，还纵容学生到闹鬼的屋子里去，并且还对我……对我……有那方面的骚扰。”

    我看到校长原本白胖白胖的脸变得铁青。