
    英子身上又有黑手印了，我一点也不奇怪。或者说，在今晚来英子家之前，我就已经有了心理准备。

    恶鬼跟着刘大叔又回来了，而且越过了我设置的绊马索，找回英子身上，又怎能半途而废，不再摸上几个黑手印呢？

    不过我扭头就走，不打算管了。这刘大叔人品可真不怎么样，英子有病求得着的时候，差点把我当祖宗供上。英子刚好，我来检查检查，他就险些把我揍一顿。虽说可怜天下父母心，但前提是那些父母别惹着我，要不我管你是不是父母，更不管你孩子死活！

    “等等，小流啊，是刘叔不好，叔误会你了还差点揍了你，要不你打俺两下，踢俺两脚能行，只要你能消气，再看看俺家英子！”

    听到英子身上又有手印了，刘大叔不再是那个火药桶似的汉子，又开始老泪纵横起来。可惜，晚了，我已经不再可怜他了，哪怕他现在用满是老茧的大手扇自己巴掌也不会。

    这就是我的性格，瑕疵必报，而且也不考虑缺不缺德的问题。我想对人好的时候会全心全意，但谁要是惹上了我，他死了我都不带看一眼的。

    黑爷对我说过，他当初之所以选择了我，很大程度是因为他看出了我的这种性格，跟他们仙家很相似的性格。

    而且我是凡夫命，实实在在不用考虑是积德行善还是作恶多端的问题，反正都没什么卵用。

    见我执意要撂挑子，张婶也慌了神，她赶忙求我堂姐，让堂姐跟我求求情。堂姐凌欣属于看热闹不怕事大那伙的，有一天我要是开车把老太太蹭了，老太太抱着我大腿就不撒手，他估计会搬个小板凳一边嗑瓜子一边看热闹。

    这样的人好处是胆大，什么事都能叫上她，坏处就是因为太喜欢看热闹了，所以根本就没原则。

    堂姐扭捏着走到我身边，环抱着我的胳膊，把我的胳膊往她那很大的胸脯上使劲蹭，边蹭还边求我说：

    “好堂弟~英子是我们的小伙伴儿，小时候关系也都不错，你就真的忍心见死不救吗？”

    胳膊上的触感然后面红耳赤，我赶紧把胳膊从堂姐怀里抽了出来，转身回屋道：

    “咳咳，好啦堂姐，我救还不行吗！你先放开我吧，咱……回家再说……”

    我也不知道我转身回去，到底是因为儿时的情谊，还是因为堂姐那高大如山峦般的胸怀感染，反正我是转身回去给英子看病了！

    这时黑爷对我说：

    “小子，这回你好好给英女娃看看，这事儿没那么简单。按理来说，之前你的法施的滴水不漏，绊马索也很完整，恶鬼没理由能跟回来，可它偏就回来了……这说明可能有高人从中作梗，而且……”

    “而且什么！”我着急的追问，因为这事我也是怎么想怎么不对劲。

    黑爷桀桀一笑，对我说：

    “而且我感觉，你小子出马的机缘很可能要应在这一劫上。”

    既然黑爷说我出马的机缘都应在这件事上，那我就更得尽力了，毕竟……不出马，以我这凡夫命和一本“集选”的茅山术，可能十年八年都上不了青城山。

    我又来到了英子的房间，即便身上又有了黑手印，英子还是很淡定。她开了电脑，打开个文档，又噼里啪啦的敲了起来，敲的还是毫无意义的文档。不过她现在除了会说这一切只是考验之外，就啥也不知道了，对自己的身体状况也不关心，所以我牙根没理她。

    我把目光聚焦到她的大腿，一寸一寸搜索着，大腿没有我又聚焦到她的胳膊，还是一寸寸搜索，也没有。我有些不解，就问刘婶：

    “婶子，鬼手印呢？”

    问起这个问题，刘婶低下了头，脸一下子就红了，突然问我说：

    “小流啊，这手印确实有，要是不看……你能治不？”

    这我一听就怒了啊！就算先前刘大叔对我动粗，我可以原谅他，理解为爱女心切，但现在你闺女身上又有鬼手印了，你还讳疾忌医怎么行。

    于是情绪比较失控的我，运用起了阴阳先生的本能，掺合着茅山术和出马仙的一大堆专业术语，把英子身上有鬼手印这事的严重程度夸大了十倍，直说得他们仨嘴唇都看不到血色了。

    可即便这样，张婶还在犹豫：

    “小流……那个你看，有没有别的办法？”

    女人家有时候就是这样，遇事决断力不足，还是张大叔爽快，狠推了张婶一下说：

    “不管在哪，快给小流看，命不要了是咋的！”

    张婶没办法，只得叹了口气，先把张大叔连哄带推的弄出去了，然后又让我站到一脸麻木的英子面前，对我说：

    “只能一下下哦！”

    我还没反应过来什么一下下呢，只见张婶一咬牙，把英子睡衣的扣子解开了，然后像扒苞米一样把大兔子睡衣给扒开了，我一下全看见了。

    鬼手印就在那两边的东西上呢，一边一只。

    鼻子里感觉……有些温热的东西流了出来，不过这些不重要了，重要的是我真的看到了，而且还是她母亲让我看的！

    最要命的是，在张婶扒开她睡衣，我看到的这个过程里，英子依旧淡定的抱着电脑，在一个文档上敲击着一个个无意义的字符，一边敲一边还淡定地说：

    “这只是正式开始前的考验……”

    不过再美丽的春光也只是一瞬，张婶很快就把扣子又扣上了。堂姐细心地帮我擦了擦鼻子里出来的血，悄悄问我：

    “好看吗？”

    我说：

    “有点小……”

    说完这个我脸都红了。

    不过我也没耽误正经事，算是看到了这回的鬼手印，颜色又重了几分，从原本的青黑色，变成黑的发紫的颜色，而且邪气测漏，显然是认道了不怕我再送它一回。

    “张婶，还是上回的配方，再煮上一锅艾蒿糯米水吧。”

    艾蒿糯米水的效果杠杠的，这个张婶已经见识到了，所以我一吩咐她就麻利的去准备了。

    而我站在原地，看着英子胸前，眉头紧紧地皱了起来。

    凌欣这女人还挺着胸脯对我说：

    “好像是没有我大哈？”

    然而我此时已经没有心思理她了，现在能帮到我的只有黑爷，事情看来跟我开始预想的一样严重了。

    “是色鬼，对吗？”我问寄居在心窍里的黑爷。

    “当然是色鬼啊！都袭胸了，肯定色鬼无疑！”黑爷毫不犹豫地说。