
    “对不起……”不知为什么，安朵那甜美的嗓音有些沙哑，眼圈都红了。

    考神一怒，阴气汹涌。我惊慌失措，付宇鑫这孙子啥招没有，唯有安朵，这个我爱的我想用一生来保护的女孩，用她娇柔的身躯挡在了我的身前，还掐了一个看起来异常强大的法诀。

    其强大的力量，瞬间击溃了被考神掀起的阴气浪潮。

    “安朵，别说对不起，如果你没有这么厉害，我们才真的要完蛋了呢。”我很真挚的对安朵说。

    安朵如桃花瓣般的嘴唇动了动，没有说话，但我觉得她要说的都已经在不言之中了。

    不就是她作为一个女神，却爱上了叼丝，但高冷的女神范儿让她没法说出口吗。我心里无限yy着。

    黑爷都受不了了，吭了一口气：

    叼丝！

    就在这时，考神身边的阴气又躁动起来了。

    虽然安朵结了个很强大的印把我护住了，但是我不敢怠慢，往那边看了过去。

    我看到了考神那双血红的眼睛。

    那双眼睛里，似有悲愤，似有不甘，似有求生的欲望，好像要把人带进一个世界，我觉得自己仿佛跟着这双眼睛来到了另一个空间……

    “小子别看！”黑爷在我心里吼着。

    但真正让我从那片血色空间脱身而出的，却是安朵随意在我眼前掐的一个法诀，这个法诀不知道有什么奇异的力量，一下子就把我拉回了现实。

    “常流，别看他的眼睛。鬼魂的眼睛跟我们人不同，是阴气之汇聚，所以鬼魂轻易都不会流泪，而他们有情绪需要发泄时，眼睛就会表现出种种异状。考神学长的眼睛现在满是血色，这说明他内心的情绪已经复杂到了极点，而像他这种没有去过酆都，未领鬼心的鬼魂是无法承受这么复杂情感的，你这个时候看他的眼睛会被影响的。”

    安朵对我解释道。

    付宇鑫撇撇嘴，似乎有些不信，一边在包里掏弄着自己的东西一边说：

    “我从五岁开始就跟我爹学出马，师父也从那时候就给我讲鬼，可是不管哪家的师父，都没讲过你这些！妹子你说的跟真事儿似的，有依据吗，咱们阳世的人对鬼研究的已经有这么深了吗？”

    安朵淡淡道：

    “当然是真的，大部分的玄学门派，只是治鬼捉鬼……唯有我家，对于鬼物剖析理解甚多，毕竟鬼物是比我们要纯粹得多的存在。”

    考神周围的气流已经混乱到了极点，他身上的“执”比他还欢实，在半空中张牙舞爪，好像要择人而噬。

    付宇鑫呵呵笑道：

    “道友，今天多蒙你关照，我也没帮上什么太大的忙，现在让你看看我的本事吧，要你知道这钱没白花！”

    说完，他把刚才从军用书包里那套东西都摆了出来，还是香炉、教主香、开元鼓这老三样为主，多了一把金钱剑和一沓黄符。符箓并非是茅山道士的特权，东北马家也会画符，只不过画的大多是野符，没有盖上正统道家的官印，对邪物的杀灭力弱一些，但也各有妙用。

    我看了一眼姜岚，这个二椅子还有心护着少妇张呢，果然是一代女侠！可惜她似乎没有安朵那两下子，一会还是尽量保护她吧。

    “啊！张雪，为什么不答应我！”考神两眼赤红，身上的“执”朝着少妇张飞射而去。

    安朵叹了口气，又掐了一个同样的法诀，稳稳地挡在少妇张身前。考神的“执”虽然来势凶猛，但是无法存进一步。

    黑爷对我说：

    “小子，安女娃的路数，不简单呐……”

    “什么路数？”我问黑爷，我想多了解安朵一些。

    黑爷叹了一口气道：

    “唉……正道、魔道，哪一个才是我的人间道？小子，黑爷我只能提前告诉你，不怪你，这是安女娃的命，这次的事情之后你自会明白，我想应该已经有人在外面等安女娃了……”

    黑爷的话让我陷入了沉思，一向只是对灵异事件感兴趣却又有着这样一身本事的安朵，背后的，究竟是什么呢……

    不过形势容不得我多想，因为付宇鑫把香点燃，冲着东方磕了三个响头，大喊：

    “请祖师爷我爹付斌上身！”

    我擦！他爹！

    喊完，付宇鑫就跟踩电门了一样，等他恢复正常之后，眼神都变了，有些老成在在之感。

    此时我心里是十万个卧槽，我问黑爷：

    “黑爷，这……打不过了请爹上身，这是什么套路？”

    黑爷嗤了我一声，笑话我没见识。

    话说胡黄白柳灰五仙，虽然各有神通本事，但毕竟只是阳间成了气候的妖物，在阴曹地府办事儿难免有些滞涩之处，不好疏通，所以就需要一些别的东西辅助，那就是清风。故此，大部分的出马仙堂口上都会立一个清风堂，里面全都是鬼物。

    这些鬼物修为高深，平日里跟着堂口积累功德，若到了需要跟地府沟通的时刻，就化身信差，是现代堂口里必不可少的。而清风堂里的鬼物跟仙家不同，由于是鬼，所以心性不定，举凡清风堂主都要选一个跟弟马有亲，而且修为高深的鬼物，看来付宇鑫家堂子的清风堂主就是他爹了。

    而供奉仙家的弟马在死后，的确有很大几率不入轮回，进入自己堂口中继续修行。

    这就是传说中坑爹到了极点的升堂子！

    付斌上了自己儿子的身，脸色阴沉，因为请清风上身对付宇鑫的福报是有损的，所以他二话不说就捡起了金钱剑和黄符，对着考神就是一顿胖揍。

    “卧了个槽，你穿貂就nb啊，穿黑貂就能欺负我儿子啊！你旁边有那个穿白貂的扒蒜老妹儿吗！二十年前看你可怜就没跟地府打小报告，你不感恩戴德，还臭不要脸了是吗！”

    说来也怪，就连黑爷都颇为忌惮的“执”，在付斌面前就像土鸡瓦狗一般，随着他金钱剑或是符箓的打击被轰得破破烂烂。

    黑爷对我解释说：

    “因为那个清风本身就属于修练过的鬼魂，‘执’这种东西本来就是鬼界特产，鬼魂对与它天生就有着极强的抵抗性，而且那个付斌的道行要比那四眼子强得多，所以才会有这种压倒性的优势……”

    不多时，付斌已经把四眼考神全身贴满符咒定住了，对我们说道：

    “道友，当年我道行不足外加旁人相劝，没有把它超度，留下了今日的祸端，现今我已将它制服，你与我儿宇鑫可以将它超度。阴魂附体后患颇多，我去也……”

    说完，也不等我搭话，付斌就离开了，可怜天下父母心啊。

    付宇鑫回过神后，看到四眼考神已经被制服，得意了起来：

    “哼哼，你不是牛b吗，照样干不过我爹吧！”

    我叹了口气，虽然制服了考神，但是我并不想让事情就这样结束。我把躲在姜岚身后的少妇张拉到考神面前，让这一人一鬼说说话，估计也是他们最后一次对话了。

    也不知付斌的符咒到底有何妙用，考神眼中的红芒消退了，倒是前所未有的清明。

    他不再激动，不再卑微，不再语无伦次也不再胡搅蛮缠。

    只是很平淡的问少妇张：

    “张雪，你爱过我吗？”