
    少妇张把脑仁蘸黑糨糊塞到了我的手里，我是吃也不是扔也不是，一时陷入了十分尴尬的境地。liudianxing.com

    见我如此犹豫，黑爷桀桀冷笑。我以为以这位的个性，非得嘲讽我几句不可，可是并没有。

    黑爷直接强行捆了我的窍，然后毫不犹豫的把脑瓜仁蘸黑浆糊丢进了嘴里，学着少妇张吧唧吧唧的咀嚼起来。嚼了之后，他迅速的退了下来把身体还给了我，于是我才反应过来就已经满口生香了。

    “咦，真的是黑芝麻糊和核桃仁，这是怎么回事？”

    我问的是黑爷，因为这东西是从巨型怪婴肚子里搞出来的。在神神鬼鬼请仙出马这方面，黑爷是大行家，不问他问谁呢？

    可是黑爷这一回却没有马上回答我的问题，而是道：

    “老子之前就告诉过你，这空间里的一切都是把四眼儿执念深重形成的幻境，一切都是他执念的体现。本以为你小子有点慧根，能从这方面入手，当真学到点什么，谁知你笨得要死，居然跟付小子去硬拼，这回你还不知道该问谁吗？”

    我嘴角抽了抽，黑爷的确早就跟我说过这里是四眼考神执念所化，我也顺耳听了，可是我还真的没往里面想。

    可能在本质上，我还是觉得他执念他的，关我毛事。由此可见，我似乎比黑爷这个老妖怪还要恶劣几分。

    不过这都不要紧，我已经知道该问谁了。

    “张主任，这核桃仁蘸黑芝麻糊，对考神学长来说，一定有着什么特殊的意义吧？”

    少妇张叹了口气，点了点头，但是没有主动开口说什么。而我又怎么能给她昏过去的机会呢？我接着说：

    “现在这栋楼都已经被学长的执念覆盖了，这个房间和巨大的孩子，都是学长执着的外化，我也不知道后面还有多少个像这样的幻境，硬拼我们会累死的！而能更好的破解幻境的办法就是我们要了解他身上发生过什么，所以……张主任，告诉我们吧！不光为了这所学校，也为了学长能放下这些执着……”

    我突然发现原来自己还挺有嘴炮天赋的，随便扯上一扯就把少妇张唬得一愣一愣的，最终点了点头，答应告诉我考神当年的故事了。

    而这时候，捆了付宇鑫窍的猪猪侠仙家已经把巨型怪婴给料理完了。

    其实严格说来，巨型怪婴并不能算个真正的生灵，不过是四眼考神用阴气和执念造出来的傀儡罢了，脆弱得很，被猪猪侠几下就卸散架了。

    见我们两个说起了四眼考神的事，他赶紧走了过来，对我们说：

    “听故事吗，好啊好啊，带上我小猪猪一个，说不定我能给你们点好建议呢！”

    我苦笑一声，好的建议，也许吧。

    据黑爷说，出马弟子其实可以随便请仙家上身，但是没有人会去这么做。因为很多的仙家心性不定，很容易造成请神容易送神难的情况，所以弟马们多会选择自己相熟的仙家上身。而猪猪侠很显然就属于不太好送走的那一种，但是目前看来他只是贪玩，就由了他吧。

    少妇张见猪猪侠也要听，又叹了口气终究也没反对，可能她也明白要不是这只猪我们还真就交代了。

    “我跟他是高中同学，那时候他……”

    她还没说两句，猪猪侠就打断了他，然后溜溜地跑过去，把巨型怪婴的尸体敛吧敛吧扛了过来，笑道：

    “听故事怎么能没有零嘴子呢！”

    好吧，他果然是个猪。

    他一手抱着条大腿蘸着芝麻糊在那啃，另一只手还抽空往嘴里丢核桃仁，用他的话说就是什么好东西都别糟践。

    不过这都不重要了，少妇张就在这样诡异的气氛下继续讲故事。

    “我跟他是一个高中的，那并不是一所很好的高中，但他绝对是最顶尖的好学生……”

    少妇张初见到他时，他就已经在学习这方面光芒万丈了！全校所有的老师都喜欢他，说他是清华北大的苗子。

    只可惜，那并不是一所好风气的学校，学习好并不会得到应有的尊重，只有混得好才是王道。

    所以四眼考神的高中时代过得很苦，整天就在学习、被欺负、学习、被欺负中度过。虽然也有不少老师同学为他说过话，打抱不平过，但是这并没有什么乱用。私下里，他还是该怎么被欺负就怎么被欺负。

    直到他认识了少妇张，而少妇张也看上了他，少妇张的表哥是整所学校的老大，混得最好的！

    于是考神学长比较滋润的过完了他的高中生活，高考的时候，以他的分数清华北大都给他下了录取通知书，可他统统没去，而是跟着少妇张来到了这所学校。

    说起考神为了她放弃高等学府时，少妇张脸上满是甜蜜。

    吧唧吧唧。猪猪侠仙家还在那自顾自的吃着，边吃边问：

    “后来呢？”

    少妇张又叹了口气道：

    “后来的事……并不重要。他来学校报到那天，我见他穿着一身起码肥大了两号的运动服，一瘸一拐的，嘴唇发白，笑得很勉强。我就问他到底发生了什么，他死活也不说，后来我火了，扒下了他的运动服，结果他身上全是鞭痕。”

    谁打他了？我们有些惊讶。

    少妇张接着说道：

    “当天，他怎么也不肯告诉我到底发生了什么，只是不停地在重复，他跟我来到同一个校园，他可以跟我在一起了。而我却……不满他对我有所隐瞒，所以对他表现得很冷淡，很长一段时间都没有理过他，后来他怎么也哄不好我，才告诉了我事情的真相。”

    原来考神学长没有父母，他来自乡下的一所孤儿院。

    在偏远的乡下，拐卖孩子这种事就像拉屎撒尿一样平常，尤其是在少妇张他们这一代人小的时候尤甚。据考神说，他可能就是这样被拐跑的，甚至有可能就是附近村镇的孩子，不过谁也没心思去帮他找妈妈就是了。

    于是他就在孤儿院长大了。

    孤儿院的院长是个大学漏子，这在乡下就已经是文化人了。院长年轻时没有考上大学，把这个作为一生的遗憾，所以晚年时他亲自教院里的孤儿们读书写字，想从小培养他们做大学生，最好最好的大学生。

    可是乡下的条件有限，孩子们又贪玩好动，他的教导虽然严厉，却大多作了无用功。只有考神学长觉得老院长用心良苦，对他们苛刻也是为了更好的未来，所以用心学习，还取得了不错的成绩。这让老院长心花怒放，然后就一发不可收拾了……

    老院长为他制订了详尽的学习计划，并且让他严格执行，可以说考神从童年到高中，除了学习就没有别的事情可做了。

    在他十三四岁的时候，其实老院长已经把大学的课程找来让他学完了。至于他是怎么学得又快又好的，所有的教育都有一个捷径，不会就打嘛！不过多数家长并不能真的下得去狠手，所以效果一般。

    而老院长，却是真的有可能打死他的。

    在清华北大都同意录取他时，老院长只觉得老怀快慰，多年的辛苦终于有了结果。可是考神学长为了少妇张，执意要到这样一所三流大学就读，这才把他打了个半死。

    不过三流大学终究也是大学呀，所以老院长还是放他来了，少妇张看到他时，他已经躺了半个月了。