
    “黑爷，我听说过红煞、白煞，这煞中煞为何物？”

    黑爷不捆我的身，让我先回奶奶家去，等我到家躺在了床上，他才说：

    “这煞中煞，说来也没有多稀奇，就是同时犯了两种煞。就比如一对夫妇，第一天结婚，第二天媳妇就死了，那这个光棍身上就同时带着两种煞，喜煞和白煞……”

    我恍然：

    “黑爷你说得太对了，王寡妇她前一个丈夫不就是这样吗！”

    说到这里，黑爷长叹了一口气，声音里满是惋惜和惆怅……

    “那姑娘，倒也不错，只可惜那一年命里犯了太岁，她那前夫虽然为她挡了灾，但丧事里穿喜服乃是大忌，最终把‘驳婚孤鸾’之煞留在了她身上，惜哉……”

    我问黑爷什么是驳婚孤鸾之煞，黑爷骂我白痴：

    “就是特么寡妇命，还不明白？”

    经过黑爷这么一说，再联想到小时候爷爷跟我说的只言片语，我有些明白了。经过上一次犯太岁失败的婚礼，王寡妇身上染上了驳婚孤鸾煞，也就是由流年不利变成了实实在在的克夫。

    而寡妇煞是死活不能结婚，红煞又是婚礼上才会产生的，这样两种互相矛盾的婚煞合在一起，还能不厉害无比吗？

    按说发现自己克夫，就应该找师傅去烧替身或者破关，可是偏偏王寡妇这么多年甘做老处女，没有再嫁，所以她牙根没感觉自己克夫！而克夫和红煞一样，越是清纯处子就越严重，而这是个开放的社会……所以现在结婚出事的不多。

    “所以这次新婚王寡妇就出事了，堂姐是受了她的牵连对不对？”

    黑爷点了点头，告诉我打到堂姐的红煞和寡妇煞只是一小部分，问题不大，根儿还在那两口子身上。

    不过那两口子现在貌似还活蹦乱跳的呢，可是我如花似玉的堂姐却变成了蔫巴巴的二傻子，所以我还是怎么紧着堂姐怎么来吧。

    对于治好堂姐，黑爷信心十足：

    “你就不用担心那个大波堂姐了，小事儿！今天你小子好好睡一觉，养养元气，明儿个黑爷我就让你堂姐活蹦乱颤的！”

    于是我一觉搂到了十点半，因为那个每天揪着耳朵拽我起床的人，今天尿床了。

    一醒来，黑爷就让我租了隔壁三胖子家拖拉机一天，裹着滚滚黑烟就杀到了邻村。

    没错，邻村，然后我们又杀到了徐老流氓家。其实徐老流氓也不算真的流氓，只不过他家掌堂大教主是个地狱里的色鬼，这样的鬼不算清风，一般都是靠强大的煞气高深的道行慑服其他仙家，才能把堂口立出来。

    这样的堂子不算正儿八经的清风堂，而是鬼堂子！这种堂子破事多，教主邪性，不教弟马学好，就比如……徐老流氓干出这事，有一半都是那恶鬼挑唆的。

    昨天黑爷一脚踢翻了他的堂子，堂口里的营帐、香火，一应物事全都成了破烂儿。不过邪性的掌堂教主被黑爷装矿泉水瓶带走了，其他五族仙家也没有那么邪性，现在估计正忽悠着徐老流氓新建堂口呢。

    我们冲进屋去，果然！徐老流氓正撅着屁股在炕上写堂单呢。

    这堂单是堂口在红尘中的体现，不是随随便便就能写成的，要么有师傅引导，要么是仙家点化，尤其是翻过堂子的堂单更是难写之极，因为仙堂结构有变动，好多仙家都跑了！

    像徐老流氓这种掌堂大教主被人收走的，也算奇葩了。

    黑爷给我开了眼，然后我便看到在他家炕上，或坐或立，密密麻麻的都是仙家，有两个小黄仙，正拿着皮鞭子监督徐老流氓写堂单呢，写的稍有不好，就是一鞭子。

    黑爷冷哼一声，对我说：

    “小子，无论是立堂还是翻堂，都不是像他这么干的，简单的也要焚香拜祖师，告上天，然后让仙家一个个报上名号才行。他这是野堂子的行径，相当于仙家里一群小混混组建了个帮派，成不了大气候。”

    这回黑爷没有捆我的窍，因为总这样对我身体伤害太大了，所以他只是放出了黑气。徐老流氓这些仙家昨天都被打怕了，他们之所以在堂子里很大程度也是慑服于掌堂大教主的色鬼，连掌堂教主都被黑爷收了，他们还挣扎个什么劲儿呢。

    见我们来了，他的仙家们吓得都抱成了团，新堂单上有名字的都钻进去了，没名字的都躲在徐老流氓身后，生怕被黑爷像****一样塞进矿泉水瓶里去。

    这些都是小角色，我跟黑爷都没看他们一眼。黑爷捆了我的口窍，对徐老流氓说：

    “小子，我们又见面了哈！”

    徐老流氓苦笑道：

    “是啊，这位大仙，不知找小人有何贵干啊？”

    他一副死爹的表情，让人看了就烦。黑爷黑气加身，虽然未捆我窍，但是对我的性格好像有些影响，我主动扇了他一个大嘴巴子，对他说：

    “少废话，有点笑模样，好好听仙家训话！”

    于是徐老流氓的表情就比死全家还难看了。

    不过黑爷也不在乎这个，只是说：

    “昨天翻了你的堂子，收了掌堂教主，今天黑爷也不难为你，只管你借一样东西就走！”

    听到借东西，徐老流氓明显松了口气。本来嘛，像他这样的二流子，就算出马挣了点钱，大手大脚的也没攒下什么，家里虽说有几件值钱物事，但把我们这尊大神送走了，钱以后再赚就是，所以徐老流氓很是看得开。

    “大仙，您喜欢什么，就拿走，不用还，没关系！”

    黑爷桀桀冷笑道：

    “那可不行！必须得还，还必须还给你，这可是铁叉山上立的规矩！”

    不知为什么，说起铁叉山，徐老流氓的仙家都变了颜色，全都一脸惨白。

    见他们那副熊样，黑爷哈哈大笑，也不再捆我的身，而是黑气从我心口滚滚而出。

    黑气在虚空中凝成了一只巨蛇的样子，吐着芯子，甚是凶恶，那些仙家看到他冷汗都冒出来了。

    黑爷也不管那个，一把夺了徐老流氓的堂单放在我手上，又用黑气把还没进堂单的仙家都裹了，那些仙家在黑气里哭爹叫娘，可是没什么卵用，黑爷越收越紧，最后把它们一块儿关到一个矿泉水瓶子里去了。

    做完这些，黑爷回了我的窍，对徐老流氓说：

    “咱是讲道理的人，现在没有兵马在身，办事不便，借你堂口一用，用完了肯定还！”

    说完，我配合着黑爷，抹头就走，让徐老流氓哭都找不着坟。

    回家路上我问黑爷，这些仙家都打不过你，你本事那么大，借他堂口有什么用。

    黑爷嘿嘿一笑，对我说：

    “破关！”