
    虽然堂姐被送往了医院，但是婚礼还再继续。毕竟是大喜的日子，不能因为堂姐一个人的倒下影响了气氛。

    不过这菜到底能不能吃就得斟酌了，三姑六婆们甚至都在讨论堂姐是不是被王寡妇克的了……虽然用捆过窍的眼睛，我已经看到了堂姐身上并不属于食物中毒的一样，但是有这样一个埋汰庆和园饭庄的机会，我又怎能错过……

    “老爸呀，我堂姐在庆和园吃坏了，现在往医院去呢，我不跟你多说了啊！这边婚礼快结束了，然后你就来这主持公道吧……”

    说完我就挂了电话，跟到医院去了，我还是很担心堂姐的，毕竟她身上那东西连黑爷放出的黑光都没有完全抵消掉，而黑爷在跟那股淡红色的力量拼了一下之后到现在都没有说话……

    仔细想来，黑爷今早在提醒我小心时，声音多少有些慌张。

    我们送堂姐去了镇医院，因为她曾经在这里上班，所以无论医生还是护士都给了我们照顾，堂姐迅速的躺在了医院的病床上。

    镇医院最好的大夫给她做了检查，然后皱着眉头，在病床旁半天都没说出话来。

    姑姑心疼女儿，看不得她脸色灰锵锵地躺在床上，一个劲儿地问大夫，到底怎么样啊？我女儿没事吧？把大夫的脸问得青一下白一下的。

    “这个……从医学的角度上讲，病人她身体各项指标正常，呼吸平稳，根本就没病啊……可是她脸色不好，还处于昏迷状态，这……”

    医生吞吞吐吐的，姑姑急了，赶紧问他：

    “这是怎么回事啊，大夫！”

    医生哼哧了半天，最终憋出俩字：

    “没病！”

    无论我姑怎么问医生，医生都说不出个所以然了。

    我姑急的一脑袋汗，医生也憋得干着急。

    我敢肯定，这会儿医生一定也已经看出来堂姐不是生病，而是中了邪，但是他不能说！

    爷爷对我讲过，古时候郎中间流传着这样一句话：求医莫问巫。

    医生和巫师，实病和虚病本就是两个截然不同的体系，如果去看了医生，那就是默认了病人得的是实症，绝不要提外病的事。

    这便是郎中这个行当从古至今，有效的敛财手段之一。所以一般来说，医生都不会主动要求病人去看外病，不方便也不能说。

    不过床上躺的是我亲堂姐，我又怎么能不管呢。于是我把姑姑拉到一边，悄悄对她说：

    “姑，我看堂姐这不是实症，能不能是外病啊，就像爷爷去世的时候我一样……”

    姑姑眼睛一亮，看来是想到了我被殃打的时候了。一样的不能动弹，面如死灰，送去医院也是什么都检查不出来，只有送到看外病的杨婆婆家才想到办法治好的。

    “小流，你说得对，咱这就走，去隔壁村找个师傅看看去！”

    我不解道：

    “姑，这十里八村，除了爷爷，最好的先生不就是杨婆婆吗，咱直接回村找她不就好了，干嘛还要去邻村求别人？”

    姑姑叹了口气对我说：

    “唉，杨婆婆在给你看过之后，就离开了村子，现在也不知道上哪去了！”

    我大惊，接触了黑爷之后，我才知道这些神婆、阴阳先生到底有多么神奇，杨婆婆的道行绝对要比付宇鑫那个半吊子高。像杨婆婆这个岁数的老人，求的就是一个安稳，一般来说不会离开生存了多年的村子。

    那么，她怎么就走了呢？

    姑姑是这么说的：

    “小流你也别多心，杨婆婆出去跟你没关系，她是那天到镇上蹦迪去，遇上了一个白衣服老头，老头长得萌萌哒！杨婆婆觉得遇到了自己的真命天子，激动得不行，穿着花衣服在村里晃悠了三天，然后打电话给她孙女小桃，让她寄了瓶染发剂回来。染黑了头发之后，杨婆婆就背着包袱跟老头走了，走的时候还穿着花夹袄呢……”

    我已被雷得外焦里嫩，自从我身上附了黑爷之后，我就觉得整个世界都不好了！是黑爷上身改变了我，还是在他上我身的那一瞬间这个世界改变了？我已经无法分辨了，因为这个世界的下限已经深沉到十八层地狱去了！

    “所以，我们只能到邻村去找个师傅了。”

    我们这儿是东北，道教的势力不像南方那么强，南方有茅山、龙虎山天师道还有武当山、青城山，都是道教圣地，老百姓遇到事儿自然要就近找道士了。

    而我们东北受道教名山的影响较小，所以像付宇鑫这种出马仙很有市场。

    所谓仙家，其实都是一群渴望修成正果的妖怪，但他们解决这些外病有时候比道士效率还要高，这是出马仙从萨满教时代到今天积累经验的结果。

    一般来说，出马仙都不是从小修炼的，也不是想当就能当的，而是这个人命里带着仙家，由仙家找上他让他立堂出马，这才能成为一个出马仙。

    在出马之前，弟马往往会遭遇仙家安排的各种磨难和考验，诸事不顺，甚至散尽家财，最终逼得走投无路，立堂出马，这才算有了一条生路，但从此之后一堂子仙家就很难甩掉了。

    所以也不知随着老仙们积累功德的出马仙，是修行，还是狗急跳墙。但是对于肯屈服出马的弟马，仙家们在开始几年会尽全力帮他打响名气，所以老百姓都说新出马的师傅比较灵。至于名气打响了以后嘛，那就要看仙家脾性了，遇到黑爷这种估计连工都不给他上。

    我们去找的这位邻村的出马仙，就才刚出马一年，据说灵着呢。姑父开车拉着堂姐来到大仙儿家，大仙儿好像早就知道我们要来，亲自出门迎接了。

    这大仙儿干瘦，约么四十多岁……怎么贼眉鼠眼的呢？

    我悄悄问姑姑，姑姑偷偷告诉我，这位师傅以前在村里就是个游手好闲的二流子，一辈子没娶上媳妇，吃了上顿没下顿的。也不知走了哪门子****运，有这么一堂子仙找上他了，他立堂出马，不过才一年光景，大瓦房住上了，连二层小楼也开始盖了。

    姑姑让我们叫他徐师傅。

    徐师傅看了一眼堂姐，嗦了口哈喇子，嘿嘿直笑。我们进了屋把堂姐放在炕上，徐师傅盘膝坐下，掐算了一会儿，对我们说：

    “多么标致的小花容啊，吸溜，八宝金身罗汉，你家小花容是被红煞打了！”