
    恶鬼是阴邪之物，如果恶鬼跟了回来，而且没有被红绳结成的绊马索绊倒，而是直接越了过去，那么红绳就会染上鬼物的阴邪变成黑色。

    我手里这根红绳就是我在结绊马索的时候顺手扯下的，它变黑就说明英子危险了。

    “堂姐，快走，英子又出事了！”

    我慌忙拿上了东西，赶到了张大叔家。

    在外面望进去，只见张大叔家西屋的灯灭了，东边堂屋还亮着灯。西屋就是英子的房间，张大叔两口子住在东屋里。

    我心里咯噔一下，灯是光明之源，所以很多小孩子在半夜里啼哭，只要点起一盏灯就好。英子屋里的灯没开，出事的可能性就更大了。

    “堂弟，不好了，张叔家院门锁了！”

    堂姐在大门口对我说。我赶过去一看，张大叔家的院门果然锁住了，把堂姐拦在外面进不去了。

    我咬着牙，运了口气，一脚就闷了上去。这一脚，我运上了茅山术体系中的元气，一下就把张大叔家的大铁门给闷飞了。

    堂姐都傻眼了，张着大嘴问我这是什么时候学的功夫，不过我没那么多时间跟她解释了，直接冲进屋里。

    张大叔听到声响从屋里出来了，见是我还露出了憨厚的笑容：

    “小流啊你咋来了，今天可真的要谢谢你，要不是你英子现在还不能走道呢，让你婶子炒俩菜咱再好好喝点！”

    他一说这话我就气不打一处来，可能是我们老家农村的生活太安逸了，导致很多大老爷们种完地回家后，没事就让媳妇炒俩菜喝点酒。我本身是不会喝酒的人，不觉得喝那辣薅薅的玩意，然后醉醺醺的扯犊子是啥好事。有那时间，干点正事不好吗？好像没有酒就不能活一样。

    不过也正是因为这边喝酒的人太多，所以唯一一个小时候家穷，没怎么学会喝酒的薛沉浮倒是发了家。

    “一边去！”

    我一胡虏，把张大叔撇到一边去，然后直冲进了西屋――英子的闺房。

    西屋乌漆抹黑的，我还没有正式修炼茅山术中的天眼，没有夜间视物的能力。不过跟黑爷相处的经验和丹田中的元气让我有了非同常人的感应，一踏进来我就浑身起鸡皮疙瘩，打了个冷战，有毛骨悚然之感。

    这屋里有东西，而且是厉害无比的恶鬼！

    “呔！吾奉三山九侯先生敕令，滚出去！”

    我手掐剑指，把不多的元气集中在上面，对着黑屋子一指，大喝一声。其实三山九侯先生是谁我都不知道，只是茅山术书里这样写，我就照做的。

    不过黑爷在教导我茅山术咒语的时候说过，道门法术中有太多假借神名恫吓妖邪的咒语了，其中最有名的便是“太上老君急急如律令”，这些咒语里涉及到的神明，不是天上的正神，便是在人间修行曾经震慑一方的仙家，他们的力量太强大，生命的存在早就与我们不同了，就连名字也蕴含着无可匹敌的力量，所以作为咒语流传。

    确实管用！喊完之后，我就感觉屋子里那阴邪的气息慢慢消失了，就连没开灯导致的黑暗都没那么黑了，黑爷也在心里对我说：屋子里的恶鬼退避了，不过……

    不过什么我也不知道，我直接打开了灯，对英子说：

    “英子，你没事吧，它又来了对不对？”

    而开灯之后见到的场景，让我傻了眼。

    现在农村住房条件好了，虽然外面寒风还有些料峭，但英子的房间里却温暖如春。如所有的女孩子一样，英子也不喜欢厚衣的束缚，穿了一件宽松的粉色睡衣，而且甚是轻薄……她头上的睡帽，还支棱着两只兔耳朵。

    虽然她该露的一点没露，只是睡衣的领子比较低让我看到了一点白皙，只是……她两条光滑白嫩已经没了鬼手印的大长腿不知怎的又从被子里露了出来……但是她怎么就那么可爱呢！

    咕噜，我咽了一口口水，在我生平见到的女孩子里，能在美丽程度上压过英子一头的只有三个，第一个是我的女神安朵，第二个是我最亲爱的堂姐，第三个……好吧是姜岚。虽然那女流氓的性别跟她的性取向一样有待商榷，但是不得不说她前几天来时的新形象，真的有种英姿勃发的美，这妞儿基因良好。

    即便我一个大男人在她睡梦中闯进房间，英子的表现依旧淡定的可以，只是看着我，连句话都没说。

    这时候张大叔也进来了，大叔没管青红皂白，先拽着我的脖领子把我从英子房间拎了出来，举手就要打。可能在我们村人潜意识里，一个男人半夜闯进女孩房间，除了想那啥就没有别的可能了，所以即便我今天给他女儿看了病，他的本能反应还是揍我。

    我的力气已经在念那句三山九侯先生咒语的时候就消耗干净了，就算张大叔要打我我也没招，不过堂姐抓着他的手把大叔拦了下来。

    “张叔，你冤枉小流了，他不是来偷看英子睡觉的！刚才他在家休息得好好的，突然发现在你家留的红绳变黑了，知道要出事这才特意赶过来救英子的！”

    张大叔皱着眉头，看了看我，也明白过来到底是怎么回事了。不过东北农村的爷们脾气火爆，过不去面子这一关，所以还拽着我脖领子不松手，问我说：

    “你真的是为了俺家英子好才来的？”

    我直接就怒了，当初是你鼻涕一把泪一把的求我给你家英子看病，遇到了麻烦我又颠颠的跑来，现在你却这么对我，我还管你个屁呀！

    我咬着牙，挣开他的手，扭头就走：

    “拉瘠薄倒吧，谁他妈爱管谁管！”

    张大叔当时就傻眼了！在我们村，老爷们都爱点面子，喜欢耍点野蛮，大家都这样，互相之间也就都兜着面子。

    一般来说都是小一辈让着老一辈，男人让着女人，正常来说这时候我应该笑呵呵的跟张大叔解释清楚，再虚伪的道歉说我唐突了，张大叔这才原谅我。

    可是我在村子里待的时间不长，从小接受的也都是谁也别吃亏的钢铁丛林教育，哪里管他这个，所以张大叔直接就傻了。

    这时，张婶哭喊着说：

    “小流，你快来看看吧，英子身上又有黑手印了，这回……”