
    看到房梁上缭绕的灰蒙蒙气体，胡芳姑沉默了。

    不光是胡芳姑，付宇鑫堂口里其他的教主也都沉默了。

    因为他们的沉默，使得付宇鑫这孙子的窍被放开了，他伸了个懒腰，看到自己家老仙跟我们爷俩对峙着，气氛有点尴尬，就不停的问：

    “道友啊，这是咋啦？”

    我苦笑一声，指了指房梁，对付宇鑫说：

    “我也不知道，你家堂口的仙家看到那根梁以后就不说话了。”

    付宇鑫听了我的话，也抬起头来看了看房梁，看了之后他倒吸了一口凉气，对我说：

    “如果我没猜错的话，这就是传说中的祖气绕梁啊！”

    无论是在风水还是阴阳命理领域，祖宗对于一人乃至一家的影响都不可谓不大。早年间我也听爷爷说起过，有一家两口子，整天吵架，两人互相对骂都是从对方祖宗开始的，这便热闹了女方的祖宗。于是女方祖宗折腾得二人头疼脑热了一个礼拜，最后还是爷爷指点他们给祖宗烧了一件黑棉袍这才罢休。

    还有一户人家，家里男人是个二流子，把家底都败光了，女人整天偷偷抹眼泪，逼得她都不想活了。临死前她突发善念，到男的祖坟前烧了好多金元宝，对祖宗哭诉，结果最后没死成，被人救回家了。结果她回家之后，男人转了性，每天下地干活，挑水浇园，每两年他们家的日子就又红火起来了。

    祖宗保佑，祖宗怪罪，你说信是不信？而横梁，自古以来都是祖宗在家中的体现，所以有光宗耀祖、光耀门楣的说法。南方的道士特别讲究望气，在到一户人家做法事之前，一定要先观望一下房梁。若是房梁上有清气凝而不散，就说明这是个良善之家，有祖宗庇佑；若是这户人家的房梁上浊气缭绕，那不是祖坟漏雨就是这户人家做了什么天怒人怨，祖宗不安的事情，有些道士会扭头就走。

    既然是这家祖宗，在家里自然会有门神等一切护法诸神庇护，所以仙家拿不住他们。

    付宇鑫一眼就看出了祖气绕梁，这让他们家的那些教主、堂主脸上顿时就挂不住了。胡芳姑此时不捆窍了，显出身形，是个二八年华的俏丽女子，可是一张脸跟黑锅底似的。

    “宇鑫啊，咱们仙家虽然也通幽冥地府，但是不讲究什么祖气不祖气的，你也不必……太过在意……”

    付宇鑫哦了一声，然后还是盯着横梁看个不停。

    我张了张嘴，刚想说点什么，黑爷就哈哈大笑了起来：

    “哈哈哈哈！笑死人了，一群千年道行的教主，竟然连个弟马都不如，真是笑掉大牙！看来你们九鼎铁叉山从六十年前就往回召太古留仙，只把你们这些有道行但却没经验的仙家放出来历练是对的，实在特喵的短练！”

    胡芳姑的脸色有些发白，惊恐的看着黑爷：

    “你怎知道……”

    黑爷冷哼一声，转身钻回我的心窍，并不回答。

    于是胡芳姑他们就只好凑在一起，想办法解决这个问题了。

    仙家在遇到阳人遇到的问题跟自家祖宗冲突的时候，一般让祖宗上弟马身，跟阳人谈话的方法，胡芳姑他们也是这么做的。

    “无论这家祖宗是怎么想的，都说明白罢！”胡芳姑叹了口气说，今天他们连横梁都没看，实在是丢人丢大了。

    我偷偷问黑爷，他明知道祖气浑浊不堪，为什么还要让付家堂口的仙家白忙活呢，莫非他故意耍这一大堂子人吗？黑爷的回答很经典：老子特么的又不认识他家祖宗，管他是谁呢，他又不是我爹我犯得着特意抬头去瞧他一眼吗？再说老子我这么德高望重，就是耍他们堂子一下又能咋样！

    好吧，这就是个无赖。

    黄二爷弄醒了薛沉浮两口子，付宇鑫又把这事原原本本的跟他俩说明白，他俩这才知道这事不完全是煞气，还有祖宗的原因。

    “那就让我们跟祖宗谈谈吧！”薛沉浮说。

    于是接下来的事情就是付宇鑫和他爹付斌的了。

    像家中祖宗一类的阴魂，要么在地府居住，要么在当地土地或城隍处留有户籍，准许居住在坟地，享受多少多少年的子孙供奉，然后再轮回转世。薛沉浮家的祖宗就属于这一种，所以需要清风教主付斌到城隍庙去疏通关系，然后才能把鬼魂带来。

    而在这期间，付宇鑫就盘腿坐在地上，敲打着开元鼓，嘴里唱着别人听不懂的神调。

    终于，付斌带着一个阴魂回来了，往付宇鑫身上一推，付宇鑫就像踩电门一样，白眼一翻，这是请上身了。

    “孽畜啊！孽畜！”

    从付宇鑫嘴里，传出了一个老男人的声音。

    听到这个声音，薛沉浮身子一震，试探性的叫道：

    “二大爷？”

    薛二大爷一拍大腿，还是不停地喊着：

    “孽畜啊孽畜，非要娶个寡妇回来，老阴少阳命不久长，你让他进门列祖列宗也不答应！啊啊……”

    二大爷磨叽了半天，中心思想就是你想娶个寡妇进门我们绝不答应！这可让薛沉浮犯了难，无论他怎么求情，带着王寡妇给二大爷磕头，甚至解释都没用，二大爷就是咬死了不同意，你要是敢让她进门就是跟列祖列宗作对，你家房梁上的祖气就永远都是灰的。

    薛沉浮没招了，只能求助地看向这里面他唯一能看得见的我，我耸耸肩，这种事外人很难有办法。

    胡芳姑叹了口气，她也挤上了付宇鑫的身，跟二大爷谈了起来。

    于是付宇鑫嘴里就有了两个声音，一个是老男人，一个是娇柔的女声，这场景着实诡异，不知道的还以为是演双簧呢。

    胡芳姑虽然被黑爷说没经验，但她毕竟也是仙家，还是很老道的，一开口就切入了正题：

    “这家祖先，你们家的儿媳妇温良贤淑，就算结过婚但也还是处子之身，除了比你家子孙大几岁之外，实在看不出哪不好。

    况且她扎根农村，教书育人多年，仔细想来若没有她的悉心培养，你家这一代的好多孩子可能都走不出农村，更何谈上大学了！就连你们家的这位孩子不也是她培养出来的吗？

    俗话说得好，宁拆十座庙，不毁一桩婚，我保证他们会修缮祖坟，你们就放过这对新人……可好？”

    别说薛沉浮两口子被说得泪汪汪了，就连周围的仙家也都拍起了巴掌，太他吗感动了。

    就连最无情的柳堂教主柳成龙都流下了泪，说不愧是芳姑教主，这话说的有理有据有节，任谁听了能不动容啊。

    与祖宗的矛盾，看起来就要在胡芳姑一番话后化干戈为玉帛了。

    二大爷也沉默了，许久之后，他开口说：

    “不行！俺们家不要这破鞋！这孽畜要是娶这老妈子，俺们跟他没完！”

    合着胡芳姑刚才说的，屁用没有。