
    说起英子，在我印象里一直是一个小姑娘，没想到这次见面长成大姑娘了。

    人长大了会对很多事情麻木，英子连自己的病都麻木了，还真有点张大叔所说放弃治疗的意思。

    我问了英子几个关于她腿的问题，可是她没有一点喜悦或是害怕的意思，只是在键盘上噼里啪啦乱打，打出的都是无规律的文字，面无表情，好像周遭的一切都跟她没有关系了。

    偶尔问得急了，她也只是说：

    “不用管我，这都是正式开始之前对我的考验！”

    可是我问她什么东西正式开始，考验什么的时候，她又闭口不言了。

    于是我只能问她爹，张大叔叹着气说：

    “唉……说起来一个月之前英子还不这样，那会儿她还活泼可爱的！就在一个月之前，有一天英子早上起来发现她脚踝上有两个小手印，就是这两个！”

    张大叔给我指了指英子脚踝上的两个手印，我仔细看了看，在这过程中运用了茅山术里望气的技巧。果然，这两个小手印颜色最深，其中阴邪之气也是最重的，显然已经年深日久了。

    张大叔又接着说道：

    “都是庄户人家，没那么多个讲究，咱农村稀奇古怪的事情就是多！于是俺去前堂村找了那儿的魏师傅，他说英子是招了鬼抓手了，让俺们到十字路口烧点纸念叨念叨。俺照办了，结果当天这鬼手印是淡了不少。”

    堂姐眨着大眼睛看了看英子的腿，插嘴道：

    “张叔，按这么说英子的腿应该好了啊，怎么会……有这么多手印？”

    张大叔捂着脸叹道：

    “俺也不知是咋回事，当天手印是淡了，可是第二天从脚踝往上又按了俩手印，俺慌了就去找魏师傅，结果魏师傅说啥也不敢给看了。更糟的是，每过一天这手印就多两个，从脚踝往上爬，现在都快爬到裤裆了。亲娘嘞！真要是爬上去俺英子可咋见人呀！而且手印越多俺英子就越不在乎，到最后道都不能走了她连哭都没哭一声，这孩子不是傻了吗！”

    我看着英子的腿，皱了皱眉，问张大叔我可不可以摸一摸，张大叔摆摆手示意我随意。

    于是，我怀着一种复杂的心情，摸上了英子的大腿。坦白说，我还真就没接触过女孩子大腿这种隐私部位呢，这匀称的肉感、这锦缎似的皮肤……

    “小子，你好像是来看病的，不是来揩油的吧！”黑爷嗤了我一声。

    我这才醒悟过来，调整了一下我那颗处男多年没接触过女人的小心脏，但还是憋得满脸通红。

    一旁的堂姐看出了我的窘况，凑在我耳边说：

    “好堂弟，别在这丢人，你要是没摸过回去姐让你摸一宿……”

    好吧，我还是本能的瞥了一眼堂姐那包裹在牛仔裤下又细又长的腿……堂姐不光很大，也很长，可惜我现在是真的在看病啊！

    我调整了个坐姿，摒除杂念，将我这半个月修炼出的一点“气”运于手掌，把手按在英子的大腿上，用心感受英子大腿传来的气感。

    而我感觉到的是一片刺骨阴寒。

    “好厉害的鬼抓手！”

    我赶紧把手拿了下来，使劲甩了起来，为的就是把阴气甩出去。

    张大叔见我看完了，一个劲儿的问我到底是怎么回事，能不能把英子的腿治好让她再下地走路。

    我苦笑一声道：

    “张叔，您就放心吧，虽然我不知道英子为什么变得这么冷漠，越来越不在乎自己的身体，但是她这腿为什么不能走路我已经知道了，我有信心把她腿上的鬼手印消掉让她再站起来！”

    得到我的承诺，张叔又是一番老泪纵横，张婶更是给力，马上就从厨房蹿出去为我一个人杀了头猪。于是今天一整天我和堂姐都只好在他们家吃饭，说不定晚上还能拎点猪肉回去。

    可怜天下父母心，今天这顿饭张婶置办的极快，英子因为腿不方便所以由张婶陪她在房间吃，张叔陪着我和堂姐在堂屋吃。

    席间，张叔一个劲的让我给他说说，英子到底是咋回事，为啥医院都查不出个结果来。

    虽然无论是阴阳先生还是出马仙，在出马给人看事儿的时候都不会说的太多。一个是因为事主不是玄学界人，往往不懂玄学，知道太多还容易误事；而另一方面，虽然这一行看事收钱讲究的是但凭心意，但是这个心意实际上是看事主对自己遇到事情严重程度的判断而定的。那作为阴阳先生和出马仙，不往死了说事情严重就算有公德心了，又怎么会跟事主说明白，降低他们对神鬼之事的神秘感呢。

    但是我不懂这些，管那个去，想说就说了：

    “张叔，其实那位魏师傅说得不错，英子腿上的就是鬼手印！”

    鬼手印其实在民间不算是一种特别稀奇的灵异现象，很多人都遇到过。成因很多，有的会有些凶险，有的当作没看见也ok，究其本质不过是鬼魂跟人类打招呼证明存在的一种方式。

    鬼魂用自己的手把气息传导给人类，或是怨气或是鬼气，这些与阳人相忌的气息作用于人体就会产生一个手印。不过大部分的鬼手印其实无害，只要用艾蒿或糯米水洗上一洗，几天就去掉了，怕的是有的鬼手印里藏着阴间的怨气和戾气……

    就比如英子腿上这些，每一个手印里都有着强大的戾气，所以才会长期留在腿上凝而不散；而魏师傅告诉张大叔的烧点纸，基本也是处理乡村鬼手印现象的常规方法。而烧了纸还不管用，这说明那只恶鬼的怨念异常强大。

    “英子的腿现在动不了，不是说她的腿就真的坏死了，只是鬼手印里的阴气鬼气阻塞了她腿上的经脉，所以才动不了，只要把鬼手印都抹去就没事了。”

    我把鬼手印是怎么回事跟张大叔说了，张大叔吓得脸色发白，赶忙问我：

    “哎呀！大侄子，那只鬼在哪呀，不能害了我吧！”

    堂姐打圆场道：

    “张叔，您就放心吧，小流能明明白白把事跟您说明白，还没逃跑，就说明他肯定有办法，对吧？”

    我点了点头，对张大叔说：

    “这鬼身上的鬼气是维持它存在的东西，它之所以要把鬼气弄到英子身上，就是为了吸取生人的生气来修炼，在他吸了英子的生气把鬼气撤回来之前，它自身的存在是很弱的我们根本感觉不到。所以我们是找不到他的，不过张大叔你也不要害怕，今晚我就想辙给你送走了它！”

    张大叔眼泪都掉碗里了。

    其实我没告诉张大叔的是，英子的情况其实已经很严重了，还好鬼手印只摸到她的大腿根儿，若是再往上摸，越过小腹，就要上五脏六腑了……

    而且到现在为止，还不能排除色鬼的可能。