
    黑爷秘传给我的灭明灯果然有效，只消掐诀念咒，一道黑光闪过，灯就自然亮了起来。

    这片把手机光芒都吞噬干净的黑暗，就这样被照亮了！虽然灭明灯灯光较为昏暗，能照亮的也不过方寸之地，但是在这片融合了“执”的黑雾中，已经难能可贵了。

    我借着灭明灯的灯光，在黑雾中搜寻着少妇张和付宇鑫。好在他们两个的心理素质都还不错，置身一片什么也看不见的黑雾，耳边还尽是扭曲的鬼哭神嚎，他们居然镇定的原地坐了下来，没有走出去多远，这让我很快就找到了他们。

    少妇张刚才似乎都吓哭了，眼角还能看得到泪痕。付宇鑫这傻小子没心没肺，见我提着灯来找他了，嘿嘿傻笑，问我道：

    “道友，你这灯厉害啊！这片黑雾里全是冤孽，我问了好几位仙家他们都啥招没有，你家仙儿能给他照亮了，牛b啊！”

    我苦笑一声道：

    “那是啊，这灯可不是一般的牛b，为了照亮我可是听他磨叽了一个很长的故事呢。”

    于是，在这片无边无涯的黑暗中，我们三个人守着一盏灭明灯，在微弱的光亮里大眼瞪小眼儿。

    付宇鑫两手一摊，很干脆的跟我说，他能使唤动的仙家，对这片黑雾都一点办法也没有，让我来问黑爷想办法。可是黑爷也不知是掉线了还是怎样，任我如何叫他他就是不回应了。

    我也试着提灯带着他俩往黑雾深处去，可是继续深入也毫无意义，这片黑雾中似乎什么也没有，只有耳边鬼哭神嚎之声越来越大。

    付宇鑫抠了抠耳朵道：

    “还不如再弄个大怪物来呢，好歹把它推倒了就能有宝箱开不是？像这样把人关在这里，简直没人性。”

    我点了点头，深有同感。有的时候人并不畏惧困难，哪怕是要登上珠峰，通过努力也未必达不到，真正可怕的是把你关在一个小黑屋里，不打不骂，任时间流逝而去……

    我们没招，只能一起听鬼哭：

    “奥呜呜，我死的好惨……”

    “救我，我好恨啊……”

    “阿巴阿巴……”

    这些都是寻常的鬼哭声，声音微弱，且喊过一次就再也听不到了。

    而我们听着听着，眼前一亮，因为我们在鬼哭神嚎之声中，听到了一个不会消失，并且不断呼号的，熟悉的声音。

    这正是在上一层，指挥那群怪婴互相啃咬吞噬的那个机械而又狂热的声音。

    不过在这篇黑雾中，这个声音没了上一层时的神气，反而显得衰颓又悲哀，就像被抽干了阳气一样。

    它嚎着，好像在唱一首悲哀的歌：

    “啊……鬼哭神嚎，好多鬼呀……

    鬼们，快点出来，让我看一眼吧……

    啊……不要跑得那么快，我跟不上你们的脚步了……

    只让我看到尾巴，让我抓住行不行啊……”

    这首歌，他用一种死妈的语调，反复的哀嚎着，以至于我跟付宇鑫的大脑里很快就充斥着这个旋律了。

    我皱着眉，问付宇鑫说：

    “你听出了什么没？”

    付宇鑫摇摇头道：

    “这不是鬼话，而是货真价实的人话，听起来不像厉鬼哭嚎，倒似一个极其困顿的人，十分渴望见鬼似的，很是奇怪啊……”

    我点了点头，付宇鑫说的没错。虽然我没有接受过系统的出马仙训练，但我也听得出，这首歌唱的就是一个人在苦苦渴求让鬼魂们出来见见他而不得！

    这究竟是为了什么呢……在思索中，我看向了少妇张。而她满脸的尴尬，马上把头低下，错开了我的眼神。

    我想我找到问题的关键了！我捅了捅少妇张，让她把头抬了起来，说道：

    “张主任，都到这个时候了，咱们都是一条绳上拴着的蚂蚱，有什么事就赶紧交代了吧？”

    少妇张故作茫然的看着我，说道：

    “啊？我没有隐瞒什么啊，在上一层我不是都跟你们说了他的事了吗？”

    付宇鑫嘿嘿笑道：

    “是啊，可是你说的故事，也仅仅印证了上一层的怪婴而已啊，这些黑雾和鬼哭，你就没有什么想法吗？”

    一说起鬼哭，少妇张就把头转了过去，避而不谈了。

    的确，黑雾还可以用考神小时候在孤儿院受的委屈而解释，可鬼哭呢？

    总不会有一个正常人，天天闲着没事，哀求着鬼让他见一见吧？

    而少妇张这种反应，让我更确信了她知道。

    “张主任，性命攸关，你也不想我们三个人永远被困在这里吧？好！就算你想永远守着这个秘密，不介意跟我们永远困在一起，付宇鑫也能想办法让我们饿不死，但是……”

    说到这里，少妇张终于有了点反应：

    “但是什么？”

    我呵呵冷笑道：

    “但是我们两个，可都是血性方刚的大小伙子啊，张主任你又是不可多得的美女，若是我们真的没有出去的指望，可我们也要有需求啊。现在我们还都穿着衣服，今天若是能把四眼学长劝服了，一切就当没发生。如果不然，你说……”

    我没有把话说完，而是留下了一串长长的尾音，给了少妇张无尽的遐想。

    她也想得不差，吓得脸色发白，嘴唇都请了，没等我说完就赶紧开口道：

    “你……你别这样，我说……我说……”

    我得意的笑笑，对付宇鑫眨了眨眼，付宇鑫对我是一脸的崇拜。好吧，这小子也不是什么好鸟。

    就连潜水的黑爷也冒泡了，在我心里使劲的说我小子作损，不地道，要是在他们那个年代都得被五雷轰顶云云。

    对此，我表示无尽的得意，对于少妇张这种年轻时代是女神，现任的万年老处女来说，贞操远比节操还要重要得多。

    咦，老处女，这么多年的少妇张是叫冤枉了她呀！

    我挑了挑灭明灯的灯芯，灯火照亮的范围更大了。

    我们能明确的在灯光与黑暗的边界里，看到一些鬼影。要么是骷髅、要么是红衣，或者干脆是西方的幽灵，拖着一条长长的尾巴呼啸而去。

    黑爷说这些不是真正的鬼，只是“执”而已。而当我们真的把注意力放在这些鬼影上时，它们就都藏了起来，再也捉摸不到了。

    少妇张叹了口气，又给我们讲起了故事：

    “其实我并没有骗你们，他小的时候确实是在孤儿院长大的，儿时的经历也真的有，不过他是个乐观的人，一些阴影并没有对他造成太大的影响。”

    我点点头，跟这片融合着执的诡异黑雾比起来，上一层的怪婴们简直就是小儿科。

    “年轻时候的我，并不懂事，总是要他为我干这干那的……不过他都心甘情愿的，他向学校要了213教室，也不过是想找个能教我安静学习的地方。”

    说到这里，少妇张又叹了一口气：

    “不过当年的我，太不懂事了。”

    别看少妇张现在这副样子，原来她当年也有着一颗少女心。

    什么是少女心呢？简而言之就是折磨人。

    当年考神用各种方法追求少妇张，但是她总觉得考神不够爱她，一直不跟他确立关系。所以想出了一大堆考验他的方法。考神也算够硬气，什么乱七八糟的考验都扛过来了，可是少妇张总觉得还不够。

    正巧，那一年，少妇张正好到了对神神鬼鬼特别感兴趣的少女年纪，而身边又恰好有着这么一位为了她什么都愿意做的学神，她又有什么理由不去支使一下呢？没什么比这更有趣的了吧！

    于是少妇张就给了考神一个难题，若是能完成，别说让我做你女朋友，就是嫁给你也行！

    这个难题就是：证明鬼的存在！

    你不是学习好吗，行啊！但是我偏就任性，就想看到鬼！

    如果你不能让我看到鬼，想办法证明它的存在也可以考虑！

    于是，考神就开始了在213漫长的闭关，就为了证明一件很扯淡的事情：鬼究竟存不存在。

    “后来……我好几天没见过他，有一天我梦到了他，就去213找他，结果发现他自杀了。当时我哭了，我想他可能是想用这种方式向我证明吧，这一切都怪我……”说完以后，少妇张竟不由自主的哭了起来。

    我擦了擦头上的汗，想安慰她两句，但说出口却变成了：

    “败家娘们毁一生啊……”