
    我看着一地鸡毛，眼睛都直了：

    “付宇鑫，你怎么把家伙一下子全招呼了，一会我们进去真遇到情况，还能使啥呀？”

    桃符都碎了，黄符随风飞了，黑狗血啥的算是彻底泼了，刚才付宇鑫扔的这些东西可回收性几乎为零。

    这孙子脸一红，挠挠头，翘着兰花指道：

    “道友，人家是属于比较外向敏感的那种类型嘛，刚才小风一吹~谁知道是不是阴风呢……就算没了这些东西，大不了道友你保护我嘛！”

    于是，还没见到黑爷说的213那个强大的鬼魂呢，我就先到走扇的窗户那把苦胆都快吐出来了。我好不容易吐痛快了，就听见楼下刚才隐约有的嗯嗯啊啊的声音戛然而止，一个男的一边喘着粗气一边朝上喊着：

    “大半夜的，谁特么往劳资媳妇身上泼麻辣烫，我才开始五分钟，还特么是馊的！”

    我赶紧把窗户关上，就当啥也不知道。

    付宇鑫把最后半瓶甘露净水给了我，我毫不犹豫的拿着漱了口，于是我们连最后能净化邪祟的液体都没了。但是因为我也祸害了半瓶，倒也不好意思说付宇鑫了，只好道：

    “虽然咱们工具没了一大半，但是看事儿看得主要还是自身本事嘛，走着吧！”

    说了违心的话，我们继续往前进了。

    话说当年为了留住老教授在我们学校教书，校长也着实是满足了老教授一番要求的。其中一个就是老教授认为，大学的教室里大部分放的桌椅太多，显得课堂不够大，让学生没有一种放松愉悦的上课心情。所以校长发了狠，亲自督造了这座教室都又宽又大的教学楼，以此才留住了老教授。

    只是当时却没有人想到，会有一个靠着过硬的成绩，硬是要下一个专属自习室的考神出现吧。

    说这些，只是想让大家知道，因为教室都特别大，所以这栋楼的走廊特别长。

    长长的走廊，乌漆抹黑，如果不是墙上的安全出口牌子，我们都无法判断这是阴间还是阳间了。付宇鑫问我：

    “道友啊，我刚才被那么一吓，灵觉变得稍微有点迟钝，你帮我看看这走廊里有阴气吗？”

    我鄙视这小子拿钱还不能好好办事，但还是在心里问了黑爷，毕竟安全第一。黑爷嗤嗤冷笑道：

    “上一次见到马家弟子还是六十年前，那时候开元鼓、金刀、银铃，三样法器玩得溜的萨满没有一百也有五十，再看看现在……真是什么人都敢出马了。小子，你告诉那怂货，就说这没有阴气，因为整栋楼压根就在阴气之中。”

    我把黑爷的话老老实实跟付宇鑫转述了一遍，谁知道付宇鑫吓得一屁股坐在了地上：

    “阿弥陀佛，无量天尊，老爸啊，不带这么坑儿子的，你嗝屁之前跟我说你这堂子怎么厉害怎么牛比，多么厉害，谁也不怂，想干谁干谁。只要接一个活儿，千八百块也是他，千八百万也是他，全特么扯淡！自从接了你的堂子，以前的活都是十块八块，就着回钱多还特么这么恐怖啊……”

    ……其实之前我对付宇鑫的能力只是有一点的怀疑，而现在我确定了，这厮就是个会请仙上身的草包。

    不过其实我跟他也没啥区别，没有黑爷我压根就不敢搀和这事，所以我把付宇鑫扶了起来说：

    “所有的学校走廊都阴森森的，可不就是在阴气里嘛，你也不要怕，我们两个大男人还怕一个小鬼吗？”

    于是我硬拉着付宇鑫往213走。

    奇怪的是，我们这一路，别说灵异事件了，就连空气中的浮游灵都没有见到一只，就这样顺顺当当的来到了鬼名在外的213教室。

    “咱这就进来了？”付宇鑫还有点不敢相信，他正一手拈着教主香，一手攥着打火机，随时准备燃香请教主呢。

    我耸耸肩道：

    “既然学习会的人总是能安排人来这上自习，而且安排了十多届学生，就说明起码从门口来到这里是安全的，至于我们上次在这里遇到的鬼魂暴动和雯雯身上的‘执’都只是特殊情况，对大部分人来说这里都是安全的。”

    付宇鑫一拍脑门，恍然道：

    “哦！也就是说我们俩在大部分人那堆，我们是安全的！道友真是太好了，哈哈！”

    我真为他叫我这一声道友而感到丢脸，就这脑子还能出马当大神儿呢，估计切开了就是一碗卤煮，没被仙家拎上堂子当清风都算祖上有德了。

    所谓清风，也是堂子的组成部分之一，意为鬼仙，这个部分咱们以后再说。

    “或许……被学习会筛选出来进入213学习的人，他们身上有什么共同的特质，而这种特质就是保护他们不被213鬼魂伤害的原因……”

    被我一启发，付宇鑫眼中也精光一闪：

    “又或许，被筛选出来的人其实并不重要，而是被伤害的人，他们或许有那些方面并不符合学习会的审核标准，而这一部分特质就是鬼魂伤害他们的原因，所以雯雯身上才会沾染他们沉重的冤孽？”

    不过这也只是我们的猜想，具体原因还是要亲自到213查探过才好说。

    我们两个壮着胆子进去了，可是213却让我们有点失望。

    “什么嘛，连个鬼毛都没有！”

    “比别的教室还干净嘛，这也叫神奇的教室？让那些来不了这里学习的中等生情何以堪！”

    我跟付宇鑫都吐槽了一声，黑爷则好像抽了抽鼻子，狠狠地嗅了嗅，让我按照学习会的规矩点起白蜡烛来。

    于是我跟付宇鑫点起了白蜡烛，约莫有十分钟，我们突然感觉背后有一阵阴风刮过，就赶紧转过身去。

    果然，我们背后出现了！！

    ――一个比较消瘦的影子，劲劲只是一个影子，看不清五官和衣饰，不过隐约能看出他是个挂瓶底的四眼仔。

    按理来说鬼魂见到活人能看见自己，或慌张或愤怒，都会有一点情绪的。可这个四眼仔没情绪，他好像在看我们，伸出了手在我们面前，对我们说：

    “哪道题不会？”

    我跟付宇鑫都愣住了，付宇鑫在我耳边悄悄告诉我，这么多年他还没见过这种奇怪的鬼。

    鬼之所以为鬼，就是人的三魂七魄没有了肉身的束缚。而没了肉身束缚的灵魂就会变得轻浮，所以鬼的情绪才会比人更强烈，难以控制。

    可是我们在四眼仔身上却完全看不出情绪来，甚至我们连他的轻浮都看不出，因为他身上似乎紧紧地裹着一层黑色浓雾。

    随着四眼仔的手伸过来，我们感觉黑洞洞的教室仿佛都有了光亮，窗外不再是夜空而是夕阳，一切都沉沦在屎黄色的滤镜里，就如我们那剁了好几胎的青春。

    我赶紧跟四眼仔说：

    “不，我们不是来学习的，你误会了……”

    四眼仔看着我们，没有说话，足有二十分钟。

    他不动，我们也不敢动。

    最后他说：

    “那你们，就走吧。”

    说完，他的手在我跟付宇鑫眼前那么一挥，我们身上那么多保护措施都没用，迷迷糊糊就晕过去了。

    而在晕过去之前，我听到黑爷在我耳边说：

    “缚地灵，执。”