
    从学府路回来之后，我跟安朵就都各自回寝室睡了。至于雯雯，黑爷虽然不能彻底拔除她灵台上的“执”，但是暂时压制住她的神魂让她休养生息还不成问题。

    于是前天晚上还跟两个漂亮妹子，其中一个还是安朵共处一室，今天我就只能躺在寝室冷冰冰的光板床上，枕着两只自己的胳膊，思想跟附在我身上的黑爷交流着。

    我的三位室友今天对我本来是很热情的，他们很想让我告诉他们，跟女神安朵在同一个屋里共度一宿是什么感觉，可是我却什么感觉也没有。

    于是他们只好站在地上，眼珠像糖葫芦一样盯着我，生怕我有什么异动。

    半晌，老四才问：

    “你们说，老三他是不是失恋了啊……”

    其实我压根就没恋。

    黑爷笑我：

    “傻小子，那‘执’是长在雯女娃身上，又不是你喜欢的安女娃，你闹心个什么劲呀！”

    这老妖怪不愧是东北野仙中的异类，完全没有一点仙家的慈悲心肠，由于他不是人，更没有生死善恶的观念，有这么个东西附在身上想想都竖汗毛。

    不过若不是这老妖怪压根不管什么规矩轮回，他也不会救我这个凡夫命的可怜人吧。

    “我……我才没有闹心呢，我只是想帮帮安朵，不想看她伤心而已。”

    我闪烁着眼睛对黑爷说。

    “拉倒吧，别扯了，你那点小心眼还能瞒过黑爷我？你不就是知道人家小姑娘要找别人帮你，而你却帮不上忙。昨天小姑娘又跟你说找那人帮忙可能有什么代价，你小子胡思乱想起来了，是也不是？”

    黑爷大笑道，我觉得他好像很喜欢八卦这些事情，而且总能顺着细节想下去，挖掘出我们所不愿承认的真相。我不知道这是不是仙家的特性，反正我觉得老妖怪这点挺膈应人的。

    “才没有呢，你不要胡说，我只是觉得雯雯很可怜，想帮助她而已，你想太多啦！”

    虽然我辩驳了，但辩驳却很无力，没有安朵，我真的会为了雯雯这么拼命吗？

    可黑爷却出奇的没有出言讥讽嘲笑我，他停了好几分钟，什么话也没说，最终才道：

    “小子，趁着你还没陷得太深，赶紧抽出来吧，那安女娃对你没有意思，莫再强求了！”

    黑爷说了我最不爱听的话。

    “什么叫没意思，你又怎么知道安朵对我没意思，她每次见到我都对我笑的，笑得还那么温柔，这些你都看到了吗？”

    “嗯，看到了，那女娃娃长得是挺好看的，对别人笑得也挺温柔。”黑爷轻描淡写的讥笑着我。

    “还有那天雯雯犯病了，我不好意思跟雯雯单独出去住，安朵就大大方方的站出来跟我一起照顾雯雯了，这足以说明……”

    还没等我说完，黑爷插嘴道：

    “嗯，足以说明安女娃是个重情义，有担当，待人亲和的好女孩，可是跟你……貌似没有什么直接关系啊？你小子仔细想想，就凭你这不学无术六也不懂的怂样，如果不是黑爷我两次帮你压制住雯女娃的神魂，安女娃会搭理你吗？”

    训斥完我，黑爷满意的隐去了，只留下我一个人躺在床上，思考着他说的话。

    其实他说得对，安朵一直高高在上，对所有人都温柔和善懂礼貌，她对我又哪有一点特殊呢？如果有，也只是因为我能帮助雯雯吧……

    再一想到安朵明天就要去见那个她要付出代价才能帮她的人，我的心就像被松鼠当榛子啃了似的闹挺。

    “不对！不是这样的，安朵对我有意思！”

    我坐了起来，放声大喊。

    可是灯早就灭了，室友也睡了，被我这一喊都像诈尸一样纷纷起来。尤其是老四，一边换裤子和床单一边问我：

    “三哥，真失恋啦？”

    ……

    第二天一早，安朵就来找我了，我慌慌张张的出了宿舍楼，安朵正俏生生的站在小花坛旁等我。

    “对不起，我有点睡过，出来晚了。”

    “没关系，反正时间还早。”

    安朵看看手表，明显有些心不在焉，在她两道柳眉间有一点凝滞，不用黑爷说我也知道这是心有愁绪。

    “安朵，要不咱们还是算了吧，雯雯那边，我们可以再想别的办法。”

    安朵水汪汪的大眼睛看着我，而我的眼中没有能解决问题的方法，所以安朵摇了摇头，对我说：

    “其实，也没那么糟糕啦，正好我也想见见咱们学校的那位老教授呢……”

    黑爷在我心里嗤嗤冷笑，我知道他是在示意我，他昨天就说了安朵不喜欢我，想让我承认他说得对。

    但我是不会承认的……就算我已经知道……

    “那个，他会提出什么条件呀？”我试探性的问着，我生怕安朵会告诉我我最不想听到的回答。

    毕竟安朵现在是单身，就算我明知道自己只是她麾下众多仰慕者中的一员，却还会有一种我还有戏的错觉。可是她如果真的，而且是用这种交易的方式……

    那我出家算了。

    安朵笑笑，嘴唇有些苍白：

    “没事，不是什么过分的要求，我跟她约了食堂三楼，我们走吧。”

    食堂三楼，是我们学校食堂美食的至高典范之地，也是校领导偶尔开小灶的地方，环境优雅，价格不菲，所以人总是很少。

    我跟安朵刚上三楼，就有服务员来引导我们，看来能帮我们见到老教授的那个传奇学生已经来了。

    安朵的脸色微变，但还是保持着镇定，跟服务员一起走向了餐桌。

    那人已经在这里等了很久了，看到我们过来，很开心的起身迎了上来，边走边说：

    “朵朵，我就说今天要让我去接你的，你看你自己走了这么远，一定累坏了……”

    安朵摇摇头，咬着嘴唇，显得不愿意跟她说话。

    那人把我直接无视掉，摆出一副心疼安朵的样子，看得我头皮发麻。

    可是我却没有来得及吃他的豆腐，因为这人的身份实在是太诡异了……

    不，与其说是诡异，倒不如说是扯淡。

    阴阳怪气的嗓音、修长挺直的身材、扁平的胸、寸头、笔挺的西装……这一切要素再加上她那张脸，我这辈子也忘不了……

    “副会长？”

    我惊呼一声，终于算是引起了她一点注意，副会长看了看我，询问似的看了看安朵，然后说：

    “哦，你也来了，算了来就来吧，跟着吃口饭的事。”

    然后她就不理我了。

    不错，这位传说中博得老教授青睐的传奇学生，就是学习会的副会长，那个全身上下都跟男人一样，光脚不怕穿鞋的中性女。

    我突然想起了上次学习会面试，安朵看到她时脸色有些不对，她真的有那么可怕吗？

    我拿起一杯茶，刚喝了一口，就听副会长对安朵说：

    “也就是说，这次之后，咱俩就可以开始约会了是么？”

    噗！

    我说安朵怎么见到她像个小白兔似的呢，这特么是情敌啊！