
    提起道家作法，想到的就是香案符箓，提起佛家法事，想到的就是木鱼念经。而要说作起法来花样最多的，莫过于东北的野仙！

    跟有正经传承的教派不同，东北野仙最开始就是一个松散的联盟，里面龙蛇混杂，什么人都有。有本事的，如胡三太爷、黑妈妈，直可以与天上真仙争锋！没本事的，就是比起付宇鑫那孙子也大有不如。所以东北野仙要是作起法来，什么都可能用得上。

    据说当年还有大神儿去善人家作法，一边走一边在路上捡羊粪蛋儿呢。

    不过好在黑爷让我去买的东西正常多了，都是些香炉、牌位、朱砂、黄裱之类道士鼓捣的玩意儿，看着还挺正规的。

    我问黑爷他不是野仙吗，怎么让我搞了这些东西。

    黑爷说：

    “小子真傻还是假傻，大道无形，那些凡俗的雇主又哪里识得我仙家妙法，就算老子用羊粪蛋撒豆成兵他们的凡胎肉眼也看不出玄妙！黑爷我从现在开始就尽量用这些正式正规的玩意儿，等你小子出马了之后好去找雇主报销。”

    这老妖怪对人情世故倒是比我都通透，还知道什么都要报销呢。

    “等等！黑爷，我是求过你让你帮我一次，把雯雯治好，可是我也没说要立堂出马呀！你可别乱加附带条件啊！”

    黑爷哈哈大笑，也不介怀，只道：

    “你这小子懵懵懂懂，倒也有趣！若是之前别的弟马，我非得给你打灾，让你快要倾家荡产绿帽成堆，脖子都快伸进上吊绳的时候，跪着哭求我要立堂出马不可！不过看你小子老实，就不折腾你了，但是你得出马这是算定的命数。总有一天你会求着我立堂子的！”

    我扁着嘴，心里相当的不乐意了。因为在我们东北这边，都知道大神儿能看事，但是大神儿自己的生活境遇家里的情况都不会太顺，所以就算为了家人我都不会让自己出马的。

    “谁算定的，我自己都不知道他们就给我卖啦？我不服！黑爷，你说不折腾我出马，是真是假？”

    黑爷冷哼道：

    “老子我何等身份，当然是真！”

    我嘿嘿奸笑，拎着东西就回学校去了。俗话说得好，我命由我不由天，那些靠什么数字五行就能看出命数的事儿，我还真就不怎么信！只要黑爷不嚯嚯我，我还真就跟他杠到底了！

    回到学校，校方已经把大部分的学生都疏散出去了！当然这是在少妇张用了非常规手段争取来的。

    其实学校之类的地方，选址多选在极阴之地，诸如坟圈子乱葬岗就是首选！盖因学校里永远有那么多阳气旺盛的学生，能够镇压并且消磨这块土地的阴气。

    可是如果这些学生全疏散了，那结果就是稍有刺激，被镇压已久的阴气就会爆发出来！就象这样——

    我一走进校园，本就不多的路灯都灭了，就像特意欢迎我似的。学校外的天空虽然有了点夕阳西下的苗头，但还算正常，而学校里却不知被哪阵黑风遮天蔽日了一般。

    付宇鑫早就焚了教主香，请来了胡芳姑半捆了他的窍先，这样胡芳姑和付宇鑫可以用一张嘴说话，付宇鑫还可以自由行动，并借胡芳姑的一些神通使用，十分便宜行事。

    我想想自己，除了黑爷上次教的撩妹一式之外，就啥也不会了。

    不过我又不是专业看事儿的，会不会又能咋的，更何况安朵说了，要么跟神神鬼鬼的不沾边，要么就站到最顶上去！不沾边显然比站到顶上去简单，大不了以后想个办法让黑爷搬家就是了。

    胡芳姑抬起头来望了望天，抽了抽鼻子嗅嗅道：

    “娃娃们都走了，阳气衰弱，之前布下的狐仙拜月阵摇摇欲坠，唯一的方法就是你们进到213去，安抚那狂躁的魂灵。不过我要在外面维持阵法不让阴气外泄，却是不能陪你们进去了……”

    胡芳姑不进去，反应最大的是付宇鑫：

    “胡教主，您可别丢下我不管呀，您要是不捆我窍，我不就跟那狗嘴里的肉包子似的了嘛！”

    不过胡芳姑没搭理这小子，直接把我跟付宇鑫还有少妇张一起推进那栋楼了，一进去就阴风阵阵。我侧过头去，用余光往后看了看，白色连衣裙的安朵和一身黑色劲装的姜岚都站在原地目送着我，她们的嘴张张合合，说着小心。

    越往里走阴风越盛，四眼考神似乎把学校里的阴气全都调动起来了，好好一栋楼如阴曹地府一般。

    黑爷没说话，却直接捆了我的窍，我只觉得一股暖流在身体里回荡，瞬间赶走了寒意。付宇鑫那边也拿出裱纸，烧了名状，又招了一位仙家半捆了他的窍，于是他也不怕了。

    我皱着眉问黑爷：

    “黑爷，我跟付宇鑫都没事，可张主任怎么办，你能不能给她想想办法？”

    黑爷冷笑道：

    “嗤嗤，你小子刚才差点被阴气扑死，还担心她，你看她周围一尺之内哪有阴气？那个被‘执’裹了全身的鬼魂，对阴气的把握力已经极强，他不愿意伤害她，那张姓女娃连一根毛都不会伤到，无论是哪的毛！

    解铃还需系铃人，看来这事的根由确实在她啊……”

    我们三个人继续往前走着，按理来说走过玻璃门，下一站应该是大厅，大厅里还摆着木质地球仪、不让用的自动贩售机之类占地方的破烂……然而并没有。

    映入我们眼帘的，是一间铺着厚厚绒地毯的圆形屋子，屋子的壁纸是粉色和天蓝色相见的，颇有些清新温馨之感，只是不知道为什么壁纸显得有些晦暗。

    我们走进屋子之后，就发现这间屋子的地摊上，静静的躺着好多的婴儿。

    这些婴儿的皮肤好像反射着月光的润泽，他们的眼睛紧闭着，都蜷缩成团，面无表情的沉睡着，就连呼吸都微不可查。

    说来，在一间圆形的屋子里，横七竖八的躺着百八十号婴儿，个个光不出溜地把小屁股对着你，是挺诡异的。

    不过我们仨还hold住，只是这些婴儿都是一个表情，那就是面无表情，好像被抠去了大脑的空壳，这让我们不禁打了个哆嗦。

    黑爷则对这场面啧啧不止：

    “先前我还是小瞧了那只鬼魂，他的‘执’竟然深重到这种程度，已经可以幻化成一个独立的空间了，啧啧……你们可有的受了！这幻境可是那四眼仔执念的物化呢！”

    黑爷一语成籖。

    圆形房间的温度一下子降了下来，满地的婴儿不知被谁操控，一个个都睁开了眼睛，像玩具狗一样纷纷爬了起来，排成了队列，整齐划一的向我们爬过来，速度很快，就像小耗子似的。

    而且他们的眼睛里，没有眼白和瞳孔的区别，只有一个黑咕咚的洞，里面全是黑暗。

    这时，一个声音突然从房间上方响起了：

    “给我一打健康的婴儿，我可以把他们训练成任何人！”