
    “怎么耐人寻味了？”我坏笑着问黑爷，我觉得这位大仙不像传说中的那么古板，反倒挺有人情味的。

    “人鬼情未了，夜半会姘头，你小子说耐不耐人寻味呀？哈哈……”

    好吧，黑爷这心比我的还脏，难怪他要往炕洞子里钻呢，不过我喜欢。

    我们俩旁若无人的打趣了几句，尤其是黑爷还讲了些连我听了都要脸红的段子，结果……

    楼里的阴风更强烈了，有黑爷暗中保护的我都有了种刮脸的感觉。

    “小子，快去护住那女娃娃！”黑爷的声音有些焦急。

    我没有迟疑，赶紧把安朵抱在怀里，把她那张被阴气冲击得有些苍白的小脸搂在怀中。阴风嗖嗖的，刚才还只是温和的刮着纸片转圈圈的阴风打在我的背上，就像绞肉机一样，可是我还是咬着牙。

    就算打死我也不能放开安朵，我心里就这样想。

    不过好在阴风打在背上虽然疼，但黑爷不知道施展了什么手段，在我的身上隐约又一层薄薄的黑光，所以阴气并没有对我造成什么实质性的伤害。

    “不就是疼么，我能忍！”我咬紧了牙关。

    黑爷有些好奇的问我：

    “小子，你在那干嘛呢？”

    我一愣：

    “黑爷，不是您让我护住安朵的吗？”

    黑爷气得骂道：

    “蠢货，老子让你护住她，谁让你挨揍了？这些阴气不散，你搂着她有个屁用，给我把这些阴气打散啊！”

    我苦笑道：

    “黑爷，我肉体凡胎，赤手空拳的，怎么打啊？”

    黑爷那边好像信号不好，半天都没回我的话。良久之后他才说：

    “哦，也对，你是凡夫命，应该没人教你这些，罢了罢了！”

    说完，我就觉得有一股冰冷但是又霸道的力量从我的胸口涌现了出来，这股力量顺着胳膊涌现在我的手掌上，我觉得我的手掌在冒着黑气。

    又是一股无形之力，牵引着我的手打在了那几团阴气上，我手上黑光绽放，那几团阴气就像无源之水无本之木一样，马上消散了，只留下几张纸片在地上。

    而远处，还有一些阴气气团还在向这边慢慢飘来。

    黑爷的语气轻松了不少，对我说：

    “好了，从阴气的强度来看，那鬼魂的情绪已经在慢慢平稳了，我们不再说那女人，只要慢慢拍散这些阴气，一会儿就能出去了。”

    我也不懂这些神鬼之事，不过黑爷既然救过我一次，应该不会坑我，所以我很听话的在安朵前面打散这些阴气。

    黑爷问我这为什么要到这里，是怎么回事，我如实说了，黑爷啧啧不止。

    “我看，你小子根本就是为了讨好这个小女娃，压根不是为了济世度人才来这里的。”

    我点了点头：

    “是啊，我就是为了安朵才来这里的，要不雯雯的死活关我屁事啊！”

    这里要说明一件事情，无论是道士修圆满还是出马弟子修功德，入世的目的也都是济世度人，不是为了钱财。如果有学道之人单纯为了钱财，不济世度人那是会被所有仙家和同道耻笑的，比如我这种就是被耻笑的对象。

    所以不管是为了啥，玄学界对外宣称都是我们济世度人。

    不过咱是实在人，不扯这些虚的，是为了安朵来的就是为了安朵来的。

    黑爷呃了一声，似乎噎着了，良久才说：

    “也对也对，你是凡夫命，也不是学道之人，济世度人确实不关你事……”

    我一边拍打阴气一边说：

    “是啊，我不懂这些，没责任心，还是什么凡夫命，也完全不想济世度人，实在是对不住您老人家了，要不您老人家换个人吧……”

    身上附着个妖怪，哪怕对你没有恶意还会帮你，这感觉也挺渗人的。刚才有危险，我把黑爷当救星，现在安全了就觉得他有些麻烦了。如果黑爷要换人，我当然举双手赞成。

    “哼，小子那点小心思，真当老子不懂了？告诉你小子，老子跟那些想修成正果的家伙不一样，也特娘的不想度人，他们死活关我屁事啊，所以你这没啥想法，得过且过的凡夫命小子最合适了！”

    “别别，黑爷我错了行不，您不想离开就不离开，大不了咱爷俩一起得过且过，吃喝玩乐，管他别人死活呢成不？”

    现在阴气还没有完全散去，我也不敢得罪这个不知道多少年的老妖怪，只好哄着他。

    黑爷好像很高兴，笑道：

    “哈哈，咱爷俩对脾气！实话告诉你，离了黑爷你还真活不了，你肚子里那口殃气压根就没排出去，是黑爷附在你的身上，这才压制住了，为了救你，黑爷我睡了足足三天三夜，昨天晚上才醒过来，你要是敢对不起黑爷，就让殃气霍霍死你！”

    这一回，我对黑爷彻底没了二心，毕竟谁也不想死啊。

    阴气很快就拍得差不多了，黑爷设法驱散了安朵身上的阴气，我问黑爷为什么不把少妇张身上的阴气也驱散了，黑爷说没必要，她根本就没受到什么伤害。

    果然，安朵还没醒呢，少妇张就醒了。

    她醒了之后脸上没什么惊讶的神色，好像对遇到这种诡异的事已经习以为常了，见我在那拍剩下的细小阴气，她倒有些吃惊，就问我：

    “你是道士？”

    我说：

    “不是。”

    少妇张又问：

    “你今晚来这，到底是干什么的，不单纯是为了学习吧？”

    我指了指安朵，示意我完全是陪安朵来的。

    少妇张点了点头，看着我在那拍阴气，不再说话了。

    黑爷对我说：

    “那女娃不简单，你且问她知不知道这栋楼到底是怎么回事！”

    我点点头，我也觉得她不简单，哪有一碰她阴气就爆炸的道理。

    “那个……张主任，刚才到底是怎么回事啊，你应该知道吧？”

    少妇张摇了摇头：

    “不知道。”

    我又问：

    “那你知不知道刚才的阴风是从哪来的啊？”

    少妇张：

    “不知道。”

    我连着问了好几个相关的问题，可是少妇张就是一问三不知。

    我有些恼了，想骂她两句，可是一想到跟她稍有接触阴风就刮起来，我又不敢说她了。

    我就暗中问黑爷有什么办法，黑爷说：

    “混小子，你都没有办法，黑爷我更没办法！”

    按黑爷的意思，人是世上最有灵性的生物，甚至有灵性到可以创造神灵，所以古代的皇帝能敕封神明。

    而人吃饭说话的嘴就更是了不得，当然也是万千麻烦的根源，因为人每天都要说话而且乱说话，所以很多鬼神才有办法找上凡人，让他去如何如何。

    可是如果人嘴巴咬的死，就是什么也不说，那鬼神之属除非是拼命，否则根本就奈何不了凡人，这就是人世间的规律。

    “传说孔子大德，要成圣贤，上天派了五个恶鬼来考验他，恶鬼幻化种种形象出现在孔子面前，只要孔子一说话就会泄了正气，从此与圣道无缘。可是孔小子就是有那份志气，哪怕看到的就是妖魔鬼怪，可他就是不说话，所以五个恶鬼也近他不得。上天无奈，这才让他功德圆满成了圣人，这也就是子不语怪力乱神的由来，小子你懂了吗？”

    我点了点头，擦了擦冷汗：

    “懂了，子不语，谁也没招。”