
    爷爷走的时候已经快八十岁了，算是喜丧，所以我来到奶奶家时也没有太深的悲伤。爷爷走了，家里只剩下了奶奶一个，同村的姑姑怕奶奶害怕也住过来陪她了。

    所以当我下了拖拉机来到奶奶家时，一推门就看到了满桌子的好酒好菜。

    “小流你终于到了，你爸昨天晚上就告诉我们你要来了，做了一桌子菜就等你呢。”

    贤惠的姑姑在围裙上擦了擦手，笑着招呼我吃饭。

    刚下车就吃饭，吃完饭估计就该睡午觉了，这才是亲人呐！

    虽然这里没有ktv，没有网吧，离学院路那片喧嚣世界很远，但是回到这片从小就生活的土地，莫名的让我感觉很安心。

    奶奶还是老样子，一直不停地给我夹菜，时不时还咯咯地笑，似乎爷爷的离去并没有给她带来多大的影响，但我还是看到了她鬓角多出来的银丝。

    “奶奶，您自己也吃，别光给我夹呀！”

    奶奶笑着点点头，一个劲儿地夸我乖，然后她看了看挂钟，对姑姑说：

    “三儿（我姑姑是三女儿），这个点小欣该回来了吧？”

    姑姑也看了看表，笑道：

    “是呀，估计过一会她就该推门进来了，要是看到我们为了欢迎小流没等她吃饭，不知道怎么闹脾气呢。”

    对于奶奶和姑姑的对话，我是懵-逼的。

    “奶奶、姑姑，你们说的是哪个小欣啊？咱们家不就咱们几个人吗？”

    姑姑哈哈大笑道：

    “还能有哪个小欣，不就是我们家小欣吗？”

    我恍然大悟。

    姑父姓凌，姑姑的女儿，也就是我的堂姐，名字叫凌欣。一个很美好的名字，却偏偏安在了一个从小欺负我的女魔头身上，真是造化弄人。

    初中毕业之后，一向坐不住板凳的堂姐没有上高中，而是去念了卫校毕业后成为了一名光荣的医务工作者――在镇医院当护士。听说读完卫校的堂姐颇收了收心，自考了大专文凭，已经是我们村除了我之外学历最高的人了……当然前提是我还回去上学的话。

    正说着，门啪地一下被推开了，一个爽朗的女子声音响了起来：

    “呦呵！妈、姥姥，你们偏心，这臭小子一回来都不等我吃饭了，还做了这么多好吃的！”

    果然是堂姐凌欣！

    说来，从我上高中，课业负担逐渐加重开始，我就很少回村里，已经有好几年没见过堂姐了，对她的印象还停留在小时候欺负我的阶段。但是这些年她似乎成长不少，我在镇上上中学的时候，她还经常把些零食、零花钱托门卫大爷给我，我也着实享受了一把有姐的好处。只不过她医院工作忙，我学习和lol时间紧，居然真就没见过面，但我们这对堂姐弟也算神交已久了。

    我转过身去，对堂姐笑笑道：

    “嘿！女魔头，不赖姑姑和奶奶，是我听说你也要回来才叫开饭的，谁让你总欺负我来着！”

    堂姐一挺胸，胸脯乱晃，也不跟我计较，带着些爽朗英气道：

    “几年不见，你小子长高不少，居然比堂姐还高了！”

    凌欣她一米七五，在女生里几乎已经算是“巨人”了，我能长得比她高确实不易……

    不过这并不是重点，我的注意力现在全停留在了她仍在颤动的胸脯上，咕噜咽了一口唾沫。

    原来这些年不止我在长高，堂姐也在不断成长啊……

    “堂姐，你……怎么这么大了，以前不是飞机场……”因为姑姑和姥姥在，我没有把话说完，不过我想堂姐能够理解。

    堂姐伸出手来在我头上点了一下，笑骂道：

    “小坏蛋，还知道打堂姐主意了，堂姐饿了，吃完饭再说！”

    说完，这位大姐也不客气，大大方方的用屁股把我挤到了一边去，用我的碗盛满了饭，把我的筷子抡的飞起，风卷残云的吃完了饭，然后把碗筷递回给我说：

    “对不起我亲爱的堂弟，刚才实在饿坏了，现在姐姐把碗还你，你还吃嘛？”

    看她那副小人得志的样子，哪怕我原本已经吃饱了，也要吃啊！

    于是我又造了两碗干饭，把自己撑得走不动道才停下。

    酒足饭饱，我跟堂姐陪着奶奶和姑姑说了一会话，然后就一起坐在沙发上看起了电视，奶奶和姑姑睡午觉去了。

    堂姐又戳了戳我的头，笑道：

    “大学上得好好的，怎么就突然回来了呢？”

    我也戳了戳她道：

    “也没什么，世界这么大，我有点想家……”

    堂姐哦了一声，点了点头，问道：

    “你现在有什么打算？”

    我挠挠头，内心在咆哮：堂姐啊！你是不知道我的真实状况，黑爷那老妖怪住在我身体里，而且一直吊着不肯让我出马，我再怎么打算都得按他的意思来啊！而他的意思就是让我在乡下做一个快乐的宅男，我该怎么跟你说呢？

    “呃……现在这边休息一段吧。”

    堂姐又一次点头，哦了一声，半晌才说：

    “你这孩子不会是失恋了吧……”

    噗！

    我怎么突然觉得这个女魔头升级了。

    没过多一会，奶奶和姑姑就醒了，姑姑帮我收拾出一个房间，并且告诉我一些平时照顾奶奶的注意事项，笑着跟我说有我在奶奶身边，她就可以多抽时间回家陪陪姑父了。

    安排好了我住宿的事，我们坐在一起唠嗑，我才知道原来堂姐被镇医院开除了，没办法只能回村卫生所工作。

    姑姑说起堂姐被开除，有点责备的意思，毕竟在镇医院工作也是极好的。我堂姐嘴一扁，当时就不乐意了：

    “那个副院长想摸我屁股，不让他摸就找茬，难道我还能因为想当护士就让他摸我屁股啊？”

    这回姑姑只能掩着嘴苦笑了。

    最后还是奶奶打了圆场：

    “好了好了，三儿你也不要责备欣欣了，咱们家在村里也不是缺钱的人家，用不着靠孩子养家糊口，年轻人想怎么活就怎么活吧！”

    “还是姥姥最疼欣欣了！”

    聊到后来，堂姐突然对我说：

    “臭小子，你回来的也恰巧是时候，后天姐带你去参加婚礼吃酒席吧！”

    说起这场婚礼，姑姑和奶奶相视而笑，那笑容怎么看怎么的耐人寻味。

    我好奇的问：

    “堂姐，是谁的婚礼呀？”

    堂姐也捂着嘴笑道：

    “还能有谁，咱们村二十多岁的小姑娘，除了我不是生娃就是当了大肚婆，这时候结婚的，不就王寡妇一个吗？”

    提起王寡妇，我也笑了。