
    “朵儿，你还是这么害羞，不过我就喜欢你这羞涩劲儿！哈哈……”

    好嘛，这还是那个严肃严谨的副会长嘛，整个就是个女流氓！

    安朵一靠近她就好像浑身不自在似的，低着头沉默不语，尤其是副会长伸出食指托着安朵下巴的时候，我能明显感觉到我的女神在颤抖。

    无论是作为护花使者，亦或是一个正常的有男性尊严的汉子，我都必须说两句了：

    “那个谁，你也该适可而止了吧，虽然你们都是女人，但是这绝不是你能对安朵动手动脚的借口！”

    我都觉得自己倍儿正气凛然。果然，就连安朵都不自觉的往我这边坐过来了，显然在一个不知道心理是否正常的男人婆和一个五讲四美的好青年之间，安朵选择了后者。

    而这也正是副会长注意到我的原因：

    “我道是谁，原来是你这条尾巴也跟着来了，刚才没注意到你，现在……你要跟我抢安朵吗？”

    副会长用修剪整齐的指甲有节奏的击打着桌面，脸上风轻云淡，但这是不耐烦的节奏啊！

    我只觉得脖子后面一紧，然后冷汗就下来了，这娘们太可怕了。

    “那个……你是女人，难道也喜欢美女吗？”我试探性的问。

    副会长毫不犹豫的点了点头，还给安朵飞了个媚眼，里面浓浓的情意与她对我的冷若冰霜形成了鲜明的对比。

    “似乎……没什么不对……”我懵了。

    作为一个整天窝在寝室里的死宅男，我上大学以来经历的社交场合少之又少，最大的也就是学校的迎新晚会，最激烈的也不过四个室友在一起喝酒撸串。哪里跟副会长这般亦男亦女亦情敌的厉害人物交锋过，被她冷冰冰的看了几眼就败下阵来。

    不过好在还有安朵，虽然她面对副会长这种蕾丝有些怯生生的，但总归是说得上话。安朵抬起头，面带一丝尴尬道：

    “好啦姜岚，约会的事等见过老教授再说好吗？”

    到这我才知道，原来短发中性又西装革履的副会长，她的芳名叫姜岚。

    “既然朵儿都说了，那自然可以，咱们吃完饭就去吧。”

    姜岚对安朵明显是图谋不轨，所以这顿饭也异常的丰盛，远远超越了我对早餐的理解。不光有五六种清粥，七八样小菜，小笼包、虾饺、煎蛋还有各种南方的茶点也是应有尽有。

    安朵有些不好意思，只轻轻抿了几口粥，咬了几下虾饺。姜岚压根就没吃，她坐在安朵身边，拿出纸巾，时不时的帮安朵擦擦嘴。

    不过她的眼神怎么就让我那么熟悉呢，哦，是了，老四每次出去勾搭妹子都是这个眼神，色迷迷的，哈喇子都要流出来了。

    “咱吃饭就吃饭，能不动手动脚吗？”

    “那你……是想让我动动你吗？”姜岚皱了皱眉。

    “其实你穿条裙子，也挺好的。”我说。

    离开食堂三楼的时候，姜岚揽住了服务员妹子的腰，凑在她耳边说了好一阵情话，说得服务员妹子小脸通红，咯咯地笑个不停，临走时姜岚还在她脸上轻吻了，就像一个风流浪子。

    姜岚还一边搂着妹子，一边看着安朵，那意思是不要吃醋哦。

    对此，安朵只能低头不语。

    于是，我们十分钟后就出现在了老教授的家门口。

    老教授德高望重，可以说没有他学校早就关张了，为了安抚老教授留在学校，表彰他的功绩，所以学校特地在附近的高档住宅区为他购置了一套高级住房。

    从此以后老教授就更没来学校上过几次课了，不过包括校长在内所有人还都觉得是学校赚了。

    “虽然老教授答应帮你们看那些题目，但是他老人家不想见太多的生人，所以你们把题目给我，我拿进去给他就行了。”

    在老教授家门口，姜岚停下了脚步，对我们伸出了手。

    她的手虽然很小，但却清瘦修长，骨节匀称，富有力量，如果不是知道她是个作男装打扮的二椅子，只看这只手我还真要把她当成小白脸了。

    安朵有些为难道：

    “姜岚，我们的事情你也知道，不是普通的学术问题，而是……人命关天，你能不能让老教授通融通融，让我去跟他说清楚？”

    姜岚摇摇头，一副无能为力的样子，不过她翘起了嘴角，把手摸上了安朵的脸蛋儿，笑道：

    “老教授他除了我，哪个学生都不想见，不过……如果朵儿你从了我，那咱们就是一家人了，作为我的好媳妇，老教授他怎么好意思不见呢？”

    说这话的时候，姜岚的哈喇子都流出来了，那只贼溜溜的右手还在安朵白皙的脸蛋上摸来摸去，活脱脱一只女流氓。

    是可忍孰不可忍啊，我没忍住，一把就把姜岚的手从安朵脸上拿了下来，对她说：

    “好啦，我们不进去了，安朵也不当你老婆，你赶紧拿着算式进去请教老教授吧！”

    可我犯了一个错误，这女流氓是学习会的副会长，那个组织全是学渣当然不好管，没有点手腕副会长的位子也坐不稳啊。

    于是姜岚毫不犹豫的大喊：

    “非礼啊！这个混蛋光天化日非礼中性冷酷小美女啊！”

    ……

    好吧，还是让这疯子自己进去吧。

    “安朵，你真的要跟她约会吗，她实在……”我的话没有说完，其实我觉得姜岚对安朵的爱已经有点变态了，她会不会用强我都不确定。

    安朵脸色有点苍白的点了点头，笑着说：

    “其实……也不用太担心，姜岚她毕竟还是一个女孩，不会有事的。比起这个，倒是老教授能不能给我们正确答案比较重要。”

    我问：

    “你觉得老教授会知道那些算式究竟代表着什么意义吗？”

    可安朵她也不知道，若是知道，我们就不会来了。

    我跟安朵像傻子一样等在门口，而屋子里，一个精神矍铄，鹤发童颜的老人正戴着老花镜，逐字逐行的阅读着那些算式――我们收录的雯雯计算的全部算式。

    “孙女，这些算式，是哪来的？”

    姜岚撇撇嘴说：

    “听说有人进213之后发了疯，就写了这些……不过不关我事，我一直听爷爷的话，严格把关的，保证一个学习好的都没放进去。”

    原来姜岚竟是老教授的孙女。

    老人长叹一声：

    “是福不是祸，是祸躲不过，二十年了，还放不下吗，罢了罢了……”

    老教授在抽屉里一通翻找，最终找到一张已经泛黄，皱巴巴的名片，名片上写着：

    祖传出马仙，三代卷帘堂营，提供上门服务，解决一切灵鬼疑难。（另，不解决问题咨询费照付。）

    兼职风水、命盘、八卦、易经、星座等。

    出马弟子付斌师傅为您服务，h市出马仙领导品牌。

    老人叹了口气，把这张名片放到姜岚手上道：

    “把这个，给你的同学们吧！”