
    堂姐把我扶回了奶奶家，她自己也没着急回家。一个是孙子，一个是外孙女，都是奶奶疼爱的对象，在我没搬到这边住之前，堂姐寄住在奶奶家是常事。

    我斜靠在炕上，嘴唇有些发干，脸色有点苍白。茅山术跟请仙完全不一样，不光需要一番刻苦的修持，每次施法消耗的也是施术者的元气，所以修行才刚刚起步的我帮张大叔家送了一次鬼就累成了这样，而让黑爷上我身把恶鬼赶走就会简单很多，因为我的肉身起到的是容器的作用，出马仙主要借用的是仙家的力量。

    不过黑爷也说过，别看茅山术开始很累，但它消耗的元气是可以通过修炼弥补回来的，而出马仙在慢慢消耗的却是你这一世的人气，除非有天材地宝，否则是不易弥补的。

    “小流，累了吧，有没有口很渴，姐给你倒水！”

    从回来开始，堂姐就忙进忙出的，竟给我一种……贤惠的感觉！这还是那从小欺负我，凶巴巴的女魔头吗？我的堂姐怎么可能这么可爱！

    不过她也让我回忆起了过去，确实有一段时间，她约莫十五六岁，正是刚开始懂事的年纪，那会儿也不知是她想彰显自己姐姐的威严，还是身体已经发育，小馒头圆圆鼓鼓，母性泛滥，整天的对我嘘寒问暖，甚至还到学校去给我送过爱心鸡汤什么的，直让我鸡皮疙瘩掉一地。

    不过从那阵子过后，她就忙了。

    堂姐很快就把水给我倒好了，我看到水里她还放了两片生姜。姜有驱寒的作用，所以民间老人常说：冬吃萝卜夏吃姜，不用大夫开药方。萝卜是通气之物，生姜则能驱寒。我今晚接触了英子身上的鬼手印，喝点生姜水驱驱寒气也对症，看来堂姐这护士没白当啊。

    “姐，你也坐下吧，我感觉好多了。”我实在不忍心让这么温柔的堂姐伺候我，只好招呼她坐下。

    于是堂姐马上放下了手中的活计，麻溜的在我面前坐下了。

    她这么痛快就不干活了，是不是有点不协调？不过不重要，因为堂姐可是很大很大的。

    堂姐舔了舔嘴唇，直勾勾的看着我，半天才说：

    “那个……堂弟呀，你也知道堂姐这些年过得很无聊，没事就喜欢在空病房里看看鬼故事，你今天这一手挺玄的，能不能给堂姐讲讲到底是怎么回事呀？”

    我苦笑一声，人家都说“求医莫问巫”，看实病的医生和看虚病的师傅根本就是两个路子，医生少有看得起咱江湖术士的，谁知道堂姐竟然这么不懂规矩，来向术士求教了。

    不过是自家堂姐，也没有啥不能说的，于是我便道：

    “那好吧，我记得鬼手印的成因我已经说了，这个不用我再解释了吧？你大体是哪里没看明白？”

    堂姐不好意思的笑了笑：

    “之前那些，我大概都懂，就从你搞了个盆，煮水让我给英子擦腿开始，不明白了！”

    我点了点头，其实从煮水擦腿开始，我这个法儿才刚刚开始。不过茅山术有禁忌，在施展这种秘法的时候绝不能说出法的奥妙，因为法不传六耳，所以我也只是指挥他们，没有解释。不过现在法已经完成，我给堂姐讲一讲也无妨。

    “我让张婶煮的水，里面家里艾蒿和糯米，南人有用艾蒿扎成扫帚挂在门前扫除邪祟的传统，而糯米黏性十足，所以从形象上它天生就有黏住邪祟、拔除邪祟的作用，用这两种东西煮的水，再加上我的符咒，可以在短期内洗下英子腿上鬼手印里的邪气，不过只是很短的一段时间。”

    堂姐点了点头，一副恍然大悟的样子：

    “因为糯米很黏，所以僵尸片里道士们都用糯米拔尸毒对不对？”

    我笑了，堂姐都会举一反三了。糯米能拔尸毒，除了它阳气很重之外，更主要的原因其实就是因为它形象上的黏性，只不过很少有人会在乎这个罢了，毕竟只要知道可以用它拔尸毒就可以了，谁还管是为啥。

    “洗过腿的水，我把它带到十字路口去泼掉了。十字路口四通八达，是阴阳交接之地，我在这里泼掉的是盆里普通的水，用盆子把邪气定住了。回来之后，我在盆里放了黄纸和引魂符，引魂符能聚敛魂魄，通过盆里的邪气那只留下鬼手印的恶鬼就被引到盆里去了，我让张叔端着火盆走，到荒郊野外埋了，其实他是端着恶鬼走的，现在恶鬼都被送走了，英子身上的鬼手印应该很快就会消失了。”

    正说着，堂姐的手机响了，是张叔的电话：

    “喂，张叔啊！哦，英子身上的手印没了，真是可喜可贺……就是腿有点酸啊，没事没事，我明天去给英子做做按摩，嗯……好嘞！”

    放下电话，堂姐看我的两只眼睛都快变成小星星了，带着崇拜道：

    “堂弟，虽然我早就听说杨婆婆带你拜过仙，可是我还不太敢相信，没想到你现在真的这么厉害啊！”

    我苦笑一声，虽然我现在很厉害，但是跟我拜仙貌似没什么关系。要知道黑爷那老妖怪，可是咬死了说机缘未到，死活不让我出马啊！要是所谓的机缘到了，我正式出马请黑爷上身，就英子身上那只小小的恶鬼还不轻松灭了？

    可是黑爷却泼着我的冷水，他说就算我正式出马了，他也不能给予我太大的帮助，让我做好心理准备，我也不知这心理准备到底是啥，反正总比现在强不是？

    “对了堂弟，张叔送走的那只恶鬼，会不会回来呀？要是真的跟回来了可怎么办？”

    我摇了摇头，从兜里掏出半截红绳道：

    “鬼路跟人路不同，张大叔送他的时候端着引魂符是走鬼路，回家时走的是人路，一般情况下不会跟回来的。况且他回来的时候，我还用红绳在他家门口结了绊鬼锁，应该能挡住恶鬼……就算挡不住，我这边的红绳也会有变化，到时候我们再过去一趟就好……”

    堂姐突然怯生生的问我：

    “堂弟，你说的这边红绳有变化，是不是红绳变黑？”

    我点了点头，刚想问堂姐是怎么知道的，可是一瞥手里这半截红绳，我马上就不能再淡定下去了：

    “卧槽！咋黑了！”