
    “这位祖宗，注意素质好不好，本仙家现在是代表你的子孙跟你谈判呢，你可别敬酒不吃吃罚酒啊！”

    “不要破鞋！孽畜子孙！”

    “我让他们给你私人立一个长生排位还不行吗，放过你的子孙吧！”

    “不要破鞋，孽畜子孙，想贿赂他二大爷，我不吃你这套！”

    任胡芳姑说破了大天去，薛沉浮的二大爷就是不松口，最后胡芳姑也烦了，让付斌的清风堂把二大爷送回城隍庙去了。又让薛沉浮两口子先分房睡，凑合一宿明天再说，然后付宇鑫就带着这一堂子仙家跟我回奶奶家睡觉去了。

    仙家们都云里雾里，可以不饮不眠，我们都还是普通人呢。

    回到奶奶家，我发现姜岚居然还没睡，她一直在等我们回来呢。所以我们一回来她就问破关成功了没有，我说了句没成倒头就睡了。

    这一睡，再醒来就是第二天的中午。

    付宇鑫比我醒得早，因为天刚蒙蒙亮的时候，他们堂子的仙家就醒了，把付宇鑫拉起来聚在一堆讨论怎么处理薛家祖宗的问题。

    于是等我醒来，就看到了坐在仙家堆里打着哈欠的付宇鑫。

    “哎呦，道友你醒啦？快来帮我们想想办法吧，实在没招了……”付宇鑫揉着睡眼跟我说。

    原来这一上午，付家堂口的仙家们就聚在一起，七嘴八舌的想了很多办法。

    胡家仙说应该引佛光照向祖坟，让祖宗得到救度，这样就不会管儿孙的事了；黄家仙说应该立风水碑，慢慢舒缓这股暴躁的祖气……众说纷纭！

    其中最靠谱的说法是请城隍爷做中间人，打阴阳官司来调解。于是付宇鑫他爹又跑了一趟城隍庙，把薛沉浮他家的事儿写成了阴书投了上去。而本地城隍老爷行事秉承着阴司地府一贯的作风，那就是有事没事都别找我，一句清官难断家务事就把他给打发回来了。

    毕竟是薛家祖宗，而且都不是凶魂厉魄，全是留在阴宅享子孙香火，在阴司记录在案的善鬼。纵使仙家有雷诛废道，拘魂炼魄的法子，也不能用在善人家祖宗身上啊！

    所以他们现在还没有商量出一个结果。

    所以见我醒来，付宇鑫便问到了我。不过就跟付宇鑫遇到问题就请仙一样，我遇到问题也只能去问黑爷。

    于是我问黑爷这事儿有什么解决办法，黑爷知道是胡芳姑他们问的之后，当即表示要捆我的窍，我同意了。

    于是黑爷一拍大腿就说：

    “你们堂子，这点事儿都搞不定？”

    胡芳姑在虚空中半显了身形，苦笑道：

    “王法还不外乎人情，更何况这本就是人家宗族内的家务事，我辈仙家虽有法力，但也不敢擅自决断。”

    黑爷嗤了一声，对胡芳姑的话显得很不屑，又道：

    “既然你们搞不定，那黑爷我就上了？”

    胡芳姑对黑爷躬身一礼：

    “前辈若是能妥善处理了这件事，再好不过！”

    黑爷还真就把这事接下来！不过黑爷也提了要求，那就是不管他用什么方法，付家仙堂的人不能管！

    胡芳姑他们仔细想了想，觉得自家堂口有能力解决茬子，但是在处理这种与人类关系的问题上，不及这只八千年的老妖怪有经验，所以语气在这上面花太大精力，不如索性就让了这老妖怪，顺便还可以学习经验。

    于是他们就同意了。

    黑爷满意的钻回了我的心窍，对我说：

    “小子，我记得你认识的那个叫姜岚的女娃，挺有钱的对吧？”

    我一愣，点了点头，然后黑爷就说：

    “把她带上，咱们上县城吧！”

    ……

    我知道黑爷一定会把问题解决，可是我万万没想到，这只老妖怪为人处事上，完全没有老谋深算的意思，而是简单粗暴到了极致。

    黑爷让我出去找到姜岚，在姜岚还没明白到底发生了什么事的时候，就把她带到了县城。

    到了县城之后，黑爷哪也不去，就拉着我们往建筑工地跑，到了工地姜岚的作用就体现出来了。

    黑爷以1000元一晚的高价，雇了一台推土机，于是我们坐着推土机就回村了。而雇推土机的钱是姜岚出的，仅此而已。

    路上，我问黑爷，他雇这推土机是干什么用的，难道要像付宇鑫家黄堂教主说的，通过改造祖坟附近的风水，以此来达到疏通祖气的目的吗？我觉得黑爷不是这性格啊。

    黑爷没有直接回答我，而是嘿嘿一笑，对我说你晚上就知道了。

    到了晚上，黑爷让我别叫姜岚、堂姐这些普通人，连薛沉浮和王寡妇这对事主都不叫，就我跟付宇鑫两个人，还有他那一堂子仙家一块奔祖坟去了。

    在路上，黑爷还跟胡芳姑说呢：

    “你们堂口说话到底算不算数，说好了不管，不会变卦插手吧？”

    胡芳姑当时就冷了脸色，他们这些仙家最注重的就是情义二字，更恨别人说他们不守信用，当即指天发誓，今夜无论黑爷用什么方法处理此事，只要他们阻拦一下，立马雷诛废道。

    黑爷呵呵笑，点点头，不再说话。我顿时觉得黑爷是真黑呀。

    薛家祖坟在一片平底，虽说不上藏风纳水，但也四通八达。平地上一溜的坟包，立着一块块碑，其中就有昨天请来的二大爷，长得跟薛沉浮真特么像。

    黑爷对着薛家祖坟丢了一团黑气，于是薛家祖宗的阴魂就都出来了，他们还念叨着孽障，不能娶破鞋呢。

    不过黑爷压根就没跟他们磨叽那么多，捆着我的窍对着远处招呼了一下：

    “师傅！就是这一片，这些坟包，慢慢开着推过来！对！没问题！我跟这家人都协商好了，大不了再给你多加一千块钱！”

    这年头儿，有钱人啥都能干，推土机就这样按照黑爷的吩咐慢慢向着薛家祖坟推过来了。

    薛家的那些祖宗阴魂怒了，想上去阻止，可是黑爷那一道黑气把他们牢牢的固定在了原地，如果任推土机推过来他们就只能眼睁睁看着自己的阴宅被夷为平地了。

    黑爷冷笑一声说：

    “我也不管你们是谁祖宗，因为啥不想让人家新娘子进门，不过推土机是我雇的。

    你们要是自己作死，不想让人家小两口好好过日子，那我就让它碾过去，到时候你们什么阴宅祖宗的，全他妈完蛋！到轮回大限之前都给我住破庙去。

    当然了，你们要是识时务，我不光不让推土机往前开，还让你们的子孙修缮祖坟，给你们烧它一吨金元宝！什么娶不娶破鞋，丢不丢人，这都什么时代了，人死如灯灭，你们这些老古董就别管那么多了，好好趁着这个机会捞一笔享几年福比啥不强。

    现在给你们一次机会，要是还作死，推土机可就过来了啊！”

    说完，黑爷打了个手势，推土机开得又快了几分。

    薛家祖宗开始的时候还挺硬气，可是推土机越往这边开他们就越软，最后还是二大爷打头，大声说：

    “别让推土机过来了！爱娶谁娶谁吧！我们不管了！”

    于是推土机停了，事情完美解决了。

    黑爷来到胡芳姑面前，笑着说：

    “咋样，这么简单就解决了吧？”

    胡芳姑……付宇鑫，也包括他们身后的仙家们，都目瞪口呆了。

    “这……暴人尸骸、辱人祖先、刨坟掘墓，这是仙门大忌，你这么做……就不怕雷诛废道吗？”

    黑爷鼻子里哼了口气，扭头就走，没搭理胡芳姑，我也只能歉意的对付宇鑫一伙笑笑，转身离开了。至于破关之类的事，还是给他们堂营人马去做吧，因为黑爷干的这事，我都没脸去见付宇鑫的仙家了。