
    虽然徐师傅在把我们赶出去之前，三令五申的强调无论听到了什么声音，发生什么事都不要进去，我们看到听到的都可能是鬼祟的遮目之音。

    也就是按徐师傅的说法，现在跟我说话的这个黑爷，也可能不是真的黑爷，而是小鬼幻化的。

    不过我没管那么多，踢门就进去了。跟今天刚见到，贼眉鼠眼，堂子仙家还跟要饭的一样，疯狂抢食的徐师傅比，我还是相信黑爷。

    “小流，你忘了徐师傅说的了吗，别进去！”姑姑姑父拉着我哭喊。

    我知道他们是真担心女儿，但我也是当真关心堂姐，不愿她受欺负。黑爷很给力，捆了我的灵台，黑光通汇全身，我力大无穷，虎躯一震就把姑姑姑父甩开，冲了进去。

    果然如黑爷所说，姓徐的不是什么好鸟。一进去我就看见，姓徐的已经把上衣脱了，光着膀子正解裤腰带呢！

    堂姐已经被他用一条旧领带捆了手，正歪放在炕上，依旧神志不清，哼哼唧唧的……而且堂姐的领口已经被打开一个扣子了！

    徐老流氓见我冲了进来，脸一红，确实也有些发虚，但还是插着腰吼我：

    “你干什么来的！我正给她作法解煞呢，快出去快出去！”

    我现在黑爷黑光护体，力大无穷，跟他废什么话，直接上去一个大耳刮子就把他抽一边了。

    “解煞？红煞白煞连环煞，有哪一种是脱了衣服解的吗！”

    我把徐老流氓抽飞之后，姑姑和姑父也进来了，他们一看到我气冲冲的，徐老流氓又没穿衣服，一下子就明白是怎么回事了。

    姑父也使劲扇他嘴巴子，姑姑就往他两腿中间踢。

    黑爷在我心窍里也骂道：

    “妈了个巴子，黑爷我尽早帮你堂姐扛了一道红煞，累了就睡了一天，醒来之后就看到这种丑物，真是丢了出马弟子的脸！”

    姑姑一边往他两腿之间踹一边骂：

    “以前就听说你不是好人，没想到当了师傅更嚣张了，还敢打我闺女主意，老娘踹死你！”

    “老子扇死你！”

    ……好吧，我的姑姑姑父也不是省油的灯。

    不过这姓徐的败类毕竟也供了一堂子仙家，不是普通人，自然也不会任由姑姑姑父一直揍他。

    我看见他在挨揍的间歇嘀咕了几句，念了几句咒语，我担心这是什么厉害手段想上前阻止，可是黑爷说随他去就是。很快他就把咒语念完了，然后我们都觉得这屋子的温度都冷了几分，徐老流氓身上的气息也完全变了，阴鸷无比。

    “桀桀桀，打呀！再打呀！你们以为是我想上你们女儿？那特么是仙家看上了她，是她的福气！区区凡人还敢跟仙家作对？你们再特么打呀！”徐老流氓表情扭曲，歇斯底里的对我们吼着。

    有黑爷捆窍，我能清晰的看到他身上裹了一层青气，而且看起来不善，也不像东北五大仙族的任何一家，应当是清风捆窍。

    黑爷不屑道：

    “什么清风，不过就是个恶鬼罢了！”

    因为徐老流氓现在俨然成了疯子，姑姑姑父都不敢揍他了，万一被他挠了还容易传染。

    我有黑爷捆窍灵台，浑身冒着黑气，就像一台大功率的柴油拖拉机，力大无穷，什么也不怕。

    虽然黑爷说我还没有正式出马，这样强行捆窍会消耗我的元气，所以不到万不得已他从来不上我的身，可是这次……姓徐的老流氓实在欠抽。

    我没管他怎么蹦高的嚣张，一巴掌又乎上去了。徐老流氓瞪着大眼，全身青光大盛，伸手来防护。可是他身上的青光跟黑爷黑气一比，就如土鸡瓦狗，被摧枯拉朽的全都破尽了。

    徐老流氓爬起来，吐了一口血，恶狠狠地说：

    “早知道你小子不简单，没想到在我的地盘还敢动手，不知道我这堂子仙家都在这里吗！”

    说完，他从柜子后面请出一张堂单来，上了一炷香，然后屋子里更加阴冷了，姑姑姑父都被寒气逼了出去。仙家的本质是成了气候的妖精，也属阴，与生人相忌。徐老流氓请出堂单之后，我心里有点没底，就问黑爷我们该怎么办。

    黑爷桀桀一笑，在灵台把黑气催生得更强，对我说：

    “不要怂，就是干！”

    徐老流氓掐着诀，念念有词，然后借着黑爷捆窍的眼，我看到了这样一幅景象――

    成群结队的仙家，形象各异，穿着亮闪闪的盔甲，拿着刀枪，在几位教主级别仙家的带领下往我们的方向挺进。虽然屋子很小，但仙家们从堂单向我们而来却好像有很远的距离一样，他们杀过来，杀气仿佛凝成了实体压得我不能动弹。

    “黑爷，早就听人说堂营兵马，开始我还不知道是什么意思，今儿个可算是见到了……仙家不是济世度人的吗，干嘛搞得像军队一样……”

    黑爷又把黑气催强了几分，把我整个人都包裹住，让我不受徐师傅堂营兵马杀气影响，然后说：

    “所谓仙家我不说你也知道是些什么，他们又能有多大神通，大部分野仙都没有赐福的能力。说是济世度人，其实不过是在这块地盘上处理一些地府管辖不及的杂碎，把仙家集结成军队，效率高些……小子，准备好，要上了！”

    说完黑爷就上了！准确的说是捆着我的窍上了！

    本来凡人跟仙家是处在两个维度的，所以姓徐的他家堂营兵马从堂单里出来，会给我一种从远方而来的感觉。但是被黑爷黑气裹身之后，我好像暂时摆脱了凡人的身份，能跟这些仙家处在一个维度了。

    因为机缘未到，我还没有正式出马，也不会什么法术之类，所以我还是挺怕自己吃亏的。可是当黑爷捆了我的窍上了之后，我突然感觉……可能学了法术也没啥用，因为黑爷从头到尾也没用法术啊！

    徐老流氓的仙家刀枪还没打到我身上就被黑气冲成灰了，那些小兵级的人物，连黑爷一招也挡不住，根本近不了身。

    他家五位堂营教主把我团团围住，用各种法术往我身上打。不过无论是什么法术，打在黑气上，都没有什么卵用。

    他们五个见法术没用，又开始仗着灵活的身法跟我――也就是黑爷缠斗了。

    见他们近身了，黑爷桀桀冷笑：

    “看老子破了他们的法！”

    黄堂教主要给黑爷来个扫堂腿，被黑爷把腿踢断了；白堂教主要用法宝扎黑爷一下，被黑爷把法宝抡飞了；柳堂教主会武术，要跟黑爷过招，被黑爷一脚闷出去了；灰堂教主打了个地洞直接跑了。

    到最后只剩下胡堂教主，一个人孤零零的跟我和黑爷对峙。

    “胡家的，我和你家长辈有交情，你走吧！”

    胡堂教主对黑爷行了一礼，灰溜溜地走了。

    这会儿徐老流氓都吓傻了，可能他没想到黑爷居然这么强，一个人就能平了他一堂子仙家吧。

    黑爷冷笑着走近他，他不住的往后退，脸上表情跟死了爹一样，而黑爷脸上的表情凶恶无比。

    “黑爷，你不会是要杀了他吧？”我有些紧张的问。

    黑爷没有回答我的问题，伸手就插向了徐老流氓……背后的堂单，我的手加持了他的黑气，好像很轻易就跨越了一个维度的距离，从堂单里薅出来一个青色的瑟瑟发抖的阴魂，正是先前捆徐老流氓窍的清风。

    黑爷捏着他，笑道：

    “你就是掌堂大教主吧……清风堂？没登记的野堂子吧！在地狱受刑的恶鬼什么时候也能到阳间立堂口了，看来地府还真是监管不力啊……”

    说完，黑爷找了个矿泉水瓶子，把这只阴魂塞了进去，具体怎么塞进去的就不说了，反正跟****差不多。

    塞进去之后，黑爷一脚踢翻了他们家堂单，堂口就像地震了一样，全塌了，仙家们四散奔逃。

    黑爷不带黑气，又扇了徐老流氓一个大嘴巴子，跟他说：

    “你小子本性不坏，就是时运不济，找了恶鬼做掌堂教主，一直嚯嚯你，把你都教坏了，今天我翻了你的堂子，收了你的教主，你找人给你重立堂口，好好修行吧。”

    说完，就把身体的控制权还给了我，我让姑姑姑父背着堂姐，上车回家了。

    回去时在车上，我瞟了一眼堂姐，她领口被徐老流氓打开的扣子已经被姑姑系上了。

    也不知道，这里面是怎样的风景……