
    在安朵去往南方青城山的这个夜晚，我决定回老家。

    她最终还是走了，走的时候连个头都没回。我觉得她是故意不想让我担心，因为她心里有我，可是黑爷和付宇鑫都笑我叼丝，或许我这辈子真的只能做个叼丝了吧。

    付宇鑫找姜岚拿了钱就跑了，考神已经离去，雯雯身上的“执”自然消散，用不着他了。他说让我有时间去城村，他请我吃烤腰子，可是我真的没什么心情。

    等我跟姜岚走出校园，漫步在大街上时，天光已经亮了，已到凌晨。

    “安朵走了，你下一步打算怎么办？”姜岚撩了一下她的短发，很随意的问我。

    我叹了口气：

    “唉……安朵就这样在我眼前被带走，我如果还能当作什么事也没发生一样，依旧待在学校里当一个快乐的宅男，那我这辈子就真的只是个叼丝了。”

    还有更重要的，我知道，安朵她是爱我的，她还在青城山等着我去救她呢！

    姜岚眼圈有点红，可怜巴巴的看着我，最终她长出了一口气，似是解脱的对我说：

    “也对，你看起来很叼丝，但确实是这样的人呢，如果不是这样……”

    我追问：

    “不是这样怎么了？”

    可姜岚却避而不谈了：

    “没怎样，我的号码你也知道，离开学校之后，有什么事情千万要给我打电话。我知道你跟朵儿一样，都有着不同寻常的一面，但这毕竟是现代社会，一分钱有时候真的会难倒英雄汉，起码这方面我能帮到你……”

    虽然不知道姜岚家是干什么的，但她一直出手阔绰，想来是个富家小姐吧。所以对于姜岚的好意，我千恩万谢的接受了，还把她的电话号码反复背诵，姜岚扑哧一声笑了。

    黑爷在又是一个劲的骂我叼丝。

    我回到寝室就睡，老大他们问我我也什么都不说，等我睡醒之后随便洗了把脸，就去找少妇张退学了。

    要上青城山找安朵就一定要变强，而黑爷告诉我，学校并不是一个理想的修行场所。不理想，那就退学呗，反正我特么也是学渣。少妇张也知道安朵离开了，我跟她说我要退学，她还挺惋惜的。

    “真的要退？”

    我坚定的点了点头。不过少妇张想了半天，最终带我去跑了一堆手续，然后对我说：

    “特事特办，给你办个休学吧，期限三年，不管怎么样我希望三年后你能回来。”

    说完她对我微笑了一下，我也对她笑了笑。考神被送去地府之后，少妇张明显正常了许多，也不再打扮得那么极端了。

    其实她还算是歌挺亲厚的师长，虽然她最后刺痛了考神，不爱了，但没有人可以规定不爱了就是个坏人啊。

    于是我踏上了回乡的列车。

    我的家在一个小城镇，我的家乡就在这个城镇下属的农村。我家跟学校离得并不远，所以我很快就到家了。

    一进家门，我就看到我妈正在择菜，想来是在准备今天的晚餐。看到我回来，我妈很惊喜：

    “儿子，之前也没说今天放假啊，怎么就回来了？”

    看到我妈这副惊喜的样子，我的心情愈发沉重。可是跟青城山、安朵，还有往后可能会碰到的种种鬼事相比，大学毕不毕业算个毛啊。

    “妈，我想休息一段，休学了。”

    听到我休学了，我妈的脸色有些黯淡，但她什么也没说，只是默默地为我做着好吃的饭菜。

    因为她的授意，晚上才回到家的我爸也没责备我什么，只是端着酒杯说道：

    “儿子，年轻人有想法是很正常的事，你也不用过意不去，咱们家也不是那种把全家人的希望都寄托在孩子身上的人家。我跟你妈也都还不老，家里饭店生意也挺好，你不用有太大压力，想闯闯就去吧！”

    我突然觉得很想哭，父母对我这么好，我却辜负了他们的期望，我知道其实爸妈是很希望我早点上完大学的。

    所以我只能在心里暗暗发誓：爸妈你们放心，用不了多久我就能把儿媳妇给你们带回来了，这可是比大学文凭还要重要的东西呢！

    黑爷在我身上使劲的嗅着我杯中的哈喇气儿，把我的酒都嗅成水了，所以我喝得面不改色心不跳。我爸越喝眼睛瞪得越大，用一副我儿子酒量见长啊的眼神看着我，我都直害臊。

    “爸、妈，其实我这次休学，并不是打算回到家里，而是想要到乡下老家去住一段时间。”

    提到乡下老家，我爸沉默了一会，因为爷爷刚去世没多久，而我又在乡下刚打过“秧子”，这个时候回去会不会不太好。

    “儿子，乡下那边那些东西……挺邪乎的，爸在州广那边有个开工厂的朋友，要不你先到他那干干，散散心？”

    我斩钉截铁的对我爸说：

    “不了爸，我一定要回乡下去，我觉得还是咱老家更让人安心。”

    我爸和我妈叹了口气，商量了一会，最后还是同意了。

    “回老家待一段也好，呼吸呼吸新鲜空气，放松放松，明天爸送你过去。”

    我谢过了我爸，又喝了一阵酒，就回屋去了。

    因为黑爷的缘故，我一点酒意也没有。

    我问黑爷：

    “咱们真的得回乡下去吗？我爷爷他……”

    黑爷没等我说完就先把我骂了一通，然后道：

    “你小子这胆儿，还敢上青城山呢？那可是道教四大名山，更是幽冥鬼窟的阳世出口，就算青城山的牛鼻子部队服你，放出两只恶鬼你都歇菜了！”

    我说道：

    “这个我知道，但是要修炼真的得回去吗，爷爷他那口气……我真的有点怕……”

    黑爷没跟我解释太多，可能他认为我不需要知道太多吧，只跟我说：

    “你要修行，就一定要拜我为师走出马弟子，可你是凡夫命，我们没有这个缘分，要想逆天结缘，就要回到最开始的地方。而且我想，你爷爷也会给你这个凡夫命的人孙子留下点什么吧，看那老头也不像个老实的样子……”

    说到这里，黑爷顿了顿，然后歇斯底里的大笑：

    “孙子！哈哈，你小子是个孙子！”

    好吧，老妖怪的恶趣味我们这种正常人是无法理解的。

    第二天，我爸打电话叫来了一辆敞篷带斗儿的拖拉机，我被颠地浑身乱颤，携着黑风回到了农村老家，屁股都要成八瓣了。

    黑爷哈哈大笑：

    “啧啧，这哆嗦，这黑烟，小子记住这个感觉，你出马了也差不多这熊样！”