
    “罢了……”少妇张像矫情的文青一样，看着窗外，凝视远方，而其实那里只有一棵歪脖子树罢了。

    我敛声屏气等了一会，可她半天都没个下文，反倒把我快要憋死了。

    “那个……张主任，您倒是接着说呀……”

    少妇张无力的看了我一眼，说：

    “唉，过去的事都过去了，就不要再提……”

    可是她的话还没说完，天花板上吊着的日光灯管就剧烈的晃动起来了，一股强大的震动让我们站立不稳。桌子错位，上面的笔筒墨水满地乱飞，还有些不该我看到的东西从抽屉里被震了出来，少妇张惊道：

    “是不是地震了？”

    我把脚步稳住，打开门拽着少妇张就往外跑，边跑边说：

    “肯定是啊，快跑吧，看刚才那动静，楼里面都不安全了！”

    因为地震的缘故，所以楼里面的学生、老师就乱哄哄的往外跑着，真到了这个时候，平时应付式的演习似乎没有什么卵用，整个走廊挤成了人的海洋。所以一出来我就傻眼了，别说带着少妇张了，就算只有我自己也挤不过去啊！

    黑爷对我说，小子，我祝你一臂之力！

    然后我就看到自己身上隐约冒着黑光，身体里也有了用不完的力气，我就借着这股劲儿，带着少妇张一路狂奔，在把副校长踩在脚底下之后，我们终于冲出大楼来到开阔的操场上了。

    也就是说，我们安全了。可是我们却一点也没有地震时逃出来那种劫后余生的感觉，反而傻眼了。

    几栋大楼好好的立在那，没有一丝晃动，就连路旁的垃圾桶也依旧码得整整齐齐，完全看不出刚才震动的痕迹。

    “卧了个槽，怎么回事？”

    动静那么大的地震，难道是我们的幻觉吗？

    刚说完这话，我跟少妇张都齐齐的打了个冷战，仿佛有一阵刺骨的寒意刚刚穿过我们的身体，这感觉就像上次213四眼考神鬼魂暴动一样。

    “呼呼，常流你们逃出来了呀，真是太好了，我们刚要进去找你们呢，出事了！”

    我回头一看，乐了。

    安朵带着付宇鑫和姜岚朝这边来了。

    “你们怎么来了，都地震了，不要乱跑。”

    付宇鑫这孙子不管到什么时候都一脸苦逼相，他嗦着牙花子跟我哭穷：

    “道友啊，这回你可真得给我个三百五百了，这不是地震，刚才不知道怎么的，213里那个四眼抽风了！原本被压制在那栋楼里的阴气全他-妈沸腾了！往四面八方涌了过去，谁碰到都打哆嗦，估计这学校最近两个月净得放病假了。”

    我一愣，213里的四眼考神除了坑了雯雯，抹了我和付宇鑫的记忆之外，从来没做过什么过激的事情，以至于我潜意识里认为考神学长只能在213活动，出来之后他就没威胁了。

    而忽略了……这可是一个黑爷判定为暴动起来连胡芳姑这样的野仙也未必能降服的危险恶鬼啊。

    “那，后来怎么样了？”我急切地问。

    姜岚朝着付宇鑫努了努嘴，然后就见付宇鑫一副老子天下第一的样子：

    “说这时那时快，当时像浪似的阴气都冲出来了，而且大有冲出校园涌向周边城区的趋势！里那栋楼近的一些建筑甚至都收到了短暂的震荡，也就是你所谓的地震啦！

    当时我没犹豫，净手焚香，就把咱们胡堂教主芳姑请上身了，芳姑在学校里布了一个白狐拜月阵，暂时把阴气压制在那栋楼里，不过也只能坚持很短的一段时间，最迟今晚咱们就得进去把那四眼仔的事儿解决掉，要不你们学校就改公墓吧！”

    我一愣，今天晚上就得解决，这可怎么办呀！四眼考神学长真他娘的能添乱！

    这时黑爷对我说：

    “小子，阴气波动的时候，黑爷我也感觉到了，巧合的是，阴气波动开始的时间，恰恰就是那张姓女娃说213的四眼是她对象的时候，这里面的事情耐人寻味啊……

    不过起码已经可以确定他们之间羁绊极深，一会儿老子指点你置办几件法器，就算那四眼真的暴动了也能招架一时半刻，你带着那张姓女娃去，很有可能剥了他那层‘执’的王八壳。”

    毕竟执着极深的人，往往会比别人更极端的执着啊！

    我点点头，表示答应了黑爷的话。

    至于说带少妇张去那么危险的地方，一般人都会有一点愧疚感，于心不忍啊！但我是完全没有这种感觉的，首先里面的是她男朋友，他躁动了，少妇张不去谁去！而且当年的真相，现在谁也不知道，说不定这里面的事儿都是她惹出来的呢，总不能只搭上我们几个无辜的人不拉上个垫背吧？

    我把让她去的事说了，少妇张爽快的同意了，甚至有点迫不及待。

    黑爷暗暗叹息：

    “三十出头的年纪，她可能真的有点按捺不住了。”

    我没搭理付宇鑫那孙子，急匆匆就要往外赶去买黑爷要的施法材料，可是一个怯生生又娇滴滴的声音，直接把我拉到一边去了。

    是安朵：“那个……常流，你能跟我来一下吗？”

    “去哪都行！”

    安朵没带我走多远，她只是避开了人，然后对我说：

    “常流，之前我说你骗我，你明明懂出马却不告诉我，你是不是觉得委屈了？”

    我当然委屈了，但作为一个男人我还是咬牙挺住了：

    “没什么，本来就是我骗了你嘛！”

    安朵叹了口气道：

    “常流，鬼术玄学的世界危机四伏，实在太危险，如果可以的话我宁可什么也不知道。我平时关注灵异事件也不是我本心所愿，而我也不希望我身边的人陷进这个大漩涡，你明白吗？”

    我点了点头，说道：

    “明白，我知道你是为了我好，但是我现在跟以前不一样了，我希望你相信我……”

    安朵叹了口气，摇了摇头：

    “你还是不懂，就算你会出马了，可是……我们根本就不是一个世界的人。要么我把一切都放下，走入那个平凡的世界，要么你能站在弱肉强食的巅峰。但显然，这两点都是不可能的，所以常流，不要再想着我了。”

    我低下了头，心里却没有太多新的情感涌现出来。安朵说的意思，无非是我跟她不是一个世界的人，我们根本就不合适。

    就算不考虑玄学鬼术这个范畴，单是白富美跟叼丝之间，就已经有一道不可逾越的鸿沟了。

    “常流，无论如何，今晚要小心。”安朵最后对我说，说完她就走了。

    她刚走，我也没顾得上目送她，拔腿就跑啊！

    现在日头已经有要下山的迹象，快来不及了，再不买了术材今晚就要死这了，就再也没机会看安朵了。

    很多年之后黑爷告诉我，在我拔腿就跑之后，安朵回过头来，深深的看了我一眼。