
    姜岚虽然平时总喜欢出去拈花惹草，挺好一个小姑娘非得穿一身男式西装，剃小平头，把自己打扮得像个二椅子。但是从各种意义上讲，姜岚都具备一个爷们应有的一切品格，就比如……飞机场、飞机场、还有飞机场……但这不重要，重要的是姜岚是个信人！

    既然她说第二天就让我见到付宇鑫，那第二天付宇鑫就绝对会出现在我面前。

    第二天一早，我刚开门想出去散步呼吸呼吸新鲜空气，就看到付宇鑫了，他身上被绑了七八根绳子，睡眼惺忪的，姜岚正在后面押着他呢。

    一见我出来，姜岚就把付宇鑫往我这边一推，说：

    “你要的人，我带来了。”

    看付宇鑫那一副衣衫不整还没睡够的样，很明显是被姜岚从被窝子里绑来的呀。

    即便被黑爷和堂姐又熏陶了这么久，但是我对付宇鑫的歉意还是无法消除，我只能亲自为他松绑，拍了拍他的肩膀：

    “兄弟，对不住了，这回哥们是真有事找你帮忙！”

    付宇鑫迷迷糊糊看了我一眼，把我扒拉到一边去，自己进屋钻进我的被窝就睡觉了，趴在被窝里还说：

    “别扯那些没用的，有啥事睡醒了再说，今天把我绑来，必须得给个说法，不赔钱肯定不行！”

    说完，他就呼呼地睡上了，看着架势不到日上三竿是醒不来了。

    “那个……姜岚，你怎么也来了？”

    姜岚白了我一眼：

    “我要是不来，付宇鑫能乖乖的自己过来吗？”

    呃……姜岚说的，很有道理！

    我们俩就这么面对面站在奶奶家门口，付宇鑫的呼噜声从我房间里均匀的传出来，姜岚时不时看看我，脸上的表情风轻云淡的，半天她问我：

    “我都来你家了，甭管欢不欢迎，你不带我走走吗？”

    我这才恍然，招呼着姜岚在村里转转。

    说起来，我才离开学校不到半个月，姜岚的变化不是一般的大。

    原本姜岚是小平头，穿一件男式西装，打扮得比老男人还老男人，简直就是妞子里的野狼。而现在，一切全变了，半个月时间虽然不长，但是已经让她的头发长了一茬，不再那么阳刚气十足了。

    原本稍大些的男式西装，也被牛仔裤、天蓝色衬衫所取代，虽然不能说她身上穿的是女孩专属的衣服，但是起码不再那么爷们了。

    而姜岚换了打扮，她身上的女人味儿都出来了，如果以前分辨姜岚是男是女，要非常仔细的在她胸口、脸颊上寻找，找出一丝符合女性相貌柔美原则的线条出来，那现在姜岚身上尽是温柔，俨然已经是个挺有英气的小姑娘了。

    见我在看她，姜岚嘴角微微翘起，显得有些得意：

    “又不是没看过，看个什么劲？”

    我也觉得总盯着人家姑娘看有些失礼，哪怕这个姑娘是姜岚，所以嘿嘿笑道：

    “没啥……没啥……就是研究研究……”

    姜岚眉头一挑：

    “研究什么？”

    我毫不犹豫地说：

    “研究是哪个壮士，在短短的一个月时间里就把你贯穿征服了，居然让你变得像个女人了……”

    嘎巴、嘎巴，姜岚掰着手指上的关节，这一瞬间我觉得我认识的那个姜岚又回来了。

    不过我们都是成年人了，不会因为这样的玩笑就动气，所以很快我们俩就都心平气和的漫步在老家村子了。

    我带着姜岚，走的都是村子里景色最好，最有特色的路线……

    当然了，东北农村不像南方乡下那么写意，既有古色古香的房子，又有潺潺溪水流过，甚至古代名人的足迹……我们这，啥也没有！

    大道上都是牛粪、马粪，房子都是三间的砖房，房顶都是红艳艳的不锈钢，院子里也没有韵味十足的小亭子和栽种的山茶花，不是满地鸡鸭乱跑，就是堆满了玉米和玉米秸秆，虽然这些东西组合在一起就是脏乱差，但是东北农村就这样。

    “是不是有些失望？不过咱们东北的农村，就这样，原汁原味的。”我问姜岚，毕竟这边的环境确实不咋样。

    姜岚跟着我转了小半天，见我问她，便停下了脚步，问我道：

    “你小时候就是在这里长大的吗？”

    我楞了一下，这二椅子突然问我这个干嘛，不过远来是客，我还是老老实实的回答：

    “没错，我上初中之前都一直在村里……这棵树，我还从上面摔下来过呢。”

    姜岚认真的听着，又让我给她讲了许多小时候的事，我也没客气，把我从穿开裆裤到离开村子的事儿都给她说了一遍，说得我口都干了。

    全都说完以后，姜岚点了点头，笑了：

    “这里，很好，我挺喜欢的。”

    说完，我们就回家了。

    回到奶奶家时已经是中午，东北农村的村庄虽然不大，但是也绝对不小！要想把我小时候玩过的地方都逛一遍，一上午是要有的。

    到家之后，堂姐也在，而且已经做好了午饭，见我们回来说：

    “常流，你这小子成天闲晃，真不靠谱，快去洗手吃饭！”

    说完，堂姐走过来，很洗心也很自然的帮我整了整领子，又把我平时不太在意，总是外翻的袖口理好，这才放我进屋去。

    我招呼着姜岚往屋里走，可是姜岚却没动，她看着堂姐，表情十分奇怪，那是……暧昧？还有着那么一点敌意，没错，很明确的敌意。

    卧了个槽，她不会看上我堂姐了吧！

    “常流，这位是……是那种在老家等你多年，你却负心远走他乡求学，实在混不下去了回到老家还对你不离不弃的未婚妻吗？”姜岚在我耳边偷偷的说。

    我嘴角抽动了几下，心道这姜岚不愧是泡妞出身，一上来就整出了信息量这么大的背景。

    为了证明清白，也为了打消姜岚对堂姐的小心思，我给她介绍道：

    “别想歪了，这是我亲堂姐，名字叫凌欣，她……虽然很大，但是喜欢男的！”

    我觉得姜岚会白我一眼，但是对堂姐的态度有所收敛。

    但出乎我意料的是，在介绍完之后，姜岚对堂姐的态度马上一百八十度大转弯，先前的暧昧、敌意……全都没有了。

    姜岚上去握住了堂姐的手，热情的笑……这二椅子笑起来原来也挺好看的：

    “堂姐你好，幸会幸会，我是常流的同学，我叫姜岚，请多关照啊！”

    堂姐看看我，又看看姜岚，然后一副恍然大悟的表情，开心的笑道：

    “哦哦，小流的同学是吧，我们家小流这方面腼腆，在外面多亏你照顾了你，也请你多多关照啊！”

    ……

    两个女人勾肩搭背而去，好的跟一个人似的，而我却懵逼了……