
    怀着不切实际的念想，我带着他们来到了213。说来也奇怪，我除了被黑爷附身以外，对玄学可以说是一知半解，但是真正懂这些的付宇鑫反而让我做了领队，真是讽刺。

    来到213，我们都不由自主的缩了缩脖子。付宇鑫赶紧往我们身上都掸了点香灰，这才好了许多。

    “看来那阴魂平日就寄居在这里，以前是他主动控制了自身阴气，所以那些来这儿上自习的学生才会没事。这回它的阴气爆发开来，竟恐怖如斯。”一向没溜儿无极限的付宇鑫在来到213后，话语间都凝重了许多。

    我也不敢怠慢，赶紧从随身的口袋里，拿出一块指甲盖大的香来。

    看到这块香，姜岚冲着我笑了笑，我也勉强的朝她笑笑。

    这块香，就是我之前所说，燃烧之后能与鬼通神并一定程度上搏得鬼物好感的生犀香，也是黑爷让我准备的术材之意。

    生犀香这种东西，虽然少见，但是却并非买不到！起码黑爷就告诉了我七八个有卖的地方，我也不知道这老妖怪是怎么知道的。但前提是，要得到生犀香得有钱，而我却偏偏没钱。

    所幸姜岚豪气干云的给我转了五千块钱，我这才把这一小块生犀香拿了回来，姜岚是最大的赞助商。

    “古人云生犀不敢烧，燃之有异香，今天我们有福可以闻闻看了，烧的都特么是钱啊……”

    生犀香燃起，被黑爷半捆着灵台的我，敏锐的感觉到了整间屋子气场的变化。说不清是由阴转阳还是由阳转阴，就好像有一间一直都在的东西，随着香线的飘出，慢慢的发生了扭曲，让人很不舒服。

    不过还是挺香的，比我家厕所点的卫生香香多了，但是跟安朵剪下来的指甲盖就没法比了。

    随着生犀香的燃起，，一个浑身被包裹在黑雾里，隐约戴着一对大瓶底的身影突然出现在了墙角，把我们都吓了一跳。

    上一次我跟付宇鑫遇到他，还没走上一个照面，就被他抹了记忆丢了出去，多亏了黑爷才没留下隐患。所以我跟付宇鑫对他的厉害太了解了，付宇鑫赶紧在原地布下了一个防御阵法，我赶紧在心里对着黑爷求助，这一次绝不能再被人家放倒了。

    可是四眼考神好像根本就没有搭理我们俩的打算，他浑身都包裹在“执”里，黑乎乎一团，看不出表情。但是他的眼神却透了出来，而且比上次我们看到他时清澈明亮了许多，黑爷说这是我们在外层的幻境里喝散了心魔的缘故。不过心魔心魔，源心而生，他的执着还没放下，心魔早晚会春风吹又生。

    四眼考神看着少妇张，眼神里慢慢地有了几分柔情，就连声音也不那么尖锐了：

    “张雪，你来啦……”

    好吧，只道这一刻我才知道我的教导主任名叫张雪。不过这名字也太平庸了，哪有少妇张朗朗上口啊。

    在我们的授意下，少妇张早就做好了见考神的准备，所以她并不十分意外，只是叹了口气：

    “唉……当年我只是无心跟你开了一个玩笑而已，想要的也无非是你跟我服个软，花些时间哄哄我，你为什么就那么认真，不懂女人心呢？”

    对于少妇张的话，安朵低下了头不知在想什么，姜岚撇撇嘴，颇有几分不屑，我则是苦笑一声。

    至于付宇鑫，他还盯着少妇张的大腿看呢。

    若没有这份认真，就算天赋异禀，恐怕考神也不会是传说中的那个考神了。可有了这份认真，考神对女人心又是那么的迟钝，归根结底还是当年的少妇张太作死了。

    或者说，每个在恋爱中，动不动就给自己的男朋友设立一大堆莫名其妙考验的女生太作死了。女人作死的能力是天生的，男人扛作死的能力是后天训练来的，然而这种训练从来不是主动的。

    考神的眼神都没有任何波澜，依旧平静的看着少妇张，他说：

    “我证明了世界上有鬼，你看我，我就是鬼。看到鬼，你开心了吧？”

    为了满足你一个简单的愿望，我付出一切也在所不惜，这是考神的潜台词，也是他的心障。

    少妇张摇了摇头：

    “我说了，我当初只是撒娇开玩笑的，现在我不想知道这世界上有没有鬼了，我只想你得到安宁，放过学校，放过这个世界，到你该去的地方好么？”

    她的话语情真意切，她的语气也充满了诚意，可是她说的这玩意……也太特么耿直了吧！谈判专家跟歹徒谈判时，有这样直奔主题的吗？哪怕这个谈判专家是歹徒的“孩他妈”。

    果然，考神的眼神闪烁了几下，似是有了波动，他周身的“执”也不再稳定的覆盖在身体表面了，而是像沸腾了一般，化作道道黑色长虹，在空中幻化各种恐怖的景象。

    “我……我为了给你证明世上有鬼，把自己搞成了这副模样，你居然说你在开玩笑，还让我去该去的地方！”

    考神这一招，让整个教室的温度都降了下来，少妇张吓得原地大哭，语无伦次了起来。

    姜岚看了一眼抱着头在地上念叨着恶灵退散的少妇张，对我说：

    “看吧，有时候凡人的爱情就是这么脆弱。”

    我点了点头，叹道：

    “你若无情我便休，往事如昨易白头。可怜的考神啊。”

    的确，这世上哪有那么多真挚的爱情，跑到哪都能碰到一段，就像小说主角一样。

    那终究只是小说罢了。

    或许在考神生前，少妇张可能会跟他在一起发展一段美好的恋情，但现在已是一人一鬼，一个要在柴米油盐之中活下去，另一个还有更严峻的转世投胎问题，根本就不是一个世界的人，是没有未来的。

    没有未来，还谈个屁爱呢？少妇张这些年没有结婚，可能不是为了考神守活寡，而是因为自己内心的一点歉疚吧。

    少妇张歇菜了，我知道这个时候该我说话了，毕竟我貌似也指望不到别人。

    “考神学长！息怒息怒，张主任其实不是这个意思，她真正想说的是多年不见甚是想念，你是不是瘦了之类的，我发誓她想说的是这个……诶！被妹子甩了你也不能发疯啊，你对我比划是什么意思，啊要动手啊……”

    不是说君子动口不动手吗，考神没管这个，直接指挥着阴气对我轰了一下。

    阳气浓烈到极致，可以对鬼魂造成巨大的伤害，反之阴气对人亦然，这一下若是轰实了，我就算有黑爷护身不会死也要脱层皮。

    我甚至已经能看到阴气混合着一丝“执”，在空中张牙舞爪的朝我过来了。

    我紧张得闭上了眼睛，双手抱头，心里祈祷着黑爷帮我扛过去吧。

    黑爷冷笑道：

    “我才不给你小子擦屁股呢。”

    ……

    不过，担心的事情没有发生，考神打过来的阴气好像在半路上就被什么给挡下了。

    莫非是付宇鑫，他有这能耐我们还用费这么大劲吗。

    我睁开眼睛，看到我面前站着一个娇小的身影。

    她的脸颊在阴风中更显精致，她细腻的眉眼今天却勾勒出一丝无奈。

    她纤细的手掐着一个复杂又坚定的手诀……

    然而这些，本不该出现在她身上的，她也不该在我身前挡下这一击，这道行可比付宇鑫强多了……

    “安朵……没想到你……”

    安朵回过头来，对我苦笑一声：

    “我跟你说过，我是这个世界的人……”