
    “姜岚，老教授推荐的那个出马仙靠谱吗？”

    名片上的号码成了空号，所以我们不得不租了辆车按地址去找那位高人，即便已经出发上了路，我还是禁不住好奇的问，因为这名片写得实在是太不江湖了。

    姜岚白了我一眼：

    “废话，我爷爷推荐的，还能不靠谱吗？”

    我跟安朵对视一眼，突然释然了，这样就能解释为什么那位出了名脾气不好的老教授会对姜岚青睐有加了。毕竟是自家孙女，就算是个二椅子，各种不靠谱，但也只有忍了。

    除了安朵和姜岚，今天跟我们一起去的还有老大和小蓝他们两口子，至于老二和老四，车上位子不够就没带他们。而且我们寝室能拿得出手的，除了我似乎就只有老大了。

    “好啦好啦，别吵了，一会到了地方再让大仙笑话。”老大打着圆场。

    毕竟是一个寝室的室友，老大的面子还是要给的，我别过头去专心看安朵的背影，不再理会那男人婆了。而姜岚似乎对小蓝起了兴趣，一会摸人家小手，一会又用脸颊在小蓝身上蹭来蹭去吧，把小蓝这样泼辣的姑娘都吓得躲到老大怀里去了。

    “无趣啊……人生真是无趣，只能期待跟朵朵的约会了……”

    姜岚一边给不知名的妹子发着短信一边感慨着。

    很幸运，名片上这位马家高人住的地方离我们学校不远，因为我们学校位于整个h市的北方。而从风水的角度上讲，南方属阳，招财招福，做生意一本万利，而一个城市的北方，在规划上往往都只会放一些工厂4s店之类的，再不干脆就让它变成大屯子。

    而我们学校这片儿就是个大屯子，这位名为付斌的高人就住在这个屯子的深处，一处城中村。

    “高人就住这？”老大有点不敢相信。

    我撇撇嘴：

    “市场经济的年代，生存不易，就算是高人也得吃饭的啊……”

    安朵没有理会我们，而是对照着名片上的地址，一间房一间房的找着。

    因为城村这些房子年代实在是太久远，而且平房跟楼房参差不齐，使得我们不得不花一些心思去计算门牌号。

    这时，在我们身后有个声音响了起来：

    “谁说高人就不能住这儿啊，岂不闻安贫乐道？”这个声音虽然年轻，但却装成一副老球横秋的样子，还带着一股淡淡的傲气。

    我们转过头，然后又低下头，这才算是看到了说话的年轻人。

    一身洗得发白的蓝色中山装，穿得就像乡镇土干部似的，胸前的口袋里还别了根烟。手插兜像盲流，逆着头上的旋儿剃了个寸头，不过模样倒还挺周正，有鼻子有眼的。

    唯一的问题，大概也就是他比我们中个子最小的姜岚还要矮半头了。

    姜岚见到有人比她还矮，似乎心情大好，主动搭话道：

    “嗯，高人是应该安贫乐道，不知道这位大叔能不能带我们去找一下付斌师傅，我们遇到点事情想请他帮忙。”

    谁知姜岚不说话还好，一说话这矮子的脸一下子就憋红了，腮帮子鼓鼓的，也不知道他哪来这么大气性，半天才憋出一句话：

    “劳资才二十二，不是大叔！”

    不过还是很幸运，这位二十二岁的大叔居然认识那位出马仙付斌，而且很麻利的带我们去他家了。

    一栋二层小洋楼，在城中村已经算是很好的房子了，而且孤零零伫立在那里，还真有点高人的风范。

    矮子一指小洋楼旁边快倒了的破窝棚，有些不好意思道：

    “那个……我家之前是住在那栋楼的，可是我爹死了以后我就吃不上饭了，后来有好心人给搭了个窝棚我就住进去了，不过你们放心都一样的。”

    好吧，破窝棚就破窝棚吧，好歹可以歇歇脚喝口水不是。不过窝棚实在太小了，最多只能进去三个人，安朵看了眼脏兮兮的窝棚，本能的倒退了一步，于是老大他们两口子和安朵在外面等着，矮子带着我和姜岚进屋了。

    破窝棚里一股怪味，姜岚皱了皱眉，问道：

    “不是说要带我们去付斌家吗，干嘛带我们到这来了？”

    矮子挠挠头，黑乎乎的手在中山装的口袋里翻了半天，最后翻出一张被烟头烫了个洞的名片给姜岚道：

    “付斌是我爸，这就是付斌家，我爸前年就死了，有啥事找我一样！”

    付斌死了……那我们找谁来看事啊？

    年轻人见我们一副不信任他的样子，一拍大腿道：

    “不是我牛逼，有啥事你们找我，我叫付宇鑫，我爸临死前把堂子传给我了，全东北都没有比我这儿更厉害的堂子了，啥事都能给你们办的利利索索的！”

    好吧，他张开嘴这么一吹，我觉得他更不靠谱了。

    “那个，要不我们先去别的地方看看吧。”

    见我们要走，付宇鑫急了，对我们说：

    “别走啊，我真有本事的，你们看我今天都算出你们要来了，提前去迎的你们，我不是骗子啊！”

    这么一说，他今天出现的好像确实恰到好处。

    黑爷这时候醒了，冷笑一声对我说：

    “那小子诳你呢，你们拿的那张名片上面有他们家狐仙留下的气儿，一靠近方圆十里他自然就知，可不是算的。”

    若说出马仙，我想没有人比黑爷更懂了，毕竟他就是货真价实的仙家啊，我便问他道：

    “黑爷，您看这人靠谱吗？”

    面对别的出马仙，黑爷的态度嚣张的不行，简直要鼻孔朝天了，好半天才道：

    “这堂子仙确实不错，让他看看也好。”

    不过人就马马虎虎了，这是黑爷没有明说的。

    就在我跟黑爷说话的这会儿工夫，付宇鑫不知从哪摸出个香炉放在桌子上，一边敲桌子一边道：

    “别说我不念咱的交情，可是东北出马仙的规矩就是这样，请两位拿点钱压在香炉底下吧，不管事成不成这压堂子钱反正是拿不回来了。压多压少一片心意，一百打底上不封顶，来吧。”

    他说完这话就笑吟吟看着我们，眼睛里全是钱。

    姜岚很痛快的压了一百，然后看着我，意思是她不会给我出这份钱的。

    我只能苦笑，今儿个出来的急，我压根就没带钱啊。

    “岚姐，能借一百不，没带现金。”

    “不能！”

    正在我为没钱尴尬的时候，付宇鑫从怀里翻出个水果手机，摆弄两下搞出个二维码放在我面前道：

    “没事没事，我们仙堂以人为本，没带现金支持微信支付！”

    我都快哭了：

    “钱不压在香炉底下真的可以吗？”

    付宇鑫坚定的说：

    “出马仙也要与时俱进啊！”

    我拿出手机，有点迟疑，因为出去开房住了两天，这个月生活费有点紧吧，我还真有点舍不得。

    就在我踌躇不前的时候，黑爷在我心里说：

    “小子，放心扫，我就不信他敢要！”

    有了黑爷的话，我放心的扫了码转了一百给他，付宇鑫眉开眼笑。

    不过他侧着耳朵，好像凭空聆听着什么，下一秒他的表情就像死了爹一样：

    “大哥，兄弟我走眼了，我把钱退给你，这事就当没发生行吗？”

    看他这副怂样，不用黑爷告诉我也知道该怎么办啊！

    “不能！”