
    在危急时刻，面对未知的恐惧，而你却无力对抗，甚至根本不知道自己做错了什么的时候……

    你心里突然传出了一个声音，而这个声音却不是你，但他却蕴含着某种他可以帮助你的信息，而且语气较为亲善……

    这个时候你的第一反应是什么？

    反正我是吓了一大跳！

    “啊啊啊！有鬼呀！！”

    我拼命的叫着，可是我悲催的发现，虽然我声嘶力竭的大喊，嘴上的肌肉都要撕裂了，可是我怀里的安朵和少妇张却没有任何反应，甚至那一团团阴风也没有任何变化，好像只有我自己能听见……或者说，我的声音在喊出口的瞬间就消失了。

    “小子，好玩吧？”

    我心里那个声音冷笑一声，戏谑的对我说。

    我感觉自己的舌头略有些发麻，我想这就是我说不出话的原因，应该也是他给我做的手脚。

    他既然有这种本事，要我的小命自然不在话下，既然这样我索性也就不怕了，问他说：

    “你是谁？你在哪，为什么我说话她们都听不到了，你对我做了什么手脚？”

    心中的声音冷笑道：

    “臭小子，现在来了嚣张的劲头，之前被秧子打得半死不活给爷爷磕头的时候你都忘了吗？”

    我心里一惊，随即想起了前几天我吞下了爷爷的殃气，杨婆婆带着我又是拜观音又是拜三清，最后把东北五族野仙都拜遍了可就是没人收，反倒是炕洞子里的东西救了我的事了。

    “你……就是那位救我的仙家？”

    听到我承认了他的地位和作用，这位仙家的语气温和了许多，也不再有那么多的戏谑了，淡淡笑道：

    “哈哈，原以为我找了个蠢货，想不到你小子还不笨嘛，不错，就是老子我救了你！”

    我听说过东北野仙全都没有脱去动物的形骸，行事上脱不了兽类的心性，诸如黄仙复仇心强喜欢戏弄人，柳仙好斗脾气暴躁。可是爷爷跟我说过，无论哪族的仙家都是为了修成正果，在深山修身养性，出古洞四海扬名。这才要下山收弟马普渡众生。

    所以东北野仙在很多时候，反而比山神土地之类的基层神仙还要注重身份，大多拿腔拿调，说话也很少带脏，因为这是很严重的口业。

    这个张口一个老子闭口一个老子的，可能是仙家中的异类吧。

    我又问他：

    “请问仙家，您现在在哪里，我的嘴这是怎么了，能不能让我看到您？”

    这仙家哈哈大笑道：

    “我？我不就在你身上吗！我半捆了你的口窍，所以你现在这张嘴只能跟我说话，作为弟马让师父上身，有什么问题吗？”

    这还真挑不出什么毛病来。

    在出马弟子来论，仙的地位比人高，人要拜仙为师才能获得力量，很多时候仙家可以随意附身弟子，我现在就属于这种情况。

    不过这也是好事，起码我眼前的困局能解了，既然他是仙家，应当是有些本事的，对付几个孤魂野鬼当不成问题吧。

    “仙家，您看我周围阴风嗖嗖的，您能不能给想个办法，救救我啊？”

    仙家又骂人了：

    “笨蛋！蠢货！傻小子！老子一开始就让你放开怀里那个娘们，你特么像抱个宝贝似的就是不放手，还越抱越紧了！老子能坑你吗，你难道没发现，你越是使劲抱着那娘们，这周围的阴气就越重吗？”

    他这么一说，我也发现了，好像我把怀里两个女人抱的越紧，我就越觉得刺骨的冷，而我怀里的两个女人现在已经冷得晕过去了。

    “我靠，想不到我阳气还挺重的，这都没事。”

    仙家哼了一声道：

    “重个屁，要不是老子，你特么早就挂了，还不快把那女的放开！别说身材还真不错……”

    我都快哭了：

    “仙家，您说，我放哪个啊？”

    我怀里现在可是抱着两个女人啊。

    仙家毫不犹豫地说：

    “波大的那个！”

    于是我把少妇张放开了，抱着安朵退到了后面。

    仙家说得果然没错，教学楼里之所以起了阴风，确实是因为我抱了少妇张的缘故，我一把她自己放在地上，就觉得周围的阴风小了很多，变得古怪的环境虽然依旧古怪，但却不那么阴森了。

    我现在身上有仙家，底气也挺足，就问仙家说：

    “那个……仙家、大仙、大神、师父、二大爷……”

    我在想如果一直称呼他仙家，好像不太妥当，毕竟小说里还没有人这么傻呆呆的管仙家就叫仙家的，可是如果叫他别的，又怕他不高兴。

    毕竟这可是个自称老子的败类啊。

    仙家想了想，对我说：

    “混小子，算你机灵，就叫我黑爷吧。”

    于是我就叫他黑爷了。

    “黑夜，刚才还好好的，怎么就突然这样了，周围有这么鬼，还把小纸片刮得呼呼飞……”

    黑爷嗤笑道：

    “小子，亏你爷爷还是个小道士，你却这么没见识，不过也难怪，你是凡夫命，不需要知道太多。今天就让老子教教你吧！”

    具黑爷说，现在我周围的那几团旋风不是鬼，只是单纯的阴气而已，鬼其实也是阴气的一种形式，但跟阴气还是不同的，所以鬼可以千变万化有各种形象，而阴气不能。

    整栋大楼的变化，是从我第一次误抱了少妇张开始的，如果我把她放开之后能老老实实的待着，最开始的小阴风很快就会过去。可是我偏偏作死，过去逞英雄把她抱在怀里，结果整栋大楼的气场一下子就变得狂暴了，要不是黑爷护着我，我早就跟安朵和少妇张一样晕过去了。

    “黑爷，为什么我一抱少妇张，大楼就会出现阴气啊？”

    “老子怎么知道！”

    “额……也对，仙家也不一定全知全能哈……那黑爷，你知道这栋楼变成这个样子，到底是怎么回事吗？”

    黑爷想了想，对我说：

    “这栋楼虽然阴气很重，但平时疏而不滞，很明显是得到了疏导不会造成大的阴邪的，而现在虽然阴气狂暴，但却对这栋楼外面的空间没有丝毫影响，那就只有一个解释了。”

    我问黑爷是什么解释，黑爷用了很长的篇幅，给我阐述了一个异常复杂的体系，大意就是这栋楼里有一个平时很温和但又异常强大的鬼魂。

    人的强大在于肉体，鬼魂的强大在于精神，精神力越强的鬼魂能力就越大，所以才有厉鬼害人一说，具黑爷说，这栋楼里可能藏着一个很强大的鬼魂，他的能力已经能媲美鬼差了，不过为什么他这么强大还没有到阴间就不得而知了。

    这个鬼魂没有害人之心，所以这栋楼平时才那么安全，甚至连个厕所灵异事件都没有，因为他已经能够控制自己周围很大范围的阴气了。

    可是今天，这个鬼魂怒了，狂暴的情绪让这里的阴气沸腾，所以这栋楼才会出现结界化的现象，我们才会被阴气所伤。

    “不过你抱了那个娘们，阴气就狂暴，这特娘的，有点耐人寻味啊……”