
    没有了祖宗的阻力，剩下的那点煞气对付宇鑫的堂口来说已经不是什么问题了，甚至连时辰都不用再掐算，当天晚上胡芳姑就带人把这关给破了。

    第二天早上，付宇鑫就来找我辞行，他眼神躲躲闪闪，神情要多尴尬有多尴尬，而其实我比他还尴尬。

    如果说用道术、讲道理，甚至多烧纸钱买通也行啊，可偏偏黑爷用的是你不服我就拆你家房子这种流氓地痞的手法，实在不怎么光彩。

    “那个……宇鑫，有空常来玩哈？”我只能干巴巴的这么跟他告别。

    而付宇鑫却说：

    “道友啊，我家老仙说了，由于是我父亲带我出马，所以出马前的几道劫难我没有度完，近期可能有一劫要应验，到时候还要靠你搭救一二。”

    付宇鑫也帮到我不少，这么些天他家堂营人马忙上忙下的，还要受黑爷的气，虽然我没有本事，但是他有忙我必须得帮啊！于是我应下了，他便走了。

    对于我如此大包大揽，黑爷没说什么，好像理应如此一样。或许在这老妖怪看来，做事根本就不用过脑子，靠一己好恶就行！

    姜岚在这待了一天，也走了，在走前她跟堂姐唠了一上午，不知道说的是什么女生之间的小秘密。

    在走前，姜岚给了我一张卡，对我说：

    “卡上有五十万，我知道你不会要这笔钱，但是你去青城山找安朵还需要路费呢，这社会没钱根本寸步难行……无论你能不能救到安朵，我希望五年后你连本带利还我一百万，能做到吗？”

    虽然她是在问我，但是其实她把这五十万塞在我手里就走了，根本没有容我拒绝的余地。而更让人恼火的是，姜岚说的完全是现实，我根本没法拒绝。

    他们都离开后，我把自己关在屋子里，让堂姐也回了家，我想好好静一静。

    “小子，一个男人往往想好好静一静的原因，是因为他着急了吧？”黑爷笑眯眯的对我说，这老妖怪把我的心理都摸透了。

    此时我已经隐约感觉到了，黑爷这只八千年的柳仙不是什么正路子来的仙家，甚至可能就是个臭名昭著的通缉犯，从他雇了推土机差点把薛家祖坟推平后就一直不错的心情就能看出。

    可是我……偏偏又离不开这只老妖怪，因为据他说，爷爷死前那口阴毒无比的殃气还在我肚子里呢，只是因为黑爷的存在暂时被压了下来，在没有找到合适的办法化解掉之前赶走黑爷我必死无疑。

    还有……安朵，不管黑爷是神是魔，我都要从他身上学到真本事！

    “是的，黑爷你之前就说让我在家等机缘，结果是发生了一些事，可那根本就不是什么机缘，我到底什么时候才能出马啊？”我懊恼地说。

    黑爷桀桀笑着，他现在心情大好，不管我说什么都乐呵呵的：

    “小子无知！你当凡夫命踏上道途是那么容易的事？今天黑爷我就给你普及一点玄学界的常识，无论是道门还是仙门，法力高低、修为强弱其实都不是首要的，重要的是你这个人是否有正经的传承，你的辈分是否经得起同修的检验！哪怕你只是一个普通野狐狸，但你要是胡三太爷的干儿子，那你就能坐稳掌堂大教主！”

    听完黑爷的话，我有些呆住了，这玄学界……怎么和世俗如此相似呢？

    “这……照你这么说，本事高低完全不重要了？玄学界就是个养老院？”

    黑爷想了想，又跟我说：

    “倒也不能这么说，这只是大环境罢了，成因在于现在的上方仙儿都是些老头子。而且因为有祖师灵光的加持，有传承的弟子的修为确实要比散修厉害一些！当然了，如果你法力强大，照样可以痛快的揍得他们哭爹叫娘，只是……在上头没有一个正规身份备案，压不住上方仙，若是对方告状到天曹你就要倒霉了……”

    我恍然：

    “所以那天胡芳姑要帮你把功德表上天曹，你死活不干，因为你是个黑户？”

    噗！我觉得黑爷一口老血喷了出来。

    “混小子，胡说什么呢！黑爷我在上方也是有一号的，大有身份的人物，只是不想吓坏他们罢了……倒是你！其实给你小子窜窍，让你立堂出马都很简单，难的是名不正言不顺，日后上方核查不好交代；

    有许多出马仙堂，虽然已经立了堂口，但还是不敢给人看事儿，连说都不敢说，其实不是因为说了会多么损伤弟子的元气阴德，而是一方立堂八方鬼神都盯着呢，但凡你有不合规矩的地方都会成为话柄，所以仙家要警告弟子谨言慎行……当然了，你小子是凡夫命，本来就是黑户，所以黑爷也就直接捆了你的窍给人看病了。”

    我点了点头，对于出马仙堂跟上方的关系理解又深了一些，可是我回过神来发现黑爷虽然跟我解释了为什么机缘未到不能出马，所谓的机缘也就是一个名正言顺，可是他还是没告诉我机缘什么时候能到啊！

    再问他，他也只是说能告诉你就不叫机缘了，打一顿也打不出一个屁来。

    “不过你小子现在虽然没有做我弟子的机缘，你那爷爷倒也给你留了些宝贝……这是黑爷我这几天偶然发现的呢……”

    爷爷留下的宝贝，我这个做孙子的当然要看，于是我在黑爷的指点下，于奶奶家爷爷供奉三清牌位的桌子下面，翻到了一本黄皮的古书。

    “这就是你爷爷练气的道藏了……”黑爷说。

    我也看出来了，爷爷生前对这本古书一定是既尊崇又爱惜的，尊崇是因为这么古老破旧的一本书，他既没有誊抄，也没有复印，而是只留原版，可见这本书是多么重要；而看出爷爷对这本书爱惜则是因为……爷爷这么大岁数的一个老人，居然学着小学生一样给这本书包了书皮！还是那种特别结实耐用的塑料书皮。

    书皮是粉红色的，上面还印着hellokitty的图案，而且……

    “这……这不是我小学二年级用过的吗？”

    黑爷哈哈大小：

    “你小学用粉色的，哈哈！”