
    “来，姜岚副会长，跟我们解释一下，为什么雯雯这次考试全是c，可她上一次考试在高数这一块，得的却是a+，而且她还得过奥林匹克数学竞赛的冠军。我想你们学习会在查人的时候，也该往上倒三代吧……”

    我阴阳怪气地对姜岚说，脸上全是得意，黑爷在心里骂我小人得志。

    姜岚唇线分明的嘴唇动了动，似乎是想分辨什么，但她最终什么也没说。像她这样外表男人，内心更爷们的家伙，估计是不会狡辩的吧。

    “好吧，这是我的错，安朵当时求我求得紧，我就心软了……”

    她低下了头，从这个角度看，她那张平时绷得紧紧的脸上倒能看出几分柔美的线条，这倒也是一种不在安朵精致温和之下的美丽，带着英气。

    不过我常流是什么人，安朵的头号追求者，又怎么会在意这些！

    “既然知道错了，那就这样吧。”

    高高抬起，轻轻放下。姜岚抬起头，诧异的看了我一眼，我眼中是毫不掩饰的戏谑。

    “你……你……”

    她似乎有一种被调戏了的感觉。

    不过我是不会再让她说出什么的。

    “好了，现在不是说这个的时候了。这两天我就觉得，你们学习会那一套审核的标准不是无缘无故的，要不怎么这么多年来大家都没事，只有雯雯和二十年前那个女生出问题了呢？更别提只是失去记忆的我和付宇鑫了，所以问题还是出在雯雯不达标上。”

    姜岚眼神一下亮起，不过很快又暗淡了起来：

    “你是说，213只允许学习不好的同学进入，要不然出来后就会发疯算题？”

    我点了点头：

    “目前看来，应该是这样，不过到底为什么……还得靠你这学习会副会长找个人来问问了。”

    于是，姜岚就把我们带到了上次来过却没进去门的老教授的家，跟我们一起来的还有安朵和付宇鑫。毕竟这件事牵扯进来的人太多反而不好，我们四个现在属于择不出去的人。

    “爷爷他从二十年前就来我们学校教书了，所以学校的很多隐秘他都知道，就包括二十年前那个跟雯雯一样出了问题的女生，所以我们来问问他吧。”姜岚说。

    老教授的规矩没有变，那就是除了他孙女姜岚以外的其他人都别想踏进他的房子，否则老头就要把那孙子的脑瓜子打放屁了。我们实在不想知道这脑瓜放屁究竟是何感觉，所以就在外面像木桩子似的杵着。

    姜岚推开门要往里走，但是她又出来了，看了看我，说：

    “常流，我怕说不清楚，还是你来跟我爷爷说吧。”

    我嘿嘿一乐，也跟进去了，毕竟就算不从解决问题的角度考虑，能见见名震北方的姜教授也是一件吹牛的资本。

    进门之后，姜岚在我耳边说：

    “见机行事。”

    我还没明白过来怎么回事呢，这娘们一把就挎住了我的胳膊，像牵狗似的往前拽，转眼间我就被她拽进书房了。

    书房里……全特么是书，连下脚的地方都快没有了。

    姜岚带着我在书堆里穿行着，并努力不碰倒那些摇摇欲坠的书山。

    终于，在书海的尽头有一张书桌，书桌后面坐着一个身穿黑色中山装，鹤发童颜，精神矍铄的老人。老人正戴着眼镜，捧着一份文件看个不停，文件上写的正是雯雯这些天写下的算式。

    看到这些算式，即便是这位在数学领域神一般的老教授，也愁眉不展。

    姜岚挽着我走过去，她对老教授说：

    “爷爷，我们来啦。”

    老人抬起头来，看了我们一眼，看到我的时候眼中全是怒意，但是看到姜岚挽着我，这些愤怒就都烟消云散了。

    “年轻人，你叫什么？”老教授问。

    “姜教授，我叫常流。”

    “老夫姜林均。”

    姜岚的性格一直都是有屁放屁没废话，她赶紧把我们发现的问题，和昨晚夜探213的结果都跟老教授说了，然后道：

    “爷爷，20年前另一个女孩的事，除了校长只有你知道了……学习会的副会长也是你让我当的，你可不能不管啊。”

    我张了张嘴，也想帮个腔，可是姜岚狠狠的瞪了我一眼，于是我又很快乐的闭嘴了。

    老教授似乎是个很有原则的人，半天都不松口。可是姜岚放开我，挽着老教授的胳膊蹭来蹭去之后，老教授立马就松口要帮我们帮到底了。

    这让我深深的怀疑起姜岚的料来，莫非在她那像男人一样宽阔的胸怀中，真的有着我并未理解的沟壑吗？

    或许还是亲情的缘故吧……

    老教授叹了口气，对我们说：

    “20年前受害的那个女孩，是我的学生。当然，她现在已经好起来了，什么事儿也没有，不过在当时……”

    话说20年前，也就是213那位考神在本校风头无两的时代。虽然考神在学习这方面已经无可匹敌，但是也并非所有人都被他的光芒所掩盖。

    就比如――她！

    考神是学习方面的榜样，而她则是学生们心里艺术领域的女神。

    无论是音乐、舞蹈、美术、插花……只要是跟艺术有关的东西她全都能信手拈来，校园里总能见到她背着画板写生的身影。

    而她最厉害的，莫过于舞蹈了，她的舞蹈师从于米国舞蹈大师阿米豆腐……但她却又从不轻易跳舞，因为她说她的舞蹈只给懂的人看。

    所以大部分学生也只在学校的某种大型晚会上看过她跳舞，可是他们却不知道学校之所以能让她跳舞，是因为他们请了一个加强连的舞蹈大师来观看。

    “那是个高傲的孩子呢……”老教授似乎有些感慨。

    后来，考神死了，213教室封了。这位舞蹈女神不知道抽了哪门子邪风，居然跑到213去看西洋景，结果……

    “那段时间她就像魔怔似的，每天都要跑到213去跳舞，饭也不吃水也不喝，好几次都跳到虚脱倒地。那时候实在没办法，我就跟校长说要不请个专业人士来看看吧，于是就请了我给你们名片的那位付斌师傅，也就是外面那小子的爸爸。”

    付斌来了之后，在213门口站了一会就皱紧了眉头，不过他还是带着舞蹈女神进去了，这一去就是三个小时。

    再出来的时候，付斌全身上下都被汗水浸湿了，跳舞的女孩也昏倒在了地上，付斌说从此以后没事了，但是女孩不能再跳舞，否则还会有类似的情况发生。

    说到这里，老教授的眼角流下了一滴浑浊的泪水，仿佛在惋惜一个天才：

    “对于那女孩来说，不能跳舞实在是再严重不过的事，就像砍断我们正常人的手脚一样。而那时候学校初建，校长也不想让这件事流传出去坏了名声，就答应女孩的家长在她毕业之后学校里给她留一份好工作……后来那个女孩，好像做了教导主任吧，不过她再也没有跳过舞了……”

    我惊讶的一下叫了出来：

    “少妇张！”