
    带着堂姐回了家，姑父和姑姑都唉声叹气的。liudianxing.com

    本来嘛，只道是被红煞打了，看看先生就没事了，谁知道还遇上了个老流氓。

    “咱爸和杨婶都走了，该找谁给欣欣看病啊……”姑姑眼泪都流下来了。

    姑父毕竟是男人，脑子活，看着我眼前一亮。虽然姑父没有直接看到我一身黑气暴揍徐老流氓，但徐老流氓的惨象他确实看到了，再联想到我是爷爷的孙子……

    “小流，姑父知道你懂这里面的道道，欣欣可是你堂姐，你一定要救救她呀！”

    “是啊小流，上次杨婶不是还给你请仙了吗，你一定会的，你救救我的欣欣啊！”连姑姑也想明白了，哭着求我。

    看到昨天还拉着我手一起回家的堂姐现在蔫蔫傻傻，我的亲人们这样求我，我心软了。

    于是我求黑爷：

    “黑爷，你看我堂姐都这样了，咱是不是得想想办法啊？”

    黑爷不屑的嗤了一声，对我说：

    “小子，不该管的事就不要管，有些人很早身上就带仙了，甚至已经在家里供奉起了仙家的牌位，但是他们在没出马之前就是不给人家看事，哪怕看破也不说破，你道为什么？”

    我当然不知道为什么，我爷爷不是出马弟子，学的都是南方道士那一套，而哪怕是这些他也完全没教过凡夫命的我。

    黑爷只好为我解释，在没有正式出马之前，弟子身上的窍没有彻底被打通，堂口没有梳理好，也没有在东北野仙总堂那里备案，虽然仙家还是可以捆弟子的窍上身，解决一些问题，但是对弟马的元气消耗很大。

    所以除非特殊情况，否则出马弟子没有正式出马之前，是不会出马给人看事的。

    “小子，你堂姐的问题不是一般的严重，她招的红煞厉害非凡，就连黑爷我都不小心着了道，休养了一天才算缓过劲儿来，若是我捆了你的窍给你解煞，对你元气的消耗不是一星半点，你还要吗？”

    我没犹豫，坚定的说：

    “我要！”

    黑爷叹了口气，劝我道：

    “其实她的红煞虽然严重，但并不是只有我们才能解，你可以给她找个别的师傅……”

    这回我没有让黑爷说完，斩钉截铁道：

    “黑爷，这行良莠不齐，像今天那混蛋一样的出马弟子不知道有多少，而且这附近也没有什么有名的师傅了，我不能再让堂姐受苦，也不能明明有办法还拖着不给她解煞……我真的很想亲自治好堂姐，请黑爷成全！”

    东北仙家都是成了气候的妖怪，心性不定。但也正因他们是成了气候的妖怪，这些野物从小在野外跟天敌、天灾斗争，大都养就了一身豪气，最喜欢重情重义的人！所以东北野仙之首才说，仙家有恩必报，有仇……

    我这么爽快，似乎也对了黑爷的脾气，黑爷笑道：

    “哈哈！既然你小子舍得死，黑爷我又怎么会不舍得埋呢！去把红盖头拿来，咱们现在就解煞试试！”

    没错，就是我去礼仪中心找经理要回来的那条王老师的白头纱。

    黑爷没有捆我的窍，他借我的眼看着这条白头纱二十分钟，一边看一边嗦牙花子，我都想问他到底馋啥了。

    最后，黑爷问我：

    “小子，这玩意为啥是白色的？”

    我一愣，还真不知道该怎么解释好了，自打我出生以来，新娘结婚时都穿白婚纱呀，红盖头已经是过去式了，多俗气呀。

    不过我还是正儿八经的给黑爷解释了一番，黑爷听了之后，叹了口气：

    “唉，社会开放了，你们这些小辈儿对老祖宗传下来的规矩也不甚在意了……在古时候，这男女结婚，规矩甚多，煞气也甚重，经过八百多年婚俗不断演化，这才慢慢的变成如今这副所有人都欢喜的婚礼。最开始一对男女结婚是需要莫大勇气的，婚礼也是险象环生，不光要躲避小人迫害，还要提防野鬼路障，这红盖头是用来挡煞的……”

    这婚礼有说头我知道，不过最开始的婚礼这么危险，有这么大说道我还是头一回听说，于是我好奇追问道：

    “黑爷，您说的结婚需要勇气的时候，大概是哪个朝代？”

    黑爷想了想，跟我说：

    “大概刚摆脱茹毛饮血不久吧……”

    好吧，哪怕今天对上红煞吃了点小亏，黑爷还是一样的没溜儿。

    虽然没有红盖头只有白头纱，但是黑爷还是打算尽力一试。

    试之前黑爷跟我说，白头纱全特麽是西方传过来的，拿来对付咱们本土的煞气就是扯淡。不过他还是答应一试，毕竟他上我身烧的元气是我的。

    “小子，你且记好了，等你出马之后，若是也遇到这种在婚礼上被红煞打了的女子，不用来麻烦我老人家了，只消剪下新娘红盖头的一角，用符水煮过之后给病人喝，基本都能药到病除。不过你堂姐这回招的不是一般的红煞，比普通红煞煞气厉害多了，所以喝了八成也没用。”

    我问道：

    “黑爷，现在结婚用的不都是白头纱吗，没有红盖头可怎么办呀？”

    黑爷嘿嘿一笑，卖弄道：

    “你还没有正式出马，这招不能传你，你就看好吧！”

    他捆了我的窍，用黄裱纸写了两道符。以前黑爷也捆我的窍写过符，就是用符箓制作灭明灯的那次，不过那一回黑爷阵势很大，还虚空中用黑气凝印盖了上去。而这次只是风轻云淡，很快就画好符了，也没打印，野符！

    黑爷叫姑姑取了一碗水，先把第一道符烧成灰放进水里，用符水洗了洗白头纱，然后神奇的事情发生了，我竟看到白头纱一点点变红了！

    “这是一道野符，不在道门三百六十五道符箓之中，但是效果很好，能激发出物品里的喜气丧气，所以它能把白头纱变红约莫盏茶工夫……妈的，现在的人真是搞不懂，又不是丧事，干嘛穿一身白？”

    黑爷把另一道符也烧成了符水，把变红的头纱放在里面煮，煮了不到盏茶工夫就赶紧把符水给堂姐灌下去了。堂姐喝了符水之后，脸色一会红一会白的，还面露一点点痛苦之色，不过眼神还是很呆滞就是了。

    见我看得不是很明白，黑爷就在我太阳穴上拍了拍，开了我的眼窍，然后我再看堂姐时，就成了这样——

    一层淡淡的红气好像受什么力量牵引，要从堂姐身上离开，红气每离开一次堂姐的神情就清明一分。

    可是每次当红气要离开时，在红气里面总有一团灰气把红气往回拽。反复数次，终于，牵引红气离开的力量越来越小，灰气把红气完全拽了回来，堂姐有恢复了痴呆状态。

    头纱水喝了下去完全没用，黑爷不怒反笑：

    “小子，开始我还纳闷这红煞为何这么厉害，现在明白了，原来这是煞中煞！”