
    在东北出马仙的体系中，人最开始都是迷迷茫茫，对灵界之事不通不透的。仙家可以根据自身的情况，给弟子以磨练，慢慢蹿开他们的窍穴，使得他们可以更好的上弟子的身捆窍做法，也能增强弟子对灵界的感知。

    可是黑爷捆窍与旁人不同，他从没有蹿过我的窍，他捆窍时我也没什么不适，永远是自然而然的。

    而这回他捆的是我的灵台，这已经不属于一般出马仙捆窍的范畴了，而是更接近于道士们修炼元神的体系。用黑爷的话说，捆灵台可以让我更好的接收他身上的法力，这比捆了死窍却只能蛮打要好得多。像付宇鑫请来的那些仙家，他们不一定是完全不会仙家法术，不过受限于弟马的肉身和自身的道行，施展不开罢了。

    黑爷捆我灵台的窍，更多的像是把他自己变成发动机，让法力源源不断的输送给我，让我借由他的法力施展法术。本质上并非他施法，而是更高一级的授之以渔了。

    “小子，你不要害怕，你若是怕了，马上就陷入被动了。现在你们所遇到的这片迷雾，不过是那个小四眼儿用阴气造出来的，有蒙蔽你们五感的效果，不过暂时还不能解除掉，你可知为什么？”

    我摇摇头，懵-逼的说不知道。黑爷这回似乎真想教我点东西，也没计较我的笨，耐心告诉我说：

    “这片阴气黑雾里，有一丝‘执’存在着……”

    “执”，从某种意义上讲真的是很强大的东西，任何人任何事，只要沾上一点点，那没有大法力大神通的高人，还肯折损道行帮你，那基本是脱不下这块狗皮膏药的。君不见现在雯雯还在小旅店里躺着呢，如果不躺着她一定会算到心力衰竭的。

    “执”究竟为什么强大的这样不讲理，黑爷给的解释是，毕竟是从人心里孕育出的东西。

    黑爷继续跟我说道：

    “虽然理论上，以你目前的水平和我残存的道行，‘执’是很难清除的。但是人跟动物最大的区别就是使用工具，现在那小四眼行事完全是靠本能，他就像个动物，而我们是人，所以就算硬拼不过我们也有的是办法收拾他……就比如接下来我要教你的这个阵法！”

    先前黑爷让我准备了一堆道士做法的工具，开始我还不是很理解，真以为他是为了让我好报销才搞的。现在我才真正明白过来，原来黑爷打算让我用道士的法术。

    在华夏玄学界，有这样一句话：南茅北马。南茅也就是指茅山道士，在南方道门独大；而北马指的就是出马仙了，所以在山海关以北就是咱们自家大仙的天下。南茅北马，若是修到深处，都有得成大道的机会，不过在现今社会已经很少有人能达到那么高的道行了。

    而黑爷作为一个东北特产的仙家，居然还懂道士的玩意儿，不得不说很是神奇。

    “想当年在七丈原，诸葛武侯夜观星相，自觉寿命将尽，可是复兴蜀汉的大业未成，他那时候不能就这样撒手人寰。诸葛武侯有经天纬地之才，擅长奇门八卦阴阳互易之术，也算是玄门中一位高人，所以他用了七天七夜，冥思苦想，终于琢磨出了一个阵法……”

    我眼睛一亮，脱口而出：

    “七星阵！”

    黑爷笑笑，继续道：

    “不错，正是这七星阵！要知道当时是三国时期，道门还没有大兴，后世的很多阵法都没有成型，诸葛武侯能凭借胸中所学，创造了七星阵，已经算是逆天之举了，而这个阵法也的确是为了逆天而生，起作用只有一个——向天借命六十年！”

    人的寿命其实分为两部分，其中一部分位于地府，另一部分则在天边！在地府的那部分，被记载在生死簿上，鬼差们严格执行着。而在天边那一部分，就是天之北的北斗七星。

    北斗七星依序为天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光。在玄学界普遍认为，北斗七星是天上的七位星君。易经中有记载，根据人出生时辰的不同，人的生命被分属于七位星君掌管，个人根据自己的出生时辰即可找到自己的本命星君。

    而当年诸葛武侯就是因为跟掌管生死簿的地府沟通无果，所以才打起了天上星宿的主意，妄图用七星阵沟通天上星君，强夺北斗七星的生命能量，强行续命。

    不过这终究是逆天而行，莫说是对天上星宿的亵渎，便是天道亦不能容，所以才有了魏延踩灭续命灯之事，一切在冥冥中自有定数。

    “所以黑爷，你今天就是要教我布七星阵咯？”

    “七星阵终究是逆天的产物，虽然理论上威能无限，但是也只有研究价值，谁要是学着去布那纯粹是作死……不过神佛们常说，大道五十，天衍四十九，万事万物总会有那么一线生机。七星阵虽然是逆天之阵，不可能成功，但是魏延进了营帐踩灭了续命灯，破了七星阵的一角，也算是抢救出了这阵法的一部分，没有被天道当作逆天之物来排斥，这就是今天我要让你点起来照亮这片黑暗的一盏灯！”

    因为当年诸葛武侯营帐中这盏灯的灭，才有了今日在黑暗里我能点起的一点光明，我也不知道这是不是所谓的天道循环。

    不过既然这招好使，那就来吧！

    黑爷先让我把准备的术材分门别类的摆放好，其中有：折叠式供桌一个、香炉一顶、香一把、朱砂笔一根、煤油灯一盏、黄裱纸若干。

    “本来引起这盏灯，需要把术材放在没有阳光的静室里七天七夜，只有这样才能祛除术材上残存的灵力波动，更容易成功，不过现在事态紧急，讲究不了这么多了！”

    黑爷说完话，我就看到我的手上又泛起了熟悉的黑光，我知道这是黑爷把他的法力传输到了我的身上所致。

    黑光带来的不光是黑爷的法力，还有黑爷对于这法术的记忆，所以我自然而然的掐了个手诀，熟练的开始念起了咒来。而这咒文是我以前从来都不知道的。

    很多人以为道士画符，只要弄根朱砂笔，随便画画就成了，其实不然。武当山道教修的是天人合一，成仙之道，而龙虎山则是以符箓为开山立派之本，并不比修仙的武当山逊色。由此可见，符箓之道该有多么博大精深。

    道士画符很是繁琐，从念咒到下笔，前前后后要念叨上好几十遍的咒文真言，这些真言有净手的、净笔的、加持神力的……什么都有，没经过正规训练的人根本记不住。

    不过有黑爷的帮助，我用极快的速度就把念咒这一部分都搞定了。

    只觉得有一股无形的力量控制着我的双手，我拿起了朱砂笔，挑起一张又一张的黄裱纸，让它们浮在空中，然后甸饱了朱砂笔，用极快的速度在空中画符，七张不同的符箓一气呵成。

    而紧接着，不可思议的事情发生了。

    黑爷又让我掐了一个诀，并且念了一段很长的真言，念到最后突然手掐剑诀，朝着七张符箓指去：

    “吾奉三山九侯先生敕令荡魔真武大帝急急如律令！”

    然后就见虚空中，黑光慢慢凝结成了一道小小的印鉴，在每张符箓上点了一下，那道符箓就开始冒出红色光芒了。

    黑爷带着些得意的对我说：

    “嘿嘿，小子多学着点吧，只有打了道教神仙官方印鉴的才能算是正统道门符箓，否则只能算是野符，威力不大！这七张已经算是正统道家符箓的精品了。”

    我知道他跟我说这些，无非是想忽悠我出马，也不搭他的茬，按部就班的把七张符箓贴在了煤油灯上，又在灯上点了三下，煤油灯自己就亮了起来，周围的黑暗也被照亮了许多。

    黑爷叹道：

    “遥想当年诸葛武侯以经天纬地之才创出七星阵，多少玄妙的心思终究敌不过天命，唯有阵法外围被魏延踩灭的一盏灯才得以再现人间，惜哉……当年这盏灯由明转灭，又因它之灭，世间再无诸葛孔明，所以又称灭明灯。或许只有这样贯穿千古的厚重之灯，才能照亮所有的黑暗吧……小子，听了诸葛武侯的故事，你有何想法啊？”

    “关我毛事。”我淡定地说。