
    虽然不知道黑爷为什么会有这种专门撩妹的法术体系，但我还是认真练习了，虽然没有什么卵用。

    姜岚不知有什么事，好几天都没再回来，不过她倒是给足了付宇鑫钱，所以这孙子现在成天拈着根教主香在后面跟着我，意思是他没白拿钱是真的出力了。

    可是他真打又打不过四眼考神，问他他爹当年是怎么做到的他也不知道，整个人就是个废物。

    至于安朵……唉！只能寄希望于我帮她治好雯雯了。

    倒是少妇张，她这几天对我的态度倒是缓和了不少，也不总叫我滚啊滚的了，只是还不给我开门，依旧不告诉我当年发生的事也就是了。但仅仅是这样，已经给了我死皮赖脸的上门求她的信心。

    “张大美女主任~你就帮帮我们吧，一条人命啊，我给你做牛做马，哪怕生孩子还你一命行不行……”

    可惜，依旧没有什么卵用。

    我又一次在少妇张那碰了一鼻子灰，唉声叹气的往回走，黑爷的大牙都快笑掉了：

    “哈哈，那张姓女子比你起码要大上十岁，你还每天用热脸去贴冷屁股，实在好笑……常言道，女大三，抱金砖。女大五，赛老母。莫不是你小子娶个奶奶回家……啊哈哈哈……”

    这老妖怪还是一如既往的不正经，我只得叹道：

    “黑爷，咱能不逗了吗，就算你帮不上什么忙，也别说风凉话行吗？”

    黑爷冷哼一声，还是十分嚣张道：

    “风凉？但凡你小子有一丝开悟，黑爷我也不会说你的风凉话，还不是急的！东北马仙没有南蛮子的传承，单凭仙家教授，但仍能啸傲山海关外，靠的当真只是仙家的力量吗？靠的是灵活和智慧！是仙家几百上千年修行中对人性的把握！可是看看你小子，被个败家娘们给干灭火了……真是丢脸……”

    我苦笑一声：

    “黑爷，您老人家是仙家，没有我们人类的这些破事儿，您说我除了求她还能怎么办呀？”

    黑爷嗤嗤冷笑一声，说：“就这么办吧！”

    ……

    或许是因为学校对她的亏欠，少妇张的日子过得跟其他教导主任大有不同。其他教导主任见到校长就像耗子见猫，少妇张则恰恰相反，她比谁都嚣张。

    别的老师一般全天都会待在办公室里，哪怕玩手机也要混到下班时间，这样才能把工资混足，而少妇张却是想走就走。

    所以才到下午一点，少妇张就收拾了东西，准备回家了。

    她把办公室的门开了条缝，先往外看了看情况。当然，她其实主要是观察我是不是堵在她门外，如果我在的话她会毫不犹豫回去的。

    可是我不在，所以她提了包，踢踏踢踏地走出来了。

    今天，她走的是高档鸡的路线，深v领尽显不属于大学校园的风范。

    “那小子今天倒是没来烦我，问我当年的事，哼……”

    少妇张是个很讲究生活品质的人，所以她下班从来不选择最近的东门，而是要刻意绕到西门回家，因为这条路的两旁都种着桃花。

    粉红粉红，像一瓣瓣小屁股似的桃花。

    以往，桃花路上都只有她一个人在走，因为这条小路很是偏僻，学生们没事根本就不会经过，还有就是这条小路有些营养不良，周围不但没有个什么遮挡的建筑物，就连一块能坐人的草地都没有。所以那些渴望席地而坐谈情说爱的情侣也把这条小路弃之不顾，这儿就成了少妇张的专属领域。

    可今天，这个专属领域上多了一对母女。

    母亲穿得很朴素，但是又很整洁干净，她提着一只大包，包里有鞋子之类的东西显然是提女儿拿的。

    女儿穿着紧身衣，衣服上写着一个大大的“舞”字，此时她正被母亲监督着下腰、热身，并笨拙的做着一个又一个的舞蹈动作。

    只是女儿的配合似乎并没有顺了母亲的心意，这位母亲的脸色越来越变得铁青。

    “笨蛋，我说了多少次，这个动作不是这样的，你下腰要深一些，这样才标准！”

    女儿咬着牙，重新做了好几遍那个动作，满头大汗。

    可母亲依旧不依不饶，在一旁指导着女儿的动作，还时不时的翻看着手上的书册纠正女儿错误的动作。

    就是这样一幅普通的，家境普通的母亲带着女儿走在舞蹈之路上的画面，却让心如铁石的少妇张眼角都湿润了。

    虽然少妇张跟女孩不一样，不是被妈妈逼着练舞，而是从小就接受专业的训练；

    虽然她天赋异禀，在舞蹈上从来只有为了她改书，没有用书指导她的事；

    虽然……

    但那毕竟是她当年的梦啊，哪怕这个梦因为当年213的梦魇，早已经中断无法再实现了……

    少妇张叹了口气，走近那对母女，对妈妈说：

    “舞蹈，是心灵的艺术，孩子喜欢怎么跳就怎么跳吧，是书错了。”

    这些话，诚然是少妇张多年跳舞的感悟结晶，只可惜别的舞者却未必有她那份灵性。

    而别人家的妈妈，也似乎总比自家老娘彪悍许多。

    “你是谁？你算哪根葱啊，不要打扰我女儿练舞，台上一分钟，台下十年功，耽误她以后成名你能负责吗！”

    “我……你……你怎么这样不讲理……”少妇张瞪大了眼睛，好像不敢相信一般。

    在舞蹈领域，居然有人会质疑她。

    不过想想也是，她只是一个大学的教导主任，有没有什么舞蹈专家的头衔，人家凭嘛听她的呢。

    就连那小女孩都说：

    “阿姨，谢谢你，可是我不累，我和别的孩子不一样，我还要跟妈妈继续练舞呢！”

    这回，少妇张的眼圈彻底红了，太励志了！

    我知道，这时候该我出场了。

    一直躲在一旁的我大大方方的走过来，装作刚看到少妇张的样子：

    “张主任，您怎么在这，这位阿姨，你们之间……有什么误会吗？”

    小女孩的妈妈冷着脸，对少妇张一阵控诉，少妇张脸上的青筋都被她说出来了。

    我听完之后笑笑，两只手放在女孩和她母亲的眼前，用起黑爷教我的撩妹一式，之后就见女孩的妈妈原本皱着的眉头展开了，脸上挂着开心的笑。

    女孩也不再紧张，也不再看她的妈妈，真正拜托了束缚，无牵无挂的自在跳舞。

    这对母女虽然在做着不同的事情，但她们都真切的感受到了快乐。

    少妇张看我的眼神这回大变样了，甚至还有些温柔：

    “你对她们做了跟上次那个女孩一样的事情吧？”

    我没有否认，点了点头：

    “这是一个能让她们暂时看到快乐事情的小把戏，毕竟舞蹈……要传播的也是美和快乐吧……如果有了美和快乐，那舞蹈就是完美的吧。”

    少妇张点点头，若有所思，对我说：

    “明天中午，有时间的话就来趟我办公室吧。”

    说完，她踢踏踢踏地走了。

    待她走远之后，我打了个响指，女孩和她的母亲马上就恢复正常了。

    我拿出钱包，给了女孩和她母亲各一百，对她们说：

    “演的不错，入木三分，下次有这种活还找你们，散了吧！”

    然后我、女孩、和她“母亲”，三个人就各回各家各找各妈了。

    路上我激动的问黑爷：

    “黑爷，你这招太绝了，随便找两个人跳舞她就上当了，这招叫什么呀，怎么就这么管用呢！”

    黑爷嘿嘿一笑道：

    “这招名叫撩妹二式，至于为什么这么有用，那个张姓女子内心对于舞蹈的障太深了，以至于连这种荒诞都看不透，瞅准方向，心防一捅即破。”