
    我傻眼了，厉害呀！刚才还剑拔弩张的，瞪着堂姐暗暗运气呢，现在姐俩好的跟一个人似的！而且姜岚一向爷们气十足，平常没事就喜欢勾搭个小姑娘啥的。liudianxing.com可是今天她不但没有摸堂姐屁股，还对堂姐隐隐有一点讨好之意，真是摸不着头脑。

    “堂姐你都不知道，当时付宇鑫请来的那个仙家就那么瞪着我，好凶好凶……当时别人都吓傻了，我一直都不觉得常流有多勇敢，可是那次只有他站在我面前挡住那个仙家，还跟她说：有事说事别咋呼！哈哈，你说逗不逗！”

    姜岚说的，是付宇鑫请黄三姑上身被破了法之后，请来他家胡堂教主胡芳姑，胡芳姑看出姜岚心里有秘密，所以盯着她看那次。说来，我之所以敢挡住胡芳姑，也不是因为什么勇气，只是一直以来我接触的仙家只有黑爷一个，这老妖怪的颇通人性，属于万事好商量的类型；二来我有黑爷护身，对胡芳姑也并不是那么惧怕。

    这件事我都快忘了，压根就没当回事，没想到姜岚还记在了心上。

    堂姐听完姜岚说话，嘿嘿的直笑，笑起来美丽大方，可是她看我和姜岚的眼神儿怎么就是不对劲呢。而且好好的一餐午饭，你不给你最亲最爱的堂弟夹菜，干嘛对姜岚这女汉子这么殷勤啊？

    我们吃完饭，刚撂下筷子，付宇鑫就揉着脑袋晃晃悠悠从我房间走了出来，看来这孙子睡了一上午，现在刚醒。

    付宇鑫也没客气，自来熟的跟我奶奶和堂姐都打了招呼，坐下随便拽了个菜盘子当碗，风卷残云的把桌上的残羹冷炙都给造了，然后他又打了个饱嗝。

    “道友啊……这顿饭得算你请我吃的，要不然……嗝！你用它抵债我可不答应！”

    我捂着脸，认识这家伙实在是我这一生最大的错误。

    堂姐笑道：

    “这位……师傅，这个你就放心吧，请你来看事儿的那家人心善的很，你要是帮他们解决了问题，想吃什么都行！”

    付宇鑫一拍大腿，那还等什么呀，赶紧去出马看事儿啊！

    然后他就催促着我们带路，背着他那只绿军用书包，屁颠屁颠的跟我们到薛沉浮家去了。

    薛沉浮高中毕业之后就在农科站混，自家的几亩地让他也种出了点名堂，所以盖起了三间大瓦房做新房，在我们村也算气派了。

    见我们带着高人来了，薛沉浮屁颠屁颠的迎我们进去，嫂子也就是王老师又低下了头，显得有些不好意思。

    付宇鑫这孙子是一点不客气，大模大样的进了屋以后，脱了鞋就上炕。他的脚几天洗一回说实话没人知道，一脱鞋整个屋里都是臭脚丫子的味，薛沉浮两口子都微微皱起了眉头，但偏偏谁也不敢开口让他把鞋穿上，谁让人家有本事呢？

    不过姜岚可不惯着他，瞪了他一眼他就把鞋穿上了，人也老实了许多，按部就班的把他背包里的小香炉、驴皮鼓、黄裱纸还有一些瓶瓶罐罐都鼓捣了出来，在炕上摆了一片，然后对薛沉浮说：

    “八宝金身罗汉，有所求，就说罢！”

    说完之后，这孙子就眯缝着眼睛往炕上那么歪头一坐，像尊佛爷，是有那么点高人的意思。可是黑爷跟我说过，付宇鑫修行时日尚浅，窍还没完全窜开，所以跟道行不那么高的仙家交流的时候，就容易出现翻白眼打摆子的现象，提前把眼睛眯缝起来，翻白眼的时候看不出来。

    薛沉浮见付宇鑫掏出来这么多东西，一看就是专业的，所以对付宇鑫比对我还要恭敬许多，从头到尾把他那点事说了。付宇鑫安静的听着，时不时的点点头。

    黑爷为让我对出马仙看事有所了解，提前开了我的眼窍，于是我便看到在付宇鑫身边坐着一个身穿黄衣的仙家，一直凑在付宇鑫耳边对他说着什么，在这仙家衣服的背上，还写了护身报马四字。黑爷说这护身报马是出马仙堂口的一个重要部门。

    薛沉浮说完了，那位护身报马也跟付宇鑫说完了。

    付宇鑫眯缝着眼睛，老神在在，看看薛沉浮，又看看香炉。

    薛沉浮急的一脑袋白毛汗，哪里知道这位高人是什么意思啊，不过嫂子毕竟比咱岁数大，见过世面，知道看大仙儿要压堂子，赶忙取出一千块钱就要往香炉底下压。付宇鑫看到钱，哈喇子都要流出来了。

    我赶紧把嫂子拦下，从一千块钱里面抽出二百说：

    “嫂子，不用给付大师那么多，等事成了再说，一会他还得留在你们家蹭饭呢！”

    这事儿我做的是有些不合规矩了，看病给多少钱都是事主的心意，一般来说不能阻拦，要不很容易惹恼了仙家，觉得这是驳了他们面子，不信他们的本事。但王老师毕竟做过我的老师，屎蛋又是我的老同学，我实在不想让付宇鑫把这钱挣了，再说我还得出力呢。

    虽然付宇鑫那个护身报马狠狠地盯着我，但是我有黑爷护身，根本不怕他，黑爷回头瞪了他一眼，他就不敢乱看了。

    付宇鑫叹了口气，我都说了给二百，他也不好多要，只好捻起一根教主香说：

    “你们事大，我堂营兵马不在身边，只好请教主前来与你们相看一二了！”

    说完，付宇鑫燃起一根教主香，一边敲打着开元鼓一边唱着神调。

    我从来都不喜欢听神调，所以别过头去，黑爷也好像在忍耐的样子，半天才等到付宇鑫把教主请来了。

    “吾乃胡堂教主胡芳姑，特为解八宝金身罗汉之苦而来！”

    我们一听，乐了，不是别人，正是当初那位胡堂教主。

    黑爷捆了我的窍，对胡芳姑道：

    “我还道来的会是谁，没想到还是芳姑小友，如此这事儿却是好办了！”

    胡芳姑看到黑爷，脸都绿了。

    “呃……没想到前辈也在这里，这芳姑便有些不解，不过连环煞而已，还难得倒前辈吗？”

    黑爷道：

    “这连环煞，一为喜煞、一为寡妇煞，都极其厉害，若想解决唯有两条路，一个是找大德高僧，每日用佛法化解，没有十年八年不能见其功；还有就是吾辈仙家，以堂营人马破关，方可把煞气破尽！我虽只元神外化，原身不在此处，但破关压阵的法力却也足够，但是我们爷儿俩孤家寡人，没有堂口啊！”

    胡芳姑闻言，点了点头，看了看薛沉浮和王寡妇，叹道：

    “一个守节二十年，教书育人无私心；一个苦恋八九年，不顾世俗之见修成正果，好！如此痴心，怎能不教你们破关！”