
    张大叔闯进来，我楞了一下，因为我正保持着拜三清的姿势，三清牌位也齐刷刷的倒在我面前。

    不过好在张大叔没在意这些，我们村的人都实在，见到我一把就扯住了我的手，先狠抽了一下鼻子，然后哭得老泪纵横：

    “常流娃娃呀，你可得帮帮叔啊！叔家可就你英妹一棵独苗，你可要救救她呀！”

    张叔这么激动，让我有些不知所措。毕竟我这么多年一直在外求学，见多的是尔虞我诈金钱交易，一下子让我回到朴实的民风中还有些不适应。

    还好堂姐很快也进来了，她帮我安抚住了张大叔，然后对我说：

    “小流，是这么个事，上回你不是把徐师傅胖揍了一顿吗，然后十里八村就没人去找他看了，大伙儿都认准了你了，所以犯了邪病都想来找你。可是奶奶说这不是个好事，就让我爸妈都给拦下了，可是张叔事急，拦不住……”

    堂姐说完之后，有点期待的看着我。她的心思我明白，这女人是看热闹不怕事大那伙的，上次给她破关她没能亲眼目睹全过程，简直要引为终身遗憾了，这回又有机会看我出手她激动的就像个跳蚤。

    可是我偏偏不能出手啊！我本来就没啥本事，这几个月虽然学了点茅山炼气术但对于处理实际问题没啥用处，若是想像救堂姐时那样神勇，就得让黑爷捆窍上身。

    可是黑爷一捆窍，势必要消耗我的元气，若是为了堂姐消耗些我也认了……可是这个英子妹妹，谁特么知道这么些年她长什么样了！

    “那个……张叔啊，不是我存心不想给英子看病，你看我一没立堂出马，二没到庙里学过艺，就是道听途说了两手，机缘巧合把凌欣治好了；既然英子的病那么严重，您还是到附近请个老先生来吧！”

    我两手一摊，把事情原原本本的给张大叔解释了一遍，可是他根本不听啊！

    “啊呜呜……小流啊！你小时候张叔对你可好嘞，给英子一个糖饽饽就得给你俩，现在英子病了，你可不能有了本事就忘了老家人，要救救她啊！”

    还是老泪纵横！我怕他太激动再心脏病发，就身手搀扶了一下，他一把就把我胳膊拽住了，等我胳膊抽回来的时候袖子全湿了。

    我只能苦笑，不知道该感慨我们村的民风是多么淳朴而彪悍，还是该感慨父爱的伟大。这么难缠的事情，我一个二十出头的小年轻看来是搞不定了，我只好求助于黑爷。一个能用推土机平人家祖坟的老妖怪，我觉得人世间没有什么人情世故是他处理不了的。

    黑爷想了想，对我说：

    “小子，依我看其实你去试试也没坏处……咱们东北马仙之所以在济世度人解决实际问题方面比道士还厉害，靠的不是秘法和传承，而是在处理实际问题时不断积累的经验；你看付家小子的堂口，部门完备实力也很强，可是怎么处理一个祖宗问题就束手束脚的呢？就是因为堂口里的仙家道行有余，相关经验不足……”

    其实黑爷说的我也懂，实践出真知，东北民间稀奇古怪的事情很多，若没有经验，就算道法纯属也是枉然。

    “可是黑爷，我现在还没正式出马，如果这次再是那种棘手的事，我的元气不会被烧干吧？”

    黑爷想了想，对我说：

    “放心吧，我绝不上你的身，你修炼了这么久茅山炼气术，应该有所小成了，也该处理一次问题练练手了。且不说黑爷我嗅了嗅那男人身上的气味，阴邪之气并不是很严重，单说……”

    我有些紧张：

    “单说什么！”

    黑爷在我心窍里打了个滚儿，哈欠道：

    “单说人家是个小姑娘，我都觉得你应该去试试看啊，呵欠……”

    对他有所期待的我真是个****。

    “张叔，要不您让我准备准备，我跟您到家里看看怎么样？”

    我还是决定听黑爷的去一趟，毕竟实力只能从实战中来。为了远在青城山的安朵，但凡对我的能力有一丝提升的事情，我都愿意试试看。

    “我也要去！”堂姐蹦着高说。

    我要带的东西没有多复杂，一根朱砂笔、一沓黄裱纸还有那本《茅山术集选一》足矣。

    到了张大叔家，张婶正坐在门槛上抹眼泪呢，见我们来了她赶忙站起身来，去厨房忙活做饭。可是即便在厨房里，她也时不时的往外屋瞄。

    张大叔带我进了英子的房间，哭着说：

    “你看吧！”

    英子正坐在床上玩电脑呢，她皮肤白净，长相甜美可爱，留着一头短发，跟城里女孩没什么区别，只是脸色有些憔悴。

    看到英子还能玩电脑，我心思大定。对于修道之人来说，灵台是最重要的地方，灵台的清明与否代表着这个人的道心是否失守。而对于普通人灵台也同样重要，若是被煞气所迷堕入沉沦，即便有通天道法也很难把他拽回来。

    这也是上次堂姐陷入昏迷，我宁可消耗大量元气也要让黑爷破关把她治好的原因，灵台被煞气影响可能造成很多不可逆的影响。

    而英子就没有那么严重了，还知道玩电脑呢就没啥大事，就算有别的些许外病我也好施展手段。

    “英子，是我常流，你哪里不舒服就告诉我吧，看看我能不能帮你。”

    英子看到我，没多大反应，只说这是考验，就没再搭理我。

    张叔叹了口气，眼圈又红了，掀开英子腿上盖着的小毯子，她的两条腿让我和堂姐都倒吸了一口凉气。

    咳咳，该怎么说呢，在大部分情况下，看到小姑娘的大腿我都会流口水，然后问她：姐姐我可不可以摸一下下呀。

    可是这双腿……腿型还是很美的，上面的皮肤也很白，只是……

    从脚丫往上到大腿，直到快接近大腿根的部位，遍布着请紫色的手印！手印不大，也就半个成年人手掌的大小，但是往外露着一种阴邪之气，怎么看怎么渗人！

    我问张大叔：

    “这些掌印对英子有什么影响吗？”

    张大叔哭得更厉害了：

    “呜呜，俺家英子两条腿不吃劲，瘫了！”

    瘫，也就是没有知觉了，看来这些黑手印还真对英子产生了挺大影响呢。

    我看着英子，英子看着我。

    英子一脸的麻木，哪怕她两条象牙般光泽的大腿上全都是黑手印。

    张大叔看了一眼麻木的英子，干脆嚎上了：

    “最特娘窝心的，俺家英子自己个儿都放弃治疗了！”