
    叽叽喳喳。

    哦，原来是窗外枝头上的鸟儿叫了，说起来我们学校虽然基础设施、教学质量，这些有用的方面都不怎么样，但是有两样还是值得称道的。

    一个是我们学校的星星很多，当然对应的是路灯很少，所以走夜路要格外小心，有掉沟里的危险。

    第二个就是这绿化面积了，传说校长当年圈了个报废公园的地皮就在里面搞了个学校，多快好省。

    我揉揉眼睛，照例洗脸刷牙看课表，嘿！上午没课！

    刚走出水房，就看到老大了，看到老大我乐了。

    “嘿，老大，说你大学是给小蓝上的一点不冤枉！”

    老大拎着个盆，盆里五光十色，全都是小蓝贴身的衣物，还有一些……嘿嘿嘿。很明显这是一大早就去给小蓝洗衣服了。

    要是往常，老大肯定得跟我贫几句，说他这是为以后做准备，留住小蓝的心，他才是人生赢家，我们这些现在不干活的永远都得打lol抠脚丫子。可是今天老大却没跟我一般见识，而是皱着眉，用一种奇怪的语气问我：

    “老三，昨晚上咋样了，没事吧？”

    我一愣，脱口而出道：

    “老大，你没发烧吧，昨天晚上我好好在寝室睡觉啊，能有啥咋样不咋样的。”

    老大的嘴巴长成了o型，整个人都呆住了。

    他赶紧慌慌张张的把安朵、姜岚、付宇鑫这些相关人员都找来了。

    老大、蓝蓝、安朵、姜岚，他们四个把我跟付宇鑫围在中间，不断地问着我们问题：

    “常流，你昨天都干了什么？”安朵红着脸问我。

    我不假思索道：

    “正常的上课下课，吃饭拉屎，跟着课程表走的，老大也知道啊。”

    老大摇摇头，示意他不知道。

    紧接着，蓝蓝和姜岚也问了我几个问题，都是关于我昨天干了什么，吃了什么。其中姜岚这男人婆也不知道吃错了什么药，似乎反复的想诱导我说自己一顿饭吃了四五十个羊肉串，简直不可理喻。

    而付宇鑫的情况比我更差，无论问他什么，他都是一问三不知，就连昨天是怎么从城中村来到我们学校的都不知道。

    而我起码还记得昨天上的一天课，真真切切……

    ……

    “总之，你们昨天到213去了，而且一晚上都没有回来，我们几个等了你们好久呢。可谁知道第二天早上，你们又像没事人似的出现了，而且什么都忘了。”

    似乎这就是事情的真相。

    如果真是这样，那事情就严重了，昨晚我到底有没有失去我守护了二十年的东西呢？

    付宇鑫已经开始哆哆嗦嗦的燃起教主香了，我也不含糊，在心里默念黑爷的名字，这是我跟他约定的暗号。不多时，黑爷就上线了。

    “桀桀，小子昨晚睡得可好？”

    我苦笑道：

    “黑爷，您老神通广大，法力无边，我糊涂了，您快告诉我到底是怎么回事吧。”

    黑爷冷哼一声道：

    “怎么回事？说起来就赖你小子，自身屁大本事没有，仗着有我附身，什么地方都敢闯，213那个缚地灵是好相与的吗？如果不是老子耗费功力救你，你早就跟那个付宇鑫一个德行了！”

    付宇鑫什么德行，昨天发生的事都不记得了，而且眼神略微有些呆滞。这很严重吗，我不知道，于是问了黑爷。

    黑爷这才事情跟我一一讲来。

    昨天我们碰到的那个浑身裹着黑雾的四眼，就是寄居在213的强大阴魂。

    据黑爷说，这只阴魂浑身包裹着的黑雾，跟雯雯灵台里的东西是一个玩意儿，都是“执”，只不过四眼的执已经遍布全身，几乎凝成了实体。

    有这层“执”保护着，四眼可以说是刀枪不入，就算付宇鑫请来胡芳姑怕也不能直撄其锋。

    而四眼对着我跟付宇鑫一胡虏，其实是把他身上的“执”，散播到我们两个身体里了。

    只是他没有把“执”放到我们的灵台，如果是那样就算黑爷也救不了我。四眼哥把执放在了我跟付宇鑫那一天的记忆上。

    按黑爷的说法，记忆就像胶片一样，一格又一格，代表着一个又一个的时间段。而四眼仔的“执”，就像污渍一样，把胶片涂黑遮盖住了，让人无法读取这一段记忆。

    虽然遮盖住记忆的“执”，不会对人造成雯雯那样的影响，但是执本身就是冤孽的一种，长期潜伏在人生身上会伤元气，对运势也会造成不小的影响。

    “所以你的记忆被‘执’沾染之后，黑爷我第一时间用法力帮你清除掉了，所以你虽然失去了昨天关于213的记忆，但整个人还算正常。至于那付宇鑫小子就……”

    付宇鑫确实够惨的，黑爷救了我之后，执就已经牢牢黏在了他的记忆上，洗也洗不掉了。可是黑爷又不能见死不救，眼看着付宇鑫身上留下这么大的隐患。所以他秉着长痛不如短痛，宁杀错不放过的原则，用他仙家的本事硬生生截断了付宇鑫被污掉的记忆。

    而这所造成的后果就是在近几天付宇鑫会有些精神恍惚，而且他得老年痴呆的概率提高0.01%。

    “那个鬼魂是个非常强大的缚地灵，缚地灵是一种只能在一定范围内活动的结构相对稳定的灵体，而他浑身上下都是‘执’说明他的力量比其他缚地灵还要大，缚地灵的成因就是执着，所以它们行事会非常刻板……老子睡了，看你的了！”

    说完黑爷就隐身了。

    而我却在想着黑爷说的话。

    “缚地灵、执着、行事刻板……难道……”

    我把姜岚叫了过来，本来我还想叫安朵，可是想到她昨天说我骗她和她现在看我不信任的眼神，最终还是算了。

    “姜岚，你们学习会以前送去213的人真的都没事吗？”

    姜岚点了点头。

    我又问了姜岚以前的人都有什么特质，或者说学习会筛选的标准是怎样的。

    姜岚很老实的又跟我说了一遍，大抵就是没志气、学渣、脑子笨，除此之外再没有别的了。

    “那你说，雯雯符合你们学习会筛选的标准吗？”

    “当然符合啊，这还用问吗！”姜岚毫不犹豫的说。

    虽然她如此肯定，但是我却觉得我越来越接近真相了。

    “是勉强符合，还是严格的符合呢？”

    姜岚犹豫了，半天才掰着手指的关节对我说：

    “应该只能算是符合吧，当时安朵求我求得紧，还难得的跟我撒了娇，我心一软，随便看了看资料就同意了，倒是没严格执行学习会的规定……”

    我嘿嘿冷笑：

    “色字头上一把刀啊！病根儿找到了，肯定就在你这！”

    我一这么说姜岚就不服了：

    “喂，你说话负责人点，什么叫肯定就在我这了，我虽然没认真查，但是雯雯她基本符合标准，放她进去怎么了！”

    我也不跟她争辩，一个连自己性别都搞不清楚的人，跟她扯这些也没用。

    我直接让姜岚去找了雯雯的详细资料，和姜岚以前放进213的********做对比，这一对比，姜岚低下了头，蔫了。

    问题确实在她身上，因为雯雯的资料虽然看起来跟其他学生差不多，也符合学习会的标准，但有一个小细节却被她忽略了。

    而这个小细节，导致了雯雯根本就不是学习会要找的那种人！哪怕她没有一个a。