
    “堂姐，薛沉浮为什么要娶王寡妇呀？”

    堂姐撇撇嘴，看了看天边白云的痕迹，半天才说：

    “娶老师，每个少年心中都有过的梦吧……”

    说完，她要拉着我继续往家走，可是我却迟钝的没有向前去，因为我还想着黑爷跟我说的薛沉浮脸上泛黑气的事。

    见我有些心不在焉，堂姐用她葱白似的手指托起了我的下巴，姿势跟姜岚那只女流氓调戏安朵时一模一样。

    “呦呵~我亲爱的堂弟，想什么呢，难道梦想娶堂姐也是你心中潜藏了多年的秘密吗？”

    好吧，我承认她一句话就把我的思绪拽了回来，我的堂姐下限为何如此深沉？

    我们没有回家，而是在村子里无所事事的闲晃。爷爷说过，我们村的风水很好，所以村人少有生病的，她这个村卫生所的大夫基本就是个吃闲饭的，所以才可以陪我这个弟弟散心。

    王寡妇在村里人缘很好，由于她要结婚，所以村中小半人都动员了起来，时不时就可以看到有人拿着红绸或是礼炮什么的经过，应该是要去村广场布置婚礼现场的。

    堂姐笑着说：

    “多少年了，王寡妇终于要摆脱寡妇这个光荣称号了，所以婚礼场面大得很……希望我结婚时也能有这么热闹。”

    我笑着拍了一记马屁：

    “有我这么优秀的堂弟，姐你的婚礼肯定比她还要热闹！”

    堂姐又点了我一指，笑骂道：

    “小屁孩，我结婚跟你有什么关系呀，想让姐在洞房里给你加一张小床吗？”

    跟黑爷待久了，我的下限也深沉了不少，脱口就说：

    “姐~你真好，结婚都安排我学习观摩的机会，是怕我结婚的时候没有经验吗？”

    堂姐沉默了一会，然后说：

    “这事儿，你还需要学习和观摩？天呐……”

    于是，我又面红耳赤的跟在她后面了。

    堂姐在村中人缘很好，走到哪都有人跟她打招呼，当然也都是些老头老太太，毕竟年轻人这个时间都还在睡觉呢。

    凌欣她真是年轻人中的怪物。

    因为黑爷附身的缘故，我的五感比常人强了不少，所以从老人堆里穿过，我听到了他们谈话：

    “老张大妹子，小欣这孩子挺漂亮的，可怎么就是没有对象啊，要不帮你儿子约她吃个饭？”

    “唉，老王大哥，就是不知道小欣能不能看得上他，我儿子比她可稍微大那么一点呢！”

    “瞧你说的，咱们这辈谁家不是男人比女人大，这样日子过的才红火！”

    说到这，张奶奶突然压低了音量：

    “说得对啊！男大女小多好，不像薛家屎蛋那孩子一样，居然想娶那个克夫的寡妇！”

    王大爷也连着点头：

    “说得对，老阴少阳，命不久长啊！屎蛋那孩子才二十出头，王寡妇可是虎狼之年呢……对了，老张大妹子，你家儿子比小欣到底大多少啊？”

    张奶奶想了想，然后说：

    “也没大多少，就那么一轮吧……”

    ……

    哈哈！我忍不住笑了出来。

    堂姐一脸茫然的看着我：

    “小流，你笑什么呢？”

    我连忙摆摆手：

    “没什么，没什么！”

    今天我很早就回家上床睡觉了。无他，明天就是薛沉浮和王寡妇的婚礼了，可能是为了纪念薛沉浮那位壮志未酬就英勇就义的前辈，村里人对这床婚礼有钱出钱有力出力，估计会搞得盛况空前。

    天黑了，躺在炕上我就在想王大爷今天说的话，怎么想怎么别扭，于是我问黑爷：

    “黑爷，老话都说，老阴少阳，命不久长……到底有没有依据啊？”

    从告诉我薛沉浮脸上有黑气之后黑爷就没说过话，不知在鼓捣些什么，这会儿我问他他才回我说：

    “从阴阳学的角度，应该有些道理吧……”

    这不像黑爷的风格啊！

    “应该？黑爷，咱能有个准信儿不，这说法到底是真是假啊？”

    然后我就觉得一股子凉气在我身子里乱窜，我知道这是黑爷在运功的表现，今天的黑爷好像特别容易狂躁。

    “小子，你要搞清楚，什么阴阳五行八卦的，都是南方的牛鼻子道士搞出来的。老子我一个仙家，会捆窍上身，谁不忿打得他满地找牙就够了，谁管他老阴少阳能不能活得长啊！能过过，过不了还能离咋的！”

    我苦笑一声，这老妖怪今天不正常，莫不是……看到我堂姐的绝世容颜，沉寂多年的仙心悸动，想要焕发一轮勃勃生机。可是碍于附身在我这个直系亲属体内，不好捆着我的窍下手，所以狂躁了？

    好在黑爷也只狂躁了这一瞬间，然后就平静了下来，对我说道：

    “人体有阴阳二气，阳为表阴为里，阳气都纯阴之滋养方可繁衍生息，如巨树之于甘霖……然木未成材，即以狂风骤雨摧之，那肯定要伤其根本……而女体的阴气，的确是在三十岁之后才慢慢强盛起来，所以老阴少阳命不长也未必没有其依据……”

    听完黑爷的话，我急忙道：

    “黑爷！那薛沉浮娶了王寡妇，不是完蛋了吗，有没有什么破解的办法啊，毕竟同学一场我不能看他被吸成人干啊！”

    因为黑爷在我身体里，所以我看不到他的表情，不过他沉默了好一段时间，才憋出了四个字：

    “注意节制……”

    ……

    第二天一早，堂姐又把我给拽起来了。

    我们这里的婚俗是，头婚婚礼在上午，二婚的话就在下午。可是由于王寡妇当年还没跟村主任举行婚礼新郎就嗝屁了，再加上大伙对她的尊重，所以这场婚礼就定在了上午。

    而且是上午的上午，所以即便有堂姐跑来，提着我的耳朵，我还是起晚了。

    等我们穿戴整齐出门的时候，奶奶和姑姑估计都到新房逛一圈了，蒋沉浮迎亲的车队可能已经把新娘接上车了。

    为了避免多年前的悲剧重现，所以这回接亲的程序简化了不少，从村西接到村东就ok了！

    于是我跟堂姐才走出门没几步，就看到一队披着红，一边开一边洒鲜花的婚车正往这边开。

    堂姐一扭头，正好跟婚车对上了！

    就在这时，黑爷突然没有商量的捆了我的窍，然后挥手一道黑光朝着堂姐身前打了过去，然而好像有一道无形的力量正朝着表姐扑来，黑光竟似不敌那无形之力，晃了晃就没了，而黑光没了之后堂姐的身子也晃了晃，似要栽倒。

    黑爷打出黑光之后就放了我的窍，于是我上前要扶堂姐，可是她笑着说不用，只是没站稳。

    薛沉浮把脑袋从车里探出来，笑着问我们：

    “小欣，小流，咋样，要不要搭车走啊？”

    堂姐叉着腰，先说了几句吉祥话，然后说：

    “不用了，这是婚车，我们坐了不好，你们先去新房吧，我带着常流先到饭店去了。”

    说完，婚车开走，堂姐也拉着我的手往饭店去了。

    虽然堂姐的脚步很平稳，但是我还在想着刚才被黑光抵消了一部分的无形之力，和她差点栽倒的那一瞬间。

    我再问黑爷，黑爷却不说话了，就像死过去一样。

    堂姐当真是重心不稳吗？