
    前四关可以说是势如破竹，柳成龙带领着银盔银甲的大堂人马，排兵布阵，不只降服了煞气幻化的洪荒巨兽，也打败了无数的域外天魔，可以说是一路碾着过来的。

    柳成龙挺起手中的银枪，还时不时的对我们示意，意思是瞧瞧咱们家大仙的神通大不大！

    平心而论，付家堂营人马的确挺强的，只是破不了第五关而已。

    第五关，看起来还是老样子，煞气盘踞在关口，依旧是化身洪荒巨兽，域外天魔，柳成龙带领兵马杀将上去，刀砍斧劈，可他们的刀枪砍在煞气上，就像砍在棉花上一样，虽然有触感，但却不能消磨掉煞气的分毫。

    柳成龙有些惊慌，他虽是柳堂教主，道行高深，但身处关口之中，能力被极大压制，所以他请求了场外援助。于是有胡芳姑带领着他家另外四堂教主都掐了诀，给自家堂营兵马加持了各种法力神通，一时间付家大堂人马看起来精壮了十倍不止！

    可是他们的刀枪对于煞气还是全无作用，直到鸡叫天明，吉时已过。

    柳云龙率领着大堂人马回来，让兵马们都回了临时堂口，他抹了一把脸，骂道：

    “真特吗的晦气，这第五关也不知道咋了，本教主的刀枪砍在煞气上，竟然一点作用也没有！”

    胡芳姑面含怒色，眯缝着眼睛，小眼珠不知道看着谁：

    “何止是你的刀枪不起作用，就连我们四个教主联合施展的加持神通遇到那煞气也毫无作用，就像……有人故意护住了它们一样，道友……你说呢？”

    好么！敢情她这小眼神没盯着别人，就看着黑爷呢！这意思，很明显是怀疑黑爷，就连前辈都不叫了。

    黑爷冷哼一声，照例释放了一下气势！于是整个屋子里都是黑烟，顺着烟囱往出冒，把屋里大部分仙家都呛得不行。

    “莫说你今天冒犯了我们爷俩，于情于理我都可以整你们一下子，就是告到胡三太爷面前我都有理！就算无缘无故的，黑爷我看你们不顺眼就干你们一下子，让你们这关破不了，你说咋滴！”

    好吧，其实我已经麻木了，黑爷是真的不知道事儿小是什么感觉啊。

    对面的黄堂教主黄二爷怒了，一下子跳到黑爷面前道：

    “啊呀呀！你竟敢犯我仙堂……诶！别动手……”

    黑爷压根就没把他放在眼里，捆了我的窍，卡着黄二爷的脖子顺窗户就丢出去了。胡芳姑脸色有些发白，显然八千年道行的老妖怪不是他们能够抗衡的。即使有大堂人马在也不能。

    “前辈莫怪，是芳姑冒犯了，前辈道德高深，又怎么会做这种宵小之事呢，还望前辈告知芳姑，我们堂口明明打通了天上地下的关系，这关为何还是破不了呢？”

    黑爷白了他们一眼，暗暗对我说，别看这些都是修炼了千百年的仙家，要是把脑袋切开了，保准都是一碗卤煮。

    “我都说了，你们……难道真的看不出来吗？”

    说完，黑爷就隐于我的心窍，再也不跟胡芳姑他们说话了，而胡芳姑他们也都凑在一起，研究着这到底是怎么回事。

    付家堂口的研究结果是，由四位教主级人物，配合胡芳姑作法，开天眼。说起来，对于仙家来说，这阴阳眼是天生的，而这天眼就需要一步步修行了。天眼的等级不同，最低级的天眼跟阴阳眼差不多，只能看到游魂野鬼，而修炼到了极致，却是真的可以像孙悟空一样，抬头就能望见三十三天宫。

    以胡芳姑的天眼修为，人世间的所有魑魅魍魉应该都看得到了，可是这次破关却有无形之力阻挠，所以她要把自己的天眼修为再拔高一个层次，然后再看。

    胡芳姑开了大天眼，往屋子里看了一圈，然后指着薛沉浮身后，怒斥道：

    “不过障眼之法，小小魑魅魍魉，安敢阻我仙家办事，左右给我拿下！”

    只见胡芳姑挥手朝薛沉浮身后一指，有一群穿着黑色寿衣的鬼魂就慢慢的显出了身形，他们身上的阴气虽然很重，但很平和，只是显示他们死了很多年而已。

    按说这样的鬼魂怨念不重，只是年深日久，在阳间享受过亲人供奉就会回转阴司轮回转世了，是不会插手凡间事宜的，可他们又为什么会阻止仙家破关呢？

    堂口里的仙家得了胡芳姑的令，摆开架势就要拘这些鬼魂，可是不知为什么，这些鬼魂好像滑得很，不跟仙家硬碰硬，只在屋子里转圈。说来也奇怪，那么多的仙家，却抓不住几个转圈的鬼魂。

    胡芳姑那叫一个气啊，我跟黑爷这外人还在呢，他们堂口却连几个鬼魂都抓不住，这颜面何存啊。于是为了快速的抓住这几只鬼魂，胡芳姑只能不断的派人去抓，很快就有二三十个普通仙家在屋子里捉鬼了。

    “左右给我拿下！”

    “左右给我拿下！”

    “大黄二黑，给我拿下！”

    ……

    可是无论胡芳姑怎么派人去捉，就是连这几只鬼的边儿都摸不着。

    胡芳姑大怒，拿出地府的阴书斥道：

    “大胆幽冥之鬼，吾等行事，上体天心，下有阴司勾画，一应关节俱都打通，可是你们几个龌龊之鬼，竟连基本的世道都不懂，擅自闯进别人家里兜圈子，还把阴间规矩放在眼里吗！”

    黑爷嗤笑一声，对我说：小子，可有好戏看了。

    胡芳姑怒，那些鬼更怒，其中一个白苍苍的老爷子鬼魂，不再跟仙家玩捉迷藏了，而是停住飘在半空中，颤巍巍的指着胡芳姑，怒道：

    “这特么是我们家！”

    然后，以老爷子鬼魂为首的，其他所有鬼魂，就这样神秘的消失了！这让胡芳姑他们惊讶不已，虽然鬼魂对于人类来说无形无相，但是对仙家来说鬼魂一直属于看得见摸得着的东西呀，这突然没了……好生奇怪。

    胡芳姑愣了一会，最终还是走到我面前，打了了躬道：

    “晚辈不知玄妙，还请前辈指点一二。”

    黑爷没有捆我的窍，而是元神直接出来，嗤了一声，指了指房梁对胡芳姑说：

    “你们堂子的老仙家都被召回九鼎铁叉山去了吧，堂口里都是这些只有道行没有见识的新人了吧！一看你们名字就是，一个称得上太爷的都没有……你们现在给人家看事儿，不看看房梁吗？”

    黑爷这么一说，胡芳姑顿时变了脸色。

    她看向房梁，此时薛沉浮家的房梁上，正笼罩着一层灰蒙蒙的气体，清晰可见。