
    我一说不能，这下付宇鑫连哭都哭不出声了，拉着我的手就不松开，一个劲的叫着大哥：

    “大哥，您就行行好吧，就算您不可怜我，看在我这一堂子仙家的份上把这钱收回去吧，您这命相就连观世音菩萨他老人家都不敢受香火，更别说给我压堂子了，要不我给你二百行不？”

    付宇鑫连哭带嚎的，好像现在不是我们来找他办事，反倒是他来求我们一样。坐在我旁边的姜岚看我眼神都变了，好像在说小伙儿还真没看出来，有两下子啊。

    其实我也有点没太明白状况，不过我身上还附着黑爷啊！关于仙家的事没有谁能比一个真正的仙家还清楚了，可是我问了黑爷却马上就被骂的狗血淋头。

    “你小子忘了自己是凡夫命吗，凡夫凡夫，因果断绝，与神佛无缘，他家堂子上不过是些野仙，连天仙位都没证，又哪里敢跟你这凡夫结缘？若非如此，你小子又怎么会拜上黑爷我了？”

    黑爷的话让我恍然大悟，身上带着这么个老妖怪，倒让我习惯性的忽略自己的命格了。

    大家都是穷鬼，我也没难为付宇鑫，没准以后我也会跟他一样立堂出马呢，所以就管他要了五百块钱这事儿就算完了。

    付宇鑫掏完钱之后跟死妈了一样，但还是有一种如释重负的表情，想来是他家仙儿跟他说什么了吧。

    姜岚跟付宇鑫耳语了几句，然后付宇鑫很痛快的收拾了一堆法器黄裱纸之类的东西，用一个老式军用绿书包装好就跟我们走了。我指了指他屋里一个奈克的运动背包问他为为什么不背那个，肯定比这个破包好看多了。

    付宇鑫偷偷告诉我，出马这一行跟阴阳先生一样，都是面相老的吃香。尤其是现在的雇主都以貌取人，你要是穿西装背好包去，他说你是来骗钱的，不信你。可是你要是穿我这身装备，嘿嘿。后面怎样他没说，不过我大抵也猜到了。

    这年头，出马仙也不好混呢。

    付宇鑫这小子没白跟我们走，走之前他带着我们到城村某无照黑心烧烤摊，要了五十多个羊肉串说要在车上吃，烤好了拿着就走，留下我们在后面付账。

    在车上，这小子这通狂吃，滋滋流着油的羊肉串香气扑鼻，我们都能看得到他的后槽牙。

    我咕噜一声咽了口口水，付宇鑫这才注意到了我，递给我一串：

    “哥们，来点？”

    我也不管姜岚和老大他们都用一种鄙夷的眼光看着我俩了，谁让哥们早上没吃饭呢，这肉串也确实香，我就甭装文明人了。

    等下了车数了数签子，五十串里付宇鑫至多吃了二十串，剩下将近三十串都进了我的肚子。

    安朵捂着嘴偷笑，姜岚白了我一眼，从牙缝里挤出俩字：饭桶。

    付宇鑫既然作为出马的来了，那自然要让他看雯雯了，毕竟雯雯发起疯来算啊算的还是不停。

    于是我们一伙人在校外小旅馆又开了一次房，安朵一直随身跟着雯雯，我只好带着姜岚一起去交款。在柜台，我俩大眼瞪小眼，谁也不肯先掏钱。

    最后还是姜岚爽快，直接伸手从我兜里拽出一百甩在柜台上：

    “刚拿了五百，你不出血谁出血。”

    不过就算是这样，咱还是赚了。

    来到房间，雯雯被放在了床上，还在安睡中，看来上次黑爷的手段还有效。

    付宇鑫坐在床边，抹了抹嘴角的油，两只眼睛盯着雯雯看个不停，脸色有些古怪，对我们说：

    “这妹子身上毛病不轻，按理来说精神早该耗光了，可是她现在却能睡得这么踏实，是哪位高人用的功吧？”

    他这么一说，从安朵开始，所有人都看向了我。而我也只能打个哈哈，把这功劳揽到自己身上，不能告诉他们是黑爷做的啊。

    付宇鑫眯着眼睛看我，好像想看出我的虚实，半晌才道：

    “看不出兄弟你还是同道中人，在下道号巨阳，不知阁下怎么称呼？”

    他这种打招呼方式，已经是很业余的了，要知道老辈的出马仙一“盘道”，没有一两个小时是说不完的，他这种问法更像电视里的道士。

    可是我更业余，因为我真的不懂这些啊，于是我道：

    “那个啥，我没道号，要不你先给雯雯看病吧。”

    见从我身上实在问不出什么，付宇鑫也就放弃了，他从包里掏出许多小零碎来，小小的香炉、小小的酒碗……唯一的大件，就是一张单面八弦儿的驴皮鼓，鼓上还画着许多花花绿绿的东西，嘎嘎新，应该是付宇鑫自己做的。

    这鼓在出马里叫做开元鼓，取的是天道一元初始之意，是请仙的重要道具。

    付宇鑫一边敲鼓一边唱着神调，他五音不全，神调唱得更是难听，谁也听不懂，我们都捂上了耳朵，唯有黑爷听得津津有味，时不时还称赞两声。

    “……请神儿――啦！”

    唱毕，只见付宇鑫像踩电门了一样，一阵抽搐，然后他身上的气质就变了，给人阴冷压抑之感，黑爷在心里给我提着醒，这是请仙上身了。

    一般的大仙儿给人看事，轻易是不请仙上身的，因为会伤元气。但是雯雯身上的问题貌似有些隐秘，单凭付宇鑫自己是看不出来的，所以他毫不犹豫的请仙上身。

    仙家上身之后的付宇鑫直接变了样子，先是把帽子掀了，又脱了鞋袜，于是整个房间弥漫着一股臭脚丫子味，起码是一个礼拜的陈酿了。

    “拿哈喇气儿来！”付宇鑫身上的仙儿在床边上盘腿大坐，指挥我们说。

    安朵有些茫然，悄悄问我：

    “这哈喇气儿是何物？”

    我也只能苦笑道：

    “就是酒，给他买酒去吧，这恐怕是黄家的。”

    东北五仙，胡黄白柳黑，每族仙家性子不一，如胡家端庄、白家和善、柳家凶恶，而这黄家则是出名的顽劣自大，喜欢玩闹，又好口腹之欲，所以他们被请来若是提要求一定要满足，不然不知道他们还会做些什么。

    老大赶紧出去给他弄了两瓶白酒，黄仙接过酒来，咕嘟咕嘟两瓶酒全灌进去了，又指了指姜岚说：

    “我家规矩，看事儿再给二百压兜。”

    虽然是所谓规矩，但是黄仙说的时候脸咋就那么红呢，再联想到付宇鑫那小子的熊色，我们就全明白了。

    姜岚给了钱，这位大仙这才正眼给雯雯看了看，看了一会便说：

    “冤孽一晃二十年，

    而今业报在眼前。

    凡人安敢窥神鬼，

    魂飞魄散命不还！

    这小花容被冤孽沾上了，非得破了怨念不行，跟我走！”

    于是光着脚丫子放着味被黄仙附身的付宇鑫打着头，我们几个跟在他后面走。

    说来也是神气，他带我们七拐八拐的，还真就来到了213所在的那栋教学楼前。

    “嘶……好重的冤孽！”

    说完，黄仙就继续往前走，可是我们都停住了，要知道这可是大白天啊，跟一个光着脚丫貌似疯子的家伙走在一起还是需要一些勇气的。

    周围的同学也都指指点点，还有打电话的，不一会儿学校的人就来了。

    来的也不是别人，正是少妇张：

    “你是什么人，来这干嘛！”

    少妇张没了那晚的柔弱，现在盛气凌人。

    付宇鑫黄仙附身，自然也不怵，骂道：

    “大胆！我乃九头山牛头洞黄家大仙黄三姑，进特来此地降妖除魔，济度世人，识相的快快给你家三姑让出一条路，不然治你个触天威之罪！”

    付宇鑫说出这话之后，我们几个齐刷刷的就转过身去了，我们不认识他，绝对不认识。

    这时黑爷在心里对我笑道：

    “这小子请来的黄仙，是个刚从乡下来的生瓜蛋子，今天看来是要吃亏了。”

    我还没太明白黑爷是什么意思，就见少妇张面对黄仙毫不畏惧，上前一步，把一个东西往付宇鑫脚底下一扔，骂道：

    “封建迷信，也不看看这是哪！”

    然后就听得付宇鑫嗷地一声惨叫，哀鸣一声，骨碌倒下了。