
    “这位小同学，作为新时代的大学生，建设祖国的栋梁之材，你……你知道你这样做会让父母多寒心吗，会让老师多寒心吗，会让这个世界多寒心吗！破除愚昧，拒绝封建迷信，这是咱们这个文明社会多少年达成的共识，为什么你还要反其道而行之，相信真的有魑魅魍魉的存在呢……”

    校长穿着白衬衫，扎着一条鳄鱼皮裤腰带，随着他嘚吧嘚，腰带一鼓一鼓的，他把思修课上的东西给我从头到尾讲了一遍。

    整个过程中，少妇张都在旁边冷冷的看着，校长在她的注视下脸色除了铁青之外更多的是尴尬，似乎被他说得我不舒服，但是他也不好受。

    而校长批判鬼神之说一句，黑爷就冷笑一声。说起黑爷对我的附身状态，几乎也不下于请仙捆窍了，除了不能自由使唤我的身体，其他的几乎没什么限制。

    所以校长训我一句，黑爷就在我心里吐槽一句，那话说的……太俏皮了。

    “这头肥猪居然说妖魔鬼怪都是不存在的，那老子是啥，你小子精神分裂的产物吗？老子捆你的窍宰了他是不是不犯法？那快让我宰了他，大不了你小子蹲他一辈子精神病院，不过放心，黑爷我会陪着你的！”

    ……

    在黑爷宰了校长之前，校长终于帮少妇张出足了气，他自己也过足了瘾，把我放了出去。

    少妇张跟校长没什么好聊的，不犯话，校长早就结婚了，而且颇为惧内，所以少妇张连招呼都不打个，就跟我一起走出去了。

    刚走出校长室没几步，少妇张说：

    “长记性了吗？能不能管住你的嘴巴，能的话就滚！”

    我当然不能啊！

    “张主任，虽然刚才校长教育我的时候，我只是低头听着，但是现在出来了，我突然能感受到校长的一片良苦用心了！校长为了我们，操碎了心，操干了肺，活活累胖了好几圈。可是校长依然不厌其烦的为我讲解着封建迷信的愚昧之处，这让我十分感动，若是能让我再去聆听他老人家的教诲，我一定会开心的跳起来的。”

    少妇张看着我，而我也用真诚的眼神看着她，不似作伪。于是她干呕了一下，似乎差点吐出来。

    而安朵……好吧，她早就别过头去，只当不认识我了。

    “滚！快滚！别让我见到你！”

    “嘿嘿，张主任~您这样的大美女，有哪个男生不愿意黏在您身边啊，您就满足一下我这个纯情小男生这么一丁点小小的心愿吧~”

    卧了个槽，跟黑爷和付宇鑫待久了，我竟然被他们传染了逗比属性，这可不是好现象啊……可是真的逗比起来，身体竟然会有规律的颤抖，怪不得这个世界逗比那么多。

    只要有了第一次，以后就一发不可收拾啊！

    少妇张在原地哆嗦了起来，鸡皮疙瘩像小米粒似的，从她光洁的皮肤上一粒一粒起来，又像剥开的稻壳一样一粒一粒弹到地上……

    安朵已经不愿意站在我旁边了。

    这时，我们旁边走来了一对情侣，女的攥着小粉拳，气鼓鼓的往前走。那个男的在女孩身边转来转去哄着，可女孩就是不为所动，男孩头上都急冒了汗。

    边上有人，少妇张也不好意思再骂我，只是使劲的瞪着我。

    我苦笑一声，心里想着要不这对情侣过去之后，我向这女人单膝下跪吧，想来她寂寞多年，遇到一个肯向她单膝下跪的白马王子一定什么都招了。只可惜安朵还在旁边……好吧，自从我“骗了”她，安朵看我的眼神就像看死人一样。

    这时候，黑爷用一种隐含怂恿的语气，悄悄对我说道：

    “嘿！小子，你想不想学法术？就是像付宇鑫那小子请仙用的那些法术？”

    其实……每个男孩心里都有一个仙侠梦，更何况我现在搀和在213和安朵这些事情里，光有黑爷护身而没有法术，一样很危险。君不见上一次我有黑爷护身，还是被四眼考神挥手就把记忆抹去了。

    “当然要学，黑爷你要教我吗！”

    黑爷是个痛快人，也不卖关子，只道：

    “今天老子心情好，就给你些好处，不过你可以买些酒肉给我受用啊！娘了个球，自从跟你在一起，嘴里淡出了鸟，你每天都吃萝卜白菜，还能把安女娃泡到手吗？”

    我有些好奇：“为什么吃萝卜白菜就跑不到妹子啊？”

    黑爷直截了当的告诉我：

    “蛋白质摄取不足，身体吃不消！”

    不过黑爷还是教给了我一个法术，只是……有点鸡肋。

    按黑爷的说法，无论是道家还是马家，靠口诀或是符箓施展法术，法力都是根本。没有法力加持，符箓不过是废纸。当然也有些法力微薄的人用自身精气来加持，效果也不错，但那就像在自己身上割口子，蘸血馒头吃一样，亏的是自己。

    道家弟子往往要从小修持，十年之后才能有所成就，所以也就有了道教门派这玩意。而由于东北野仙各有所长，而仙家抓弟马又不会从小培养，讲究的是抓来了就能用！所以这么多年来东北野仙就研究出了一套取巧的方法，也就是弟马借助仙家的法力神通施展法术，这样的好处就是不用从小苦练灵修，拿过来就能用。

    而坏处嘛……仙家在的时候，法术可以如臂指使，而一旦仙家不在你就会发现原来一直以来修行的东西都不是自己的。而一旦这一个轮回结束，投胎转世之时，大部分弟马就会发现，生前的修行比起道门弟子要虚浮很多……

    不过也正因如此，黑爷用野仙的方法教了我一个法术，我拿过来就能用。

    我照黑爷吩咐的，走近那对情侣，听见她们在说：

    “我不管我不管，追我的时候你跟我说你能看到鬼，现在才知道全是唬我，我要看！我要看！”

    “哎呦，宝贝儿，哪个男生还不跟自己对象吹吹牛b啊，我那不也是为了你能注意我嘛，谁让你就喜欢这些神神鬼鬼的呢。再说，这段时间牛眼泪、柳树叶，不是都给你用过了吗……”

    “不管不管，我没看到，我就是要见鬼，见鬼！”

    “宝贝儿，别生气，要不我带你去看电影好不好，最新的《山村女叫尸》，我可是排队才买到票的……”

    “不管不管，你这个骗子！骗子！”

    一听到他们说的话，我就知道黑爷为什么让我过来了。我深深的叹了口气，并且十分同情这哥们的遭遇，他身边的女孩也像安朵一样，对灵异的事非常感兴趣啊，尤其是最后的那句骗子，把我鼻子都说得酸酸的。

    不过唯一的区别就是这哥们已经成功把妹子转化成女朋友了，而安朵现在恨不得咬死我。

    也罢，就让我帮这哥们一把吧。

    “那个……两位，冒昧的问一句，你们是在因为能不能见鬼而争论吗？”

    两人上下打量我一番，见我似乎不是个疯子，于是就把事情的前因后果跟我说了。

    事情也挺三俗的，这男的追妹子的时候，吹了不少牛b说自己能见鬼，女的就信了，让他带自己看那些鬼，可是男的哪会呀。

    就这样，吵翻了。

    “让我试试吧。”

    我笑了笑，双手搓了搓，然后两只手在女的眼前遮了一下，再放开，这个过程中我已经暗中使用了黑爷教我的法术。

    果然，女孩欣喜的往周围看去，好像在打量一个全新的世界。

    “诶，你快看，吊死鬼用舌头在打蝴蝶结呢！”

    “哇，无头鬼在用自己的头秀球技呢！”

    “多有爱呀，小水鬼在给穷鬼洗澡澡……”

    在女孩一路的感叹中，那个男孩屁颠屁颠的跟着她走了，临走之前还看了我一眼，无限感激。

    我欣慰的笑了笑，看了一眼远处的安朵，只见她看我的眼神更冷了。好吧，有可能她以前只是怀疑我骗了她，现在坐实了。

    而少妇张她看我的眼神……似乎也变了，柔和了……许多？

    “对了黑爷，你教我的这招能暂时让人产生幻觉的法术是什么名堂啊？”

    黑爷嘿嘿一笑道：

    “撩妹幻术入门，壹！”