
    其实，我常流是一个叼丝，而在叼丝之上我更是一个宅男。这么多年来，我跟女生交往经历屈指可数，甚至连有一次半夜宿舍跳闸，我半夜到楼下宿管大妈的房间里去要求换保险丝，宿管大妈穿着很清凉的吊带装也要算上……

    好吧，我真的不想回忆什么。

    黑爷说得很是轻松，找准方向，心防一捅即破……可是我无论怎没想都觉得这特么也行，是不是太简单了些，或者说……太幼稚了？

    对此，黑爷还是以一副嚣张的语气对我说：

    “一看你小子这辈子也就是个搬砖的命，居然连这也理解不上去，不过也难怪……谁让你这么多年都是普通人呢。今儿个黑爷就让你知道，凡人心思不纯，都有各自的执着，而越是在某方面天赋异禀，可以轻而易举建立不世功勋的人，他们的执着就越深！太过的执着，也许是登天之阶，能把他们推向神坛，也能让他们万劫不复！”

    我点了点头，然后问：

    “所以呢？我的黑爷，这些跟你随便雇了俩人演出戏就忽悠住了风韵犹存的中年妇女，完全没有关系呀！”

    不知道是不是幻觉，我隐约听到了吐血的声音。

    “你小子真不愧是凡夫命，愚不可及！213里那个四眼仔，还有那姓张的女子，都是天赋异禀的一类人，所以那四眼小子才会浑身裹满了‘执’，所以那张姓女子才会对小女娃心生怜悯，盖因执念深重，这种心障还不是你现在能够理解的。这种人只要找对了病征，就是让他们主动脱衣服给你生孩子都轻而易举，你……可明白了？”

    我点了点头：

    “原来跟她生孩子才是你的目的。”

    黑爷气得大骂：

    “混蛋小子，基因不同怎么能有后代！”

    唉，自从黑爷觉醒之后，我就跟他学得越来越没溜儿了，以至于安朵离我越来越远，本以为能恶心恶心黑爷，谁知道姜还是老的辣啊。

    半天之后，黑爷又说：

    “都言天妒英才，其实都是自误啊……”

    ……

    昨天那出戏得到少妇张中午的约见之后，我第一时间就去把这个好消息告诉安朵了。安朵知道之后很开心，我问她要不要跟我一起去，她说张主任性格怪异，既然只约见了我一个人还是我自己去的好，万一她再翻脸呢。

    我一想有道理，就没拉着安朵一起去了。不过昨天安朵对我的态度缓和了不少，虽然还没有明说，但是已经不一见到我就把头别过去了，甚至他还特意帮我选了一件见少妇张的衬衫。

    淡粉色的，衬衫。

    “张主任，我来了……”因为少妇张没有关门，所以我敲了敲门就进来了。

    少妇张看了看我，尤其是我的衬衫，玩味的笑了笑。顺便说一嘴，她今天打扮得还是像个高档鸡。

    “你的衬衫……不错！”评价的很中肯。

    安朵帮我选的衬衫博得了少妇张的好感，我很高兴，对她说了谢谢，脸上洋溢着幸福的笑容。

    少妇张往我身后看了看，问道：

    “那个很漂亮的女孩，没跟你一起来吗？”

    我一愣，少妇张以前对安朵可是连正眼都没有看过的呀，所以她也只是骂我，从来没有说过安朵，我原以为安朵在她眼里就是个透明人，没想到她还记得，而且还说那是个很漂亮的女孩……

    “那个……因为不知道张主任你想不想见她，所以她就没来，她很尊重你的。”

    我挠了挠头，跟少妇张说。

    少妇张眉头微蹙，但连嘴唇都没动，很显然她不想就这件事说些什么，这让我觉得安心了不少。毕竟她像之前那样每天骂我滚，这都无所谓，但是她如果说出什么关于安朵的不好的言论，我不知道自己还能不能这样心平气和。

    龙有逆鳞，触之必死，安朵就是我的逆鳞！我特别中二的这样想过很多次，而每次我这样想的时候，黑爷都会嗤嗤冷笑，人家还未必把你当根葱呢。

    终于，少妇张还是跟我说话了，她圆润的嘴唇里挤出了两个字：

    “**丝。”

    我愣了一下，仔细思考了一番，确定她这话是骂我而不是骂安朵的，这才放心下来，尴尬的在她面前戳着。

    “傻站着干嘛，还不去把门带上，难道你想让整栋楼的人都知道这事吗！”

    我哦了一声，赶忙去关上了门，心说她这么多年主任没白当，虽然每天都不按点下班，但是也自带了降低学生智商的buff。

    于是，我们就孤男寡女共处一室了。

    “我的事儿，是姜教授告诉你的？”

    我点了点头，把我去夜探213，还有姜教授跟我说的，都一股脑的告诉了她。

    原本我不打算跟她说太多，只想着从她嘴里套出话来找线索去救雯雯。可是黑爷在我心里一个劲儿的让我把所有事情都说出来，开诚布公的跟人家谈谈。

    我认为黑爷是看上她了，可黑爷却不承认，按他的说法，想得到真正的帮助就要充分表现诚意，诚意到了，当事人能给你的帮助是超越想像的。

    我最终还是听黑爷的了。

    少妇张静静的听我把这一切说完，在这个过程里她没有什么反应，既没有激动的大叫，也没有潸然泪下。

    她只是托着腮，静静的看着我，看着我张嘴讲述着一个跟她相关的故事，一身高档鸡的装扮也没有一丝风尘。

    “那个……张主任，你没事吧？”

    “放心，我没事，跟我所经历的刻骨铭心比起来，你说的这些还太浅……”

    卧了个槽，这是什么设定，高档鸡一下子变文艺女青年了吗！

    半晌，少妇张才问我：

    “他……看起来还好吗？”

    “还好还好，看起来挺健壮的……”

    拜托，被直接抹了记忆的是我们啊，你那么担心那个四眼田鸡干嘛！

    不过好在少妇张发神经也就是一会儿，她很快就恢复了正常，开始把她和四眼考神的事情跟我说了。

    “那天，你们在213看到的那个人，他是我的男朋友……”

    她这一开口我就懵了！

    “等等，张主任，姜教授他跟我说，当年的那位考……那位学长，他好像一直都在努力学习，从来没交过女朋友啊？”

    少妇张看了我一眼，差点把我尿都给吓出来。

    最终，她叹了一口气，浓妆也无法掩盖她落寞的神情：

    “他是在死了之后，才成为我男朋友的……”

    我似有所悟，点了点头：

    “原来是人鬼情未了啊！”

    少妇张白了我一眼，我觉得裤子里有一丁点热流，好吧我可能已经尿出来一些了。

    “他生前是襄王有意神女任性，现在……是神女有意襄王无情……唉，罢了……”

    然而像我这种学渣，什么神女襄王的，根本听不懂其真意。

    我想的是，这神女应该长得不错，襄王既然叫王，肯定死有钱死有钱的，一个有貌一个有钱，凑合过呗，啥情不情的，太虚乎。

    难道以为你们是我跟安朵嘛~