
    再醒来时，已经是第二天早上。我本能的动了动手指，力气恢复了不少，想来昨天被黑爷作法消耗掉的元气已经恢复过来了。

    我扶着床起身，但是却没起来，并不是我恢复的力气不足以坐起来，而是堂姐坐在炕边趴我身上睡着了，平时看她一副身轻体柔易推倒的样子，可是怎么这么沉啊……

    我把堂姐推醒，心里多少有些感动，看这样子她守了我一个晚上，也不枉我让黑爷这么烧元气给她破关。

    推了两下堂姐就醒了，她揉揉眼睛，睡眼惺忪的看了看我，然后说：

    “堂弟你这个懒虫，今天我没叫你，你就没六点钟起床了……”

    好吧，其实这女人还是睡着了比较可爱。

    “呃……我昨天太累了，堂姐，你守了我一夜吧，辛苦了……”

    堂姐嘿嘿一笑，脱了鞋上炕就进了我被窝，缩成一团迷迷糊糊地说：

    “你不睡了就别占着窝，快起开，我妈他们还在外面等你呢……”

    说完，堂姐就呼呼地睡了起来。我睡了一晚上的被窝还是很温暖的，她守了我一夜，应该已经十分累了。

    我叹了口气，帮她盖好被子，堂姐突然睁开了眼睛笑着说：

    “哎呦~小流你怎么还这么害羞呀~堂姐故意守在你床前一晚上，还钻到你被窝里，就是为了感谢你救堂姐一命，给你创造机会让你揩揩油，谁知道你这么羞涩呢……”

    噗！别误会，这口老血不是我喷出来的，是黑爷。这只八千年的老妖怪终于也受不了凌欣这婆娘了。或许我对黑爷和付宇鑫这种奇葩接受能力这么强，是因为我跟堂姐一样，骨子里就有这种秀下限的基因？

    “好好睡你的吧！”

    我粗暴的把被子往她身上一摔就走了，不过在我走出屋后，还能听到堂姐有气无力的说：你是个好人……

    一出门，我吓了一跳，姑姑、姑父、薛沉浮还有王寡妇都在门口等我呢。

    一见我出来，最高兴的不是姑姑，而是薛沉浮！这位老同学一见我出来，就嗷嗷地往我身上扑，用脚往下踹都踹不动，热情的简直像见了屎的狗。

    “喂喂！屎蛋，你这新郎官不搂新娘子去，往我身上蹭什么，不怕新娘子吃醋吗？”

    薛沉浮哭着说：

    “我不！什么新郎官啊，我就是个倒霉催，不结婚的时候还好，结了婚连新娘子小手都不敢碰了！听说常流你把凌欣治好了，你可得帮帮我们啊……”

    我有些纳闷，看了看王寡妇，她红着脸，但也害羞的点了点头。

    黑爷啧啧两声，对我说：

    看来这两口子，终于也碰上这连环煞了。

    姑姑姑父是实在人，去厨房给我们忙活午饭去了，昨天为了救堂姐我伤了元气，姑姑说要正经做几个菜补补我为堂姐操劳蜡黄了的小脸……这都他妈什么说辞。

    我带着薛沉浮和王寡妇到了堂屋，听薛沉浮苦着脸给我讲了他俩出院以后的事。

    在他们俩住院这几天，我都在为堂姐的事情忙活，虽然黑爷也告诉我煞气的根儿在王寡妇身上，但是我也顾不上那么许多了。

    话说他们两个没两天就出了院，出院之后……新婚燕尔的夫妇，想的自然就是嘿嘿嘿了。

    薛沉浮追王寡妇是在他高中毕业后，自学农业初见成果，事业根基初定的时候，也就是这两年。开始王寡妇是抗拒的，但是一来薛沉浮嘴甜、年轻、会哄人，每次去镇上农科站学习，回来的时候都会给王寡妇带漂亮衣服、各式糕点……虽然王老师是大城市来的，眼界不是农村妇女可比，但那也是二十年前的大城市了……总而言之薛沉浮还是个挺讨王寡妇开心的男人。

    这二来嘛，王老师既然能以外乡人的身份做到本村小学校长的位子，她对学生的慈爱之心就不是一般人能比的，而薛沉浮又是她当年的学生，这倒霉孩子小的时候还总挨欺负，可怜巴巴的，分外惹人怜惜……

    这各种缘由，嘿嘿嘿！

    不过两人虽然谈了恋爱，但是王寡妇也给薛沉浮约法三章了，这其中最重要的一点就是――婚前不许碰她！在现代人看来，婚前不试试爱简直有点不可理喻，不过薛沉浮都等了这么多年了，也不差这两天。

    所以结婚当天，薛沉浮其实是憋得不行，就等着洞房花烛夜呢……谁知道洞房变病房了。故而一出院，薛沉浮就抱着王老师进了东方，用牛的坚韧豹的速度，把俩人都脱得光不出溜，把新娘子放到炕上，刚要上炕……

    结果那个不便明说的部位卡在炕沿上了，只听得薛沉浮哎呦一声，就捂着下面倒在了地上，炕上的新娘子也顾不上别的了，穿上了衣服就把薛沉浮送去了医院。

    于是薛沉浮又在医院里待了两天，今天也是刚出院。

    “常流啊，我知道你有本事，你可要帮帮我和你嫂子啊！”薛沉浮鼻涕都哭出来了。

    而一旁的王老师羞得低下头，小声说：

    “都这么多年了，我对那事也早就看淡了，其实不行的话也没事……”

    听到自己媳妇这么说，薛沉浮哭得更厉害了。

    我没继续听他磨叽，因为在他磨叽的同时黑爷也在心窍里跟我讲着话。不同的是薛沉浮说得是他下面那点事，而黑爷讲的是他们两口子身上的煞气。

    “小子，这女的是处子，自古以来处子身上的煞气都比较重，无论是婚纱还是孤鸾煞，所以古时候有用处子经血辟邪的传统，而这连环煞的根源又在她身上，所以她身上的煞比你堂姐沾上的那点强百倍，而且根深蒂固……”

    我苦笑一声，问黑爷这回该怎么办，黑爷说还是老办法，破关。

    不过这一回，不能再去拘徐老流氓那些残兵败将来当苦力了，他们若是上去估计第一关都过不了就得全灭了。不过黑爷毕竟是黑爷，老谋深算，他给我推荐了个人选：

    “上回收拾那小四眼，姓付那小子他家堂子就不错！”

    说起付宇鑫，他家堂口实力确实不错，不光有胡芳姑这样三千年道行的胡堂教主，还能请来他爹付斌狠抽四眼考神，以及……小猪猪。

    于是我照着付宇鑫留下的电话打了过去，不出所料，欠费停机，就知道这孙子不靠谱。

    “唉，真不想给她打电话呀……”

    我不想为了请付宇鑫再跑一趟城村，因为黑爷说过我的机缘在老家，不能随便乱跑。

    可是要破关，需要付宇鑫家堂子的实力，既然他的电话打不通，我就只好给还在学校的姜岚打电话了，毕竟上次请付宇鑫钱就是她掏的，他比较熟：

    “喂……那个，是姜岚吗？”

    “嗯，我是姜岚，你是……常流？”姜岚的声音依旧磁性，只不过其中似乎又多了一丝柔意。我循着音听去，电话那边好像还有别的女孩在说：岚姐～来嘛来嘛～呃……

    “对，我是常流，那个我是想……”

    还没等我说完，姜岚就反问我：

    “吃不上饭了吧？放心，我会帮你的，需要多少我这就转给你……”

    黑爷在我的心窍里狂笑起来，我呆愣住，想起了我临离开学校前姜岚说会给我经济上援助的事，看来是真的啊……

    “那个……姜岚，我暂时还吃得上饭，不用你给我转钱了，不过你明天能不能帮我去找找付宇鑫？就说有生意做了……”

    姜岚那边没有半点迟疑，说：

    “好，我保证明天你能见到付宇鑫。”