
    黑爷一句轻飘飘的一两前年以后，我二话没说，闷了两大口二锅头，倒头就睡。因为有黑爷这只贪酒的老妖怪在身上，所以我可以尽情的喝酒而不用担心宿醉的问题，不过我也享受不到醉酒的乐趣就是了。

    第二天早上六点钟，我就被迫起床洗脸刷牙了。对于在学校里哪怕跷课也要睡到十点钟的我来说，让我六点起床简直就是草菅人命。但是有人还偏偏就草菅人命了，而且还在姑姑和奶奶面前理直气壮：

    “妈~姥姥~你们看常流，一个二十多岁的大小伙子，都早晨六点了还不起床，太阳都晒屁股了，是不是说不过去！”

    没错，草菅人命的不是别人，正是从小欺压我的女魔头，我敬爱的堂姐凌欣。

    喵了个咪的，我六点钟不起床怎么了！你怎么不去学院路看看那帮牲口六点钟有哪个起床的，就是下午六点钟，也有像千年古尸复苏一般悠悠转醒的，我就睡个懒觉怎么了！

    我就这样不忿地看着她，堂姐很好的读取了我的眼神，狠瞪了我一眼道：

    “我的好堂弟，你什么意思！你要不是我堂弟我会管你吗？”

    今天这洗脸水怎么这么凉啊，我觉得我的脸都洗苦了。

    姑姑看到她的好女儿这么欺负我，出来打圆场道：

    “欣欣，不要欺负弟弟了，正在长身体的大小伙子多睡一会怎么了，你是做姐姐的，要照顾好小流啊！”

    奶奶正在吃早餐，正把一根油条放进没有门牙的嘴里，又完整的拿了出来。我奶奶吃油条跟嗦啦冰棍差不多，吃的就是那份意境，填饱肚子都是次要的。

    “小流，欣欣说得对，早睡早起身体好~”

    好吧，谁让我敬老呢，那就早睡早起吧。

    吃过早餐，堂姐就拐带我出门去了，她说要带我去见一个重要的人。

    然而在这个村子，走出家门之后对我重要的人可以说一个也没有！如果说有一个，那估计也就是上学时坐在我前桌的小花。在那个淳朴的年代，母猪也眉清目秀的青葱懵懂时，小花用她那两根麻花辫和甜美的笑容俘获了我们村每个男孩子的心，也包括我。那时候，我们都认为小花就是我们生命中最重要的女孩了……

    当然，直到初中时的一次小型火灾，当时车棚都被烧掉了一半，她跟校霸张大炮光着身子灰头土脸的从废墟里爬出来……

    如果没有那一次的话，她现在对我也会很重要吧。

    “堂姐，你到底要带我见谁呀？”

    堂姐嘿嘿一笑，拍了拍我道：

    “不是说了嘛，带你去见一个很重要的人呀！你别说话打岔，就快到了！”

    呵呵，她带着我一顿狂走，我们都快出村了。

    堂姐果然带我出了村，我们顺着乡间小路走了半小时，最终走到了一片广阔的田地中间。

    冬天已经快过去了，很多人家都开始翻地，这片田地也不例外，而且似乎比别的土地翻得更仔细些。

    堂姐带着我走过这片土地，终于来到了一所粉刷得直掉渣的二层小楼前，对我说：

    “懒鬼，走几步路就喘成这个样子，真不知道你以后交了女朋友怎么办！我们到了。”

    我有些懵-逼，走路喘大气跟交女朋友又有什么关系？我不太懂，就问了黑爷，黑爷的答案永远是那么言简意赅――叼丝。

    小楼门前还挂了一块牌子，上书一行大字：二道沟村村委会下属妇女团结会监管之农学研究所。

    我顿时肃然起敬，想不到我的家乡，已经有人认识到了科学对农业的重要，已经开始把科技应用到种地上了。

    堂姐敲了敲门，扯着嗓门喊道：

    “沉浮！沉浮！看看我带谁来了！”

    然而这扇门并没有为她打开，哪怕她敲了不下十下了。

    堂姐怒了，踹了一脚门吼道：

    “薛沉浮！成心撅老娘面子是不是，再不把门打开，小心我让你唱征服！”

    这一回里面的人很痛快，三秒钟不到就开了门，一开门就苦着一张脸用一种奴才的姿态对堂姐说道：

    “唉，凌欣，都说了你过来不要那么急，等我一下，我刚才才在做一个重要实验，这下彻底完了……”

    开门这人跟我差不多大，不过没我帅，胡子拉碴，瘦的像个杆狼，穿一件油渍麻花的白大褂，脸上挂着一抹猥琐的笑容。

    堂姐没跟他客气，大踏步进了屋拉着我就坐了下来，看了眼屋里的秧苗和营养液，对杆狼说：

    “什么实验能有我大驾光临重要啊？”

    杆狼……也就是薛沉浮点了点头，忙不迭道：

    “那是那是，你来这监督指导，最重要了……”

    说到一半，他看了看我，问道：

    “……这位是？”

    堂姐一拍我和薛沉浮的肩膀，笑道：

    “哈哈，你这呆瓜！小流常年在外面上学，见人太多，不认识你也就罢了，你一直待在村里，怎么连老同学都忘了？”

    老同学？我有些懵圈，努力在脑海里回忆薛沉浮这个名字……我的小学和初中同学里都没有这个人吧？

    不过薛沉浮一拍脑门，好像想起来我了，笑道：

    “哎呀！我道是谁呢，原来是咱村大学生大驾光临，我这真是蓬荜生辉了，快坐快坐，我给你倒水！”

    我们三个坐下说话，薛沉浮略问了问我为什么没在学校，不过堂姐咳嗽了一声他就识趣的什么也不问了。虽然是因为要等机缘出马才休的学，但是我心里对这件事还是略有介怀的，所以感激的看了堂姐一眼。结果堂姐打了个寒战，脖子上都起了鸡皮疙瘩，对我说：

    “你这孩子，果然是单身久了，连堂姐都不放过了吗？”

    ……

    好吧，自从黑爷附了我身之后，我就觉得我身边的人一个个的都变成逗比了。

    说起来，这薛沉浮还真是我的小学同学，我不记得他是因为他那时候还没有薛沉浮这个名字。

    “小时候家穷，爹妈怕养不住，只道孬名好养活，就管我叫薛屎蛋，那会儿同学们都欺负我我也不爱吱声，多亏王老师总护着我还给我做新衣服穿……后来上了初中，还给我取了名叫薛沉浮，不过咱们已经不在一个初中了。”

    我一下子就想起来他了，这是我小学时代为数不多能欺负的人之一。

    薛沉浮给我印象不错，因为村人的影响，所以即使是我们这一辈小孩也都管王老师叫王寡妇，已成习惯，而薛沉浮居然还叫她王老师，足以说明他是一个有良心的人。

    堂姐突然说道：

    “薛沉浮，你明天就要结婚了，怎么还搞研究啊？”

    薛沉浮挠挠好几天没洗的头，笑道：

    “嘿嘿，我想趁着婚前，把春天该下播的良种筛选出来。”

    我没多想，脱口而出：

    “呦呵！屎蛋明天要结婚，恭喜呀恭喜，算上王老师的，明天咱们村就有两场婚礼了！”

    我一说完，堂姐和薛沉浮就都用一种很奇怪的眼神看着我，薛沉浮嘴角抽动了一下，对我说：

    “一场……咱村明天只有一场婚礼……”

    然后我就凌乱了，如果王寡妇的新郎就是薛沉浮，那……她可比他大十七岁啊！

    “因为什么？”

    “因为爱情！”

    出了薛沉浮的农科研究所，拉着堂姐软又柔的小手，走在回家的路上，我感慨着爱情超越年龄的伟大。

    可黑爷却作了妖，让我心头一紧。

    “小子，最近除非必要，离你那老同学远一点！”

    我有些不解：

    “薛沉浮吗？他怎么了，马上就要结婚跟他沾点喜气不好吗？”

    黑爷嗤笑道：

    “喜气？桀桀！他脸上正有一层黑气，指不定谁倒霉，不信你就试试看好了！”

    我撇撇嘴：

    “他老实巴交的，应该不会出什么事吧？”

    黑爷说：

    “这可不一定，不过说来也怪，新人结合理当百无禁忌才是，他脸上怎么就有一股子黑气呢……”