
    胡芳姑是胡堂教主。在东北五族里，黄、白、柳、灰四家，在性格上各有各的问题，只有胡家，因为有胡三太爷和胡三太奶从几百年前开始的教化，还有狐狸原身先天就更利于修行，道行更高。所以东北仙堂里，掌堂大教主多是胡家的，胡堂教主的身份也要比其他教主尊上一些。

    就如这次的破关一事，领头的是柳堂，引煞的是黄堂，而真正总揽全局的却是法力高强的胡堂教主胡芳姑。

    黄二爷捆了付宇鑫的窍，笑眯眯，像尊佛爷一样走到薛沉浮和王寡妇身边。按说黄家的人都有性格急躁极端的毛病，可是黄二爷却和蔼可亲，黑爷偷偷告诉我这就是修炼到了能压服本性的程度，这位二爷的道行在整个东北都算是一等一的高。

    “二位善人不要害怕，我们家是正规堂口，今日我等行事，有幽冥地府阴书批示，日后还会上报天曹，仙家自会格外出力，保准二位百年好合！”

    王寡妇羞得又低下了头，她虽比薛沉浮大了许多，但是这么多年接触的都是纯真善良的孩子，心思最是纯正无比。但是薛沉浮就不一样了，当时就给黄二爷跪下了：

    “老仙家！您若是能给我把这事儿解了，让我下面和晚上不再委屈了，我愿意给您七日回返披大红！”

    七日回返披大红，这可以说是看病的善人对仙堂的最高礼遇了。

    不过薛沉浮那句“下面和晚上”不再委屈，任是这些修行了几百上千年的仙家也没听明白，这是什么意思啊？煞的根儿在女方身上，你一个年轻小伙子怎么就委屈着了？仙家们琢磨了一番也没明白，所幸也就不想了。

    黄二爷引出了他们两口子身上的煞，又轻轻朝他们拍了一下，一股黄气儿扑了出来，薛沉浮和王寡妇就糊糊睡着了。

    黄二爷又一指已经搭好的关口，一股红灰相见的煞气就冲了进去，如脱缰的野狗一般，势不可挡，远不是那日黑爷从堂姐身上引出的那点可比。

    胡芳姑指了指这引了煞的关口，对黑爷笑道：

    “真如前辈所说，这孤鸾煞和喜煞连环相接，煞气直接重了十倍，若不是我们家堂营人马实力还不错，怕就要被这第一波煞气冲散了。”

    黑爷捆着我的窍，笑道：

    “胡教主这句话言重了，贵堂实力之强，在这东北已经是顶着天了，除非是把胡三太爷拉下当当掌堂教主，否则还有哪个堂口能跟与贵堂相争？”

    仙家都有个共同的毛病，那就是喜欢听奉承，胡芳姑开心的大笑，还一个劲的说着哪里哪里。

    我问黑爷，付宇鑫家堂口的实力真的有那么强，除了胡三太爷亲来别人都没治了吗？

    黑爷说，忽悠****的话，你也信。

    不过付家堂口的实力也绝对不弱！借着黑爷捆的眼窍，我能清晰的望见关口里，虽然灰红连环煞来势汹汹，一粘到关口就化身成各种域外天魔、洪荒巨兽，而且不要命了一样像大堂人马冲杀，但是它们却冲不过去！

    在煞气还没引来之前，大堂人马就已经在关口里做了很多布置，这些布置虽然不能直接消灭煞气，但却能一步步的消磨它的锐气，所以等煞气冲到大堂人马面前时，已经没那么可怕了。这绝对是有经验的堂子才能做到的，起码我跟黑爷拘的那个野堂子就完全没那个概念。

    正想着，黑爷突然问我：

    “小子，你说他们堂子这么厉害，要不我去赶跑他们掌堂大教主，把这堂子抢过来吧！有了这堂子人马，你只要一出马立马就是东北数得上号的人物！付宇鑫那小子之所以连小四眼儿都干不过，是因为他压不住堂子，有黑爷帮你压堂子，你立马就能上青城山管那群牛鼻子要人去！怎么样，要不要考虑考虑……”

    没等黑爷说完，我就斩钉截铁的回复了他：

    “不要，免谈。”

    我的回答让黑爷有些好奇，他不解道：

    “卧槽，你小子有这么讲义气？没有搞错吧，黑爷我觉得你应该是那种为了妞子可以插兄弟两刀的人物啊，难道你跟付家那小子有什么……”

    我摇了摇头道：

    “一看付宇鑫那鸟样，就知道这堂子接过来，扣智商的……”

    我的答案黑爷很满意，甚至他还煞有其事的对我说，付宇鑫他爹看起来也很****。

    然而其实我自己也不知道我为什么不接受黑爷的建议，可能……我这人骨子里还是有那么点小倔强吧。

    “小子，你也不用想太多，黑爷我刚才吹牛b的，好虎还架不住群狼呢，他家堂子里仙家那么多，我哪能赶跑人家教主啊，哈哈哈哈！”

    这个老神经病！

    ……

    正经仙堂就像正规军一样，平时也会有训练，亦有天上星斗的加持，所以它们破关可以说是势如破竹。

    即便是这种厉害无比的连环煞也是一样，让付家堂口碰上，就冰雪消融了，所以这次准备好的五关，几乎是一瞬间就冲破了三关。

    胡芳姑得意的对黑爷说：

    “前辈，我们大堂人马实力还可以吧，以后再有这种破关的好事，前辈还来找我们做，若是前辈日后也想在堂单上受一分香火，我们堂子里也有您的一席之地，毕竟您的那个小弟马……是凡夫命啊……哈哈！”

    她说完这话，黑爷脸都绿了。胡芳姑这话明里是在说这次破关的事，可潜台词却是在嘲笑黑爷是个没有堂口的散仙，连破关都要跟人家借兵，好容易找了个弟马，还是个凡夫命，这凡夫命的香火有哪个神佛愿意受呢？最后甚至还有了点挖角的意味，而且挖的还那么轻蔑。

    不过黑爷虽然生气，却并没有发飙，他一直盯着破关的关口看，越看越入神，好像看到了什么付家仙堂没注意的东西。

    胡芳姑笑道：

    “前辈，您就不用再看了，有我们堂子出马，还有什么关是破不掉的呢！”

    黑爷撇了撇嘴，显然对这种仗着有堂子就看不起散仙的家伙十分不屑，黑爷指了指第五关道：

    “难道现在你们小辈仙家来人家办事连这个都看不出来了吗，如果是的，那我不说了，不过这第五关我看今儿个是破不了了！”

    黑爷一语成籖，直到天命，柳成龙带领的堂营人马也没把第五关磨过去。