
    徐师傅说堂姐被红煞打了，这可把姑姑姑父吓坏了。

    “徐师傅，您看，这可怎么办呀！”

    徐师傅苦着脸，搓了搓手指，给我们讲起了红煞：

    “是这么个事……”

    在乡下，就算不是专门的师傅，也晓得红白二煞的凶名。白煞就是办丧事的时候冲撞到棺材产生的煞气，表现就跟我被殃打时差不多。很多人都知道丧礼时的禁忌，所以冲撞白煞的傻子较少，就是真撞上了往往烧两张纸就没事了。

    而红煞可要比白煞可怕得多！这是婚礼上的煞气。

    煞是玄学界的一个专属名词，大意是不详、有伤。在风水中，用变化激烈的气场来解释它。举办婚礼的时候，新娘因为身份特殊，身上有红煞，会打一些八字相冲的人，而且比白煞厉害得多。而且新娘越是处子，元阴越是纯粹，这红煞就越厉害。王寡妇身上的红煞连黑爷都抹消不去，足以见得薛屎蛋这个媳妇娶得值，是个地地道道的原装老处女。

    像堂姐今早跟婚车迎头相对，其实就已经冲撞到车内新娘身上的红煞了，多亏黑爷一道黑气才抵消了不少，要不她早上就歇菜了。

    当然，近些年来婚前试爱的多了，处子新娘少了，也减少了不少红煞打人的事件，这也算是社会开放对民间禁忌的一次挑战吧。

    “我先试试吧，你们先把孝敬仙家的钱压上再说！”徐师傅这么说。

    然后就见徐师傅打开了自家柜门，从里面翻腾出一堆东西来，放眼看去，有香炉、神香、黄裱纸……基本上就是付宇鑫随身带着的那套设备，只不过没有驴皮做的开元鼓，想来是不如付宇鑫家的传承吧。

    徐师傅捻起三根香，用打火机点燃，晃了晃，然后在香炉特别靠前的位置插上了。杨婆婆曾经教过我，这叫狐黄香，万万不能错了得罪神佛，看来他一上来就要向仙家求教了。

    三根香烧的飞快，香线四处飞散。在以前付宇鑫请仙的时候，黑爷给我科普过关于请仙香的知识。

    香火对于仙家来说，算是一种修行资源，弟子燃香请仙，本身就有那么一点送礼求办事的意思。若是普通堂口受了香火，香会不快不慢的往下燃；仙家要是不受香火，香会灭掉。而徐师傅这三炷香烧得这么旺，香线又那么散，很明显是堂子里仙家一齐出来，抢着吃的结果。

    不过虽然他的仙家互相争嘴，但还是办事的，香才燃了一半徐师傅就对我姑姑说：

    “去找一根桃树枝，再弄盆水来，先把孩子弄醒了再说。”

    姑姑依言弄了桃树枝和清水，徐师傅用桃树枝蘸着清水，在堂姐身上抽打，嘴里还叽里咕噜不知道念着什么，抽了几下堂姐就睁开了眼睛，自己主动坐了起来，只是……看起来有点蔫。

    “哎呀，小欣你可算醒了，感觉怎么样啊？”姑姑关切的问。

    然而堂姐连看都没看她一眼，眼神呆滞，面无表情的看着前方，而前方明明什么也没有。

    就像个傻子一样。

    姑姑吓坏了，赶紧问徐师傅是怎么回事，徐师傅说：

    “你家孩子三魂七魄被红煞冲着了，还没解呢，今晚我得给他做个法，你们去把新娘子的红头纱给要来，要不法成不了。”

    虽然去找新娘子要红头纱有点不好，但是姑姑还是答应一定把红头纱要来，而执行这个艰巨任务的人就是我。

    姑姑留在徐师傅家照顾堂姐，只有我一个人去找王寡妇要头纱。

    这会儿估计酒席已经散了，所以我直接杀到他们新房去了，我估计这会儿两口子正在炕上数份子钱呢。可我杀过去后却没看到他们，薛沉浮他爹告诉我，他们两口子喜滋滋地从饭店回来了，刚要上炕歇口气，炕塌了，新婚夫妇双双骨折，已经送医院去了。

    卧了个槽，薛屎蛋没这么背吧，就算新娘子身上有红煞，也不至于连自己老公都打吧！

    于是我又赶紧杀到了医院，两口子正住在一间病房里，腿上都打着石膏呢。

    见我来了，薛沉浮苦笑一声说：

    “老同学，千万别笑话，牡丹花下死，做鬼也风流！”

    我没搭理他，径直往王寡妇身边去……哦不对，现在改叫嫂子了。

    “王老师，你们这是怎么回事呀？”

    王老师脸一红，半天才说：

    “这些年，长胖了……”

    而我心知炕塌恐怕不是她胖了的原因，而是她身上的红煞有问题，只是眼下堂姐成了傻子，也顾不了他们两口子了。

    我把堂姐的情况说了，恳求道：

    “王老师，现在凌欣还躺在徐师傅家里呢，蔫的跟植物人似的，拜托你把红头纱给我让我去救人啊！”

    王老师苦笑道：

    “常流啊，如果嫂子有办法肯定让你把头纱拿走啊，可是你想想看现在谁结婚还盖红头纱啊，穿的都是白婚纱……而且婚纱也都是在礼仪公司租的，白头纱也不是自己的啊！”

    听她这么一说，我恍然，红头纱好像真的是老黄历了，就连白头纱也不是自己的了。

    我赶紧找她问了礼仪公司的地址，又杀了过去，临走之前跟她说：当年老师成嫂子了。

    来到礼仪公司，我没跟经理磨叽，直接拿出一沓钱：

    “薛沉浮租的那件婚纱，头纱给我！”

    经理露出了一个耐人寻味的笑容，然后去把白头纱给了我，笑道：

    “看不出来，小兄弟口味挺重……”

    他连钱都没要，只是反复叨咕着“相爱相杀”，估计他想到了什么失礼的事情吧。

    我把白头纱带回了徐师傅家，贼眉鼠眼的徐师傅看到白头纱，眉毛一挑就要发火。可是他一看到我，这火愣是没发出去，脸色一会红一会白的，最后只说：

    “算了，白的就白的吧，姑且一试……”

    他我估计是他的仙家告诉他我身上也带仙了。

    终于到了晚上，徐师傅支使姑姑和姑父去给他找各种材料，他要作法。

    什么小孩的尿戒子、西王母的蟠桃核……零了八碎一大堆，应该又是仙家手段。

    材料准备齐，徐师傅就攥着白头纱，把我们三个都赶出了屋子，还对我们说：

    “一会儿无论听到什么声音都不要进来，更不要动，那都是小鬼给你们遮的眼，今天作法未必能成，我尽力而为。”

    就在他进去后不久，屋里传出了堂姐的声音，嗯嗯啊啊的。依旧呆滞，依旧僵硬，但却带着那么几分忍耐，好像在承受什么痛苦……

    而我心窍里，也听得一声呵欠，然后黑爷带着几分睡意对我说：

    “呵欠……睡得真香。咦，你小子怎么到这鬼地方来了，卧槽！快进去！”

    我没多想，听黑爷的一脚把门踹开就进去了。