
    薛沉浮跟王寡妇婚礼的酒席在镇上最大的饭店――庆和园。这家饭店环境优雅，物美价廉，是承办婚礼酒席的不二之选，当然也是我家饭店的死对头，而且我们两家店只隔了一条街，正是所谓的仇人见面分外眼红！

    所以我跟堂姐搭车到了庆和园，那里认得我的服务员和经理直瞪我，毕竟我是“富贵羊汤馆”的少东家，庆和园饭庄的死对头。

    而我也很给老爸争气，进去之后先让服务员给我倒了二十多杯白开水换着口味喝，又到柜台抽了他们两沓餐巾纸放在口袋里，这才感觉心情稍微得到了舒缓。

    “咦，堂姐，你怎么站得离我那么远啊？”

    “你别过来，我不认识你……”

    按照我们老家的婚俗，一对新人结婚，亲戚朋友……也就是三姑六婆们，要在新婚夫妇的新房等候，说着一些肉麻的祝福话语。其中男方的父母，也就是公公婆婆还会假惺惺的给儿媳妇红包礼物，让她改口叫爸妈，然后再喝上一杯茶……整个过程直男癌味十足，而且没啥意思，所以我跟堂姐就直接杀到饭店了。吃酒席，这是婚礼的最后一步，也是对于我们村的人来说最有意义的一步！

    也不知道薛沉浮的父母接受王寡妇敬的茶会是种什么心情，大概会有些当年开家长会的感觉吧。

    其实前面什么祝福啊，随份子啊，都特么是逢场作戏！只有最后开席才是真爱！

    此时大家都还没到饭店来，堂姐带着我在柜台抽了好多根牙签，用餐巾纸包住揣在口袋里，又把庆和园饭庄所有的牙签筒都藏了起来，然后对我说：

    “我亲爱的堂弟啊，这些年你都在外上学，没怎么经历过这种场面，堂姐我简单的给你介绍一下。咱们家这的坐席吃饭呢，一般来说是先上凉菜，凉菜上完了大伙再落座，然后有个杀马特主持人先讲几句没用的，等他讲完菜基本就上齐了。”

    在一旁服务员鄙夷的目光中，堂姐把柜台的火柴都揣兜了，然后才继续对我说：

    “这时候虽然菜上齐了，但是筷子碗碟都没上，因为一会还有个新人秀恩爱，虐虐单身狗的环节，不过基本没人关注这个啦！在他们秀恩爱之前，大伙就把饭菜吃完，然后拍拍屁股走了。”

    我瞪大了眼睛：

    “没有碗筷，难道大伙都用手抓不成？”

    堂姐用她葱白似的手指，夹着一根牙签。牙签像孙悟空的金箍棒一样，在她的指尖上下翻飞……

    “虽然去吃酒席，自带筷子是很不礼貌的行为，但是身上带着根牙签火柴什么的再正常不过了吧！一会上了桌你可要小心那些三姑六婆，她们可能前一秒还跟你嘘寒问暖的，但那只是在麻痹你，说不定下一秒她就两只手夹八根牙签，迅速出手把桌上的红烧鲤鱼扎到塑料袋里了……一整条的红烧鲤鱼啊！”

    虽然我还没有体验过老家的坐席吃酒，不过我大概了解堂姐对于红烧鲤鱼的怨念了。

    我们没等多一会，就听到外面吵吵闹闹的，有人声也有车声，紧接着一大群人呜洋一下都进来了。

    打头的依旧是三姑六婆，走在最后面的才是新婚夫妇和他们的父母。

    一见到有人来，堂姐迅速抹去了她藏起牙签的痕迹，然后在一群三姑六婆中精准的找出了奶奶和姑姑，依偎着她们，一副温柔乖乖女的模样，还像个大姐姐似的摸摸我的头示意她把我照顾得很好。

    为什么我有种一头栽倒的冲动呢？我的表姐要不要这么虚伪！

    新娘……也就是王寡妇，我们儿时的王老师看到我们，主动走了过来，笑着跟我们打招呼：

    “常流，凌欣，好长时间不见，最近还好吗？”

    我跟堂姐也笑着跟她打了招呼，笑容是真心的，虽然总是寡妇寡妇的叫着，但是对这位扎根我们村多年的女教师，除了感激还有别的情感吗？

    “我们挺好的，王老师，您今天真漂亮！”

    王寡妇娇羞的低下了头。

    夸她漂亮并不是在婚礼日对新娘容貌惯例的吹捧，她确实很漂亮！洁白的婚纱衬不去她皮肤的光泽，冗长的裙摆掩不了她丰满但不臃肿的身段，更别提她那张多了几分成熟但却更具韵味的脸了。

    一句话，她要是底子不好当年本村的最高领导人也看不上她，而岁月似乎并没有在她身上留下痕迹。

    “谢谢，我的学生们……等婚礼结束之后，咱们再聊……”

    说完，她就拖着婚纱，跟二傻子一样的蒋沉浮飘然而去。

    这时候，三姑六婆们正乱哄哄地往席位上挤呢，谁能挤到一个离厨房比较近的位置，就能早一步吃上菜。

    堂姐毕竟年纪轻，身体好，虽然拉着我，但是也比那些三姑六婆跑得快多了。她拉着我，飞速的跑到了离厨房最近的那张桌子，然后一屁股坐下，还给我也占了个位子。

    不知为何，在她一屁股坐下的那一瞬间，我的心口，也就是黑爷平时跟我对话时会亮起的那个地方，突然一突。我问黑爷，黑爷还是不答话，但刚才我分明有种很熟悉的感觉。

    是了，就是在早上，堂姐迎头碰上婚车时，黑爷那道黑光抵消掉的无形之力的感觉。

    在我们坐下之后，那些三姑六婆还屁股挨屁股的挤着呢，堂姐可能是整个宴会第一个坐下的人了。

    如堂姐说的那样，主持人一顿磨叽，不过也没人听，我们村的传统是先看看厨房的菜熟了没。

    很快就上菜了，果然不出堂姐所料，我们这一桌是第一个上菜的。

    第一道凉菜刚上，别人还没反应过来的时候，堂姐就抢先一步，双手同时夹着八根牙签先下了手。

    而堂姐也确实第一个“插”到了慢慢两手的菜，虽然只是凉菜而已。

    “堂弟，姐左手给你插的，你快吃！”

    说完她就把右手的菜送到嘴里去了。

    “真是个女战士！”

    可是女战士也有失蹄的时候，堂姐把菜送进嘴里之后，原本红润的脸色马上就变灰了，两只美丽的大眼也彻底瞪成了灯泡。

    我见她不对劲，以为她噎着了，就拍了拍她的后心。

    然后堂姐就咕咚一声，出师未捷身先死了！

    而当时我心里的想法是：太好了！我可以去告庆和园出食物中毒事件了，这下我家饭店又要火了！

    堂姐倒了，大家也都顾不上吃了，慌慌忙忙搭着手要送她去医院，我也跟着乱跑。

    不过因为黑爷附身的缘故，我始终能够看到一些别人看不到的，就比如现在堂姐身上那一层淡淡的红色气息，鲜红而又躁动。

    “这是什么玩意，这气息……怎么跟早上黑爷打掉的看不见的无形力量那么像啊……”