
    除非搏命，否则少妇张不说话黑爷拿她也没招。

    我只好放弃了从她嘴里问出什么的打算，专心拍打着阴气。

    没一会儿，阴气就都消散了，黑爷往安朵头上分去一朵黑光，安朵也悠悠转醒过来，气色好了很多，完全没有之前被阴气冲撞的苍白憔悴。

    我心中对黑爷的本事又看重了几分，对被黑爷附身这件事的别扭彻底没了。再说，人家不附身我就要死啊，虽然黑爷说话永远都是半开玩笑，轻描淡写的，但是我觉得这个老疯子什么都能做得出来。

    “我走了，你们两个今晚出现在这里的事我就当没看到，以后也不要来了。”

    少妇张冷冷的对我和安朵说，然后她就走了，穿着那身夸张又暴露的衣服。

    不知道的，还以为她是游荡在校园里的夜间高档鸡。

    安朵刚才直接晕过去了，所以阴气大举来袭，我抱她的事她一概不知，便问我到底发生了什么。

    对此我只能苦笑，我能告诉你我抱了少妇张师太吗。

    不过因为有黑爷出现，我没死在里面，好歹还笑得出来，就对安朵说：

    “没事，都过去了，不用怕了……”

    因为，我似乎真的出马了，我在心里暗暗说。

    黑爷悄悄对我说：

    “小子，这小女娃不错，合老子胃口，要不要帮你一把？”

    我赶紧说不要，虽然我很想和安朵在一起，但是黑爷明显是个来路不正的仙家，居然连功德和修成正果都不想，鬼才知道他会用什么方法帮我，为了安朵的身心健康，我还是毅然决然的拒绝了。

    黑爷被拒绝了之后也不气恼，依旧是一副半开玩笑半认真的样子，他说他很长一段时间都会附在我的身上，让我有事找他就行了，咱爷们不差事。

    “安朵，看来213并不安全，今天这事也算咱们谈到了一点底，你也累了，要不我们先回旅馆休息吧。”我对安朵说。

    安朵红着脸，显然是对旅馆二字还没法完全释然，不过她还是点了点头，说了声好。

    于是一对羞答答的男女，在午夜时分，从空旷无人的闹鬼教学楼，回到了小旅馆。

    因为那里还有另一个妹子在等着我们呢。

    雯雯的情况从那晚之后更加严重了。虽然我让她安静下来，好好养了养元气，可是元气足了之后她就更加疯狂的计算，而且大有脱离纸笔，改用心算的趋势。

    所以今天我跟安朵去213，就请了我们寝室的老二照顾她，老二这人虽然嘴贫了点，却是我们宿舍最温柔最细心的一个，他照顾雯雯我放心。

    可是当我和安朵推开房门的时候，我们都傻眼了。

    只见老二二百来斤的身子，死死压在了雯雯身上，而雯雯在他身下奋力的挣扎着。

    老二说：

    “你放弃抵抗吧，比蛮力你是斗不过我的！”

    雯雯：

    “啊啊！啊呀呀呀呀！”

    所幸两人衣服还算完整，尚能蔽体。

    “老二，你搞什么！”

    “你干嘛欺负雯雯！”

    我跟安朵看到这情景，都本能的开始控诉老二的暴行了。

    老二看到我们，就像看到亲人了一样，眼泪都下来了。

    “你们回来啦，真是太好了，快帮帮我，我要按不住这疯婆子了，她还要算！”

    我和安朵对视一眼，知道老二兽性大发的可能性微乎其微，还是雯雯的问题。于是安朵赶紧上前去帮老二了，而我没有动。

    要是以前，我肯定也得过去，用蛮力加碰运气让雯雯稳定下来，但是现在我有黑爷附身，哪里不懂点哪里，再也不用这种笨办法了。

    我问黑爷：

    “黑爷，您看我这个同学是怎么了，怎么变得……疯疯癫癫的？”

    黑爷很配合的看了一眼雯雯，然后告诉我：

    “哦，那女娃没啥大事，死不了。”

    我苦笑道：

    “那个啥，黑爷，您也别光看，要不伸个手给她治治如何？”

    我感觉自己的右手被什么东西控制了，一股力量在手臂中游动，一道肉眼可见的黑光从我的手心射出，正好没入雯雯的眉心。然后雯雯就不再挣扎，脸上的表情也不扭曲狰狞了，她安安静静的睡去了，睡得像朵白莲花似的。

    “黑爷，我同学这就算是治好了吧？”

    黑爷哼了一声道：

    “治好？哪有那么容易，我只是用法力震住了她的神魂，让她精神能够得到休养，至于治好……不是那么简单就能做到的啊……”

    我心里一突，我知道雯雯中邪了，也知道不会那么容易就好，可是没想到居然这么严重。

    “黑爷，雯雯到底怎么了？”

    这一回，就连黑爷也收起了嬉笑，带着点哀伤道：

    “万事万物自有其因果，凡夫畏果，菩萨畏因，其实俱是一般啊！这女孩之所以变得疯疯癫癫，是因为灵台之上多了一点东西……”

    我赶紧追问：

    “黑爷，到底多了什么东西，连您老人家也没有办法啊？”

    黑爷叹道：

    “这东西，名为‘执’，并不算什么阴邪之物，但却比任何阴邪之物都要可怕……顾名思义，就是人过深的执念实质化变成的一种东西。非有大意志大誓愿，还得天赋异禀的人，他的念头才能变成‘执’，而被‘执’附了身，那就……”

    那就怎样，黑爷没说，只是一个劲的叹气，不过根据这东西的来历，我已经猜到了……

    就在我和黑爷讨论雯雯病情的时候，安朵跟我说：

    “常流，你快来看这个！”

    我走过去，雯雯撸起了雯雯的胳膊给我看。

    我舔舔嘴唇：

    “别说，雯雯的皮肤还真……”

    老二拍了我的脑袋一下道：

    “都这时候了，还看皮肤呢，你看看她皮肤上的字，我也是刚发现，她居然心算算出来了！”

    我赶紧又仔细看了看，原来雯雯用指甲，在自己胳膊上刻上了算式，幸运的是并不太用力，所以没有流太多血，现在已经只剩下白痕了。

    “我看看，这是……1+1=3划掉了，1+0=1，0+？=1，0+0=1，你们看懂了吗？”

    安朵和老二都摇了摇头，安朵说：

    “常流，我觉得213咱们暂时是进不去了，张主任一定看得紧，雯雯又每天都在算这些数字，要不咱们就从这上面下手吧。”

    我点了点头，心里暗暗地问黑爷：

    “黑爷，这数字是什么意思？”

    黑爷很干脆的给了我答案：

    “这也问老子，那也问老子，真把老子当神仙了？老子现在要睡觉，不管你那个，谁知道问谁去！”