
    听到黑爷让我们下地狱的消息，付宇鑫吓了一跳：

    “道友，你别开玩笑吧，你那仙家本事那么大，对你又关照有加，这点忙也不帮？”

    我的脸都要挤出苦水来了：

    “谁知道他在想什么，起码这一关他是不打算帮忙了，还要靠你来想个办法。”

    这时，屏障外面的三只巨型怪婴互相啃阿啃的也接近了尾声，毕竟他们本身就个儿大，嘴巴也大不是？

    现在屏障外只剩下一只怪婴了，它已经完全没有了婴孩的模样，面目狰狞，胳膊粗壮无比，浑身的皮肤都开裂着，细小的伤口里流着黑色的污血，他看到了我们，咧嘴一笑，嘴里是齐刷刷的两排小尖牙。

    “这他妈哪还是孩子，根本就是怪物啊！”我感叹道。

    付宇鑫则是在他的小包里翻来翻去，希望可以找到一件制胜法宝，不过似乎没有能对付这么大个家伙的玩意吧。

    少妇张看着大家伙，没有多少的害怕，她眉头微皱，似乎陷入了深思。

    “常流，你说……为什么那个声音不直接把这个大怪物放到我们面前，而是要让一群小婴儿互相吃，最后吃出个大怪物呢？”

    我一下子愣住了，不为别的，只因为她说得确实有道理啊！既然一切都是幻化出来的，那四眼考神绝对可以直接把大怪物召出来，犯不着费二遍事啊！我突然想起黑爷跟我说的，环境里的一切都是四眼考神心中执念的体现，也就是说……这大怪物代表了考神心里的某些东西吗？

    不过现在不是纠结这个的时候了！

    虚空中，那个僵硬而又狂热的声音又说话了：

    “既然身经百战，成为了最后没有被淘汰的精英，就不能畏惧任何挑战，就要打败所有人实现自己的价值，去吧我亲爱的孩子！”

    他不撺掇还好，一撺掇，那巨婴就像打了鸡血的大猩猩一样，蒲扇大小的手不停地在胸口咚咚咚地拍着，而且不停地往我们这边扑。

    虽然他每一次扑过来，地上的黄豆都会泛起一道光壁把他打回去，但是怎么也架不住他扑过来的次数多，力量大啊！一会儿下来光壁就有摇摇欲坠的趋势了。

    “付宇鑫！要是是有什么招就赶紧拿出来使，千万别藏着掖着，因为我是拿这大家伙一点办法也没有了！”

    巨型怪婴的崛起让付宇鑫也压力倍增，他叹了口气，最终从小包里取出一物来。

    这是一个小坛子，坛口上还封着泥，上面隐约刻着符咒，似乎还真是件上古年间传下来的宝贝呢。

    “道友，你确定你真的一点招也没有了吗？”

    我见付宇鑫似乎要拿出点真本事，那是相当的确定，于是付宇鑫咬了咬牙，终于表情像死妈了似的捧起了那个坛子，对我说起了他接下来要做的事。

    原来付宇鑫家的堂口确实厉害无比，仙家们不光道行高深，而且个个身经百战，无论是破关还是解煞都样样精通！可是付宇鑫才接手堂口没几年，表现得……也都不怎么靠谱，所以仙家们为了培养他，达成了一个协议，那就是只为他提供有限的帮助。

    所以付宇鑫才会请来好阴阳怪气的胡芳姑，和嚷嚷着要四海扬名，还要放臭屁的黄书郎，这些在他家仙堂里，其实都是收拾收拾桌子，打扫卫生的。

    因为自家仙堂是相当的不给面子，所以付宇鑫想了很多办法来弥补，其中最有效的一招就是结好附近区域里修为高深的散仙，在关键时刻可以请他们上身，寻求帮助。

    能做一方散仙的，本事自然不差，甚至比起在堂子上的仙家还要更厉害些，可他们却不上堂子，多多少少性格上都有这样那样的问题，为这个付宇鑫当年可是吃尽了苦头。

    “原本，我就算死了也不会请这位上我身的，可是我辈出马弟子，死也不能拉垫背的，所以……我就请他一回！一会儿不管我请他上身之后说什么做什么，你都千万不要笑，这位仙家脾气暴躁，你若笑了他定要狠狠吓唬你一顿方才肯走，那样就要了我亲命了！”

    我连忙把胸脯拍得震天响：

    “放心吧，就算一会你吃-屎我都绝对不会笑话你的，话说……你不会真的请来东海外的野狗精吧？”

    付宇鑫摆了摆手，示意我想得差了，然后道：

    “莫要胡说，看我手段，请神儿啦――”

    我之前在老家见过杨婆婆请仙，又唱又跳，很是麻烦。而付宇鑫作为专业的出马仙，请起仙来就要干脆利落的多了，开元鼓这么一敲，一句请神儿，冗长的神调就可以省略了。

    当然，这得建立在在提前跟仙家定好协议的基础上，要是这样请不认识的仙家，那就是没有礼数，万万不行的。

    付宇鑫请的那位仙家很快就来了。

    正常来说，仙家行事虽然不是腾云驾雾，但也来无影去无踪，而这位可相当高调了！借助黑爷的能力，我甚至能隐约看到，这位是在空中驾了一阵黑风来的。

    就连潜水了的黑爷也不禁感叹一声：

    “好重的煞气。”

    这时，付宇鑫请仙前的仪式也做得差不都了，只见他把坛子一掀，口中蹦出了一句话，差点把我笑岔了气：

    “请祖师爷猪猪侠上身！”

    噗！哎呦！

    我死死咬着嘴唇，憋着不发出声音，付宇鑫说过，出声就死定了。

    黑爷在心里告诉了我这位仙家的来头：

    “小子，来的是个黑煞神！”

    猪仙，也叫黑煞神，算是东北野仙中比较另类的一支了。按理来说，猪仙天生带着一股煞气，在战斗力上先天就较之黄仙、白仙要强，就是比起擅长战斗的柳仙也不逞多让，应该是很受欢迎的种族。

    可是东北大大小小近万个仙堂，还真就没有哪家弟马敢放话说他想让自家堂子上猪仙的，原因无他……猪仙这一支，习惯太差了……

    只见这位猪猪侠大仙上了付宇鑫的身，迫不及待的把那小坛子捧在了手里，伸出满是涎水的舌头在嘴唇周围舔了一大圈，然后西里呼噜的把里面的东西全造了，一点没糟践。

    吃完之后他就把坛子丢在了一边，我往里面瞄了一眼，有土豆皮、萝卜缨子、菜渣、骨头……还没等我看明白里面到底是啥，就觉得一股馊气扑面而来。我也不用看了，直接就知道这里面是啥了――泔水。

    猪猪侠大仙直接捆了付宇鑫的窍，打着横的走了过来，问我道：

    “小弟马，付家小子召我过来，可是为了外面那阴气怪物吗？”

    他一说话，一股泔水味就从嘴里往外喷，我慌慌张张的后退一步，忙道：

    “禀老仙，就是外面那怪物，还请老仙施展神通，收服妖邪！”

    猪猪侠也不在意我的后退，而是随便看了一眼外面的怪物，不屑道：

    “不过阴气幻术，也敢卖弄，看小猪猪我拍死他！”

    不知道为什么，一想到他名叫猪猪侠，还自称小猪猪，我就觉得一阵恶寒。

    可是还没完，他下一个动作让我直接扑倒在地。

    猪猪侠一步跨了出去，一巴掌就朝着巨型怪婴拍了过去，口中还大声的喊道：

    “降！龙！十！巴！掌！”