
    由于雯雯身上的不是一般的东西，付宇鑫请来的黄三姑仙家认为那是冤孽，而黑爷则更直接的给它定了性，叫做“执”，所以不能简单的驱除掉，必须要彻底解决了213的问题雯雯才能恢复正常。

    所以我们也只好把雯雯放在旅馆，让老大老二老四他们三个牲口轮换着看护一下。小旅馆鱼龙混杂，有男生看护毕竟安全许多。

    这时刚到下午，离天黑还早，更别提我们行动的时间午夜了，所以付宇鑫提议我们几个一块去吃个饭。

    “不是我跟你们吹，仙家的本事他就得吃肉，吃一分肉就有一分肉，吃足十分就有十分本事……话说咱一会去哪开整啊，撸串还是火锅，要我说撸串吧，实在……”

    付宇鑫疯疯癫癫，对此我们只能苦笑，若不是刚才他请仙上身，直指人心问出了姜岚心中的秘密，我们还真看不出他有真本事。

    不过就算有真本事，愿意跟他吃饭的人也绝对是少数，老大老二他们逃也似的走了，到最后愿意带他吃饭的人就只有我、关心雯雯的安朵和恢复回男人婆模式的姜岚。

    最终我们定了学校附近的一家手拉面！在刚听说吃手拉面的时候，付宇鑫那表情就跟死了妈一样，就差在脑门上写个抠字了，不过姜岚说得好：

    “首先呢咱们现在有四个人，而且从哪来的都有！城东城西城南城北城中村……俗话说得好，众口难调，所以为了照顾大家的口味，手拉面走起！”

    付宇鑫表示了不满，不过不吃手拉面姜岚是不会付钱的，所以他也只有妥协了。

    “喂，道友啊，你这俩妞子也不行啊，太抠了，平时根本就不给你零花钱吧……对了，这么长时间你还没告诉我，哪个是你的女朋友啊？”

    对此我只能苦笑：

    “那个，都不是，都不是，全是爱，全是爱。”

    也不管付宇鑫明不明白，反正我也是醉了。

    谁说手拉面就省钱的，这顿饭付宇鑫自己就要了七十多个烤串来配，结账的时候花了足足300块。姜岚拿着账单，瞅了瞅了，我手插兜麻利的把头一低。

    今天我从付宇鑫那抠了五百块钱，以我们学校的传统，谁要是能进这么一笔横财，不连着请客半个月把钱都吐出来就算没人性，所以我也做好了被姜岚揪着耳朵掏钱的准备了。

    可是半天都没人来揪我，等我抬起头的时候服务员已经走了，姜岚已经把单买完出门去了。

    走出饭店，我吹了吹风，感觉自己精神了许多，我要保留着这样一份精神，因为晚上还要跟付宇鑫去夜探213。我这全是为了安朵！哪怕连黑爷都要笑我**丝，我这还是为了安朵！

    风中，付宇鑫蹲在马路牙子上抽烟，姜岚在远处插着兜，远远的看了我一眼，不知道这疯娘们在想啥。

    不过这都不重要了，因为安朵她款款向我走了过来，微微低着头，完美而精致的脸上略带着一丝红霞，熟悉安朵的人都知道这是她情绪比较激动时的一种表现。我这个安朵的头号死忠粉我当然了解。

    “你明明会出马，为什么要骗我……”

    说完，安朵转身就走了，眼圈都红了。

    我傻眼了，在安朵确认我会不会出马的时候，黑爷貌似还因为帮我压制住了体内的殃气，处于沉睡状态，所以我确实是不会出马的。但是去213的那天晚上，黑爷出来了，我真是有嘴都说不清了……

    就在我沮丧的时候，付宇鑫叼着根小烟过来，搭着我的肩膀说：

    “道友啊，天涯何处无芳草，女神不是你能拥有。有的女孩虽然开朗活泼，性喜近人，还对你好，但是还是要跟高富帅走的……这是哥的亲身经历，不要感谢哥，准备准备晚上一起下斗吧……”

    明明只是探个教室，付宇鑫硬是说成了“下斗”，这让我严重怀疑他是不是干过刨坟掘墓的勾当，而后来的事实证明他确实不是什么好鸟。

    安朵在说过我骗她之后，再也没有跟我说过一句话，就那样远远的站着，冷冷的看着。

    反倒是姜岚那个男人婆在夜幕降临之后特意过来，递给了我一瓶罐装咖啡对我说：

    “给你这个，提提神，这个晚上你可没得睡了。”

    我也没客气，因为在我看来，姜岚这种有点姿色却不思造福广大男同胞，还利用这点姿色到处撩妹，造成资源内耗的人，跟她客气就是犯罪。

    给了我咖啡，姜岚也没走，而是坐在我身边对我说：

    “今天，你明知道付宇鑫是狐仙上身要问我话，为什么还拦住她，你就不怕狐仙报复你吗？”

    胡黄之流，虽然有些不同，但报复心都极重，在我们东北因为一些误会遭狐仙报复的故事数不胜数。

    我一看，姜岚这娘们可能有点以身相许的意思啊！我为安朵守身如玉这么多年，又岂能被一个男人婆破了功！

    “那个……你后来也看到了，我身上也带着仙的，所以……”

    姜岚摇了摇头：

    “我知道，你也怕的。”

    说完，她也不给我机会，转身就走。

    走了一会，她回过头来对我说：

    “今晚，一切小心吧……”

    正如姜岚所说，今晚我应该一切小心。

    一部分是因为213的确很邪乎，另一部分……则是来源于猪队友。

    姜岚用学习会的关系把我们俩送了进去，刚一进教学楼，付宇鑫就把自己贴了一身的黄符，一手驴皮鼓，另一只手教主香，随时都能点着的架势。

    我不由的问他：

    “付宇鑫，你除了会请仙上身，有别的本事吗？”

    付宇鑫茫然的看着我，突然用一种对白痴说话的语气问我：

    “大神儿除了请仙上身，还需要什么别的技能吗？”

    这真让我无言以对。

    这大神儿，虽说主要工作是请仙，但也没有事事请仙的大神。跟南方的道士不同，遍地不同种族仙家的东北，没有一套系统的神鬼处置修炼体系，所以除了繁琐的仪式，真正有用的东西一部分是师父口传心授，而另一部分是在不断的带仙看事，积累功德的过程中跟仙家磨合领悟来的。

    而付宇鑫，看他这副怂样也不像是看过多少事的啊，所以除了请仙他可能真的啥也不会。

    我们一过收发室，刚上二楼，一阵风就吹了过来，有点冷。

    付宇鑫二话没说，把他包里的桃符、黄符、黑狗血、甘露水、金鸡血，一股脑的丢了过去。

    可是风依旧在吹，这些玩意完全没用！

    我俩都吓坏了，挨在一起哆嗦着往那边看去……

    原来是窗户没关严，走扇了，夜风往屋里吹的。付宇鑫带的东西，也算报销一半了。