
    我跟付宇鑫对视了一眼，双双叹了口气。虽然我们只是叼丝，但我们也是男人，也理解男人的尊严和浪漫。

    作为一个男人，在成为阶下之囚之后，向自己心爱的女人问这个问题，说明他的心已经碎的跟饺子馅似的了，也不过是香借着这个问题，给自己以后未知的暗无天日的岁月留下一点安慰而已。

    而这最后的念想，还被那高冷的女神给粉碎了。

    少妇张叹道：

    “既然你这么问了，那我就告诉你吧。我确实喜欢过你，但我喜欢的是当初那个踏实、好学，戴着眼镜，虽然一身书卷气但却从来不服输的你。以你当初的学识，的确也有这个资本，所以这些年在这间教室里，因为好奇来上自习的学生被你教育成材的不胜凡几。

    但是就算已经做了鬼，你也要清楚，爱可以永恒，喜欢不行。这世上真爱太少了，我张雪当年只是一个普普通通的女孩，现在也只是一个普普通通的女人，我承认喜欢过你，但我却并没有过传说中的真爱！

    所以……再见吧，我喜欢的是当年你的学识，怜惜的是你的才气，撒娇的也只是当年那个跟油嘴滑舌的男生们不一样，青涩的你……如果当初你不实心眼儿，不那么极端，好好的活下去，说不定我们真有相守一生的机会……现在，你还是去你该去的地方吧，祝你幸福。”

    说完，少妇张又抹了一把眼泪，不过她的眼圈没有红。今天从进这栋大楼到现在，她已经抹了无数次泪了，妆都没了，显然她为考神的泪已经流干了。

    少妇张转过头去不再看我们了，我叹了口气对付宇鑫说：

    “以前妹子经常对我说我们不合适，你是个好人，当时我还不理解，为什么我是好人还不行呢？现在他妈知道了，就因为是好人才不行呢！”

    付宇鑫长叹一声，老泪纵横，抹了把鼻涕道：

    “与君共勉，啥也不说了，我先请我家仙儿把这四眼子送走，路上给他多带点纸钱，都是泪啊……”

    有仙家料理，考神很快就被送走了。付宇鑫又在213焚了一柱安神香，驱散了这里的阴气，至于外面已经扩散出去的，考神已经不在，那些阴气已经不足为虑了。

    待付宇鑫料理好了一切，我们这才走出了大楼。

    出去的路上，少妇张对我们说：

    “不要用那种眼光看我，情愫永远都只是属于青春的，这些年我都没有再结婚恋爱，就是因为对他的愧疚，现在他走了，也该到此为止了……”

    说完，少妇张昂首挺胸先行离开了，步伐里是说不出的自信。

    姜岚从牙缝里嗤了一口气：

    “可悲的女人！”

    我们才走出大楼，就见楼前站着两个人。准确的说是两个女人――美女。

    一个成熟高挑，一个清纯如水，两个气质不同的美女站在一起，反倒有几分和谐之感。

    不知道为什么，看到这两位美女，安朵本能的往后闪了一步，好像想藏到我们后面去。

    可是她才一动，就被那位高挑美女叫住了：

    “呦呵，小师妹~离开青城山之前你是怎么跟师父说的？如今破了誓，就不敢见师姐了吗？今天你用的青城十六字御鬼盾还是当年我教给你的呢……”

    高挑美女的声音性感又富有磁性，任何人停了都会觉得舒服，可是安朵却吓得嘴唇发白。

    护花使者，就是要在娇花最需要的时候挺身而出，终于到我出场的时候了。

    “你们是谁，干什么的？安朵累了要回去睡了，有事跟我说！”

    黑爷在心里嗤道：

    “**丝。”

    高挑美女捂着肚子，哈哈大笑，好像看到了什么可笑的东西……慢着，这个东西不就是我吗？

    清纯美女冷笑一声道：

    “跟你说，说得着吗？你才多少道行，趁早闪边去，青城山办事，什么时候轮到外人插手了！”

    听到青城山三个字，安朵的嘴唇白得像张纸，付宇鑫也变了脸色。

    “道友，青城山是道门名山，传说山上有鬼窟直通幽冥地府，青城观的道士道法高强，所以能镇压鬼窟，不是咱们这种散修能够招惹的啊！”

    清纯美女冷冷道：

    “终于有个有见识的了，既然你知道这么多，不妨再告诉你，我们的小师妹，也就是安朵，她是我们青城山这一代的‘鬼子’。”

    听到鬼子两个字，安朵的腿都软了，一下子坐在了地上。

    而付宇鑫脸上的表情比死了爹还精彩。

    “道友啊，这事咱可别搀和了！传说因为鬼窟在青城山上，所以青城山鬼气森森，每百年都会生出一个鬼子！鬼子天生鬼道神通，道法通明不在话下，生时与常人无异，但其气息与鬼窟息息相关。

    曾经有青城山的高人想了无数方法让鬼子像正常孩子一样生活，但只有两点……”

    高挑美女道：

    “不错……鬼子虽然是阳世人，但根基属阴，要时不时接济阴气，否则与鬼子气脉相连的鬼窟就会暴动；这第二点，鬼子可以接触阴气，但不能受到大的冲击，否则体内脆弱的阴阳平衡一下子就会被打乱，青城山鬼窟照样会暴动，鬼子就要回到青城山永镇鬼窟，小子……你可明白了？”

    虽然他们说得很复杂，但绝世天才的我还是听明白了。可明白了又能如何呢，我能让她们把安朵带走吗？

    “那也不行，管你什么鬼窟不鬼窟的，鬼都跑出来关我屁事啊，反正我不让你们带安朵走，安朵你也不想走的对吧！”

    就算不提我喜欢安朵这茬，单说她是为了救我才受到阴气冲击的，我也不能不管她。

    高挑美女冷笑一声，伸出一根手指，指尖似乎有着某种玄奥的力量。

    我知道她这是要动手了，于是我也让黑爷借我力量。

    这次黑爷挺给力，捆了我灵台的窍，功率全开，我的手上一下子泛起了黑光。

    虽然我还不知道这力量怎么用，但是到时候我直接往她脸上胡虏也行，反正就是不能让安朵走！

    高挑美女冷笑道：

    “跟我动手，你也配……”

    说完，她指尖一动，我连往她脸上胡虏的机会都没有，就被撂倒了。

    付宇鑫眼珠转了转，最终决定也要上来帮我，可是他仙还没请上身就也被撂倒了。

    安朵叹了口气，站了出来：

    “够了，周师姐，染师姐，我跟你们走。”

    高挑美女笑道：

    “真乖，这才是我们的小师妹呢……”

    我挣扎着要起来，吐了一口血，使劲喊着：

    “安朵……别走……”

    安朵看着我，苍白的嘴唇动了动，欲言又止。

    这样半天都走不了，高挑美女看不下去了，走过来对我说：

    “姐这么多年男人也见多了，但靠谱的少，难得你对我小师妹一往情深，连小手都没拉过就能为她吐血，着实令人感动，虽然你挺叼丝的。我叫周晓，五年之内，每年正月十五我都在青城山朝阳洞前等你，你若胜了我我就给你个再见师妹的机会，若你能道法通玄……说不定也真的有带走她的可能，好自为之吧……”

    说完，她就拉着安朵的手走了，就像警察逮犯人一样。

    那清纯美女也走了过来，对我说：

    “周师姐是个信人，你不必担心她的话有假。我叫染凉，每年正月十五，我会为你们做这个见证……不过看你这熊样，估计很渺茫……”