
    1+0=1，0+？=1，0+0=1。

    三个就算是小学生也知道扯淡的算式摆在我们面前，可是我们却怎么也笑话不起来，毕竟这是雯雯差点把大脑当豆腐脑烧开了才得出的结论啊。

    老二说要去找个阴阳先生来给看看，不过我让他不要再白费功夫了，因为雯雯身上的东西不是那么简单。

    对于黑爷，我是无条件的信任，这种信任并不基于我对他的情感和他对我的爱护，完全是小名捏在人家手里的无可奈何。而且当日我被殃打了，那么危急，连明显有两把刷子的杨婆婆都救不了，可偏偏黑爷一出手我就好了！可见这老妖怪的道行不是一般的高。

    就连黑爷都搞不定的“执”，就不用浪费钱请别人了吧。

    我把“执”的事情跟安朵和老二说了，他们听了之后都沉默了，安朵看我的眼神多了几分异彩，我想是因为我知道这种灵异诡幻之事让她对我另眼相看了吧。

    “如果真的像常流说得那样，‘执’就是一块甩不掉的狗皮膏药，那我们从算式入手这一块就算是走对了……”

    安朵喃喃道，眼神似有深意。

    ……

    第一天一大早，我和安朵把雯雯交给老二照顾，然后就出门了。

    虽然这一天我们都有课，但是面对雯雯这种突发状况，翘不翘课还重要吗？

    而且黑爷告诉我说，213教室所在的那栋楼，鬼魂暴动虽然暂时平息了，但是暴动过的鬼魂在一定的时间内情绪都会比较激动，所以不建议我再去冒险。

    “你小子要是想去也行，不过你死了老子我不管埋。”黑爷这么说。

    于是现在调查出雯雯所写算式的涵义，就是解决这件事情的关键了。

    “安朵，我们学校不就是h市数学系最好的大学吗，我们为什么还要做这长途大巴到学府路去？”

    长途车上，被挤得像饺子馅似的我问坐在座位上玩着手机的安朵。

    安朵对我笑了笑，如冰雪消融，万物回春一般，她的笑总是能让人感觉到生活的希望，无论男人还是女人。

    “我们学校的数学系虽然是整个h市最好的，但是我们学校可不是每个教授都有这个水准啊……”

    所以，就只能到整体实力比我们强的学府路大学城碰运气了……

    经过安朵的提醒，我终于想起了关于本校数学系的一个校园传说。

    据说本校自几十年前建立，传至目前在位的校长手里，无论是师资力量还是文化底蕴，都已经败光了，校长就是有本事也没得耍。

    可是校长不信邪，发了狠，去请了一位首都大学的退休老教授来坐镇，那是校长的守业恩师。

    老教授在学术界名望无人能及，在教育领域也很有地位，他一来本校坐镇数学系，各种教育资金、教学人才乃至资源倾斜，就源源不断的向着本校涌来了，就连学校的名头也擦亮了不少。

    于是，扯着老教授这面大旗，本校校长终于把一座濒临倒闭的学习，给搞成了半死不活，堪称奇迹。

    据说这位老教授脾气古怪之极，并不经常给学生上课，大部分的时间都在写论文和做研究，他德高望重，就连校长也不敢逆他的虎威。

    别的教授讲究的都是传道授业解惑，一般学生有问题来问，他们都是来者不拒的。可是老教授就不然，不管是什么学生有什么问题来问，他都一概据之于门外。因为这个问题，校长也找他谈过很多次，明里暗里希望他在上班时间里解答一下学生的问题。

    可是老教授的答案很坚决，让我管那些毛头小子，我就走！国内外各种论文的稿费加起来不知道几千万了，反正饿不死。

    这下校长慌了，只得哄着他，久而久之就再没人能问他问题了。

    安朵说：

    “老教授脾气古怪，从二十年前开始就不再为学生们解答问题了，不过据说两年前有一个学生，不知好歹的上老教授的门去问问题。当时所有人都以为他会失败，触怒老教授被痛骂一顿，就连校长都去老教授门口候着，生怕学生惹得老教授不干了，他好圆圆场，可谁知道老教授对那个学生非常满意，不但给她解答了问题，还亲自把她送了出去……”

    我有些诧异的看着安朵，可安朵说这些的时候脸上没有一丝异色，依旧是恬淡又温和的微笑着，就像永恒的快乐。

    “安朵，你说的这些，我怎么不知道……”

    “因为你整天宅在寝室里，什么社团也没加入啊……”

    安朵很平静，丝毫没有因为我平素的生活状态有丝毫的感情波动，一点也没有，就好像在说一件不相关的事。

    我问安朵为什么不找那位学长帮忙去问老教授，安朵的回答有些含糊，大抵是别的学校也有很多有学问的教授，这个问题未必非得老教授才能回答。

    我又问她既然如此，为什么不先去找老教授，反而跑那么远到学府路去，这不是舍近求远吗。

    “有些人跟你不一样，求她办事，是要付出代价的。”安朵说这话的时候有点淡淡的哀伤。

    而我心中却泛起了一阵**丝的窃喜，安朵这话是什么意思，是不是对我有意思，应该是吧……既然求我办事不用付出代价，那岂不是说我不是外人？

    我才兴奋了没一会，就听见黑爷笑我：

    “傻小子，被这女娃唬住了吧，求你办事不用付出的，除了内人，还有备胎！”

    一盆凉水，兜头把我心中的火焰都给扑灭了。

    可是我万万没想到，这盆冷水不是结束，只是一个开始。

    我跟安朵到了学府路之后，安朵拜托了她的朋友，带我们去一个又一个大学的数学系问问题。

    我们一间一间问过去，可是那些数学系的教授，要不挠头半小时最后说不出个所以然，要不就一拍桌子，说我们在侮辱数学，侮辱他们人格。

    总而言之就是个解不出来！

    不过最后还是有一间大学的数学教授给了我们答案，而这个答案让我们啼笑皆非：

    “1+0=1，0+1=1，0+0=1（是不可能的，本教授手书！）”

    时间过得永远都是那么快，我跟安朵随便跑了跑，太阳就要落山了。

    安朵叹了口气，看了看最后那位教授给我们的答案，眼神有些飘忽，不过最后还是坚定的说：

    “今晚，我就去求她帮忙，我们一定要去见那位老教授！”

    听到她下了决定，我有点心慌，想劝她三思而后行，不要那么冲动，实在不行咱还可以再求求黑爷不是？

    可是安朵似乎主意已定：

    “常流，不用再劝我了，我和小蓝和小纯不一样，管一管心安就好。雯雯是我的朋友。”

    我们乘上末班车回校，一路无话。