
    “喊什么喊，没着火也没闹鬼，你们叫唤什么！”

    脚步声踏踏，已经走到我和安朵身边了。

    那个阴鸷的声音，也随着脚步声离我们越来越近，而且……好像还有点熟悉的意思。

    不过我跟安朵都吓傻了，哪里顾得上这个，三更半夜，在空荡荡的大楼里，乌漆麻黑，有个人语气不善的跟你大吼，任谁不肝颤啊。

    我和安朵都吓得大叫，等那个人走到我们手电筒能照亮的范围，我们叫的声音更是大了一倍。

    虽然我和安朵都已经看出她是人非鬼，但是我们还是大叫了，因为从漆黑的走廊深处走出来的，正是我们系的教导主任――少妇张。

    说起我们系的少妇张，那可有故事了。

    她约莫三十多岁，单身不婚主义者，平日里要么浓妆艳抹打扮得像高档鸡，要么素面朝天如清汤挂面，走两个极端。她这人也走极端，性格泼辣至极，对学校任何男老师都没有好脸色，就连男同学也遭池鱼之殃，且性格凶悍，是所有雄性生物的公敌。

    不过她长得还蛮漂亮，平日里也会穿一些惹人遐想的衣服，倒是有人怀疑她跟校长有着一段不能说的故事……不过就是没有证据。

    总而言之，这货长得美，但是谁犯在她手里就死定了。

    “叫什么叫，是我，张主任。”

    她今天浓妆艳抹，走的是高档鸡的范儿，皱着眉头，面色不善。

    我跟安朵仔细看了看，确定她是少妇张，对视一眼，又一齐叫道：

    “啊！”

    这次的叫声，比刚才看不清她时还大。

    “干什么，我比鬼还可怕吗！”

    比鬼还可怕的少妇张训了我们一句，我们就再也不敢喊了。

    我跟安朵贴着墙，少妇张叉着腰站在我们面前，作泼妇骂街状。

    我借着手电筒的光，能够清晰的看到，她那虽然轻薄但纹路异常清晰的嘴唇动了好几次，蠕动的趋势很像是想要骂出她平日里骂学生说的那些话，可是不知道为什么，她好像有顾忌似的，终究没有说我们什么重话。

    只是淡淡问道：

    “你们来这里干嘛？”

    安朵这孩子忒笨，不会撒谎，少妇张一问她就把头低下了，可是她也蔫坏，低下头的同时还用柔柔软软的小手使劲捏着我的衣角，那模样就跟被掳到山寨的黄花闺女一样一样的。

    我苦笑一声，看来这个锅得我背了，不过谁让我喜欢她呢！就凭她用小手拉着我的衣服，为她背十回锅我都愿意。

    虽然很不争气，但我还是摆脱不了**丝的心理啊！

    “那个……张主任，是我带她来的。”

    少妇张本来就对男生印象不好，现在又听说是我主动带安朵来这里，更是鼻子不是鼻子眼不是眼，根本没管那么多，先把我劈头盖脸臭骂了一顿，然后才问：

    “你……你这男生，为什么带她来这里？”

    我偏头看看安朵，她还低着头，不过我仍然能看到她脸上一丝狡黠的笑。

    坑我居然还笑得出，我心头泛起一阵酸意，便对少妇张说：

    “月下柳梢头，人约黄昏后……”

    我的话还没说完，奉行不婚主义，早已决定将老尼姑进行到底的少妇张差点背过气去。

    “你……你……还有没有廉耻……额噗……”

    她对着空中空喷了一下，然而却并没有喷出血来。但是她脚下的高跟鞋一歪，还是要栽倒在地。

    这时候，作为一个新世纪的大学生，同时还作为一个热血青年，面对一位平时摆着一副臭脸，但颜值过关身材火辣的教导主任，我会拉她一把吗？

    答案是当然的了！

    我往前窜了一半，伸手就把少妇张拉了回来。

    不知道是不是因为没生过孩子还认真保养的缘故，少妇张的身体没有像其他中年妇女一样微微发福，而是高挑纤细，带着一股少女特有的柔韧性。

    因为她的苗条，也因为她的柔韧，所以我拉她的力气显得略大了些，以至于她被拉起来之后一样是重心失衡，跌进了――我的怀里。

    一旁的安朵也没闲着，她赶紧拿出手机，迅速调成了静音模式，对着我们唰唰拍照，一边拍还一边给我比了个干得好的手势。

    看来女人八卦的天性，就算是女神也无法避免啊。

    不过……果然跟我想的一样有弹性啊……

    温香软玉在怀，我有些精神恍惚，少妇张从我怀里挣开，大怒：

    “混蛋，还不快快松手，会出人命的不知道吗！”

    我诧异道：

    “主任，难道你对男人过敏？”

    少妇张骂道：

    “你才对男人过敏呢！”

    我羞红了脸，翘着兰花指，故作羞涩道：

    “讨厌~主任真坏，不过人家确实是对男人有些过敏的那种体质啦……”

    少妇张一个哆嗦，整个人突然僵住了，我开始认为她可能是在思考，为什么现在的大学生节操和下限都能如此深沉。

    可是下一秒我就发现我错了，因为整栋大楼，突然变得奇怪起来了。

    古人有一种境界，叫做看山不是山，看水不是水。以前我一直以为是古人装逼扯淡，这山水不就那样吗，怎么能看出不是来呢？

    可是现在我有点懂了。

    周围还是原来的教学楼楼道，无论是窗户、地面瓷砖、墙上的画像还是楼梯口的安全出口牌子，一切都还在，可是一切却又跟原来有了些些微的不同。

    窗户的位置好像有了些许的变化，窗口也有点违背物理规律的歪斜、地面的瓷砖花纹好像隐约组成了一个恶魔的图案却又没有、墙上的画像有些狰狞，安全出口的牌子更是让人觉得不安全了……

    但是，最可怕的还是在密闭的教学楼里，居然开始刮阴风了，虽然看不到它的存在，但是我能感觉到一团团冷气在我身边转来转去。

    我把带来学习的本子撕成碎纸片，往周围乱洒，片刻之后，我们三个人身边就有了好几团卷着碎纸片不停旋转的阴风。

    “张主任，这是怎么回事？”

    我带着点冰冷的质问少妇张。

    要知道，具安朵说，以前来这的学生全都是一切正常，雯雯那种都是几十年才出一个的特殊情况，可即便是雯雯也没有直接在教学楼里遇到这么奇怪的现象。

    可是我们却遇到了，而且在我们遇到之前还碰到了少妇张。

    要说跟这个奇奇怪怪的老尼姑没有关系，我是一点也不信。

    可是少妇张却无暇理会我了，她看着那几团旋风，跌坐在地上，两只被裤袜包裹的大长腿跪在冰凉的地面上，眼泪啪嗒啪嗒地就流出来了。

    “为什么……为什么……不要这样对我，我每年都来，我好怕啊……”

    不知道为什么，看到少妇张哭了，我的心也跟着揪了起来。

    阴风飒飒，安朵已经躲到了我的身后，我把外套脱下来给了她，她的小脸有些苍白。

    我也走过去，安慰少妇张说：

    “好啦好啦，张主任不要怕，有我呢，我是个男人，会保护你的哈~”

    可是我不去安慰还好，一走过去，少妇张就像发疯一样又哭又嚎。

    更可怕的是，教学楼里的阴风更大了！

    如果刚才的阴风，还只是能刮走坟前纸钱的程度，现在的就已经足够把我刮成谢广坤了。

    我感觉很冷，可我还是把安朵和少妇张都拉到我的怀里，牢牢地抱紧她们，可是我抱的越紧，这阴风就越大。

    这时，那个冷哼了两次制服雯雯，一直在我心里的声音又响起了：

    “笨小子，你再不放手，就真的要死在这里了！”