
    付宇鑫，哦不，现在应该说是猪猪侠大仙挽着袖子就上去跟巨型怪婴干上了。liudianxing.com可能是付宇鑫的个人偏好问题，他请来的仙家们好像都喜欢肉搏。

    猪皮糙肉厚，又力大无穷，猪猪侠更是把这种优势发挥到了极致，也不顾自身跟巨型怪婴巨大的体形差距，上来就是一招“降龙十巴掌”。这正是动画片里ggbond的成名绝技，可能是这位法力高强的猪仙对猪猪侠实在太过喜爱了，以至于非但自己叫猪猪侠，自己的功夫也要叫降龙十巴掌。

    付宇鑫请了仙家上身，这让我和少妇张都松了一口气。而不再那么紧张之后的少妇张，女人爱干净的天性又回来了，看到满地的残肢断臂和不知名的黑色黏糊，还有那小瓦罐里残余的泔水，少妇张捂着嘴巴，我知道她一定也忍受了好几次干呕。

    “那个……张主任，我想咱们不用担心了，付宇鑫既然付出了这么大‘代价’请了他来，这位猪猪侠一定有真本事，你看他这招降龙十巴掌，使得真是虎虎生风啊！”我指着论起巴掌去抽巨型怪婴的猪猪侠，僵硬的安慰着少妇张。

    少妇张也往那边看了看，虽然身体还是付宇鑫那个不着调的，但是似乎真的换了一个强硬的灵魂，以至于付宇鑫看起来都强壮了不少。似乎这一巴掌下去，并不比巨型怪婴的力量要小，好像一巴掌就能把巨型怪婴像臭虫一样拍死似的。

    黑爷这老妖怪今天也不知道怎么了，先是让我准备了不少作法用的东西，可是又完全不帮我，就像个看热闹的，这会儿他又在幸灾乐祸了。

    “啧啧，小子，你以为他这一手就能一招定胜负？你想得实在是太美了！这猪虽然看起来粗放，但却并非鲁莽之辈，他这是在试探对方的虚实，你且看着吧……”

    我的确不懂仙家的事情，既然黑爷这么说，那就一定有他的道理吧。

    可是我看到猪猪侠的脸上的确洋溢着无比强大的自信，他的手掌上隐约也有灰黑色的光芒闪动，黑爷捆我窍的时候身上也是这样的，似乎没有什么不对。

    “桀桀，光屁股孩子，你的奶嘴儿呢？难道你家大人就没告诉过你，光屁屁的孩子会拉稀吗，今天就让我小猪猪来教你做个好孩子吧！”猪猪侠一跃而起，朝着巨型怪婴的嘴巴抽了过去，如猛虎下山一般，实在让人难以想象他这一掌会不行。

    不过他这小猪猪的名字，再加上教育光屁股孩子的话，还是把我的尴尬症都搞犯了。跟这位仙家本人的程度比起来，喝泔水已经不算什么事了。

    可是小猪猪失败了，他刚要碰到巨型怪婴，就被巨型怪婴用水缸大的手掌，像拍苍蝇一样一巴掌给拍飞了，吓得我倒吸了一口凉气。

    “还好请仙的是付宇鑫啊，要是我那还不得摔死了……”

    我本以为这么重的伤势，付宇鑫肯定得就这样趴在地上，丧失战斗能力了，可谁知道这位拍拍屁股上的土，又站起来了！

    这孙子的身体素质有这么好？我持怀疑态度。而黑爷告诉我说，仙家捆弟子的窍有除了活窍和死窍之外，还可以把上弟子身之后吃的供奉带来的损伤选择性的带走或不带走。不过仙家们一般都只会带走供奉而不会承担伤势也就是了，毕竟身体是弟马的，修复伤势所需要的道行是自己的不是？

    由此可见这位小猪猪虽然奇葩了点，本质上还是靠谱的。

    猪猪侠揉了揉肩膀，见我们都在看他，估计也知道刚才的糗样都被我们看到了，面子上有些挂不住。但还是摆了摆手，豪爽大方道：

    “不妨事，刚才只是试试这怪物皮有多厚，接下来才显我小猪猪本事呢！”

    我头皮发麻，看着小猪猪又站了起来。这回她没有着急用他的降龙十巴掌向巨型怪婴进攻，而是手掐着法诀，嘴里叽里呱啦念念有词，哪国的语言都不是，正是以前黑爷跟我说过的，仙家没修成人形之前的通用语言――上方语。

    直到这个时候，我看猪猪侠才感觉他有点像一位仙家了，而不是从动画片里走出来的。

    黑爷说猪猪侠这一手是他们朱家黑煞神的独门绝技，所以捆了我的眼窍，让我看得分明些以后万一遇上也不会吃亏。我实在好奇，也就看了。

    只见随着猪猪侠的念诵，虚空中仿佛有着一丝又一丝黑灰色的东西向着他聚集过来，虽然只是一丝一缕，但是速度很快，聚集的也越来越多，终于要凝成实质了……

    猪猪侠身手虚空一接，把这些黑灰色气体都接住了，用手在上面一抹，黑灰色全都不见了，取而代之的是五彩斑斓，而且形状……倒像是个周星驰《功夫》里的那种大号棒棒糖。

    我想，我知道猪猪侠想干什么了。果然，下一秒猪猪侠就把棒棒糖含在了嘴里，做了个特别烧包的姿势，口中大喊：

    “超级棒棒糖！”

    我感觉再捂住少妇张的眼睛，这种东西虽然少儿很宜，但是太雷了，在见到四眼考神学长之前，我可不能让少妇张雷死了。

    不过黑爷也不知是见多了还是怎的，反应倒是不大，反而还兴致勃勃的给我讲解起来了。

    原来在东北仙家里，打仙儿就那么几种，最厉害的莫过于胡家、柳家，其中胡家得过正统道家真传，以法术玄奇闻名；而柳家天生有毒牙鳞片，身体强韧，心狠手辣，以功法凌厉闻名。可朱家除了皮肉厚些，在灵界的地位却并不高，似乎也没有什么能跟胡家柳家相提并论的地方，怎的就那么厉害呢？

    原来是因为猪食泔水，可以吃一切污秽之物。而仙家驻世，多是吸取天地灵气，煞气是再有害不过的东西自然敬而远之。而朱家因为可食污秽，对于煞气的耐受能力要比其他种族仙家大得多，所以猪仙可以吸天地间的煞气入体，并以之为利器，对阴魂包括仙家都有着巨大的杀伤力。

    猪猪侠仙家的超级棒棒糖，其实就是煞气实质化。他引煞气入体之后，就浑身冒起了黑风，整个人突突突的，真就有点猪八戒下凡的意思，浑身还冒着黑烟呢。

    “桀桀，让你看看我小猪猪的超级降龙十巴掌！”

    这一回没那么有气势，猪猪侠跳过去一个嘴巴子甩过去，裹挟着黑烟，把巨型怪婴直接就扇晕过去了。

    “不过一个阴气傀儡，竟敢这么嚣张，看我破了你的法！”

    猪猪侠一脚踏在了巨型怪婴的肚子上，双手成爪，依旧裹挟着黑风把巨型怪婴的肚子那么一撕，只听得撕拉一声――

    开膛破肚，黑色粘稠物喷的到处都是。此时先前布下的黄豆防御阵法已然失效了，还有不少黑糨糊溅到了我们身上，就连被我护在身后的少妇张，她的胳膊上都沾了不少。

    这还不是最糟糕的，更恶心的是，无数圆滚滚，皮球大的小脑壳从巨型怪婴肚子里像洒黄豆一样漏了一地，那都是先前婴孩们的头颅，个顶个的面无表情。

    有一个脑壳轱辘到了我旁边，似乎在滚出来的过程中受到了不少碰撞，已经裂了口子，露出了白生生的大脑。

    大脑似乎是僵硬的，而且分上下两层，与常人不同。

    我想把这脑壳子踢一边去，因为实在恶心，可是我旁边的少妇张却突然表现得不那么害怕了。

    她伸出舌头，舔了舔胳膊上的黑色糨糊，这让我差点把苦胆都吐出来。

    可这还没完，紧接着她又弯下腰，掰了一块我们旁边脑壳里的僵硬大脑，放进嘴里咀嚼了起来。

    这时候，我已经知道自己的苦胆汁是绿色的了。

    “张主任，你……”

    少妇张把脑子蘸着黑色糨糊递给我说：

    “你也尝尝，是黑芝麻糊和核桃仁。”

    她不由分说的用纤长细腻的手把怪婴肚子里出来的玩意儿放在了我的手里，而我看着这玩意，犹豫了……