
    黑影晃动了几下，沉默了。

    “对啊，我自己就是鬼……”

    他这副懵-逼初醒的样子，让我大喜过望。

    “还好还好，还没傻，知道自己就是鬼。既然你就是鬼，你还苦苦找鬼干毛线呢？”

    少妇张的眼角又一次留下了晶莹的泪水，眼神里尽是期待。她今天作的是高档鸡的打扮，脸上有厚厚的浓妆，再一流泪……唉，真的让人不得不感慨一声红颜易老啊。

    不过付宇鑫那孙子好像从来都没有过多的感慨，他正盯着少妇张的大腿流哈喇子呢。

    不过黑影想了半天，然后猛摇头：

    “不对不对！我是鬼，但是我自己却不能证明自己，要不几何考试就不需要证明角度了，带个量角器不就好了……”

    我一愣，没想到一代考神，就算做了鬼，也不忘考试这点破事。

    少妇张更是直接哭了出来：

    “呜呜，活着的时候你就不解风情。要你带我吃饭，你跟我讲膳食结构，要你陪我玩牌，你跟我讲概率，现在你为了证明鬼的存在自己都变成鬼了。我都不要你证明了，你还在绕鬼证明不了自己是鬼的圈子，你这个人到底要闹哪样！”

    女神一怒，在考神生前或许有效，可他身上现在已经布满了“执”，就算少妇张把他逆推估计都无济于事。

    黑影还在呢喃自语着：

    “不能证明，不能证明……”

    其实仔细想来，还挺有道理的。如果没有人这个群体存在，你要怎么证明自己是人呢？而考神自从变了鬼就一直待在213，从没见过别的鬼，那么一只孤零零的鬼魂要怎么证明鬼是存在的呢？

    我开口骂道：

    “还考神呢，我看你根本就是傻子，试卷上没写的你就不会了是吧？定理是可以证明的，不证自明的叫公理，堂堂考神，难道傻到要去证明公理吗？”

    其实说这话的时候，我心里也有点忐忑，毕竟他可是传说中的考神，怎么也得比咱更有学问。定理和公理这样简单的概念，连咱学渣都懂，他应该不会不知道吧。

    可是我想多了，考神还真就没往这边想。

    原来当年少妇张也是个爱好灵异的星星少女，对于世界上有鬼是深信不疑的。而世界上有鬼，也就是考神去证明鬼之存在的基础。也就是说，少妇张一开始就是要让考神去证明公理。

    这不是作死吗。然而我们亲爱的考神同志压根没想那么多，少妇张让他****就干了，以至于由错误开始，一条道跑到了黑……一直证明到考神心力交瘁，最后干脆把自己变成了鬼。

    “对啊，我自己就是鬼，大家都看到了我，鬼是客观存在的，不用证明，这是公理啊，哈哈……”

    黑影剧烈的晃动着，好像不这样不足以宣泄他内心的情绪。

    少妇张抹着眼泪，大声的呼唤着他，然而这并没有什么卵用，陷入自己世界中的鬼魂不会那么容易就被唤醒的。

    所以黑影压根就没搭理少妇张的茬，还在自顾自的发疯，过了一会儿，它就自己消散了……

    就像一个泡沫，啵地一声，没了。

    更让人欣喜的是，随着黑影的消失，弥漫在这片空间的浓雾也慢慢消散了。

    这会儿，付宇鑫也休息得差不多了。他搞了瓶甘露水，念了几句咒，往周围洒了一圈，黑雾就神奇的迅速消散了。

    没了黑雾，原来我们已经走过了楼梯，站在二楼的楼梯口了。

    付宇鑫察看了一番说道：

    “我想，这应该就是真实的世界了。”

    我点了点头，在一顿嘴炮破除了考神学长的心魔之后，幻境就消失了。这实在再好不过，因为如果一直处于幻境中，之前准备的好多手段就都没办法施展了。

    就在我也从包里往外掏东西的时候，安朵和姜岚两人顺着楼梯上来了。

    安朵看到我们，略有些惊喜道：

    “你们也在这里，没事真是太好了！那个……鬼呢？”

    比起安朵，姜岚要冷淡一些，像个爷们似的道：

    “刚才我们在下面转悠了半天，可是楼梯没了，愣是没上来，现在好不容易上来了，你们发生了什么？”

    于是我又把之前发生的事给她们说了，她们也都唏嘘不已。

    “都说爱情能让人智商降低，就算是考神也不能免俗啊……”安朵感慨着。

    姜岚没有那么多感慨，只是问我：

    “这危机还不算解除吧，接下来该怎么办？”

    我看看付宇鑫，这小子俩眼一翻白，一副不管他事的样子，那心思明明白白的写在了脸上：今天我出力了，剩下的事要靠你了。不过接下来要做的事情，确实是我跟黑爷提前就计划好的，付宇鑫插手反而不美。

    所以我从包里掏出了一样东西：

    “古人云，生犀不敢烧，燃之有异香，沾衣袖，能与鬼通神……之前的幻境里，我们打破了学长的两个心魔，但那只是虚影，并非学长的鬼魂本身，虽然对舒缓怨气有一定帮助，可是治标不治本，而解开学长心结的根本，在张主任你身上。”

    少妇张擦了擦眼角的泪，点了点头。她也知道，若不是她当年的任性，考神也不会因为计算鬼魂是否存在最后把自己算了进去，更不会借了雯雯的脑子，让一个小女孩把一个扯淡的问题计算到天荒地老。

    “常流，你就放心吧，就算不谈我跟他的关系，我毕竟是一个老师，雯雯是我的学生，因为我当年的过失让他痛苦我很愧疚，就让我来说服他，放过雯雯吧。”

    在关键时刻，少妇张还是有担当的，我们众人都点了点头，我继续说道：

    “而之前学校也请过不少高人来捉鬼，所以考神学长对法术的气息比较排斥，会不愿意沟通，所以我们不能给张主任开阴阳眼，而是要让你用犀角香来跟学长见面。而且燃犀角能通神，其中也有能与鬼交心之意，容易博得鬼物的好感，所以我的计划是，一会我和付宇鑫护着张主任进213找学长，主任你……尽量把这些年想说的话，没有说的事，都跟他说清楚吧。”

    少妇张点了点头，又哭了。

    她今天本就是高档鸡的打扮，脸上的妆浓的就像蝴蝶的翅膀一样，扑一下都掉渣。

    我也不知道她一个挺漂亮的中年女人，为什么要把自己打扮成这熊样，但我还是带她到厕所去卸了个妆。虽然衣着依旧暴露，但隐约能看出点年少清纯的样子了。若是考神学长看到自己当年的女神打扮得像个鸡一样，说不定会直接发飙的吧。

    在去213的路上，我对安朵和姜岚说：

    “这栋大楼被阴气包裹着，我也不知道会不会发生危险，所以一会你们尽量跟着我和付宇鑫，别走散了。”

    安朵和姜岚都点头称是，安朵看了看我，欲言又止。

    我心里有些窃喜，莫不是在这个关键时刻，女神看到了我的英姿，对我芳心暗许啦？于是我便凑到安朵身边，悄悄问她想跟我说什么。

    安朵叹道：

    “常流，这次之后不要再搀和这些神神鬼鬼的事了，我不想看到你也陷进去。”

    说完，她拉了拉我的手，似是鼓励。

    而作为一个自身叼丝，我却已想入非非了。

    她暗恋我，一定是的！咱们叼丝翻身做主人的时候到了！