
    “小子我给你讲，淬了凤凰血的宝剑，那可真是神挡杀神，佛挡杀佛啊！按理来说一般的刀剑，对于灵鬼一类是没有杀伤力的，而桃木剑一类的法器虽然能灼伤鬼魂，但是法器制作要遵循天道，太过锋利有伤天和，所以道行不够对鬼物的实际伤害不高……”

    直到半夜两点，黑爷都兴奋的在房间里飞来飞去，滔滔不绝的跟我讲着，淬了凤凰精血宝剑的好处，看来他对那块荒地下的东西真的很期待。

    “……这淬了凤凰血的宝剑啊，不用你动一丝法力，就能砍杀妖邪，而且锋利无比，一刀两断……”

    黑爷已经从滔滔不绝，变成喋喋不休了。虽然我很喜欢听黑爷说各种秘闻，很长知识，不过他这么一直说我也受不了。于是我第一次打断了他：

    “黑爷，先停一下，咱能睡觉不？”

    黑爷楞了一下，然后钻回了我的心窍，让我安静的睡觉了。不过即便如此，我依然能感觉到他在我心窍里躁动不安，显然那块荒地里可能有的神兵让他无比的兴奋。

    我本想好好睡一觉，睡到第二天中午，把精神养足。

    黑爷传给我的无漏金身，跟茅山炼气术是想通的。所以那一句都来总是精气神，到哪里都通用。如果一个人长期休息不好，跟营养不良一样，精气神有亏损，那他就算有十分道行，也只能发挥出八成水准来。

    可是我睡懒觉的愿望没有得到满足，第二天一早七点钟就被吵醒了。这一次叫醒我的不是姜岚，而是姜伯伯。

    我本以为姜伯伯这么早把我叫醒，是想让我跟他去那块荒地，抢在林总和徐莹莹之前占定先机。可是姜伯伯其实不想让我去任何地方，他只是叫醒了我，把我带到了客厅，有个人已经在这里等候多时了。

    我有点诧异，穿着女式蓝色休闲西装，坐姿优雅，正在那里微笑着品茶的，不是徐莹莹又是谁呢？

    “你……你来做什么？”我带着点敌意的说。

    敌意一方面是因为她要跟我们争那块地，另一方面则是因为这女人着实邪性，她那张黑底金字的符，就连黑爷也忌惮三分。

    不过徐莹莹没有生气，她把茶杯轻轻地放下，茶杯放在茶几上没有发出一点声响。然后她微笑着摇了摇头道：

    “做我们这一行，除了要会掐算天机，其实更重要的是要知天时。顺天而行，哪怕你只走了一步，也能登上世间之巅，而逆天……我不是来劝你们放弃那块地的，你不用紧张。”

    听到她这么说，我猜想事情可能有了变化。这时候姜伯伯悄悄跟我说，这女人一大早就单枪匹马的来了，坐下先是一句话也不说，只是喝茶。待她喝了三杯茶之后，开口就说她会让林总放弃那块地，由我们开发，不过她要求跟我单独谈谈。

    于是我就被叫出来，跟她谈谈了。

    “你不是很想要那块地吗，为什么要放弃？”我不解的问。

    徐莹莹捋了捋头发，笑着说：

    “这……还用问吗？那块地不重要，真正珍贵的是地下的东西，想来你身上的仙家应该告诉你了吧……我之所以放弃这块地，是因为我没有独吞的实力。东北仙堂从来都不是各行其是，在无数个仙堂背后，还有庞大的九鼎铁叉山，我虽然有那东西，但却没有对抗东北野仙的实力，所以我决定跟你们分享。”

    我暗暗点头。以前常听人家说出马，但那时候不太懂，还以为只是一个个大仙儿自发搞出来的。直到跟黑爷混在一起之后，我才知道东北所有的出马仙堂，都是有组织有纪律的，而所有仙堂的仙家毫无疑问来自一个地方，那就是辽宁九鼎铁叉山，野仙的圣地！

    据说身为野仙首领的胡三太爷，他的道行比起神仙已经不差什么了。

    “……我怎么知道下面有什么东西，咱们怎么分享？万一你黑吃黑怎么办？”

    我试探着问道。这女人也绝不是善男信女，她的手腕要比我黑的多，所以我不得不提前敲打敲打她，我也不是好相与的，否则很容易被她坑掉。

    徐莹莹摊了摊手，对我说：

    “我知道你要的是什么，无非是下面的法器罢了……等我们进去之后，里面的法器随你挑选，我一件也不要，不过我要里面的传承功法，还有一份手札。你看，怎么样？”

    一听说下面真的有法器，黑爷开始躁动不安了，于是我觉得自己的心一会儿翻个个儿，根本静不下来。黑爷一会跟我说一句干的过，一会又催着我答应她。

    难道凤凰精血淬炼的宝剑对黑爷有这么大吸引力吗？

    “你怎么知道下面有功法和手札，万一只有法器呢？”

    我察觉到了徐莹莹话中的不对劲儿，她说得也太肯定了吧，所以我开口问道。

    一向挂着永恒微笑的徐莹莹，她的笑容这一刻变得有些苦涩，她端起凉了的茶，微微抿了一口，任茶水浸湿了嘴唇，这才说：

    “这下面，是我这一脉祖师的墓穴，我又怎能不知道？”

    我有些，不知道该说什么了。

    “……那啥，节哀。不知你祖师贵姓？”

    徐莹莹白了我一眼，然后说：

    “我这门算法，分属先天。不遵干支，不合六壬。卦随心动，一切世上已有之算法，皆可信手拈来为我所用……所以我这一脉的名头，也被江湖骗子拉去扯起了大旗。你也算玄学界的人，可听说过麻衣神算吗？”

    我点了点头，表示我听说过，可我却并不知道这麻衣神算到底是怎么回事。一般来说，街头骗子里说自己是麻衣神算的，占百分之七十还多。

    徐莹莹接着说道：

    “其实我们这一脉的一些算法也在民间流传，所以很多术士当真是在用我们的算法，只是不及我得了正宗传承罢了。不过麻衣神算历经了几千年的传承，终究有不全之处，我卜算了很多年，才卜得了祖师的墓穴，传说里面有《麻衣天书》和一卷手札，还有祖师的法器。法器归你，我只要传承可好？”

    我咕噜，咽了咽口水。麻衣一脉祖师的埋骨之地啊……