
    而这股阴气飘过来的时候，我感觉我们的车开始在马路上画龙了。

    我看向正在开车的付宇鑫，果然，他也打起了哆嗦，想来他的仙家也告诉他了。

    付宇鑫把车停在了路边道：

    “阴司使者正好往这边来了，而且速度很快，我们换路走已经来不及了。”

    姜伯伯听到这个消息，人到中年的他也急的不行，赶紧回头问我：

    “常流，你看现在该怎么办呀？我父亲的命可就全靠你了。”

    我也不知道姜伯伯为什么对我这么信任，但我绝不能辜负了他，毕竟无论有没有姜岚这一层关系在，这毕竟是我第一次给人家出马看事儿。

    常有人说，出马仙第一次给人看事是最令的，以后嘛就不一定了……所以每当听说有人出马以后，总会有一些家有怪病恶疾缠身的人来求医，为的就是想让这灵验无比的第一次落到自己家。

    黑爷跟我说，不是出马仙第一次看事比较灵，而是堂口里的仙家们第一次都会格外卖力，认为一炮打响对以后积累功德都有好处，所以即便折损了道行也要帮你。

    以后嘛……就不一定咯。

    不过我堂口里目前这两位仙家，黑爷和青光鬼的底子都不怎么清白，所以指望他俩因为是第一次出马就拼命可以说是扯淡。

    但我从小就是一个特别认真的人，要不然我也不会是老家唯一一个考上大学的，所以既然出马我就一定要做好，这第一个事儿必须办好。

    住在我心窍里的黑爷也感受到了我的心意，笑道：

    “桀桀，看不出你小子还有这种心气儿，好！你且先让老姜给救护车里的人打电话，让他们先停下，等我们赶上去再说！”

    于是我把黑爷的话告诉了姜伯伯，姜伯伯赶紧让救护车停了下来，我们开车赶了上去。

    “道友，你这决定太英明了！阴司使者在往前走，救护车也在往前开，要是救护车开快了正好就撞上了！救护车先停下，我们赶上去，正好打出了个时间差！”

    付宇鑫一边开车，一边称赞着黑爷的主意。而对此我只能苦笑，再好的办法也不是我想出来的呀。

    黑爷察觉到了我的低落，对我说：

    “小子，黑爷摸爬滚打几千年了，这里面的道道自然门儿清，你小子才刚刚开始，即便现在不会，以后有的是机会让你去学。”

    我点了点头，不再介怀于这个，很快我们就到了。

    巧的是，我们追上救护车的时候，阴司使者恰巧也杀到了。

    举凡能在阴间担任鬼差的，都不是等闲之辈，搁在仙家堂口里，个个都是能在堂单上留名号的清风精英。

    而且这些阴差不惧阳光，对于正统道家符咒也并不十分畏惧，因为他们身上穿的是地府制式的装备，能让这些鬼物极大程度上得到强化。

    就比如我们现在见到的这个阴司使者。

    这只鬼的本体应该不大，但是他披着一条大大的披风，横着看比马路还要宽。这条披风闪烁着介于金属和岩石之间的光泽，非铜非铁，无形无质，一看就是从地府来的。

    在他前胸上，用小篆写着八个大字：

    阴司办事，生人退避。

    当然，这不是写给普通人看的，要不马路上这么多的车，怎么就没退避呢？

    这是写给我们这种修道之人看的，意思很简单，我们阴司的事儿，别总蹿出来个愣头青瞎瘠薄管。

    阴司使者很快就飘了过来，他的目光聚集在了救护车上，显然老爷子在她看来就属于已经寿尽，但勾魂小鬼还没有来得及勾魂的类型。

    如果这样的话，那他倒不介意代劳，于是阴司使者拿出了一个大网兜，被他兜住的鬼魂，除了入地府就没有别的出路了。

    我知道现在情况紧急，所以赶紧从车里下去，让黑爷半捆了我的窍，尤其是眼窍。然后下了车跑到阴司使者面前，学着电视里古人的作派，拱手道：

    “使者且慢，车中老人是遭奸人陷害，水命却住进了火龙地。阳寿未尽，还有一线生机，还望使者网开一面啊！”

    阴司使者听了我的话，看了我一眼说：

    “你小子，是阴差？”

    我一愣，摇头说我不是啊！阴司使者皱了皱眉，不过他和他的大披风倒是都不向前飘了，而是继续问道：

    “那你是修道之人？”

    我苦笑道：

    “使者容禀，在下不是阴差，也不是修道之人，而是出马弟子！”

    阴司使者皱着眉道：

    “不是阴差，也没在道门受箓，来管我地府的闲事干嘛，快快让开！”

    这时候付宇鑫也赶了过来，他出马多年，道道比我玩的清，一过来就要跟人家唱歌：

    “日落西山，黑了天。家家户户把门闩。行路君子奔客栈，鸟奔山林，虎归山……”

    不错，正是东北出马仙用来跟鬼神沟通的神调。不过看付宇鑫这小子唱的时候又跑调又冒汗的，估计他也是第一次跟阴司使者这种级别的阴差打交道。

    要知道，寻常的出马弟子，终其一生能见到的最多也就勾魂小鬼而已，阴司使者可是要比勾魂小鬼大上两三级的鬼差了。

    “去一边去，本使者是阴差，在下边也是公务员，不是你们堂口上的野仙碑王，别用你们那套葫芦瓤子话虚乎我，你也一样！”

    阴司使者打断了付宇鑫，然后跟我说。

    我知道自己目前接触不到地府高层，所以老爷子的生死其实全看这位阴司使者，而有钱能使鬼推磨的道理我最近领悟的特别深，所以我搓着手指道：

    “使者放心，我也不会唱这玩意，我们的意思其实很简单，就是这老爷子还有一线生机，使者何不放我们一条生路呢……这供奉，好说……”

    阴司使者皱了皱眉，嗦着牙花子道：

    “小鬼，你倒是好上道，若是往常说不定我就答应你了！可是现在下面正在搞整风运动，不好乱受供奉，更不可玩忽职守！君不见现在黑无常大人都因为乱吃供奉被双规了，我这种小鬼差兢兢业业干好本职工作还来不及，哪敢受你的供奉！

    这将死之人生人魂魄勾取，恰巧也在本使者的职责范围内，你们两个小鬼别挡路，要怪就怪你们命不好吧……”

    说完，阴司使者直接摆出了一副公事公办的态度，我一下就傻眼了。

    以前常听人说阴司的人好打发，几袋子金元宝就行了，怎么现在还开始整风了。

    阴司的小鬼不敢收取供奉，影响最大的是我们这些吃阴间饭的人啊！