
    鱼大王把话说完，做了个将身向上一纵的姿势，然后水缸里又是水花四溅，好像有一条鱼离开了一样。

    她走了之后，刚才被她上身的付宇鑫好像被抽走了骨头一样，立马软软的瘫在了水缸里。而这口被黑爷施法之后，悬空四五厘米的水缸，也一下子落了地。

    我赶紧让姜家别墅的佣人，帮忙搭手把付宇鑫弄了出来，给他换了衣服擦干身子，让他躺下。我拍了拍他的脸，想把他拍醒跟他说说麻衣道士古墓的事，可是他就像个死猪一样。

    黑爷桀桀笑道：

    “别费这力气了，鱼大王老妹也有几千年的修为，岂是他一个毛头小子能承受的住的，估计还有两三个小时他才能醒过来吧。”

    听了黑爷的话，我才算是对这位鱼大王的实力有了些了解，估计胡芳姑一流的掌堂教主，跟鱼大王比还差些档次。

    “对了黑爷，鱼大王刚才说，帮我不是因为你对她有恩，是因为我嘴里没有腥味……我这嘴里，能有什么腥味啊，我还是处……”

    黑爷从心窍里钻出来，白了我一眼道：

    “想什么呢，我那妹子也是成名已久的仙家，怎会像你想的那般龌龊。她说的腥味，指的是鱼腥味，还记得昨晚我没让你喝的那碗鱼汤吗？”

    黑爷一说起这鱼汤，我恍然大悟。鱼大王的真身想来是条鱼，自然容不得别人吃鱼，我若喝了那汤，以这位姑奶奶的性子还不得扒我层皮啊。

    两个小时之后，付宇鑫醒了，我把麻衣道士的墓，还有请来鱼大王的事都跟他说了。

    说完这些之后，付宇鑫眼神空洞，一脸茫然的看着我，把我看得直发毛。我拍了拍他的肩膀，刚想问上他几句，付宇鑫就兴奋的跳了起来：

    “哈哈哈哈！也就是说，我也是被几千年的上古留仙上过身的人了，还是海上来的仙家，哈哈哈哈……有这份资历到九鼎铁叉山去也有面子啊……”

    好吧，付宇鑫可能永远都是付宇鑫，一个无忧无虑的大傻子。他可以慢慢来，迟早能掌握他家传下的堂口，哪怕几十年那也没什么大不了。可是我不行，安朵……还在青城等我。

    “你……先在这里高兴着，我去跟徐莹莹说一声。”

    说完，我就给徐莹莹那边打了电话，就说遮掩天机，让其他感受到凤凰遗宝光辉的人，找不到它的准备已经做好了。

    徐莹莹表示会意，会马上让林总来找姜伯伯，谈共同开发的事情。

    于是那块地很快就批了下来，在那块地批下来开始开发，并且被围栏围起来的当天，我、徐莹莹、付宇鑫，就都过去蒙蔽天机了。

    徐莹莹拿着个龟甲，算了好半天，然后对我说：

    “今日午时，是最合适的时机。”

    说完，她就到凉快地方坐着，一句话也不说了，根本不解释为什么。

    付宇鑫悄悄告诉我，他们这种搞占卜的人，有一条重要的行规就是不能告诉别人是怎么算出来的，否则泄露了天机就不准了，所以徐莹莹占完卦之后就闭口不言。

    不过这没关系，因为她要做的事情已经完成了，接下来的事儿就要看我出马弟子手段了！

    “拿缸来！”我对姜伯伯那些保镖吩咐着。

    两个保镖，很快就抬来了一口大缸，上面用朱砂笔勾画了各种纹路，正是黑爷那天请鱼大王用的那口缸。

    “倒水！”

    保镖赶紧往缸里倒满了水。

    “五百块，进去！”

    付宇鑫赶紧麻溜的进了缸里。

    我拿出黑爷早就准备好的符箓，贴在了缸上。这一回黑爷没有捆我的窍，他只是上了我的灵台，把他的法力输送到我全身，然后对我讲起了斗罡来：

    “小子，斗罡有两个作用，一个是能够接引天上北斗七星的正气于己身，百邪不侵！而另一个就是与北斗七星遥相呼应，可以指引一切世间生灵的方位，包括这仙家。我且教你斗罡的秘诀，你听好了……”

    然后黑爷就跟我说了，这脚该踩在哪个位置，怎么合北斗七星的方位。因为有先前茅山术集选的基础，所以我很快就学会了，踏出了正确的罡步。

    然后我手掐剑指，蕴含着法力喝道：

    “此有无边水，七星做路牌。

    传音辽港外，仙从海上来！”

    喊完之后，我运足了力，一拍大缸。由于这一回是我自己操作，所以我直观的感觉到，我输送到缸里的法力，流入了黑爷画在缸上的纹路和符箓里，产生了一种奇怪的力……于是缸悬浮起来了。

    这时候，滚滚的妖气从西南方卷着乌云过来了，一股鱼形云气坠入水缸，水花四溅。

    这便是鱼大王来了！

    鱼大王上了付宇鑫的身之后，用她的女生说道：

    “那道士的墓，就在这地下是吗？”

    我赶紧回答说是，然后又把先前准备好的鸡蛋、烟酒都拿了出来，供她受用。

    可这位大姐还挺有原则，一摆手，示意不用，她要先干活再吃饭。

    “给我拿个碗来！”

    提前准备的东西里，有碗，我赶紧给鱼大王递了一个过去。

    拿过碗之后，这位从海里来的仙家，桀桀桀的直笑，笑得所有人都瘆的慌。笑了得有十分钟，她说道：

    “桀桀桀，瞒天过海，还不是得靠我？没有我，哪里有海来给你过？”

    说完，她拿那只空碗，在水缸里舀了一碗水，晃荡了一下，然后轻轻抿了一口，

    紧接着，她轻描淡写的把水泼在了地上，就是先前徐莹莹说麻衣道人之墓所在的地方。

    这碗水泼下去之后——什么也没有发生。

    然后鱼大王就把碗还给了我，招呼道：

    “还不快点拿红梁细水、凤凰蛋、草卷儿来给姑奶奶受用，因为你们这点破事，我从渤海湾赶过来，都累死了。”

    我虽然有点懵-逼，但还是把先前准备好的，这野仙喜欢的老三样儿都给她供上了。

    鱼大王大吃大喝了一番，又溅起一片水花，留下了昏迷付宇鑫，飘然而去。

    我苦笑着对徐莹莹说：

    “这事儿，应该算是成了吧？”

    徐莹莹似乎也有些一头雾水，不过她还是拿出龟甲铜钱摆弄，又掐算了几下，惊喜道：

    “仙家神通，果真莫可名状！随便一碗水，都是汪洋大海……”