
    我爷爷祖籍在东北，年轻的时候气盛，不愿窝在蛮荒之地的北大荒，非要到南国去闯出一番天地来。liudianxing.com太爷爷太奶奶虽然就这么一个儿子，但架不住爷爷气盛，也只好答应。

    爷爷这一去南国，就是十年。再回来的时候，爷爷已经从当初的小伙子变成了中年人，而太爷爷太奶奶也已经去世了，村人也都不认识他了。好在爷爷虽然在南国待了许多年，但仍旧操着一口东北腔，所以很快就又融入回了村子里。

    没有人知道，他去南方转了一圈，学了一身道术。

    那个年月，兵荒马乱的，各种牛鬼蛇神也都跳上台来，所以那时候稀奇古怪的事儿特别多。今天你冲撞了狐仙娘娘，明天城隍老爷要娶他家闺女做儿媳妇了……各路鬼神，可以说是你方唱罢我登场。直到后来，有了那十年对于民间鬼神的打压，这些邪门歪道的气焰才彻底没了。

    现在我们农村，总有鬼打墙、鬼手印这些的怪事，在那个年月其实已经见怪不怪了。

    不过这有需要就有市场，那年头妖魔鬼怪那么多，来看大仙的自然不少！这大仙也就是出马弟子的别称。

    在当年，十里八村林林总总共有二三十个领仙的，但却都不怎么灵。我们这虽是农村，但离县城却不远，一般这种离人气比较近的地方，容易沾染人类热闹时留下的红尘气息，一般不会出什么有大修为的仙家，所以那二三十个领仙的没一个厉害的。

    你要有事去找他们，他们也能给你尽心看，说出个八九不离十，但真要让他们解决……嘿嘿！另找高人！

    于是高人也就有市场了，而就在我爷爷回来的前两年，还真就出现了那么一位高人，江湖人称董老太太。

    这董老太太家本来不是出马的，也不像别的出马仙，在出马之前往往会有各种劫难，她全都没有！

    也没有师傅，也没有传承，就好像有一天她突然宣布，我要出马看事儿，然后她就出马了一样！

    不过她看事确实是准，别的仙儿解决不了的恶鬼缠身、夜班惊梦，甚至冲撞了狐仙，到董老太太这只需一宿就全部解决！所以来找董老太太看事儿的人也越来越多。

    奶奶讲到这里，咳咳了两声，堂姐赶忙给她倒了杯水。我有些不解的对奶奶说：

    “就算出马之前没灾没难，听起来也只是个厉害的出马仙啊。奶奶，她家堂子怎么就成了邪堂子呢？”

    奶奶苦笑道：

    “如果只是这样，那倒还好，可是她家堂子越兴盛，这怪事也就越多……”

    其实理论上，出马仙给人看事，解决问题，为的不是事主给的凡间钱财，而是通过行善积累的功德。所以但凡有修为的师傅，出马看事之后都让事主看着给，若是有钱的多给点无妨，没钱的免费解决问题兹当是积德行善。可是董老太太她家的堂口就不一样了。

    董老太太把名头打响之后就明码标价，看一次事儿，一百大元，若是事情严重还得加钱。那个年代，一百大元已经够一户人家生活大半年了。

    不过来找她看事的人还是不少，因为真遇上事也就不在乎钱了。

    不过如果仅仅是这样，这也是个很灵但是收费也很贵的堂口罢了。

    那时候爷爷跟奶奶刚结婚，奶奶也刚刚了解到爷爷懂这些东西，爷爷跟奶奶说董老太太家堂子办事太霸道了，不像是仙家下来积善功的，倒像是一伙悍匪！

    爷爷一语成箴。

    董老太太家再往后，越兴盛行事就越霸道。

    有一次有一户人家迁完坟之后，家里人总是做噩梦，就去找董老太太给看了，董老太太跟他说你回去没事了。果然，当天这人就好了，可是再去坟上就发现自己家坟不知道被谁给扒了，里面的父母尸体都被分成了十段八段。

    这件事之后，找董老太太看事的人不但没减少，反而更多了！大家都说董老太太有道行，能真的帮到他们，于是什么五鬼聚财、门槛压小人的乱事也从她家堂口里出来了。

    爷爷跟她对上，是因为我姑奶奶的事。姑奶奶是奶奶的姑姑，她家也算蛮有钱的。

    那会子，也不知是招了什么邪魔，姑奶奶的身体一下子就垮了，浑身无力，就是不得劲儿，到最后连炕都下不来了。

    按说得了病得先去看医生，可是那年代农村医疗条件差，就是去了医院也未必真就能治好，少说还得花个百八十块，所以我们朴实的村人第一反应是找个大仙来看。

    于是就请来了这位轻易不出山的董老太太。

    董老太太号称会过阴，坐在炕上，手摸着高烧的姑奶奶手腕，像摸了电门一样。

    大概二十分钟之后，董老太太眼睛又翻了回来，先是要了一阵酒肉，吃饱喝足之后跟姑奶奶的家人说：

    都别忙活了，给她把装老衣服穿上吧，人在那边都吃了阴间饭了，肯定是活不成了，就不用给她喂水喂饭了。

    她这么一说，姑奶奶的家人都哭完了，但人要死了也没招，只好给姑奶奶穿上了七件套的装老衣服，把人放在炕上就不喂她了。在我们农村，寿衣的别称就叫装老衣服。

    这会儿是大夏天，我姑奶奶捂着七件套的寿衣躺在炕头，董老太太盘腿坐在凉快的炕梢，吃着姑奶奶家人给她切的西瓜。这场景怎么想怎么诡异，董老太太办事儿就是那么冲！

    就在这时候，我爷爷奶奶来看望老人家了，一进屋就看到这么诡异的一幕。

    姑奶奶的家人把前因后果都跟他们说了，董老太太啃了一口西瓜还说呢：都吃了阴间饭了，就别折腾死者了，装老衣服穿齐了好装殓。

    她这副定人生死的样子把爷爷的火激上来了，爷爷在南方学了茅山术，也有些眼里，分明的看出姑奶奶魂魄都没离体。

    于是爷爷就说：你别瞎哔哔了，这大夏天的不给吃喝，还穿着这么厚的衣裳，就是没病也得渴死饿死捂死了。

    说完，爷爷就跟奶奶一起把姑奶奶身上的装老衣服给扒了，把买来的礼品罐头打开喂她吃了，又留下照顾了她好几天。

    不是吃了阴间饭了吗，好，阳间饭也得吃！咱们通吃！爷爷当时这么说。

    结果姑奶奶就这样好起来了，而且往后又活了七八年！

    这可把董老太太撅得不轻，走的时候脸都是青的。

    奶奶感慨道：

    “从那以后老董家的堂子就不行了，因为她每给别人看事使坏，你爷爷就去破她的局……没法使坏，她看事好像也不准了……大伙儿也都不找她看事，改找你爷爷了……

    后来呀，有人举报她偷孩子养小鬼儿，警察都惊动了，不但在她家搜出了死小孩，还找到一口支起来炼人油的铁锅，董老太太没儿没女就这么被抓走了，她家的堂子也散了……”

    奶奶的故事刚讲完我心里就咯噔一声，心说――坏了！可不能让英子接了这堂口。

    “你奶奶说得没错，这堂子不是一般邪性！”黑爷也这么说。