
    徐莹莹揉着脑袋，对黑爷翻了个白眼儿，老大的不乐意了。

    黑爷嘿嘿地笑，丝毫没有在意她的态度。可能对于黑爷来说，就算别人把它当裤腰带使，只要对方是个妹子那都不重要吧。

    “就知道你们这些仙家，没一个好东西！常流你也跟他们学坏了！”

    说完，徐莹莹就撅着嘴，不再跟我们俩说话了。

    黑爷桀桀一笑道：

    “我们修仙的，跟你们修道的确实不一样，因为我们仙家的道就是要比你们高一些！不服吗？”

    眼看着这俩人之间的火药味越来越重，我知道我必须得说两句了。黑爷这只老妖怪在人间都那么厉害，在仙家主场的灵界，他的威能恐怕堪比蛟龙。

    而徐莹莹……她那张黑底金字的符箓也是厉害无比，这两个人斗在一起，麻衣道人的墓说不定都得被弄塌了。于是我只好挠挠头，说道：

    “那个啥，我说两句吧。我从麻衣道人老前辈身上，充分感受到了我国古代劳动人民的伟大智慧！哪怕灵界的自然环境极其恶劣，哪怕不能用精巧的机关术，但是麻衣道人老前辈，他还是利用了建筑学知识巧妙地解决了这个问题……”

    我试图用枯燥而扯淡的话分散他们的注意力，从而缓和他们俩之间的矛盾。然而这并没有什么卵用，他们之间的火药味反而更浓了。

    黑爷不屑道：

    “雕虫小技罢了，修道之人，竟然用泥瓦匠的手段，散修终究是散修！”

    徐莹莹也不悦道：

    “甭管什么手段，仙家您也没在第一时间拆穿不是？我们还是进去吧！”

    于是俩人都别着脑袋，谁也不看谁。我只好苦笑着，跟在他们后面，走进了麻衣道人墓穴的第一个墓室。

    在进去之前，黑爷特意问了我一句：

    “小子，去看看咱们进来时搬开的，嵌着的那块断龙石有没有放回去。千万要放好，这种粗糙结构只要稍微把外面的气儿放进来，整个墓穴就会噼里啪啦，崩掉的！”

    我哎了一声，去检查过了断龙石，这才又跟回他俩身后。

    徐莹莹哼了一声道：

    “麻衣祖师的结构虽然简单，但是实用！”

    好么，他俩到现在还较劲呢。

    “不愧是麻衣道人的埋骨之地，果然跟那些乱七八糟的皇陵古墓不一样，真是……一点看不出来是坟茔子。”

    的确，麻衣道人的古墓，没有腐朽的空气，也没有古旧的砖墙，各类陪葬品。它整体是用金光闪闪的断龙石做的，所以不用照明也能看得清楚墓室里的环境。

    墓穴的走廊空空荡荡，没有多长，前面没多远就是个青铜门。

    我们推开青铜门，走了进去，是一个房间。

    里面什么也没有，空空荡荡的。

    黑爷进来之后，它用黑气凝成的身子好像缩小了很多。黑爷左右看了看，然后漂浮在空中不动了。

    我也仔细看了看这间墓室，然而这里空空荡荡，除了墙壁断龙石上的符咒什么都没有。

    嘎吱——在我们都进来之后，青铜门就自动关闭了，而且似乎没有再打开的意思。

    不但没有盗墓类小说电影里那阴森又古朴的氛围，反而还让人觉得煌煌正大，好像不是古墓，而是哪所仙家庙宇一样，只不过没有神像而已。

    “徐小姐，你们麻衣祖师爷这墓，不会是忘记装修了吧？”

    徐莹莹白了我一眼，哼了一声也不理我。看来黑爷那一顿磕头，把她折腾得不轻，以至于把我都迁怒了。

    “麻衣祖师是神仙中人，会犯这种低级错误吗？”

    就在我跟徐莹莹拌嘴的这段时间里，黑爷用黑气凝结的黑蛇化身，变得越来越小，但也越来越凝实，现在看起来比蚯蚓也大不了多少。它的蛇头上下左右，四处乱看，眼睛里不时闪过精光，好像在捕捉什么一样。

    终于，黑爷动了，它像一条离弦的箭一样，向着一个方向射去！

    ——然后，黑爷撞上了墙，像一直毛毛虫一样出溜到了地上。

    “你们别吵，也别动，它都被你们吵跑了！”黑爷有些气急败坏的说。

    毕竟事有轻重缓急，人民内部矛盾可以容后解决。我跟徐莹莹当即就不吵了，问黑爷他到底在追什么东西。

    黑爷苦笑道：

    “什么东西？女娃你修行这么多年，难道还感觉不到吗？”

    他一说完，徐莹莹就闭着眼睛，把双手都放在心口，感受了起来。科技社会的进步，靠的是人大脑里的进步；而玄学界乃至十方修行世界，修为的进步靠的是这颗心。

    再睁开眼睛，徐莹莹的表情变得凝重了起来，她说：

    “不愧是仙家，当真厉害无比，居然一进来就感觉到了它的存在。看来不抓住它，我们是出不去这个房间了……”

    徐莹莹这话，就相当于是向黑爷低了头，承认了黑爷的本事。于是黑爷这老混蛋又得瑟起来了。

    不过我还是没懂，就问他们到底在找什么，徐莹莹苦笑道：

    “这东西，也说不好，如果非要给它定个性，那这就是所谓的‘天机’。”

    天机，即是冥冥之中的定数。麻衣道人创下的麻衣神算，能将这种定数算出来，所以才能够知过去未来。而定数又有变，所以在占卜的时候，要将变化也考虑在里面。

    所以天机还真是一个乱七八糟的玩意，无形无相，无处不在。

    黑爷冷哼一声道：

    “麻衣道士那兔崽子，定是在哪次摆摊算命的时候，察觉到了天机有变，仗着修为，强行在冥冥之中截下了这么一线天机，并且把它作为开门的钥匙。”

    从黑爷的语气里，我听得出他对麻衣道士的做法有些不屑，但是对麻衣道人的手段还是颇为赞叹的。

    “天机在哪呢，我怎么看不见？”

    徐莹莹摇了摇头道：

    “天机是看不见的，你可以把它理解成是一种无形的丝线，能够把有关或无关的人联系在一起，就像月老的红绳一样，只不过它的作用比红绳要广泛得多……”

    我哦了一声，好像很高大上的样子，咱是天生凡夫命，野路子出来的，哪懂得这个去。

    “那咱咋整？”

    我坐在黑爷身边，很光棍的问道。

    “这一线天机，交给我吧，这是祖师爷对我的考验。如果这都做不到，我也就没资格接受麻衣祖师的传承了。”

    徐莹莹有些疲惫但又信心十足的说。