
    一张热乎乎，长着小翅膀的姨妈巾甩出去之后，原本牛b哄哄的阴司使者立马就逃了。

    只留下我们剩下的人，一脸懵-逼的站在原地。

    雯雯红着脸看着我，然后又哇地大叫，叫声直如魔音灌耳一般。

    “让人家以后还怎么见人呀，啊啊！！”

    姜伯伯是大人物，一般像他们这种级别的老总平时自己在书房里安静思考的时间比较多，所以雯雯这一叫他第一个受不了了，赶紧告饶：

    “这位同学，你先……别叫了，不就是一张卫生巾嘛！你的卫生巾救了我父亲，我愿意赔你一万倍！鉴于保质期的原因，每年你可以从我公司领取一千包卫生巾，批发零售怎么样都行，只求你别叫了！”

    好么，姜伯伯果然是商人，他好像完全没意识到问题的关键在哪，自顾自的开始了赔偿。

    雯雯啊啊大叫，连崴脚都顾不上了，转身就跑了。

    姜伯伯不太放心她，派了个保镖跟了上去，不一会儿保镖回来了，告诉我们雯雯原来是去换裤子了。

    于是直到姜伯伯派人送雯雯回家，我们又上车往医院赶的时候，一种名叫冷场的气氛都在我们之中蔓延。

    最后还是付宇鑫这孙子脸皮厚，嗦着牙花子开了口道：

    “道友，你家仙儿开始问雯雯她在一个月哪一半的时候我就知道她来事儿，所以离她远远的，没想到这大姨妈这么厉害，连阴司使者都怕。”

    我呵呵笑道：

    “那是当然了，这是人间的污秽之物。我爷爷跟我说过，建国前的妖怪修炼到雷劫，都要躲到女人的骑马布下面去，骑马布就是古代的姨妈巾，连天雷都能避开，更别提一个小小的阴间使者了！”

    付宇鑫眼睛里闪过一道精光，而且他回过头，往姜岚身上上下的看。我心里一突，这孙子不会是看姨妈巾好用，打起来女人月事的主意吧。

    “那个……常流，我能问你个问题吗？”在我注意着付宇鑫眼神的时候，姜岚突然弱弱的问我。

    我一愣，点了点头：

    “你问。”

    于是姜岚这个女汉子，就叉着腰，大大方方的问我：

    “你要用雯雯的姨妈巾，为什么自己伸手去掏，老娘就在旁边，完全可以代劳啊！”

    我的嘴角抽动了起来，姜岚提出的，正是我最开始问黑爷的问题。

    “因为，经过别人的手就效力大减了……”

    很显然，我这么说并没有什么信服力，所以我说的同时赶紧问心窍里的黑爷，希望他能长篇大论一番，让我嘴炮得姜岚从母老虎变回小猫咪。

    但是黑爷这回让我失望了，老妖怪很轻松，光棍的说：

    “哎呀~一个姨妈巾而已，又不是什么重要法器，哪有啥经手就威力大减的说法，其实是黑爷我胡诌的啦。我是觉得上你身之后，你除了堂姐，连个女孩子手都没拉过，怪可怜的……正好有这机会，肥水不流外人田，给你放个福利……不用感谢我了哈！”

    此时此刻，我心里想的是：如果我是个女人，每月来大姨妈那一个礼拜，我晚上睡觉都要把姨妈巾放在心口睡，就算弄不死你这八千年的老妖蛇，也能恶心你！

    “……反正，我有我的道理啦！”

    ……

    万幸，到医院了！

    姜伯伯和姜岚陪着老爷子去急救了，这种事不是越多人越好，所以我跟付宇鑫两手插兜无所事事的走了出来。

    在医院的走廊里，我问付宇鑫：

    “经过这一回，有何感想？”

    付宇鑫这孙子叹了口气，表情十分沮丧。

    这也难怪，他是个出马香童，可以说就是靠仙家吃饭的，现在仙家都不听他的，他能好到哪去。

    “道友，其实你家仙儿说得对……我的堂口是老香根，从祖上传下来的，实力绝对没问题，问题在于我的道行，实在是太浅薄了……所以此间事了之后，我想去辽宁九鼎铁叉山，仙家圣地一行！”

    我瞪大了眼睛看着他，我还真没想到付宇鑫能说出这么正经的话：

    “你去那干嘛？我听说那边，可禁止随便照相啊！”

    付宇鑫咧着嘴道：

    “我又不是去旅游。我爹跟我说，他生前跟九鼎铁叉山的某位仙家交情不浅，那位仙家得胡三太爷垂青被收为了弟子，我爹想让我去辽宁让大仙亲自指点指点，说不定还能有幸见到三太爷！这样我的道行不就上来了吗！我的仙家不也能使唤动了吗！大金链子小手表，一天三顿小烧烤，到时候谁能有我叼！”

    我觉得他容易被人家从铁叉山上踢下来。

    “对了道友，你是凡夫命，应该是在阴间立的堂子吧，阳间没有堂口才对……要不要跟我一起去，说不定能求胡三太爷法外开恩，给你开个阳间立堂口的文书也说不定啊！”付宇鑫对我说。

    这时候，黑爷在心窍里对我说，要去。

    于是我便应了下来，到时候与付宇鑫结伴同行。

    我们刚走出医院的门，就看见有个人堵在门口，还是闭着眼睛的。

    这是个妹子，漂亮的妹子。

    穿着一身得体的蓝色休闲西装，留着黑直长发，在长发末端似乎挑染了一缕紫色。

    她闭着眼睛站在门口，脸上挂着微笑。医院门口虽然人来人往，但她闭目站在这里却不显得突兀，倒似溶于这环境中一般。

    付宇鑫嗦着牙花子，抹了抹哈喇子对我说：

    “嘿，道友，这小妞儿够靓啊！”

    我点点头：

    “所以你别看了，这种美女会强行提高你的欣赏水平，对你未来不好。”

    就在我跟付宇鑫开着玩笑来到她面前时，她睁开了眼睛，恰好看向我们。

    “是你们，把姜林均送到这里的吧？”美女问我们，她脸上依旧挂着微笑。

    不过我们却笑不出来了，因为姜林均正是姜岚的爷爷老教授的名字。

    “你是谁？”我问她。

    蓝衣美女依旧微笑着，从容的对我们说：

    “我叫徐莹莹，说我的名字你们可能不知道我，但是我祖先你们应该听说过――徐茂公。还有，那栋地下有火龙头的别墅是我选定的。”

    说完，她对我们摆了摆手，转身就要走。

    我有些心慌，如果姜老爷子住进别墅，最终走向思路都是她策划的话，那她的算计就太深了。

    付宇鑫虽然二，但这会儿也想明白了事情缘由，他问徐莹莹道：

    “我们把老爷子送到医院了，你就不失落吗！”

    徐莹莹回过身，摇了摇头，对我们说：

    “你们能来我不惊讶，出人命也不是我所愿意看到的，毕竟我不是……”

    说到这里，她的表情略不自然，不过她还是接着说道：

    “……我会帮助林总拿下那块地，所以你们最好让姜总早些放弃吧，他没有机会的。我在这里等你们，就是为了说这些，我一早就知道你们会把老爷子带过来的――这是算定的天机。呵呵。”

    说完，徐莹莹走向人潮，飘然而去，就像从没有出现过。