
    ps. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    “岚姐，以前觉得你这暴力狂是天生的，今天见过老爷子才明白，敢情这都是从小培养的啊！”

    姜岚白了我一眼，说：

    “难道别人惹我，我不该揍他吗？”

    这话让我无言以对。

    接下来的时间，姜伯伯开始四处抽调资金，而我就成了闲着没事的一个。

    公司运营的事我插不上手，家里也没有什么鬼怪让我大显神通，我只好在付宇鑫之前住的房间里跟青光鬼相依为命。

    终于到了竞标的那一天，姜岚突然来到了我房间，当时我才刚提上裤子，吓了一大跳。

    “你……你干什么？”

    姜岚嗅了嗅，然后皱了皱眉，她递给我一个装衣服的袋子说：

    “今天的竞标会，也算个正式场合，你穿一身休闲装个是不行的，穿这个！另外……以后自己少干那么龌龊的事儿。”

    说完，这女人有些脸红，逃也似的走了，我只好去换她送来的衣服。

    一件灰色的西装，已经裁剪合身，我穿着觉得特别合适。姜岚这女疯子不会趁我晚上睡觉的时候偷偷量我尺寸了吧，我这么想。

    等我换好衣服走出去的时候，姜岚在门口等着我呢。

    她看了过来，看到了我系的领带，然后又皱起了眉头。

    今天姜岚穿了一件简单的小礼服，没有晚礼服那么惊艳，但这种简约反而更能衬托姜岚的美。

    “真是笨蛋，领带都不会系，跟系红领巾是不一样的啊！”

    说完，姜岚走过来，自顾自的把我系成麻绳一样的领带解开，又板板整整的系了上去，很是熟练。

    想起第一次见她是，她穿的那套男式西装，她会系领带似乎也不奇怪。

    在她为我系领带的时候，顺着她的袖口，我闻到了一股香味，是梅花，原来床上的味道是她留下的。

    后来姜伯伯来喊了，于是我们来到了竞标会的现场。

    说是竞标会，其实就是姜伯伯跟林总打擂台，那就是块普通的荒地，除了不知为啥非要开发那里的林总和啥也不管就是要跟林总过不去的姜伯伯，没人稀罕。

    但来的老总也不少，不过都是来看热闹的。

    因为是政府组织的招标会，所以并没有上流社会那种奢靡之风，只是随便找了个大厅，请了个竞价师。然后把我们的老总们像小学生一样，一个个按排队吃果果那么安排坐好，就开始……讲话了。

    干什么事之前，都要先讲两句，这是****的一大特色。所以我们只好背着手，再像小学生一样听着。

    在领导讲话的时候，姜岚悄悄对我说：

    “这一回来的都是小虾米，看来厉害人物对这块破地不感兴趣呢。”

    我放眼望去，整个大厅坐得满满的，老总们个个西装革履，谈吐不凡，这些难道还不是厉害人物吗？

    见我不解，姜岚笑道：

    “笨蛋，你怎么也跟那些俗人一样，先敬衣裳再敬人，你没看到他们个个都夹了个包吗？”

    于是我又仔细观察了一番，果然他们个个都夹了个包。

    “这夹包……怎么讲？”

    “说明他们是农民企业家！”姜岚说。

    不过不管他们是不是厉害人物，讲话结束，竞价开始了。

    没等竞价师说话呢，林总就站了起来，挥舞着竞价牌说：

    “五百万！”

    这个竞价一出，全场哗然。也许对于他们而言，五百万并不是什么天价，但若仅仅用于开发一块荒地，那就实在太多了……

    姜伯伯冷哼一声，也站了起来，挥舞着竞价牌：

    “八百万！”

    姜伯伯直接加了三百万，把数字变得吉利了起来。

    林总脸色阴沉着：

    “一千万！”

    姜伯伯也不甘示弱：

    “一千五百万！”

    ……

    他们两个互不相让，谁也不想把主动权交到对方手里，所以这价也就加的快要飞起来了。

    我偷偷问姜岚，这块地的开发正常来说，到底多少钱。

    姜岚对我说，这是块荒地，除了远离城区，适合建工厂之外，没有任何的用处，正常规划合理的开发，其实三百万足矣，林总一开始报的五百万已经是溢价了。

    “不知道那块地上到底有什么，让她们俩争成这个样子，爸爸其实原本不打算跟林总争到这种程度的，不过爷爷的事……把他激怒了。”

    姜岚有些气愤的说。

    这时候，我突然感觉到有人在看我。自从被黑爷附身之后，我的五感异常敏锐，甚至还有了点第六感的苗头。黑爷告诉我那不是第六感，而是天眼的种子。

    我回头看去，就看到在大厅的角落里，徐莹莹一袭蓝衣，微笑着看着我。见我回过头，她还对我挥了挥手。

    然而作为一个资深的宅男，我讨厌她那仿佛在说：一切尽在掌握，我是人生赢家的微笑。

    徐莹莹笑着指了指旁边的安全出口，然后她就起身出去了。她的意思我懂，就是要跟我单聊。

    我倒不怕她对我下手，做什么手脚，因为她毕竟只是一个算命的，而不是道士或者香童。所以她有效的攻击手段，除了挠人、撒泼、抓着我叫非礼，似乎没什么能奈何得了我，在单挑上我是占优势的。

    于是我带着这巨大的优势，飘飘然去外面找她了。

    徐莹莹在外面等我，我一出来，她就对我说：

    “这次竞标，不会有什么结果的，这是算定的天机。”

    我嘿嘿一笑，经过上次黑爷的开示，我已经不再纠结于她能否算得准了。

    “没结果就没结果呗，反正钱也不是我的，他们有钱任性关我毛事。”

    徐莹莹的笑容僵硬了一刹那，显然我恶心到她了！看来她也不是什么都能算得到的，就比如一个人的节操和下限。

    “说真的，让姜总放弃吧，那块地对他来说没有任何意义，先前对于姜老先生的惊吓，我愿意赔偿。”

    我挑了挑眉：

    “以身相许来赔偿吗？”

    徐莹莹的笑容，更僵硬了。她这种反应，给了我挑战她的勇气：

    “其实我很好奇，你行事滴水不漏，完全有能力用更柔和的办法让姜伯伯放弃这块地，为什么非要蛮干呢……”这是徐莹莹身上最可疑的一点了。

    徐莹莹的笑容，终于消失了，她似乎，很尴尬。

    “其实我也不过是比你们多看到了一两步的天机，有些事我也身不由己……我只是个占卜术士，正面对上仙家我不是对手，不过即便这样，我也足够吃定你，因为我有它……”

    她把手，伸进了胸里，摸了一会，拿出了一样东西。

    这东西一拿出来，我后脖颈子的毛一下都竖起来了，一种恐惧从我内心生发出来，只觉得心窍里那股凉气儿在往出蹿……

    “这是……”

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】