
    “请祖师爷鱼大王上身！”

    付宇鑫喊完之后，就闭着眼睛，咬着牙，整个人的灵觉都呈一种放空的状态。这就是专业出马仙的素质，把身体打开，外面的仙家才能进来。当然，这种小技巧跳大神儿的比我们出马弟子运用的更纯熟。

    不过付宇鑫喊完之后过了好半天都没有动静。

    我已经被黑爷捆了眼窍，可我既没有看到从远处飞来的云光，也不见付宇鑫有什么翻白眼之类的异状，就连缸里的水都波澜不惊。

    付宇鑫在哪感觉了半天，然后睁眼问道：

    “道友，这位仙家还来不来呀，我怎么没感觉呢？都快泡敷囊了。”

    我嘿嘿苦笑，缸是黑爷让找的，符咒和法儿也是他教的，没效果我也没辙啊。

    我正想问黑爷为什么付宇鑫请了这位仙家还没来，黑爷突然捆了我的窍。这一回不是捆灵台，而是直接上了我的身，不过他保留了我的意识。

    上了身之后，黑爷看了看天儿，在地上斗起了天罡步来。这天罡步，是道门弟子用于接引星辰之力的步伐，需要对应天上星辰。在黑爷斗罡之后，我就感觉两只脚踝之间，有一股奇异的力量流转着。

    然后黑爷一步走上前去，伸手拍在了大缸上，嘴里还念念有词：

    “此有无边水，七星做路牌。

    传音辽港外，仙从海上来！”

    说完之后，水缸里的水竟然自己缓缓地旋转了起来，就像洗衣机一样。

    而付宇鑫的脸色也变得有些发青，似乎他进缸之前穿得很单薄。

    而最神奇的还不是缸里的水转起来，而是整个水缸也晃悠悠额，慢慢悬浮了起来，足足离地有四五厘米方休。

    见水缸浮了起来，黑爷放了窍，满意的退了回去对我说：

    “付宇鑫那傻小子，这位仙家远在渤海湾呢，他在h市这么喊人家也听不见呀！见到这位大仙，你就知道什么叫道行高深，性情中人，不拘一格了！付宇鑫那小子的堂仙儿跟这位一比，要嫩上不少……”

    虽然黑爷说得很厉害的样子，但是我怎么就有一种不祥的预感呢。

    等等，黑爷这厮的大脑回路跟别人好像不一样，他说道行高深、性情中人，那指不定是什么样呢！

    不过我担心也来不及了，因为从水缸浮起来之后，我就感觉自己越来越冷了。跟仙家有过一些接触，我了解到很多仙家出行，其实都是元神显化。仙家毕竟只是一些成了气候的妖怪，元神还属阴性，没有炼成纯阳，所以他们到处就会让人觉得阴冷。

    而往往道行越高，修行念头越深的仙家到来，感觉就越冷。像胡芳姑和黄三姑，她们出场的区别就像电风扇和冷藏柜一样。

    而这位……让我觉得简直像到了冬天一样，她的道行就算不如黑爷，也绝对要强于胡芳姑。

    “小子，快往西南边的天上看，她要来了！”

    我连忙往黑爷说的方向看，只见西南方的天上，乌云滚滚，隐隐有电闪雷鸣之意。而且阴风阵阵，鬼哭神嚎，单是站在地上往那边看我就觉得头皮发麻。

    付宇鑫好像也感觉到仙家要来了，也往那边看，看了一眼他就扑腾着要出来，还喊着：

    “道友啊，你请来的是正仙吗，那滚滚而来的，不是妖气黑风还是什么呀！”

    不过付宇鑫没能跑出来，让黑爷一把就给摁回去了。

    而这时候，那股滚滚而来的妖气，已经到了我们头顶上。

    乌云盖顶，在乌云中，似乎有那么一个无形之物，在里面扑腾着，随着她打的扑腾，要么电闪雷鸣，要么鬼哭神嚎。

    一道深蓝色的云气儿，像条鱼一样，顺着天上的乌云就跳到了付宇鑫待的那口大缸里。付宇鑫在缸里一抽，好像是仙家上身了。

    缸里的水，在那道云气儿跳到水里的时候，四溅而出，好像真有一条鱼进去了一样。

    看到这里，我知道这位仙家算是请来落马了。黑爷让我上前去打招呼，我不敢怠慢，就上去行了个礼，用我不太熟悉的出马弟子贯口，试探道：

    “恭迎老仙家落马登科……”

    落马登科，这是出马圈子里的行话，意思是请来的仙家已经上身了。而仙家看完了事离开，叫打马回山峰，不同的地区叫法不同。

    我话刚出口，上了付宇鑫身的这位鱼大王就死死的瞪着我，开口道：

    “告诉你，姑奶奶跟那些一心修成正果的家伙不一样，别跟我说那些葫芦瓤子话！”

    好么，原来这位鱼大王是个女的，而且说的话都跟黑爷一样，他们俩不会……

    鱼大王好像会读心术一样，察觉到了我的想法，伸手拽着我的脖领子就把我给拎起来了，恶狠狠地警告我：

    “莫瞎猜，我给老黑没事！”

    此时黑爷在我心窍里都快笑翻天了，我赶紧说：

    “大仙，大仙，您放过我，我知道您老人家是清白的了……”

    好话说了一箩筐，高帽子戴了一百多顶，她总算是把我放下来了。

    “你小子有事求我，还是就想找我来唠唠嗑？唠嗑的话我跟你们没话说，有事就赶紧放屁，说罢！”

    也不知为什么，黑爷死活不肯自己出来跟她说话，只让我应付着这位鱼大王。

    我只好道：

    “那个……有事有事，确实是有事相求……”

    于是鱼大王一拍水缸沿儿道：

    “有事相求，还不快快把红梁细水、凤凰蛋还有草卷，统统拿来，供姑奶奶受用！”

    红梁细水跟哈喇气一样，都是酒、凤凰蛋就是生鸡蛋，草卷是香烟。我不敢怠慢，赶紧把这些东西都给她置办齐了。

    于是这位鱼大王，大吃二喝了一顿，起码吃了两斤生鸡蛋，抽了好几条烟。

    她边享用，我一边跟她说着我们到底遇到了什么事，需要怎样的帮助，完全没避讳她。

    因为黑爷跟我说，这位仙家淡泊名利，值得信赖，哪怕是麻衣道人的遗产，也不足以使她变节。而且黑爷当年曾经帮过她，所以她一定会帮这个忙的。

    听我说完事情的原委，鱼大王抹了抹嘴，笑了：

    “原来就是这档子事，我省得了，老黑应该是想让我帮你们瞒天过海，我应下了，到时候燃一炷香我就来了。”

    鱼大王答应的这么痛快，我松了一口气，连声感谢：“大仙您肯帮忙，实在再好不过……”

    不过她似乎不怎么吃这套，又从缸里伸出手，拽着我的脖领子道：

    “你记住，我肯帮你，不是因为老黑对我有恩！而是因为你身上虽然有点腥味，但是嘴里没有。”