
    细思恐极的结果是，姜伯伯明天带我跟付宇鑫去看看这块地，希望能看出有什么出奇的。

    姜家的别墅很大，为了避开林总，我们明天又要早起出发，所以我们俩很自然的就住进了姜伯伯家里。

    姜伯伯吩咐仆人为我们收拾两间客房，这时姜岚说：

    “爸，不用麻烦了，我今天得回学校去，就让常流住我房间吧。”

    这女人本就比爷们还爷们，所以说这话的时候自然无比，就好像这是一件再自然不过的事情一样。

    但刨除付宇鑫这样的二货，任何有脑子的人都能琢磨出这里面的不对劲。姜家家大业大，虽然还不知道是干什么的，但根本就不差钱。这样的人家，会在乎多收拾一间客房吗？

    所以姜伯伯皱着眉，脸上的肌肉僵硬着，用一种似是疑问，暗含暧昧的眼神看着姜岚。

    不过他最终还是舒缓了眉头，笑着说：

    “岚儿这么懂事，那就再好不过了，小常流今晚就住在岚儿的房间吧！爸爸正好有时间，送你回学校，小常跟小付你俩自便！”

    说完，姜伯伯就很自然的拥着姜岚出去了，想来是去取车送她回学校。

    可这行为，怎么都透着不自然好吗？不知道去说什么悄悄话了……

    “道友，这姓姜的妹子，是二嫂？”付宇鑫舔着手指头上的油，突然问我。

    我差点被一口唾沫呛死。

    “什么二嫂大嫂的，我根正苗红，黄金单身汪一只，连姓王的都不肯跟我做邻居，你可别瞎说！”

    说完，我不理这二货，直接回姜岚的房间了。今天被黑爷捆了身，虽然我已经立堂出马，可跟阴司使者一番搏斗（挨揍），消耗还是很大的。

    所以躺在姜岚的床上，嗅着她床上的梅花香味，我很快就进入了梦乡。在睡前，我居然还想着付宇鑫大嫂、二嫂的说法，于是……我做了一个荒唐的梦，梦里有安朵、有姜岚，还有姜岚这张全是梅花香味的床。

    所以第二天一大早，姜岚敲门来叫我出去吃早餐的时候，我都觉得下面很放松，凉飕飕，晃晃荡荡的。

    口袋里还塞着团成一团的内裤。

    “那个……姜岚，我昨天去你家卫生间，没看到肥皂什么的，那些东西……在哪？”

    姜岚白了我一眼，一脸的嫌弃。不愧是常年撩妹的铁汉子，我还什么都没说，她就懂了……姜岚没有回答我的问题，而是出去了。

    过了一会儿，姜岚回来了，偷偷往我手里塞了一包东西，我心领神会，回房间把它换上了。

    我换好之后，姜伯伯就带着我，和在衣服兜里揣了一大堆点心的付宇鑫一块上车，奔那块地去了。

    姜伯伯和付宇鑫在前面开车，我跟姜岚坐在后面，这女人的脸有点红，一路都没怎么跟我说话。于是我只好陪着她一起尴尬。

    在快到地方瞎下车的时候，我听见姜岚小声的说：

    “我房间里，连一套换洗衣服都没留，你居然还弄脏了内裤，真是个变态……”

    我摸摸鼻子，无奈的发现我还真没法辩解。昨天明明就那么累了，晚上怎么还做了那么个梦呢。

    一下车，我就看到姜伯伯的脸黑着。因为我们下车的时候，看到另一辆车已经停在了不远处，而且车上还下来了两个人。

    其中穿着蓝色休闲西装的女子，就是那位徐茂公的传人徐莹莹。

    而站在她身边的那位，脑袋大脖子粗，戴着大金链子还是秃瓢的中年人，估计就是对方那位林总了。

    “老林，你们怎么也来了？”姜伯伯有些不悦的问。

    林总走了过来，脸上尽是和气生财的笑容，丝毫看不出他为了这块地差点把人家老爹算计死。

    “老姜，你这话说得就不对了，政府还没把这块地批给你，鹿死谁手还不一定，我怎么就不能来！”

    姜伯伯脸上带着些怒气道：

    “没错，政府确实还没批给你，我父亲的事咱们也暂且不论。不过现在咱俩对于这块地是竞争关系，你一大早就来了，是不是做手脚谁也不知道。你林老板在这种事上手脚不干净也不是一回两回了，上回修缮敬老院……这回就算别人不说你自己也得知道避嫌啊，一大早就来……恐怕不太好吧？”

    林总那和气生财的笑容有些僵硬，他看了看身边的徐莹莹。我暗暗对姜岚说，她爹的道行还是要比林总高一些。

    徐莹莹笑了笑，压根就没看我和付宇鑫，只对姜伯伯道：

    “做生意嘛，难免磕磕碰碰，一定要避嫌。不过不光我们林总要避嫌，姜总怕也不方便吧？据我所知姜总这些年做生意虽然规规矩矩，但早年发迹的时候……那手段比起林总怕也好不了多少。”

    徐莹莹说完，姜伯伯的脸色就阴沉了下来，有点不像我认识的那个慈祥长者了。

    也对，谁那些年没干过点见不得光的事呢？

    “不错，我确实也应该避嫌。穷生奸诈，富长良心，那些年的事就都不要提了。务实一点，徐小姐觉得我们双方应该怎样避嫌？”姜伯伯说。

    我心里暗暗赞了一声，姜伯伯不愧是商场上的老油条。无论对方做了什么，都不会跟他们一般见识，目光永远放在长远利益上……跟对方达成一个在竞争期间都能接受的协议，远比恶性竞争要好得多。

    徐莹莹微微一笑，对他们的车做了个手势，然后从他们的车里走出来几个保镖，在我们前面不远处，拉了一条示警的黄线。

    “在台面以下的手段，可以有很多，我会不少，相信姜总您的那两位小兄弟会的更多。咱们不如就以此黄线为界，我们两方的人都不能进到黄线里面去，无论有什么本事也只能在外面折腾。这块地到底归谁，咱们各凭本事，姜总你看如何？”

    说完，徐莹莹对着姜伯伯嘿嘿冷笑，我从她的眼神里看出了赤裸裸的威胁。

    姜伯伯看向了我，眼神里有询问之意。他问的不是我的意见，而是我能不能保住姜老爷子和姜岚，挡住徐莹莹的场外招。

    实事求是地说，我没把握。我只是一个刚接触出马的毛头小子，堂口里的仙家只有黑爷和青光鬼，连付宇鑫都不如，对上这个什么都能算到的徐莹莹，我微微摇了摇头。

    姜伯伯叹了口气，然后又挺起胸膛，用一种居高临下的语气对林总说：

    “好！既然你们想摸着黑玩，那我老姜奉陪到底，都不过黄线等谁竞标成功就是，一翻两瞪眼！”

    林总笑着说：

    “好，老姜爽快，就一翻两瞪眼，谁也别玩赖！”