
    “付宇鑫，你听明白了吗？”我皱着眉头问付宇鑫。

    付宇鑫擦了擦嘴角的涎水，点了点头：

    “是的，明白了，她临走前还对咱俩呵呵……”

    好吧，呵呵确实让人无法忍耐，不过重点似乎并不是这个啊！这个叫徐莹莹的女人，居然提前就知道我们会带着老爷子来到医院，而且一早就等在这里了。

    更要命的是，她还夸口要帮林总拿下那块地，让姜伯伯趁早放手，这口气略大啊……

    如果从老爷子住进底下有火龙头的别墅，到她在医院门口等我们，都被这女人一一算中的话，那她该有多么深的心机……

    我把黑爷叫了出来，这种高深莫测拿捏不准的对手，非得八千年的老妖怪才能吃的准。

    黑爷从我心窍里钻了出来，打了个滚儿，对我跟付宇鑫说：

    “术业有专攻，你们修的是法，在降妖除魔上一定比她强。而那女娃，并非心机深沉，她学的却是他吗的卜算之术，你看她闭着眼睛站在门口，却没有一个人刮蹭到她身上，其实就是算定了一个绝不会被碰到的位置和时间……就连走的时候，步子也暗合先天八卦，有心算无心，能算到你们把老头带到医院来不足为奇。”

    不愧是经历过大风大浪的黑爷，仅仅从徐莹莹的只言片语，和她的表现中，就看出了她的跟脚。

    于是我跟付宇鑫像找到了主心骨似的，赶紧问黑爷接下来该怎么办。可是黑爷一句话，就像一盆冷水又把我们浇灭了：

    “都说了是有心算无心，无论有心无心做的事情，都会被她算到，而你们俩小子却猜不透那女娃的心思，不真刀真枪的跟她干，要胜过她怕是难上加难啊……”

    说到这里，黑爷就钻回了我的心窍，只留下我跟付宇鑫两脸懵-逼。

    不过也有好事，那就是老爷子被送到医院之后，经过医生的抢救已经恢复了正常，已经可以笑呵呵的跟姜岚聊天了。

    姜伯伯走出来，握住我的手就不放开，非得给我个千八百万的感谢我。

    我赶紧说：

    “姜伯伯不要客气了，老爷子只是脑血栓上涌，不是什么大毛病，到医院用上药自然就好了……我们只是恰巧赶上了，送老爷子到医院罢了。”

    付宇鑫赶紧捅了捅我，意思是让我多要钱。按理来说，以我的个性这钱也是不要白不要的，不过对方是姜岚的父亲，所以我竟开不了口了。

    可能是我潜意识里认为，姜岚那疯婆娘，她家的钱不好赚吧。

    姜伯伯叹了口气，眼角都有些湿润了，然后才对我说：

    “小流啊，跟我你就不要客气了，姜伯伯摸爬滚打这么多年，像你们这种奇人异士也见过不少。如果没有你，老爷子能不能到医院都不一定，更别说好的这么快了，这些我都懂。”

    “呃……那好吧。”

    好么，他都懂，我倒不知道该说什么好了。不过我突然想到了出现在医院门口的徐莹莹，于是就把徐莹莹可能的身份，和她对我们说的话告诉了姜伯伯。

    姜伯伯皱着眉头，沉思了片刻，然后问我们：

    “你确定她穿的是一身蓝色衣服，而且是老林的人？”

    我跟付宇鑫齐齐点了点头，对于美女我们是不会看错的。

    姜伯伯又沉思良久，然后叹道：

    “唉，原来是她，这下可难办了！”

    原来这个林总，在几年前饭都快吃不上了，那会子他是要啥没啥啊，更别提跟姜伯伯争这块地的实力了。

    可是坊间流传，就在几年前，林总身边出现了这么一个女人，喜穿蓝衣。

    “当时老哥几个都很奇怪，心说这老林快要破产了，哪有钱养得起小秘嘞？可是接下来这女人的做法可就让我们吓了一跳……用现在的话来说，这是一个神奇的女人！”

    蓝衣女人让林总把家里房子和车都卖了，然后到城外买了一块地。一块不能种，离市区又远，遍地碎砖头的坡地，成天穿得像个工人似的捡砖头。当时姜伯伯他们都不理解，还笑话林总砖头捡完就要下种，快要变成农民企业家了。

    可是谁知道，几个月之后，国家在这块地地下发现了稀土矿藏。虽然不多，但是稀土的珍贵还是使得好几位上边的大领导亲自来了。

    可是领导们来了就傻眼了，一个穿的破破烂烂的中年人正在这块地上捡砖头呢，再一问这块地还是他承包的。

    于是就这样，林总结识了几位在他事业回升期起了关键作用的人，不止得到了一大笔贷款，那一年还一路绿灯，很快就有了今天的实力。从那以后，这个蓝衣服的女人就没再出现过。

    “唉……这些年，我们还以为这个女人离开了，所以也就不那么畏惧老林，没想到她还在啊……”

    姜伯伯喃喃着，也不知是在想那女人的厉害，还是在感慨着什么，半天之后他突然问我和付宇鑫说：

    “常流、宇鑫，如果我跟老林真的争起这块地来，你们能保住我家老父妻儿吗？”

    看来，姜伯伯还是不想放弃这块地啊。

    “尽力而为。”我只能这么说。

    对于挣钱不要命的人，我没什么更多可说的。

    见我态度不对劲，姜伯伯叹了口气，对我说：

    “常流，你是不是觉得我对这块地看得太重了？

    其实在商业价值上，这块地倒也未必有多好，以至于我开始只是好奇，老林为何要争这块地！到了后来我查了那块地从古到今的资料才明白过来，实在太神奇了……要知道，我们这些人对于天时命数都是相信的，因为我们的成功比别人更多了几分运气，所以……”

    姜伯伯搓着手，欲言又止，看他的样子想来那块地真的有什么超越了商业价值的神奇之处吧。

    “姜伯伯，你们一直说的这块地在哪里？”我好奇的问。

    姜伯伯苦笑道：

    “说起位置，就是让我更加想不通的了，这块地离那女人当年让老林买下的有稀土矿的土地，也不过五公里！当年他怎么就不让老林买了这块呢？”

    总之，姜伯伯是真的很好奇这块地里的秘密。

    “我想你们这些奇人异士，会比我更好奇的，要不要跟我一起探索一番。”姜伯伯微笑了一下，对我说。

    在他的笑容里，我看到的都是作为姜岚父亲的真诚。

    于是我：

    “干了！”