
    “呜呜，妈妈我怕……”

    黑爷一道黑气之后，对我说迷了英子神志的咒已经解了。解了咒的英子再也不像之前那样麻木了，而是扑在张婶的怀里哭了起来。

    就连我也忍不住露出了个会心的笑容，这才是我认识的英子嘛！我突然想到一件事，就问黑爷，有很多出马仙出马前和出马后性子不一样，可以说是判若两人，这跟仙家咒法是不是有关。黑爷叹了口气对我说：

    “唉……这也难说，不过大部分正仙是不会施施咒迷惑弟子神志的，大多是以打灾折磨为主……人在经历了大灾大难之后，那口心气儿也就淡了……”

    他不愿多说，我也就不问，我对张叔张婶说道：

    “叔、婶，现在还不是你们抱着英子哭的时候。老董家堂子的仙已经认定英子了，昨天虽然被我打跑了，但是难保什么时候再回来，所以我想……”

    张大叔一拍大腿说：

    “小流，你想什么就说吧，叔活了这么多年都不咋信邪，这两天算是见识到你的本事了，你说啥叔都听！”

    我笑道：

    “既然张大叔这么通情达理那就再好不过了，我希望你们能让英子到我奶家去住两天，那边有我爷爷生前留下的阵法守护，还有不少法器符箓，老董家的仙儿再来找也好收拾。”

    我说完之后，张婶的脸色有点怪，她用一种夹杂着暧昧和不信任的眼光看着我，看得我心里直发毛。我只好又说：

    “你们放心，我会让我堂姐这两天也留在家里陪我，她们两个女孩子可以睡一间房……而且我估计，老董家的仙儿应该很快就会找来的。”

    毕竟当年他们行事就这么霸道，现在连领仙的弟马都没了，做事肯定更肆无忌惮了。

    英子含着泪说：

    “流哥，没用的，之前找我的仙家就跟我说了，这就是命！我这辈子就是要领仙出马，在我出马之前遇到的一切都是应有的劫难，如果我咬牙度过去就不会危害到父母，如果我没挺住让别人帮忙，就是我爸妈也要遭殃！这是天命！”

    我一愣，心说这老董家的仙儿真是邪性。别的堂子无论再怎么想抓弟马，也不过是打一些灾，考验一二，暗里动手。这老董家的邪堂子可太猖了，祸不及妻儿，他们直接威胁上人家父母了！

    黑爷怒道：

    “别的不说，就凭他们直接威胁人父母，告上九鼎铁叉山，自有那东北野仙的首领来收拾他们！”

    可是这次我想得却有些复杂，看着英子蜡黄的脸色，身上隐现的鬼气，我突然对黑爷说：

    “黑爷，您说行事这么霸道的一伙人，他们还算仙家吗？”

    黑爷没能给我答案。

    英子可怜巴巴的，张叔张婶一个劲儿的求我，让我帮忙不要让英子领了这堂子仙。我叹了口气，摸了摸英子的头，强运元气安抚了一下她，对她说：

    “英子别怕，流哥会法术，不怕那些仙家，会保护你的，狗屁的天命！”

    当时我就让英子收拾东西跟我回家了，回家之后我先叫醒了堂姐，把英子恢复了神志，还有那堂子邪仙非要让她做弟马的事说了。饶是以堂姐这种看热闹不怕事儿大的体质脸色也有些发白。

    我又对堂姐说：

    “爷爷在家里留下了许多符箓法器，要想帮英子就得靠这些东西了，所以我想让英子来家住几天。可是我怕那伙邪仙来的时候伤到奶奶，所以你想办法让奶奶到你们家住几天吧！”

    “好！”

    堂姐还是很会哄老人开心的，三言两语就把奶奶哄到姑姑家去了，说是要让姑姑好好尽尽孝心。

    奶奶不在，我也好放手一搏了！

    其实借助地利，提前准备，应对强大敌人，这正是偏重于奇门遁甲的茅山术所擅长的。毕竟是神仙传法，如果神仙之法连以弱胜强都做不到，那还神个屁啊！

    爷爷这里术材应有尽有，我又查阅了一番茅山术的书，发现这里面的阵法多半是针对鬼物的，对于仙家这种东北特产成了气候的妖怪有些术不对症，但又比没有强。

    我最终在茅山术集选中选了一个阵法，传说是仙人传给茅山派，让他们包围茅山不受恶鬼侵袭的，名曰守魂阵。当然，我这书里的是简化版。

    不过我刚要布阵，就被黑爷拦了下来。

    “这个阵法可以用，但是用到屋子外面去，在最中间，黑爷我教你一个阵法！”

    黑爷这话一出，我喜出望外！这只八千年的老妖怪，学贯南茅北马，在道术传承日益没落的现代，指不定它就私下藏了几招厉害的，简直是玄学界的活化石啊！

    而黑爷也确实没让我失望，他让我在爷爷的库藏里，找了八块桃木，把它们削成均匀的八个八面体，然后又教我用朱砂笔配合茅山术的元气，在上面写画符号，还有各种祝语。

    也不知是黑爷教我的这招委实太过高深，还是我元气浅薄，把八个方块都画满了之后，我只觉得自己一点元气都提不起来了，整个人瘫在了地上。

    所以最后一步，其实是由法力所剩不多的黑爷来完成的，不过黑爷说以他现在的状态，只要不上我的身去跟人家打，帮我写写画画还不是太大问题。

    黑爷没有用朱砂笔画符，他还是像做灭明灯那次一样，把身上的黑气变换形态，变成了一方小小的印鉴，在每个桃木块上都印了一下子。

    于是最终我就看到，每个桃木块上都多了一个小小的黑色卦象。

    “乾、坤、坎、离……黑爷，这是八卦啊？”

    黑爷点点头对我说：

    “是，你现在赶紧到房子周围，把它们按照逆八卦的顺序埋在地上，埋之前在桃木块上洒两把黑豆，用阳气激发一下符咒的威能！”

    我依言把桃木块都埋上了，黑爷才跟我说，他教我的这个阵法叫做八卦锁天阵。

    名为八卦，其实是反八卦，通过扭曲这八种符号，达到扭曲空间逆转山河的目的。

    “哈哈，当然那只是广告啦，这阵法还达不到那种境界，不过挡下那些野仙一时半刻倒也不难，而且最关键的是……如果周围气息震荡得厉害，它还可以蒙蔽天机……”

    黑爷笑着对我说，我问他为什么要蒙蔽天机，他就闭口不言了。

    八卦锁天，锁的就是一线天机。

    过了一会，黑爷又对我说：

    “你去找个木牌位，上面贴个大点的红纸，随身带着笔墨，这回可能用得着了！”

    红纸、木牌位、笔墨，这套配置好熟悉呀……