
    “什么？不会吧！”听了姜岚的话，我有些不敢相信。

    姜岚的爷爷姜林均，是h市乃至整个北方都鼎鼎有名的数学教授。被我校校长像祖宗一样供在专为他准备的别墅里，平日大门不出二门不迈，连课都懒得教。

    找到付宇鑫的时候，还是这位老爷子给我的名片呢。上回看到他时，老爷子还算健朗，这才几天怎么就要不行了呢？

    “老爷子生了什么病？”我问姜岚。

    姜岚叹了一口气说：

    “唉，本来挺不方便说的，不过你就是搞这个的……告诉你也无妨，说出来没准还能帮帮忙。我爷爷得的是外病，而且还可能是别人搞出来的……”

    她的声音比之前还要沙哑，想来是爷爷重病把她急坏了。但姜岚毕竟是姜岚，她缓缓地把事情原委告诉了我。

    姜岚她爹是做买卖的，用现在的话说是个企业家、老总。最近她爹在跟另一家公司竞争政府划出的一块地，都打算建工业园区。

    按说竞争也是好事，良性竞争，能促进产业的发展。可是这一回跟她爹竞争的这家公司，却是出名的屁股不干净，据说初期手底下还有人命。

    不过就算这样，姜岚她爹也没怂！这年头敢在商场混的，有几个不是黑白两道通吃呢？

    可是人家玩的，还真不是黑的，找一群人来给你捣乱这一套！

    对方老总在三天前就打来了电话，跟他说：在三天后，您父亲贵体有陨落之恙，如果不想您父亲有事的话，就放弃那块地吧。

    说完，对方就把电话挂了。

    姜岚她爹这就吓得不行不行的了，就算那块地再重要，但也比不上自己的爹啊！可是真要说放过那块地，别说自己舍不得，以后在商场上也没法混了。

    于是他想出了个法子，把老爷子接到了郊区的一处别墅居住，还请了一个加强连的保镖来保护他。

    可是对方，似乎并没有行动。姜岚她爹就很奇怪啊，就派人去对方公司看看，到底在搞什么幺蛾子。

    结果，派去的人就看到，这几天对方公司规规矩矩的，什么小动作都没有。只是这几天，总有些或僧或道，或拄着羊头拐杖的怪人出入。

    姜岚她爹一听这样，当时就吓了一跳，这还了得？他混迹商场多年，知道这些奇人异士不好惹，他们要是下了狠心使坏，让你倾家荡产、亲人无故死亡那只是一念之间。

    于是姜岚她爹也找了一票神婆法师，把姜林均老爷子里三层外三层的围了起来，为了方便这些神婆施法，他连家庭医生都给他放了假。

    这种时候，医生有什么用！

    可是谁也没想到，就在所有人把姜林均老爷子看的严实的时候。今天中午，老爷子正在看书，突然无缘无故的急病发作，抽过去了。

    “就是这么回事，现在一群师傅正在施法呢，付宇鑫也在，我们快过去看看吧。”

    我点了点头，安心跟着姜岚一起去看她爷爷。

    那些什么神婆巫汉，他们到底有多大神通我不知道。但是我想，在见识上应该都不及黑爷这只千年老妖怪吧。

    加长林肯又快又稳，很快就开到了地方，是位于郊区的一座很漂亮的小别墅，很偏僻，想来这就是她爹让老爷子来的原因。

    姜岚带着我进了门，到老爷子屋里，一进门我就看到了付宇鑫这孙子。

    当然，除了他还有些别人，都穿着奇装异服，还有头上顶着俩牛角的。这群人正围着一张大床各显神通呢。

    一个巫婆念念有词的往老爷子身上掸神水、有个老道拿桃木剑串两张黄符，跳来跳去的，还是我们跳大神的步调！

    最可气的是有两个和尚，一边一个，对着老爷子念经，磨磨叽叽烦死个人，其中有一个一边念一边呼噜着。

    姜岚问我：

    “你看这些人本事怎么样？”

    我朝着付宇鑫撇了撇嘴说：

    “我刚来，不太了解，不如问问这小子吧。”

    我问付宇鑫，他干嘛在门口蹲着，为什么不上里面去给老爷子瞧病呢。

    付宇鑫看到我，乐了，一点没顾忌姜老爷子还在病床上躺着呢，拉着我跟他一起蹲下说：

    “我家老仙说了，这病他瞧不了，我们全堂子都瞧不了，让我到一边坐着来。”

    付宇鑫想了想，又说：

    “不过，他们可以帮点忙。”

    我有些懵-逼，付宇鑫家堂口的实力我是知道的。虽然黑爷说他们都是些只有修为却没经验的生瓜蛋子，但道行是明摆着的啊！

    可能在处理人情世故方面他们不行，但是看病这种硬实力上他们可不比别人弱啊。

    我丢在付宇鑫，自己走到了姜老爷子床前。

    老爷子脸色蜡黄，两只手上的血管都鼓了起来，还在不停地抽搐，浑身的汗像黄豆似的往下流。

    俨然一副要不行了的样子。

    这时一个中年人走了过来，西装革履，只是脸上满是焦急。他走过来，对姜岚说：

    “岚儿，快去看看爷爷吧。你放心，我不会让你爷爷过不去这关的，那块地大不了就让给对方！”

    这应该就是姜岚她爹了。

    姜岚叹了口气，落下了泪来。

    姜岚她爹对那些神婆巫汉，又告求了一番，他们也更卖力了。可是这并没有什么卵用，因为这帮所谓的奇人异事，都是些江湖骗子。

    不过这年头，越是江湖骗子，名气就越大，也越会摆出一副有道高人的样子。反倒是真的有道行的人，就不屑于去这么做了。

    宝物自晦，人亦如是。

    他们一点道行都没有，要不怎么连坐在我肩膀上的青光鬼都看不到。

    看到姜岚落泪，我心里也不好受起来。

    我让青光鬼把青光缠在我的手臂上，把这群人推开，吼道：

    “都特么闪开，让我来！”

    因为我手臂上有加持，所以他们就这样被我推开了。

    我坐在老爷字身边，把手搭在他的脉上，装出一副诊脉的样子。

    姜岚她爹悄悄问姜岚说：

    “岚儿，这是你的朋友？也是位高人？”

    姜岚嗯了一声，说：

    “对，也是高人，他是出马的。”

    而我坐在这里，其实是心虚的，因为我根本就不会看病啊。

    但是我可以问黑爷，我跟黑爷简单的交流了一下，就对老爷子的病情掌握的八九不离十了。

    “老爷子，没病！”

    姜岚她爹当时就发飙了：

    “这也算高人？是个人都能看出来，老爷子都病成这样了，你还说没病，当我姜风华好欺负吗！”

    姜岚也焦急的看着我，她倒不像她爹一样不信任我，但她也想知道是怎么回事。

    我摇了摇头，给他们解释道：

    “老爷子不是没病，而是没有外病，他得的是实病……你们就没发现这是脑血栓堵塞的症状吗？”

    所有人哑然。在场的都是巫婆神汉，哪里懂得这个去。

    而姜岚她爹那张脸更是红一下白一下，因为对方找了巫师，所以他特地也请了一票高人。

    走的正是天生大法之人必有大法之人制之的路子。

    为了方便这群巫婆神汉施法，他连家庭医生都支出去了。

    谁能想到，自己老爹得的是实病，而且就是所有老人都容易得的脑血栓呢？

    我把手从老爷子手腕上拿了下来，淡定的问：

    “姜伯伯，你们家生病，都不去医院的吗？”