
    跟徐莹莹的合作很快就定了下来，双方负责的事项也明确了。

    徐莹莹负责下了古墓以后，破解麻衣道士留下的机关，并且计算天机，确保我们能安全的拿到墓穴里的宝贝。

    而我跟黑爷要做的，则是在下墓之前，阻止其他玄学界中人来这里，抢夺宝物。

    要知道，很多玄学界的人，他们结好的富商政要、他们自身的家资都不比姜伯伯少，如果插手进来会很麻烦。

    所以黑爷想了一个办法：

    “不管这方圆几十里，乃至几个省的同道有没有感觉到这儿的动静，都没有关系！蒙蔽天机又不是第一次了，八卦锁天阵中连你这凡夫命都能立堂出马，更别提遮掩一件宝物在人间界的形迹了，明天我就请一位道友来帮忙。”黑爷捆着我的口窍说。

    徐莹莹点了点头，于是黑爷跟他约定好了明天什么时间碰面，然后就带着我去买术材了。

    黑爷这回带我买的术材，跟收四眼考神那回一样。都是些黄裱纸、朱砂……以及一切道士做法用得着的东西，单看这些术材根本就看不出我是出马弟子。

    但是黑爷要的，就是这些东西，所以我还是把它们买回家了。

    回家之后，黑爷就让我把术材放下，然后在阳台上，对着太阳，吸收阳气，淬炼元气中的杂质。

    黑爷告诉我，明天我们要去接引一位特殊的仙家，这位仙家最爱干净，所以身上元气不纯是会糟反感的。

    晚上的时候，姜伯伯吩咐厨房做了一大桌子菜，特别是用一条特别大的鲤鱼炖了汤，把姜岚也叫回来吃了，说是这段时间太辛苦了，给我们补补身子。

    徐莹莹已经松口，林总将同意共同开发，并且把主导权让给姜伯伯。所以在开发荒地的这件事情上，姜伯伯已经赢了，在他身上再也看不到前几日那紧张情绪又不稳的感觉了。

    “小常啊，你来尝尝这鱼汤。”

    姜伯伯特意给我盛了一碗汤，端到了我面前，这让我受宠若惊。

    我赶忙接过了鱼汤，嘴唇捧着碗边，刚要喝。

    我就感觉自己的手抖了起来，于是咔嚓一声，这碗鱼汤就碎碎平安了。

    姜伯伯和姜岚都盯着我看，姜伯伯的眼神里有一丝阴沉，看来我摔了他亲手盛的鸡汤，让他极为不爽。而姜岚，她盯着我颤抖的双手，用一种暧昧的眼神看着我……

    而只有我自己知道，我的手上正冒着淡淡的黑光，是黑爷这老不正经干的。

    “黑爷，你干什么，好好的鱼汤都洒了！”

    “小子，离那条鱼远点，离一切鱼类都远点，听我的你不吃亏！”黑爷戏谑地说。

    于是我只好自己给姜伯伯告罪，说我身上的仙家太顽皮了，然后又坐得离那盆鱼汤远了一个位子。

    但这相对的，也坐得离姜岚近了许多。

    ……

    第二天一大早，黑爷就把我叫醒，赶我拿着术材出门去了。

    边走，他还边跟我说：

    “这回要请的这位仙家啊，不在九鼎铁叉山五族正仙之列，但是道行高深，初见她时连我都不得不叫上一声好！而且为人仗义，最好打抱不平，我前些年对她有恩，所以她当会帮我们这一次。

    如果没有她的帮助，要想遮掩住凤凰遗宝在人间世界的光辉，那就难如登天了。”

    黑爷让我去医院找付宇鑫。按说跟徐莹莹休战了，付宇鑫也就不用留在医院了，可是姜伯伯为了谨慎还是把他留在了那里。不过黑爷让我去找他，想来请这位仙家付宇鑫也得出一番苦力了。

    找到了付宇鑫，黑爷让我们回到了姜家别墅。

    这会儿姜伯伯不在家，正在公司处理事情，但是他吩咐了管家，什么事我们尽管招呼他马上去办。

    于是黑爷很不客气的招呼了，他的要求就是去找一口最大号的水缸，再装满水。

    管家很快就让他想要的东西出现在了院子里。

    黑爷去看了看水缸，又让我敲了敲，最后叹了口气道：

    “这年头，什么东西都有水货，连水缸也一样……罢了罢了，勉强可堪一用，就它吧！”

    说完，黑爷就捆我的窍，画了几道符。这一次他还是没有用黑气盖印，所以都是野符。而且都是我看不懂的野符。

    符画好了之后，黑爷又用朱砂笔在水缸的表面，描画着各种纹路。其中有五行生克，八卦九宫的道门至理，还有一些奇怪的符号，付宇鑫悄悄告诉我这是萨满教的一些巫术图腾。

    可见黑爷施法，不拘一格，不管南茅北马，好使就用，也可谓是学通南北了。

    黑爷把纹路画好，又把画的几张符，都贴在了缸沿上，然后手掐剑指，念着我听不懂的上方语。

    于是，一股黑气扑了出去，没入了水缸就不见了。

    黑爷说了声，好了。

    付宇鑫嗦着牙花子，叼着烟卷道：

    “道友啊，你家老仙儿道行真高啊，别说那些五行八卦的我看不懂了，就是那些萨满的图腾我也有一大半不认识，上古留仙果真名不虚传啊！”

    黑爷这老妖怪，平生最喜欢别人捧他，人家只要给他三分颜色他就能开染坊了。

    所以付宇鑫一夸他道行高深，他哈哈一笑，非得捆了我的窍，跟人家付宇鑫说了句揭语：

    “上古留仙又如何，九天留名亦不难。”

    也不知他说的什么意思，反正这水缸是置办好了。黑爷跟我说，请的这位仙家喜欢水，所以要弄这么一口缸来接引他，请他上身的人要泡在缸里。

    “而且这位仙家脾气不好，是个……性情中人，所以很可能让缸里的人喝点水，你看是你进去还是付宇鑫那小子……”

    我没犹豫，把兜里的三百多块钱都给了付宇鑫，跟他说：

    “道友啊，劳烦你到缸里待着去吧。”

    付宇鑫蹭的一下就进去了，还连说：

    “应该的，应该的……”

    于是黑爷先让他屏退了护身的仙家，又教了他接引这位的咒语和方法。

    于是付宇鑫在缸里，打着他那面开元鼓，唱起了神调来：

    不过这一次他唱的声音很小，而且嘴巴嘟着，不太像唱歌，倒像是在吐泡泡。

    吐了大概半小时吧，他都快泡烂，从缸里浮起来了，他这才仰头对着天，大喊道：

    “请祖师爷鱼大王上身！”