
    “常流，常流！你知道吗，麻衣祖师留下了好多秘法，三才阵法、玄天妙术！哈哈，我们麻衣一脉的传承，这回算是全了！”

    徐莹莹发了疯似的跑过了，特别兴奋的跟我说，她高兴的甚至还把黑爷拎起来抡了好几圈。

    那兴奋程度，就像一条疯狗。

    我淡然的点了点头，算是对她表示了祝贺。麻衣一脉的传承齐了跟我有什么关系，难道你还能教我不成。

    “那个……徐小姐，你也别光看那些书了，总看书对眼睛不好。来你看看这件衣服，你们这一脉不是叫麻衣吗，这名字可是从这件衣服开始叫的。”

    一边说，我一边把麻衣道人那件破破烂烂的麻衣递给了徐莹莹，徐莹莹皱着眉头并没有接。

    虽然她从小接受麻衣神算的传承，是修行中人，但是她毕竟也是个城市里长大的女孩子。爱干净，这是女孩子身上根深蒂固的东西，即便是徐莹莹也不能免俗。

    于是她没有接那件脏兮兮的麻衣，皱着鼻子对我说：

    “那个……常流啊，我们麻衣一脉之所以存在，靠的是麻衣祖师给我们留下的麻衣道术，而不是这么一件衣服。现在的情况你也看到了，麻衣祖师两袖清风，身无长物，就留下这么一件衣服，也就算是祖师的法宝了吧。

    来之前咱们说好的，道法传承和祖师手札归我，法器之类的都归你，现在只有这件衣服，就给了你吧，相当有纪念意义！”

    说完，徐莹莹往后退了好几步，好像说什么也不愿意沾染这件让黑爷喜欢的钻进去，沾了一身死皮的梧桐羽衣。

    见徐莹莹不要，黑爷悄悄对我说：

    “小子，这徐女娃不识货，你别说秃撸了嘴，咱们闷声发大财。”

    说完，它很随意的把麻衣团成一团，自己缠着玩了。

    而徐莹莹看着它缠着麻衣，居然干呕了出来。

    其实对于我来说，现在最好的选择，应该是听黑爷的什么也不说，然后闷声发大财。

    可是不知道为什么，看到徐莹莹干呕，我的心肠突然软了起来。

    “那个……徐小姐，你听说过凤凰吗……”

    我暗暗叹了口气，心里放弃了这件刀枪不入、水火不侵的梧桐羽衣，把这件衣服的材质、功效，都跟徐莹莹说了一遍。

    徐莹莹听了之后，目瞪口呆。她指着被黑爷揉的像抹布一样的麻衣，结结巴巴的说：

    “你……你是说我们祖师这件麻衣，是梧桐羽做的，能穿梭阴阳？”

    我点了点头，指着黑爷说：

    “如果这真的是一件普通的衣服，黑爷是不会喜欢成这样的。虽然咱们之前有过约定，进来之后传承归你，法器归我。可是这件麻衣……我想除了作为法器之外，对你们麻衣一脉应该有着特别的意义，所以还是请你拿回去吧。”

    说完，我就觉得自己真是****了。梧桐羽做的衣服啊，穿上连幽冥之风都扛得住，我居然要把它给徐莹莹，我脑子被驴踢了吗？

    徐莹莹皱起了眉头，好像在犹豫。我的内心在呐喊：徐莹莹，你千万要有点良心，千万要推辞一下，只要你说不好意思要这件衣服，还是给我，那我就收下了。

    人很多时候都是这样，在前一秒本着良心做下的决定，在下一秒就会背叛自己。

    徐莹莹想了半天，最终叹了口气说：

    “常流，真想不到你是这样一个有情有义，又有良心的好人。既然你这么仁义，我徐莹莹也不能辜负了你，这件麻衣，我收下了。日后，我若是寻到什么能比得上这件麻衣的法器宝物，我再送给你。”

    说完，徐莹莹干脆利落的把黑爷从衣服上抖落下来，一点也不嫌弃麻衣上沾着的麻衣道人的死皮，大大方方的把这件她祖师爷的衣服给披上了。

    黑爷哼了一声，好像在说我不争气，扭过头去不看我了。

    我有些无奈，不过也不是很后悔，当个好人虽然很多时候都像个****，但起码问心无愧。

    麻衣道人的麻衣里，有很多口袋，徐莹莹把书架上的秘籍都装进了这些口袋里，恰好装满。看来麻衣道人就连传人怎么拿走这些书，都已经算好了。

    这时候，我突然想到了一些东西……

    “徐小姐，你还记得咱们进来的那道青铜门上，刻着的那首诗吗？”

    徐莹莹点了点头道：

    “麻衣祖师的私生活嘛，我当然记得了，可是我不是说过不能亵渎祖师吗？”

    我摆了摆手道：

    “这不是重点，重点是第一句，曾梦想仗剑走天涯！而断龙石上的留字，也说明麻衣道人是用剑的，那他的剑呢？”

    是啊，在麻衣道人那个时代，修行之人都喜欢炼一把仙剑。

    并不是他们能像玄幻小说里的剑仙一样，可以御剑飞行。剑是君子之器，佩剑可以淬炼元神和心性更加纯粹。而剑也是三清之中灵宝天尊的象征，道德天尊也有一把七星剑用来炼魔，所以道士佩剑再合适不过。

    像麻衣道人这种没有教派，但又本事大的不得了的散修，他的仇家肯定不少，争斗的事情少不了，那他又怎么能少得了一柄佩剑呢。

    可是这间墓室根本没有能藏东西的地方，不过一衣架、一书架、一棺椁而已。

    好吧，我们三个的目光，瞬间都集中在了麻衣道人的棺椁上。

    我挠挠头，对徐莹莹说：

    “那个……咱们这样亵渎你们祖师，是不是不太好，要不咱走吧，让他老人家安宁一点……”

    然而徐莹莹用麻衣把自己裹得严严实实，已经上去剥那层椁了。

    “麻衣祖师一代绝世高人，又怎么会在意我们这些小辈，让宝剑蒙尘恐怕才是祖师所无法忍受的，还不快来帮我！”

    我哎了一声，捏了把汗。女人心海底针啊，本来说不要的麻衣她要了，说不能亵渎的祖师……这不也亵渎了吗。

    可是我们好不容易把外面那层椁剥去之后，就听得鬼哭神嚎，墓室里浓烟四起，那第四十九扇青铜门也嘎吱地一声关闭了。

    从我们剥开的椁中，有数道黑影飞了出来，张牙舞爪，鬼哭神嚎，那是数只青面獠牙、生着利爪，长相奇丑的怪物。

    而且它们还有个共同的特点，那就是它们的眼睛只有眼白，没有瞳孔。

    黑爷一下子窜了过来，缠在我胳膊上，黑气一下子笼罩了我的全身，他唾了一口，骂道：

    “妈个鸡，无瞳饿鬼，这麻衣道人果然不是好饼！”