
    “请祖师爷猪猪侠上身！”

    没错，我就跟当初的付宇鑫一样，要请那位不在五仙族之列，属猪仙的黑煞神――猪猪侠了。liudianxing.com

    猪仙天生就带着煞气，还能收煞气为己用，或许他们对付阴兵有自己的独到之处吧。

    随着我的召唤，猪猪侠仙家很快就裹着一股子黑风就来了，这黑风跟黑爷施法很像，只不过煞气腾腾。猪猪侠没犹豫，直接就上了我的身，因为这是他许下的机缘。

    “卧槽！阴兵，你小子真损，让我对付这玩意，我小猪猪怕也应付不来呀！”

    猪猪侠一看到阴兵就爆起了粗口。

    除了黑爷，我以前还真没被别的仙家上过身，而黑爷上我的身基本也就是半捆我的窍，或者直接上我灵台，就像给我的身体里添了个发动机，并不影响我正常行动。

    所以我一直没感觉被仙家上身是件多难受的事，直到今天猪猪侠来了，我才明白为什么东北真正懂行的，九成九都不愿意立堂子了，太他吗难受了。

    感觉就像一股异物，从天灵盖中间，卤门的那个小缝里，硬塞了进来，把这具皮囊塞得满满的。

    猪猪侠上了我身之后，我就失去对身体的掌控了，这便是捆死窍。捆了死窍，弟马会失去对身体的掌控，但是相应的，仙家可以借助弟马身体施展更多的神通……当然也包括要哈喇气，喝泔水啥的。

    想到要喝泔水，我就觉得一阵反胃。可是转念一想，我现在连自己胃的控制权都没有了，我的意识没有了身体承载，就这样一直向下降，好像要堕入无尽的虚空之中……

    就在这时，一股子黑气把我的意识裹了起来，在虚空中这么一拽，我就觉得一切好像又活了！我知道，这是黑爷。

    于是我终于第一次，见到了黑爷。

    我被黑气拽到了一处殿堂，古朴又恢宏。在这殿堂里，我的意识就像蝼蚁一般渺小。不过殿堂的气势没有给我压迫感，给我带来巨大压迫感，让我意识都凝实了几分的，是盘踞在这座殿堂，占据了这座若在现实中，足以容纳万人，如足球场一般大殿三分之二空间的黑色巨蛇。

    人都说蛇是龙裔，修炼到了极致就能成龙。可是这条巨蛇，鳞片如铠甲，头颈如汉龟，可没有一点成龙的意思。

    “小子……你猜这是哪儿？”

    巨蛇张嘴，吐着芯子跟我说话，是黑爷的声音。

    “黑爷，这是您？那这儿……”

    黑爷微微颔首。没错，这儿就是我的心窍。

    我没有在意我的心窍为什么会变成一座古朴的宫殿，而是盯着黑爷这巨大的身子看个不停。好家伙，这大黑蛇，黑又粗的！若是搬到现实世界去，恐怕得七八个动物园连成一串才装得下。以前黑爷脱离我心窍，也只是以黑气凝成一道黑蛇的虚影，想不到它这么大。

    “黑爷……你怎么这么大？”

    黑爷眨了眨蛇眼看着我，蛇是冷血动物，眼睛里从来没有情感，所以看得我直发毛。

    “小子不必害怕，你被肥猪上了身，来这里的只是意识，看到的也只是意识显现。没有一条这么大的黑蛇寄居在你的身上，有的只是一道外化，你看到的……是我的真身……”

    不过他似乎没有给我解释自己真身为啥这么大的打算，我也就没问，从生物进化的角度来看，一条八千年的大黑蛇，如果没有进化成超级赛亚人，那么长得傻大憨粗也不足为怪。

    只听得鳞片互相摩擦的声音，沙沙沙，像铁叶子互相刮一样。黑爷巨大的身体扭动着，在这巨大的宫殿里让出了一块空地，在那片空地上，我看到了一团绿色、烟雾状，里面好像还有黏糊糊的液体，不断蠕动着，老痰一样的恶心玩意儿。

    “呕……这是什么？”我问黑爷。

    黑爷奸笑一声道：

    “这才多久，不记得了？这玩意儿，叫殃！”

    原来爷爷临死前呼进我嘴里的那最后一口殃气，被黑爷镇压在了心窍……

    “有黑爷镇压，这东西无大碍，但终究是个隐患，有机会再把它弄出去吧……

    现在你该醒了，那边已经结束战斗了……”

    说完，黑爷尾巴一扫，就把我推出心窍了。

    我无意识的勾了勾手指，发现又能动了！我睁开了眼睛，看到了正给我擦嘴的堂姐和一脸茫然的英子，我激动的眼泪都出来了，猪猪侠终于走了，我常流又回来了！

    堂姐和英子都是普通人，看不出门道，所以我没有问他们，爬起来就找青光鬼。

    猪猪侠仙家很是够意思，上我的身不光把泔水带走了，还带走了上身干仗挂的彩，所以我感觉好的不得了！

    仙家手段，自然不是凡人可比，我并没有看出奶奶家院门口有什么阴兵过境的迹象。

    我是在奶奶家墙根底下找到青光鬼的，他正跟这儿抱着个阴魂的大腿啃呢，也不知道它是怎么卸下来的。

    “嘿，青光鬼兄，刚才我请仙上身，威猛吧！”

    青光鬼看看我，对我竖起了小拇指，然后说：

    “你小子，真怂！刚才那伙阴兵就打头的两个厉害，后面都是一帮童子军，不成气候！都不用你请那猪仙，我自己就能杀个三进三出！”

    我一听就傻了眼。

    原来刚才那所谓的阴兵，只有打头的两个是正规军，后面跟了三五十个，都是没上过战场，只戴了个钢盔的童子军，能有什么战斗力呢？

    猪猪侠上了我的身，看到头前两个正规军，叫了句卧槽，连泔水都没顾得上喝就上去干了。

    他这回没藏私，上来就吃了超级棒棒糖，浑身裹着煞气就冲进了阴兵堆里。

    两招降龙十巴掌，放倒了两个，冲到后面猪猪侠就傻眼了，都是清一色才到我腰的童子军。

    猪猪侠随便找了个麻袋就把它们都装了进去，然后进屋让堂姐把厨房另外两桶泔水也拎了出来，搬了个小板凳儿好好美餐了一顿，堂姐和英子都看呆了！

    青光鬼又啃了一口那只阴魂的大腿，对我说：

    “我看你堂姐对你真不错，看到你在那喝泔水，还偷偷给你放了好几块肉呢，可惜都让那死肥猪带走了。”

    “呕……”

    我苦胆都要吐出来了。

    鬼物跟人类的眼光是不一样的，咱们感觉很舒服的阳光，低级鬼物畏之如虎，咱们觉得很污秽的东西，其实更利于他们修炼。

    青光鬼拿鬼大腿，蘸了蘸我吐出来的东西，红黄一片，番茄炒蛋，这是我的早饭。

    “要干仗之前，怎么能没有零嘴子呢！小子，准备好，阴兵退了，他们堂子的人马就快来了！”