
    鱼大王走了之后，徐莹莹就在那里不断地感叹着仙家的大神通。不过她越是感叹，我就越是懵-逼，于是我挠着后脑勺问：

    “啥？她不是就泼了一碗水吗，你说啥？”

    可能我的样子实在有些炫酷，又太过呆萌，所以徐莹莹看着我，竟忍不住捂着嘴扑哧一声笑了出来。

    “你不是出马弟子吗，怎么连仙家的法儿也看不出来？”

    我苦笑道：

    “其实我这出马弟子，水分也比较大，没看过几个事儿……所以我真的不明白到底发生了什么。”

    黑爷在我心窍里打了个滚儿，只说了一句丢人，就没搭理我也没给我解释。不过半晌之后，我好像听到他在自言自语，有些东西让别人解释给我，也许更好。

    徐莹莹瞪大眼睛看着我，看了许久。而我也终于能近距离直观的看着她的眼睛了，我发现这女人的眼睛跟我们确实有些不同，似乎……更深一些。

    “好吧，不懂我来告诉你。我爸爸留下了破解墓中机关的残卷，所以我可以破解墓中的机关，我需要你们帮我的就是蒙蔽天机掩盖凤凰遗宝的宝光而已。而你家仙儿，他选择的方法在玄学界体系中，被称为瞒天过海。

    具体是怎么回事，我也说不好，这应该是一种用更强烈气息，掩盖宝气的术法。不过瞒天过海总要有海才行嘛，你请来那位海中的仙家，她在人间泼出了一碗水，不过在灵界的感知中，她留下的就是一片海……”

    付宇鑫这时候也把那些杂事处理完了，走过来说：

    “的确的确！我以前也听说过类似的术法，据说以前有个杂毛老道，在荒山野岭的遇到鬼娶亲了，场面之宏大，估计娶亲的鬼是一方鬼王级别，而且那群鬼已经朝着他这边追过来了……那个老道当时啥也没带，要是被群鬼追上就是个死，于是他就跑啊跑，跑到了一个村子里。

    那个村子有一口水井，于是老道就管村人讨了只碗，舀了一碗水，朝着鬼娶亲的队伍泼了过去，然后群鬼就消失不见了……我老爹生前跟我说，道士泼了一碗水，在鬼的世界里其实就是生造了一片汪洋大海，群鬼都被隔到海的那边了。”

    我点了点头，但还是似懂非懂。这时候黑爷也不再看热闹了，可能他也觉得，他的弟马被别人教导这些基础知识很丢人吧，所以他跟我说：

    “说到底，无论是咫尺天涯还是瞒天过海，都是仙家的一种手段。灵界跟人间虽然是两个世界，但它们也有重合的地方，就像九鼎铁叉山既在辽宁，也在灵界一样，这种术法利用的就是两界重合的间隙达到须弥芥子的效果。对你来说还太早了……”

    黑爷的话意思很清楚，就是你小子现在弱成渣了，这么高级的术法你暂时是没指望了。

    不过我却没有气馁，因为黑爷只是说对我来说太早，并非完全没有指望，而付宇鑫和徐莹莹这些人，他们似乎完全没想过掌握这种咫尺天涯的能力。

    所以有一天，黑爷一定会教我的。

    徐莹莹来的时候带了一只很大的旅行包，她在包里掏鼓了半天，翻出了一节一节的钢管，还有一个尖头的小铲子，像漏斗一样。

    付宇鑫这孙子像哈巴狗一样上前去，帮着徐莹莹把一节节钢管连在一起，嗦着牙花子说：

    “啧啧，美女，你们祖师爷除了会算命，什么时候还喜欢这个调调啊！一般祖师爷对后世传人都比较宽厚吧，是不是你在地面上跳钢管舞，祖师爷在天之灵感动了，就会把墓门给打开了！”

    徐莹莹白了他一样，她的眼神有些阴沉，付宇鑫后脖颈子上的毛都被吓硬了。

    这眼神不像徐莹莹的，却是让我想起了她随身携带的那张黑底金字的符箓，连黑爷都颇为忌惮，与九鼎铁叉山有关系的符箓。

    “道友，不要招惹她，到我这边来。”

    我把付宇鑫叫到了一边，我们俩看着徐莹莹把那只尖头铲子和连起来长长的钢管组装到一起，正是传说中寻龙探穴专用的洛阳铲。

    徐莹莹把洛阳铲组装好之后，用她纤细但不轻柔的手指，在洛阳铲尖端上轻弹了一下，于是我们听到了清脆的金属脆响。

    徐莹莹笑着说：

    “我占算天机，已经确定了麻衣祖师墓的大概位置，就在这片荒地。不过具体要从什么地方入墓，这是风水学范畴的问题，相术和卜算可做不到，所以只能用这土夫子的办法来试咯。”

    说完，她还吐了吐舌头，我突然觉得这女人也挺可爱的。

    徐莹莹用洛阳铲在地上扎了好几下，观察着洛阳铲带出来的土。我知道，她这是在判断土层结构呢。在盗墓的圈子里有这么一句话，有五色土的地方就有大墓。所以洛阳铲这种既可以撬开墓穴，又能收集土层样本的铲子是盗墓者的必备品。

    很快，徐莹莹就找准了方位，指着一个地方对我们说：

    “最适宜下墓的地方，就是这里。”

    我跟付宇鑫点了点头，表示了然。

    这个时候，是该我们男人表现的了，毕竟在体力活儿上，女人比不上男人。要不怎么会有男上女下的姿势呢。

    而我跟付宇鑫来的时候也确实准备了，所以我俩拿出了两把盗墓小说里经常写的工兵铲，对准徐莹莹说的地方就往下挖。

    我们都是身强力壮的小伙子，挖土还是有效果的，很快就挖了个小坑。可是当我们抬头的时候，却看到徐莹莹在用一种奇怪的眼神看着我们。

    这种眼神是——怜悯？

    然后她说：

    “你俩闪开！碍事！”

    我俩还没反应过来是怎么回事呢，就见一台大型挖掘机，随着徐莹莹的指挥动了起来，朝着这边过来了，而且挖掘机的机械臂已经要向下挖了。

    我跟付宇鑫赶忙跳出土坑，然后跟徐莹莹一起，麻木的看着挖掘机轰轰轰的运作，很快就挖掘了数米之深，以至于我们都能看到墓穴外围的青石板了。

    “徐莹莹，你用挖掘机，是不是有点太不专业了？”付宇鑫这二傻子挠了挠头，突然问道。

    徐莹莹呵呵一笑说：

    “咱们可不是盗墓的，是正经公司在开发……而且，有什么能阻挡挖掘机吗？”