
    不过一想到姜伯伯和姜岚还对我抱有期待，这事儿我就不能办秃撸了，于是我挤了个笑对阴司使者说：

    “别介呀，使者大人您这么说，咱的关系不就远了吗！俗话说得好，王法不外乎人情，地藏王菩萨他老人家不也经常显法相到枉死城超拔枉死的众生吗？您老人家就通融通融，也算是一场功德……”

    我磨破了嘴皮子，跟阴司使者说着利害关系，阴司使者也有些动容。

    “你说的，也不无道理……”

    我给付宇鑫使了个眼色，这孙子顿时了然，接着我的话茬说道：

    “使者大人，您老人家要是放我们一马，回头我们焚香上表，跟天庭和地府都感谢一下您老人家的功绩……”

    付宇鑫越说，阴司使者的脸就越黑。我赶紧上去堵住付宇鑫的嘴，可是晚了，他还没说完阴司使者就发飙了：

    “你们两个小鬼听话听到哪去了，不是说了下面在整风，收取供奉都要小心，一个不慎就得跟黑无常大人一个下场吗！这种时候你们还敢给我往地府打表文，这不是明着打报告吗，你们是在威胁我吗！”

    说完，阴司使者就变了颜色，他整个人原本乌突突的，现在变成了墨一般的黑色，身上的阴气瞬间强了十倍，温度骤降。

    付宇鑫嗦着牙花子对我说：

    “道友啊，你说咱俩加一起，能干的过他吗？”

    我翻了个白眼道：

    “咱是出马弟子啊，能不能干的过，不取决于咱俩，要问仙家的意思，你快问问你家仙儿啊！”

    付宇鑫不敢怠慢，赶紧一猫腰缩到我身后，从裤裆里掏出开元鼓，打起鼓点唱着神调。

    这神调，也叫帮兵调。出马弟子其实跟跳大神一脉相承，不过出马将跳大神儿披红挂绿的程序简化，还多了对仙家的供奉。但是很多跳大神儿里的东西，我们出马弟子可以拿过来用。

    而且不得不说，在跟仙家沟通上，跳大神儿的确更胜一筹，就比如付宇鑫这一套。

    虽然没有点聚仙香，但是随着神调，付宇鑫堂营的兵马慢慢从四面八方聚齐了，足有几十位仙家之多。

    这些仙家摩拳擦掌，围绕在付宇鑫周围，因为黑爷开了我的眼窍，所以我能清楚的看到他们。

    “五个教主，一个都没到……”我说。

    黑爷也瞅了那些仙家一眼，然后嘿嘿一笑，对我说：

    “小子，看好吧，这些个仙家多半两不相帮，地府的阴司使者还得咱们堂子出力解决。”

    我有些不解道：

    “为什么会这样啊黑爷，这些不是付宇鑫堂口的仙家吗？”

    黑爷冷笑两声，然后才对我道出了原委。原来这些野仙虽然都是成了气候的妖怪，但是他们对于修成正果的渴望比任何人都要强。所以野仙才愿意在世间积累功德，也会去做佛道两家的护法。

    地府是一个水很深的地方，属于佛道两家搁置争议共同开发的地界。既有佛门派来的幽冥教主地藏王菩萨，又有道教三十三天派下的十殿阎罗。虽然说起来不如诸天神佛那么光明正大，但是受的香火却绝不比西天极乐世界和三十三天庭少，至于为什么……这个恐怕不用我说。

    “阴司使者的实力虽然不怎么样，但也算是幽冥地府的正式鬼差。敢跟阴司使者动手，很可能会上地府黑名单的，所以他们不会动手。”

    我苦笑一声，想不到仙家也这么势力啊。

    “不对啊黑爷，我以前也听说过，有的师傅能让仙家帮事主跟地府抢命，他们怎么就敢得罪地府啊？”

    黑爷在我的身体里缓缓上升，捆上了我的窍，最后上达灵台。就像我没出马前一样，他从灵台把他的力量输送到我的全身。

    找回小尾巴之后，他的力量恢复了不少，我觉得自己的双手泛起了黑光，眼前包裹在阴气中的阴司使者，似乎一爪就能撕碎。

    “傻小子，你以为那么多仙家挤在一个堂口里，他们是怎么做到互相之间不争嘴，不打架的？又是怎么心甘情愿的听还是凡人的弟马使唤的？如果没有那修为高深的教主压着，这些桀骜的东西不知会搞出多大乱子呢！你自己也说了，付小子的堂口一个教主也没来啊……”

    我似懂非懂，但还是点了点头，黑爷哈哈大笑，一副孺子可教的样子。

    而付宇鑫那边，正在跟他的仙家交涉，似乎也真的印证了黑爷的猜测。

    仙家不听他的了。

    “小弟马，跟地府作对，掉脑袋的事，这我们可不干！”

    “宁可回去受堂口的刑罚，我们也不跟地府作对，万一身陨道消，下一世做了蟑螂怎么办……”

    “法不责众，大家都不跟阴司使者动手，回去以后教主也不会说我们什么的！”

    好嘛，付宇鑫堂口的这五六十人，没一个听他的。

    这时候，青光鬼也赶了上来，来到我身边，身上青光闪烁，摆出了凶恶的样子，他对我说：

    “那小子的堂口，估计是老辈传下来的，厉害得很。不过这小子道行太浅，压不住堂子，所以堂口只派一些小虾米供他调遣，历练于他，说不定那五六十个仙家连堂单都上不得呢。”

    青光鬼的话说完，就见那边五六十个仙家脸色发青的往这边看，似乎他说出了什么了不得的东西呢。

    我摇了摇头，不再理这些乱七八糟的事。无论是人还是仙家，只要数量多一扎堆，保准就要出问题，而我现在要做的是解决问题啊！

    “使者且慢动手，我等已经焚过敬天香，上表天曹，天曹已经许了一线生机，还望使者成全！”

    我说起天曹上表，阴司使者的表情松动了一点。我以为有门，笑了笑，刚要继续说，结果他呛了我一脑门子阴气。

    四眼考神当作大招来用的阴气浪潮，在阴司使者这只是随手一击，这实力差的根本就不是一星半点啊。

    “天曹？你尽管去三十三天界问问，这千年来，天曹何时管得了我地府之事！”

    好么，我还以为黑爷让我敬告了苍天，底气很足呢，结果人家更足，居然敢直接放话天庭管不了地府了。

    “黑爷，这时候了，怎么办呀！”我焦急的问心窍里的黑爷，毕竟一切的战略都是他部署的不是？

    黑爷桀桀一笑道：

    “这还用问？一开始我不是就告诉过你吗，不要怂，就是干啊！”