
    公鸡找了半天没找到，黑爷在大笑。

    虽然堂姐和张叔张婶这三个纯种的人类没说什么，但是我面子也挂不住了。

    我只能一脚踢开公鸡说：

    “这只公鸡，它确实是一只养了三年的公鸡，但是正不正经我不知道！所以出了岔子很正常，再想办法嘛！”

    我没有再好意思让张叔张婶给我炖小母鸡，而张叔今晚因为好面子想对我动粗的事，在我心里也完全过去了。但是张婶还是把鸡给炖了，可能是看在我今天毕竟给他家帮了不少忙的份上吧。

    吃过饭，已经后半夜了，我让张婶带着堂姐去东屋休息，我跟张叔背贴着门，坐在英子门口守着，一旦有什么风吹草动，两个大老爷们马上就可以冲进去。

    农村都有早睡的习惯，所以张叔现在困的上眼皮打下眼皮。不过这不重要，本来也没指望他能帮我什么忙，不过是让他在这里做个见证，我没进去偷他女儿内衣罢了。

    我其实真正想交流的是黑爷，这只八千年的老妖怪，在神州大地上经历了太多稀奇古怪的事儿了，找一只恶鬼应该不在话下。

    “黑爷，在不？唠十块钱的？”

    黑爷嗤了一声，似乎是嫌弃我开玩笑的方式老土，然后说：

    “你小子，是因为英女娃被恶鬼缠上了，你小子修行不够找不到恶鬼，想让黑爷我帮帮你吧？”

    一语就被道破了心思，我只能嘿嘿傻乐，若是让张大叔看到我傻乐的样子肯定会把我当成精神病。不过我从接触这些事以来，都是黑爷在照顾扶持，找他帮忙也不算丢人。

    可是一直都好像无所不能的黑爷，这回让我失望了，他说：

    “小子，这事儿不要问我，黑爷我虽然是柳家的仙家，但是柳家是冷血动物，对于阴魂的感知其实没有那么强。而且……黑爷我的力量越来越弱了，你没发现吗？”

    黑爷的话让我大惊失色，要知道我现在可以说是靠黑爷活的啊，关键时刻请黑爷上身那是战无不胜，可黑爷越来越弱……

    “黑爷，这到底是怎么回事？”

    黑爷嗤了一声，不是很在意的说道：

    “其实你并没见过我，你所知道的黑爷，不过是寄居于你心窍里的一道‘念’罢了，是我真身的外化。”

    对于“外化”的概念，我并不是很清楚，不过黑爷说我只要理解成分身就可以了。黑爷继续说道：

    “这外化，其实就是黑爷我的一道神念带着一些力量，已经有几十年了，这道外化这些年来一直没有怎么活动，积蓄了不少能量，但也只是无源之水，无本之木。跟着你小子折腾了一番，特别是收了那野鬼的仙堂来破关，我已经明显感觉到了这道外化的虚弱……我得维持自己的存在，所以其实我已经无力帮你了……”

    黑爷的话，我听了个半明不白。就像胡芳姑说的，黑爷现在的状态是显身外化，他的真身还不知在什么地方呢，而他这具外化的电池快没电了，所以他帮不了我了。

    我有点失落，毕竟随身带着个老爷爷习惯了，这位老爷爷突然嗝屁了那不就懵-逼了。

    “小子，你也不用失望，黑爷虽然不能直接出手帮你，但是我可以用智慧帮你想办法呀？”

    我大惊：

    “黑爷你有智慧？你不是只会用暴力，梗着脖子往上冲吗！”

    黑爷没跟我一般见识，可能他现在真的很虚弱吧，他对我说：

    “你忘了上次咱们翻那个姓徐的堂口，收的那只野鬼吗？”

    说起徐老流氓的堂口，我一下子想起来了。

    徐老流氓堂口的掌堂大教主，也有点色，居然教唆弟马对堂姐动手，幸亏黑爷发现及时带着我冲了进去才没出什么大事。当时黑爷无比神勇的一个人翻了他一个堂子，还把他们的掌堂大教主用矿泉水瓶装了回来，那孙子现在还在矿泉水瓶里呢。

    而我怕这个瓶子出意外，一直随身携带，今天可能真的要派上用场了！

    黑爷继续说道：

    “其实堂口里的五族仙家，都不是很喜欢清风堂，因为毕竟是鬼物，虽然年深日久或是生前随仙家修行，但毕竟沾着阴司的纯阴之气，要么哭哭啼啼，要么性情乖戾，只因堂口办事总要过阴，他们最合适所以堂子里才保留了清风。黑爷我也最不喜欢清风，一天天的无病呻吟，不就是死了一次吗，又不是我死……”

    对他老人家死道友不死贫道的想法，我无话可说，只好听黑爷接着说道：

    “之所以保留清风，是因为他们有仙家实在做不到的本领，一个是过阴、还有一个就是对阴魂的找寻和处置。你忘了之前收小四眼的时候，付宇鑫请了别的仙家都不管用，他爹那老清风一上身就把小四眼抽趴下了，就是此理……若是南蛮子的道术真的管用，那堂子就不用清风仙了，每个堂口养只大公鸡不就完了！”

    我眼前一亮，黑爷说得对呀！那色鬼的本质也是个清风，鬼物无形无相，非得无形无相的清风才能抓得住它。

    况且矿泉水瓶里这个还是掌堂大教主，怎么也有三两钉！

    我把矿泉水瓶子拿出来，运起气来，对他说：

    “做个交易怎么样，我这儿现在遇到个茬子，也是个色鬼，我逮不住它，你要是能帮我逮住它，你爱到哪去就到哪去，以后我立了堂口也可以让你上我堂子，你看咋样！”

    为了抓这只色鬼，我决定胡乱许诺了，他要真上了我堂子为非作歹，打不了把它踢出去就是。

    这只清风考虑了一会，我的条件确实不错，又是自由又是香火功德，不过他不讨价还价一番似乎也说不过去。

    “帮你可以，但是我要五千！”

    不就是烧纸嘛，我毫不犹豫地说：

    “成交！”

    他说：

    “人民币，别特么拿纸钱糊弄我，劳资拿了钱买金箔纸，自己找人叠元宝去，能叠出够花一辈子的……”

    这年头鬼都这么有经济头脑了吗？卖冥币这一行确实暴利啊！不过对于我这手里还拿着女人钱的穷逼，他的经济头脑让我怎么也喜欢不起来。

    我跟他说：

    “不就五千吗，成！而且你找人叠完了之后，不光可以自己花，还可以卖给活人，再得人民币，再叠，根据人间跟地府的汇率，这样你就无限循环了！”

    我不知道我这番话会不会造就一个地府的富商，不过这只清风听了我的话之后，热血沸腾的就要冲出来帮我。

    “找个色鬼是吧，我看看……咦，在这！”

    说完，它在空中转了转，钻到英子房间里去了。

    联想到他之前想要对堂姐图谋不轨的劣迹，我的心咯噔一下，本能的反应：

    “不好，张叔快起来，危险！”