
    我、付宇鑫，姜岚、姜岚她爹，我们四个上了前面姜家的豪车。

    老爷子在后面的救护车里，道儿是我们领着。

    姜伯伯坐在副驾驶的位置上在前面看着路，万一一会儿有什么状况，他可以及时下车处理。而姜岚就只好到后面，跟我们坐在一起。

    虽然春风还有些料峭，但少女早已穿得又轻又薄。我挨着姜岚坐，在车子发动的一瞬间，推力让我感受到了一丝温柔……

    “姜岚……你，居然有胸？”

    姜岚羞红了脸，然后凶巴巴的看着我，在我胳膊上狠狠地掐了一下。

    真tm疼，这种反应让我瞬间感觉我认识的姜岚又回来了。

    “现在爷爷还躺在救护车里呢，不要瞎说！”

    我点点头，离她胸口远了些，老实的坐好看前方了。

    付宇鑫则是压根儿就没往我们俩这看，他半翻着白眼，手上掐来算去。嘴巴一张一合，好像在嘚吧嘚吧的说话，但实际上却一点声音都没有发出来。

    黑爷告诉过我，他这是在跟仙家交流，而且是不止一位的仙家交流。

    在出马弟子要办大事儿的时候，不可能像捉个鬼降个魔一样，只让一位仙家上身完事了。在更多时候，出马弟子给人家看事实际上要同时调动几十位仙家才行。

    就像这次送老爷子去医院一样，看似是司机开车拉着我们去，但是因为老爷子是从死门去往生门，这一路上有无数的冤亲债主魑魅魍魉，会幻化多端来坏事。

    仙家虽然不能彻底解了这次灾祸，但却能把很多拦路的鬼物处理掉，付宇鑫正是在跟多位仙家交流，让他们扫清路上的障碍呢。

    “道友，我家老仙儿已经把前路一切障碍扫除了，我们可以放心大胆的带老爷子往生门去了。”

    付宇鑫把白眼儿翻了回来，有些疲惫的对我说。

    要同时跟那么多仙家沟通，对于精力的消耗其实极大。

    姜岚感谢了付宇鑫一番，又承诺事成之后，给付宇鑫一大笔钱压堂子，这孙子眉开眼笑的，还对我挑了挑眉。

    我一时间没反应过来，不过紧接着姜岚用一种很期待的眼神看着我，这下我明白了。

    付宇鑫家的仙儿都去扫除路障出力了，我这个力主老爷子去医院的人又怎么能什么力也不出呢？

    于是我苦笑着对坐在我肩膀上的青光鬼说：

    “青光兄，要不劳烦你去前边探个路吧，要是有什么情况随时回来向我汇报，咱再想辙！”

    青光鬼说：

    “探路给我多少钱？”

    “五千！”我没好气的说。

    于是青光鬼老实的去探路了。

    我长出了一口气，看了眼在旁边偷笑的付宇鑫，不再说话。

    为什么付宇鑫一个不正常的逗比，能拥有那么一个正常无比井然有序的堂口。而我这么一个比他帅的正常人，堂口却只有两位仙家，一位常年住在我心窍里不交房租。

    还有一位，让他办事是要真金白银的。

    车开得很平稳，开了一会，到了一座大立交桥，司机问我们说：

    “师傅们，到北城有两条路，一条往东一条往西，咱们怎么走？”

    付宇鑫看看我，意思是这事儿他不管。我没办法，只能问黑爷，看他今天说的那么玄，想来怎么走也是有讲究的。

    黑爷告诉我说，往东走。

    我有些不解，就问他，不是金生水吗，咱们这回拿钱买路，走的也是五行之金的打通的路，为什么不走属金的西方呢？

    黑爷解释说，五行虽然相生相克，老爷子是水命，而金生水，所以才要用五百万来买通一条生路。可是过犹不及，物极必反，西方金主杀伐，再加上我们五百万的金气，容易逆冲了老爷子的水命。

    但巧的是东方属木，木本身就代表着生机，而金克木，所以我们这辆庚金之车往东开，不但能克东方的乙木之气而行，还能乘着一路的生机，使老爷子不会半路嗝屁。

    “向东开！”

    虽然不太懂他说了什么，不过好像很有道理的样子。

    黑爷完全没把姜岚她爷的事当回事，现在还乐颠颠的呢，在我心窍里打着滚跟我说：

    “你小子就偷着乐去吧，有我这么位名师传授你五行生克的道理，这些话你有钱都没处听去！而且根据我的推算，当金木相克到达平衡的时候，在路上说不定能遇到一个贵人！”

    说完，黑爷就不语了。

    我不太指望他说的贵人，虽说是金克木，但我们是由死向生而行，这一路注定充满波折，能少点事儿就不错了。

    不过有时候事情就是不禁寻思，我刚一想要出事，它就不断地出事了……

    车堵在原地开不过去了，司机下车一问，原来是两辆车碰在一起堵住了路口，正在争吵赔偿问题呢。

    姜伯伯一脸焦急的对我说：

    “常流啊，你说得没错，咱们行到这果然出事了，看这意思一时半会过不去……你快给想个办法呀！”

    姜岚没有说话，她咬着嘴唇，摇着我的胳膊，显然也是急到家了。

    我嘿嘿一笑，对姜伯伯说：

    “这就是逆天而行，上天给我们的考验啊！咱们车上不是带着二百万现金吗，这就是买生路用的钱啊！”

    姜伯伯是个商人，对钱的事比我熟稔许多，我这一点拨他马上就恍然大悟，一拍大腿说：

    “让那两个人不要吵了，一家给他们二十万！”

    于是我们的车又能继续前进了。

    “不好了，姜总，前面有一辆大挂车抛锚了，堵住了去路……”

    姜伯伯一拍大腿：

    “不要紧！让那辆大货车去拉它！拉走了给二十万！”

    于是五分钟后我们又前进了！

    行了一会，司机又说：

    “不好了姜总，前方施工队施工，刚把道路挖开，要是绕道我们得多走半个小时……”

    姜伯伯一拍大腿：

    “不要紧！问清楚他们是哪个部门，哪家公司的，让他们马上把道路填上，我给他们捐一百万！”

    ……

    就这样，我们一路前行，都走了三分之二了。

    付宇鑫悄悄对我说：

    “道友啊，仙家们总是教育我要清心寡欲，世俗的财帛都是粪土，可是我现在怎么突然觉得，有钱真好呢？”

    我苦笑一声，对付宇鑫说：

    “挣钱最光荣啊！你看姜伯伯这么有钱，不单可以给老爷子请医生，还能用钱买一条生路，哪怕困难重重……”

    嗤……

    我刚说到困难重重的时候，车抛锚了。