
    “这块地也不会放！”

    自古以来，都有慈不掌兵的说法。心慈手软的人，做一个大家心中口中的好人可以，但却难以真的成就一番事业。

    姜伯伯能把生意做得这么大不是偶然，如果没有一种什么亲爹老子都挡不住我的精神，他是走不到今天的。

    所以对我的话他没有普通人的软弱，而是表现出了他的坚决。

    “常流，你有什么好办法吗？”

    姜伯伯问我。

    我点了点头，既然是黑爷说这事儿奇怪，那就让黑爷自己来处理吧。

    虽然我立的是阴堂子，不在阳间，但是实际上我已经是一个香童，而黑爷也是我堂口里的仙家。也就是说，黑爷现在上我的身，比以前要简单许多。

    于是我就让黑爷捆了我的窍。

    这一回没有黑烟滚滚，也没有狂风大作的异象。只在一瞬间，黑爷就半捆了我的窍，自然无比。

    虽然还是我常流的身体，但眼神和表情已经不一样。腰杆拔得溜直，看别人的眼神非常轻蔑，一脸倨傲。

    传说五族仙家上身之后，反应各不相同。胡家一脸慈悲、黄家躁动不安……并且每一家上身都会让弟马感觉某些疼痛。

    而黑爷属柳家，所以上身之后弟马会一脸倨傲，但我却没有觉得哪里疼痛，想来是黑爷之功吧。

    黑爷没有急着先跟姜伯伯说话，而是走到老爷子床前，伸手安抚了一下老爷子。然后老爷子手也不抽搐了，呼吸也顺畅了许多，虽然还是脸色蜡黄，但估计一时半会死不了了。

    “你们家老爷子的八字给我。”

    为了显示这是老仙之功，而不是我装神弄鬼，所以黑爷是用他自己的声音跟姜伯伯对话的。他这声音，知道的他是柳家的蛇仙，不知道的……其实比九幽地狱里的恶鬼还可怕。

    姜伯伯不敢怠慢，支开了闲杂人等，凑在我耳边悄悄对黑爷一个人说了。

    黑爷听完之后点了点头，伸出手指掐算了一番，然后说：

    “老爷子是水命，是也不是？”

    姜伯伯大惊道：

    “神了，真是神了！我父亲年轻的时候遇到过一位高人给他批过命相，说他是水命，忌火不忌金，老爷子一直按照高人说的做，所以顺风顺水的。”

    黑爷点了点头，也不奇怪。像他们这种身份的人，接触到真正的高人也很正常，毕竟高人也要吃饭的吗。

    不过江湖骗子更要吃饭，而且朝不保夕，所以一个个都披上了高人的外衣出来招摇撞骗。至今已是真假难辨，难怪玄学界中人都称现在是末法时代了。

    “既然知道自己是水命，干嘛要住到火龙头上来？”

    黑爷掐着指头说。

    这天下龙脉共有九条，都始自于昆仑，是为祖龙。在祖龙之下，又有无数的支脉，不过亦有许多龙脉还没成型就被移山填海的人民群众给打成了碎片。

    所以又有了许多风水奇观，如龙头地、二虎相争……等等，皆龙脉碎片尔！

    而这座别墅下面，就有一个龙脉碎片，而且还是相对完整的一种奇观。

    火龙头，一个完整的龙头碎片，正在这座别墅底下，而且朝着上边喷着火。

    “先生也是读书人，五行生克自然不用我再说……这房子，若是让土命或者火命的人住了，自然相得益彰。若是金命，也自无碍，但唯独令尊这水命……这房子是哪个****让你买的！”

    好么！前面听黑爷说了一大堆，又是天下龙脉的来历又是火龙头的，我还以为他转了性想好好给人看事呢。

    结果最后他本性暴露，又骂上****了。

    姜伯伯想了想道：

    “这房子，好像是前些年，我跟老林关系好的时候他撺掇我买的……那会儿我看中了这地方僻静，房子质量又过硬就买下了……想不到他从那时候就开始算计我了啊！”

    黑爷摇了摇头，又闭着眼睛掐算了起来，最后长叹道：

    “谋事在人，成事在天。你老爹这是被人算到骨子里了啊！对方没有吓唬你，不管是什么车，向着城区医院的方向开，都送不到医院的……”

    姜岚这个平日里十分坚强的女子，哇的一声哭了出来。姜伯伯也有些慌了，他虽然在商场杀伐果断，但床上躺着的是他亲爹呀。

    “要不……那块地……”

    黑爷一摆手，斩钉截铁道：

    “不必了，那孙子忽悠你的。对方那边有高人在，他用的不是什么神鬼之术，而是在一些重要的点上，施加了影响，结果一步错步步错，紧赶慢赶赶成了今天这样。

    对方一定有精于命理的高人，算中了你爹命中的劫，掐准了他的命！”

    黑爷从五行八卦的角度给我们解释着：

    老人都容易引发脑梗、脑血栓之类的病，姜老爷子来到别墅之后，与火相忌，所以会发病。这个时候他就需要到医院去。

    医院是轮回转生之地，轮转如水流不息，正好可以补他所缺失的水。也就是对于老爷子来说，别墅是死门，而医院是生门。

    可是对方那位高人偏偏就算准了时间，把生门也堵死了。

    “他告诉你这三天要你父亲小心，为的就是让你把你爹接到这里来，或许他还弄了些别的手段，以确保你会把你爹搞到这。”

    姜伯伯脸色铁青，点了点头，看来对方还真耍了手段。

    黑爷又道：

    “本来这种因为水火相忌引起的实病也没什么，去医院看了就是！可是今天偏巧是阴历十三……”

    这阴历十三是什么日子呢？其实什么也不是，没有特别的传说，也没有现世的说法。

    但这日子，却是许多道士和尚闭门不出，不给人家住持法事看病的。

    因为在阴历十三，阴司使者会带着勾魂锁，从城北巡察到城南，收那些游走的凶魂厉魄，同时也把命已该绝却没有被鬼差及时押解到阴间的魂魄收走。

    而医院就在城北，别墅正好位于城南。

    也就是说，如果现在开车送老爷子去医院，正好会被阴司使者撞上，那结果只能是被勾了魂魄，老爷子半路就要殒命了。

    “对方，可以说是把你算计到了骨子里啊……”

    黑爷感叹道。

    姜岚哭着说：

    “呜呜，常流，你就救救我爷爷吧……”

    而这会儿，姜伯伯浑身已经被冷汗浸透了，被人家算计到这种程度谁都不会好受。

    “还请大师救我一救！”

    一个躲一躲脚，整座城市都要抖一抖的大人物就这样对黑爷弯下了腰。

    黑爷平日里最喜欢别人恭维，这回见姜伯伯如此恭敬，哈哈大笑，伸手把他扶了起来道：

    “我这么拉你一把，你不就起来了吗！”