
    色鬼，顾名思义就是色中恶鬼。一般来说，人死后成为鬼魂，魂还在，但魄却消散无踪，这魂也就是我们所谓的鬼。

    而人的各种欲望，其实是有七魄主管的，就比如食欲、****、种种人间贪欢之欲。故而人在四前，七魄消散的时候，总有大彻大悟之感，就是因为不再受欲望折磨了。所以鬼魂中极少有贪欢好色的，盖因已经没有魄的纠缠。

    但是有些鬼魂则不然，它们贪欢好色，而且嗜美色如命，甚至会夜入大姑娘闺房，与之交合，产下鬼子来，吸尽女子全身的元气，这就是色鬼。色鬼的成因其实也很简单，就是生前穷苦，一辈子没娶媳妇，又从没去找过小姐，见女人就红眼的老光棍，他们死后由于执念太强，“魄”中的欲望可能会纠缠在“魂”上，这就成了传说中的色鬼。

    黑爷叹了口气对我说：

    “在咱们自家大仙的堂口里，被没脸子纠缠都是交给清风堂去处理的，胡家黄家的兵马也只作压阵之用，毕竟对于阴魂……终究还是阴魂更加了解一些。不过现在只有咱们爷俩，没有清风，就得靠你学的那几手三脚猫茅山术了。”

    说完，黑爷语气里的那点沉重顿时消弭无踪，这事好像跟他没关系了一样。

    我叹了口气，爷爷留下的茅山术集选里是有不少对付鬼物的方法，可是我修行时日尚浅，并未完全理解，这下可难办了。

    “小流，艾蒿糯米水煮好了，怎么用？”

    此时张婶已经煮好了艾蒿糯米水，拎着个汤勺找到了发呆的我，让我去看看。

    我苦笑一声，爷爷去世了，杨婆婆跟着老头跑了，这十里八村竟再也找不出一个像样的阴阳先生了，要么是像张大叔请的那位魏师傅一样，没本事管；要么就是像徐老流氓一样修了邪路，他们能指望的可能也只有我了。

    “唉，张婶，带我去看看吧。”

    我还是取出一张黄裱纸，拿出朱砂笔，在上面龙飞凤舞画了些符号，然后拿打火机把符点了就丢到艾蒿糯米水里。

    这严格意义上来说不算符咒，只是一个引子，把我茅山术的元气引导进水中的引子，所以画出它比画别的符箓可能还要累些。

    “堂姐，你比较细心，去帮我用这水给英子好好洗洗那两个鬼手印，因为这次手印的位置跟以往不同，那里比较绵软，所以要你格外洗心，多揉搓揉搓，务必把药力渗透进去。这次的符水跟上回不同，可以把鬼手印直接洗去。”

    说完，我就坐下来休息了，这一天折腾得我十分疲惫。

    张大叔搓着手，嘿嘿傻乐凑近我身边，就是想跟我套近乎缓和一下他差点揍我的事，可是我实在没心思理他，就对他说：

    “行了，大老爷们也没啥过不去的。张叔你去找一捆红线，在你家大门口用红线拉成网，自古红线就有辟邪的功效，一会我把邪气送出去让它回不来。”

    说完，我竟自己迷迷糊糊的睡着了。

    过了一会，堂姐把我摇醒了，告诉我英子的胸脯已经洗干净了。

    我点了点头，接过英子洗胸的水，不出我所料，这水乌突突的，彻底成了墨色。我端起水盆，想了想对堂姐说：

    “堂姐，爷爷不是在家里存了一罐香灰吗，回去后你用香灰蘸水敷一敷手，净化一下邪气。”

    说完，我就端着这盆水出门去了。

    哪怕不用茅山术中特有的望气之术，我也能感觉到我手中盆子里的水有多阴寒，可以说邪气十足，我端着盆子走在村里，走到村外的野甸子，把这盆水一泼，然后把盆子扣在水渍上，上面盖了两张黄纸就回去了。

    没有用聚鬼符，盆子里装的不是恶鬼，只是邪气而已，不需要消灭和镇压，只要让它在野外的风中慢慢消散就好。

    回去之后，张大叔老泪纵横，握着我的手就不撒开：

    “小流啊，你真是大人不计小人过，叔都不知道怎么谢你了，明天你再来，叔给你炖个老母鸡！”

    我嘴角一撇，冷哼道：

    “是吗？择日不如撞日，不用明天了，现在就去杀鸡吧，我今晚不走了。”

    说完我就一屁股坐了下来，张大叔都傻眼了。

    堂姐对我挤眉弄眼，问我到底怎么回事，我苦笑道：

    “张叔，先前我让你送的那只恶鬼，没送走，它跟着你回来了，而且是个色鬼。虽然我刚才用咒语吓住了他，但是我能感觉他还藏在这个屋子里，所以今晚我得在你家守着了！”

    一听说有恶鬼，还是色鬼盘踞在他家，张大叔的脸色又变了，赶忙吩咐张婶：

    “快！杀鸡去，把咱家新买的那只小母鸡杀了，那只肉嫩！养了三年多那只老公鸡就别杀了，肉肯定柴的要死。”

    我似乎听到了什么不得了的事情，赶紧让张大叔停住：

    “你说你家有三年的公鸡？拿来我要用！”

    公鸡是一种极有灵性的动物，传说天界的卯日星君就是只大公鸡。公鸡阳气很重，血可以祛除邪气，而茅山法里则记载了公鸡的眼睛也非同一般，越是有年月的公鸡越是通灵，它的眼睛堪比低段的天眼。我相信借这公鸡肯定能找到恶鬼的所在，不过对于这个茅山术黑爷呲之以鼻。

    张大叔把公鸡抱来之后，我用一根红绳栓了公鸡的腿，在它身上贴了两道符，这是茅山法里激发灵性的符箓。

    “敬告九天卯日星君，吾乃下界修真常流，今有一色鬼上到人间，欺凌民女，望星君垂慈，辨明本身！”

    说完，我掐剑指，对着公鸡喷了一口气！

    只见公鸡眼睛亮了几分，鸡脑袋开始转啊转的在屋子里寻摸上了。

    我满怀期待的看着公鸡，对张大叔说：

    “看吧，养了三年的大公鸡，绝对是神物，一定能找到那色鬼的藏身之所，到时候就有招治他了。”

    张大叔憨厚的点了点头，也直勾勾的盯着公鸡瞅。

    可是公鸡在屋里里里外外转了三四圈了，鸡粑粑拉了一地，就是没有在哪停留，明显是啥也没找到。

    黑爷这个幸灾乐祸的已经在我心窍里哈哈大笑了。

    堂姐呆愣愣的看着公鸡，半天才对我说：

    “堂弟，要不咱还是把这神物炖了吧！”