
    我刚给黑爷讲完我的梦，就听见外面噼里啪啦，吵吵嚷嚷的声音。我穿上衣服，揉着眼睛出去了。

    出去就看到一群身穿青色道袍，腰间打着绦子，手里拿着各种各样家伙的道士，正在我院里忙活呢。

    他们下手可谓稳准狠，把困在我院子里的恶鬼一个一个放了出来，又一个一个捉到了他们腰间的葫芦里。

    其中一个青年男道士对年纪较小的女道士说：

    “闫陵师妹最近道法精进不少，可喜可贺啊！”

    闫陵面色如常，跟青年道士客气了几句，然后说：

    “师父不是说这里有一股阴兵才让咱们来收服的吗，怎么来了以后全都是被扒了皮的鬼呀……这些鬼看着，真刺挠……”

    说完，名为闫陵的年轻女道士还在白嫩的手臂上挠了挠。青年道士马上来了殷勤劲儿，把闫陵受伤的活儿都接下了，一边收服这些扒皮鬼一边还唾着：

    “也不知举报人是不是屯子来的，忒没见过世面，这些扒皮鬼虽然看着恶心，但怎么能跟阴兵混为一谈呢……说起这扒皮鬼呀……”

    青年道士还没待说下去，空着手轻轻巧巧的闫陵就说：

    “师兄，你的话越界了。师父说过，我们青城的，不管给鬼扒皮那群人的破事。”

    说完，闫陵就不再看自己的师兄了，而是向我走了过来。

    “你就是举报人？我师父说这次的举报人是东北马家的，你是香童？”

    我狠狠地点了点头。以前承认我是出马弟子，总有些勉强，因为堂子没立。但是现在我有堂子了，虽然在阴间，而且堂单上只有俩人，但那也是我的堂口啊！

    这一回我出马弟子的身份，承认的理直气壮。

    闫陵笑了笑，对我说：

    “不是说这里出现了阴兵吗，怎么只是一些扒皮鬼？”

    我指了指门口猪猪侠留下的袋子说：

    “仙儿走的时候把阴兵装袋子里了，院子里的是另一波鬼……不过你们可以都带走！”

    闫陵解开袋子看了看，从里面拽出一个童子军来，伸出手在那童子军阴兵的脸上掐了掐，又伸出手指挑了挑小下巴，笑道：

    “呦呵，细皮嫩肉的呢！多谢你啦，这些阴兵我就收下了……”

    说完，她拎起麻袋就走，外面的扒皮鬼也被她的同伴们收完了。

    “那个……等等，安朵还好吗？”我忍不住问道。

    闫陵停下了脚步，回过头来，用一种十分玩味的眼神看着我，说：

    “原来……你就是周师姐说的那个，喜欢我们鬼子的出马弟子啊。托你的福，鬼子回到青城之后，一切安好。哦对了，临行前周师姐对我说，如果这次来东北见到你，不要忘了与她的十五之约。”

    从此以后五年，正月十五，周晓都会持剑在青城山朝阳洞前等我，而我们两个在此相斗，只为安朵。

    青城的人把鬼都带走了，这儿只剩下了我。

    我把英子叫了起来，让堂姐送她回家，告诉张大叔和张婶，以后英子平平安安，都不会有事了。

    今晚发生的事情，我没跟堂姐解释，哪怕她很好奇。我发现最近我心态变了，没出马之前我很喜欢向别人炫耀这种事，出马之后我反倒不想说了。

    话一到嘴边，就怎么也出不了口。我问黑爷，是不是出马之后人都会变成这样。

    黑爷说，跟出马没关系，是我自己太沉重了。

    既然已经成功出马，那我就没有留在家的理由了。

    奶奶没有怪我蹦塌了炕，笑呵呵的送我，用她的话说，爷爷生前搞出来比这稀奇古怪的事太多了，所以什么她都能接受。

    临走前，看着奶奶头上的银丝，我落泪了。

    走之前，堂姐拥抱了我，让我感受了她胸怀的博大。

    “堂弟，回去以后别惹你爸妈生气，这段时间在这遇到的事太多，好好放松放松，过几天姐去看你。”

    我应了一声，还是蛮感动的，就这样我离开了。

    我没有回家，因为家里平安无事，并不需要我。

    出马仙跟道士不同，不是找个仙山洞府，闭关数十载，出山之后就能天下无敌。

    仙堂没有一套固定的修炼体系，用黑爷的话说是他们不想让弟马有太高的修行。所以堂口处理事情，很大程度上看的是经验和弟马与仙家的沟通程度。

    而这些，都要靠经验的积累。

    我回到了大学，找一个人，姜岚。

    她那张五十万的卡，我拿着实在烫手。我把堂姐取出来的钱又存了回去，揣着卡，我要还给姜岚。

    花女人钱，我终究还是做不到。

    由于堂单在阴间，而且很可能被地藏王菩萨捡走了，所以青光鬼无处容身，只能在我身边转悠。

    “小流，你要找的那女人就在前面！”青光鬼悄悄告诉我说。

    我依着他说的方向，在校园里狂奔，很快我就看到了我要找的人――姜岚。

    一段时间没见，姜岚的头发又长了许多，现在几乎已经是齐耳短发了。

    而且她穿衣服的风格，也越发的卡哇伊了。粉色的衬衫，天蓝色牛仔裤，粉色衬衫上还印着一个兔斯基。

    姜岚脚步匆匆，好像刚从校园里走出来，她左看右看，不知在找啥。

    “不管她本来在找什么，从现在开始她就是在找我，而且已经找到了！”

    我一边对自己说，一边迎了上去。俗话说拿人家的手软，我怀里揣着姜岚的五十万元巨款，还真有点紧张。

    “姜岚……”我迎上去打招呼。

    姜岚一脸焦急，看到我眉头稍缓，对我说：

    “你回来了，不走了吗？”

    我点点头，示意自己不走了。然后拿出那张五十万元的卡对姜岚说：

    “姜岚，我思前想后，觉得虽然咱俩关系好，但是我拿你的钱也不合适，我……”

    这时候，一辆黑色的加长林肯疾速驶来，吱地停在了姜岚面前。

    从车里下来个黑衣人，动作麻利的给姜岚开了车，一句话也不说。

    而我还在这磨磨叽叽的跟姜岚说五十万的事呢。

    “……这钱实在是太多了……”

    姜岚是个汉子的性子，尤其在关键时刻，杀伐果断。

    她没有任我继续磨叽下去，也没有丢下我一个自己离开，而是一把把我拽上了车。

    简单粗暴的捂住了我的嘴，对我说：

    “我爷爷快不行了！”