
    虽然没有大碍，但老爷子还是住院了，这是我们的姜岚同学特意要求的。

    老爷子是文化人，也晓得这种病平时不怕，就怕关键时刻发作的道理，所以欣然接受了孙女的建议，皆大欢喜。

    一起离开医院的时候，我看着姜岚那张已经恢复如常，英气勃发的脸，再一想到他在病房里握着老爷子的手就不撒开，泪汪汪的让爷爷住院的模样就想笑。

    而且我真的笑了出来。

    “哈……”

    姜岚回过头来，呆萌萌的问我：

    “怎么了？”

    我摇摇头，说：

    “没事，我看你挺好看的，就多看两眼。”

    姜岚白了我一眼，然后揍了在一旁的付宇鑫一下，就走了。

    我们一行人，一起来到了姜家的主宅，一栋建在市区某高档别墅区的房子，豪华程度不比郊区那一栋差。黑爷说，火龙头虽然是龙脉的一部分，但属于断龙，非得命格奇特的人才镇得住，所以那栋房子暂时就不要住人了。

    一到家，姜伯伯就吩咐厨房做菜，要设宴感谢我们。而姜岚，则对我勾了勾手指：

    “常流，你到我房间来一下吧。”

    付宇鑫嘴角淌着哈喇子，用一种暧昧的眼神看着我，就好像我要去的不是姜岚的闺房，而是窑子一样。

    我没搭理这孙子，很坦然的就跟姜岚进去了，我心里没事我怕什么。

    姜岚的房间陈设很简单，一桌一椅，一柜一床，除此之外还有一些健身器材，然后就没别的什么了，不过有钱人家的房间快赶上我家整个房子大了。

    都说从一个人房间的布局上，就能看出这个人的性格。根据姜岚房间的摆设，我觉得可以判断――

    “姜岚，你……不常回家住吧？”

    姜岚点了点头，自顾自的从柜子里拿出一个小箱子来，然后从里面掏出碘酒、双氧水还有棉签等一应物事，非得拉着我坐下，硬扒了我的上衣，用棉签蘸着碘酒擦拭我身上，再给我上药。

    “姜岚，你别闹，我没事……哎呦……”

    才说没事，可是她棉签点点，我就觉得疼难自禁，然后我才发现自己身上竟然有很多细小的瘀伤和擦伤。

    我在跟阴司使者战斗的过程中自己都不知道受伤了，可是姜岚却发现了，这女人……挺可怕啊。

    “我从小喜欢运动，所以你又跑又跳，会不会受伤我一眼就能看出来……”

    说完，他已经熟练的处理了我身上所有的伤口。

    “我爸爸，他跟你说那块地的事了吗？”

    我点点头，把姜伯伯请我跟付宇鑫帮他相看那块地的事跟姜岚说了。

    姜岚点了点头，然后没说话。

    我们俩就这样默默的坐在她空荡荡的闺房里，大眼瞪小眼，直到付宇鑫在外面大呼小叫着开饭了，姜岚才说：

    “我爸爸是个要强的人，他肯找你帮忙，这事情一定有凶险。常流，我知道你的本事，我不能阻止我爸，不过如果真的出现无法控制的凶险，我希望你把他拉出来，好么？”

    “好……”

    于是我们走出去，开饭了。在出屋之前，姜岚把碘酒和另外一种药膏给了我，让我会去自己敷在腿上。用她的话说，她毕竟是个女孩子，给我敷腿有些不雅，所以这部分只能我自己完成了。

    而我也觉得，这家伙最近确实像个女人了呢。

    有钱人家的饭厅都大的要命，我跟姜岚绕了半天才算是上桌了。

    姜伯伯先是对我跟付宇鑫一通感谢，然后说我们以后有任何经济上的问题，都可以跟他开口，其他方面他也会帮忙。

    场面话说得差不多了，大家这才渐渐动起了筷子……不！除了一个人，那就是付宇鑫。

    在姜伯伯说可以吃的那一瞬间，付宇鑫就把两根筷子舞的像金箍棒似的，上下翻飞，知道的是他在吃饭，不知道的还以为他在打仗呢。

    于是大半桌的饭菜都进了付宇鑫的肚子。

    姜伯伯也终于开始跟我们说那块地了：

    “小常、小付，你们是岚儿的朋友，我就先这么叫你们了。说起那块地，它的位置倒是适合建一个工业园区，不过不是姜伯伯夸口，在h市，一两个工业园区我还不放在眼里。真正引起我兴趣的还是老林发疯似的上窜下跳让市长把那块地的开发放开，他可是不见兔子不撒鹰的主儿……”

    姜伯伯在h市商场是以细心，善于观察商机而闻名的，他一发现林总在这块地上的不对劲，第一反应就是掺一脚。

    于是有两个重量级的企业家都要争这块地搞投资，市长自然欣然应允……然后就坐地起价，于是他们两位就竞起价来，互不相让。

    最终谁也能杠得过谁，你出价我就比你高，那我就再高，大家都像疯狗一样谁也干不过谁，林总也说什么都不同意共同开发。

    于是这件事就犟到了今天。

    姜伯伯又说：

    “除了跟老林争这块地，我也派人去查了这块地到底是怎么回事，调查结果显示这附近的地下没有矿藏了，不过却查到了两个有趣的故事……”

    第一个故事，在建国前，那块地是一个大户人家的耕地。传说这户人家开始的时候穷得要死，别人好心给了他们这块地。谁也没想到，得到了这块地之后他们莫名其妙的就发家了，而且没人知道是怎么发的，一直兴旺了好多年，直到解放前还是个大地主。

    第二个故事，在建国后，这块地被分给了一个老贫农。老贫农有三个儿子，都很能吃苦，第一年他们的确打了不少粮食，日子好了起来；第二年，这三个儿子疯了两个，而且疯的还是最能干的那两个；第三年，这个老头去大佛寺门口摆摊算命了，而且胡说八道，被当时的警察依法拘留十五天。

    听完姜伯伯说的这两个故事，姜岚皱起了眉头，半天才说：

    “这两件事，没什么关系吧？在附近有很多类似的故事啊……”

    姜伯伯摇了摇头，沉稳的没有说话。

    我叹了口气：

    “万事万物，都有它内在的联系，只要找到其中联系……必有方法。

    这两件事看似无关，但林总非要争这块地，就把两件事联系了起来，细思恐极啊……”

    付宇鑫还抱着个大鸡腿，懵懵懂懂的啃呢。

    姜伯伯看着我，眼前一亮：

    “小伙子，有前途！”