
    “说起来，我们可能高估对手了，上回那个清风教主连你都打不过，他们堂口估计也就那么回事，怎么可能使唤得动真正的阴兵呢，是我们自己吓坏自己了。”

    我拍拍胸脯，定了定心说。

    青光鬼立马就不乐意了：

    “怎么说话呢，我就很弱吗？好歹也当过掌堂大教主，一把手好不好！”

    一会儿还得他出力，毕竟黑爷不能打了，他也算是主要战力了。所以我讨好的点头称是：

    “对对对，青光兄以前在堂口可是掌堂教主至尊，一把手，主抓全面工作的……后来因为生活作风问题，下来了。”

    青光鬼黑着脸看着我，半天没说话，气呼呼的不理我了。

    猪猪侠走了，但留下了两样东西，一个是地上的麻袋，里面装着那些童子军阴兵；另一个就是我衣襟上溅得到处都是的泔水。

    我换了衣服，堂姐打了盆水，给我把身子好好的擦了一下。总不能一股馊吧味跟老董家的邪门仙儿干吧？

    英子低着头，吧嗒吧嗒，眼泪下来了：

    “呜呜，对不起流哥，都怪我……如果不是我，你也不会吃……呕……”

    哭着哭着，英子也吐了，看来刚才猪猪侠上我身吃泔水那一幕，对她幼小的心灵造成了伤害。

    不过伤害就伤害吧，总比给一堂子邪仙当弟马，最后像董老太太一样被警察叔叔抓走的好吧。

    我对英子说：

    “英子，别瞎想，咱们从小玩到大，你有事儿我能不管吗？况且我也算修道之人，遇到这么邪门的一堂子仙，如果不压下他们的气焰，怕是以后十里八村都不得安宁了。”

    说完，我问青光鬼说：

    “青光兄，猪猪侠仙家走的时候，说没说这一麻袋的阴兵怎么处理啊？就这样一直放到袋子里不会跑吗？”

    青光鬼嘿嘿一笑，踢了袋子一脚说：

    “放心吧，这袋子能装它们三天呢！猪猪侠走之前说了，他去通知青城山的道士，三天内就会有人把这袋子童子军带走，处理阴兵他们更专业！”

    青城山……一提起青城山，我就觉得自己的心脏都在抽搐。

    我又想起了安朵，想起四眼考神裹挟狂暴的阴气向我扑来时。如果安朵没有结下那个不坏的印，没有接触阴气替我挡这么一小，她是不是就不会违背与青城掌教的约定，也不会失去自由回到青城了……提起青城，想到跟周晓师姐的五年之约，我就无比惆怅。

    “归根到底，还是我太弱了……”我喃喃道。

    青光鬼看了看我，也叹了口气，估计是从我身上感受到了失恋的忧伤……他想了一会，拍了拍我的肩膀，语重心长地说：

    “小伙子，这个我都懂，不过大敌当前，别伤心啦……

    老董家的邪堂子我也听说过，那几个教主都不是省油的灯，所以这回你得加钱啊！我要的不多，只要你再给我加五千块钱，我前掌堂大教主的价值马上给你体现出来！”

    都到这个时候了，青光鬼还提钱，我心里挺不是滋味。不过我看向青光鬼，他脸上没有贪婪之色，而是看看我，又看看堂姐，使着眼色，我顿时了然。

    “堂姐，你过来一下，帮我个忙！”

    堂姐一脸茫然的过来了。我把姜岚走前给我那张五十万的卡交给了她，对她说：

    “堂姐，咱们这回要对付的是穷凶极恶的一伙土匪，目前我这边……能打的人手不足，所以你现在拿着这张卡，去银行，取两万块钱出来。有钱能使鬼推磨，咱们这边的人手也得给钱才能卖力呢！”

    堂姐疑惑的看了我一眼，但也没想那么多，拿着钱就去县城了。因为我跟她说，一定要快去快回，来不及了。

    她走了以后，青光鬼对我说：

    “你小子，还真有那么点机灵。”

    我苦笑道：

    “他们堂口自己的人马，要来了？”

    堂姐不是事主，又是个不能自保的普通人，确实不该连累她趟这趟浑水了。

    青光鬼点了点头，对我说：

    “她现在走，应该赶不上对方堂营人马压境了……走，去院子里，我帮你改改那些阵法！”

    青光鬼还真的帮我改动了阵法！

    我在院子里布的阵，都是茅山术那本书里记载的，几乎都是用来克制鬼物的阵法，对于仙家很是术不对症。青光鬼虽然不懂茅山术，但是他本身就是个清风，知道鬼物到底怕什么，所以帮我做了些调整。

    用他的话说，你这些阵法对上胡黄二仙基本形同虚设，但对方既然是个邪堂子当没有太多五族的正仙，应该以清风堂人马最多（因为人成了鬼，没有形体约束，情绪没法控制，容易堕入邪道）。

    所以我们要争取的就是，利用院子里这些专克恶鬼的阵法，让对方清风堂的人马一个也进不来。

    “好战术啊，青光兄你生前干什么的！”

    青光鬼嘿嘿一笑道：

    “搞足球评论的！”

    ……

    布置好了阵法，我们就回了屋。我让黑爷分了一缕黑气，给英子开了眼，介绍她跟青光鬼认识了。现在是关键时刻，必须得动员一切力量。

    青光鬼身上青光闪烁，他在努力感知着对方。终于，他睁开了眼睛，看着窗外对我说：

    “他们堂营人马，已经来了……”

    他话音刚落，就听见外面一片的喊杀声。

    这声音很熟悉，上一回给薛沉浮和王寡妇破关，柳堂教主柳成龙率领的堂营人马就是这么喊杀的。

    想不到不在关口上，这大堂人马竟然厉害如斯。

    “青光兄，如果一会儿我们扛不住，麻烦你去趟青城山，告诉一个叫周晓的人，就说……我直到最后也爱着安朵。”

    提起青城山，青光鬼哆嗦了一下，但还是点了点头：

    “就算在鬼窟里被关上十年八年，我也帮你把口信送到，放心吧！”

    说完话，我把符箓分给英子，青光鬼身上青光大盛，我把爷爷的桃木剑和厨房的菜刀都拿在了手里，我们都算是全副武装了。

    “不要怂，跟他们干了！”

    说完，我抡着菜刀就要冲出去。

    可是我还没冲出去，就听见外面老董家堂口的喊杀声没了，取而代之的是一片哭爹叫娘。

    “哎呦！”

    “院里有阵法，太卑鄙了……”

    “好疼……”

    他们堂子里，也有管事的：

    “风紧，扯呼！对方阵法阵法厉害，所有人尽全力挡住阵法，让教主们进去……”

    “教主，别管我们，快走……走……咳咳……”

    我和我的小伙伴都惊呆了，听这动静，让我们最头疼的大堂人马似乎全军覆没了，要是就剩几个教主……我们未必没有一战之力啊！

    “董家老堂子那么邪性，就这水平？”