
    “五行之中，唯有金生水！”

    黑爷理了理我的衣服，一本正经地说。

    “而病人体虚，与五金相畏。但幸运的是有钱能使鬼推磨，只要你够有钱，就连神佛都能为你网开一面！”

    一提到钱，姜伯伯的腰杆都直了许多，毕竟他自己救不了老爹的命，但他钱多。

    有时候钱多，真的可以救命。

    “那仙家，您看我是准备多少钱，给谁合适……”姜伯伯有些焦急的说。

    有些人怕花钱，有些人则是怕钱花不出去。

    黑爷摆了摆手，放了我的窍，于是我脸上的倨傲之色全无，又恢复成了正常的常流。

    黑爷说：做这件事情之前，要敬告苍天，而这种事情必须要纯正的人类来做才好。

    所以他把敬天的程序都告诉了我，于是我对姜伯伯说：

    “姜伯伯，仙家已经告诉我该怎么做了，您赶紧派人去银行取200万现金吧，再找个黄纸铺，把立坛作法的东西都买回来，三牲祭品也要一些。另外这次要帮到老爷子，总共可能需要五百万。”

    “只要岚儿她爷爷没事，多少钱都行啊！”

    姜伯伯很快派人去做了。

    姜岚来到我身边，摇着我的袖子，丝毫不顾忌付宇鑫正用一种单身狗仰望高端玩家的眼神看着我们，焦急的问：

    “常流，你真的有办法救我爷爷吗？从小到大，就爷爷对我最好了，如果爷爷就这么走了，我……”

    说着说着，这女人竟抹起了眼泪。

    也不知是鬼使神差还是福至心灵，我居然主动伸出了手，把姜岚眼角的泪水抹去了。

    “放心吧，你爷爷不会有事的！”

    姜伯伯很快就把200万和我要的东西准备好了，付宇鑫帮我把香炉、令符还有许多东西摆正位置。他出马的年头比我长，这些熟悉的很。

    待一切准备就绪，我在香炉正中间插了三根香。这是敬天香，为的是要与上天取的联系，沟通天地。

    待敬天香的香线逐渐稳定，我便知已经上达天庭了。苍天神佛的神通莫可名状，就像地藏王菩萨的本能就可以让我钻空子，以凡夫之身立堂出马一样。香只要是燃起了，不消法力神通，自可敬告到天庭。

    敬天香燃起后，我又在前面敬了一支香，也就是胡黄香。由于我是出马弟子，无论是敬告苍天，还是下达地府，挂的都是出马弟子的名号，所以要给师父也就是黑爷敬香。

    待所有的香线都稳定了，我踏着天罡步，三十六步走了一圈，最后又回到了台前。

    这三十六步是有讲究的，并不是出马仙跳大神的步子，而是正宗的茅山秘传，是黑爷在茅山术集选里挑挑捡捡，最后找出的一门有用的让我学了。

    在踏步的时候，我暗暗运用了修炼出的茅山术元气，所以这三十六步每一步都有鬼神之妙，走完之后我跟苍天的联系就更强了。

    我不敢浪费时间，赶紧掐了个法诀，又丢了两块令符。

    令符凭空自燃了，这说明我跟苍天已经成功建立起沟通了。

    “弟子常流，今替南瞻部洲姜姓善人家祈告！善人阴德深厚，福泽绵长，奈何奸人陷害，致使有殒命之劫，望苍天高抬贵手。善人乐善好施，愿以五百万之资买命，此五百万将用以修桥补路、造福乡里，并为三十三天诸大罗金仙修建庙宇，重塑金身！先资二百万，用以买路打通鬼神，望苍天准许！”

    说完，我一个头磕在地上，把地砖都磕破了。

    黑爷特意嘱咐了，这敬告完的第一个头，尤为重要，可以体现你对苍天的恭敬和祈求的诚意，所以要重一些。

    在磕完头之后，我就细心观察着香线。

    按黑爷的说法，我们现在在做的这个仪式非常古老，叫做问苍天，是本土道教还没有发展出无数天神的时候就有的，而问苍天的成功与否就在于香线的变化。

    这跟当初杨婆婆带着我求神佛救度差不多，如果香线断了那就是不同意，如果香线没断但是直直的向上飘，那就是上边在考虑要不要同意你这个事。

    而如果香线一下子变得很粗大，而且燃烧速度很快，一会儿就烧完了。这就说明上边同意了，受了你的香火，你只管放心大胆的去搞，出了事追究责任到不了你的身上。

    与阴司使者对上，怕的就是个责任谁承担，所以黑爷一定要先敬告苍天。

    现在香线是细细的，直直往上飘，这代表着上边没直接给你驳回，但是还在考虑。

    我等了它五分钟，一直都直直地往上飘，没有直接拒绝或者同意的意思。

    当然，这也都在黑爷预料之中，于是我按照他的吩咐站了起来，手一招喊道：

    “上猪头！”

    于是我先前让人准备的三牲祭品，就从厨房里被抬出来了，都是整个儿的大脑袋，用白水蒸熟，连盐巴都没放，脑壳里就是脑浆，那味道……其实没有人愿意去想像。

    厨子们把三牲祭品都放到了法坛上来，我又一个头磕在地上道：

    “弟子诚心敬告，望苍天成全！”

    说完，我又看了看香线，这回香线在动摇了，出现这种现象就是上头已经倾向于同意了，只是有些什么顾虑而没有完全同意。

    黑爷告诉我，出现这种情况，就说明离事成不远了。

    我一拍供桌，对着苍天大喊道：

    “事成之后，再加五十个猪头！”

    这一声喊，比什么咒语都管用，那三只敬天香，就像落到老烟鬼手里的烟屁股一样，几乎是一瞬间就没了。

    我抹了把汗，松了口气，事情已经成了一半了。

    姜伯伯和姜岚走过来，脸上满是期待的问我：

    “这事？”

    我笑道：

    “要是别人家出这事，可能就搞不定，可谁让姜伯伯财大气粗呢，搞定了！接下来要把三牲祭品放在供桌上二十四小时，供诸天神佛受用。可以让老爷子上救护车了，另外把这二百万搬上咱们的车，在前头领着救护车跑……虽然苍天已经同意，但咱们毕竟是从死门逃向生门，路上不光有阴司使者迎面而来，还有无数拦路的业障，这二百万就作打发他们之用。”

    姜伯伯点了点头，吩咐保镖们去做这件事了。

    而我也收拾了一下，带上付宇鑫准备跟车去医院了。

    自从黑爷住进了我的心窍之后，受妖气浸染，我的五感变得特别敏锐。

    我听见姜伯伯悄悄问姜岚说：

    “岚儿，你这朋友可信吗？”

    姜岚没有犹豫，直接回答道：

    “我亲眼见过他的本事，在这种事上，我只信他。”