
    划完黄线，约定好竞标结束前，谁也不许越线，然后我们两帮人就像小孩一样，在黄线外大眼瞪小眼。

    徐莹莹对我和付宇鑫微微一笑，还点头示意，那笑容很甜美，带着一股恋爱的酸腐味，似乎在嘲讽我们两只可怜的单身狗。然后她就回车里去了。

    根本就是算命的看不起出马嘛！

    于是只剩下我们一伙人，瞪着林总和他那群保镖。

    姜伯伯暗暗吩咐我跟付宇鑫说：

    “小常、小付，前面不远处就是那块地，离得不远，就是用看的也能看到，你们不是有仙家嘛……想办法尽量看看那边到底是怎么回事。”

    我跟付宇鑫应下了，我对付宇鑫说：

    “道友，那个我堂口只有两位仙家，掌堂大教主不能离我太远，手下清风还被破了法，不如你兵多将广，还是你派仙家去看看吧……”

    提起仙家，付宇鑫的脸一下子就黑了起来。毕竟这次阴司使者的事情，让他看到了自己手下的仙家是多么不靠谱。

    不过毕竟是一家人，以后还得靠仙家混饭吃不是？所以付宇鑫还是偷偷燃起了一根信香，从堂口调人。

    他明明有堂营兵马随身的，却还要从堂口再请仙家来，可见他对此次护身的那些仙家意见是多么的大。

    我让黑爷给我开了眼，于是就见付宇鑫信香燃起不久，就有一个仙家从不远处飞来，身穿红衣，长得俊美无比，一看就是胡家的。这让我都放心不少，因为胡家的仙儿普遍都是靠谱的。

    跟黑爷这老混蛋不一样。

    付宇鑫跟来的仙家交流了一下，仙家点了点头，就飘悠悠的往黄线那边去了。

    姜伯伯跟徐莹莹达成的协议，拦得了他们活人，却拦不住来无影去无踪的仙家！而这也是我们出马弟子跟南蛮子道士的不同之处。

    他们更像是把属性点都点在自己身上的游侠，而我们却是身后站着千军万马的将军。

    那位胡家的向着黄仙飘去，可就在黄线前飘着，迟迟不愿意过去。良久，他居然退了回来，对付宇鑫耳语了几句，然后就用仙家的速度走了。

    这让我有些傻眼，徐莹莹莫非真有这么大神通，她划的黄线还能拦住仙家不成？

    “道友啊，我看咱们还是走吧，我们家胡堂那位说，这黄线不一般，上面的味道危险极了……”

    付家堂口的仙家，且不论有没有在人世的经验，但他们的道行都是一流的。

    所以他们说危险，那就是真的危险，于是我就跟姜伯伯说了这黄线有问题，在这边看不出什么，不如先退回去再说。

    姜伯伯脸色一沉，想来心里有很多他自己的算计，于是他昂着头对林总说：

    “今天早上来得及，还没吃早饭呢！我姜风华是磊落的人，既然说了要避嫌那就一定会避嫌到底，我走了！”

    说完，姜伯伯开着车带我们飞驰而去。

    而从后视镜里，我们能看到在我们走后，林总他们也离开了。

    在车上，姜伯伯感慨道：

    “那女人，好深的算计，居然知道我们今天要去看那块地，一早就等在那里了……”

    我苦笑道：

    “姜伯伯，那是自然啊！我家老仙儿说，那女人是个算命的，学的就是这门本事，我们说什么做什么她都能算个八九不离十啊！”

    姜伯伯长叹一声道：

    “唉……商场如战场，后发制人虽然也有，但那也非得智珠在握方可。事实上，谁能站定先机很可能就能获得最大利益！我现在算是知道当年那女人是怎么帮老林发家的了，如果她真的什么都能算到，我们争这块地的难度就相当大了……”

    叹气的又何止姜伯伯一个？姜岚也在叹气，因为她爹很郁闷；我跟付宇鑫也在叹气，不过我们是因为觉得被徐莹莹那女人压过一头，所以很郁闷。

    这时候，黑爷无声无息的捆上了我的窍，阴森森的开口自说自话道：

    “不过麻衣数术，能算得一点天机，算什么本事？”

    姜伯伯一听这可怕的声音，就知道是黑爷捆着我的身说话，忙带着点恭敬的问道：

    “老仙家，您是仙家，不懂我们凡人的苦，如果真的步步都能被她站定先机，我们……”

    我也说：

    “可不是嘛，她连我们今天要去看地也算到了，而且还不让我们看，她拉的黄线仙家都过不去，我们感觉被她克的死死的。”

    黑爷摇了摇头道：

    “你们觉得被她克死，不是因为她对你们做了什么，而是因为你们觉得她全都算到了。事实上这一回她做了什么吗，除了拉了条黄线之外貌似没什么了吧……她为什么不做更多呢，她真的全都算到了吗？”

    黑爷这话似有深意，一出口姜伯伯和姜岚就陷入了沉思。

    不过付宇鑫是个二杆子，不懂得听话里面的话，直接就说：

    “我说黑爷，您这话说得可就不对了，她步步都算着了，那我们还怎么耍？不就看她一个人表演了吗？”

    黑爷没有继续说话，而是从捆窍的状态中退去了，而我似乎也抓住了点什么。

    我捂住了付宇鑫的大嘴巴，不让他说话，自己在心里琢磨。

    “她能算到我们做什么，那她能不能算到自己做什么？我想应该能吧，否则她算的不就不灵了吗……”

    这其实就是一个算命驳论，她算到我们要去看那块地，所以她去了，那她是不是算到自己也一定要去呢？也就是说在算到我们行为的同时，她是不是也框死了自己呢？

    我刚要开口把我的想法跟大家分享，黑爷就又粗暴的捆上了我的窍，对我说：

    “小子，不必说了，你想的是错的……如果万事万物真的只向着一个方向发展，那人间界完全交给凡人自由发展就没有意义了，你这凡夫命也就无解了！卜算之道要真像你想得那么容易，就没那么多人削尖脑袋想要学了……

    黑爷我想告诉你们的，其实有两点。其中一点就是，她算准了你们的同时，可以对你们施加影响，却不能阻止你们行动，因为这是逆天！他们算命的都比较二，明明算到了却都不敢逆天，所以她让你们把老头送到医院了……”

    说到这里，黑爷停顿了一下，我们都暗暗点头，记下了徐莹莹的第一个弱点，她就算算到了也不敢逆天啊！

    “这第二点嘛，你们没见过卜算高人，所以以为她厉害，但卜算天机，讲究的是恰到好处……无论是上次在医院还是这次在荒地，她都是提前到了在等你们，如果她真能算得恰到好处，那为什么不跟你们一起来呢？”

    黑夜的意思很明确，就是说那小妮子的本事，其实也没怎么到家。

    这个消息让我们很振奋，以至于付宇鑫同志在车里跳起来磕了脑袋，激动的说：

    “也就是说，那个徐莹莹，她也不过如此啊！”