
    “怎么样，我的建议，还值得你考虑考虑吧？”

    徐莹莹放下杯子说。

    我点了点头，告诉徐莹莹我要跟我家仙商量一下，然后才能答复她。徐莹莹欣然应允，她自顾自的又给自己倒起了茶来，看来她今天是一定要在这里耗出个结果了。

    我长出了一口气，离开了座位。姜伯伯见我离开，跟徐莹莹告了个罪，也跟着我走了。

    我们来到了别墅的偏厅，姜伯伯突然问我：

    “小常啊，你们刚才都说什么了？”

    原来我跟徐莹莹刚才的对话，姜伯伯竟一句也没有听到，他只看到我跟徐莹莹两个人，嘴一张一合，可就是不知在说什么。传说高明的卜算相师，能谨守天机不可泄露的行规，有些话他们就算说了事主也听不到，想来徐莹莹刚才就用了类似的手段。

    俗话说得好，匹夫无罪，怀璧其罪。我并非贪图那块荒地里的凤凰遗宝，可是这样的宝物终究只能属于玄学界中人，姜伯伯只是一个普通人。虽然他在世俗中有些力量，但是并不足以守护住凤凰的秘密。

    所以我对姜伯伯扯了个谎说：

    “没有什么，她说那块地是个宝地，无论做什么都会顺风顺水。她还说，知道了我们的厉害，而且那块地里还有些危险的东西需要处理，她一个人应付不来，所以想让给我们主导，但是要共同开发。”

    说起那是一块宝地，姜伯伯的眼睛一下子就亮了起来，而且转来转去的，想来他已经在计算这之后的商业回报了吧。

    而我去要先回去房间给黑爷好好商量一番，在回房的过程中我暗暗叹了一口气。那块地确实是宝地，沾染了凤凰气息，无论在这上面做什么都能一帆风顺，只不过这块地跟地里埋着的宝物比起来就一文不值了。

    一回到房间，黑爷就从我心窍里钻了出来，不停的说：

    “答应她，一定要答应她！有麻衣一脉的传人在，进古墓取宝会省去很多麻烦！”

    我苦笑着点了点头，然后对黑爷说：

    “这事儿我们不吃亏，我也很想就这么答应她，不过她为什么要跟我们合作啊，开始她不是想独吞的吗？”

    可能是我太愚钝，黑爷急的飞过来敲了一下我的脑袋，然后说道：

    “真不知道你小子小时候是不是喝糨糊长大的，脑壳里是什么。此一时彼一时也，那会儿宝物还深埋在地上，宝光不显，她当然要想方设法的把那块地拿到手，独吞墓里的东西；可是现在不同了，宝光已经初步显现，说不定现在已经有很多路人马在来这里的路上了，凭她一个算卦的，是保不住墓里的东西的，所以她才得借助我们的力量啊！”

    我恍然大悟，原来宝光亮起，就相当于宝物现世的消息已经传了出去，而这样的话徐莹莹就没有自己独吞宝物的能力了。

    “那我这就去答应她！”

    回到客厅，我坐下来点了点头，示意我们讨论的结果已经出来，决定跟她合作。

    这一回，徐莹莹发自真心的笑了。我也笑了，虽然这女人深不可测，但那是作为对手的时候，如果探索麻衣祖师古墓的时候，有这么个能演算天机，还对麻衣一脉了如指掌的术士，成功率肯定会高很多。

    “对了，你说这是你们麻衣一脉祖师的坟墓，所以我有一个问题，不知当问不当问……”

    徐莹莹伸出手来，笑道：

    “但问无妨，既然已经决定合作下墓，就算你问我的size，我也会明明白白告诉你的。”

    说完，她还给我抛了个媚眼。

    天地良心啊，我真的不是想知道你size啊大姐！

    “那个……其实你那儿多大，我真的不关心，这玩意就跟高级蛋糕店的点心一样，看着好看，闻一闻还能闻到点香味也不错，但其实是不让碰的……我真正想问的，其实跟咱们这次要做的有关，你们麻衣一脉的祖师，他吗的到底是谁啊！”

    徐莹莹一下子瞪大了眼睛，用一种看白痴一样的眼神看着我，半天才说：

    “你不知道？”

    就好像这个问题，傻子都应该知道一样。

    可是我还真就很光棍的告诉她，老子就是不知道，你爱咋咋地了。

    于是徐莹莹苦笑一声，还是给我讲起了他们麻衣一脉祖师爷的事儿。

    “我们这一脉，原本无名，也不是像龙虎山、武当山那样有传承的大派，所以这玄学界才会有无数人说自己得了麻衣神算的真传。

    其实严格来说，世上并没有麻衣一派，这两个字是后人非要称呼他的一些法术，所以牵强附会的，这麻衣指的其实是一个穿着麻衣的道人……”

    话说在很久以前，比出马仙出现的清朝末期，还要久。

    那时候南方道门昌盛无比，就连佛教也被稳稳的压上一头。一个东西昌盛的同时，往往意味着等级森严，没有人情味。

    在那个年代，道士是精英阶层，就连朝廷官员，封疆大吏都要让道士三分，足见道门之昌盛，也足以想像那个年代道士有多猖獗。

    正邪相生，所以其实那个年代也有很多诡异的事情，可是道士高高在上，哪有功夫管老百姓的疾苦，所以有人站出来了。

    没有人知道他是从哪来的，甚至他是不是道士都不知道，因为他从来没有展现过任何独属于道门的本事。人们只知道从他一出现，就游走于九州，帮黎民百姓解决了无数灵诡之事，因为他无论冬夏，身上都披着一件麻衣，所以人们叫他——麻衣道人。

    麻衣道人似是没有道门受箓传承的限制，所以在他游历的路上，收了无数记名弟子。而他这些道术，虽然与正统道门大相径庭，但却另辟蹊径又不失道藏精义，所以有很多道门散修也称自己是麻衣一脉。

    就像他出现得突然，他消失的也很蹊跷。好像突然有一天，一个名动天下的玄学大师就没了。

    有人说他是给皇帝推算国运闭关去了，有的人说是道门看他不顺眼，把他杀死了……

    “什么说法都有，但是他现在确确实实埋骨于那块荒地。”

    徐莹莹又抿了一口茶。

    我点了点头，麻衣一脉的祖师就是麻衣道人，而且天下本就没有麻衣一脉，也算长见识了。

    “诶，徐莹莹，你说他收了很多记名弟子，还有很多道门散修也说自己是麻衣，你属于哪一种呀？”

    徐莹莹耸了耸肩，笑着说：

    “代代相传，我家是麻衣正宗。不过过去这么久了，谁又知道呢？”