
    我正跟青光鬼吐槽这董家老堂实力不怎么样呢，青光鬼也嬉皮笑脸的，毕竟能被几个阵法挡住的仙家又能厉害到哪去。

    “对了，你再把那只猪仙请来呀，那样就算对方来了咱也不怕。”青光鬼说。

    我苦笑一声，如果还能请来就好了，我这凡夫命姥姥不疼舅舅不爱。要不是猪猪侠看我顺眼，我连这一次也情不过来，何谈再请，根本就是一锤子买卖。

    这时，我感觉心里一突，黑爷对我叫喊示警：

    “小子，快躲开！”

    黑爷从不随便示警，但黑爷说话就一定有他的道理，所以我赶紧往后退了一步，算是躲开了我看不到的危险。

    躲开了之后，我再看向自己刚才站定的位置，有六道人影儿正立在那里，他们一出现整个屋子的温度都下降了十度不止。

    这就是仙家，成了气候的妖怪，修行是从月华精要开始的，所以即便他们修成了也会带着一股阴冷气息……某种意义上讲仙家跟鬼物还是有共通之处的。

    退了一步之后，我把英子护在了身后，青光鬼跟我并立，随时准备动手。

    那六人中从右数第一个阴阳怪气的说：

    “是谁说我们堂口实力不怎么样啊，莫以为这小小的收魂炼魄之阵就能挡得住大堂人马，我们不是进来了吗。”

    说完，这人还瞪了我一眼，那张脸……虽然是人皮人面，但却怎么看怎么像狐狸，这想来就是胡堂教主了。

    我放眼望去，除了这个像狐狸的，他们还有一个五官都拧在一起，活像黄皮子的；佝偻着身子，像刺猬的；眼神空洞表情邪恶像蛇的；表情猥琐绿豆小眼像老鼠的……

    这长得也太简单粗暴了吧。

    上回那位清风教主倒是不在，这五位应当就是胡堂、黄堂、白堂、柳堂、灰堂五位教主了，想来我们先前的阵法有些作用，清风教主被挡在外面了。在他们身后还有一个人，整个身子都裹在一块破破烂烂的黑布里，往外冒着阴气儿，看着邪门的很。

    青光鬼看到他们背后那人，倒吸了一口凉气儿，我也觉得一看到那家伙就毛骨悚然。青光鬼悄悄跟我说：

    “看到没，那家伙身上直往外冒邪气儿，都已经需要用黑布把自个儿盖上了，一看修的就是邪法，避天雷劫呢。上梁不正下梁歪，这应该就是他们的掌堂大教主了……”

    我一看青光鬼这怂样，就知道他多半是斗不过对面了。不过咱怎么说都是正义的一方，该有的气势还是要得的。

    我把菜刀一横，桃木剑遥指对面，摆了个风骚的姿势对他们说：

    “不管你们是哪家堂子的，我告诉你们，英子不给你们当香童，你们找别人吧！”

    英子感动得在我身后抽噎起来了，直让人心疼，我心里也在暗骂，果然是畜牲啊，这么可爱的女孩纸都舍得霍霍。

    “哈哈哈哈！笑话，我们仙家看中的有缘人，什么时候没得手过啊！”

    对面的人哈哈大笑，嚣张无比，压根就没把我们放在眼里嘛！

    英子咬着嘴唇，这群邪仙儿伤的最深的就是她，差点把两只修长又洋溢着青春活力的玉腿给整废了。愤怒让英子动手了，她怯生生的把我之前给她的，茅山神火符丢向了对面那伙邪仙儿，丢的有失准头，只蹭到了灰堂教主的衣角。

    倒是真的烧起来了，把衣角烧了个小洞，不过仙家身上的阴寒之气太重，这火烧着烧着自己就灭了，只让灰堂教主露出了里面青色的衬衣。

    灰堂教主大笑道：

    “哈哈哈，小弟马，看到了吗？他们南蛮子的道术，哪有自己大仙法力大，这符打在我身上有用吗？还是乖乖从了我们，接了仙堂，以后吃香的喝辣的呀！”

    好么！连济世度人都不说，直接用吃香喝辣诱惑弟马了！

    我悄悄问黑爷，我们是不是可以直接上九鼎铁叉山，传说中野仙之首胡三太爷举报，三太爷是不是能派人直接把他们端了。

    可黑爷却没回答我的问题，他说：

    “之前布置的八卦锁天阵，开关的阵眼就在这屋子的中心，我给你一道黑气，你把它开启……有锁天阵在，他们一个都跑不了！”

    好嘛！我想的还是能不能在他们手上生存下去，黑爷则是已经在考虑如何将他们包饺子的问题了。

    趁着英子拿符丢灰堂教主的工夫，我悄悄地把黑爷拿到黑气丢进了阵眼，然后我就观察着周围的变化。

    貌似……是没什么变化。

    这八卦锁天阵，开不开启好像没什么两样啊！

    我刚想张嘴吐槽，黑爷就直接捆了我的灵台。不过这一回他捆窍跟以前相比大有不同，虽然上了我的身，但是我却并没有感觉到以前那种可以自由操控的霸道力量……

    但八千年修为老妖怪的威严是不容置疑的，我身上开始泛起了淡淡的黑气，一股强大的气势朝着董家老堂子的六位教主压了过去，直压得他们连着退了好几步。

    五堂教主开始交头接耳起来，毕竟黑爷气势之强不是他们可以匹敌的，他们应该在考虑认怂了。

    而我只能偷偷苦笑，只有被上身的我知道，黑爷这完全是虚张声势。虽然气势惊人，但是背后却没有与之相符的力量撑着，不过是个纸老虎罢了。

    不过就算是纸老虎，对面的五堂教主也怂了，但是裹在黑布里的掌堂大教主却没怂。

    虽然黑爷的气势像海浪、瀑布一样，向着他们冲刷而去，没有实力做基础也能逼得他们连连后退，但这位掌堂教主却不退反进，走到了五堂教主之前。

    他的声音十分沙哑，就像刚喝了一杯硫酸一样。

    “咳咳……看不出来，我们惹上一位大仙儿，照例来说有您这种修为的大能在，我们理应让上三分。但是我们的根器跟旁的怂货不同，哪怕胡三太爷来了，我们也没有退让的道理！您说这弟马，是交给我们还是不交！”

    黑爷说：

    “不交！”

    于是对方掌堂教主裹在黑布里的身子微微颤抖，从黑布缝隙里开始往外冒邪气了。

    黑爷捆着我的窍，嗅了一口，笑了：

    “初时我还奇怪，你们这堂口办事儿这么嚣张，敢用强来收弟马，就不怕九鼎铁叉山的责罚吗？

    今天我也奇怪，你们明明是领着大堂人马来了，大可以让堂营兵马都进来直接包我们饺子，怎么只是教主进来了呢？外面的阵法只拦得住清风，却拦不住仙家，莫非你们堂子是让仙家领清风不成？

    现在我明白了，你身上这股子味儿，还真挺让人怀念的……”

    说着，黑爷的目光集中在了灰堂教主被烧出一个洞的衣角上，洞里还露着他里面青色的衬衣。

    “小子，你可知男鬼为何叫清风？最开始是因为下面的鬼多穿青衣……”

    一道黑光闪过，从灰堂教主衣服上的洞开始，五堂教主的衣服都被剥落了……

    与其说是衣服，倒不如说是他们身上披着的人皮。

    什么胡、黄、白、柳、灰，就算真的仙家化形有怎会长得那么有特色。根本就是五张毛皮，分别是狐狸、黄皮子、刺猬、蛇、老鼠的……

    五张仙家的皮下面，是五个血肉模糊，筋骨裸露，血呼啦红艳艳的肉团……或者说肉鬼，出现在了我们面前。

    这些肉鬼没有皮肤，身上还渗着污血，看着就刺挠。它们身上都裹着一件青衣，青衣被污血浸透了贴在身上，他们一动青衣就把没有皮肤保护的身体撕掉肉丝了……

    看到这五只鬼，英子直接哭了，我也倒吸了一口凉气。黑爷嘿嘿冷笑，没有说话。

    青光鬼上牙打下牙的说：

    “扒、扒皮鬼……”

    准确的说，是被扒皮的鬼。

    黑爷冷哼道：

    “哼哼，什么董家堂口，什么五族仙家教主，不过是披上仙家的皮，冒名顶替罢了！与其说是仙堂，不如说是清风堂，这就是个纯正的鬼堂子，所以大堂人马才会被外面针对鬼物的阵法全数拦下，只有道行高深的教主才进了来……对也不对？”

    裹在黑布里的掌堂教主浑身发抖，身上的邪气儿止不住往出冒，猛地又向前一步，黑爷先前压在他们身上的气势竟被他生生冲破了。

    “什么仙家清风，披毛戴角，不过仗着一张狐狸皮，与我们又有什么区别，就冒了他们的名还待怎的！”