
    青光鬼对我说：

    “小子，你就是想死现在都不能死！这阴兵过境不比旁的，刚死的鬼魂不稳定，立马就得被拉了去充壮丁！”

    我想哭都流不出眼泪来了，就连死我都死不起。

    “堂姐、英子，你们俩拿着这把符咒，这里面有爷爷留下的也有我画的，什么都有！一会我出去阻止阴兵，你们就在屋里……好好活着吧。”

    如果你们还能活下去的话，我在心里暗暗叹气，我把所有的符咒都给了她俩。面对阴兵，除非我手里拿的是五雷正法符，否则没有什么卵用。

    我走了出去，站在院门前十多米处，打算在这个地方迎战阴兵。这个距离，只要退一步就是我那些阵法的作用范围，万一……我真的没能阻止阴兵，希望那些阵法至少救下我的魂魄。

    “黑爷，我现在能认怂吗，不管老董家那堂子邪仙儿了，让他们把阴兵给我整走了就行。”

    我这样问黑爷。似乎很无耻，我明明已经决心跟那堂子邪仙儿杠上了，可是阴兵一来我又打了退堂鼓。我毕竟也是个普通人，大家不都这样吗，一到关键时刻，看到困难，立马就怂了……

    “小子，你以为这是过家家吗？还认怂！就算你认怂，阴兵也不带惯着你的，趁早把那孬种的念头打消了，给我想辙收拾阴兵去……黑爷我剩下的法力，可对付不了这煞气冲天的东西……”

    我叹了口气，把那本《茅山术集选一》又拿了出来，反复翻看。这本书画多字少，而且字还都密密麻麻挤在一起，很难阅读，就算真有什么克制阴兵的法门，我也可能把它直接略过。

    “青光鬼兄，你刚才跟阴兵交过手，它们厉不厉害啊？”

    青光鬼来到我身边，它会吞吐阴气，自个儿已经把伤疗得差不多了，他对我说：

    “说实话，一看到成群的阴兵我当时就怂了，还真没敢细看他们厉不厉害……要知道，稍微跑得慢点落尽阴兵堆里当时就魂飞魄散啊！我跑的时候跟领头的几个交过手，单打独斗他们不是我对手，不过煞气重人也多，我就没敢多留……如果后面的阴兵有领头八成的道行，那就相当棘手了……”

    阴兵这么厉害，我自个儿都觉得我的眉头又皱紧了几分。黑爷还是那副漫不经心的样子，好像阴兵过境也如春风拂面一般，不过细细想来，这老妖怪现在只是个外化，本体还不知道在什么地方呢，就算我们今天全军覆没他也不痛不痒啊！

    “黑爷，我知道你道行深，法力大，所以我想求您……”

    阴兵给我的压力实在太大，所以我不得不向黑爷张嘴，我不求别的，只是想说如果我当真挡不住阴兵，希望黑爷能带着我们几个的魂魄离开，不要被抓了壮丁。

    黑爷终究还是懂我的，没等我说完他就答道：

    “小子，你放心吧，黑爷既然看重了你，这点小忙还是会帮的！

    若是你真的不行了，黑爷我立马作起神威，让你魂飞魄散灰飞烟灭，在三界六道再也找不到踪迹，绝不会沦为阴兵的壮丁！毁尸灭迹黑爷专业的很，你就放心吧！”

    为什么听完了他的话，我翻书找答案的速度都快了几分，这老妖怪的心比阴兵还要狠几分啊！

    终于，还真让我在书上的一个犄角旮旯处，找到了阴兵过境四个字。由于阴兵过境是灵界的一种特殊现象，所以这本书的作者没有把它作为法术记载，而是随意写了几段，只为让后人面对阴兵过境时不至于手忙脚乱。

    不过前辈高人随便记的几笔，已经让我这种渣渣受益匪浅了，说不定我们几人的性命就因为书上的一个记载得以保全了。

    “阴兵实乃大凶大煞鬼物之集合，凡遇阴兵过境，应首先退避三十里，疏散群众……待群众疏散后，以茅山传讯灵符将时间地点行进方向告知门派，或通知青城派前来处置；茅山弟子应在阴兵不伤及自己的情况下于原地耐心等候……”

    卧了个槽，这是什么玩意！

    青光鬼听我念了这些后，苦笑道：

    “你这小子，看你捧着本书，还以为你是啥文化人，结果你这书上记得是个屁啊！不管是南方牛鼻子还是咱们东北大仙，都知道遇到阴兵应该通知青城，那边的人处理这个最专业，可他吗来不及啊！”

    我一气之下，把书扔了！

    都说知识就是力量，书籍的传承是人类文明之火的体现，可是在大部分时候……文明还是干不过野蛮啊……

    “得！咱等死吧！”

    黑爷嗤了一声，像是在嘲笑我的懦弱，对我说：

    “小子，你还记得黑爷让你学习茅山术的初衷吗？”

    我一愣，最近我修炼茅山术热情很高，也着实被里面的法术吸引了。在黑爷的引导下，我也在实用茅山法术来处理问题，可黑爷让我学茅山术的初衷我倒真的有点忘了。

    “您是让我……炼气？”

    黑爷爽朗一笑道：

    “对啊！至于那些装神弄鬼的，黑爷只是让你学着玩玩，谁知道你认真了！一本‘集选’的茅山术，你还指望真有对付阴兵过境的法子？

    不是黑爷夸口，就算你把茅山派的典藏秘术拿来，翻烂了，这会儿都不能帮你把阴兵解决了！茅山道术，确实玄妙，但处理问题，还是咱们自家大仙法力大！”

    我苦笑道：

    “呵呵，可是黑爷您老人家不是不能帮我吗？”

    我觉得手上一热，一股异样的感觉涌了上来，这感觉是多么熟悉……这是一道气息，好像是什么人留在我身上的，只是我有点想不起来了……

    “笨蛋，黑爷不能帮你，你不是还跟另一位厉害的仙家有一段善缘吗？”

    好吧，我承认，在想起来这气息是谁留在我身上的时候，我的表情比哭还难看。

    不过还是活命重要不是？

    于是我回屋找到了堂姐：

    “堂姐！把厨房的泔水给我弄一通来……不对，半桶！”

    堂姐满脸疑惑的拎来了泔水，我让她回屋去不要偷看，看着远处已经伴随风尘滚滚而来的阴兵影子，狠狠踩了那本《茅山术集选一》一脚，骂道：

    “关键时刻靠书本，还不如请猪上身靠谱！”

    骂完之后，我把泔水放在面前，顺着那位仙家留在我手上的气息，呼唤着……待感觉到了之后，我手掐剑指，用丹田之气对着成群结队的阴兵大喝：

    “请祖师爷猪猪侠上身！”