
    黑爷放出了黑气，让这些被称做无瞳饿鬼的奇形怪物暂时无法近身。但是我注意到，这些小怪物在不停地撕咬着黑爷放出的黑气护罩，好像并不十分惧怕仙家之力。

    “黑爷，这些玩意好像不怕人啊，无瞳恶鬼到底是个什么玩意儿？”

    我装着胆子，一脚闷飞了一个个头比较小的，对盘在我身上的黑爷问道。

    黑爷苦笑道：

    “你知道世界上有人有鬼，鬼会经历轮回，再入六道。在六道之中，有一个特别邪性的饿鬼道，这些玩意儿，就是饿鬼道的众生了。”

    六道之一便是饿鬼道，饿鬼道中有夜叉、鬼王一类大威能者，有超生极乐的机会。但是大多数饿鬼道众生皆羸弱丑恶，见者皆生畏惧，穷年卒岁不遇饮食，或居海底，或近山林，乐少苦多而寿长劫远。

    翻译成人话来说就是，一类皮糙肉厚，干饿也不死，怕生，但是见到点食物就能发疯的怪物。传说佛教的盂兰盆会也跟它有关，为的就是施舍饿鬼。

    黑爷又将黑气催生强了一些，勉强将饿鬼都击退了出去，又把徐莹莹拉了过来。好在徐莹莹穿着麻衣道人的梧桐羽衣，这件衣服不只能避刀兵水火，通六道阴阳，似乎对抵御饿鬼撕咬方面也有独到之处。

    “正常的饿鬼是很怕人的，你看它一眼就能吓破它的胆，给它个馒头就能舔上一年。可是无瞳饿鬼不一样，这是别有心机的人，剜去了饿鬼的眼睛，让它看不到人。饿鬼的智力大概只比畜牲高上一点点，它们看不到人就不会有畏惧之心，肯定会疯了一样往活物身上扑，但是它们皮糙肉厚，一般的法术对它们作用不大。”

    说着，黑爷将一束黑光打向一只正撕咬着它黑气护罩的大饿鬼，黑光像子弹一样，穿透了饿鬼的肩胛骨，并且把饿鬼击退了。可是五秒钟时间，饿鬼肩膀上的伤就愈合了，并且张牙舞爪，用更疯狂的架势撕咬过来了。

    我急道：

    “黑爷，那现在我们怎么办呀！”

    黑爷苦笑道：

    “怎么办？我哪知道！照理来说，地藏王菩萨坐镇地府之后，灵界是没有饿鬼的。这东西，皮糙肉厚，而且群居，一只两只还好对付，若是遇上一群，便是仙家也头疼得很。可是麻衣道人这疯子，不知从哪弄来这群怪物，这么多的数量，就是黑爷我也没有什么有效的手段了。”

    说完，黑爷又用护身的将饿鬼击退了几次，可是没有什么卵用。那些饿鬼，总会在很短的时间内就恢复原状，并且凶性大发，再次扑过来。

    “对付这些玩意，除了用绝对的力量把它们轰杀，其实没有什么别的办法，可是黑爷我真身不在这边，根本轰杀不掉啊！而且黑爷我的法力快要耗尽了哦~”黑爷很随意的说。

    我都快哭出来了，都快死了，黑爷你的语气干嘛那么轻松啊。

    这时候，一直穿着麻衣，躲在黑爷黑气防护圈里的徐莹莹突然站了出来，她说：

    “还死不了！常流你这次是跟我进来的，而且你还把我们麻衣一脉这么重要的麻衣让给了我，我是不会让你死的！”

    我一把就把她摁了回去，苦笑道：

    “大姐，这边出马弟子和仙家都对付不了饿鬼呢，你一个算命的就别添乱了。难道你还能给我们算算，结果今天不宜出行倒斗？或者是给咱们算个好的死法，这样下辈子能投好胎？快歇着吧！”

    可是黑爷却用尾巴又把徐莹莹给推了出来，一本正经的说：

    “常流，这你可就说错了。你这个出马弟子，还有我这个仙家，现在的作用可远远没有这个算命的大。”

    说完，在我还没有反应过来的时候，黑爷小尾巴一抽，就把徐莹莹给推出黑气的保护范围了。

    “喂！快回来，危险……”

    我危险两个字还没说出来呢，就被黑爷堵住了嘴巴。

    “还担心人家啊？人家穿着梧桐羽衣，还有许多手段没有施展，安全的很，还是先担心你自己吧！”

    说完，黑爷又催生了一波黑气，而我则目不转睛的盯着徐莹莹。她一个算命的弱女子，又能有什么手段呢？

    徐莹莹看了看周围的无瞳饿鬼，说来也奇怪，被剜去了眼珠，天不怕地不怕的无瞳饿鬼，只是被她看了一眼就都自动退了一圈。紧接着，徐莹莹把手伸到了衣服里，在里面翻找了一番，在翻找的这个过程中自然也是波涛汹涌。

    最终，她还是找到了。她把一张黑底金字，没有道门官印，但却散发着丝丝诡异气息的野符拿了出来。

    正是那张她随身携带，让黑爷的颇为忌惮的符箓。

    黑爷笑道：

    “有这张符，便是饿鬼再多上一倍也能应付，看黑爷我再助她一臂之力！”

    说完，黑爷将黑气一扩散，一圈黑气像一条锁链一样，把所有的饿鬼牢牢地捆在了一起。

    “徐女娃，你有五分钟，尽情的对这些饿鬼做你想做的事情吧！”

    徐莹莹深深的看了黑爷一眼，不知道在想什么。可是在她把眼睛挪开的那一刹那，她的眼神中闪过一丝狠厉。

    她用食指和中指夹着那道黑底金字的符，口中念着无声的咒语，然后用这道符划过每一只饿鬼的身体。

    神奇的是，每一只被这张黑色符箓碰到的饿鬼都会痛苦的大叫，它们身上会冒起青烟来。

    而黑色符箓划过，就像铁笊篱抓过一样，一张带着血丝的饿鬼皮就从饿鬼们身上剥了下来。原本的饿鬼就变成了一团会蠕动的血肉，在痛苦的抽搐。

    徐莹莹咬着牙，用那张黑色符箓触碰了所有饿鬼，留下了一地的肉团和鬼皮。

    呕……好啊，我吐了，徐莹莹也吐了。

    黑爷用尾巴拍打着我的背，笑道：

    “小子，今儿个黑爷就教教你，这叫收池符，又叫扒皮符。无论是仙家还是鬼类，只要把这张符吃下去，一身的道行被消了不算，还会扒层皮。像这类道行低微的饿鬼，更是沾都沾不得……”

    我把苦胆汁都快吐出来了，不过就在异物划过喉咙的时候，我的脑子却清明了许多。我抓着黑爷的尾巴问道：

    “我老家村子里，老董家邪堂子那些鬼，是不是……”