
    ps. 奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    “断龙石竖在门口，我还没有理出头绪，领回不了麻衣祖师的意思，我们今天不如先回去吧。”

    徐莹莹从挖出的大坑里出来之后，对我跟付宇鑫说。

    付宇鑫吐着舌头，哈巴狗似的点头，还说：

    “嗯嗯，赶紧各回各家，各找各妈吧。快去搓饭，我都快饿死了！”

    说完，这孙子不等我们，自己一蹦一跳的跑了，只留下我跟徐莹莹大眼瞪小眼。

    我搓了搓手，面对这个会占卜的女人，我总是觉得很紧张。

    “那个……一会我告诉工人，让他们封口，再好好处理古墓的入口，不要把断龙石碰坏了。”

    说起断龙石，徐莹莹的表情又凝重了几分，点了点头道：

    “断龙石的本体，就是一块青石板，在挖掘机面前脆弱得很。这些工人，他们不会真的碰坏了吧？”

    我嘿嘿一笑道：

    “放心吧，这些开挖掘机的工人，都是从齐鲁之地而来，专业的！别说清理掉浮土而不碰坏断龙石了，就是拿挖掘机炒菜也没问题。”

    徐莹莹掩着嘴，笑了。而看看天色，似乎也到了饭口了。

    “付宇鑫那小子，一直嚷嚷着吃饭，要不……你跟我们一起吃？”我试探着邀请徐莹莹，虽然黑爷让我离这女人远点，但是关系搞好总是没坏处的。

    徐莹莹摇了摇头，她笑容里的感情色彩一下子就消失了。

    “不了，你们去吃吧，我还要去研究断龙石为什么被当成了大门。而且我们只是暂时合作，所以不用太过亲密。等我把断龙石的事研究出了结果，再见面吧。”

    她把自己跟我们拎得很轻，那我就没有用热脸去贴冷屁股的道理了，跟她说了再见，就和付宇鑫搓饭去了。

    回去之后，我把工地里有古墓的事跟姜伯伯说了，但是我没有告诉他断龙石竖在门口这些，毕竟姜伯伯只是个普通人，听不懂的。

    姜伯伯知道了古墓的事情之后，有些震惊。他没有问我既然那块地底下出现古墓，那土地开发还能不能继续进行，对于他来说这几个钱可能真的无关痛痒。

    他真正关心的是什么？我也不知道。

    “小常流啊，既然你们要下墓，肯定不比在地上，有什么需要你们就开口。”姜伯伯搓着手跟我说。

    一旁刚回到家的姜岚美目流转，一会看看我，一会看看姜伯伯，一言不发。

    我挠头苦笑道：

    “哪里哪里，我们要探墓，这本来就影响了姜伯伯开发的进度，怎么还能再麻烦姜伯伯你呢。”

    姜伯伯一摆手道：

    “不要这么说，不就是几个钱嘛，你……唉，我前些年倒腾古玩，土夫子、摸金校尉，我也都认识一些，要不要我帮你介绍几个？刨坟掘墓，他们可都是行家……”

    我赶忙说不要，凤凰遗宝的光辉，我们可是费了好大力气才遮掩住天机，怎么会让别人插手呢。

    “不必了，姜伯伯，这毕竟是我们玄门的事情。”

    玄之又玄，众妙之门。玄学界里，无论相术、道法、巫术……统称为玄门。

    玄门之事，自然有玄门人来办，这就跟关起门来办事是一个道理。

    而徐莹莹也确实给力，第二天就约我还去工地，她说已经搞明白这块断龙石是怎么回事了。于是第二天一大早，我就打扮得挺帅，去工地了。

    在我到的时候，徐莹莹已经到了多时了，她顶着俩黑眼圈，估计昨晚没怎么睡。

    我来了之后没见到付宇鑫，就问她付宇鑫怎么没来，徐莹莹苦笑道：

    “这种事他需要知道那么多吗？”

    徐莹莹拉着我来到了施工现场，也就是昨天挖的那个大坑。

    断龙石依旧竖在那里，之后的施工，连根毛也没有蹭破它的。而在断龙石之后，有一些很大的，同样也是青石板材质的围墙也被挖得露了出来，共同围出一片很大的方型空间，想来这就是墓室了。

    这些青石板上，都跟断龙石一样，镌刻着不同的符号，有道门的、佛门的、萨满的……

    “卧了个槽，徐莹莹这是怎么回事，麻衣道士的墓是用断龙石砌成的吗，他是有多么不爱我们后世人啊！”我吓得倒吸了一口凉气。

    而徐莹莹也微微点了点头，是的，麻衣道士的墓并非是用断龙石做了墓门，而是他这整个儿墓的围墙，都是用断龙石做的。

    “换句话说，麻衣祖师的墓，整体就是一大块儿中空的断龙石。而且这些断龙石上面的法咒，威力奇大，如果贸然用蛮力，墓穴顷刻之间就会灰飞烟灭。我不是开玩笑的。”徐莹莹十分认真地说。

    黑爷在心窍里打了个滚儿，告诉我不要惊讶，听徐莹莹来说。

    于是我镇定的点了点头，示意徐莹莹继续。见我很淡定，徐莹莹微微一笑，跟我说道：

    “其实我昨天又来了一次，开始我发现麻衣祖师的墓是用断龙石砌成的时候，也吃了一惊。不过后来我回去翻了一晚上父亲留下的古籍，才明白这古墓到底是怎么个名堂。简单来说，这墓不建在这里。”

    我一愣，这墓不建在这里，那我们忙活这么半天干啥玩意呢？

    徐莹莹见我不懂，只好又解释道。

    “世上并非只有我们一个大千世界，还有很多的小千世界，就比如仙家所在的灵界……而在人间界，受肉体的束缚人类只能接触到凡俗界，不能直接沟通灵界。到却可以通过很多术法，达到让人间界跟灵界空间交汇的目的，就比如……”

    徐莹莹的话好像点醒了我脑中的一点灵光，我惊道：

    “瞒天过海，咫尺天涯？”

    她笑着点了点头，又说：

    “不错，跟那位大仙的咫尺天涯类似，用一碗水在灵界里泼出了一片汪洋大海，以至于让其他修行者感知这里也是一片海。不过麻衣祖师的手段，似乎更为高明些，他把他的墓穴修建在了灵界，摆在这儿的……这些断龙石，只是他古墓的壳儿。

    断龙石，有截断阴阳之异能，或许这就是他用断龙石做围墙的原因吧。就算我们打开断龙石，里面也是空的，他的墓不在人间。”

    我皱起了眉头。既不能打开断龙石进去，又没有别的入口，那麻衣道士的墓岂不是成了只能看不能吃的展览品？难道要我们去灵界一座山一座山的找吗？

    我们也进不去灵界啊！

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】