
    徐莹莹羞红着脸，就像小孩的屁股蛋一样。她转了转眼珠，想了想道：

    “这诚意嘛……拿出来得太多，也就不是诚意了，我这辈子也就对两个人表现过诚意……”

    我觉得如果这不是元神，而是血肉之躯，那么我绝对会一口老血喷出来的。

    现在这世道，到底是什么风气，乱七八糟的。居然就连玄学界里前途无量的占卜术士，麻衣道士的传人，都被污染的学会拿“诚意”了，这个世界能不能多一点正能量！

    “那个啥，你还是把诚意收起来吧，麻衣道士死了那么多年了，就算他生前好这口，估计死了也享受不到……”

    徐莹莹哦了一声，平整了一下领口，恢复了正常状态。

    我又看了几遍麻衣道士写下的话，依旧没看出什么玄机来。只有那么一句“精诚所至，金石为开”，倒有点像进去的方法。可是这个“诚”字，实在太难了。

    “黑爷，你看咱们现在可怎么办啊！”

    有问题找黑爷，准没错！所以我第一时间就向正在断龙石上一边爬一边看咒文的黑爷求助了。

    而黑爷的反应也光棍的很，它连看都没看那几句话，直接说：

    “老子忙着呢，不知道咋进去，你们俩不是万物之灵嘛，自己琢磨呗！你见哪个人数学题不会算，问路边小黑蛇的。”

    说完，这条小黑蛇吐着芯子，又去看咒文了。

    我琢磨了一下，觉得黑爷说得也有一定道理，但是如果他肯帮忙那就更好了。

    我又看向徐莹莹，寄希望于这位麻衣道士的传人能有点头绪。

    可是她那张脸，现在一脸懵-逼。

    她的表情跟我初中那上着上着课就走了，讲台上留下一滩血的二货班主任一模一样，所以我想到了我的初中时代。我初中有一大爱好，那就是看武侠小说。什么金大侠、古大师……他们的作品我是如数家珍啊！那会儿的武侠小说对我来说，就相当于这会儿的岛国杂技。

    我记得在好几本武侠小说里，都有主角进入前辈殒命之处，对着一个破蒲团磕满一千个响头，然后触动机关让主角学到绝世神功的桥段。

    既然麻衣道人也算前辈高人，那他们的脾气秉性应该是想通的吧！

    “可能由机关……”

    我把我由武侠小说得来的想法，跟黑爷和徐莹莹说了。

    徐莹莹听完之后，跟我一样，眼前一亮，在周围找来找去，似乎想找个蒲团之类的东西。

    而黑爷确实直截了当的摇了摇蛇头道：

    “不可能！要是别的事情，我可能不太清楚，但是关于灵界，你们两个凡人能比一个土生土长的灵界圣灵更懂吗？灵界的空间跟人间的法则根本不同，并不稳定，就像没有黄鸡我们连麻衣道人的墓都找不到。如果麻衣道人没有用断龙石封住墓穴，它连让自己的尸体囫囵个儿都做不到！

    所以在他的墓地外面，压根不可能有什么机关，就算有也早就坏了。”

    好不容易想出的办法直接就被黑爷否了，徐莹莹咬着嘴唇，不甘道：

    “仙家，既然麻衣祖师留下了这样的话就一定要他的道理，就让我们试试吧……而且他可是麻衣祖师啊，就算灵界的规则没法留下机关，说不定他就能做到呢？”

    徐莹莹的声音越来越小，说到最后可能她自己都感觉虚了。

    如果麻衣道人，当真有那么厉害，他也就不会留下这座坟冢了。

    毕竟再强大的人，岁月终究会阻挡住他的脚步。

    “不过……你小子说得还有点意思，虽然麻衣道士那家伙不能在外面布置机关，但他做点别的手脚没准也能达到相同的目的！莹女娃，要不你来磕几个试试，反正是你的祖师也不吃亏！”

    黑爷舒展着蛇身，绕着断龙石转了几圈说。

    徐莹莹点了点头，走上前跪了下来，双手合十，闭上眼睛念道：

    “麻衣祖师在上，弟子徐莹莹至心朝礼！本不该来次搅扰祖师安宁，奈何我麻衣一脉传承多有缺失，所以不得不来搅扰祖师，以求修得更高深的道法……”

    徐莹莹还没说完，黑爷这老流氓就上前去，用它的尾巴把徐莹莹的头往下按道：

    “麻衣道士都死了多少年了，里面骨头渣滓还有没有都不知道呢。你这女娃也是修行之人，咋连这点常识都不知道呢，对着空气说相声有意思吗？磕头试试才是真的，进不去你拜干爹都没用！”

    黑爷按着徐莹莹磕了一个响头。黑爷嘛，道行高深，本体又是巨大的没边的黑蛇，所以自然力大无穷。

    徐莹莹被他按着磕完这个头，我往磕头的地方看去，地面都开裂了。由于是元神出窍的状态，所以她才没有把脑门磕裂纹。

    “小子，你感觉刚才这下磕得，够诚意吗？”

    徐莹莹可怜巴巴的看着我，显然刚才给她磕得够呛。于是我点点头说：

    “够了……太够诚意了，我站在这边都感觉你们磕得我，脚底板发麻。”

    于是黑爷在徐莹莹祈求的眼神中点了点蛇头道：

    “嗯，诚意够就好，那就这个力度来了！”

    ……

    然后，黑爷摁着徐莹莹磕了一百多个头。

    在磕到第一百二十个头的时候，周围的土地都裂开了，地缝里露出了各种玄奇之物，估计这也是灵界的一大特色。

    而黑爷还在让徐莹莹继续磕着，这时候，我突然发现随着徐莹莹磕头，麻衣道士那用断龙石砌成的墓似乎有了点变化，断龙石似乎不那么平整了……其中有个小方块突了出来。

    “黑爷，你快看，断龙石上好像有门！”

    我把断龙石的变化指给了黑爷，黑爷看了过来，然后哈哈大笑道：

    “原来是这样，在大断龙石上掏个洞，嵌一块小断龙石进去，由于手法巧妙所以让人看不出来，非得是磕头到千次万次才可能把它震出来。不过是雕虫小技，看我破了它！”

    说完，黑爷尾巴一卷，就把那块嵌进去的小断龙石取了出来，招呼我跟徐莹莹进去了。

    徐莹莹磕头磕的，走路都打晃了，最后还是我扶着她进去的。

    她一边晃晃悠悠的进了墓穴，一边说：

    “为……为什么只让我一个人磕？常流……就能在一旁杵着……”

    黑爷蛇眼一翻道：

    “因为这是你的祖师爷啊？常流只要跪我就行了，区区麻衣道人还不够格！

    而且，这就是你们总是算来算去的因果。”