
    “卧槽，这还小事呢？黑爷你是不是老糊涂了，没有锁天阵咱们根本打不过他们几个好不好！”

    我欲哭无泪了，随着六只恶鬼布下阵法，这屋子里就已经不是温度下降那么简单了。虽然灶台还是灶台，土炕还是土炕，但是我越来越觉得不对劲，那股阴冷从物理层面冷到了精神层面。

    我觉得熟悉的家，熟悉的房间，似乎在慢慢发生着变化。这种感觉很熟悉，之前夜探213的时候，四眼考神用阴气就把整栋楼都变成了鬼域，而我觉得这六个鬼的阵法比鬼域还邪门。

    可黑爷还是不紧不慢，笑呵呵的：

    “八卦锁天阵是阳间之阵，他们用恶鬼的怨气联通幽冥，聚集阴气。阴气强盛到一定程度就能冲破锁天阵，它的守护自然要失去效用，此乃天地至理大道，怎可逆天而行啊！”

    就连青光鬼也受不了了，唾了一口道：

    “黑老前辈，平时看您老挺靠谱的，这会子怎么这么糊涂呢。这儿真要是幽冥，别说这小子扛不扛得住，对面那六个货肯定法力大增啊，够咱们喝一壶的了！”

    说完，青光鬼朝着一只恶鬼就冲了过去，速度很快，想要偷袭一击得手。

    如果能先干掉一只恶鬼，这阵说不定也就破了。

    “青光兄，加油啊！”

    我没有他的能耐，学到的那点茅山术还不如请猪上身靠谱，只能给他加油鼓劲。

    可是青光鬼连对方的衣角都没有摸到，还不如烧掉对方一片衣角的英子靠谱。

    因为他刚往出冲，就撞到了一道淡淡的光幕，看那形状，正是刚才守护我们的八卦锁天阵的光慕。

    “黑爷，这是怎么回事？”我连眼泪都哭不出来了。

    阴冷的气息越来越刺骨，甚至有了点冷到灵魂的感觉。我觉得屋子里的陈设离我们越来越远，视线也越来越模糊，看什么都灰蒙蒙的……

    “别着急，他们的阵法还没成，八卦锁天阵还存在，这道神光一视同仁，锁的不光是他们，还有我们自己……等他们的阵真的联通了幽冥，到时候我们会出去的。”

    说完，黑爷就放了我的窍，老神在在的在我心窍里哼起了歌。

    外面那六只恶鬼抽筋拔骨的，从他们七窍里溢出的怨气越来越多，仿佛凝成了实质，这股怨气飘向远方，好像去了另一个空间并且把那里拉了过来，那边是幽冥……

    青光鬼在八卦锁天阵的光幕里躁动不安，刚才他还像个跳蚤似的给黑爷加油，说这锁天阵不愧是仙家手段，那六个****就是小狗挠墙。可现在才知道，锁天阵是画地为牢。

    “常流小子，不好了，他们这阵真他吗邪性！联通幽冥的阵法我也听说过几种，可是一般只是引来点阴气，他们这阵好像真的做到了！你看那边那条河就是黄泉、还有望乡台、奈何桥……天呐，那是黑白无常大人吗！”

    随着六只恶鬼阵法的完成，我们周围的环境，越来越没有奶奶家老屋的样子了。

    屋子里的家具离我们越来越远直至消失，越来越多阴司的景物出现在远方，不过这距离就像现实世界跟仙家堂口的距离，甚至比这个还遥远。

    而我，也觉得越来越冷了，这股寒冷不但吸去了我身体里的热量，也吸去了我活动身体的力气，甚至我修炼出的那一丁点茅山炼气术的萌芽也在慢慢流逝，我觉得自己就像掉进了一个大冰窟窿。

    更糟糕的是，我感觉自己的身体在渐渐枯萎，这感觉像极了我刚吞下爷爷殃气的时候，只是比那会儿还冷。我的身体很快没了知觉，唯一有感觉的就是心窍处最是冰凉，因为爷爷的殃气被黑爷镇压在这里。

    黑爷偶尔会动一下，我得心窍就流过一丝暖意，让我知道自己还活着。

    “小子，幽冥地府是世上阴气最重也最污秽的所在，无论是怨气冲天的十八层地狱，还是血池、六道轮回，其中的因果业力都不是有食五谷肉身的凡人所能承受的。所以哪怕道家高人，想要下到阴曹地府也必须得元神出窍，否则除非是神仙的纯阳之体，任何肉身在阴曹地府都会像花一般枯萎……”

    黑爷从我的心窍飘了出来，一股黑气组合成了一只黑蛇的形状，他吐着芯子，站着说话不腰疼的对我说。

    青光鬼都快急疯了：

    “我说黑爷，黑老前辈啊，凡人肉身不能在地府生存，这个咱们都知道。常流小子眼看就要不行了，您这不是要害他吗！”

    黑爷在空中翻了个身，一股黑气扑在我身上，让我感觉好了不少。不过黑爷的这道化身也淡了，看来他真的很虚弱了。

    “他是凡夫命，你没听说过，神仙打架凡人遭殃吗？”黑爷笑了。

    有黑爷这股黑气撑着，我暂时活了下来，不再被冻得像个冰棍似的，而是能哆哆嗦嗦像羊癫疯了。

    “黑……黑爷，你……这是要玩死我吗？”

    黑爷又打了个滚儿，没有理我，只是说：

    “放心吧小子，你还死不了！再等等，再等等吧……”

    终于，周围的地府景象不再越来越真实，变化停止了。

    此时那六只恶鬼的通幽冥之阵已经快接近尾声了，他们七窍涌出的怨气越来越少，我们周围阴间的景致也基本就是个背景。

    青光鬼又往远处看了看，摸了摸八卦锁天阵的光幕，虽然微不可查，但却还在，他长出了口气：

    “还好还好，他们还没那么大能耐，能直接把地府搬到阳间，只是阴气和鬼气重了些，周围的都是他们拿怨气投影出的地府幻象……常流应该没事儿，能生存下来了……”

    听到青光鬼的说法，我松了口气，又恢复了一丝温暖，活着真好。

    可是黑爷不高兴了：

    “小鬼，你觉得以它们六个的道行，没有黑爷早就布下的八卦锁天阵，他们能把这个阵法运行到这地步，让地府投影如此真实吗？

    不过他们还是不给力，只做到这种程度就不行了，作为男人完全不给力啊！不是要通幽冥吗，不通怎么行！”

    说着，黑爷身上一道黑气一分为六，同时扑在了六只恶鬼身上，然后这六只恶鬼的鬼眼都瞪大了，分明是惊呆了。

    如果说刚才他们布阵的时候怨气是从七窍慢慢溢出的，那这回就他们就像是六管牙膏，被一只无形的巨手把怨气生挤了出来，碗口粗的怨气夹杂着呕吐物从他们的嘴里喷薄而出。

    然后周围瞬间又阴冷了数倍，有风来了，是幽冥之风，周围由阳间向地府的变化加速进行了，炕上似乎开起了一种美丽却没有绿叶衬托的花。