
    其实我的话，已经有一点不礼貌了。

    毕竟姜岚她爹是那么大的一个老总，他又怎么会不知道生病要去医院这么简单的道理呢？不过是急火攻心，一时迷信于这些神婆巫汉罢了。

    而我只是一个无名小卒，就算是姜岚的朋友，也绝没有资格对他这样说话。

    于是为姜总抱不平的人很快就来了：

    拿桃木剑穿着黄符，跳着大神的老道士，看起来在这群江湖骗子里“道行”最高，地位最尊。

    像他们这种人，最讲究眼力劲儿，既能把话扎进事主的心窝子，又能正好搔到他们的痒处，让人欲罢不能。

    老道看出了姜岚她爹的尴尬，所以挺身而出，主动向我发难了：

    “年轻人，说话不要太冲，江湖规矩还是要懂一点的……”

    我呵呵一笑，问他：

    “这位道士，我应该懂什么规矩呀？您说，我听着呢！”

    老道把剑往后一背，叉着腰道：

    “之前我们一帮前辈在施法，给老爷子消灾祈福，正到了关键时刻，不想却被你小子给打断了。最可气的是，事主现在正心焦呢，你小辈不会说话也就罢了，还出言讥讽，把我们姜总当什么了！”

    老道话音刚落，那些个巫婆、和尚，还有神汉都出言应和，一个个说得天花乱坠：

    “就是就是，再说了我们都没看完呢，你凭什么就下了定论了？嘴上没毛办事不牢啊！”

    “你别妖言惑众，姜老太爷就是得了外病，招了不干净的东西！”

    “对对对，让我们做法驱邪就好！”

    我撇撇嘴，让姜岚给我倒了杯水，压根就不屑与他们争辩。

    跟一群神棍争论，只会把我跟他们拉到同一个档次上，太掉价。

    不过有愿意争的。争吵声太大，那边睡着的两个和尚也行了，呼了句佛号说：

    “阿弥陀佛，我俩是西天金身罗汉临凡降世。老爷子可能快要不行了，但我俩已经看到半空中有接引佛祖接引老爷子往生西方极乐世界……我师兄弟二人旗下有五家殡葬物品商店，支持网上下单，老爷子的身后事我们一力承办了！”

    和尚如此大包大揽，道士也不乐意了，最后一群神棍居然打了起来。

    我耸耸肩，对姜岚说：

    “我年纪小，还真不懂这些高人的规矩，不过为了你爷爷好，还是先送他们回家吧。”

    这时候姜风华，也就是姜岚的父亲。他就是再不懂玄学界，可看到这群神棍为了争一口屎的丑态，也知道这些都是骗子了。

    “保镖呢！快把这些人都给我弄出去，弄得越远越好！”

    他一声令下，马上从外面进来七八个穿着黑西服的大汉，把这群高人架走了。

    “小兄弟受惊了，是我眼拙，请了这些个腌臜货，不晓得小兄弟是真正的高人，这里赔不是了。”

    姜岚她爹送走了一堆骗子后，对我十分客气的说。

    我摆了摆手，示意不用，跟他说：

    “姜伯伯不用在意，我也只是忧心姜爷爷的病情所以有些激动，得罪之处还请见谅。我跟姜岚是好朋友，她也帮助过我许多，还请不要客气。”

    姜伯伯看了看我，又看了看姜岚，当注意到自己女儿今天打扮得很女性化时，他的脸上露出了一丝笑意，不过很快就被愁容淹没了。毕竟老爷子现在还躺在病床上抽筋呢。

    姜伯伯刚想跟我再说句话，就听见门外哭爹叫娘的声音传来：

    “喂喂！你们住手，不许这么粗鲁，我是你们家小姐的朋友，不是骗子啊！”

    好吧，是付宇鑫的声音。姜伯伯的保镖把他也当骗子清出去了。

    我赶紧跟姜伯伯解释清楚，把付宇鑫救了回来。姜伯伯这才问到我该怎么治老爷子的病。

    我苦笑一声道：

    “唉，都怪那些神棍，我都气糊涂了。老爷子是实病，非得正经的医生才能看，所以还是赶紧打120，或者开车送老爷子去医院吧。”

    其实姜老爷子不过是脑血栓一时间堵塞了血管，所以才造成了现在这种症状。很多老人都有这样的时候，根本不是什么大毛病，在医院的话，医生几种药同时用，马上就能恢复正常。

    只可惜姜伯伯太过在意对方请的高人了，所以自己也请了这么一群高人来，这才耽误了宝贵的治疗时机。

    不过现在也不晚。

    “不管怎么样，先把老爷子送到医院再说！”

    姜伯伯点点头，打电话给医院叫救护车了。

    他对医院说了老爷子的病情，医院很快就做了判断，并且在救护车上多配了一名医生，毕竟有钱好办事。

    有很多人视金钱如粪土，也鄙视努力挣钱的人，认为他们太俗气。但其实靠自己的努力挣钱没有什么不对，甚至挣钱是我所知唯一一件光荣的事情。

    毕竟很多时候，我们遇到的不利状况，都是因为当事人能力不足造成的。

    而有了钱，起码能使我们的亲人朋友，在生命垂危或是面临选择时，不必去承受他人金钱的考验。

    姜伯伯给医院打完电话，感激的对我说：

    “小兄弟，这次真的谢谢你了，要不是你我现在还在听那些江湖骗子胡扯呢……你是岚儿的朋友，我也就不客气啦，还不知道你叫什么名字呢？”

    我笑道：

    “还是先送老爷子去医院吧……”

    我的话还没说完，姜伯伯的手机就响了。

    姜伯伯拿出来看了一眼，就皱起了眉头。

    “老林打来的……”

    姜岚在我耳边悄悄告诉我，这个老林，就是对方公司的老总。

    姜伯伯接起了电话，听对方说话，越听越皱眉。

    最后他放下了电话，叹了口气说：

    “老林那王八羔子说，那些神棍是他送来的，他已经知道我们把神棍都送走了，他还说……除非我放弃那块地，否则老爷子就没救了，不管用什么车都拉不到医院去……”

    姜岚的眼泪又忍不住流出来了，这是我看到她哭得最多的一天。

    “爸，要不……你就放弃那块地吧……”姜岚的声音更加沙哑了。

    我叹了口气，这会儿救护车已经到了，可是却没人敢把老爷子送上车。

    不管老林说的是真是假，他的话都像钉子一样扎在我们心里。

    这时候，黑爷对我说：

    “让他们别放弃，这事儿有古怪。”

    我心里咯噔了一下，黑爷见过多少大世面，在他眼里能称得上古怪的事情不多。他若说古怪，那么……

    “这次放弃这块地，下次伯伯你还要放弃另一块地吗？”

    我抬起头来，对姜伯伯说。

    姜伯伯看着我，眼睛渐渐亮了起来，光芒有些狂热，又有些冰冷。