
    此时此刻，我脑海里回想起的，却是伟大的革命先驱，胡一菲的一句话：

    “双月同天，天机无限……”

    黑爷气得骂道：

    “笨蛋，还天机个屁啊，就是要乱七八糟没有天机才好呢，还不快把我让你准备的东西拿出来啊！”

    我有些懵-逼，黑爷让我准备的东西？太多了吧！布置八卦锁天阵的那八个桃木块，应付外面那群清风鬼的茅山阵法，还是……

    “空白堂单！”

    貌似在布置八卦锁天阵之前，黑爷是让我在一个牌位上贴了张红纸，作为一个空白的堂单来保存。当初我还窃喜，黑爷这意思明显是要让我出马了，可是他让我准备了堂单之后就没动静了。

    想不到这会儿，黑爷让我把它拿出来了！

    “快点，别看那俩月亮了，都是假的！但是月亮中间的那朵莲花要是凋谢，你的机缘就真的没了！”

    直到这时候我才发现，有一朵小小的莲花，凭空出现在了银月与红月之间，它没有根却依着虚空慢慢生长。

    莲花的生长，像极了地府的时间，虽然只是一瞬间，但却过了一千年，几息之间就长得比两轮月亮还大，花瓣几乎够到了银月和血月。

    在莲花生长到极限之后，它似乎在慢慢变小，慢慢凋谢，而随着花谢，两轮月亮好像在被它的花瓣缓慢地往一起拉，合二为一……

    我不敢怠慢，更不敢多想。人是从远古时代就生存至今的动物，传承几十万年的本能有时候比个体的思想更有效，特别是在这种关键时刻。

    于是我把那张空白的堂单和笔墨都拿了出来。

    黑爷跟我说：

    “你小子现在把脑瓜放空，尤其是不要去想你看过的付宇鑫和老徐的堂单。

    今天发生的一切你或许觉得不可思议，不是人间的事……我也保证你回到人间之后，这样的事不会再发生了，因为归根结底咱们也只在八卦锁天阵的方寸之地里，你这凡夫立堂子也只能指望邪门歪道了。”

    我点点头，听黑爷的话，把脑袋放空，完全忘记了付宇鑫和老徐的堂单，哪怕老徐的堂单我抱着走了一宿，付宇鑫的临时堂单还是我给帮忙写的。

    其实从小我就是个学渣，小学考默写古诗，八句我就能记住三句半，而且还是瞬间记忆。不过在这种生死关头，记性不好经常大脑一片空白的我，反而更能静下心来。

    可能我本质上跟黑爷和付宇鑫差不多，也是个逗比吧。

    “黑爷，我脑子放空了！”

    我回答完黑爷之后，就感觉刚才从炕洞里射出来，扎进我手臂里的那东西变得热热的，而且像颗心脏一样，一蹦一蹦的。

    随着它的跳动，我觉得手臂上的血管经脉也跟着跳动了，好像一股力量在我的身上奔腾！

    黑爷说：

    “傻小子，拿笔写堂单！”

    我哎了一声，拎起笔来。

    可这一拎笔，我吓了一跳，平日里轻飘飘，可以被我用一根小手指勾起来的朱笔，今天怎么就重若泰山了呢？有手臂里那股力量的助力，我也只是勉强的将它拿了起来。

    “黑爷，这是怎么回事，我怎么拿不动笔了？”

    黑爷唾了一口，语气很急地骂道：

    “现在不是说这种事的时候了，你快写堂单！驮凡人过河都重如山，更别提你这凡夫写堂单了，快写！”

    从黑爷的话里，我感受到了焦急，我也就不再纠结那些问题了，而是运足了力气在笔上……

    “黑爷，写啥？我把付宇鑫和老徐的堂单都忘了，不知道写啥了！”

    噗！

    我想黑爷肯定吐了一大口老血吧。

    “你在右边写在深山修身养性，左边是出古洞四海扬名。就先写这两句吧！”

    我又哎了一声，借着手臂里那东西跳动给我带来的力量，把这两句都写了。这是一个对联，东北所有仙堂堂单两边都是这两句，还有个横批：有求必应。

    到底是谁第一个在堂口挂这对联，至今已不可靠，不过这口气倒是够大的。

    黑爷见我写完，又说道：

    “在最上边，写通天教主。记住，只写通天教主，什么胡三太爷、金华教主、银花教主还有药王什么的，统统不要！”

    通天教主是四个字，只要写一个名字就够了！要是让我像别的堂口堂单一样写上一大串，那岂不是累死了！

    通天教主四个字我很快就写好了，真特么丑啊！

    黑爷又说：

    “在下面，写掌堂大教主，然后写黑腾！”

    我抹了把汗，用这样重的笔写堂单，压力大得不得了啊！

    不过有手臂里跳动的那东西给的力量，我还是强撑着写完了，写完之后我觉得自己手臂都要断了。

    “黑爷，写完了，还要写吗？”

    黑爷一拍大腿：

    “废话！写啊！青光鬼那小子也不错，罢了罢了，你把他的名字也写上吧！”

    青光鬼在放出来之后，除了总要钱，对我倒也不错，于是我又拿起了笔，想了想问黑爷：

    “他叫啥？”

    黑爷一副无所谓的样子道：

    “随便写！他叫啥不重要！”

    于是我就写了个――小青。

    写完之后，我就觉得持笔的这只手上黑气翻滚，一股强大的力量在经脉里汹涌。

    这是黑爷的力量，久违了，他已经很久没这样半捆着我的身子了。

    突然，我觉得自己的嘴巴也不像自己的了，我恍然，这是黑爷捆了我的口窍。

    无论是哪个路子的出马仙，什么仙家立堂口，都需要每一位有头脸的仙家上弟子的身来报名号。

    所以经常有弟马在立堂口的时候，被百八十个仙家上身报名，往往立了堂子人就虚脱了。而我的情况要好上许多，我的堂单上只有两个仙家，一个是黑爷，另一个现在不知到哪去了。

    “黑腾！还有小青！”

    黑爷捆着我的口窍说。

    不知为什么，我总感觉黑爷这样正儿八经的报名号特别好笑。

    报了名之后，黑爷捆着我的窍在堂单对联最上面写了句横批：

    爱咋咋地！

    我一愣，这好像不太对吧？

    黑爷想了想，又挥手把那四个字抹去了，改写了“有求必应”四字，算是正儿八经的堂单了。

    黑爷的字龙飞凤舞，霸气十足，不知比我歪歪扭扭写的好上多少。不过跟整个堂单一比，怎么看怎么不协调。

    我抬头看了看天上的莲花，刚才还无比美丽，正绽放到极致的莲花，现在已经快要枯萎了。

    不过这堂子总算是立了，我心里说不出的欢喜，安朵等我啊！

    而快枯萎的莲花，它的两瓣最大的叶子还牵引着两轮月亮，把它们往一起拉。

    银月和血月很快就要重合了，我们周围的景象也模糊无比，好像阴山血河一样……

    “小子，把堂单丢了吧！”

    “啊？”