
    我大概能理解为什么黑爷说通过人身上的红尘，判断这个人秉性没什么卵用，因为现在的世道已经不是几十年前，人心实在是太复杂了。

    花花世界，诱惑太多，很多时候所谓的好人坏人也不过是一念之间。也就是说一个人的心就算是红的，下一秒也可能被染得漆黑，而染黑这颗心的很可能只是区区几个钱而已。

    黑爷苦笑道：

    “严格来说，仙家处于灵界，所以能看到这些红尘。仙家通过人身上红尘的颜色，自以为对人性的把握会比人类更准。但其实人类是大千世界所有生灵中，修成正果所需要时间最少的，当年胡三太爷派群仙出古洞四海扬名，其根本目的就是为了让众仙学习做人，从而使自身道行更加精进。

    可是这些傻狍子，竟然仗着能看到红尘的小伎俩，就好为人师，这个末法时代可能就是对他们的惩罚吧。”

    说到这里，黑爷就闭口不言了。

    我跟徐莹莹都把他的话听进去了。且不说一只八千年的老妖怪，他对人生的感悟是怎样的财富。单就黑爷无数次表露过的，他跟九鼎铁叉山的关系，他的话也得记下。

    徐莹莹对黑爷盈盈笑道：

    “仙家，莹莹家中虽有祖传元神出窍之法，但我家先祖都是凡人，却是没有踏足灵界的经历，所以还得麻烦仙家带我们去。”

    黑爷点了点蛇头，一副不怎么在意的样子：

    “小事小事，跟我来吧！”

    说完，它就顺着窗户飘了出去，用极快的速度向着工地去了。而没有了肉身的束缚，我跟徐莹莹竟然也能跟上他这种来去如风的仙家了。

    “黑爷，话说你刚才跟青光鬼说什么了，为什么不让他跟咱们一起去呢，好歹也是个信得过的帮手。”在到工地的路上，我问黑爷。

    黑爷蛇身在空中旋转了一圈，就像一条彩带，撒够了欢儿才说：

    “其实我也没跟他说什么，只是让他看住付小子的那些仙儿，有情况就咬一下小尾巴，我自然会知道的。而且难道你小子不知道，严格来说清风跟仙家是两种东西。

    虽然他们都可以游荡在人间界，但是冥界清风的作用主要是做联通地府的信差，而灵界的仙家才是正经破关办事儿的，清风是无法进入灵界的，要不你俩只要魂魄离体就可以了，干嘛还非得元神出窍？”

    我点了点头，虽然在此之前，我也知道除了我这奇葩的阴堂子，无论哪个堂口清风堂都不怎么受正经的野仙儿待见，就连付宇鑫出门都只带胡黄二家的报马和仙儿，不带自己老爹付斌。以前我还不怎么太知道原因，现在我却有些懂了。

    敢情他们根本就不属于一界，估计连恋爱都不能谈，怎么能有共同语言。

    我们很快就来到了工地。

    元神出窍以后能看到红尘，只是元神的特性而已，但元神并不是天眼，看不到这世界真正的真相。所以在我跟徐莹莹的眼里，断龙石依旧立在那里，挖掘机也依旧等在旁边。

    “我能感觉到断龙石里边不对劲，可是看起来好像没什么不同啊……”我围着断龙石围成的古墓看了几圈说。

    徐莹莹笑道：

    “元神出窍，只是让我们用元神的眼来看世界罢了，并不是天眼，不能透过现象看本质。而且就算是天眼，恐怕也要非常高的道行才能在人间看到灵界去，所以还是先让仙家送我们去灵界再说吧……”

    黑爷舒展着蛇身，围着徐莹莹转了一圈又一圈，笑道：

    “你这女娃，倒当真有趣，知道元神与天眼的区别也当真难得。初时老子感觉你这厮是个恶毒婆娘，还让这小子离你远点，现在看来你倒是颇有慧根。要不你给这小子做个媳妇儿，黑爷我保证你想要啥传承我就能给你弄来啥，咋样？”

    徐莹莹微笑着摇了摇头道：

    “多谢仙家好意，不过小女子已经有主儿了。”

    说着，她还把两条白藕似的手臂抱在胸口，用力按了按元神那更加有弹性的柔软。

    我跟黑爷对视了一眼，默契让我们同时了然，徐莹莹跟画那黑色符箓的人有一腿。

    “你们两个，先把眼睛闭上吧，灵界……马上就到！”

    说完，黑爷一抖蛇身，一阵黑雾就从它那原本就是黑气凝结成的蛇鳞下钻了出来。黑雾把我和徐莹莹罩在了里面，让我们什么也看不见。黑爷的黑雾，不知道到底是什么东西，竟然能遮掩元神的灵觉。

    等黑爷把雾散开的时候，我们就已经不在施工现场了，而是置身于一个神奇的世界。

    这里的天是七彩的颜色，大地冒着淡淡的金光。从金灿灿的土地里，长出了很多巨大的我们不认识的植物，多是草本的，木本极少。

    而且无论天上地下，都会时不时掠过一道影子，虽然速度极快，但是仔细看去会分辨出，这些是胡、黄、白、柳、灰……等等一切仙家的元神显化。

    黑爷告诉我们俩，灵界是仙家的世界，虽然人类元神也能进来，但是我们两个一定要低调。

    “因为仙家对人类，从来不是无缘无故善意的。”

    黑爷带着我跟徐莹莹朝着一个方向走了许久，我们一直没有看到麻衣道人的墓。

    “黑爷，咱们不是去探墓吗，您怎么好像在带着我们瞎转悠啊？”

    黑爷嘿嘿一笑道：

    “小子，这灵界跟人间不同。在人间，只要你有个目的地，就能顺着东南西北找到地方。可是这灵界，并没有四方的说法，要想确定一个方位，只有一个办法……”

    我和徐莹莹互相看了一眼，对灵界我们还真不了解，或许黑爷是对的吧。

    “什么办法？”

    黑爷吐着芯子，芯子上拉出一条黑气凝结的丝，飘向远方。

    “当然是找‘鸡’了，准确的说，是要拉着一只鸡才能找到墓穴的所在！”

    说完，黑爷用尾巴末梢卷着吐出的丝线，把远处的东西往这边拉着，不一会儿他还真的拉回来一只鸡冠子通红通红的大公鸡来。

    “驾！”