
    黑爷喊出这句召唤老黄牛之后，我跟徐莹莹都不由自主的退了一步，因为随着他的这声喊，我们感觉周围的空间都不一样了。

    似乎……极不稳定，就像灵界的规则一样，没有黄鸡就根本找不到路。

    “黑爷，您要召唤的老黄牛在哪呢，咱现在可是在麻衣道人的墓里啊，它能进来吗？”

    黑爷昂着蛇头，哼哼两声，却并不说话。

    徐莹莹闭上了眼睛，用她们麻衣一脉的术法感知了一番，然后脸色更加苍白的对我说：

    “虽然具体怎么回事我不知道，不过你这位仙儿召唤来的东西，可比迷宫里叫唤的厉害多了……”

    我还来不及去想黑爷怎么就会召唤术的时候，就见旁边的空间泛起了波纹，颇像电视剧里的特效。

    波纹扩散了，越来越大。终于，在波纹的中心，也就是一片虚空之中，一只巨大无比的牛角伸了出来。这只牛角有多大不好说，不过肯定比人间的象鼻子要长要大。

    牛角伸出来之后，黑爷嗨了一声，然后整个身子像吹气球一样，膨胀起来了，变成了一条巨蟒。

    黑爷的蛇尾缠住了那只牛角，身子绷直了使劲把它往外拽，一边拽还一边跟我和徐莹莹说：

    “你俩在一边戳着干嘛呢，还不快来帮忙？”

    于是我跟徐莹莹赶紧哦了一声，上前去帮黑爷了。

    这一上手，我才发现，元神在灵界的力气，比我们在人间的时候要大很多。我跟徐莹莹的手刚搭上去，牛角就被往出拽了不少，连牛头都出来了。

    “在灵界……嘿咻嘿咻，你的力量取决于元神的强度。对我们仙家来说，这就是修炼的内容，不过对于你们人类来说这个很大程度上是天生的，看来你们俩先天资质不错！”

    徐莹莹哦了一声，有些得意。

    我也点了点头，可是怎么想都不对劲，就又问道：

    “不对啊黑爷，我不是凡夫命吗，凡夫命也有修行资质好的？你一直说我笨嘞！”

    黑爷晃了晃脑袋，好像在想什么，突然问我：

    “你是处男不？”

    我脸一红，但还是回答他说：

    “是啊……我这人比较保守，守身如玉不行吗？”

    黑爷也没再细问，只是说：

    “元阳未泄，童子之身，对元神力量有加值！”

    说完，它就不再搭理我，而是卯足了劲儿去拽这个牛。

    终于，这头牛被我们从虚空中完整的拽出来了。眼如铜铃，角似弯刀，而且还筋道。

    而且正如黑爷所说，这头牛真的是黄色的，土豪金！它的大小，大概相当于五头大黄鸡那么大，只要稍稍抬头，牛角就能顶到墓室的金顶了。

    在我们眼里，幽深曲折的迷宫，对于这头老黄牛来说，可能就是个浅浅的小草窠吧。

    黑爷一纵身，窜上了牛头，蛇身盘在牛角上，叽叽咕咕的不知道在跟老黄牛说些什么。

    老黄牛听着黑爷说话，时不时的点点头，最后哞了一声。这一声响彻了整个墓室，震得迷宫墙壁上的带刺藤蔓都脱落了好几根。

    黑爷盘在牛角上，昂着蛇头，就好像它不是靠这头老黄牛，而是靠自己就能站得那么高一样。

    而我也确实的见过，在我心窍之中，黑爷本体的投影是多么巨大，多么可怕。

    “还愣着干什么，没时间解释了，快上车！”

    说完，黑爷将它的蛇尾，从牛角上解了下来，伸向了我和徐莹莹。我们俩轻轻拉着它的尾巴，一下子就被它拽上了老黄牛的后背。

    这头牛，好像并不是血肉之躯，非金非银非铜非铁，但它确实是有着生命的，在它背上我们甚至可以感受到它在呼吸。

    黑爷嘿嘿笑着，小尾巴撩了撩老黄牛的下巴，老黄牛哼哧了两声，打了个响鼻。黑爷对我们说：

    “坐稳了，要发车了，请叫我老司机！”

    我跟徐莹莹来不及去想这辆车要发到哪里去，只能先本能的坐稳了牛背。

    然后我们就感觉无比的颠簸，这头老黄牛两只鼻孔一哼气，四蹄飞扬，牛尾如长鞭乱甩。

    于是刚才我们还在头疼，不知怎么才能越过的迷宫围墙，被它牛角一顶，铁蹄一踏就碎的像渣一样了。

    至于那些围墙上，带刺有毒的藤蔓，它们刮在老黄牛身上，连一道白痕都留不下。

    在迷宫深处，麻衣道人不知有什么手段弄进来的灵界凶猛异兽，本来还在咆哮，在张牙舞爪呢。可是一看到这头顶天立地的老黄牛，不管是生了七八张嘴的，还是浑身长角的，都喵了一声，吐吐舌头趴在地上了。

    有没来得及服软的，被老黄牛牛角一挑就开膛破肚，被铁蹄一踏就成了肉饼。

    于是我们靠着堪比坦克，血厚伤害高的老黄牛，顶破了迷宫中一道又一道的墙壁，在正确的道路上狂奔。不过几息时间，我们就看到了通往下一个墓室的青铜门。

    徐莹莹毕竟是个女孩子，颠簸了这么一大段，她脸色发表，不停地抚着胸口，显然是吓坏了。

    一看到青铜门，徐莹莹好像死妈了一般，赶忙对黑爷说：

    “快！快让牛停下来，这个门还没开呢！”

    好吧，不得不承认，麻衣道人设计这座古墓的时候，有一点小小的bug，那就是这缓缓打开的青铜门。如果我们只是靠努力闯关的普通人类，那我们闯过迷宫后看到这缓缓打开的青铜门，肯定会感动得热泪盈眶，并且对后面的关卡充满期待。

    然而我们是坐着牛过来的，而且是飞奔的老黄牛，所以这道门打开的实在是太慢了。

    “还开什么开，暴力推吧！”黑爷对徐莹莹说。

    于是，老黄牛那钢刀一样的牛角，随意一挑，这道通往下一间墓室的青铜门就这样被顶飞了。

    我扛着牛背上那扎脸的狂风，问黑爷道：

    “黑爷，迷宫都过了，咱们下牛吧！”

    黑爷蛇尾巴捅了捅耳朵，对我吼道：

    “你说啥？你说的是啥？我听不见！不过没关系，不管下关是啥，咱们暴力推吧！”