
    “黑爷，您说啥？”

    我有种听错了的感觉。liudianxing.com

    “我说，你快把堂单丢了！算了我自己来吧！”

    黑爷一边说，一边捆了我的窍，麻利的把我手上刚写好的堂单往外丢。光丢他好像还嫌不够，还使劲儿往外踢，堂单被他一脚闷出了十万八千里，现在不知到哪去了。

    我懵-逼了！

    “黑爷，您干嘛把堂单扔了，这仙堂没有堂单不就像军队没有兵营吗？”

    扔了堂单之后，黑爷好像松了一口气，语气不再认真严肃，反而恢复了往日的轻松。

    “笨小子，你且看看天上的月亮！”

    我依言抬头看去，只见莲花就已经完全枯萎了，只剩下两片花瓣在拉着银月和血月。而两轮圆月也被莲花给拽的开始重合，只要再有几息时间，天上就只会有一轮月亮了。

    不过是什么颜色的，这个咱可就不知道了。

    黑爷对我说：

    “这圆月其实是大千世界里的月亮，这血月啊……是那六个倒霉鬼，用怨气联通幽冥，模拟出的阴间之月。阴间的天空永远是灰色的，没有太阳，只有一轮血月亘古存在，照亮鬼魂悲惨的命运……”

    我点了点头，阴间的月亮是血色的我倒是早就知道，是小时候爷爷当故事给我说的。不过这莲花又是什么，它又为什么会拽着圆月和血月到一起去呢？

    黑爷继续解释道：

    “你是凡夫命，所以在阳间没有立堂口的可能！当然在阴间也不能，要不随便找个清风鬼让你去阴间立堂不就好了？刚才你写堂单的时候，有我相助还那么吃力，就因为你是凡夫命……没有因果，也没有缘法，就是逆天而行……自古以来逆天的有几个好下场呢？”

    但是黑爷终究是八千年的老妖怪，他演算了很久，最终算出我在爷爷老家有着一线生机。

    所以他让我回到这里，耐心等待。

    他本以为堂姐被喜煞冲了，我的机缘便会到来，可是却没有，来的只是付宇鑫那一堂子并不成熟的仙家。

    而见到英子，逼出她身上老董家邪堂子的清风教主时，黑爷就知道我的机缘来了。

    凡夫命立堂口是天道不容，难上加难，所以一定要蒙蔽天机。而要蒙蔽天机，以黑爷目前的力量还做不到，缺少一股推力……

    不过他顺水推舟，让我布成了八卦锁天阵，又有六个倒霉鬼，甘愿用自己的怨气和修为做燃料，把八卦锁天阵推向了第三重状态，阵中演化的阴司崩塌，阴阳混乱，所以天空中会出现两轮月亮。

    而这两轮月亮不是关键，月亮中间缓缓绽放的那朵莲花才是我机缘的真正所在！

    虽然八卦锁天阵中气息混乱，一定程度上可以蒙蔽天机，但这不是真正的世界，在这里立堂口没什么用，但是那朵莲花出现事情就完全不一样了。

    “佛门喜莲，之前那六个傻子用怨气联通阴司，虽然没有成功……但也让这片空间无限接近阴曹地府了。地藏王菩萨居阴山之上，镇守地府，他跟观世音菩萨一样，都是境界最接近佛陀的菩萨。

    像他们这种大能，生命的层次不是你能够想象的，他们的名号都蕴含着力量，而他们的本能也一样！锁天阵的崩塌就是为了引起地藏王的本能！”

    地藏王的本能是什么呢？镇守地府，度化冤魂嘛……

    正所谓地狱不空，誓不成佛。众生渡尽，方证菩提。以地藏王的大神通，将地府毁去，让地狱空空荡荡并非不能，但他却不这样做。

    因为地狱不能是这么空的！

    所以我们这片除了实质，无论是气息还是景象都跟阴司无限接近的阵中天地崩塌之时，居于地府的地藏王菩萨本能的就把力量投映了过来，化身莲花让两轮月亮重合，为的就是稳定这空间。

    也就是稳定这阵中的假地府。

    “黑爷，这么说，你这回把地藏王都算计了啊！”

    黑爷嗤了一声，往地上吐了口老痰：

    “这算什么算计，地藏王不就是慈悲为怀的吗，正巧你这样的凡夫就需要他慈悲啊！逻辑通顺，我有算计他吗？”

    ……

    我有些茫然，哪有利用人家的慈悲，算计了一把，还说得如此理直气壮的。

    不过他也是为了我，如果没有黑爷的算计，我说不定到现在还立不了堂子呢，所以……

    所以我堂单呢！

    “不对啊，黑爷，你干嘛把堂单扔了啊！”

    黑爷摇了摇头道：

    “跟你这凡夫，说啥你都听不懂……地藏王稳定这个空间其实没有卵用，因为这本来就是个阵法，都是假的……

    但地藏王的到来这件事本身有用，它到来的这一会儿，八卦锁天阵的小天地，就真的跟地府连接起来了！”

    所以我在阵中写堂单，就跟在地府里写一样，而且因为锁天阵蒙蔽天机，会比真的在地府里写堂单轻松很多！

    黑爷让我把堂单扔了，是因为堂单必须要有一个依托。或是依托在阴间，或是依托在阳间。

    而我在阳间的玄学界，可以说是黑户。莫说天道不容我出马，就是辽宁九鼎铁叉山上的胡三太爷，他也没有给我开具可以出马的凭证。

    所以贸然在阳间立堂口，结果只能是我的堂子里就我跟黑爷俩人，其他仙家把我们直接封杀。

    “所以你的堂单必须得先丢到阴间去，这样在阴间你算是有堂口的，而在阳间看来你是没有堂口的，也就是说咱们立的是‘阴堂子’。”

    到最后，我也没明白黑爷所说的阴堂子是什么东西，不过阴堂子就阴堂子吧，有堂口就行呗。

    银月和血月最终合二为一，八卦锁天阵破了，我们也回到了奶奶家的屋子里。

    不过炕是真的塌了！

    “对了黑爷，刚才炕洞炸开的时候，扎进我胳膊里的是什么东西呀？”

    黑爷嘿嘿一笑，对我说：

    “想知道？自己看看呗，其实就是条小尾巴……”

    我低头一看，呕……

    这哪是什么小尾巴啊……

    黑乎乎的，呈风干状，形状嘛……就跟懒羊羊的发型差不多，扎进我胳膊的就是那个尖端……

    如果在马路上遇见这玩意，我一定避之不及，基本认定它是一坨****。

    “黑爷，这坨……真的是小尾巴吗？”

    黑爷一昂头，很得意的说道：

    “当然！看这质感，根本不用怀疑啊！”