
    “驾！”

    黑爷将嘴里吐出的丝线化作缰绳，拴在了牵回来的鸡身上。

    而这只鸡……

    “黑爷，你们灵界的公鸡，都长这么大吗？”

    看着那头一人多高的公鸡，我仰着脖子感叹道。

    徐莹莹看到这么大的公鸡，似乎也有些惊讶。但是人家毕竟是科班出身，见多识广，看了一会儿出口解释道：

    “公鸡从来都是一种有灵性的动物，在很多民间传说里，公鸡甚至是凤凰的后裔，有沟通阴阳的功效。所以听说公鸡不光在灵界的地位很高，而且行走在阳间的鬼差也会用公鸡做坐骑。原来传说……都是真的，在灵界公鸡真的这么大……”

    说完，徐莹莹还伸手要摸公鸡，可是她的手刚伸出去，公鸡就往后退了一步，就是要躲着她。

    黑爷嘿嘿一笑，拉起缰绳坐上鸡头道：

    “女娃，你身上那物事，煞气太重太霸道，就是一般的仙儿碰到也会扒层皮，更别提这没成道的黄鸡了。快上鸡，没时间说那么多了，请叫我老司机！”

    好么，我记得有一段时间黑爷也喜欢跟付宇鑫混在一起，那会我就觉得一个老流氓，一个活土匪，碰在一起准没好事。结果现在，黑爷连老司机都学会了。

    不过我跟徐莹莹还是上了鸡，在灵界没有方位一说，大家出行都是骑着公鸡这类灵性比较高的动物。黑爷说，也有骑牛的，而且牛的速度比起鸡来更胜一筹。

    “不过牛在灵界的地位很高，即便是没有修成仙道的牛，也不是一般人能随便骑来骑去的，你没见太上老君、灵宝道君，他们的坐骑都是牛嘛。只有元始天尊比较另类，骑了个四不像……你们别这么看我，它真的是四不像……”

    好吧，道门三清道尊的坐骑，我们还是知晓的，可是……

    “黑爷，不是我想吐槽，而是你能不能让这只大公鸡跑快点！再说你口口声声管它叫黄鸡，它也不黄啊！”

    黑爷哈哈一笑，蛇尾轻轻绕在了鸡脖子上道：

    “小子，相信我，这就是一只货真价实的黄鸡，不信你看！”

    说完，黑爷蛇尾一用力，把鸡脖子勒紧了。然后就见这只在地上颠颠跑，颇为肥硕的大公鸡，它身上的毛羽在奔跑中尽皆脱落。那火红的鸡冠，仿佛燃烧了起来，成为了一缕火一样的翎毛！

    大公鸡的身子慢慢脱离了地面，在它的身上，慢慢生出了新的毛羽，金灿灿的，是闪瞎眼的黄。

    我一回头，再看向大公鸡的尾巴，那里还是五彩斑斓的毽子屁股，根本就是一簇漂亮的金色翎毛吗……

    “黑爷！这玩意就是黄鸡吗！”

    “小子，不够黄吗？”

    好吧，确实够黄，如果黄金还不够黄，那么就只有一件羞羞的事能代表黄这个颜色了。

    不过这真的是鸡吗，这特么就是一个不着火的凤凰啊！

    “黑爷，这回黄是黄了，可还是鸡吗？”

    黑爷嘿嘿一笑道：

    “这里不是人间，而是在灵界仙山之中，一切神奇玄妙皆不足道，如果连长几根金羽毛都不行，那黄鸡也不好意思说是凤凰的后代了。我们到了。”

    说完，他又是一阵黑雾，把我跟徐莹莹的五感给封住了，我们什么都看不到。在黑雾中，黑爷说灵界的方向法则跟人间不一样，所以随时都可能有很多仙家游荡而过，说不准就会有心性不定的对我们出手，所以他才用黑雾把我们保护起来。

    至于具体是不是这样，谁也不知道。

    待黑雾散去之后，熟悉的景物又出现在了我们面前――断龙石。

    只不过这一回它不在工地的土坑里，而是被竖在山上；而且它的材质也不再是青石板，而是泛着金光的石头。不过上面那些神奇的法符倒是一点光芒都没有，显得平凡无奇。

    黑爷笑着说：

    “能选到这么一处僻静的山来修建墓穴，这个麻衣道人倒也真有些本事……”

    于是我们三个就走上了前去。

    到了断龙石前，徐莹莹一指断龙石右下角对我们说：

    “你们快来看，这里有字！”

    然而在人间界的断龙石上，是没有这些字的，看来这是麻衣道人在灵界刻下的。

    来不及想什么，我赶忙把注意力集中在那些字上。

    “麻衣道人殒命之所……”

    黑爷啧啧两声，突然又哈哈大笑，摇了摇头，不知道在想什么。

    不过我现在没心思去琢磨他的想法，又把断龙石右下角的小子往下看：

    “吾乃麻衣道人，赤足麻衣行走于人间世界，道门佛门无有抗手。

    无奈人力终有穷尽之时，寿元今已不足三月。吾以断龙之石，首山之铜，并无数天材地宝，与人间灵界共修此墓，乃为葬身之地。

    其中有吾之遗骨，并修道百年之心得体会。吾有一算术，名麻衣神算，故知后世有吾之传人寻至此处，将传吾之法，扬吾之道。

    断龙石有隔阴阳，截天机之玄妙，故吾以断龙石为通人间灵界之墓。然断龙石不可破，断龙石破，麻衣墓毁。

    精诚所至，金石为开。

    麻衣道人修行百年，所为何哉？呜呼哀哉惜哉……”

    徐莹莹惊喜道：

    “当真是我们祖师的墓，厘米那当真有他的衣钵传承，只是……该如何进去呢？”

    我舔了舔嘴唇，麻衣道人的传承，不可谓不诱人。只是先前答应了徐莹莹，里面的天书归她，罢了罢了，男人还是该言而有信。

    我琢磨了一下麻衣道人写的这几行字，指着精诚所至金石为开这句说：

    “那个……徐小姐啊，我看麻衣前辈的意思，应该是‘精诚所至金石为开’，您要不要拿出点诚意来，试试这墓能不能打开？”

    徐莹莹楞了一下，她的脸一下子变得通红。

    好像是想了一会儿，她突然掩着自己的领口，咬着嘴唇问：

    “祖师，真的需要我拿出诚意吗？他老人家没有这么世俗吧……”

    我……虽然我平时有点天然呆，但是作为一个成年男性，我还是一下子就明白过来，这位大姐是想歪了。可问题的关键是，为什么一说到诚意，她就会往这个方向来想呢？

    细思恐极啊！

    “你，还给谁……这样拿出过诚意吗？”