
    色鬼表明了身份，说自己是什么老董家堂口的清风教主，然后就跑掉了。在堂子里，脚程最快的是黄家的仙，其次就是清风，所以青光鬼没追上之后，我就没打算追了。

    他表明了身份，一切都明朗了。

    为什么英子对自己腿上全是鬼手印，无法走路都无动于衷；为什么她一个普通女孩，能看见两只恶鬼打架；为什么色鬼竟是躲在她的心窍里的……还有就是她为什么总是说，这一切总是开始前的考验。这个开始指的就是立堂出马！

    出马弟子在正式出马前，会有仙家和上天安排考验，或是天地人三灾，或是四相五行之劫，估计这鬼手印就是教主来考验弟马的灾劫之一。

    全都清楚了，英子这不是被鬼缠上了，某种角度上来讲她的情况比被鬼缠上还要严重，她这是被仙看上，要被带走领仙做弟马了。而人家堂口的事，我这种外人似乎是不太方便去管。

    “唉，黑爷，真想不到就连英子都比我有机缘，我这边还八字没一撇呢，她这连仙家都找上身来让她出马了。”

    明了前因后果之后，我身上那股要跟色鬼干的劲儿都泄了，整个人也放松的坐在了地上。

    青光鬼也不再浮在空中，而是坐在了我身边，一副等我开口他就随时准备跟我要五千块钱的样子。

    不过我暂时还没工夫搭理他，我在跟黑爷说正事呢。

    黑爷叹了口气，对我说：

    “你觉得，英女娃有仙家找上来让她顶香，是好事？”

    我没想那么多，直接回答道：

    “那当然是好事，不管怎么说，起码比我这个想出马而不得的要好得多吧。”

    说到这里，黑爷沉默了，半天都不说一句话。

    我也不知道黑爷在想什么，但时间宝贵，我总不能像个二傻子一样等待他的下文吧？于是我带着青光鬼出去，跟他说五千块钱什么时候兑现，说了很多，最后我还让他好好跟我干，走正道，将来吃香的也是他，喝辣的也是他。

    说完这些，青光鬼就差给我敬个军礼了。

    而这时候，黑爷可能也调整完了，在我心窍里让我心突了一下，对我说：

    “小子，这世上大道理很多，想说就说不要钱！大义也很多，想占就可以占！领仙出马意味着什么，咱们暂且不谈……估计在你小子心里，领仙出马就是可以名正言顺的找一帮打手，帮你去青城山干仗的……”

    黑爷说到这里，我忍不住露出了个坏笑，领先出马在我看来还真就是这么回事。

    不过黑爷接下来的话却让我笑不出来了：

    “对于你来说，出马的确如此，因为你小子的凡夫命……大部分仙家都不想跟你结什么因果，因为搞不好就会惹出恶心事来……

    但我要告诉你的是，东北的香童弟马没有一万也有八千，刨除那些啥也不懂，觉得立堂子很酷炫的二杆子，真正心甘情愿顶香出马的，万中无一啊……立堂子其实代表的，是从此以后无论做什么都跟仙家有着千丝万缕的联系……”

    黑爷只说到这就不说了，这么几句话，好像比他之前上我的身，帮我捉鬼斗仙还要累，但却让我陷入了沉思。

    我这一琢磨，就琢磨到了第二天。

    在打跑了恶鬼之后，英子就又安稳的睡下了，张大叔见没什么事了，就去小屋搂了一觉。

    而我却在方厅里想到了天明。

    堂姐伸着懒腰打着呵欠看到我，惊道：

    “堂弟你怎么了，一夜没睡吗，血丝和黑眼圈都出来了！”

    我摆摆手，示意这不重要，看到堂姐脸上关切的表情，我的心情好了许多。

    因为黑爷昨晚那番话带来的负面情绪，暂时也放下了。

    “我没事，堂姐我们先回家吃饭吧！”

    堂姐笑着点了点头，于是我们就手拉手回家了。刘婶要留我们吃饭，我们没有留下，既然知道英子是被仙家看中，以后可能要立堂子，我留下就不太方便了。

    回到家，跟奶奶道了歉，说明了夜不归宿的理由，我们祖孙三人便坐下开始吃饭了。

    因为爷爷就是阴阳先生，所以奶奶对这些神神鬼鬼的事并不反感，反而还让我讲给她听，于是我就边吃饭边把昨天晚上发生的事全都讲给奶奶听了。

    “……最后才知道，闹了个大乌龙，英子身上那个色鬼，根本就不是孤魂野鬼，是人家堂口里的清风教主，那个堂子好像是叫老董家堂口吧……”

    啪嗒。听到老董家堂口这五个字，奶奶把筷子掉在了地上。

    “小流……你……你说的是老董家的堂口？”

    我点了点头：

    “没错，是老董家堂口啊，奶奶您知道？”

    奶奶放下了碗，叹了口气说：

    “何止是我知道，董家老堂子，这十里八村谁不知道啊……如果不是因为这个，你爷爷也不会成为这十里八村坐第一把交椅的阴阳先生……”

    其实我爷爷身上还真是有蛮多疑点的。从他留下的那本《茅山术集选一》来看，他的法术路子应该是南方的茅山道术，偏重奇门遁甲，在民间解决实际问题上应该不如出马仙效果好。

    可是他的名气却比十里八村所有的出马仙加起来还大，而且还在遍地出马仙，对出马的认同度比道术高的东北扎下了根。

    这就像在南方道术圣地武当山，你整张大红纸立个堂单，在深山修身养性，出古洞四海扬名。横批有求必应是一样的，根本就不搭嘛！

    可是爷爷偏偏就做到了，看来这根由就在这老董家堂口上。

    奶奶让堂姐把门窗都关了，把饭菜也都收了，带着我们俩进了房间，有点神秘道：

    “本来这些事，随着我们这些老骨头死了也就完了，可是你既然也要走你爷爷的老路，奶奶还是跟你说了的好，免得你不知道对方底细，再吃了亏。

    这个老董家堂口啊，打你爷爷从南边回咱们东北就有，那会儿正是香火鼎盛的时候，他家给人看一回事就要一张大团结，看事儿的人接连不断得排好久的队，他们家的一碗白米饭都能卖出五块钱呢！那年月的五块钱！”

    我有些不解道：

    “奶奶，他家的白米饭有什么特殊功效吗？”

    奶奶苦笑道：

    “能有什么功效，管饿呗！那会要在他家看个事少说也要排上个三天三夜呢！不过那都是过去的事了，现在他家堂子倒了，你爷爷那时候跟我说，他家的堂口来路不正，是个邪堂子！”