
    没错，我的手抓在了阴司使者的披风上。

    我学着黑爷犯二的样子，也咧着嘴巴子，桀桀的笑，手上用劲――

    可是却没有出现我想象中嘶拉，布料撕毁的声音。

    那袍子，仿佛金丝银缕编织的一般，任我手上黑气如何肆虐，红芒怎么燃烧，它就是纹丝不动。

    “小辈，仗着有野仙庇护，也敢来阻地府办事，当真不知天高地厚！”

    阴司使者低着头看我，我攥着他的衣角搓来搓去，得亏位置不对，要不要多猥琐有多猥琐。

    一股强大的力量从我攥着的袍子里传来，紧接着一股阴风好像从四面八方吹了过来，正是阴司地府的特产幽冥之风。

    幸亏之前在八卦锁天阵中，我已经见识到了厉害，所以我及时的放了手，一个懒驴打滚儿就躲了过去。

    而我由我心中愤怒生发，流入全身的那股滚烫的力量，也在幽冥之风吹拂后消于无形了。

    “黑爷，这是怎么回事，我怎么捏不动他？”我有点懵逼。

    黑爷是这么回答的：

    “你小子，永远都是个急性子，我刚才还没说完你就上去撕人家衣服了。我刚想告诉你，其实黑爷虽然找回了小尾巴，但是法力恢复的不是那么多，你悠着点别跟人家硬刚！”

    我连哭的心都有了，你功力都没恢复，干嘛撺掇我跟人家干啊。

    阴司使者一击不中，他又伸手朝我抓过来了。虽然因为黑色披风的无限延展，阴司使者的身躯看起来也大了不少，但是他的灵活性一点都没有受影响，他的手转眼间就到了我的身前。

    我一咬牙，身上黑气像沸腾了一样，托住了他的手。

    我又一个懒驴打滚，躲过去了！

    “黑爷，这样不行啊，有没有什么别的有效的攻击手段啊！”

    黑爷桀桀一笑，对我说：

    “小子，你想听真话还是假话？”

    这个无聊的老妖怪，到这种时候还有心思跟我开玩笑。

    “别废话了，当然是真话！”

    于是黑爷特地清了清嗓子，正儿八经的对我说：

    “其实攻击的法术，黑爷我这倒有不少，可是打在阴司使者身上估计没用。这阴司使者不是一般的地府阴差，它的职责是在阴历十三这一天，到阳间的各个城市，收服一切躲过阴司审判的孤魂野鬼和一切没有勾魂的生魂。

    一般能躲过阴司普通鬼差抓捕的鬼魂，都是怨气冲天的主儿，本事不小，阴司使者就是要给普通鬼差擦屁股，所以多由死了好些个年头有道行的鬼魂担任！他们这件衣服也是特制的，上边有佛门道门和地府的法力加持，所以佛道二门的法力，和鬼怪的异能打在这上面都会效力大减的……”

    我眨眨眼，过了遍脑子，然后问道：

    “所以呢，这跟黑爷你有什么关系呀？你是野仙，不是和尚也不是孤魂野鬼，这袍子还管得着你了？”

    黑爷沉默了，半天之后才对我说：

    “你小子……不会真的这么迟钝吧！哦也对，凡夫命嘛，凡人还是迟钝点好，要不怎么好听上头安排呢……你难道到现在还没有发现，黑爷我虽然是野仙，但出身却是南方道门吗？”

    我有些发愣，不过仔细想来，好像之前的许多蛛丝马迹，都在告诉我这只老妖怪是来自道门。就比如他身为仙家，却懂得茅山术的修炼之法……

    还比如，他那番五行生克的高论，东北野仙似乎不太讲究这个……

    “不过这个时候，你告诉我你是道士改行做的仙家，不是作死吗！我们就更干不掉这家伙了呀！”

    阴司使者又是一道幽冥之风袭来，把我吹得屁滚尿流，用上了狗爬式才堪堪躲开。

    黑爷道：

    “你小子，听话永远都不听完，急什么！我不是说了，你这番有贵人相助吗，如此危急时刻，还不去找你的贵人！”

    贵人，雯雯？坑爹呢吧，雯雯根本就是个普通人啊！

    “难道你让我用雯雯当挡箭牌吗，这样也太下作了吧！”

    我不顾形象，手脚并用，跟阴司使者过了那么几招，我发现其实他的力道跟被黑爷捆身之后的我差不多。

    不过我打他，伤害都被袍子隔开了，而他的阴风打到我，确实实实在在的阴冷。

    所以我只能避其锋芒。

    黑爷对我说：

    “你个榆木脑袋，贵人就是给你当挡箭牌的吗？你且听我的，先挡住阴司使者，然后暂退，退到车里把雯女娃弄出来，右手的黑气先退下，然后把右手伸进她……”

    黑爷用一种广播电台深夜卖保健品广告的语气，讲述了我接下来要做的事。

    我的脸刷的一下就红了，而且我身上的某个部位也有了反应，不过阴司使者还在对我狂轰滥炸呢。

    阴气让我的情绪不那么激动了。

    “黑爷，这样真的好吗？”

    说话的工夫，阴司使者两只大手从我左右同时袭来，差点把我拍成了苍蝇，就连我身上的黑气也拍散了不少，幸亏我灵活才躲开了。

    “小子，相信黑爷，不这样做你就死定了！”

    这个时候，我第一次清醒我跟黑爷和付宇鑫这两个疯子混了一段，导致我的脸皮已经有一些了，以至于我居然会产生一种在这种紧要关头，就应该这么做的冲动。

    “让姜岚代劳不可以吗？”

    “不行，沾了别人的手威力就大减了，必须你亲自来！”

    好吧，看来黑爷是不坑死我不快乐，那我就来吧。

    于是我用尽全力打了一拳，黑气向着阴司使者奔驰而去，算是暂时挡了他一挡。

    然后我就退了回去，退到车里。

    姜岚看我回来了，有些惊讶，脸上又是担心，又是红晕，问我说：

    “你……回来啦？解决了吗？”

    我摇了摇头，很用力，只为了让我看起来帅气一些。我把右手上的黑气退了，抓住姜岚的手，用力的摇了三摇，对她说：

    “你要相信，我这是迫不得已，我只想做个好人！”

    姜岚一脸茫然，不过还是点了点头。

    然后我又对坐在她旁边的雯雯说了同样的话，雯雯也是一脸懵－逼，不过也点了点头。

    “拜托了！”

    于是我一脸大义凌然的，按照黑爷的吩咐，把手伸进了雯雯的……裤子里。

    这里面，很温暖！对，只有温暖，绝对没有什么别的污污的东西。

    然后，在雯雯捂着下面尖叫，和姜岚诧异的眼神中，我从她裤子里抽出了一样东西。

    白色的，软绵绵，很吸水，中间还有一滩红色的血迹，左右还长着两片忽闪忽闪的小翅膀。

    没错，这是一块热乎的姨妈巾，还有点潮湿。

    这时候阴司使者恰巧赶了上来，伸手就要往我顶门上拍，他这是要闭我的仙门，让黑爷不能捆窍。

    我红着脸，把雯雯的姨妈巾用力甩了出去，正丢在他脸上。

    “啊啊啊啊！！！”

    姨妈巾上的姨妈就像硫酸一样，阴司使者沾了这玩意儿，袍子马上就从墨一样的黑色变回了本色。他捂着脸，脸上冒着烟儿，一阵阴风就跑了。