
    有黑爷的八卦锁天阵在最中间，守护着整个房子，我的心就有底多了。

    我利用爷爷留下的资源，和我对茅山术的理解，在院子里布置了各种阵法。不过这些阵法都是用来阻挡阴魂的，对于仙家作用不大。

    “就算不成，也要让对面的清风堂脱一层皮！”

    在刻画了最后一个法符后，我咬着牙说。

    黑爷嘿嘿一笑，说我淘气。

    其实布阵并没有我说的那么简单，在玄学界里，阵法算是技术工种。一个好的阵法，不但能阻挡阴邪之气，还能够聚财、转运。当然，气运之说，冥冥之中难以捉摸，一命二运三风水，阵法能起到的作用微乎其微。

    布置完所有阵法，再回到屋子里的时候，天已经黑了。

    堂姐见我这么累，赶紧给我倒了杯水，又给我擦汗，嘘寒问暖的，让我挺感动。

    我从包里拿出两张符箓，给堂姐和英子一人一张道：

    “这是茅山术里的‘甲符’，据说能辟易一切妖魔鬼怪，不过肯定没那么厉害，但你们俩贴身收藏，可以防止被那些东西上身。”

    至于那些东西是什么，我没跟她们说，是胡家？黄家？还是清风？希望来的都是清风吧，这样外围那些茅山驱鬼阵就都有用了。

    英子把甲符揣在了身上，叹了口气说：

    “唉，流哥，我真不知道怎么感谢你好了。说实话，要接那么个堂口，我开始心里也犯怵，不过时间长了我就迷迷糊糊的了……”

    她所谓的迷迷糊糊，应该就是那堂子仙儿对她用的手段吧。这堂子该有多邪门，行事才会这般下作。

    “英子你放心，哥虽然没有什么大本事，但是骨气还是有的，不能眼睁睁看你往邪道上奔。”

    村里妹子都朴实，听我随便说了两句，英子感动得眼圈都红了。

    “流哥！太谢谢你了……不过你说，咱都是普通人，能斗得过仙，斗得过命吗？”

    英子这个问题，让我一时语塞，因为这个问题跟上次黑爷提点我，没有几个出马仙是自愿出马有点异曲同工的意思。而关于弟马与仙家关系的问题，我还没想清楚，我跟黑爷顶多算是狼狈为奸，跟正规仙家跟弟马的相处模式完全不同。

    而看付宇鑫在他家老仙面前那熊样，貌似跟仙家长期相处是要扣智商的。不过但凡是个正常人，谁愿意顶仙，从此一半为仙活呢？

    “……英子，人能不能斗得过仙哥不知道，因为哥没斗过……不过这一次，哥愿意试试，要有信心好吗？”

    英子红着眼睛点了点头，但最终却没说什么。

    我们三人就这样大眼瞪小眼的待在屋子里，其实我们在等老董家堂口仙儿的到来。从之前附身在英子身上那色鬼的口风来看，他们堂口处事还像以往那么霸道。以前这个邪堂子是被爷爷搅合倒的，现在它又重现人间，我没有爷爷的本事，但是我也决不会看它为害乡里。

    傍晚的时候，青光鬼回来了。那天回去之后，我就给青光鬼拿了五千块钱，这钱不是从姜岚那五十万里拿的，是我自己攒的。青光鬼拿了钱就离开了，他说把生意安排好就回来，想不到它这么快就回来了。

    他说这回还愿意助我一臂之力，但要加钱，我同意了。

    太阳落山之后，我发现青光鬼身上的青光闪烁的频率变快了，而且越来越没有规则。青光鬼闭着眼睛，眉头紧皱，对我说：

    “有东西朝着这边过来了！”

    我顿时紧张起来，把准备好的东西都拿了出来，有我自己画的一些茅山神火符——即能召唤一些神火的符咒，是我目前最有效的攻击手段了。

    “来的是什么，厉不厉害，是仙家还是清风？”我拿着爷爷的桃木剑，问青光鬼。

    青光鬼好歹也做过掌堂教主，对仙家的气息还是很熟悉的。

    他身上青光闪烁，感觉了半天也没感觉出来，于是顺着窗户飘了出去，看个究竟。由于我之前也给他烧了一道符咒，这是茅山奇门遁甲中的百无禁忌符，由布阵之人画出，可以让生人和鬼物在阵法中通行无阻。

    我问黑爷，他知不知道来的是什么，黑爷说他不知道，但来的一定是个厉害的家伙。

    不一会儿，青光鬼就回来了，不过他的样子可比去时狼狈了不少，就像被狗撵了一样，连他身上的青光也被剥去了不少。

    这让我很是疑惑，青光鬼实力不弱，谁能把他打成这样呢？

    “阴……阴……阴兵过境！”

    听到阴兵二字，我打了个冷战！

    所谓阴兵，有两种。一种是地府的正规军，分散在十殿阎王手下，用来镇压叛乱的恶鬼……不过只是听闻，却从未有人见过，因为阴司有地藏王菩萨坐镇，哪有什么恶鬼敢跟地府叫板。

    还有一种，就是阳间的军队全军覆没之后，整个军队的鬼魂还会聚在一起，煞气冲天，以阴魂之身征战四方，这就叫阴兵。军人的心是最齐的，意志也像铁一般坚定，所以成为阴兵后这一队阴兵都会有同一个意志，那就是行进！

    无论是出马仙的翘楚，还是道家高人，碰到阴兵都头疼的不得了，因为阴兵不但战斗力强横，而且韧性十足，可以说连最后的人性也被煞气炼化了，就是一群战斗机器。而且它们还会把所过之处生人死人的魂魄都拉到他们的行列中，充实队伍，实力越来越强……

    好在神州大地上，到处征伐的阴兵也不多了，大部分的阴兵都被封印了起来，封印的地方叫——青城山。

    “要死了要死了，都怪你小子，在外面搞了一堆乱七八糟的阵法，都是针对清风的，这下好了，外面来了一个加强连的清风，个个煞气冲天，你小子的阵法能好使吗！”

    我都快哭了，一边手忙脚乱的翻着茅山术那本书，希望从里面找到些对付阴兵过境的方法，一边对青光鬼说：

    “我tm哪知道，好的不灵坏的灵啊，再说了阴兵算清风吗！”

    正说着，只听得踢踏踢踏，外面传来了万马奔腾之声！

    现在天已经黑了下来，万籁俱寂，这声音显得格外诡异。

    青光鬼一屁股坐在地上，呆愣愣道：

    “完了完了，阴兵来了……”

    就在这时，黑爷的声音懒洋洋的在我心窍中响了起来，这让我又燃起了点希望，这只八千年的老长虫，应该有些对付阴兵的特殊技巧吧！

    黑爷说：

    “小子，阴兵这玩意，数量太多，煞气太重，八卦锁天阵对上它……并没有什么卵用，所以你真得赶紧想辙了，再有十分八分的阴兵就进屋了！”

    我看了一眼堂姐和英子，她俩还一脸茫然的看着我呢，丝毫不知道现在情况有多么糟糕。

    我想死的心都有了。