
    “黑爷，那我岂不是要当一辈子的处男？”

    我惊的大叫，对于新时代的好青年来说，一辈子处男这种事是无法容忍的。liudianxing.com

    黑爷想了想，对我说：

    “估计……也不会！无漏金身只是特殊功法，让你的元神稳固提前达到炼气高阶而已，如果你的炼气术登峰造极，那有没有无漏金身也是一样。”

    我点了点头，情绪稳定了许多，看来不用做一辈子处男了。

    “黑爷，那如果我不小心吐了唾沫，或者擦枪走火……怎么办？”

    黑爷说：

    “你问我，我问谁？不过我要警告你小子，就算有无漏金身你也要离那女娃远点，如果她真的会用那道符，无漏金身可能不堪一击。”

    好吧，就是小处男呗。

    带着接下来很长一段时间，我都会是“处级干部”的忐忑心情，我进入了梦乡。

    第二天我是被姜岚叫醒的。这女人一大早就开始砸门，一直把我砸醒，我迷迷糊糊的开门问道：

    “这么早，呵欠，叫我干什么呀，今天不是没有招标会吗？”

    姜岚有些焦急的对我说：

    “不是招标会，但是这事儿可能比招标会还重要！昨天招标会之后，有人说那块荒地有动静……”

    一听说是那块地的事，我一下就精神了起来，对姜岚说：

    “先别慌，等我洗漱过再说！”

    然后我就去洗手间了。我洗漱的程序很简单，洗脸刷牙。

    因为姜岚好像很急的样子，甚至都跟着我进厕所等了，所以我随便抹了一把脸。

    然后我拿出牙刷，挤牙膏，草草刷了牙。我喝了一口水，刚想像平时一样漱口的时候，突然感觉心里一突，黑爷的声音在我耳边响起：

    “养生无非津与液，谨固牢藏休漏泄！”

    我一愣，随机会意。脖子一昂，喉结上下蠕动，咕噜一声……我就给咽下去了。

    姜岚都傻眼了，赶紧走上前来搀住我，用毛巾堵在我的嘴上：

    “你……你怎么咽了呀，就算那块地出事你闹心，也不用咽刷牙水败火吧！快吐出来……”

    我摇了摇头，接过她递来的毛巾擦了擦嘴。

    在接毛巾的过程中，我跟姜岚两手相接。她的手骨节匀称，肌肤滑腻，直如锦缎一般……

    不知为什么，姜岚碰到了我的手显得很紧张，身子一歪。

    然后她胸前那两团不让仔细描写的部位，就有力的甩在了我身上。

    于是我像所有遇到这种情况的处男一样，我可耻的，点头哈腰了。

    看到我的窘态，姜岚急忙问我：

    “常流，你怎么了，肚子痛不舒服吗？如果这样的话那我们今天就先不要去了，我让爸爸缓一天再去看吧。”

    我摇了摇头，一脑门子汗，脸皮发烫。

    我舔了舔变得干燥的嘴唇，轻轻推开了姜岚，苦笑道：

    “我没事，真的没事，你离我远点就好了。”

    于是我们一向爷们气十足的姜岚同学，这一次也一样。叉着腰，冷哼了一声，扭头就走了。

    我知道，她并没有真的生气，只是去外面车上等我了。

    后来，黑爷告诉我，在修炼无漏金身的初期，整个身体就像被强行封闭了一样，但是过犹不及，这段时期对外界刺激的反应比之前要敏感数倍……

    我红着脸上了车，姜伯伯坐在前面，一个专业司机在前面开车，要载着我们到荒地去。

    姜岚的脸上还有些怒气，我又不好跟她道歉，只能任冷场的气氛蔓延。

    不过姜伯伯好像没有察觉一样，自顾自的跟我介绍起那块地昨天发生的事情了：

    “小常流啊，你是不知道，附近的菜农说昨天晚上，看到那块地冒起了红光，他们有胆大的翻过黄线进去看，可是黄线才翻了一半就咕咚倒下了。然后今天一大早，就有人看到在那块荒地上，趴了无数的鸟，也不知它们在这干什么……不絮窝，就那样趴着，真是怪哉了……”

    小时候，爷爷跟我说起过土地发红光的意义。

    有时候，土地发光，是向人们示警，这片区域要地震了。不过东北属平原，从来都不是地震的多发区，所以显然不是的。

    第二种可能嘛，就是在那片地域，有什么妖魔鬼怪在练邪法，所以土地才会发出不正常的光来。如果真是这样，那几个农民晕倒很可能是被妖魔邪法伤着了。

    但是徐莹莹的黄线，就连付宇鑫的仙儿都不敢碰，显然不是好相与的，所以他们的晕倒应该跟黄线有关而不是土地发红光的问题。

    而第三种可能……对不起，爷爷以前说得太多，这点我给忘了。

    有钱人家的车子很快就开到了，我们下了车。

    我们到的时候徐莹莹和林总已经到了，徐莹莹还对我微笑了一下，挺了挺胸。

    我知道她那里，藏着个大杀器，所以没搭理她，只是问在场的政府人员：

    “那些晕倒的群众呢，他们去哪了，这晕倒的原因总得查清楚吧？”

    说完，我挑衅的看了徐莹莹一眼，不过她脸上挂着的还是永恒的微笑。

    政府工作人员告诉我，为了表示愿意开发这块地的诚意，林氏集团方面已经把群众送去他们的医院抢救了，而且已经救醒了。

    看来因为徐莹莹能掐会算，这一次的时间差还是没打出来。

    “真的有好多鸟啊！”姜岚指着黄线的那边说。

    我看过去，在不远处趴着鸽子、麻雀、乌鸦、鸡、鸭、鹅……等等的。

    “还真是有好多鸟啊……”我也感叹着。

    徐莹莹也走了过来说：

    “是啊，好多鸟，看来我还是晚了一步啊……”

    不过她晚了一步，就代表事情在向对我们有利的方向发展。

    这块地上发生了这么邪门的事情，所以徐莹莹的黄线，被政府工作人员强行勒令解除了。

    不知道为什么，解除的明明只是一道黄线，但一拿开我心里就觉得无比的敞亮，好像那黄线又恶心又危险一样。

    黄线拿开以后，我觉得心头一突，在我心窍中的黑爷惊道：

    “竟然是它！”