
    “竟然是它！”

    黑爷惊道。

    我看着荒地上落着的大批鸟类，有些不解。这块地荒得十分彻底，连草籽都没有几粒，全都是砂石或者砖块，他们来这里也不能觅食。

    那为什么还要落在这里呢，难道只因为它能发红光吗？

    我还懵懵懂懂呢，徐莹莹却走了过来，主动伸出手跟我握了握。

    我现在处于一个敏感的非常时期，对于女色要保持距离，不过对方既然摆出了善意的姿态我也不能太高冷，所以我就握了握她的手指尖。

    徐莹莹的大眼睛滴溜溜地转，从她的瞳孔里倒映出的是我的动作神情。她似乎发现了什么，于是玩味的笑了笑，对我说：

    “以前还真没看出，你这么清纯。不过这都不重要了，这块地和里面的秘密，想来我没法独吞了，我们再谈吧。”

    说完，这个穿着一袭蓝衣，狂拽酷霸，又没瞎眼的算命的，对我们摆了摆手，上车就走，把我们跟林总都晾在了乱七八糟的现场。背影何其潇洒。

    姜岚对徐莹莹好像好感欠佳，见她走了，便说：

    “不就是走吗，谁不会，我们也走！”

    于是她拉着我上了车，也要潇洒的离去。姜伯伯看了看林总，却是没有走。

    无论做什么，态度都很重要。现在他跟林总同在竞标开发一块土地，这块地出了事，如果林总留下姜伯伯却走了，那要是传出去就不好了。姜伯伯是生意人，这些弯弯道子自然懂，事情做得滴水不漏。

    于是司机只能先载着我和姜岚回家了。

    不知道为什么，这一回再跟姜岚坐到车上，我觉得之前那种尴尬的感觉全没了。

    徐莹莹的眼睛，好像一面镜子，能把我清楚地照出来，并且自动过滤那些杂质。

    所以我跟这婆娘坐在一个车里，觉得十分自然了。

    车开着开着，姜岚突然问我：

    “常流，你说那块地上突然落了那么多鸟，是怎么回事？”

    我想了想，然后说：

    “可能，春天快到了吧！”

    这女人白了我一眼，便不再问我了。

    我们没再就着这块地的事情谈，而是说了很多在学校的事情。跟她聊天我才知道，原来姜岚在学校也算风云人物，我上学的时候参加的很多活动，姜岚也都有参与。所以严格的说起来，我跟姜岚也算早有交集了。

    跟姜岚聊过，我感觉非常好，好像又回到了那个风起云涌的大学时代一样。

    那个有安朵的时代……

    回到家，我跟姜岚说我要琢磨琢磨鸟落在荒地上的事，就自己回了屋。

    一回屋，黑爷就迫不及待的从心窍里钻了出来。

    这一回他出来，浓烟滚滚，整个屋子里都乌漆麻黑的。不过黑爷的黑气跟普通的黑风不一样，置身其中不会让人觉得呛得慌，倒是让人很舒服，所以我没有受什么影响。

    黑爷一钻出来，就跟我说：

    “小子，跟那个姓姜的财主说，这块地非得拿下不可！”

    我有些茫然，黑爷这是第一次明确的跟我表示，这块地他感兴趣。

    而且今天黄线撤掉的时候，黑爷在惊呼，好像这块地里的秘密对他来说也是个大惊喜。

    一只八千年的老妖怪，看尽了人世沧桑。那十年之后，如今玄学界的宝贝，对于他来说可能也只是破烂，起码爷爷留下的东西他看都不看一眼。

    还记得在老家的时候，有一次黑爷让我打开了一个小柜子。就是爷爷临死前一直看着，可是我打开了之后什么也没有的柜子。柜子打开之后，黑爷就捆了我的眼窍，于是我终于看到了爷爷柜子里的东西――三颗龙眼大小，黑色的药丸。

    黑爷告诉我，这叫阴丹，是有法力的鬼仙炼的。吃了之后，能稳固鬼类的元神，增强阴气亲和性，提高免疫力，一口气上五楼不费劲啥的……但是也可用来冲关吊命，在最后关头强行增加人的阳寿。这我才知道，原来爷爷临死前，是想让我给他拿柜子里的阴丹。

    不过黑爷还告诉我，这种续命的方法，最多只能在人世待三年时间，而且得不偿失。吃了阴丹之后，人的魂魄和肉身都会慢慢偏向阴性，实际上用阴丹续命的人最后是死于阴阳不平衡。而这种人死了之后，鬼魂身上所带的阴气浊气都特别重，要想投胎转世，除了要经过审判还了这一世的罪业，还要一番刻苦修炼把浊气消磨掉才行。

    然后黑爷就把三颗阴丹，全都丢进了灶台，噗噗噗三声，像放屁一样，爷爷临死前寄希望用来续命的东西就这样被他给报销了。

    而说起那块荒地的秘密时，黑爷的语气，明显是他也认为碰到宝贝了，所以我对荒地里的秘密一时间无限期待。

    “小子，那么多鸟落在地上，你就没有什么想法？”

    我想了想，似乎想到了什么，可就是说不出来。于是到最后，还是黑爷开口说道：

    “百鸟朝凤！凤凰是万禽之长，且并不在人间世界，所以凤凰每次出现在人间，但凡知道的鸟儿都会过来朝拜；不过凤凰毕竟是神鸟，分属上界，天生带着祥瑞之气，而且非梧桐不栖，所以落过凤凰的梧桐树都是难得的制作法器的材料。”

    我茫然的点点头，问道：

    “也就是说，黑爷你认为那块荒地，落过凤凰？”

    黑爷嗤笑一声道：

    “呵呵，如果单纯落过凤凰，那这也不过是一块有气运的土地罢了，还入不得我的眼。

    凤凰全身是宝，羽毛、精血，它们落过的梧桐、梧桐上缠绕的藤蔓，都灵气十足。而我观那块地上凤凰气息的强烈程度，恐怕是有一件跟凤凰有关系的异宝就在那块地里……”

    至于究竟是什么宝贝，黑爷没说出来。用他的话说，宝贝沉沦在这里这么多年才发出宝光来，很可能是已经被炼成法器的了。

    所以单从凤凰气息，不好判断。有可能是凤凰的羽毛，也有可能是凤凰栖息过的梧桐，甚至还可能是凤凰精血淬炼的宝剑……

    黑爷说，这块荒地里的异宝，我们预订了。

    无论是羽毛、梧桐还是宝剑，都好。不过从个人角度而言，我比较喜欢宝剑，因为帅呆了。