
    ps. 奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    黑爷，确实与众不同。liudianxing.com

    一个能想到用推土机平事主祖坟的仙家，能是省油的灯吗？

    黑爷叹了口气，也对我说：

    “虽然那女人很危险，但是不得不说，她的话你最好记住。尤其是，在你到九鼎铁叉山之后。”

    最近，我越来越感觉，九鼎铁叉山可能跟我想象中，不太一样。这东北出马仙堂的背后，似乎有着与传统道门截然不同的东西。

    “那女人给你的元神出窍之法，并不难，但前提是你要有元神修行的基础。”当天晚上回到房间，黑爷从我的心窍钻出来，一边翻阅徐莹莹给我的小册子，一边对我说。

    而对他说的有关修行的一切话，我都只能抱以苦笑。我这凡夫命这辈子原本没有修行的机缘，是黑爷从炕洞子里钻了出来，硬生生给了我一点仙缘。我所有的修行都是由他而起，这方面黑爷怎么说就怎么是吧。

    不过黑爷没有对具体的修行说上太多，他只是给我画了几个重点，让我把那几块地方弄明白了，就钻回我心窍里去了。

    用他的话说，你只要把我让你懂的东西弄明白了，到时候黑爷自然有办法让你元神出窍。

    “潜台词是，我能元神出窍，都是黑爷的功劳吧……”我苦笑着拿起了那本书。

    我跟徐莹莹约定了三天的时间，在三天后我们才一起元神出窍。而我也把这个消息告诉了付宇鑫，付宇鑫虽然是个二杆子，但还是有情有义的，一听说我要跟徐莹莹单独下一个不在人间的古墓，一拍大腿起来道：

    “什么？你要跟那女人单独到灵界去，你知不知道灵界就是仙家的世界啊，那里危险的很！万一那女人要在灵界暗算你怎么办，还是让我跟你去吧，我可以带堂营人马……”

    我笑着拍了拍付宇鑫的肩膀，试图用这种方式让他明白，他这份情我承下了，然后说道：

    “你的意思，我明白。从我开始接触出马以来，你的仙家就帮了我很多，我也很承你们的情……不过有的道，还得自己去求！你的堂口怎么回事，在对上阴司使者的时候你也知道的，所以这一次麻衣道士的墓，还得我跟徐莹莹去。”

    一说起堂口，付宇鑫的眉头马上凝成了疙瘩，从来没心没肺没烦恼的他也成了一脑门子官司的状态。他是老香根，靠仙家吃饭的香童，可是在关键时刻，仙家却不帮他了，搁谁身上谁也忍不了。

    “那好吧，三天后我帮你护法！到时候如果徐莹莹胆敢对你怎么样，我让她也回不了肉身。”

    付宇鑫一向是个温和的人，温和得甚至使人快活。可是这一回，他为了我的安全，却说出了这样狠毒的话。

    而且对象，还是一个漂亮得像仙子的女人。我用力的拥抱了他一下，感动至极。

    于是付宇鑫拈了几根香，点着到一边叨咕去了，想来是在祈求强大的仙家为我们护法吧。而我也在努力读着黑爷给我画的重点。

    其实说来很有趣，黑爷让我重点去看的内容，并不是元神出窍的具体操作方法，而是……这小册子里只略有提及的，出窍后让元神更加稳固，并且一定程度上调动元神力量的小技巧。

    如果元神都没法凝聚出来，那么会这些小技巧还有什么意义呢？不过既然黑爷说我看这个就行，那我就看吧。毕竟目前为止，黑爷没有真的忽悠过我。

    三天时间一晃就过去了，在这三天里我吃了很多好吃的。其中包括人参、鹿茸、阿胶等等……姜岚也来看过我两次，给我送了两样“法器”。说是法器也不妥当，因为只是两个去普通寺庙里求的平安符罢了。

    一个是道教的，来自本市最大的道观青阳观；一个是佛教的，出自本寺最大的秃驴集中营大佛寺。

    虽然作为一个出马弟子，我能明确的感觉到这两样东西都是骗人的玩意儿，伤免一点法力的痕迹都没有，但是我还是欣然收下了。

    姜岚把两个护身符给我，离开的时候对我说：

    “我知道你要去不是为了我爸爸，而是为了安朵。咱俩都是纯爷们，磨磨叽叽的话我就不说了。不过你一定要好好回来，安朵前一段给我打了个电话，她一切都好。”

    说完，这钢铁一般的女人，转身就走了。我跟她说过灵界凶险，她也知道这次见我，可能就是诀别……但她还是像个真正的男人一样，转身就走了。

    “一切……都好……”

    三天以后，在约定好的地方——害老爷子犯病的，地下有火龙头的郊区别墅，我跟徐莹莹碰头了。

    徐莹莹笑着问我：

    “那门法，你修炼的怎么样了？”

    我脸色有些尴尬，因为具体是什么玩意儿，我其实没注意，光看黑爷给我划的小技巧了。不过我还是点了点头，装出一副胸有成竹的样子，徐莹莹也就没再细问。

    “这栋别墅，除了对本命属水的人有害之外，对于我们修行之人算是一块宝地……”徐莹莹一边做着准备，一边解释着。

    由于人的元神属阳，而这里地下的火龙头也属阳，可以滋养阳气，跟更利于元神出窍。同时由于这里地脉结构特殊，可以很大程度上让这片区域的磁场混乱，掩盖我们元神出窍的气息。

    付宇鑫拿着开元鼓，焚着教主香对我们说：

    “你们放心去吧，这里有我……我堂口有六位分堂教主，这一回我给你们叫来了三位！”

    我们笑了笑，付宇鑫办事还是稳妥的。

    关于元神出窍需要的阵法符箓，这些都是徐莹莹来准备的。她在地上写写画画半天，终于大功告成，阵法是一个在地上的圆圈，上面写满了各种道教的符咒。

    但每一道符都无一例外，没有法印，只有敕令，都是野符。麻衣道人，严格意义上来说真的不是道教门人。

    徐莹莹调息片刻之后问我：“可以开始了吗？”

    我问了问黑爷，而黑爷却让我先去把养好了伤的青光鬼唤了过来，用他们仙家传音入密的仿佛跟青光鬼咬了一阵耳朵，然后才让我跟徐莹莹说可以开始了。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】