
    不光付宇鑫激动，就连我、姜岚和姜伯伯，脸上也都有了喜色。

    既然徐莹莹并不是全知全能，那她很大程度上也是虚张声势，这我们还怕什么呀，就干呗！

    可是一盆冷水转眼又浇了下来。

    “当然了，厉害不厉害也是相对来说，对于你们俩小菜鸟，就算有黑爷我帮助也得被人家吃的死死的。还有那条黄线，上面的邪气儿，没有一千年道行的仙家沾上一点，都得被刮掉一块皮去。”

    说完黑爷就放了我的窍，回到我心窍里去了。任我再喊他，骂他，他也不出来了。

    我发觉从我出马之后，黑爷就变得很奇怪，以前的人来疯，现在不爱出来说话了。

    而且就算说话，很多时候也不说明白或者只说一半，让人慢慢猜，原来那耿直的黑爷去哪了呢？

    姜伯伯的眉头突然舒缓，又露出了笑容说：

    “我想，我明白仙家的意思了。仙家是说，对面徐小姐的实力很强，我们所做的一切都在她的算计之中，可是即便是被算计，我们也不是完全没有机会！第一，对方只能影响我们的行动，而不会明里阻挠；第二，徐小姐算计我们，其实还有个时间上误差的问题，所以她才会两次都在原地等着我们。若真到了关键时刻，兵贵神速，我们打出时间差来，未必就赶不上她的算计。”

    不愧是征战商海，颇有身家的大人物，这逻辑思维能力就是不一样。

    我跟付宇鑫还懵-逼呢，人家姜伯伯就能从黑爷又装逼又骚包的几句话里，听出这事情的道道。

    “姜伯伯说得对，是我们年轻人不懂得变通，太心急了，还要像姜伯伯多学习啊。”

    我礼貌的对姜伯伯说，并且表达了我的敬仰之意。

    付宇鑫也流着哈喇子，对姜伯伯一顿神侃，不过也没人在意他说的是什么就是了。

    姜伯伯说：

    “小常流啊，其实这也没什么，不过是活得久，经历的多了，自然而然得来的一些经验罢了……其实我倒觉得，你那位仙家在为人处事方面懂得比我要多，毕竟……他们的经历更丰富吧……”

    黑爷在为人处事方面懂得多？

    这只八千年的老妖怪，他懂得为人处事吗？

    我看看付宇鑫，又看看姜岚，他们脸上的表情也都不太自然。

    “姜伯伯，如果为了逼人家祖宗同意新媳妇进门，就雇个推土机去推人家祖坟也算为人处事的话，那么是的……”

    这回连姜伯伯也有些尴尬了，只能笑笑。

    姜伯伯没有直接带我们回别墅，而是把我们全都拉到了医院。姜林均老爷子，现在还在这儿住院呢。

    姜伯伯和姜岚要看望老爷子，我跟付宇鑫也要来这里看看老爷子的身体有没有那方面的问题，索性就一起来了。

    有钱人就是不一样，这病房都快赶上总统套房了，所以我们四个人在病房里也不显得拥挤。

    姜老爷子恢复的很好，正在病房里抱着一个苹果核，用硕果仅存的那几颗牙反复的啃呢。

    虽然儿子家财万贯，但是老爷子的生活依然过得那么简朴。

    所以姜岚见到老爷子的第一句话就是：

    “爷爷，别啃了，再啃苹果尾巴都要被你吃了！”

    于是老爷子把苹果尾巴丢进嘴里，嚼吧嚼吧咽了，笑着说：

    “小岚岚，别看爷爷岁数大了，但就是牙口好！”

    其实我一直怀疑，黑爷附在我身上，帮我压制爷爷那最后一口殃气，是不是有代价的。这种代价就是，我身边的人是不是都自动变得逗比了。

    姜伯伯把所有事情的原委都跟老爷子说了，一点也不隐瞒。

    老爷子听完之后，满面怒气，拍着病床说：

    “真是太不像话了，那个小林子我也是看着他走到今天的，落难的时候没少帮衬，想不到竟然这样算计我！”

    姜岚抱着老爷子，好一阵劝慰，老爷子的气儿这才稍缓。

    姜伯伯又试探性的问道：

    “爸，我知道您老人家是个好强的人，我也一样！老林敢对您做出这种事，我决不会放过他，就算法律不能制裁他我也不会让他称意！过几天，政府要再组织那块地的开发招标，您看咱们的底价……”

    姜老爷子皱着眉，突然问道：

    “最近你公司资金充裕吗？”

    姜伯伯一拍胸脯：

    “您儿子您还不知道，有钱！任性！”

    姜老爷子依旧皱着眉：

    “你说……那姓徐的小女孩，会算卦，你们做什么她都能算到？”

    姜伯伯脸色有些尴尬，毕竟作为一个企业家，什么都在别人算计之中挺丢人的，但他还是说：

    “虽然这事很不可思议，但是……确实如此……”

    姜老爷子点了点头，然后低头思索着，良久之后他说：

    “风华啊，既然他什么都能算到，那我们提前定一个底价就没有意义了，干脆没底价，有多少出多少！小林子应该没有你有钱吧，那你还怕什么，就是拿钱砸！”

    姜伯伯一愣，随即哈哈大笑道：

    “好，就听爸的！这回老林让咱们家这么不自在，我也不会让他好过！不过我担心的还是爸你，他们不知道还会用什么损招对您……”

    姜老爷子摆摆手，目光看向付宇鑫，眼神中满是慈祥。

    “小付爸爸生前的时候，跟我是忘年交，他可是个有真本事的人呐！所以小付的本事我信得过，就让他在这陪陪我这老头子吧，你跟小常去忙正事。”

    付宇鑫点点头，没有异议，没准他还能请爹上身跟老爷子说说话呢。

    我当然也没问题了，比起在这里陪老爷子，我还是愿意去跟徐莹莹斗。

    因为老爷子看我的眼神，太暧昧了。

    聊了会天，我跟姜伯伯和姜岚就要告辞了。

    在我走之前，老爷子突然对我说：

    “小常啊，商场如战场，还是有些危险的，万一对方耍什么手段，你可要护住我们岚岚啊！毕竟……”

    毕竟什么，老爷子没说，只是咧着嘴对我笑。

    姜岚在她爷爷面前，还装出一副乖巧懂事的样子来，抿着嘴也在笑。

    这爷孙俩的笑容，让我觉得毛骨悚然。

    如果是学校里那个德高望重的老教授对我这么笑，我肯定受宠若惊。可现在这位，是姜岚的爷爷啊……

    不过走之前，老爷子也给了姜伯伯一句话：

    “虽然公司是你自己干起来的，你爸我也不该多说什么，但是我还是要告诉你一句话：我们姜家虽然不是什么世家大族，这些年也被很多人挑衅过，不敢说每一次都扳了回来，但是我们从来没有怂过！”