
    “这就干？”我看着变得越来越大的阴司使者，迟疑道。

    黑爷桀桀一笑，彻底捆上了我的灵台，像一台马力十足的发动机一样。于是我常流就像拖拉机似的，顺着领口袖口往外冒黑烟了。

    “当然要干！勇敢的上吧，骚年！”

    阴司使者彻底变成了黑色，他的体形也膨胀了好几倍，在黑袍下还有了各种样式的突起，狰狞无比，看起来就像破煞时煞气幻化的域外天魔。

    青光鬼说：

    “先把它引开再说，在人这么多的地方，有手段也不好施展！”

    我点点头，让青光鬼先在前面跟阴司使者纠缠片刻，然后回过头去对姜伯伯说：

    “阴司使者就挡在前面，而且拿钱也买不通，为今之计只有硬拼了，先让救护车开离这里到空旷的地方，我们也好施展手段！”

    姜伯伯哎了一声，让救护车开走，他自己也开车拉着姜岚和雯雯跟了过去。

    有时候，明明知道有危险，还是要去。

    在走之前，姜岚问我：

    “雯雯怎么办，要不要把她放下？”

    我想了想说：

    “不用怕，就带上吧，阴司使者不是什么邪魔外道，不会对普通人出手的！”

    更何况，黑爷一个劲儿的跟我强调，无论去哪打，都必须带上雯雯，这可是我的贵人啊。

    战场很快就挪到了一块空地，付宇鑫躲在我身后，点着他的教主香。

    可是平日里百试百灵的教主香，今天却愣是点不着了，黑爷一边给我输送着力量一边嘿嘿冷笑嘲讽着他。

    我一把把他的香抢下来说：

    “快别点了，青光鬼正引着阴司使者过来呢，先打过再说！”

    说完，我把前一段学茅山术时画的神火符都给了他，让他用这个做攻击手段。

    这是我目前唯一能画出的攻击性符箓了。

    阴司使者的目标是救护车里的老爷子，所以我们把老爷子一转移，他也跟了上来。

    为了控制他的行进速度，青光鬼在他周围绕来绕去，时不时用青光骚扰他一下。而阴司使者只是用手扇来扇去，就像赶苍蝇一样，似乎除了厌烦这些青光并没有给他带来太多困扰。

    付宇鑫一见阴司使者来了，二杆子的劲头很快就上来了，一手捏着神火符，另一只手拿着教主香，啊啊啊的就冲上去了。

    上去之后，他把十多张神火符一股脑的丢在阴司使者身上，然后就用香线熏了手脚，对阴司使者就是一通拳打脚踢。

    不过神火符在阴司使者的黑色披风上烧了一会儿就灭了，除了让披风上那如墨一般的黑色淡了少许，似乎没有别的效果。

    而付宇鑫的拳打脚踢，还没有神火符靠谱呢，阴司使者像看蚍蜉看书一眼，俯视着付宇鑫。

    但神火符好歹也是正统茅山术，即便对上阴司使者这种正牌鬼差的装备也是有效果的，因为阴司使者疼了，而且叫唤了：

    “小辈！你特么不是出马的吗，怎么还用上道术了！哎呦，疼死我了！”

    说完，他披风一鼓，就像藏在里面的脚踹过来一样，付宇鑫瞬间就被踹飞了。

    我身上现在冒着滚滚黑烟，是黑爷捆窍的状态，体能超越了人类极限。所以在付宇鑫被踹飞的瞬间，我就去把他接住了，好在这孙子皮糙肉厚，而且常年供奉仙家，对阴气的耐受力比普通人要大得多，所以没啥大事。

    付宇鑫倒在我怀里，一脑门子虚汗，他还问我呢：

    “道友啊，你说这平时怎么求怎么灵验的仙家，一到关键时刻咋就不行了呢……”

    我苦笑一声，黑爷没忍住，借我的口窍对付宇鑫说道：

    “笨蛋，越厉害的仙家，就越是得有厉害的道行镇着，否则哪怕你是老香根使唤堂口也别手，起开，看我们堂营手段！”

    是的，黑爷说的是我们堂营。

    也就是我，常流的堂营。

    目前我们堂子，掌堂大教主一名，黑爷本人；清风一名，不算教主，青光鬼小青（话说他还不知道这个名字已经写在了堂单上呢）。

    外加香童一名，也就是我。

    是的，这就是我们堂营的全部实力。

    跟付宇鑫说话的这会儿，我没顾得上去看青光鬼跟阴司使者的战况，等我看过去的时候，阴司使者已经抓到了青光鬼。

    阴司使者从披风里伸出了一只手，正卡着青光鬼的脖子，凶恶恶的咬着牙道：

    “看本使者破了你的法！”

    说完，他不知从哪儿伸出了另一只手，也不知是什么鬼道神通，居然能像脱衣服一样，把青光鬼身上的那层青光完整的剥去了。

    然后青光鬼就像普通的鬼魂一样，被他丢了出去，我赶紧把青光鬼接住。所幸他魂魄稳定，没有消散的迹象，黑爷说他只是暂时被破了法，修炼几天会回来了。

    “我……我没事，你快逃吧……”青光鬼在我怀里说。

    这一刻起，我真的认同了这只差点脱了堂姐内衣的老色鬼，是我堂口的仙家。

    我没有流泪，因为阴司使者还像座山一样杵在那里，而且正缓缓向着我们而来。

    我感觉一股火热的力量在从我心中流出，跟黑爷从灵台输送到我灵台的力量合流，我从未觉得自己这样强大过。

    “这是什么力量？”我有些茫然，因为黑爷以往借给我的力量显然不是这样的。

    黑爷对我说：

    “高明的修行者，可以借用情绪的力量，古代道门的大贤甚至可以用心魔来磨练向道之心。这是愤怒的力量，学着吧，这是你修行的第一步！”

    我把青光鬼放了下来，身上的黑气顿时浓重了十倍，我像一只捕食的猎豹一样，四脚着地，向着阴司使者冲了过去。

    阴司使者冷笑连连，黑色披风无风而起，他身上围绕的是浓重的阴气。

    虽然他穿着地府派发的装备，对于道门法术和鬼物的手段都抗性惊人，但我现在借用的是东北野仙的力量！

    而且我觉得自己很强，随手一击，就能让他灰飞烟灭！

    我没有用拳头打他，而是双手成爪状，我要抓破他的披风，把他的法也破了。

    我身上冒出的黑气里，带着一丝红芒。

    这时，黑爷突然对我说：

    “小子，你太冲动了，刚才有一件事忘记告诉你了……”

    我有些懵逼，不过这不重要了，我这一招已经碰到他的披风了，那仿佛不在五行之内的材质，在我的爪下是多么脆弱啊……