
    ps. 奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    “这咋办？”我问徐莹莹。

    而顶着俩黑眼圈的徐莹莹，很显然是之前做足了功课。她脸上没有一丝为难之色，反而笑道：

    “三魂转，七魄通。”

    说完，她就到工地一旁为我们专门准备的休息区去了，只留下我一个人在原地，琢磨她说的话。

    “啥意思？”

    我知道人的魂魄，由三魂七魄组成。在某些小教派的传承里，三魂是善意的，代表了人性的本真；而七魄是恶的，它们控制着人生于世，所有的欲念。而三魂七魄的关系，其实也就仅仅到他们共存于一个肉体这种程度，再深就一点都没有了。

    三魂为天地人三魂，在人死后，三魂各有归处，而正因为三魂归所不同，所以如果三魂流转是要乱大套的。至于七魄通，更是扯淡，七魄也各司其职，如果它们之间都能联通，那这个人不得贪吃好色到极致吗？

    我带着这个琢磨，晃晃悠悠也到休息区的工棚去了，我想去找徐莹莹让她好好解释一番。

    这时候，小尾巴突然有些发凉，我的心窍里也有些感觉，看来黑爷是想跟我说话了。

    “你小子，就不要去问那女娃了，实在太丢人。身为我黑爷的弟马，竟然连这个都不懂，丢人啊！”

    我只能苦笑，我这凡夫命懂得少，还真是对不起黑爷你了。不过黑爷话锋一转，又说道：

    “不过这东西，东北堂子里的香童，其实百分之九十九都不懂，那付小子也算老香根了，你跟他说这个他也得发懵。说到底，这根本就不是仙家想让弟马学的东西啊……”

    黑爷叹了口气，好像在感慨东北仙堂的事，这莫非要归结于――体制问题？

    “你可听说过，三魂转，七魄通，元神出窍？”

    前面那两句，我确是有生以来第一次听说。不过这元神，我却是早就知道。

    这元神，其实它不是属于人间的东西，它应该是天上真仙所独有的。可是无数的先贤大能，从天上真仙留下的典籍中，找寻到蛛丝马迹，最终使得凡人也能修炼出元神。

    元神是一个人精气神的总结，属阳不属阴。传说神仙的纯阳之体，就是在元神中炼成的。而东北野仙的本质，其实也就是一群动物，吸收东北地脉的灵气，最终炼出元神成了气候。

    只不过因为某种原因，他们的元神大多炼出来就属阴。

    “这三魂转，七魄通，就是修炼元神的方法？”我有些疑惑的问黑爷。

    而黑爷却说：

    “错了错了，三魂转，七魄通，确实可以让元神出窍，但却不是修炼元神的方法。虽然只差一点点，但是却失之毫厘，谬之千里啊……”

    我摇了摇头，去找了徐莹莹，把黑爷的话捡玄乎的跟她说了。

    徐莹莹听完之后，点了点头，然后眉头有些凝重，好像陷入了沉思，最终笑道：

    “原来是这样！常流，你那位仙家，果真是道行高深，绝不是一般的胡黄之流。不知他是上古留仙，还是九天留名……”

    我想起黑爷跟胡芳姑盘道那一回所说的，便答道：

    “是上古留仙。”

    徐莹莹哦了一声，然后就不就这这个问题追问了，她给我解释道：

    “元神跟魂魄不同，魂魄是人意识的载体，会随着六道不断轮回，每一世都会有不同的变化。而元神它代表着永恒不变，而且有着莫大威能，传说仙人只要元神出窍，就可以移山填海……不过境界不同，元神的威能也不相同，而元神强大也是需要修炼的，这是水磨工夫。

    元神是精气神的凝聚，所以只要有魂魄和肉身的人，都有元神，只是它一直都没有凝聚而已。三魂转七魄通，只是让元神凝聚，走出来的方法，并不是修炼之法……如果不是你那位仙家提点，我险些堕入魔道了。”

    我似懂非懂的点了点头，又问道：

    “黑爷他提点你什么了？”

    徐莹莹说：

    “因为元神的特殊性，所以它先天就比魂魄强，而且更加稳定。很多修行人懂了元神出窍之后，往往就会经常用它来探秘，或者做些别的事情，忽略了元神修为的重要……其实元神也是需要修炼的，而且它是精气神的凝聚，经不起挥霍。

    所以你那位仙家说，三魂转，七魄通是元神出窍之法，不是元神的修行之法，简直直指元神之道。还望替我谢过仙家！”

    我只能干笑两声，黑爷就是随便扯了两句淡，装了个逼，你非得说他道法通玄，这不是扯蛋一样的吗。

    不过徐莹莹没有在这个问题上纠结太多，毕竟现在不是让我们努力提高元神修为的时候。

    她说麻衣道人的墓其实在灵界，而肉身是无法进入灵界的，魂魄进入灵界之后又很容易受到伤害，所以我们只能以元神进入麻衣道人的墓探索。

    我点了点头，突然想到了点什么，就问徐莹莹。既然肉身是不能进入灵界的，那麻衣道人是怎么把自己葬在那里的。

    徐莹莹回答说：

    “像麻衣祖师那种洞彻天机的大能，我们对于三界六道的认知，对他们来说并不适用。”

    然后徐莹莹给了我一本小册子，这不是什么古籍，是用a4纸复印的。

    册子上，用宋体写了四个大字――元神出窍。

    我随便翻开看了看，里面讲的就是具体如何三魂转七魄通，元神出窍的秘法。

    “到了灵界，我可能还要你多多照顾，这门法，也算谢礼了。”

    徐莹莹笑着对我说，我也笑呵呵的把小册子收下了。她又道：

    “那个……有句话，我不知道当讲不当讲……”

    我一摆手，示意她放心大胆的说。反正一般别人这么问，不管当讲不当讲他都得讲。

    于是徐莹莹说道：

    “我不建议，你把这门法教给你那个姓付的朋友。虽然我没有法不可传的门户之见，但东北的仙堂似乎不喜欢弟子学习这类东西。你若真教给了他，对他不是好事……

    而且我们这次元神进入灵界，也需要一个护法之人。”

    徐莹莹说的，我似乎能懂，似乎又不懂。总觉得她说起东北仙堂的时候，语气里有种别样的味道。

    “你的仙跟他的不一样。”

    徐莹莹最后说。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】