
    麻衣道人的第一间墓室是一个空荡荡的房间，打我们进来墓门就关上了。liudianxing.com这里空空荡荡，什么都没有，也没有前进的道路，有的……只是麻衣道人生前自那冥冥之中截取的一线天机。

    作为天下举幡算命瞎子共同的祖师爷，麻衣道人将“天机”这种捉摸不定的东西作为解开他墓室关口的钥匙实在再合适不过了。毕竟，天机不可泄露，但麻衣一脉却偏偏能将之捉摸！

    徐莹莹一个人站在墓室的中间，我跟黑爷俩人找了个墙角蹲下了。也不知道黑爷用什么神通，居然从身上掏出了一把瓜子儿，而且这瓜子元神还能吃。于是我跟黑爷就一边嗑着瓜子，一边看徐莹莹捉摸这一线天机。

    “黑爷，徐莹莹她在那那么辛苦的找天机，咱俩跟一边嗑瓜子，这样不太好吧？”

    黑爷不屑的哼了一声说：

    “哼，小子！不在这嗑瓜子，让你也帮着找天机去，你能找到吗？不是一个专业的，就别耽误人家干活，仔细看她元神的变化，对你的修行也有好处。”

    说完，黑爷就继续嗑瓜子了。它这道用黑气凝结的蛇身，竟然也随着嗑瓜子，慢慢的膨胀了起来，仙家的事儿咱还真是搞不懂。

    不过我听他的，仔细观察着徐莹莹，还真看出了一些门道来。

    徐莹莹闭着眼睛，张开双臂，站在墓室的正中央。虽然她一动不动的站在哪里，但她却又无时无刻不在动着。

    就像电视机信号不好时，电视里人物的扭曲模糊一样，她整个人的轮廓――甚至整个人，都在以一种特殊的频率，波动着。

    “这……好像……”

    黑爷嘎巴磕了个瓜子，笑着说：

    “嘿嘿，你小子终于开窍了，像青光鬼找鬼的时候，身上青光波动是不是？其实倒也差不多，只不过徐小妞这个高级一点，她找的是天机。你记好了她元神的变化，在玄学界很多高人卜算，都不需要什么签子、骰子、龟甲铜钱什么的，他们研究天机已经到了骨子里。

    只要让元神的波动跟天机运转相近，产生共鸣，那天机就自然会浮现在他们眼前！不过徐小妞的道行，倒是还差上许多……”

    说完，黑爷默默地拿出了一桶爆米花。

    徐莹莹的道行差了？哪里差了？她不是已经在用这种方式，琢磨天机了啊？

    我还没有发问，就见徐莹莹元神的波动，频率越来越快，终于她整个人都模糊了起来，就像一团残影。

    而随即，在我还没有反应过来的时候，这团残影向着房间的左方飞了出去，速度比起黑爷刚才飞扑还要快上几分。

    在她飞到房间左边的那一瞬间，即便迟钝如凡夫命的我，也感觉到了周围环境的一些变化。怎么说呢，就像从鱼缸变成了大海一样。

    我的反应被黑爷看到了，他笑着鼓励了我，说我的灵觉更上一层楼了。

    而徐莹莹，她也终于从残影状态变回了那个大美人，并且落在了地上。

    再看到她时，已经不是开始那个她了。神情萎靡，瘫软在地上，她的元神都不像之前那般凝实，已经有点变得透明虚化了。

    但即便如此，她的右手还攥得紧紧地，咬着发白的嘴唇，对我们说：

    “拿……拿到了……”

    她的声音，都变得有气无力了。

    而在她落在地上的一瞬间，在我们的前方，又一扇青铜们不知何时突然出现，而且为我们打开了。

    看到她那憔悴的模样，一向怜香惜玉的我有些心疼，我想上前去扶起她，可除了一句辛苦我却又什么也说不出来。

    黑爷说：

    “一个如花似玉的大美人儿，现在躺倒在地上，一动也不能动，你就不做点什么吗？”

    我扶起徐莹莹说：

    “是的，我得把她扶起来。”

    我们陪着徐莹莹休息了好半天，她这才有了继续往下走的力气。我很好奇徐莹莹抓住的那一线天机，所以缠着她给我看，可是她张开右手却发现，那里面什么也没有。

    是真的没有，徐莹莹和黑爷都确定，那一线天机不在这里了。

    “它去哪了？”我皱着眉，怎么也想不通。

    徐莹莹看了看她自己那只手，开始也在皱眉，随即释然道：

    “原来……如此……”

    她这么一说，我更不明白了。不过黑爷告诉我，说我不用明白天机这么深奥的东西，作为一个出马弟子，你要是什么都明白了还要仙家干嘛？

    于是我就不明白了。

    “唉，琢磨到这一线天机，你应该对麻衣道人他的道感悟的更深了，不过这也消耗掉了你三年的修为，好自为之。”

    黑爷不咸不淡的说完这句话之后，我们就通过了冗长的墓道，来到了下一间墓室。

    而麻衣道人的第二间墓室，依旧没有一点墓室的样子，不过好歹是装修了。

    我们通过第二间墓室的青铜门，门有吱嘎的一声关上了。

    在我们眼前的，是无数条岔路，和高高的，材质类似金刚石的围墙，围墙上的藤蔓都生着青紫色的尖刺，这是一个迷宫。

    迷宫深处，时不时的有异兽的咆哮传出来。

    黑爷说，这金刚石做的围墙、这带刺的藤蔓、还有里面的异兽吼声，都是灵界特有的。当然了，凶悍程度，肯定要比人间的狮子老虎强上百倍，而且更要命的是因为它们是灵界的土著生物，所以对于元神灵体的伤害极大。

    “所以，麻衣祖师，是想让我们后人通过这座迷宫？”徐莹莹瞪大了眼睛，一脸的不可思议。

    黑爷点了点蛇头道：

    “要通过这座迷宫，除了需要占卜算术出神入化，能躲过里面比较大的危险之外……还得有过硬的元神修为。唉，可惜麻衣道人千算万算，却算不到他的传人道行如此地位，及不上他自己万一……”

    徐莹莹低下了头，不说话了。

    不过黑爷也并非只吐槽不出手的，他拍了拍徐莹莹的肩膀说道：

    “先前把握天机，你已经出过力了，这一回还是看我们马家的手段吧！”

    我也瞪大了眼睛，等着看黑爷的手段。

    黑爷盘成一坨，蛇眼微闭，念了半天咒，它的身体越缩越小，跟一条小蚯蚓没有区别。

    终于，它张口大吼，像一条蛟龙：

    “召唤，老黄牛！”