
    ps. 奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    黑爷打发了青光鬼，不知去做什么之后，徐莹莹就运转了画在地上的这个巨大法阵。

    严格来说，这是我踏入玄学界，立堂出马以来，见到的第一个纯道教元素的法阵。在此之前，黑爷也布置过几个阵法。可无论是八卦锁天阵，还是他画在大缸上接引鱼大王的法阵，都是有道教元素，但是又有萨满遗风。

    我把我的想法跟徐莹莹说了，她捂着嘴笑了起来，然后才说：

    “这个阵法，不过是向我们输送力场，让我们更容易元神出窍，并没有什么别的用处。而且这是麻衣祖师传下来的阵法，严格来说也不算道教的呢。”

    我哦了一声，表示了然。原来我见过最道教的阵法，都不是道教的产物。

    徐莹莹运转了阵法之后，就五心向天，嘴唇微微翕动，好像在念诵着无言的咒语。这段咒语小册子上有，貌似是用于向诸天祷告，接取神佛之力，来达到元神出窍的目的。而这段咒语，我根本就没背下来。

    我眼见着徐莹莹念动咒语之后，她的眉心亮起了微光，这道光越来越强烈了。

    眉心，在玄学界中又有天眼之称，正对着灵台。很多修行者的天眼，就是开在这里的。

    而徐莹莹的眉心发出微光，这意味着她正在三魂转，七魄通，并且以三魂七魄为基础，凝聚精气神来。

    当眉心这缕微光凝聚成一个人形虚影的时候，就代表着徐莹莹已经凝聚了全身的精气神，可以元神出窍了。

    “黑爷，怎么办呀，你光让我看那些出窍后的技巧了，可是我不会出窍啊！出不去的话，我知道怎么让元神稳固有个屁用啊！”我急的悄悄对黑爷说。

    而黑爷压根就没着急，反而桀桀一笑道：

    “小子，就算那女子是占卜术士，不精于神鬼之道，但人家好歹从小修炼，根基就比你好得多。而你……如果真让你修炼三天什么三魂转七魄通，你也是狗屁都修练不出的。

    但是你也不用会这个，咱是什么，咱是出马的啊！好多出马香童，年轻的时候就是普通人，到四十岁才能领仙出马，到了这个岁数了他修练什么童子功都来不及了。但即便如此，这些弟马办起事儿来也不比南蛮子差，你说因为啥？”

    我琢磨了一下，试探着问：

    “因为有仙家？”

    啪！我仿佛听到了黑爷在我心窍里拍大腿的声音。

    “可不是嘛！因为出马弟子，讲究的就是仙比人强！我道行不如你，那没有关系，我可以请道行是你十倍百倍的老仙上身，照样扁死你！而且一个打不过，我们一群来上；一群打不过，我们可以一大群来上！所以身为出马弟子，你对修为实力这个问题一定要看开，这也是我们仙家……”

    黑爷开始说的还是我跟徐莹莹道行差距的问题，可是说得兴起之后，他说的就是关于仙家对于弟马心性要求的问题了……

    然而，在他和付宇鑫这两头牲口的熏陶下，我已经不是当年那个纯良的常流了。若是以前，我可能真的会把他说的，当真事儿似的听一听。至于现在嘛……套路那么深，谁把谁当真呢？

    “黑爷，您就别在说这些废话了！我看徐莹莹元神都快出来了，我这可怎么办呀！”

    我急着对黑爷说。

    徐莹莹那边，眉心处确实已经凝成了一个人形的虚影，正是一个小型的徐莹莹，只不过轮廓五官还有些模糊。

    黑爷也看到了，从心窍钻了出来，还是用黑烟凝聚成一条黑蛇的样子，对我说：

    “唉，小子，其实现在你还有选择的，你确定要去吗？”

    这一次，他的话里，没有听说有凤凰遗宝时的狂热。而是很平静，甚至很哀伤，好像真的在为我着想一样。

    而我没有去想，直接点了点头。黑爷其实说错了，我没有选择。安朵还在青城，为了变强，我没有选择。

    于是黑爷的蛇头也点了点，两只亮晶晶的蛇眼，一只期待一只无奈。然后黑爷就把它的尾巴末梢，轻轻点在了我的眉心，那尖端的部分就跟我脖子上佩戴的小尾巴一模一样。

    在它的尾巴点上我眉心之后，我就感觉到一股强大的吸力从眉心蔓延到了全身。我的精神、我的思想、我的力量、我的欲-望……我的所有一切，都被那一团漩涡似的吸力抽到了眉心，并且在其中旋转融合着。

    而作为我本人，只觉得眩晕想吐。因为这股吸力，我的精神已经不在大脑了，而是在眉心的灵台处。透过眉心，我甚至能看到外面黑爷的那根尾巴。

    而这时候，其实我的精气神就已经像徐莹莹一样，凝成一道虚影了。

    黑爷的尾巴突然伸了进来，勾着我的脖子一拉，于是我的元神就这样被拉出来了。

    “我……我也元神出窍了？”

    我看着自己那半透明的元神虚影，在看了看我身后的肉身，惊讶道。

    黑爷蛇尾一抽我说：

    “小子，别得瑟，快快稳固元神！”

    于是我不敢再得瑟，运转起黑爷让我学的那些小技巧，元神很快就凝实了不少。

    这时候，徐莹莹也元神出窍成功了，她看到了黑爷拽我出来的过程，对着黑爷盈盈一拜道：

    “早就知道道友身上有您这位大仙，今日一见方见仙家风采，您……当真没在九天之上留过名号吗？”

    而黑爷这老光棍一甩尾巴道：

    “快去拿你的东西，不该问的别问！”

    于是徐莹莹不再多嘴，而是飘到她的肉身去，在胸前鼓捣了好半天，想来是去取她藏在胸口的那张古怪符箓了。

    而我却沉浸在元神出窍的喜悦中。

    我看看天，看看地，天地之间好像多了很多漂浮在空气中的东西。黑爷说有的是灵气，有的是残魂。

    而我看向付宇鑫，却发现他身上花花绿绿的，脑子是黄的、心是红的、下身是白的……再仔细看去，这些花花绿绿的东西，好像是一种粘稠的糨糊，全都糊在他身上。在这些江湖身上，还有几根细小的丝线，连通着看不见的远方。

    见我注意到了这个，黑爷解释道：

    “这些东西，就是所谓的红尘，每一种颜色都代表了不同的东西。他的心是红的，证明他是个好人，仙家们很多时候，都是靠这些红尘，来辨识人心的。”

    我点了点头，似懂非懂。既然心是红的说明他是个好人，那么脑子是黄的，下身是白的……黑爷还在继续说着：

    “有些仙家，把这些红尘称为世界真相背后的真相，然而我却觉得……”

    黑爷说到这里，叹了口气，无比的惆怅。

    我问他：

    “你觉得什么？”

    他说：

    “这个世界越来越复杂了，这招没有什么卵用了！”

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】