
    黑爷从牛角上下来之后，似乎就很喜欢盘着什么的感觉，于是它就盘着我的右胳膊，好像我胳膊上多了个纹身一样。

    “黑爷，你能不能盘松点，你这样我感觉自己血液都不循环了。”我把黑爷搭在我脖子上的小尾巴扒拉开，皱着眉头说。

    “切，你小子现在哪还有血液？就连血管都没有！一个元神之身还怕什么紧不紧的，黑爷我缠的紧是为了保护你！”黑爷昂着蛇头，一副理直气壮的样子。

    我吐了吐舌头，对于这种老流氓的流氓行径，我们这种小鲜肉往往只能表示无奈。

    而在黑爷说完话之后，徐莹莹的脸色微微有些变化，原本跟我肩并肩走着的她，往旁边挪了一步，跟我们保持了一定的距离。

    直到这时候我才想起来，黑爷跟我说过，徐莹莹那张黑底金字的符箓，有着连仙家都忌惮的力量。而像我这种没有经过特殊修炼的小元神，估计只要摸上一下就得灰飞烟灭了。

    如果不是元神没有汗腺，我一定会出上一身冷汗。

    好在麻衣道人古墓的墓道不长，我们很快就来到了第四十九道青铜门前。而也的确如黑爷所讲，这应该就是最后一间墓室了，比之前的青铜门要大上一倍。

    而且这道青铜门，上面没有之前那种神秘古朴的花纹，也没有各种符咒。这扇门，简单大方，上面一个道家或者是马仙的符咒都没有，在设计上反而体现了麻衣道人的个人趣味……

    个人趣味体现在哪里呢，体现在一首诗上！

    “黑爷，这一首诗，你快来看看！”

    在青铜门的右下角，刻着一首诗。我也不知道麻衣道人为什么总喜欢在右下角留字，外面的断龙石和里面的青铜门都如是。

    我叫黑爷来看之后，就不由自主的把那首诗念了出来：

    “曾梦想仗剑走天涯，

    看一看世间的繁华。

    年少的心总有些轻狂，

    如今你四海为家……”

    麻衣道人这几句话，我越念越感觉不对劲。

    黑爷看了看，时不时的点下蛇头，我觉得他可能看出了门道，就问他这到底是什么意思。黑爷说：

    “这个麻衣道士，字儿不怎么样啊！”

    徐莹莹没有像黑爷一样关注着麻衣道人的字迹，她在认真的读者麻衣道人写的这首——姑且算是诗的东西。

    当读到“爱情总让你渴望又感到烦恼”的时候，徐莹莹不读了，而是打头向着这道门里头走去。

    我问她为什么不读了，麻衣道人写这些到底是什么意思，徐莹莹说：

    “我觉得，祖师的私生活，我们还是不要瞎琢磨了，总感觉这是对麻衣祖师的一种亵渎……”

    于是我们仨很光棍的就进去了。

    在进去之前，黑爷就把身上的黑气展开了，形成了一个圈儿，护住了我们三个人。

    用他的话说，这最后一个墓室里，不知道会有什么危险呢，因为他觉得麻衣道士是一个腹黑的人。

    可是事实上，我们进去之后什么危险也没有遇到，因为麻衣道人的埋骨之地，它的结构简直简单至极！

    最里面是一口棺椁，棺椁左边是一个衣服架子，架子上摆着一件麻衣；棺椁的右边是一个书架，书架上放着各式经书。

    想来那件麻衣，就是麻衣道人生前穿的，而那些经书就是他毕生所学了。

    除此之外，墓室里什么也没有，如果麻衣道人没有把贵重物品带进棺椁，让后人费事的恶趣味，那么他就留下这么点玩意儿了。

    我搓了搓手，舔了舔嘴唇对一边的徐莹莹说：

    “我说徐小姐，你家祖师爷压根也没留下什么玩意，就一个破衣服，一堆经书。要我说，那件衣服你就拿去作纪念算了，这些书分给我……”

    我的话还没说完，黑爷就使劲缠了我的胳膊一下，疼痛让我闭上了嘴巴。而这时我也注意到了徐莹莹的脸色变得有些不善，我赶忙改口道：

    “好啦，不闹了，大家都是队友，我又怎么会抢你的秘籍呢？你赶紧去看看你祖师的天书吧，我去帮你瞧瞧那件衣服……”

    徐莹莹白了我一眼，这回她的白眼里满是威胁之意。不过很快，她的注意力就从我身上转向了那一架子书，她小跑着去看书了。

    而在这个过程中，没有任何机关被触动，也没有什么毒烟暗箭之类的。黑爷点了点头说：

    “既然她过去屁事没有，那么已经可以确定了，无比腹黑的麻衣道人，他自己的墓室还是纯洁的，我们也过去吧。”

    于是我跟黑爷走到了麻衣道人的衣服架旁，细细端详起了他那件破破烂烂的旧麻衣。

    黑爷这个猥琐的老妖怪，居然从衣袖里钻进去了，而且在这件衣服里钻来钻去。最后钻出来的时候身上多了一层灰，脏兮兮的，所以我不让它盘在我手上了。

    “黑爷，你身上沾的这是什么，好恶心啊……”

    黑爷晃了晃身子，把那些灰都从身上晃了下去，然后打了个饱嗝说：

    “嗝……我估计是麻衣道人的死皮……”

    哦……原来只是死皮啊，可是它为什么打了个饱嗝，难道它吃了吗？麻衣道人作为麻衣神算的创始人，难道他的死皮也有增进修为的功效吗？就算有我也不吃！

    黑爷啧啧了两声，然后爬上了衣服架子，用它的小尾巴指了指这件麻衣对我说：

    “对于徐女娃来说，那些天书典籍啊可能比较重要，能填补他们这一脉传承中的空缺……可是在黑爷我看来啊，啧啧！就是十堆那种书，都比不上这一件衣服，你知道这是什么吗？”

    我懵-逼的摇摇头，一脸茫然。当然黑爷也根本没指望我知道，他连我的反应都没看，自顾自的说道：

    “你看起来，这是一件麻衣，其实这不是麻，而是梧桐树的树皮。还记得我说过，麻衣道人的墓里有凤凰遗宝吗。开始的时候，我猜想是一把淬了凤凰精血的宝剑，可是不是，凤凰遗宝就是这件衣服……”

    黑爷说，凤凰是鸟中之王，十分高傲，非梧桐不栖。而它们如果要在梧桐树上久居，就会用喙啄下梧桐树的树皮，混着自己的毛羽来筑巢。

    沾了凤凰涎水，混了凤凰毛羽的这种巢穴，就叫做梧桐羽，也就是麻衣道士这件麻衣的材料……

    “不过，除了刀枪不入水火不侵，能扛得住幽冥之风，可以穿着它通阴阳之外，貌似没啥卵用……”

    说完，黑爷就很随意的把这件衣服甩一边去了，偷瞄着徐莹莹，眼睛里闪过一丝狡猾。