
    “学挖掘机技术哪家强……”

    付宇鑫这傻帽正一边跳着歪歪扭扭的舞，一边指着全功率工作的挖掘机，哼哼唧唧。

    徐莹莹抿着嘴，微笑的看着他，不知道她在想什么。

    这个女人身上的秘密不少，她那双眼睛姑且可以说，是麻衣一脉卜算术士的秘传。可是她胸前夹着的那张符，绝对是东北这旮瘩出品的东西，而且拿到外面一定惊天动地。起码黑爷这老妖怪是惊动了。

    终于，挖掘机咔地一下，好像碰到了什么东西。

    这时候，徐莹莹表现的很紧张，她赶紧吩咐操作挖掘机的工人停止了挖掘，然后又去找了很多工人下去，把坑里的浮土都清理掉了。

    他们这种混迹工地的工人对这种事情显然更专业，所以现场很快就清理好了。

    徐莹莹先让工人退了下去，然后让我和付宇鑫跟她下了坑。

    麻衣道人的墓，还没有打开，挖掘机只是挖到了一道石门。这是一道竖起来的石门，很长也很大，是青石板做的。也只有在古代，才能找到这么纯粹的青石板了。

    “麻衣道人不愧是在道门昌盛的年代，还敢到处乱跑的奇葩，看这石门上的纹路，不是九宫也不是八卦，奇怪得很啊……”

    我走上前去，抚摸着石门，感叹道。

    付宇鑫也走上前去，看了看花纹说：

    “还是有道门痕迹的，而且……有的图案，跟咱们仙家的法儿异曲同工，这个麻衣道士不会是香童出家做的道士吧？”

    我苦笑一声，付宇鑫这孙子，即便他的知识储备，能让他接近一些问题的真相，他也往往能把道儿给走偏了。

    徐莹莹也看了看青石板上有些斑驳的纹路，她还拿了本子在上面画了画，待她把青石板上的东西都记下了，才对我们说道：

    “其实严格来说，麻衣祖师他并不是道士，当年他游走天下的时候，只是一介散修……所以他并不属于任何一个教派，而在玄学界，偷师的事情实在太常见了，所以各个教派的法术他都有所涉猎，最后自称一派，就算有萨满遗风也不奇怪。”

    我点了点头，心中对麻衣道士这个人物，多了几分特殊的感情。

    这可能是一种共鸣吧。我天生凡夫命，从我遇到黑爷，决心修行并且踏上修行路开始，就因为这个命格导致我连立堂出马都偷偷摸摸的，就好像一个凡夫修行就为天地所不容一样。而麻衣道人所在的那个时代，道门大兴，其余一切教派都是邪魔外道，更别提散修了。

    而麻衣道士是个散修，比起其他小教派的修士来，更多了几分艰难，与我目前的处境……

    “不说了，都是泪。”

    我跟徐莹莹和付宇鑫摆了摆手，示意他们赶紧让工人开墓吧。

    徐莹莹点了点头，就要招呼工人用炸药来炸掉这块青石板。就算这是麻衣道人的墓门，可能有些神妙，但再大的玄妙，它也是由青石板上刻画的符咒来的。徐莹莹把符咒都记录下来，这石门也就没用了。

    可是工人刚过来，刚要招呼着炸开石门的时候，我突然心里一突，这是心窍里的黑爷又在动了。

    黑爷说：

    “傻小子，快叫那群傻大个停手！”

    这只老妖怪活了太久，见过了太多稀奇古怪的事，所以他一说停手，我毫不犹豫的就叫停了。

    徐莹莹很奇怪的看着我，她也不理解为什么不能炸开墓门，然而我也不知道。

    于是我把问题甩给了黑爷，于是黑爷捆了我的窍解释道：

    “麻衣道人那个时代，我也是知道的……那个时候，大能辈出，尤其是非道教的大能辈出。不过在道教的打压下，很多大能都被迫陨落了，而对于修行之人来说，传承远比自己的性命重要，所以很多人都把自己的坟冢，给做成了传承之冢，为的就是传下自己对道的理解。

    老子我看这麻衣道人墓，走的大致也是这个路子，而且更高级一些，所以这石门不能破。”

    徐莹莹看着石门，眼中燃起了火焰，这种火叫渴望。

    她为的本就不是宝物，而是墓中麻衣道人留下的修行天书，而黑爷的话无疑印证了她的想法，还有可能有更完整的传承，所以徐莹莹对传承的渴望更强了。

    “那……为什么不能破掉这石门呢？”徐莹莹不解道。

    黑爷桀桀地笑，阴森森的，连我都瘆的慌，然后他说：

    “既然带了洛阳铲，想必也做了些功课，小姑娘没听说过断龙石吗？”

    说完，黑爷就放了我的窍，回到心窍了。而且黑爷这回好像还锁了门，任我怎么叫他，他都不再回我一句，不过我胸前挂着的小尾巴倒是冒起了淡淡的黑光。

    这种情况，就代表着黑爷的法力不足，需要借着小尾巴来恢复一阵子法力才能出来活动了，尤其是要下墓的时候，太坑爹了。

    而听到断龙石三个字之后，徐莹莹的脸都白了。我推了她好几下，她才回过神来，然后对我说：

    “断龙石，传说是古代帝王墓室的护壁，一旦放下断龙石，墓毁，阴阳永相隔……在机关术中，断龙石就是整个机关中的死门，一旦断龙石毁，整个机关也会自毁，可是这断龙石怎么会出现在墓穴门口呢？”

    我也很纳闷，如果断龙石就是一个墓穴的终极机关，那把它放在墓穴门口，麻衣道人究竟是什么用意呢？

    难道他的意思是，想来传承我一身道法的人，进来的时候先把断龙石刨开，跟墓穴同归于尽，然后到下边跟我慢慢学？

    付宇鑫看看我，又看看徐莹莹，我们两个的表情出奇的一致，都是眉头紧锁。

    不过付宇鑫是傻子呀，他又怎么会有这种烦恼呢，他拍拍我俩说：

    “好啦，不就是什么断龙石吗，先不想了，咱们回去搓饭吧。”

    徐莹莹苦笑着看着付宇鑫，在这么紧张的时候，这家伙居然还在想着搓饭，也算是没心没烦恼的典范了。

    “真是福气。”她说。

    我也点点头，真是服气了。

    “断龙石放在门口，可能麻衣道人有别的用意，不过我们也不一定非要从正门进，明天再让工人们再周围挖一挖，找个别的入口吧。”