
    听完奶奶讲的当年董家老堂子的邪门事，我没有马上去找英子，而是回屋睡觉了。黑爷说，昨天晚上我施法多次，不光消耗了修炼的元气，也透支了不少精神，而睡眠是最能恢复精神的方法了。

    睡眠至今仍是一块神秘的领域，就连科学家也说不出人类为何要睡觉的所以然来，而在修炼体系中睡功尤为重要，是锻炼精神力最重要的一环。

    睡醒之后，我迷迷糊糊地睁开眼，看到了堂姐熟睡中还流着哈喇子那张滑稽的脸。我干笑一声，这女人昨晚在张大叔家看来睡得并不好。

    不过……我怎么感觉手上的触感不太对呢？我低头一看，卧了个槽，我的手居然放在了这货腿上，而且两只都放在上面！

    一定是这货趁我睡着了，才把我两只手都放在上面的……昨天她就说过回去以后让我摸个够，我没当回事她还真做到了。

    “说起来……这次回家之后，堂姐对我真心不错呢……”

    我叹了口气，把被子给堂姐盖上，然后把爷爷家所有能带在身上的施法工具收拾收拾背上，奔张大叔家就去了。

    这一回张大叔对我客客气气的，没像上一会那样敢揪着我脖领子揍我，可能他已经看出来了，我根本就是个不按套路出牌的疯子吧。

    张婶在一旁只直勾勾的盯着我，好像预防我翻脸似的。

    不过我没工夫跟他俩闲扯太多，一摆手：

    “走，进屋，到英子房间里说！”

    于是我带着一堆焦灼的父母，进了他们女儿的闺房。

    虽然腿上的鬼手印已经被我洗去了，身上的恶鬼也送走了，但英子还是一脸的麻木，也不愿意下床，腿上摆着个笔记本，在文档里敲击着毫无意义的字符。

    以至于我们三个进屋，她连看都没往这边看一眼。

    刘婶的眼泪一下子就出来了：

    “小流，你看英子……呜呜，她这样就算腿能走路了，让我们当老人的可咋整……”

    刘大叔也唉声叹气的。

    我等他们感慨完了，然后才说：

    “其实一直以来英子说得对，只不过你们没在意，她说这一切都只是正式开始之前的考验，不会危急性命，这是对的。”

    刘叔刘婶大惊，赶忙问我是怎么回事，我苦笑道：

    “昨天走得急，没跟你们二老说，英子不是招鬼了，而是有一个堂口的仙家，想要收她做弟子让她顶仙出马，所以才在她出马之前给她重重考验，考验过了就没事了。”

    听到英子要出马，刘叔刘婶的脸立马就白了三分。在农村，虽然大伙有事就去找大仙儿，但是真的愿意让自己家正常孩子当大仙的可是一个没有！

    要知道那些出马仙的身体基本都不好，而且出马之前家里总是多灾多难，甚至要一贫如洗仙家才方休。

    黑爷跟我说，当年胡三太爷立下过规矩，出马一门不能随意收弟子，非得从心性、资质多方面考察，还要历经劫难明心见性的有缘之人方可！

    可是这些野仙是什么根底？成了气候的妖怪罢了！又没有胡三太爷的修为和境界，所以很自然的就把他的要求理解变味了！什么叫有缘？你命数和身体都合适，我看上了这就他吗的跟我有缘啊！

    所谓心性好，就是得尊重仙家，啥都听我们的，要烟给烟要酒给酒这才是好同志，要不我就霍霍你！

    所谓资质好，就是你得精神涣散，半疯不疯的，这样才让我们仙家容易捆窍上身，看事积累功德。要是你精神不涣散，那我就霍霍你！

    而所谓历经劫难明心见性，那就更容易了，我啥也不管，直接霍霍你，让你家步步该灾处处有难，折腾到家徒四壁！然后我再以一个救世主的姿态出来，跟你说你这样不行啊，这是上天对你的考验你要扛住，扛不住你就拜我为师立堂出马！

    于是很多被仙家打灾的弟马，就这样走上了立堂出马的道路，我们东北的仙家们很轻易的就把胡三太爷所定下的找弟马标准，变成了一套找弟马之前要严格执行的程序。

    这也导致了东北仙堂泛滥成灾，有真本事者良莠不齐的现状。

    见我说起她要立堂出马，英子还真就停下了敲击键盘，看了我一眼说：

    “既然你知道就好，这是我的天命，改不了的。”

    英子这话说得我一肚子火，不过我没跟她计较，因为她现在明显是被仙家折磨得精神涣散的阶段，就是个傻子。

    我对张叔张婶说：

    “要是一般的仙家找英子出堂口，那我也就不管了，因为我以后也是要走出马弟子的。可是这回找上英子的堂口不一般，所以我特地来告诉你们，千万不要做他们的弟马……”

    张叔眼睛转了转，他在这村子活了一辈子，比我知道的事情多，好像想到了什么，整张脸上的肉都跳了起来，惊道：

    “莫非是董老太太家的堂子！”

    我苦笑道：

    “张叔果然有见识，正是那个堂口。她家堂子有多邪门，我想刘叔你比我更清楚……”

    刘叔刘婶马上就慌了，一个劲地问我有什么办法。我只能说：

    “英子现在对什么事都这么麻木，估计是那堂子邪仙给折磨的，还是先让她恢复正常吧。”

    邪气对人是有侵染的，就像核辐射一样，一个正常人如果在邪地待久了，他的身体心性都会产生变化，会变得人不人魔不魔，英子现在这副样子当是受了仙家折磨和邪气侵染两方面的结果。

    黑爷对这董家老堂子似乎比我还要反感，所以他明明法力所剩不多，还是自告奋勇的说：

    “让英女娃恢复神志，我来！”

    哪怕学了茅山术，南毛北马都有涉猎，但是我仍看不懂黑爷的路数。说它是个纯正的仙家吧，他的很多法术都有着茅山术的意味……而说它是南方道门的也不对，因为它更多的术法其实无迹可寻。

    玄之又玄，众妙之门，真正的妙法不光要效果玄妙，更是要让人看不懂啊！

    黑爷只一道黑气扑到英子脸上，然后英子那种僵硬麻木的表情就慢慢消融了，好像从一个活动雕塑又变回了活生生的人。

    她的眼角流下了两行清泪。