
    ps. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    “这是……咝！”

    看到徐莹莹手上的东西，哪怕我根本不知道这是什么，我都倒吸了一口凉气。

    这东西，是一张黑色的符箓。

    通体呈黑色，四面都镶着金边，中间符文的部分也是金色的，笔走龙蛇一气呵成。而且上面的符文，极其复杂，也没有盖印，是一张野符。

    可是野符，为什么会是黑色的，又怎么能让我如此心惊肉跳呢！

    “小子，不要搭理那女娃了，快走快走！”

    就连黑爷，好像也对这张黑色符箓颇为忌惮，一个劲儿的催促着我快走。

    而在他的催促下，我的脚步也确实往后微微的挪了。

    察觉到了我的惧意，徐莹莹微微一笑，又把那张符塞回了胸里道：

    “我知道你是出马的，没想到你还随身带仙儿，够谨慎的嘛。你身上的仙家也颇有见识，这宝贝沉寂了这么多年，居然还认得它……”

    说到宝贝二字的时候，我觉得徐莹莹的眼睛红了一下，里面似有无尽的沧桑哀怨。像她这种时刻挂着虐狗笑容的人生赢家也会露出像怨妇一样的神情吗？

    “不过你放心，就算你们不放弃那块地，我也不会随便动用这张符的，毕竟这东西有伤天和，会折损我的福缘……但是你们也不要想用那些小手段来惹我，否则……”

    这个否则她没有说完，然后就回去了。

    我愣在原地，没有动。徐莹莹那张符连黑爷都忌惮，显然是厉害无比，可那究竟是啥呢？

    “黑爷，那玩意很厉害？”

    黑爷唾了一口道：

    “废话，那东西当然厉害！以后离那女人远点，就是她脱光了对你勾手指你也得转身就跑！奶奶个球，这玩意儿居然又出现了，江湖还有没有秩序了！”

    看来……那张符还真是很厉害啊！

    “黑爷，那到底是一张什么符？”

    以往无论我问什么，黑爷都是有问必答。可这一回他却有点含糊，支支吾吾的。过了好半天，才跟我说：

    “是什么并不重要，这东西颇为隐秘，便是你问很多玄学界行内的人也不知道。而且这东西，跟仙家也颇有渊源，它出现的时候黑爷我也恰好知道，所以……此间事了，就抓紧往九鼎铁叉山走一遭吧。”

    听黑爷的意思，莫非那张黑色符箓，与野仙圣地九鼎铁叉山有关？

    ……最终，我还是回去竞价大厅了，黑爷跟我说徐莹莹除非狗急跳墙，否则是不会乱用那张符的。

    我坐回去之后，姜岚问我干什么去了，我摇摇头没有说话。

    我回头看向徐莹莹，她对我微微一笑，这一回的笑容让我觉得不寒而栗。

    而姜伯伯和林总还在竞价。

    “一千六百六十万！”

    “一千六百六十一万！”

    “一千六百六十二万！”

    “一千六百六十三万外加一台推土机！”

    “卧槽，这样也行，一千六百六十四万外加五台手扶拖拉机！”

    ……

    “姜岚，这土豪竞价，都跟小孩玩泥巴似的吗？我记得我走的时候都叫到一千五百万了，怎么喊了这么半天，才到一千六百多万，而且都送上拖拉机了？”

    姜岚嗤笑道：

    “呵呵，这很正常，这块破地本就不是什么宝贝，林总为什么非得争它我不知道，但是我爸爸只是为了意气之争……虽然爷爷让他摆林总一道，可是我爸爸毕竟是个精明的生意人，这么亏本的事情他可不干。至于林总，他也不是傻子啊！所以到了一千五百万之后，他们加价就越来越少，成了现在的样子……”

    我有些无语，不过同时也觉得徐莹莹卜算的可怕。今天的竞价注定不会有什么结果，她算准了。

    这种事情，有时候就算猜到结局，也不敢断言的。

    姜伯伯跟林总的竞价越来越离谱，他们把价格加到了一千七百万不动了，不过他们在追加着各种附带条件……

    “我加会计师五名！”

    “我追加十个包工头！”

    ……

    好吧，这已然成为了一场闹剧。

    不过即便如此，坐在下面的那些农民企业家们也没有笑，而是在认真看着姜伯伯跟林总叫价，准确的说他们是在观察两位大老总的动作表情。

    “姜岚，这又是怎么回事，做生意的人都是傻子吗？”

    姜岚苦笑道：

    “常流，真正的傻子是你啊！能有我爸爸跟林总这样身家的，绝对不会是傻子……当然，林总要水一点。他们做事情，一定是经过深思熟虑的，你以为他们在跟你认真谈生意，其实很可能是虚与委蛇；你以为他们像小孩子一样在置气，可是没人知道他们心里有没有什么别的东西……”

    我轻声鼓了鼓掌，夸姜岚厉害，懂得多。可是我越夸，姜岚的表情越僵硬，最后她说：

    “商人重利轻别离啊！”

    好吧，我似乎触及了一段不堪回首的往事。

    不过姜伯伯跟林总的“竞价”没有持续下去，因为市长到了。

    可能是听说郊区的一块荒地竟然有开发商愿意投资一千七百多万，所以市长手脖子上的劳力士表都没摘就来了。

    一过来，他就看到两位老总正在竞价呢。

    正巧，这时候林总飙了一句：

    “一千七百万我再加两个资深小秘，活好啥都会！”

    ……

    市长一脸懵逼的看着他，林总看到市长也愣住了。

    于是市长默默地把手表给摘了。

    姜伯伯咳嗽了两声，清了清嗓子道：

    “文明竞价。”

    市长跟工作人员了解了事情原委，然后乐得喜笑颜开。

    有开发商愿意斥巨资开发一块荒地，对于他这个市长来说着实是不小的政绩。

    “好啦，两位老总先等一下再竞标，我说两句！”

    然后市长就从招标的意义，到开发那块破荒地给本市经济的巨大推动作用，都说了。

    于是三个小时之后，市长说：

    “但是这地只有一块，不能给两家企业，可是今天的竞标两位老总是互不相让啊！所以咱们只能再做调研，下次再进行竞标了，我看下次竞标的底价就定在一千七百万……”

    不愧是市长，好毒啊！他轻描淡写的几句话，下次竞标就要从一千七百万投资开始往上抬了，这简直就是敲骨吸髓啊！

    不过两位老总也不是甘愿割肉的。

    姜伯伯跟林总对了个眼神，姜伯伯当即说：

    “既然今天的竞价没有结果，那我们就先回去……今天的价格只代表我公司对该土地商业价值截至今天的评估，与下次竞标无关！”

    林总直接一梗脖子：

    “这次没结果，下次还让我出一千七百万我死活不干！”

    然后这两位把市长晾在一边，自顾自的出去了。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】