
    回到姜家别墅，姜伯伯坐在沙发上，连喝了好几杯水，怒道：

    “市长这个老滑头，都快退休了还这么阴险。liudianxing.com我们争那块破地也算是他最后一笔政绩，他反倒想敲我们一杠！”

    姜岚又给她爹倒了一杯水，没有就这件事发表任何评论。或许这种事，她已经习惯了吧。

    倒完水之后，姜岚换了身衣服就走了。我早就办了休学，可姜岚还是在校学生呢，应该有不少小美女还等着她吧。

    姜岚走了之后，姜伯伯喝下了她倒的水，喝得特别仔细认真，好像在品着这杯白水的滋味。

    “小常流，今天的竞标会上，我看到你跟徐小姐一起出去了，你很聪明，摸到点她的底没有？”

    其实对于我们来说，林总就是个二傻子，根本不足为虑。

    真正被放在心上的是这个徐莹莹。根据我目前跟她的照面来看，这个女人心机颇深，还会算命，最要命的是她手里那张黑色符箓……

    “姜伯伯，徐莹莹她今天跟我说，她知道竞价招标不会有结果，而且她还给我看了一张符……就连我身上的仙家都颇为忌惮，所以我们还是不要跟她硬碰硬对上的好。”

    姜伯伯皱起了眉头，不知在想什么。良久，他才对我说：

    “没关系，她一个弱女子，我们本来也不会把她怎么样。你先回去休息吧，我会想办法的。”

    我点了点头，就回屋休息去了。

    刚回到房间，一股黑气就从我的胸口涌了出去，在空中盘旋打转，最后凝成了一条黑蛇的形状。不是黑爷又是谁呢？

    “你小子，有时候我都怀疑你到底是凡夫命还是先生命了，居然连那厉害的玩意儿都叫你碰上了，嘶嘶！”

    好么，黑爷连他们蛇类特有的方言“嘶嘶”都冒出来了，看来那张黑色符箓还真是了不得呢。

    “黑爷，徐莹莹拿出来的到底是什么呀，真有那么厉害吗？”

    黑爷没有回答我的问题，而是在空中，打了个滚儿对我说：

    “那本茅山破书的炼气术，你练的怎么样了？”

    茅山炼气术是有品级的，据黑爷说一共有九品，练到第九品时，惊天地泣鬼神，便是天上的真仙都会与你庆贺。不过没有人练到也就是了。

    爷爷那本《茅山术集选》里，也压根就没有关于炼气术分级的记载。

    “我想……应该是入了门吧。”我干笑两声，对黑爷说。

    黑爷点了点头，蛇头左右乱晃，折腾了好一阵才说：

    “你体内气根初成，我已经感觉到了，基本已经到了那本破书所能修炼到的极限了。但是凭借你入门级的茅山炼气术，要想抵御住那女娃手里的符……还差着不少啊……”

    徐莹莹手里的黑色符箓，真有那么厉害吗？

    “黑爷，她手里那张到底是什么符啊，跟茅山术那本书上写的连相似的地方都没有，而且还是黑的……”

    黑爷嗤了一声道：

    “小子无知，那张黑符当年在东北，可以说是凶名赫赫呢，若不是……便是茅山、龙虎山的正法符，也不全都是黄符，在其上有银符、金符、紫符……不过这黑符更难对付就是了。”

    我转了转眼珠，暗暗记下黑爷说的，黄符、银符、金符、紫符的顺序，问道：

    “说到底，那张黑符到底是干嘛用的啊黑爷？”

    黑爷说：

    “具体是干什么的你不用知道，你只要记住那张符稍微碰到你一下，你辛苦练出来的那点元气全得还给你死去的爷爷就是了！为了防止你碰到那张符，今儿个黑爷心情好，教你一招！”

    我吃了一惊。其实很久以前我就感觉到了，黑爷不想要直接教给我他的一些法术。所以哪怕他认为我该学点茅山术防身了，也只是让我去找爷爷留下的术法书，而不是说直截了当的教我。

    迄今为止，我身上正经是黑爷教的法术，只有一个撩妹一式。

    “好啊好啊，黑爷你快教我吧，我要学呢！”

    于是黑爷说道：

    “在道教的内丹体系中，最重要的东西是口水！所以有很多大能都说过，养生无非津液，他们认为把口水咽回去是有好处的。

    《西游记》里，菩提祖师传授给孙悟空的法诀里，也有这么一句：都来总是精气神，谨固牢藏休漏泄。

    所以小子，你懂了吗？”

    我茫然的摇摇头，表示不懂。我要学的是法术，是上手了之后就可以梗着脖子跟妖魔鬼怪干的法术，他跟我讲咽哈喇子和孙悟空干什么。

    黑爷敲了一下我的头，好像在怪我是个榆木脑袋，然后说道：

    “在炼气术达到一定境界之前，会被很多东西坏掉你的修行。比如他人采阴补阳的秘术、一些小三灾、还有一些……特殊符箓。但是当修行达到一定境界，能够固守元神之时，就不容易被人破了法了。

    可是固守元神需要及其高深的修为，大部分人没有啊！所以道门先贤们就设计了一个配套功法，也就是炼气术的速成法，叫做无漏金身。修炼了这个无漏金身，哪怕你的炼气术仅仅入门，也能达到固守元神的效果，不会被轻易破去。

    那女娃手里的符，对于元神伤害极大，你练气初成，元神在萌芽阶段，正是不稳的时候，所以黑爷我今天就把这无漏金身传授给你吧！”

    我似懂非懂的点了点头，然后问黑爷：

    “这玩意怎么练啊，难吗？”

    黑爷化作一道黑光，蹿回了我的心窍，游走到我的丹田，然后领着我丹田里修炼出的那一股元气在我身上钻来钻去。

    不知道钻通了多少窍穴，通这些窍穴的时候，有的发痒，有的很疼，但我都忍下来了。

    然后黑爷捆着我的口窍，念了一大串拗口的咒语，我没记住。

    不过在他念完的一刹那，我感觉自己整个人都不一样了，我丹田里的气，我的身体，包括心窍里的那口殃气似乎都……稳定了。

    我甚至觉得，就算没有黑爷帮我压制殃气，我也死不了了。

    黑爷嘿嘿一笑：

    “无漏金身，这便算是成了！不过还有两点你要谨记……”

    而这两点，相当之坑爹。

    第一点，就是不能让津液从口中流出。所以从今以后，我非但不能吐唾沫，连痰也不能吐了，如果有痰，我也只能咕噜一声咽回去。

    而第二点，就是不管我多想，也不能再撸了，更不能跟女孩子做羞羞的事情。而且黑爷还教了我个口诀，就连做梦……也不行了。

    我突然觉得这无漏金身对我来说，也没什么用。