
    所谓鬼堂子，就是整个堂口里没有狐黄白柳灰五族仙家，全部由清风组成的堂口。

    清风虽然也是仙堂的组成部分之一，但却不是正儿八百的仙家，在通幽这方面上有独到之处，却没有仙家对功德的向往和对自己兽性的克制。

    所以鬼堂子往往破烂事特别多，还能帮弟子祸害人，在通幽过阴方面有独到之处，不过因为阴气太重，少有立得住的。而且除了能让堂单整齐一些，并没有别的好处啊！所以在东北，已经很少有鬼堂子了。

    对方的掌堂教主已经歇斯底里了，邪气仿佛凝成了实质。

    那五个被黑爷戳破了伪装的扒皮鬼鲜血淋漓，凄厉地惨叫，叫得我都忍不住挠了挠痒痒，刺挠！

    我赶紧把推到里屋去，这种场面不是她该看到的，哪怕她被这伙恶鬼相中了，但她以后还是要做个正常的姑娘。

    我反正已经见过仙家和清风吃零嘴子的场面了，也不差再看看这五只炸鸡。

    青光鬼嗦着牙花子说：

    “常流小子，你不是鬼，不知道这扒皮鬼的厉害！这扒皮鬼煞气重是一方面，真正厉害的是它能借皮，剥了别人的皮披在自己身上，与生人无异！不过这层皮要是再被剥下来，就相当于被扒第二次皮……”

    虽然他没有说完，但我也懂了，合着一再声称自己没有力量，不能打了的黑爷，轻描淡写的就扒了五只扒皮鬼的皮。

    对面披着黑布的掌堂教主嗷嗷叫唤，他身上的邪气幻化成域外天魔向我们扑来，这一手很像当初四眼考神操控身上的“执”，可能厉鬼都是这么干的吧。

    “我要你们死！死！死！”

    他这一手确实厉害，青光鬼都吓得身上不再冒青光了。我问他为什么，他哭丧着脸说人有人道，鬼有鬼法，鬼类之间也有法大法小的说法，他的青光显然不如对方的邪气法大，直接被压制了。

    黑爷豪爽的一笑，一道黑气扑到青光鬼身上，对他说：

    “你跟着我们修行，吾辈仙家修的都是正法！他一个歪门邪道，不过成了些须气候，怕他作甚！”

    然后青光鬼身上就青光大盛，好像比最开始还耀眼了几分，虽然仍不能跟邪门的掌堂教主匹敌，但青光之下我们却也有立足之地了。

    另外五只扒皮鬼，也嗷嗷叫唤，身上也有丝丝阴邪之气溢出，往我们这边飘。

    青光鬼身上青光再现，神气得很，对我说：

    “看他们情绪一激动，就嗷嗷乱叫，很明显修行走的是一个路子，都是那个……歪门邪道哈！”

    我白了他一眼，开始的时候还以为这家伙挺凶恶的，结果接触下来就发现他比付宇鑫也强不了多少，死因可能都是逗比死的。黑爷随便夸了他两句他还真当回事了，在之前他当掌堂教主的时候，不也是歪门邪道吗。

    对面的掌堂教主身上邪气达到了顶峰，这也代表着他力量积蓄足了，向着我们冲了过来。

    黑爷嘿嘿冷笑，完全没把他当回事，只是对我说：

    “小子，你可知道在东北仙堂里，为何掌堂大教主是清风的堂口，特别不受人待见；为何同样在仙堂挂单，同样出力，仙家就是仙家，而清风也终究只是清风吗？”

    老妖怪这么淡定，我也就没太害怕，我静下心仔细想了想道：

    “是不是因为仙家们有阳身又有法力，而清风只有阴身，除了过阴也没有别的能力了？”

    黑爷摇摇头，笑而不语。于是我又猜测道：

    “那……难道是因为黑爷以前跟我说的，仙家都在九鼎铁叉山胡三太爷处有备案，而清风只能到十八层地狱的各大地狱备案，除去在堂口供职，其他时间还得去地狱受刑？”

    黑爷又摇摇头，笑而不语。可是这些都是他跟我说的，这要不是正确答案，他以前告诉我这些干什么呢？

    “小子，你记住！仙家不是因为有九鼎铁叉山罩着就是仙家，清风也不是因为要去地狱受苦所以只能是清风，在仙堂中清风堂教主历来由弟马死去亲人担任，而且位于众堂之末，是因为他的实力就是不行啊！今天黑爷就让你见识见识仙家手段！”

    玄学界里常听人说仙家手段，可什么是仙家手段呢？是威力惊人的法术、还是无与伦比的力量？恐怕，还是不可思议的法术吧。

    哪怕黑爷现在没有了争斗之力，哪怕对面六只厉鬼穷凶极恶，但只要有真正仙家的手段，便可以弱胜强！

    黑爷微微一笑，挥了挥手，从屋外有八道光芒照了进来，正照在我们身上，形成了一道光幕。

    修炼茅山炼气术已经入门的我，从这八道光中感受到了山、风、雷……等八种象征的力量，是八卦，这八道光纠结在一起，牢不可破。

    黑爷的八卦锁天阵，原来是有效的，我先前投入阵眼的黑气只不过是预热，这回才算正式启动了。

    六只厉鬼绕着我们团团转，阴气、邪气、鬼爪不要钱似的向我们打来，可是有八卦锁天阵的守护，这些与我们又有何干？

    虽然我们没什么有效的反击手段，但是他们也打不破八卦锁天阵。

    终于，他们打累了，攻击频率不那么高了，同样的也恢复了神智。

    对面的掌堂大教主率先退了一步，紧接着另外五只扒皮鬼也退了回去。

    “哼，不过是阳间之阵，道门八卦，欺我等鬼物不懂道法吗！兄弟们，结鬼阵，通幽冥，给他们点厉害瞧瞧！”

    八卦锁天阵的守护范围不大，其实守护力最强的范围，只在我们所站的方寸之地，八道光芒都能覆盖之处。

    所以六只厉鬼很快就分散了开来，呈六六角形，把我们围在了中间。

    然后他们都像死妈了一样，浑身抽搐，鬼哭神嚎，抽筋拔骨，活像又被揭了皮。

    从它们七窍里，一丝丝往外溢出黑不黑黄不黄的气儿，有点像对方掌堂教主身上的邪气，又好像比邪气更邪门。

    不过好在咱随身带了个老爷爷，老爷爷是干嘛用的，就是问问题的。于是我问黑爷：

    “他们这是在干嘛，冒的那气儿是什么？”

    黑爷说：

    “哦，人有人道，鬼有鬼阵，他们都是鬼，当然是在结鬼阵了。他们身上往出冒的，是怨气。”

    我惊道：

    “黑爷，既然他们要结阵，我们现在不去阻止吗？话说他们一副活不起的样子，这阵是干嘛的？”

    黑爷指了指他们，开心的笑道：

    “不了，不阻止了，也没啥……他们这个阵，不过能通幽冥罢了，跟咱的锁天阵比不了！

    只是通幽冥之后，锁天阵也会失效罢了。小事，小事……”

    好嘛！让他们把阵布成，活不起的就是我们了！