
    “我老家村子里，老董家邪堂子那些鬼，是不是……”

    黑爷的尾巴伸了过来，灵巧的堵住了我的嘴。

    “小子……有些事情，不是现在的你能知道的，你只需知道有收池符的人不要招惹也就是了。”

    说完，黑爷在地上爬啊爬的，爬到了被徐莹莹剥得皮肉分离的那群饿鬼旁，笑道：

    “桀桀，好厉害的麻衣神算，好厉害的收池符。这些无瞳饿鬼，被你用收池符碰到，轻轻一撕就剥下皮来，微末道行也都尽毁了，黑爷我是菩萨心肠，不忍心看饿鬼道众生受苦，我就受累把它们超度了吧！”

    黑爷这老妖怪也会超度？当真让我开了眼界，我原以为它只会杀人的。我看过去，只见黑爷眨了眨眼睛，从嘴里吐出了一团火，这团火落在那堆被拆了包装的饿鬼身上就噼里啪啦烧了起来，转眼之间就被烧的干干净净。

    值得一提的是，这团火也是黑色的。

    黑爷似乎是个比较纯粹的仙家，它的一切就如它的名字一样。黑气是黑的、黑光是黑的、身子是黑的、火焰是黑的，就连他的下限和心肠，恐怕也都是黑的。

    果不其然，在他烧光了那堆拆包饿鬼之后，徐莹莹苍白着脸，冷冷道：

    “超度……就是用灵火烧的它们魂飞魄散吗？仙家就不怕损阴德吗？”

    黑爷一昂蛇头道：

    “老子又不是那帮想要修成正果的傻狍子，还在乎什么阴德不阴德啊……要是真有人给我算阴德，那我恐怕早就该下十八层地狱了，我看谁来跟我清算！算了，跟你这小妮子扯这犊子干嘛，开棺开棺，我看麻衣道人还有什么咒念！”

    说完，这老妖怪自顾自来到棺椁前，张嘴喷了一口黑气过去。

    黑气一碰到棺椁，外面那层椁就被腐蚀掉了，露出了里面的棺材来。

    看到这棺材，我们都傻了眼，好奇怪啊……

    严格来说，古代的棺材都是木质居多，用青铜棺材的都属于怕自己诈尸的非主流。

    而石棺，通常都出现在古墓之中，是那些王公贵族，中二病患者，希望自己跟石头一样恒久的选择。

    木主生，有滋养阴身，泽被子孙的功效。所以木质棺材才被古人沿用了这么久，就连现在的骨灰盒也是木质的。麻衣道人作为麻衣一脉的祖师爷，算命看风水是他的老本行，他又怎么会给自己选了这么一口石棺呢？

    除了结实之外，完全没有别的好处啊！

    黑爷吐了吐芯子，啧啧两声，就盘到了我身上，好像冬眠一眼，似乎这石棺对他再也没有吸引力了。

    我没管它，看了看徐莹莹问道：

    “这里面，可能有你们祖师爷留下的宝剑，不过从刚才那群无瞳饿鬼来看，他老人家似乎不太希望被人打扰，咱们还开吗？”

    徐莹莹毫不犹豫的点了点头道：

    “开，当然要开！而且这棺材还得快开！要不我不白扒了那么多鬼皮了，你见哪个娇滴滴的女孩子干过这种粗活？”

    我哎了一声，往手心里吐了两口唾沫，把棺材盖就给推开了。因为是石棺，所以麻衣道人连棺材钉都没钉，只要力气大谁都能给他推开。

    可能这位麻衣一脉的祖师爷，直到死去都无比的坚信，自己道法高深，是绝对不会变成大粽子的。

    黑爷冷哼一声，好像对麻衣道人十分的不屑，就连开始对于麻衣道人手段的赞许也全没了。

    我不知道是什么让他变成了这样，不过我还是要打开棺材。

    可是我开棺之后却傻了眼，因为棺材里什么也没有……空空荡荡，没有麻衣道人的尸骨，也没有传说中他梦想仗剑走天涯的那把宝剑。

    “卧了个槽，这什么情况啊？”我挠着头，整个人是一种懵-逼的状态。

    徐莹莹比我沉稳许多，看到了她祖师爷的空棺材之后就皱紧了眉头，不知在盘算着什么。

    黑爷冷哼了一声道：

    “别光看棺材里面，看看棺材的底座！你这小子忒实在，这样以后是会吃大亏的。”

    经黑爷提醒，我看向了棺材的底座，可是我发现这石棺似乎没有底座。石棺似乎比我们看到的要高很多，它的下半部分都被埋在了地里，只露出来上半部分相当于一个正常棺材那么大。

    至于被埋在地里的下半部分到底是什么，我们也没有铲子，肯定是不知道的。

    黑爷说道：

    “这石棺埋在地里的部分，定是雕成了一个人的形状，寓意着这里有人入土为安了。而上面棺材里的活人还在阳世，只消在棺材里躺个七七四十九天，留下自己的气息在棺中就可以离开了，天道会勾销这个人的死籍。这就叫做避天棺，避的就是那一线天机……”

    避天棺，对于古代大修来说是一项伟大的发明，在当真遇到命中关口的时候，借避天棺还可避死延生。

    而避天棺这种逆天之物，它的发明者自然也要有逆天的背景才扛得住，传说这东西是我们伟大的姜子牙爷爷发明的。当年姜太公的弟子武吉身犯杀人命案，周文王用先天八卦卜算他的下落。

    武吉求到了姜太公，姜太公就让武吉回家挖个与人等大的坑，在坑的头尾点上两支蜡烛，然后在里面睡上一宿。于是周文王卜算的结果就是，武吉坠入万丈深渊，烈火焚身而死。武吉从而逃了一命。

    后世人根据姜太公的玄术，又加入了更多的玄学技术，这才造出了避天棺。

    我挠了挠头，避天棺的来历我似乎是懂了，可是……

    “黑爷、徐小姐，你们说这麻衣道人到哪去了？”

    徐莹莹摇了摇头，脸色苍白道：

    “不要问我这个问题了，快点带我回去吧……”

    有些问题，不想还好，细思恐极。

    黑爷的反应跟徐莹莹截然相反，他一点害怕的意思没有，反倒是一副幸灾乐祸的样子：

    “啧啧，好一个避天棺，连无瞳饿鬼都搞出来守棺了，大手笔呀！常流我告诉你小子，这麻衣道人在那个年代，对于道门来说就是个通缉犯，基本上人人喊打，道门又怎能容下这种自由散漫的人物？想来是被仇家追得怕了，这才不得不诈死玩的这一出吧！”

    虽然很不想承认，但是徐莹莹的脸色更加苍白了，她甚至还从怀里翻了翻麻衣道人的那些书，然后她的脸色就更白了。

    黑爷哈哈大笑，对徐莹莹的反应似乎很满意，埋汰人家祖师爷他好像很快了一样。

    一道黑气把我们都卷了起来，飘飘忽忽，再睁眼已经回到肉身了。