
    “青光兄，你看炕上……开的那是什么呀，怎么有花无叶呢？但……好像还挺漂亮的……”

    我哆哆嗦嗦的对青光鬼说。青光鬼往那边看了一眼，然后撇着嘴说：

    “你呀，还真是让阴风给吹糊涂了，这哪是花啊，分明就是草嘛，绿油油的！”

    我疑惑的又看了一眼，还别说，真变成一堆草了。

    “这是怎么回事？”我跟青光鬼都懵-逼了啊。

    黑爷看了青光鬼一眼，不屑道：

    “你小子死了之后就一直在阳间瞎混，没去阴间备案吧？连鬼心都没领，难怪自己走了邪道立了那乱七八糟的堂子……连彼岸花都不认得吗？”

    彼岸花……听到这三个字我恨不得自己吓晕过去才好，这不是传说中黄泉路两旁唯一的风景吗！

    黑爷看了一眼开在炕上的彼岸花，上一秒它还是一堆绿油油的叶子，下一秒叶子就可以全部枯萎，花苞绽放起血色和白色，两种惊艳的花朵。

    花虽然美艳不可方物，叶子却没了。

    “彼岸花，开一千年，落一千年，花叶永不相见。情不为因果，缘注定生死。”

    黑爷望着炕上郁郁葱葱的彼岸花，叹了一口气，也不知道他是不是想到了多年前邂逅的小母蛇。

    青光鬼听黑爷说完，直接打了个哆嗦：

    “地……地府里，一瞬间都是一千年，因为阴间苦啊，鬼魂度分度秒如年，在十八层地狱里受五百年的型，搁人间只要一次大保健的时间就够了，我不要去地府受罪！”

    说到这，青光鬼竟抱着头在地上哆嗦了起来，好像比我还痛苦似的。

    我疑惑的看向黑爷，问他：

    “黑……黑爷，他说的啥意思？”

    黑爷又打了个滚儿，向前轻弹了一缕黑气，这缕黑气撞在了八卦锁天阵的光幕上，告诉我们锁天阵的保护还在，不过这光幕已经摇摇欲坠了。

    “小子愚钝，黑爷以前不是就告诉过你吗，仙家所在的灵界跟你们的现世时间计算方法不一样……同理，阴曹地府和三十三天跟人间的时间换算也不一样，小时候妈妈没告诉过你天上一天地上一年吗？那地府的一千年等于人间一瞬又有何不可呢？”

    我想了想，黑爷说得好像有一定道理，但还是挺不对劲：

    “黑爷，你好像在偷换概念啊，青光鬼刚才说的是‘地府鬼魂度分秒如年’，可不是天上一日，地上一年这样的时间换算啊。”

    黑爷身上的黑气又活跃了起来，他又激动了。黑爷吐着芯子，望着天，黑气凝成的黑蛇顿时粗壮了不少，那架势好像要吞天食地一样。

    不过只是一个架势罢了，我还冻得哆哆嗦嗦呢，他吞个屁天啊，也不是哮天犬。真有这本事，就赶快去把那六只恶鬼摆平，让他们别再像挤牙膏似的吐怨气了。他们怨气吐得越多，阴风就越重，彼岸花花开花谢就越快，我离死也就不远了。

    “小子，既然地府里的鬼魂受刑时可以度分秒如年，那么天上的神仙享有无限仙境，逍遥极乐，为何就不可度年如日呢……”

    黑爷的音拉得很长，好像在刻意营造一种言有尽而意无穷的意味……他的潜台词是不是说，人间众生跟神仙比起来，度日如年呢？

    我还没想通黑爷的话，黑爷就提醒我们说：

    “那六个傻瓜快到极限了，这个通幽之阵也要成了！其实他们的本意不是要联通幽冥，只是想招来些幽冥之风来破我们的锁天阵，以他们这点微末道行也只能做到这个程度……不过他们错估了八卦锁天阵，在阵中这方小天地里，一切大千世界的规则都被简化，施法的难度大大降低，所以他们才能召呼出这么多幽冥的虚影……”

    我不解道：

    “黑爷……既然如此，您为什么还刺激他们，让周围更像幽冥了呢……”

    是啊，本来那六只恶鬼都要收工了，七窍里溢出的怨气都弱了许多。是黑爷，一道黑气过去，像火上浇油又像挤牙膏，碗口粗的怨气从他们嘴里喷薄而出，不像是恶鬼吐怨气，倒像是一股无形之力在另一边倒抽这六只恶鬼。

    现在这六只鬼被抽的已经不止是怨气，还有修为了，他们个个都只剩下二寸高下，几乎已经是鬼干了……想来抽它们怨气的，就是八卦锁天阵了吧。

    黑爷笑了：

    “其实我也没真的指望他们几个，能打通人间跟阴间之间的界限，如果六只扒皮鬼就能做到，那三界还不乱了套？

    不过这八卦锁天阵就是一方小天地，在这方寸之地里我推他们一把，他们就不由自主的把通幽之阵威力发挥到了最大，这么做的结果就是能把八卦锁天阵的阵中世界，变得无限接近阴间，但却不是真正的阴间啊……”

    黑爷罗里吧嗦说了一大堆，其实我没太听明白。

    既然他们不能通幽冥，那为什么你又说他们会打破八卦锁天阵的守护呢？费了这么大力气，把七只教主级别的恶鬼抽成了鬼干，难道仅仅是因为他们不成干儿会伤害到我们吗？

    黑爷浮在空中，蛇尾轻轻点在八卦锁天阵的守护光幕上，对我说：

    “小子，莫要以为这八卦锁天阵，锁的只是光幕里的这方寸之地，它锁的是这一方天地啊！”

    说完，他的蛇尾泛起了黑光，黑光过处，八卦锁天阵守护我们的光幕就支离破碎了……光幕破碎之后，我就觉得周围的空间极不稳定，幽冥之风更加激烈了……

    六只恶鬼耗尽了怨气造就的阴间景象，也随着光幕破碎而崩塌了……

    黄泉之水在倒流、彼岸花的花与叶共存、奈何桥崩塌……整个空间开始扭曲，除了还像阴司之外，在规则上基本已经跟阴司没有关系了。

    “黑爷，你这是干什么！”

    空间扭曲之后，我觉得幽冥之风对我身体的影响也小了很多，被抽走的力气也回来了。我勉强站了起来，胸中都是怒火，要布八卦锁天阵的是你，让他们联通幽冥的也是你，现在把锁天阵破了让世界崩塌的还是你，你到底想干什么！我质问着黑爷。

    黑爷浮在空中，跟我对峙着，对我说：

    “小子，你还记得黑爷当初为什么让你回到这个村子吗？”

    我一愣，怒火顿时消了，我似乎想起了黑爷让我回到村子的目的。

    他让我等待一个机缘，一个出马的机缘。

    “黑爷……你是说，现在机缘到了？”

    黑爷摇摇头，无比严肃的对我说：

    “还没有，但是这六只小鬼一闹，或许就有了……

    八卦锁天阵，这锁字有三重含义，最简单的就是锁住主阵之人，也就是保护着我们的那道光幕……当然那光幕并没有太强的防守力，只是八卦锁天阵的一个最不起眼的功能；

    第二重含义，八卦锁天阵锁的是一方天地！我们所有人都生活在大千世界大天地中，大天地结构稳固无比，相对的一些逆天法术的效果就会被法则消磨不少，就像他们六个施展的怨气通幽之阵，若是在外面那也就吹吹阴风……可是在八卦锁天阵之中，他就真的几乎联通幽冥了；

    不过即便能够施展逆天之术，也不是八卦锁天阵最厉害的地方，只要修为足够，便是在大千世界中逆天行事又如何？你能修成无漏金身，那就算上天降下天雷劫来也不能伤你分毫……但你能逆天，却逆不了道……

    八卦锁天阵的第三重含义，就在于理论上它可以锁住天道的一线生机，也就是蒙蔽天机。它内里的守护之阵破掉之时，整个阵的中枢其实也就破了，但是跟别的阵法不同，八卦锁天阵破的过程是缓慢的，相当于一个小天地崩塌，在这过程中，阵内气机混乱，阴阳难辨，最是能浑水摸鱼……”

    不得不说，无论是作为仙家，还是修行者，黑爷都是专业的。

    他用专业的术语，耐心的把八卦锁天阵的结构作用，以及他使用这阵法的意图告诉了我，从三个层次向我诠释了仙家妙法的玄机所在……

    唯一不凑巧的是，本人凡夫命，从事相关行业不到半年，属于纯新人小透明，所以根本听不懂他在说什么……

    “啥？黑爷，你说啥？”

    黑爷本来是以黑气凝聚化身，悬浮在空中的。听完我这句话之后，他一个跟头栽到了地上。

    而就在这一瞬间，也不知道是黑爷摔到地上的震动，还是八卦锁天阵的崩塌，让无数的彼岸花花和叶子都枯萎了。

    枯萎的原因也很简单，炕塌了……而且不是一般的塌，好像有人埋了个地雷在炕洞里，炕炸了！

    碎砖破土，像周围溅射了出去，甚至还有两块砖头朝着我来了！

    而刚才差点被冻僵的我，现在身体状态其实是相当差的，根本就躲不开啊！

    不过在碎砖之前，有一个飞的速度更快，更小的东西已经来了，而且扎进了我的手臂。

    都流血了，我还没顾得上看这是个啥呢！

    不过这玩意一扎进我身上，黑爷倒喜笑颜开了，那股子黑气儿往我胳膊上的伤口里一钻，开心的对我说：

    “小子，这他吗的就是机缘啊，机缘来了！”

    八卦锁天阵可能真的快完全崩塌了，原本地基打得相当结实的房子，我却感觉它晃动的厉害。

    而黑爷告诉我，锁天阵是独立天地，在这里发生的一切都不会影响到现实。

    我被晃得快吐了，抬起头来，想找个安稳的地方。

    可是我却在半空中，看到了两轮月亮，一片天空。

    天空灰蒙蒙，月亮却是一轮皎洁，一轮鲜红如血，一朵洁白的莲花在这两轮圆月之间飘然而下。

    这时候黑爷的声音又在我心窍中响起，催促我说：

    “把之前让你准备的东西拿出来！”