
    “黑爷，不得不说，麻衣道人老前辈对自己的墓穴设计，还是处处体现着他个人的审美情趣的。而且无愧于麻衣一脉祖师的名头，正大光明，完全没有那些人间帝王墓中的机关、流沙、大粽子。看看人家这装修，啧啧……”

    我门仨坐在牛背上，老黄牛驮着我们，又踏过了一个浅浅的水池，池中是灵界鳄鱼的幼崽。它们眼冒凶光，往老黄牛的腿上咬，然而它们牙都崩掉了也伤不了老黄牛分毫。

    徐莹莹白了我一眼道：

    “你这家伙，如果不是你带着仙儿，还真看不出你是个修行之人。玄学界的事，怎么能跟世俗一样？麻衣祖师在设计自己墓穴的时候，是把它作为一个对后世传人的历练之所，所以才这么煌煌正气。”

    我挠了挠后脑勺，嘿嘿一笑道：

    “嘿嘿，你现在坐在牛背上，站着说话不腰疼，要是把你扔在刚才老黄牛趟过的火池子里，估计没几分钟你就被烧化了，反正咱都已经暴力破关了，就别说什么历不历练的了。不过有一点你说对了，按理来说，我是不该走上修行这条路的，因为我是凡夫命……”

    不过徐莹莹对于我的命数倒是没有什么惊讶的，像她这种麻衣神算的传人，应该早就看出我的命了吧。她又白了我一眼，从牙缝里挤出一句话道：

    “不就是凡夫命吗？有什么了不起！华夏文明，悠悠五千年，道门传承更为久远，所谓凡夫命的说法在我们麻衣祖师那个时代才刚刚出现，在此之前这种命数的人就当真不能修行？麻衣祖师他……”

    徐莹莹还待说下去，却听得黑爷咳嗽了一声，瞪了她一眼。于是徐莹莹就闭口不言了。

    黑爷说：

    “徐女娃，你也是占算天机的，应该知道有些东西，是不能从我们修行人的嘴里说出来的，常流他以后遇到了自然就知道。而且我有预感，在这破墓的尽头，应当就会揭开一些秘密了……”

    于是他们俩就都不说话了，好像真的有什么秘密，一旦说出来就会杀头一样。

    冷场的气氛，在颠簸的牛背上蔓延。老黄牛奋起四蹄，大展神威，已经趟过了鳄鱼池，向一片血池白骨而去了。黑爷往血池里丢了个瓜子，只听嗤的一声，黑爷的瓜子就从固体变成气体了。

    可见这血池腐蚀性极强，相当可怕。

    不过老黄牛的铁蹄踩进去，再踩出来，腐蚀力极强的血池非但没有把牛蹄弄化了，反倒让黄牛铁蹄变得更加闪耀了。

    “黑爷，这头牛你是在哪弄来的呀，它也太厉害了，那么多危险的关卡，牛蹄一跨就平趟了啊！”

    坐在牛背上的我，不由得赞叹了起来。

    老黄牛似乎也能听懂我的话，抬了抬牛角，欢快的哞了一声，跑得更欢了。

    黑爷嘿嘿笑道：

    “你是说这牛？长见识了吧！之前我都说过了，牛在灵界是一种地位很高的动物，这种地位不只因为三清之中的两位都选择了牛来当坐骑，还因为牛在人间的时候，持斋把素刻苦修持，吃的是草挤得是奶，功德无量！所以在人间的牛，它们的眼泪涂在眼皮上都可以见到鬼魂，而在灵界牛的本事就更加不得了了……”

    说到这里，黑爷有抚了抚老黄牛的牛头，接着说道：

    “……金刚不坏、力大无穷、顶天立地、一哞响彻三千里，这些都是灵界牛的本事，不过我们现在坐的这一头嘛，比一般的灵界牛还要厉害些，具体是什么，我就不跟你们说了。”

    说完，黑爷就老神在在的盘在牛角上，还舒展着小尾巴随风摆动，一副很享受的样子。

    而老黄牛马力全开，已经踏过了血池，牛角挑开青铜门，继续在墓道里狂奔了。

    这时，黑爷突然问了个问题：

    “你们有谁记得，从开始到现在，我们一共走过多少个墓室了吗？”

    徐莹莹是麻衣神算的传人，对于数字要比我们出马的敏感很多，所以她回答说：

    “已经四十八个了，麻衣祖师的神通当真莫可名状，竟然能建起这么大的墓穴，应该是使用了须弥纳于芥子的神通……”

    黑爷也点了点头，能得到黑爷的赞许，这麻衣道士的本事看来当真非同凡响。

    “九为数之极，所以佛门九九归真，道门数术也到九宫为止，再向上推演一切就要归于十方了，所以前方第四十九个墓室应当就是麻衣道人的埋骨之所了。不过依前面这些墓室的尿性，这麻衣道人可能并不是什么善类，有些墓室根本就不是用来考验传人的，更像是打定了主意要人的性命，所以他的埋骨之所一定更为凶险……”

    这一次，就连最崇拜自家麻衣祖师的徐莹莹都没有反驳黑爷，可能她也感觉到了，之前那四十八个墓室里，确实有一些对她这个正统传人不是很友好吧。

    所以她的表情很复杂，既有即将见到自家祖师遗骨，并且能得到真传的期待；又带着一抹淡淡的悲哀。

    我拍了拍她的肩膀，笑道：

    “哈哈，不用担心，就算你家祖师爷再怎么不是玩意，咱们有老黄牛啊！管他什么刀山火海，我们金刚不坏的老黄牛都能一路平趟过去！”

    然而江湖传言，别立flag。我以前还不信，直到这种关键时刻才知道是真的。

    奔出了第四十八个墓室之后，在第四十八墓室通向第四十九墓室的甬道中，老黄牛鼻孔呼着气，哼哧哼哧，最终停下了脚步。它卧在了地上，将脊背贴向地面。

    老黄牛的脊背相当光滑，于是我和徐莹莹就像滑滑梯一样，滑到地面上了。

    黑爷跟它说了一会话，然后也从牛角上下来了，耸着蛇尾一副无可奈何的样子道：

    “老黄牛说，带着咱们跑了这么久，他累了，所以要回去休息了，剩下的就得靠我们自己了。”

    说完，只见老黄牛点了点头，然后用牛角在虚空中点了点，虚空一下子就泛起了涟漪，老黄牛站起身来，摇摇尾巴，就这样走进虚空之中了。

    “不是吧黑爷，那么神勇的老黄牛，说累就累了？”

    哪有那么巧的事，对于老黄牛累了，我表示各种不信。

    然而黑爷说：

    “难道你没听说过，只有累死的牛，没有被破死的墓吗？走吧，接下来要靠我们自己了。”