
    仙家神通莫可名状，哪怕我们凡人修炼了元神，可以元神出窍进入灵界。但是我们元神在灵界的奇妙之处，跟黑爷这种灵界土生土长的仙家还是比不了的。

    毕竟从理论上来说，灵界就是给它们这些得道的动物仙儿创造的，算是动物界的仙界了。

    当黑爷的黑雾散去，我们再睁开眼睛的时候，我们都回到自己的肉身了。

    我看向身边的徐莹莹，她也睁开了眼睛，而且身上披着一件破破烂烂的麻衣，麻衣里面还鼓鼓囊囊的，装的都是麻衣道人留下的天书。

    “我们……回来了？”

    “我们……回来了。”

    回到肉身之后，我觉得浑身乏的不得了，而我脖子上挂的小尾巴又开始散发着丝丝凉意。这说明黑爷在麻衣道人的墓里法力消耗不小，现在又用小尾巴修炼起来了。

    元神是精气神三者的集合，又以魂魄为主导，所以元神活动是消耗的不只是精神力量，还有体力，这也是我这么累的原因。

    付宇鑫正端着一杯泡面，他发现我醒了，走过来高兴的说道：

    “道友啊，你可算醒了，你这一走大半天我都要担心死了，还琢磨着你能不能饿坏了要不要给你俩打点葡萄糖呢。还好你们醒了，药钱省下了！”

    我挣扎着站起来，一把抢过付宇鑫的泡面，吸溜吸溜吃了两大口，这才感觉肚子里有了食，舒坦了许多。我让了让徐莹莹问她吃不吃，她赶忙摆手示意自己不吃。

    于是我三口两口就全造了，汤都喝干了。

    不得不说，付宇鑫是好兄弟，没计较我抢他的泡面，还关心的问道：

    “道友，怎么样，在灵界找到麻衣道士的墓了吗，里面有什么？”

    我吸溜了一口面汤，朝徐莹莹努了努嘴道：

    “这一趟……收获不小，都在徐小姐那里呢，就看她愿不愿意跟你分享一下胜利的喜悦了。”

    于是付宇鑫这不知好赖的孙子，就去缠着徐莹莹，非要让她展示什么胜利果实，缠的徐莹莹额角都爆起了青筋。

    “好啦好啦，没办法，就给你看一下吧！”我估计这也是看在付宇鑫帮我们护法的面子上。

    说完，徐莹莹不情不愿的把手伸进麻衣里，想要翻找出一本不那么珍贵的典籍，在付宇鑫眼前晃一下，让他看看书皮就算完事。

    可是她这一翻找，奇怪的事情发生了，一个卷轴从她的袖子里掉了出来。

    我赶紧把卷轴捡起来递给她，而拿到卷轴之后，徐莹莹皱紧了眉头，又检查了一遍装在衣服里的书说：

    “不对，这卷轴不是麻衣祖师放在书架上的，不是我带回来的！”

    说完，徐莹莹把衣服打开（别误会，就外面那层麻衣），给我看了麻衣道人衣服里层密密麻麻的小口袋，每个口袋里都放了一本书，恰好放满。

    可是却没有这个卷轴的位置。

    我又想了想黑爷在钻麻衣的时候有没有见过这卷轴似乎没有，看来这卷轴是在我们元神回到身体之后才出现的。

    “或许你们那位麻衣祖师，他有什么我们不知道的神通，可以让卷轴在回到人间界之后才显现吧。”

    徐莹莹点了点头，显然也认同了我的说法。

    于是我们三个人围着一个卷轴发起了呆来，究竟该让谁打开呢。

    付宇鑫围着卷轴转来转去，一会求求徐莹莹说你打开吧，一会到我身边来让我把它打开，就像一只猴子。

    我苦笑着对徐莹莹说：

    “这是你家麻衣祖师留下的东西，而且它还是在你回人间界之后才掉出来的，可见是麻衣祖师珍而重之留下的。还是你回去看吧，我们毕竟不是你们麻衣一脉的人。”

    说着，我把卷轴放到了徐莹莹手里。

    徐莹莹看了看卷轴，又看了看我，咬了咬牙道：

    “你这次下墓，根本就没拿到什么东西。这些祖师传承全都归了我，唯一一件祖师留下的麻衣你也给了我，我不能让你陪着我白跑一趟。反正麻衣祖师已经离开我们这么多年了，他当年的算计还有没有用也不知道，大家就一起看吧。”

    说完，徐莹莹大大方方的把麻衣道人的卷轴打开了，连付宇鑫都没有避讳。

    可能，传到她这一辈，对于麻衣祖师的敬畏之心早就没有了吧……

    也或许，对于传承松散，只要学到麻衣道人一星半点法术就可以戴着墨镜上街行骗的麻衣一脉来说，什么祖不祖师的根本不重要吧……

    要知道，刚才开麻衣道人棺材的时候，徐莹莹可比我欢实多了。

    卷轴刷的一下就打开了，卷轴的纸张都有些枯黄，但这不影响我们欣赏创立了麻衣一脉麻衣道人的字迹。

    真特么丑啊。

    付宇鑫左右看看，又前后看看，最后问我：

    “这写的啥呀？”

    别误会，并不是麻衣道人的字丑的付宇鑫都认不出来了，而是他写的根本就不是汉字――或者说，不是我们认识的汉字。

    歪歪扭扭的，好像在纸上花了几只王八。

    好在徐莹莹认识这些字，据她说，这是麻衣道人创造出来的，用于占卜的文字，只有他们麻衣一脉的正统传人才能认得出他写的是啥。

    不过我估计，这是麻衣道人根据自己的字迹造出来的字。

    “写的啥？写的啥？”付宇鑫兴奋的都要跳起来了。

    其实我心里也一样激动。虽然我是出马弟子，而麻衣道人严格来说算是南方修道界的散修。但是天下玄学界是一家，对于麻衣道人这样前辈高人留下的话，我也是心向往之的。

    虽然跟黑爷这个八千年的老妖怪比起来，麻衣道人好像也算不得什么大前辈，而且还被说成了腹黑阴险的通缉犯。

    但毕竟他是人类啊，而且是成功的人类修士，他说的话怎么也比黑爷这种来路不正的老妖怪靠谱得多。

    “那个……你家祖师真有先见，知道你要跟我们一起看，他写成这样我们也看不懂啊！他到底说的是啥呀？”

    我挠着头问徐莹莹，付宇鑫也眼巴巴的瞅着。

    于是徐莹莹捧起卷轴，一字一顿的念道：

    “天、命、不、足、畏……没了！”