
    罢了，狗-屎就狗-屎吧，我认了！

    黑爷跟我说，这个貌似狗-屎一样的小尾巴，其实是从黑爷真身上弄下来的。

    有它在，就相当于黑爷的真身在，虽然这小玩意儿没有八千年蛇妖的通天法力，但有它在，却能让外化状态下的黑爷继续修行，甚至恢复力量。

    也就是说，这东西相当于黑爷的充电宝，有它在黑爷以后就又能上身帮我了。

    我把它串上了红绳，贴身系在脖子上。虽然有点恶心，但跟它一个路子来的黑爷我都不嫌弃，小尾巴又算什么。

    系上了这玩意儿之后，我突然想到一个问题。当初我吞了殃，求爷爷告奶奶谁也不肯救我的时候，是黑爷从炕洞里蹿出来把我救了。

    而这小尾巴也出自炕洞，会不会黑爷一开始就跟这小尾巴是一路的，一直在奶奶家的炕洞里，为了救我就舍了这小尾巴自己出来了。

    可是如果这样，那为什么黑爷从没有跟我提过我家炕洞里有这东西，哪怕让我回了老屋他也没说，他让我等的机缘究竟是地藏王还是小尾巴呢？

    “小子，洗洗睡吧。”

    说一千道一万，黑爷总归是救了我的命，没有他我也活不到今天。不过他什么也不想说，唯一跟我说的一句话就是洗洗睡吧。

    八卦锁天阵中的时间跟现世也有所不同，在里面时间好像被拉了很长，在外面也不过才两个小时而已。

    我正琢磨着黑爷的用意呢，这时候门被推开了，原来是堂姐回来了。

    “堂弟，我取钱回来了，怎么样没事吧？”

    堂姐一进来，就在我身上摸来摸去，好像在确认我有没有受伤。而对于我们这种吃阴间饭的人来说，身体上的伤都不算什么，可能只是弥补命里的缺憾。

    而真的受伤，便会伤及魂魄，届时便是魂飞魄散。

    我摇摇头，笑着告诉堂姐我没事，不想让她担心。而听到堂姐说钱取回来了，青光鬼从一个柜子后面蹭的一下就窜出来了，整个人扑在堂姐拿回的钱上就不下来，对着毛爷爷亲了又亲。

    我让堂姐去洗把脸到屋里休息，如今我堂口已经立了，黑爷的“小尾巴”也拿回来了，就算那六个恶鬼再回来我都不怕，已经没什么能阻止我了。

    堂姐睡了之后，我问青光鬼说：

    “青光兄，刚才天崩地裂的那么大动静，你跑哪去了？”

    青光鬼呵呵笑道：

    “小常流，我别的本事没有，这意识还是有的！我一看不对劲儿，黑爷前辈又让你写堂单，就知道这是关键时刻，我不能影响你们啊！我就拉着那六个被抽成干儿的扒皮鬼，到后面躲起来了。当时气流的确混乱，都整出两个月亮了，好在那六个扒皮鬼皮糙肉厚，所以我呀……没受什么伤！”

    听完他的话，我一时间有点没反应过来。

    什么叫因为那六个扒皮鬼皮糙肉厚，所以他没受什么伤呢？仔细一想我明白了，原来这哥们贼损，拿那六只鬼当护盾了。

    “青光兄，那六只鬼……还有外面的小鬼呢？”

    青光鬼指了指不远处猪猪侠留下的袋子，原来他把那六只鬼干儿跟童子军关在一起了。这我就放下了心来，我特意去院子里看了看他们带来的大堂人马，的确厉害，其中有好几个几乎不逊于青光鬼的好手。

    只可惜，这是茅山的奇门遁甲，又有青光鬼这样资深做鬼的完善，就是克着你们清风来的，你们就认倒霉吧！

    累了一个晚上，又被幽冥之风吹，这下子敌人都****倒了，我的精神也松懈了下来。

    可是炕让黑爷的小尾巴给炸了，我没奈何，只好抱了被子在桌子上睡，外面的鬼等我睡醒再处理吧！

    这一觉，很长，我觉得自己简直就睡死了过去一样。

    我的意识好像在下沉，沉到了桌子下面、土地下面、最下面……

    有人说地心里是岩浆，滚滚的岩浆，热量无限！可是我却来了到一个又阴冷又虚空的地方。

    这里什么也没有，空空荡荡。因为它空空荡荡，所以无所谓有没有光亮，反正周围都是空的。

    不知道空了多久，突然，一件物事从天而降，来得飞快，不知被谁丢了过来。

    飞来的不是别的，是一个不小的牌位，牌位上贴了一张红纸。

    上面有一副对联：在深山修身养性，出古洞四海扬名。左右两联写得恶丑，好像写对联的人不是用手握笔写的，而是用脚丫子掐腋毛写的一样。

    不过这横批的字倒是好看，龙飞凤舞，霸气侧漏，上书四字：有求必应。

    这是一副堂单，我的堂单，被黑爷在八卦锁天阵破之前一脚闷了出去的堂单。

    上面还写着通天教主、黑爷、小青的名字，字也都恶丑。

    堂单就这样落了下来，落在了一片虚空里，非常不协调。

    不知道过了多久，有一个人把它捡了起来。

    或许不久，因为这玩意是我今天才写出来丢出去的……

    也或许很久，因为阴间的时间计算方式跟我们不同，天上的神仙无限极乐，度年如日。地府的众生却在受着无尽的煎熬，度分秒如年。

    捡起堂单的人很英俊，英俊却不失端庄，但却怎么看怎么和善。

    他身穿袈裟，是个和尚。

    头戴毗卢帽、身披法衣，拄着锡杖，身上释放着一层淡淡的金光，袈裟上装点着各式妆花，简单而不失大气。

    和尚弯下身子，用他晶莹如玉的手，捡起了堂单。

    和尚借着自己身上的金光，端详着堂单上的字，然后他皱了皱眉，这字也太tm丑了。

    当看到最上面有求必应四字时，和尚眉头舒缓，用手指在上面抹了一下，横批就变成了：爱咋咋地。

    和尚笑了，开怀大笑，一手拎着堂单，一手拄着锡杖，在这片虚空中飘然而去。

    而在和尚走了之后，我也醒了，并且把这个梦跟黑爷和青光鬼都说了。

    他们听了之后，沉默了许久。

    尤其是青光鬼，脸都吓白了，不光是脸，他全身都白了……应该改名叫白光鬼了。

    黑爷想了想，对我说：

    “如果你的表达能力没有问题，那么捡走堂单的和尚就是地藏王……”

    噗！

    说来我们立堂子确实借助……或者说是算计了地藏王的力量，可是人家那么大个菩萨，又怎么会跟我们这种小角色计较呢？

    我陷入了无尽的纠结，黑爷安慰我说：

    “别紧张，依地藏王的性子，很可能只是把堂单拿回去当劈柴烧了而已，不会找你麻烦的……”

    可是为什么我觉得更麻烦了呢？