
    张大叔迷迷糊糊起来了，见我推门就进去，迷茫的问我：

    “小流，干嘛进去，这是怎么了？”

    我顾不了那么多，一把把他薅了进去，对他说：

    “刚才有一只色鬼进去了！”

    我觉得跟黑爷混了这么久，我已经很会掌握说话的尺度了。liudianxing.com只说有一只色鬼进去，却不说这只色鬼是被我放进去的，这样张叔就不会起幺蛾子了。

    说实话，徐老流氓家的掌堂教主，我还真不怎么信得过，不过目前我也没有别的选择……

    进去之后打开灯，我就看见徐老流氓家的掌堂教主悬浮在空中，他身上青光闪烁，好像呼吸一样。黑爷对我讲，这是清风独特的能力，通过调整身上鬼气的流动频率，能够感应到别的阴魂。

    他没有扑向熟睡的英子，而是认真的感应着恶鬼，这让我松了口气，还真是有钱能使鬼推磨啊。

    “找到了吗？”我问他。

    张大叔看我向着空气问话，直往后退了一步，都吓毛愣了。

    悬浮在空中的青光鬼没有直接回答我，而是又调整了一下身上青光闪烁的频率，然后笑了：

    “嘿嘿，五千块钱跑不了，找到了！”

    说完，他一个俯身，就冲着熟睡中的英子去了。

    好家伙！感情刚才在那一顿感应，看都不看英子一眼全是装的，他的心思还在这如花似玉的小美女身上。

    可是人是有形之物，是没有无形的清风快的，任我第一时间就上前去也没能阻止了他。我这会儿心里想的是，哪怕我再给付宇鑫打电话让他来，也非灭了这个耍弄我的青光鬼不可。

    然而青光鬼的目标不是英子，我好像想错了。

    青光鬼青光一闪就到了英子身前，手一伸就袭上了今天英子被印上鬼手印的地方，而且是左边……

    “占香童心窍，吸人气精华，这可是老子初成道时用的手段，你也敢跟我献宝！”

    说完，青光鬼手上青光一闪，劲儿一吃，一个二尺来长的鬼物就这样被他从英子胸口扯了出来，原来一直在英子身上留下鬼手印，怎么送也送不走的色鬼就藏在英子的心窍里。

    能躲在心窍，而不是附身，这说明此鬼已经有了一定的道行，不比一般堂口上的清风差，君不见黑爷这么大个手子现在不也寄居于我的心窍吗。

    在五脏之中，心属火，所以跳动不止，也是人气精气运行最旺盛的地方；而人有心念千万，心不光能藏得住这些心念，还能束缚住魂魄不离开身体，在人体中是除了灵台外一等一的隐秘之所，所以黑爷藏于我的心窍这么久都少有仙家能发现，他们只能从我身上留下的黑爷气息来判断我与仙有缘。

    不过与这吸人精气的恶鬼不同，黑爷寄居在我的心窍不但帮我震住了爷爷死前吐在我肚子里的那口殃气，还用他的法力和知识助我修行，真可谓随身带个老爷爷的典范。虽然他脾气有点古怪。

    “你按住他双腿，看我揍死他！”我抄了张提前画好的符，就要上去给那恶鬼来一下子。

    因为许诺了给钱，所以青光鬼工作热情很高，把那鬼物扯出来就跟他斗了起来。

    他们两个相斗，我就知道这只恶鬼的道行也不低了。

    青光鬼虽然不是什么厉害角色，但是在徐老流氓的堂口里是掌堂大教主，能以清风之身压制手底下五大仙族的教主们，足见他道行就算及不上黑爷、胡芳姑这些，也不是路边的阿猫阿狗可比。可是这只乌突突的恶鬼，竟能跟青光鬼斗个旗鼓相当，一时之间还难以取胜，这鬼物的本事已经不在一般的仙家之下了。

    鬼魂相斗虽然是无声的，但却会带动气周围气场的变化。对于阴气和磁场不太敏感的人可能没什么感觉，而对这些反应灵敏的就又是一个样子了……

    英子就这样被他们斗醒了，揉了揉睡眼，迷迷糊糊的朝着他们相斗的地方看了一眼，她那眼神……分明是看见了这两只色鬼。

    这让我大惊！要知道，在我心里英子一直是属于受害者的角色，而鬼魂一般是不会让自己吸食精气的受害者看到自己样子的，就算看到也多半是幻化域外天魔等等一切恐怖来吓唬他们。因为被看到了形象，等到受害者死后，就有了证据会到阴间阎罗殿或者大愿地藏王菩萨处去告他们，到时候就糟糕了。

    所以英子作为一个受害者，在没有师傅为其开眼的情况下，竟好像看到了两只相斗的恶鬼……这情景，细思恐极啊！

    “唉……让他们不要为了我斗了，我都说了，这一切都是正式开始之前对我的考验，你们怎么就是不信呢……”

    说完，英子把被子一蒙，又睡下了。

    这时候不用黑爷告诉我，我也知道英子不简单了！

    “青光兄，抓活的！”我对正跟乌突突色鬼斗得风生水起的青光鬼说。

    我自己也没闲着，用符箓不停丢着那只色鬼，可是我丢不准，符箓都浪费了。

    黑爷嗤嗤地笑，告诉我我从茅山术集选上学来的符箓之术不全，只是三脚猫而已。虽然教了怎么画符，但却没教怎么御符，用符箓打中鬼物需要特殊手法的。

    不过这手法是啥，黑爷没有教我，只说以后有机会我可能会学到。我猜他会，但是他不肯教我，甚至有可能是不敢教我。

    黑爷虽然力量消耗了大半，但他还是分出了几道黑气，在色鬼周围绕来绕去，偶尔碰到色鬼会把色鬼打得抽搐两下，得黑爷之助，青光鬼总算要拿下色鬼了。

    色鬼自己也感觉不妙，于是一个转身，再出现时已经到窗口了。

    “呔！你是哪家的弟马，无知大胆，竟敢阻我堂口行事！我家堂口上体天心，下通幽冥，只因缺一个领仙仙童，故此派我来此考验于她，你们怎敢阻我！这香童她是当定了，这考验，没完！”

    说完，色鬼扭身就走，青光鬼虽然也是无形无相的清风，但速度上却差了色鬼一筹，追他不上。

    只听得色鬼的声音从远处传来：

    “我乃老董家堂口清风教主韩小庆是也！”