
    一听说车抛锚了，姜岚急坏了，眼圈一下子就红了。

    姜岚跟老教授的感情最好，所以她哭得伤心极了。

    姜伯伯见女儿伤心，心里自然更不好受。不过他毕竟是驰骋商海的大人物，在什么时候也不会失去冷静，于是他安慰姜岚道：

    “岚儿别慌，抛锚的只是咱们的车，后面的救护车没事，让救护车先走，咱换车就行！”

    听到姜伯伯这样说，姜岚才算止住了眼泪。

    我撞了一下她的肩膀，带着点鼓励道：

    “岚姐，怎么今天魂不守舍的，平时也没见你流过这么多泪呀？”

    姜岚像个男人似的，撞了回来道：

    “男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处！等爷爷好了，赶明儿咱爷仨好好喝点！”

    果然，无论她外面的衣服穿得多么卡哇伊，但只要剥去外面的一切矫饰，她还是那个纵情撩妹的姜岚。

    救护车先走了，我们要换车。

    姜家家大业大，所以从一开始就有一辆同样规格的豪车陪跑，我们赶紧下车，到路边换车。

    付宇鑫先上去了，紧接着是我和姜岚。就在我刚要坐进去的时候，突然听到旁边有人在喊我们：

    “常流、岚姐！是我啊，我在这！”

    我们回头一看，原来是雯雯。

    四眼考神被带去了阴司，他的“执”也没有了，雯雯又变回了那个健康有活力的女孩子，只不过她是一瘸一拐的向我们走来。

    “雯雯，你的脚怎么这样了？”我关心了一句，毕竟不管怎么说雯雯也是安朵的室友。

    想到安朵，我的脸不自觉抽搐了一下，青城山我是去定了！

    雯雯带着点痛苦道：

    “今天自己去书店，本来想买些参考书，不过脚崴了……我能搭你们的车吗？”

    雯雯的要求一提出来，我和姜岚的脸上都是一片为难。

    要知道，我们今天可谓时间紧任务重，是要从死神手里抢出老爷子的命来，可以说一步都不能错，一分也不能差。

    跟雯雯说上这几句，也是在我们换车的分秒时间，眼看着我半只脚都要上车了，这时候她要跟我们一起走……

    因为要争分夺秒，所以加长林肯没开，那玩意拐弯太费劲。我们开的是普通规格的豪车，也没那么多座位啊！

    姜伯伯把头伸出车窗，已经急不可耐的催我们了。

    姜岚叹了口气，匆匆对雯雯解释着我们今天不方便带着她，雯雯也似懂非懂的点了点头，跟我们说了拜拜也要离去了。

    这时候，黑爷突然自己捆上了我的窍，压根就没征得我的同意。

    于是我的表情一下子变得倨傲，眼睛里有闪烁着蛇的光辉。

    “小女娃，你出生的时候是不是伴着铜钱落地？”

    姜伯伯虽然着急，但是先前黑爷给老爷子诊病的时候他已经听过声音了，知道我现在的状态是仙家上身，所以不敢打扰。

    这些野生的动物仙儿行事跟人不同，十分讲究面皮，你若是好吃好喝的供着，不断说好话恭维着，哪怕让他折损道行帮你他们也心甘情愿。即便说再多的好话，给煮几个鸡蛋都是虚的。

    可你若是露出一点对他的怀疑，或者担心，他就会认为你不相信他的本事，轻则当场翻脸，重的话还会反过来霍霍你。

    虽然我在黑爷身上，从来没感受到那种名为脸皮的东西，不过姜伯伯很是懂事的啥也没说。

    雯雯有些懵了，不知道我这副表情还是不是我，不过她还是很老实的回答道：

    “我……我妈说我出生的时候，放在窗台上的老钱是掉在了地上……”

    黑爷忍不住露出了个笑容，这让我的表情更加狰狞了。单纯善良如小白兔似的雯雯，都快被他吓哭了。

    姜岚也不知是母性爆发还是色心不改，居然煞有其事的把雯雯护在了身后。

    看她的咸猪手肆无忌惮的放在雯雯屁股和大腿上，好吧，不是母性爆发，纯属色心不改。

    不过黑爷没管那些，桀桀一笑道：

    “小女娃，莫怕，我且问你。一个月分两半，一半七天，一半二十三天，你现在是在前一半，还是后一半呢？”

    因为我只是被半捆了窍，黑爷说的话我都听得见。他这话问的没头没尾，我还真不太懂。

    什么叫一个月分两半呢，而且分的天数还不一样，不是应该分上下旬吗？

    我本以为这种问题，不会有人听得懂，纯属这只八千年老妖怪的恶趣味。

    没想到还真的有人听懂了，而且不止一个！

    姜岚略思索了一下，喃喃说：

    “我在后一半啊……”

    这女疯子到底明白了什么？

    而且不只姜岚，就连雯雯也歪着小脑瓜想了一下，然后就明白了黑爷的意思，小脸红扑扑的说：

    “我……我现在在前一半。”

    黑爷也不知是听到了什么喜讯，立马跳了起来，把车门给雯雯打开说：

    “快上车！”

    于是我们这辆车就坐不下了。

    付宇鑫也不知怎的了，平时一看到妹子就要上去搭讪的他，今天看到雯雯就像躲瘟神一样，跑到前面去当司机了。

    于是原本的司机就被撵下车了。

    “放心吧，坐我老司机的车，保准一路杀到医院！”

    而且付宇鑫真的是在老实开车，这以他逗比到骨子的性格是难以想象的。而且后面明明坐着两个大美女，就算姜岚在性别上有点疑义，但是雯雯也挺漂亮的。

    可付宇鑫偏偏就视雯雯而不见，甚至视她为魔鬼一样，好像看一眼都会要命似的。

    黑爷嘿嘿一笑，对我说：

    “小子，你也尽量少看那雯女娃，尤其是青光小鬼回来之后，懂吗？”

    我懂，我压根就懵懵懂懂啊！

    不就是一个妹子吗，让你们损的像臭****一样，我看她一眼难道还吃亏了吗！

    如果她穿得再少点，那压根就是福利了好吗！

    青光鬼也是不禁念叨，黑爷刚说完他，他就远远飘回来了。

    清风的脚程很快，在五仙族中要仅次于黄家，所以青光鬼可能是从很远的地方回来的。

    甚至他已经绕着这座城市转了一圈了。

    “青光兄，你怎么回来了？”

    我没有顾忌雯雯，就这样对青光鬼说。

    而青光鬼回来之后，瞥到了雯雯，整个鬼就缩成一团躲到我身去了。

    直到确定自己躲好了，青光鬼才对我说：

    “我刚才去了城市的北方，看到阴司使者了，他正拿着大网在那抓捕逃窜阴魂呢，正好是这个方向！你们再开十分钟就要遇到他了！”

    其实不用青光鬼说，我就已经感觉到了在远传，飘来的一股阴气。

    这刺骨的寒意，跟我在八卦锁天阵中吹到的幽冥之风，一般无二。