
    “恭请地藏王菩萨法相！”

    喊完这句话之后，烧纸道人就开始不断地往火盆里续黄纸。

    而随着他往火盆里续黄纸，一人多高的火苗中原本映射出的章铭超的影像慢慢模糊消失了，取而代之的是一尊高大无比的菩萨金身。这尊金身虽然缩在那一人多高的火焰里，但看在我们眼中却足有百丈高，端的玄妙。

    这尊菩萨金身头戴毗卢宝冠，浑身上下不是如金刚一般金光闪闪，金属质地，倒有这一层白玉一样的光泽。他面貌俊美异常，披袈裟，眉心一点朱砂印，又缀无数妆花。

    没错，这就是地藏王菩萨，跟我梦到捡走我堂单的那个地藏王菩萨一样一样的。

    我有些不解的捅了捅付宇鑫，问道：

    “烧纸道人不是南方道门的吗，他怎么还把地藏王菩萨搬出来了，地藏王不是佛家的吗？”

    付宇鑫跟我解释道：

    “道友，看你家的仙儿那么厉害，但是你怎么总是表现得萌萌哒呢？无论是佛门还是道门，在当今这个时代，滚滚红尘之中，都是要求生存谋发展的。而对于佛家和道家的神明来说，地府都是重中之重，而必须要有一个人镇压幽冥，只是幽冥教主地藏王碰巧是佛门的罢了。所以佛门道门对地藏王菩萨一样敬重，只不过佛门在请的时候尊称幽冥教主为地藏王菩萨，而道门只称地藏王。”

    我哦了一声，似乎理解了，敢情这地府是佛道两门搁置争议，共同开发的地段，而在地府的开发使用上，佛门似乎占了些先手……

    我跟付宇鑫说了这一会话，有些愣神。而就在这一会工夫，烧纸道人已经给地藏王金身法相烧了点纸，权作供奉，然后又拜请了一番，于是地藏王的分身法相开口说话了：

    “章氏铭超，系南赡部洲大中华人氏。命犯共计十八种种苦难，多磨多灾，三岁该孤，十六逢劫，十八寿终正寝，为大鬼。然其生前命受种种苦，死后应得无量福田。于阴司转轮殿掌善人簿子五百年，助各处善人投身净土；其后功德圆满，入阴山做大鬼王，却后又千劫，其为菩萨；又百劫，其可成佛。”

    烧纸道人召唤来的只是地藏王菩萨的一道分身法相，除非菩萨愿意，否则它并不具有地藏王菩萨的思维和大智慧，仅仅只是一道用来解说的投影工具罢了。

    在把章铭超的前世今生都解说明白之后，地藏王菩萨的分身法相就不说话了。毕竟菩萨地位尊崇，嘴里说出来的都是仙音净法，不会多说废话的。

    烧纸道人直身而起，对下山先生道：

    “下山道友，菩萨分身所说，你也听到了。我的弟子铭超，留在人间，即便度过了此劫，其后还有不知道几千几百劫等着他，我能护佑他一次两次。可是我不想让我的弟子整日活在提心吊胆之中，也不想因为阳世的投机取巧，折了他死后的无量福田……”

    下山先生面露尴尬之色，显然地藏王分身说的他一点都没算出来。他的嘴唇动了好几次，显然是想说些什么，但是他最终什么都没说出来。就算他能强辩一番，把烧纸道人给论倒，证明烧纸道人是草菅人命……但这也毫无意义。

    修道不是修功德，烧纸道人跟出马弟子不一样，不能以功德来评判他的作为。从玄学界的视角来看，烧纸道人做的就是对的，与其在阳世强活还折损死后福田，不如早早的死了，也好早日熬过无量量劫成佛作祖。

    而且烧纸道人能把地藏王分身给请出来，下山先生显然不能。

    “罢了罢了，这次就算你这牛鼻子道高我一筹，不过也只是暂时的而已！等我道行精进之后，定要去南方会你，再斗一次。”

    下山先生认了怂，烧纸道人哈哈大笑道：

    “下山道友，你道不如人，自己认识到了就好。这样你还能在以后的日子里努力修行，奋起直追。若你当真认为自己的道高的不得了，那还怎么精进？而且……你要去南方找我，不是等你的道行精进，要等你的仙家道行京津的才行吧，哈哈！”

    烧纸道人的嘴损的没边，几句话就把下山先生憋得脑袋大脖子粗，背对着他生闷气了。待气坏了下山先生，烧纸道人才望着地藏王分身法相，幽幽叹道：

    “虽然铭超到了下面之后，有无量的福田。但幽冥毕竟是幽冥，阴冷的幽冥之风终日吹拂，彼岸花花开花谢却永不相见，再也没有人世的阳光了。这样的福田当真值得一死去寻吗？那句好死不如赖活着，也不是没有道理，我就这样让他去死，其实也未必就对……”

    烧纸道人这回真的动了感情，我们这些人都看到他眼角滴下了晶莹的泪水，就连地藏王分身法相好像都在看着他。

    不过烧纸道人话锋一转道：

    “不过，对不对其实根本不重要，因为这就是我的道！”

    说出这句话的时候，从他的袖子里，各式各样的黄纸飞了出来，扑的到处都是。有一张恰好落在了火盆里，火一下子就旺了起来，地藏王的分身法相机械化的脸上突然有了一丝表情，好像要活过来一样。

    他看着我，露出了一个诡异的笑。你见过地藏王菩萨勾起嘴角露出坏笑吗？反正我是见过了。

    我有点害怕，毕竟这场景太诡异了，而且菩萨笑的时候善意并不那么大。

    地藏王分身看着我，一股幽冥之风不知从哪刮了过来，我只感觉一股刺骨的寒冷就要来了。

    “不就是算计了你一次，拖你管了一张堂单吗，菩萨要不要这么狠啊……”

    面对地藏王分身的随意一个眼神，我就很无奈的跪了。这种教主级别的神佛，即便只是一个分身，但它所能调用的力量也不是我这种小出马仙能抗衡的。

    幽冥之风越来越近了，我苦笑着，周围的人都被弹开了。青光鬼挡在我身前，想为我挡住一些幽冥之风。

    但是幽冥之风是幽冥地府的特产，它会穿过鬼魂，直接刮到我身上的。

    我淡然的看着幽绿色的风穿过了青光鬼，就要刮到我身上了。

    而这时，我脖子上的小尾巴好像感觉到了什么，它在乱颤，而且突然滚烫了起来。

    一道热流顺着小尾巴，穿过我的窍穴，最终停在了我心上。

    我觉得无穷的力量从心窍涌来了，是黑爷，黑爷回来了！

    黑爷说：

    “卧槽，地藏王？哦……高仿的啊……”