
    黑袍人走了之后，我还在盯着手心里的两张符箓发呆。

    付宇鑫现在也知道了黑袍人的厉害，他安顿了那五位被吓坏的胡堂仙家，承诺了给他们没人两只小凤凰，总算是把这事儿给平了。

    然后他也过来看黑袍人留在我手里的两张黑色符箓，他打了个冷战，紧接着冷汗止不住的从头上往出冒。

    “道……道友，这是啥玩意，咋这么吓人呢？”

    我晃了晃两张符，付宇鑫冷汗冒得就更厉害了，他似乎对这玩意十分恐惧。

    于是我把两张符收起来，对他说：

    “这就是我说过的，徐莹莹在墓里对付饿鬼用的收池符。不过我也只是听黑爷说起了这个名字，不知道它到底是什么，要不要给你一张？”

    我本以为付宇鑫这孙子，会忙不迭的让我给他，然后蹲到一边研究去。可是这回付宇鑫却连连摆手，示意自己不要，还非得看着我把那两张符箓放好了才说：

    “命里有时终须有，命里无时莫强求。我要是也揣着那玩意儿，自己能不能睡好觉都不说了，我觉得一堂子仙家得跑掉一半，太特么渗人了。”

    收池符，有这么渗人吗？看付宇鑫的样子不似作伪。可是刚才那比收池符还要可怕百倍的黑袍人，他又为什么毫无畏惧呢？

    我不知道为什么我跟付宇鑫对可怕事物的感觉如此不同，不过这不重要，付宇鑫告诉我前面不远处就是他那两位朋友的修行之所了。

    “啧啧，提前就通知了他们两个，说我有一位厉害的道友来了，让他们设宴款待，估计这会子宴设的差不多了吧！道友啊，今天坑你陪我减肥，是我不对，一会儿你多吃点消消气！”

    好吧，有吃的，我莫名的不那么生气了。

    可是我觉得，在见过那两张收池符之后，付宇鑫看我的眼神有些躲躲闪闪的，似乎还有点欲言又止。

    我们走了没一会儿，就看到了远处一个农家小院，很僻静，方圆起码二里地都没有别的人家了。

    付宇鑫告诉我，这处农家院是他一位道友置办的，为的就是在这荒郊僻静之所，能更加清晰的感知到仙家的所思所想，以提升自身修行。按他说，那位道友的道行比他还要高上一些。

    在往农家院走的路上，付宇鑫悄悄对我说：

    “那个……道友啊，虽然我不知道收池符到底是怎么回事，但是直觉上这不是咱们香童弟马应该沾的东西。你把它藏好了，可千万别让别人发现了，哪怕是我这两位朋友也一样。”

    我有些惊奇的看着付宇鑫，想不到他还有这脑子！看来应该时不时的拿出收池符来，让他出一身冷汗，有助于提高智力。

    我点了点头，示意我省得了，他这才开开心心的领着我往那处农家院去了，跟我又恢复了往常的亲近。

    “老张！老马！快出来，我说的那位道友来了，宴你们设没设好啊！”

    刚到院门口，付宇鑫就大声嚷嚷。

    很快，从里面出来了两个人，一个瘦高个儿，留两撇小胡子，一看就很猥琐；一个矮胖子，脸上挂着yd的笑，脸笑得跟包子说的。

    “哎呀道友啊，早就听宇鑫说你家的教主厉害非常，连芳姑前辈都敬畏三分，今日一见道友，果真名不虚传啊！”我一进院，矮胖子就拉住了我的手，激动的说。

    付宇鑫赶紧把我从胖堆里拽了出来，给我们互相介绍了起来。

    瘦高个儿姓张，叫张亚东，严格来说他并不算出马弟子，但也是出马一脉！之所以说他不是出马弟子，是因为出马弟子的硬性标准其实是是否供奉仙堂。像我没立堂子之前，虽然也能让黑爷上身解决问题，但并不算真正的出马弟子。

    而这位张亚东，他跟我很像，供奉的也是独仙，也就是一位仙家。虽然他家里有仙家牌位，但却不是仙堂，而是保家仙的牌位。传说他祖上有德，曾经在山中救了一位仙家，这位仙家感念他祖上的恩德，就在他家做起了保家仙。可是这位仙家的道行实在是太高，做保家仙之余也为他家解决一些问题。

    所以张亚东其实是供奉保家仙的，只不过他家的保家仙太厉害了。依付宇鑫的说法，张亚东家的保家仙，迟早会变成堂口的。

    矮胖子叫马超，号称是出马一脉正宗传人，跟出马祖师马道士都有渊源！不过他的本事稀松平常，比付宇鑫略差，家里堂口也就一般般。这都是付宇鑫偷偷跟我说的。

    虽然这两位都不算什么厉害人物，但毕竟是付宇鑫介绍的朋友，礼数还是要有的。所以我按照修行中人的方式，挨个跟他们见了礼，然后有些好奇的问马超：

    “马道友，听付宇鑫说你才是东北马仙的正统传人，跟第一位出马仙马道士也有渊源，想必一定留下了不少厉害的仙家吧？”

    马超的胖脸又挤出了几个包子褶，看来他很喜欢被问到跟马道士有关的问题。

    “一般……那个，还行吧！”

    为了配合他，跟他搞好关系，让他说出自家身份时爽一些，我又问道：

    “敢问马道友，您跟马道士……有何渊源？他是您的……”

    马超这回挠了挠头，看了看付宇鑫，付宇鑫这小子脸上都是阴笑。

    看到他的笑容，我有种不好的预感，我是不是被付宇鑫算计了？

    而接下来马超的话，也印证了我的猜想：

    “那个啥，马道士前辈，他是我的……本家！”

    好么！全天下姓马的千千万，都是马道士的本家，敢情就是这么个渊源啊！

    我狠狠地踹了付宇鑫两脚，出了他忽悠我的气。付宇鑫挨了踹也不生气，还在哈哈大笑，笑够了他才说道：

    “好了好啦，不提了！老张、老马，宴设好了吗？好了的话，就先吃吧，我们一路走着过来的，都饿了！”

    张亚东捋了捋小胡子，有些疑问道：

    “老付，你们干嘛走着来，多远啊！”

    付宇鑫哼了一声，一屁股坐在地上，脱了鞋揉着脚丫子道：

    “唉，你们不知道，这位道友是铁公鸡，一毛不拔。你们这也太偏，连个公交车都没有，要是打车来，这钱他肯定得让我出！我可不吃这亏！”

    ……

    “老付快穿起鞋，你脚丫子把饭菜都熏臭了！”