
    “啊！！！”

    那黑大汉叫得惨烈无比，而我们四个凡人其实根本就没敢往那边看。那黑大汉无论是以人还是蛇的形态被剥了皮，都是件无比残忍血腥的事情。我们拦不住黑爷，但是我们也看不下去。

    “嘿嘿，你这小子，胆儿忒小，也好意思说自己是柳家的？”

    黑爷好像怒气全无，调笑着。

    而黑大汉咦了一声，并无痛苦，我们这才看了过去，然后都笑了出来。

    原来黑爷扒了那黑大汉的衣服，正掐着他的肚皮，扽着玩呢。

    黑大汉没有被剥皮，赶紧又认怂求饶道：

    “大仙饶命，大仙饶命！小的有眼不识泰山，怠慢了大仙，只是这些年的蛇蜕真的没有了……要不大仙等上一等，待我去问山上别的道友借一借……”

    然而黑爷放开了他，只道：

    “罢了罢了，没有就算了。难不成你没有，我还真得剥了你的皮拆了你的骨不成？那就是强盗行径了……”

    说完，黑爷带着我们，转身就走，只留下黑大汉在后面拜着，千恩万谢。

    我笑了笑，对黑爷说：

    “真想不到，黑爷你也有这么心软的一面，真饶了他！”

    黑爷冷哼一声，好像对我怀疑他善良这件事十分不满，然后他说：

    “其实刚才是想扒他一层皮来着……可是就要动手了，我突然想到他身上这层皮年头不够，剥下来也没多少灵气，所以就放弃了……当然了，主要是黑爷我心善，不忍见那血腥。”

    他这句话，有几成真几成假，我想大家心里也都清楚。

    离开了这位柳仙的阁楼，黑爷带着我们径奔山顶去了。

    “黑爷，我们此行还是去见胡三太奶吗？”我问。

    黑爷摇了摇头，也不说话，一路带着我们上山。最终，他带着我们来到了一个山洞的洞口。

    这山洞洞口，祥云笼罩，瑞气腾腾，生有无数奇花异草。

    更难得的是，在祥云之中，隐有几样奇珍，瑞气之外，罩着一层金光。

    我又问黑爷这是哪里，是哪位仙家的洞府。

    黑爷只说：

    “八宝云光洞！”

    他说八宝云光洞，我一时间还没有反应过来。不过一旁的付宇鑫他们三个却是吓得面色发白，两股战战，付宇鑫说：

    “道……道友，八宝云光洞，是黑妈妈的洞府啊……”

    这下子就连我的脸色也发白了。黑妈妈，那不就是最反对我立堂出马的人吗？黑爷干嘛带我来这里呢……这时，我突然想到刚才那个柳仙说，他多年的蛇蜕做成了一件袍子送给了黑妈妈。

    莫非黑爷是来朝黑妈妈要那件衣服做术材的？

    正当我们胡思乱想之际，黑爷往里面打了个法诀，一道黑光朝着八宝云光洞里射了进去，这应该就是仙家的拜帖。

    而很快，从那祥云笼罩的洞口里，又有一道金光射了回来，金光上还搭着一件灰不拉几的衣服，这当就是黑爷要的那件蛇蜕做成的袍子了。

    黑爷检查了一下衣服，点了点头，朝着洞中道：

    “如此，便谢过道友了！”

    很快，黑妈妈的声音也从洞里传了出来：

    “黑道友客气了，这一次我们九鼎铁叉山，却是真的要仰仗道友和贵弟马的仙家手段，来收了那飞举腾挪无拘无束之物。

    如此，便烦劳道友大展身手了，呵呵……”

    呵呵……

    呵呵……

    没错，你没看错，黑妈妈在说呵呵！

    黑爷似乎也对呵呵过敏，冷哼了一声，连跟黑妈妈客气两句的耐心也无，便带着我们离开了。

    离开之后，黑爷找了片空地，又布下了数道法印，阻隔开了那把灰光中到处乱飞的剑，也遮住了满山仙家的眼。

    然后黑爷吩咐我们说：

    “把这件蛇蜕做的袍子，给我拆成一条一条的，然后把它全都拧成绳子！”

    我们不敢怠慢，按黑爷说的，把这件袍子拆成了绳子。不得不说，仙家的蜕皮果然跟旁的不同，这手感、这弹性，在人间这件皮衣起码值二百块钱！

    待我们拆好了以后，我揉着酸痛的双手问黑爷，要这些玩意究竟干什么。

    黑爷自顾自的把那些绳子揽了过去，边用它们结网边道：

    “这天罗地网大阵，是我的一个伟大创造，是专门用来对付有心之物的。创造这个阵法的灵感，是受我前几日无事出去游历时看到的人间万象得来的，算是个在红尘中领悟的阵法吧。”

    我们都严肃的点了点头。都说佛法道法大不过世间法，世间法包罗万象，的确有很多厉害神通都得在红尘中才能磨砺出来。

    “黑爷，那究竟是怎样的红尘百态，才让你领悟到这个能抓住真仙宝剑的奇妙阵法呢？”

    我们几个都一脸严肃的问道，只想着黑爷说出他的见闻之后，感悟一二。

    毕竟能让黑爷这种八千年老妖怪都有所感悟的世事万象，那不是有着大情怀，就是包含大慈悲。就算不是哪个得道高僧圆寂之时留下的妙语，也得是那个大善大恶之人恍然大悟。

    然而黑爷一边结着网，一边跟我们很随意的说：

    “其实也没什么啦！有一****游历至一小区，在小曲广场上，一群跳舞的老太太跟这小区的年轻人有所纠纷。本着看热闹的原则，我就在这逗留了三两日……

    年轻人说老太太跳广场舞，影响休息，于是老太太们连着跳了三天三夜，那音乐也放了三天三夜，可谓是老当益壮，根本就没歇气儿啊！”

    说到这里，黑爷还忙里偷闲，抽出结网的手指竖了个大拇指。

    我茫然的点了点头，然后说：

    “黑爷你是在这种老当益壮的精神里，领悟到了什么，所以这个天罗地网大阵要老谋深算，面面俱到，这样才是攻心之策对吗？”

    黑爷摇了摇头道：

    “当然不是！要是老当益壮都能领悟到阵法，我得多变态啊……我想说的是，第三天晚上，那些年轻人扛来了十多个低音炮，一起放最炫民族风，比老太太的动静大多了……当时就有七八个老太太被低音炮震得心脏病发作，直接就倒在地上抽风送医院去了，啧啧……”

    ……

    “也就是说，你的意思是面对懂人心的真仙之剑，我们也要以攻心的招数来对它咯？”