
    说完，胡三太爷大手一挥，就要把我们送出去，根本不给黑妈妈反对的机会。

    而黑妈妈似乎也没有反对的意思。她磕了磕烟袋锅子，看了看远处还在四处乱飞的灰光，笑道：

    “呵呵，也好。我倒要看看，那个人教出来的弟马，能不能捉住这道在九鼎铁叉山一百五十年都没人能抓住的执念。”

    说完，黑妈妈一个转身，就消失不见了。

    胡三太爷也一句话都不说，默默关上门，然后我们就在门外了。

    付宇鑫他们哥仨都得偿所愿了，所以各自兴奋着。而我这边虽然没有成功，但是起码路没堵死，所以心情还是很轻松的。

    我们就这样一边唱一边跳，回到了我们的房间。回来之后，我们就发现黑爷正在屋里卸桌子呢，书架已经被他给拆了。

    “黑爷，你干嘛呢？”我十分不解道。

    黑爷桀桀一笑，对我说：

    “要不怎么说你小子愚钝呢，黑爷我这是在帮你啊！九鼎铁叉山上的一切都是用上好材料做的，尤其是这些家具……别看在这只是些桌子凳子，若是带回人间，这些玩意肯定比黄金贵。”

    我哦了一声，算是明白了，黑爷这是在帮我创收呢，毕竟我穷嘛！

    我也没什么好说的，因为我还花着女人钱呢，所以能捞一笔也不错。

    付宇鑫他们兴奋的把好消息告诉了黑爷，黑爷不屑的笑笑，毕竟他们这点所求在黑爷看来屁用没有。

    黑爷看看我，然后道：

    “小子，你今天还顺利吧，胡三太爷答应你立堂口时痛快吗？”

    我挠挠头，然后苦笑道：

    “胡三太爷答应我立堂口还算痛快，我给了他个话头他都要同意了。不过后来黑妈妈来了，拿着她的烟袋锅子一顿抽，就把胡三太爷给抽没话了。”

    提起黑妈妈，黑爷一拍大腿坐了起来，怒道：

    “靠！我就知道是她！本以为我上山来她能消停点，没想到还是这么猖狂！走，咱找她去！”

    说完，黑爷也不拆桌子了，上前来拉住我的手就要带我去找黑妈妈。

    我赶紧挣开他的手说：

    “黑爷，别去找了，真的不用……”

    黑爷瞪了我一眼道：

    “怕什么？你不想立堂子了吗，要去青城山跟人家干，你就非得有堂子才行！你不用怕黑爷找不着她，不就八宝云光洞吗，那里黑爷门清……”

    说完，黑爷还要拽着我出去。

    我赶紧把我跟胡三太爷还有黑妈妈说的所有话都给他转述了一遍，又把我答应帮仙家抓住那道灰光的事说了，然后道：

    “……不用去找她了，没多大事，只要你去把那道灰光抓住就行了，很简单的！”

    可我没想到的是，说起要抓那道灰光，黑爷却沉默了。

    他皱着眉头，原地坐了下来，好像在冥思苦想什么无解的难题。

    其实我有点费解，不就是那道连你的手指都抵不过的灰光吗，至于想这么半天吗？

    过了好一会，黑爷才叹了口气，对我说：

    “你小子……秀逗了吧，那东西也是人能抓到的？”

    我不太明白，于是黑爷对我解释道：

    “罢了罢了，你根本不知道那是什么东西，所以我不怪你。

    我只能说，那不是咱们能逮住的东西，严格意义上说它不在人间灵界，它存在于人的心念之中，最懂人的想法。所以你一想到它，它就能从你的心里钻出来，你若拿着它想着它，它也能从你心里跑掉。

    你懂吗？”

    我使劲的摇头，十分光棍的不懂。

    于是黑爷又解释道：

    “如果用你熟悉的网络做比方，它就是一道自由的网络信息，你的计算机留不住它；如果用人体来做比方，那它就是一道不属于你又无法约束的思想。

    常言道，思想有多远人就能走多远，莫非你能捉住人的思想不成？”

    网络？思想？黑爷扯远了吧！

    黑爷见我一副听科幻小说的表情，就知道我不太相信，于是他直身而起，在这屋子里布下了二十多道法印。

    不过黑爷的法印跟胡大龙的似乎并不是一个路子，打出来效果都不一样。黑爷的法印打出来之后，我感觉周围的一切都停滞了。

    做完这些，黑爷才盘腿坐在地上，对我和付宇鑫他们仨说：

    “其实那道灰光里，我叫做棒槌的东西，是一把剑……”

    据黑爷说，那把剑的历史，其实可以追溯到几百年前，明末清初的时候。

    那会儿天下大乱，豪杰四起，民不聊生，哀鸿遍野。但那也是一个奇人异士层出不穷的时代，毕竟有需求就有市场嘛。

    不过别的都不说，只说当时有一个道士。他姓马，生卒年分甚至名字都不可考。传说他早年是龙门派的道士，后来做了散修。也不知他在哪处仙山，得了一把真仙打造的宝剑，这把剑斩妖除魔威力无比，让马道士年轻轻就创出了不小的名头。

    可是在马道士中年以后，天下逐渐安稳，这时候他发现他那些降妖除魔的手段，派不大上用场了。反倒是那些奇门小术，才更能为百姓排忧解难。

    他就这样一人一剑，来到了东北。

    当时的东北，没有什么大的道门教派，而本土的萨满教也已经没落。很多萨满终其一生，也请不到什么厉害的仙家。

    马道士因这一路的感悟，做了一个决定，于是他上达九鼎铁叉山去找胡三太爷。

    当时的胡三太爷，以高绝的修为整合了东北所有妖族，自称――仙家。

    没人知道马道士跟胡三太爷谈了什么，只知道从那以后，天下身怀仙缘的人就都可以与九鼎铁叉山的野仙结缘，一同积累功德济世度人了。

    而知道内幕消息的人说，马道士跟胡三太爷达成了一个约定。这个约定的具体内容没人知道，但马道士从九鼎铁叉山上下来的时候，他那柄真仙打造的宝剑留在了山上。

    一直留到今天。

    说完之后，黑爷撇撇嘴道：

    “不过山上这些笨妖怪，忒小瞧了真仙的本事，能钻到人心里的剑怎么可能抓得住……于是如你所见，他们追着这柄剑好几百年了。”

    说到这里，黑爷之前打出的法印剧烈晃动着，只听啵的一声――那种世界都停滞住的感觉消失了。