
    牛头鬼差看了看我这懵逼的样子，然后哈哈大笑道：

    “哈哈，小兄弟你怕是误解了！你是生人，不懂阴司这些恶鬼的性情，更不懂地藏王菩萨的博大，用你们阳世的想法套在阴间是不可取的！”

    说完这些，牛头鬼差先把我们带出了这间地狱，然后才给我解释道：

    “地藏王菩萨慈悲为怀，法力无边，乃是这阴间至公至正之人。你是阳人又从没有犯过什么律法，便是击溃了菩萨分身一次他也不会放在心上的。

    至于这地狱中的恶鬼嘛……他们都是累世的恶人，人世间最丑恶的东西早就植根与他们的心底，无法拔除了，至于在这地狱中经受几万年的苦难，让他们把恶释放出来方休。而他们被关在这里，最恨的就是地藏王菩萨，听说你击溃了菩萨分身，自然把你作为偶像了。”

    这阴间鬼魂的思想，确实跟我这个阳间人不同。地藏王菩萨被击溃了分身，非但自己不生气，就连这些鬼差也不会替领导去找回场子。而且还有一群恶鬼把我奉为偶像，难道我还能带领他们推翻地藏王菩萨的镇压不成？

    青光鬼身上的青光突然柔和了起来，叹了口气说：

    “不愧为地藏王菩萨，将这地狱界十八层大地狱，数万中小地狱中恶鬼累世的怨念系于他一个人身上，靠着无边佛法将之度化。非是地藏王菩萨，无此大毅力；非是地藏王菩萨，也无此大功德啊……”

    牛头鬼差对青光鬼行了一礼，贺道：

    “道友身为阳间堂上之清风，能有此念，足见道友慧根深重，贵堂教化之清。潜心修行，日后定有往生西方佛国净土之时。”

    青光鬼跟牛头鬼差客套了一番，让我感觉有点不太舒服。敢情在这幽冥地府，最美好的祝愿就是祝对方上西天的吗？至于我们堂口的教化……只有两个仙家，似乎也没有教化的必要。而且有黑爷做掌堂大教主，只能上梁不正下梁歪吧……

    牛头鬼差又对我说道：

    “小兄弟，无论地藏王菩萨如何慈悲，地狱恶鬼如何崇敬于你，说白了在阴司这个生死只在一念之间的地方，拳头大才是硬道理啊……”

    牛头鬼差似有心似无意，对我说了这么句话。然后他地狱也不巡视了，要直接将大名鼎鼎的常流带到牛总兵面前。

    地狱界有两大领导，一个是牛总兵，一个是马都统。其中牛总兵的脾气跟牛一样，憨厚又豪爽；而马都统的性子跟马也一样，桀骜不驯还爱尥蹶子。

    这也是钟馗让我们来找牛总兵的原因。

    牛头鬼差带我们走到了地狱界深处，有一座大大的楼房，是用地狱火焰砖砌成的，从窗户里还往外冒着火焰。

    牛头鬼差进去通报了一下，过了一会走出来对我们说：

    “牛总兵让你们进去了，我就送到这里了。”

    说完，他便走了。

    我跟青光鬼对视了一眼，然后就一起走进去了。

    牛总兵正在办公室等我们呢。牛总兵办公室的门就有两三丈高，整体是朱红色的，厚重感十足。我们扣了叩门，只听得里面传出了一个浑厚的声音：

    “进来！”

    于是我们便费力的推开门进去了――没错，牛总兵是不管开门的。

    进去之后，我们便看到了一张小山那么大的办公桌，桌子上摆着各种文件。办公桌旁还有个巨大的兵器架子，一根两米多长的双股钢叉便摆放在那里。

    在办公桌的后面，一个身穿黑铁铠甲，头如斗大、眼似铜铃、角如钢刀，隐隐有些威严之气的牛头正微笑着看着我们。

    “你们就是常流和青光吧，钟馗介绍来的？我的手下已经跟我说过了。尤其是你常流，少年英才啊！”

    牛总兵不咸不淡的夸了我一句，我只觉得脸上发烧。

    “牛总兵谬赞了，我们确是钟天师介绍来的，所求之事天师有信一封，请牛总兵亲启！”

    说完，我把钟馗的信取出来，递给了牛总兵。

    牛总兵拆开信，阅读了一番，表情有些凝重，牛眼眯成了一条缝。

    他的表情越凝重，我的心就越忐忑。这是搞什么，难道钟馗那里答应了到牛总兵这就要变卦了不成？把我们俩骗到地狱里，是想直接把我们丢进地狱受刑吗？

    不过牛总兵倒没有提起钢叉的意思，他把钟馗的信从头到尾细细读了三遍，然后才对我说：

    “小兄弟的掌堂大教主原来是黑腾啊，怪不得小小年纪便能与地藏王菩萨分身过招。其实地藏王菩萨博大无比，他老人家也从来没有拒绝过一些小友的拜访。但是……最近几天恐怕不行。”

    我焦急的问：

    “牛总兵，这几天……为什么不行，莫不是地狱界出事了？”

    牛总兵一愣，赶忙道：

    “小兄弟莫误会，地狱界有地藏王菩萨坐镇，能出什么事情呢？问题在你身上，我且问你，你来时是不是点了七星灯，魂游地府七日之内必须回返？”

    我点了点头，这是黑爷千叮咛万嘱咐的。

    牛总兵又道：

    “这便是了！前些日子你击溃了地藏王菩萨的分身，所以地狱之中鬼哭神嚎，就连枉死城中的可怜枉死之鬼都收了刺激，也整日嚎哭不止。地藏王菩萨他老人家最是慈悲，不忍枉死之鬼受苦，便法身从阴山下降枉死城，为枉死城之中枉死之鬼足足讲了十日的地藏经，昨日才回返阴山。”

    我楞了一下，挠挠头问：

    “牛总兵，这跟我不能去见地藏王菩萨有什么关系？”

    牛总兵坐了下来，解释道：

    “原本地藏王菩萨讲经也没什么，只是这枉死城的枉死之鬼，得闻佛法，喜不自胜，竟然借着救度之力随地藏王菩萨去了阴山，此时正把去阴山血河的大路堵死了，连我们这等修为的人也靠近不得。按照现在的架势来看，没有个十天半月工夫他们是不会散去的，而你却只有七天时间，所以说此行你怕是见不到地藏王菩萨了。”

    我哦了一声，算是明白了，敢情地藏王菩萨家被一群热情的粉丝给堵住了。

    “牛总兵，我真的有急事要见菩萨，请问有没有别的路能进阴山……”

    我话还没说完，青光鬼就拉住了我：

    “没有，别问！”

    可是牛总兵却扶了扶牛角对我说：

    “有！”