
    我们有些发懵，因为这些村民手里的钢叉磨得锋利，正闪着寒光。

    虽然我们都有仙家护体，但是修仙是有戒条的。据说胡三太爷当年在九鼎铁叉山啸聚群仙，曾经给修仙的灵物定下了十二戒条，其中有一条就是不得无故毁伤凡人身体。

    一经发现，雷诛废道。所以对付凡人是不能指望仙家的。

    黑爷这老妖怪桀桀的笑着，好像吸了一口涎水，对我说：

    “啧啧，生魂的味道……小子，只要你开口，我帮你解决了这些蠢货怎么样？黑爷我可不怕什么天刑雷劫……”

    我赶紧摁了摁心口，并且告诉他我用不着，这才算是先让老妖怪安分了，然后对领头的村民说：

    “这位大哥，我们哥四个到咱们村上来，不是来挑事的，就是想找一个叫黄河水的人……没想到他在你们这，不太受待见哈……”

    付宇鑫接茬道：

    “可不是不受待见嘛，这家伙，一听说找他的，全村抄家伙把咱们围上了……”

    村民那边领头的是个中年汉子，一身古铜色皮肤，手持镰刀。我刚说完话，这位汉子就随手抓过来旁边村民的锄头，镰刀一闪，出头的木柄就成了两截。

    那位被砍断锄头的村民趴在地上就开始哭，领头的汉子拿镰刀指着我们说：

    “你们扯啥犊子呢，别装，谁不知道你们是来干啥的！黄河水是俺们老村长的孩子，咋能不待见他！你们是哪个精神病院的来抓他，门头沟还是左家屯的，都不好使！有俺黄大力在，谁也带不走黄河水！”

    说完，镰刀又一闪，旁边一个村人的裤子就这么掉了，而那个村民的毛都没碰伤一根。

    这时候，张亚东悄悄对我说：

    “道友，咱们可能是碰上茬子了，我早就听说有的村子里，民风彪悍，而且很团结。就连很多混社会的，都不愿意惹上这些村民，只要村头一敲锣，全村都拿上家伙到村尾集合。咱们可怎么办呀？”

    我摆了摆手，示意没事，然后举起双手对黄大力说：

    “大力哥，误会！真是误会！我们不是精神病院来抓黄河水的，我们都是搬杆子，出马跳神儿的。有仙家告诉我们，这村有个善人怪病缠身，我们知道了，这才来看看，结个善缘的！”

    黄大力开始并不相信我，镰刀不但没放下，反倒在我脖子前面晃悠上了。直到付宇鑫和张亚东他们，把随身背包里的驴皮鼓、朱砂、符箓还有香炉什么的都拿出来，给他们展示了一遍，淳朴的村民们才算是信了。

    说来也奇怪，在这种比较偏远的乡村，对于医院和精神病院做的诊断，可能并不十分相信。但是对于出马跳神或者茅山道士，他们却虔诚的很。

    这下子知道了我们的身份，村民们轰的一下就散了，把农具放回了家里。再出来的时候，他们就捧出了各色瓜果和农家小菜，个个都想让我上他们家里坐坐。

    “师傅，给俺看看明年的收成吧……”

    “……您给看看俺家祖坟能不能冒青烟……”

    “您看俺五十岁能发财吗，有七八个先生都说俺五十岁要当大老板的……”

    张亚东吃了几个枣馒头，叹了口气说：

    “唉，看来在当今世道，还是有现代文明没有覆盖的地方啊。”

    我苦笑着被塞了一堆发糕在怀里说：

    “咱就是出马跳神儿的，没有被和谐社会给碾死已经不错了，那些大事咱们操心不着，还是去看看病人吧……”

    在我对张亚东说话的时候，我觉得我心窍里，有一股力量在不断跳动着。是黑爷？我在心里问了两声，但黑爷却不应声。

    好在心窍里虽然波涛汹涌，但对我的行动并不能造成什么影响，反正租给黑爷了，我就不去管它了。

    村民们实在太过热情了，导致我们有点寸步难行。这时候就看出来黄大力在村中的影响力了。

    黄大力是铁塔一样的汉子，他伸手一推，村民们都被逼得退了好几步。黄大力镰刀一闪，村民们手里的各种食物就都被砍了一半掉到地上。

    “你们都想干啥，翻天了？没听人家师傅说嘛，这次是特地来给老村长家看病的，你们搀和个屁？这家伙把你们一个个的给能耐的，老村长家的事重要还是你们那点屁事重要？都回家老老实实生娃去，我领着师傅上老村长家。”

    黄大力说话还是很好使的，村民们慢慢都散去了。

    我对他说：

    “大力哥，在村里说得上话啊！头子啊！”

    黄大力把镰刀别在腰上，挠挠头道：

    “唉，也不算啥，就是穷的怕横的罢了。这些贱皮子，不收拾他们刺挠。”

    付宇鑫嗦着牙花子道：

    “不过……我还有一点不太明白，要想富不是得少生孩子多种树嘛，你干嘛叫他们回家生娃去呢？”

    黄大力在地上捡了半拉馒头，边吃边说道：

    “现在国家不是提倡生二胎嘛，俺们村虽然地方偏，但是人心正，必须得跟着政策走啊！所以哪怕先不富，也得让他们把娃造出来！服从命令听指挥嘛！”

    面对这个简单纯朴的汉子，我竟无言以对。

    在路上，黄大力跟我们说了黄河水的情况：

    “俺们老村长叫黄大地，以前的时候修桥补路，不光俺们村，这十里八村说起他来没有不竖大拇指的。只可惜，他儿子黄河水有病。”

    我们暗暗点头，治好黄河水的功德足以支撑我们四个人走到九鼎铁叉山，一定是因为他爹黄大地的缘故。

    黄大力接着说道：

    “这黄河水，是前年发病的，也没有预兆，直接就疯了。然后每一天他身上都多一样病，好的时候是感冒发烧，严重了就长疹子，好好的人啊，长了疹子像烤乳猪似的。

    去了医院，大夫都说不上啥来，一样病好了十样病等着他，而且得了这些病还活的比谁都硬实，除了自己家人见人就咬啊，俺都怕了他了。”

    原来是有暴力倾向，怪不得我们一进村，黄大力就怀疑我们是精神病院来抓人的呢。

    走了一会儿，黄河水家到了。

    黄大力把我们送到了之后，转头就要走。我们问他为什么不进去看看，黄大力说：

    “穷的怕横的，横的怕不要命的啊！谁能跟疯子较劲，俺可不敢，不敢……四位师傅你们就进去看吧，只要是你们能想到的病，在他身上都有，但是这人偏就是不死，也算是俺们黄蛤蟆村村史上的奇迹了！”

    好么，一条铁铮铮的汉子都吓跑了。