
    “喂！那个花圈，也是抢人家的吧！”

    钟馗一声吼，戴花圈的鬼差赶紧溜溜的把花圈摘下来，送回到我手里，然后逃也似的跑了。

    待三十六名鬼差尽都跑了之后，钟馗冷哼一声道：

    “地府近些年来收的鬼差，当真一点都不长进，竟连这种下作事也做出来了。对了青光小鬼，如今你道行也不错，要不我举荐你去做鬼差吧！”

    鬼差，在阴间可以算是美差了。阴间的人口是阳间的数倍，一般来说要几百万只鬼里才能产生一个鬼差，由此可知鬼差的福利有多好。可是听到钟馗要举荐他当鬼差后，青光鬼却并没有答应，而是委婉的拒绝道：

    “天师赎罪！天师美意，青光怕是只能心领了，因为青光如今已经上了人家的堂口，做了堂上清风了。”

    说完，青光鬼把我往钟馗面前一推，开始正式介绍起我来：

    “天师，这位便是我家仙堂的弟马――常流。”

    钟馗身高丈二，他低头看着我，两只铜铃大的眼睛看得我直发毛，虚汗都往外冒。这眼睛的大小，气场的强弱，让我当真感觉到了自身的渺小。

    这才只是钟馗而已，若是遇上了地藏王菩萨本尊，我能不能坚持着走到人家面前都不知道。

    不过好在钟馗没有在大街上说话的习惯，他一甩红袖道：

    “好！好！回府再说！”

    他只说了好，却不说好在哪里，让人不禁浮想联翩起来。想起钟馗的名声，又联想了很多古今中外妖魔鬼怪的传闻，我不禁把付宇鑫这件寿衣往身上裹紧了几分，悄悄对青光鬼说：

    “青光兄，刚才钟天师说了两个好，他的意思是不是我的生魂比较好吃呀？是不是天师这两年不再生吃鬼魂，而是养成了回府炖了吃熟食的习惯？”

    噗！听到了我的话，青光鬼直接喷了出来。

    “莫乱说话，天师他嫉恶如仇，行事正大光明，吃的都是十恶不赦的恶鬼。你一个无辜生魂，又是阳世人物，天师吃你作甚？跟着天师走便是，如今的地府……怕也只有天师有暇，管一管你这事儿了。”

    说话间，我们就又回到了钟馗的府上。

    这一次，钟馗把我跟青光鬼都带到一处厅堂，又教下人给我们奉了茶，把一切都搞得正儿八经的，这才从袖中将那把死了心的剑取了出来，珍而重之的交给我道：

    “常流小友，此剑非同小可，乃是上界真仙取天外陨铁铸就，有通玄的奥妙，虽然剑心已死，但却仍有妙用，收好收好。”

    我接过剑，但钟馗平白无故对我这么好总归让我心里犯嘀咕，所以我推辞了一下：

    “天师，这剑是您帮忙拿回来的……”

    可是我推辞的话都没说完，就见钟馗哈哈大笑，把剑彻底推到了我怀里道：

    “各人有各人的缘法，强求不得！这剑既然会出现在小友身上，那就是小友的东西，若是我起了贪心强夺了它，指不定会招来怎样的灾祸呢。”

    钟馗的话不容拒绝，却还有着一股话里有话的味道。但他究竟想说什么，以我的城府是猜不到的。

    所以我只好把剑收下了，这毕竟是现成的好处。

    我将剑收了之后，钟馗才喝了一口茶，问我道：

    “小友此来，是为了寻地府中哪位尊神？”

    我向钟馗施了一礼道：

    “回钟天师的话，小子这次魂游地府，其实是想来寻访地藏王菩萨。”

    钟馗哦了一声，眼珠转了转也不知在想什么。过了一会儿，钟馗才问我说：

    “来寻地藏王菩萨，好……好！地藏王菩萨慈悲为怀，定能为小友排忧解难。本天师想请问小友，贵堂掌堂大教主的名讳？”

    其实在仙堂体系中，问对方掌堂大教主名讳是很不礼貌的。但是钟馗是地府的实权人物，又是九天留名的上方仙，所以他问一问也就无所谓了。

    来之前黑爷没说过不可以告诉别人他的名讳，所以我大大方方的告诉钟馗说：

    “回天师，我家掌堂教主是柳家的上古留仙，法力八千，名讳：黑腾。”

    说完，我依旧恭恭敬敬的等着钟馗的下文。

    可是钟馗听我介绍了黑爷的情况之后，却眉头紧锁，胡子都软软的塌了下来，好像陷入了沉思。

    天师在想事情，我跟青光鬼自然不敢打扰，只好在一边伺候着等他想完。而钟馗这一琢磨，就琢磨了将近两个小时。好在地府的时间跟阳间不同，鬼魂对于食物的需求也没有人身那么强烈，所以我们还是坚持等了下来。

    突然，钟馗眼中精光一现，一拍大腿，整个厅堂都摇了三摇。然后就见钟馗哈哈大笑：

    “哈哈哈哈！好一个柳家，好一个上古留仙，好一个八千年法力，更是好一个黑腾！我还道是谁，原来是你，想来也是，这种事情也只有找上你才会当真去做了！”

    不知想通了什么事情的钟馗，身上的气势强盛了起来，如同太阳一般。他转过头来对我说道：

    “小友放心，凭你家掌堂教主与我的关系，还有青光小鬼的引荐，在阴间我保着你，定让你顺利的见到地藏王菩萨！”

    有了钟馗的保证，我也不去想他刚才想通了什么，喜笑颜开的感谢着他。

    在此之后便相谈甚欢，钟馗还给我们讲了很多他这么多年游历阴司的趣事，还有一些人鬼修行的经验。虽然这些对于我跟青光鬼来说都太过高深了，但我们还是切切记下，说不定以后有用得着的时候。

    既然唠开了，我也就不怕生了，我问钟馗道：

    “钟天师，恕小的无礼。民间传说您老人家嫉恶如仇，遇上可憎的鬼类都会直接生吞活剥掉。可是今天您拎着那个鬼差，虽然怒极，但并没有做出什么惩戒，宽容至此。这背后……是不是有什么情由？或者说我们是不是给您添麻烦了？”

    我问钟馗的时候有些不安，因为堂堂钟馗连几个鬼差都不肯惩处，这背后可能有着更复杂的关系，我在确定这一趟下地府欠钟馗的人情究竟有多大。

    钟馗看了看我，叹了口气，苦笑道：

    “小友却是误会了，无他无他。我今天确实怒极，但却还不是惩治那几个鬼差的时候。现在的阴司，可堪一用的鬼差实在太少，经不起消耗了……”