
    梆！梆！梆！

    “小子，快起床，黑爷我想到办法了！”

    一大早，黑爷就在房间里敲起了锣，把我们四个都吵醒了。

    我们睡眼惺忪的朝着黑爷这边看了一眼，然后都倒吸了一口凉气：

    “好家伙，黑爷你这锣个儿真大啊，哪整的？”

    黑爷拿的这面锣，足有半人高，黄澄澄、闪烁着太阳的光芒，声音清脆，一看就不是凡品。而他手里那根锣锤也了不得，足有一米长，用一条飘扬的红布裹住锤头，活像哪吒的火尖枪。

    “嘿嘿，你也觉得我这锣不错吧？这是我昨天晚上找一位道友借的，他的意思貌似是不用还了！九鼎铁叉山上道友颇多，各有异宝，而且都热情好客……要不怎么能找到这么大一面锣呢！”

    我们附和着黑爷笑了笑，不过心里也都明白过来了。这面锣一看就不是凡品，说不定是哪位仙家的心爱之物。而再怎么心爱，被这老妖怪抢了去，自然也就没打算还了。

    “那个……黑爷啊，你借了这么大一面锣，又这么早把我们叫醒，是有什么事？”我尴尬的问。

    黑爷喜滋滋的把大铁锣放在地上，兴高采烈的跟我说：

    “小子，黑爷我昨夜冥思苦想，终于让我想到一个对付那根棒槌的法子来！”

    才一个晚上，黑爷就想到办法了？这让我喜出望外。我们四个都急忙问黑爷，究竟想出了什么办法。黑爷拿了一会架，最后才说道：

    “黑爷我昨天晚上想了一下，这棒槌既然能钻到人心里，那它非得有心不可，要不怎么能感受到别人对它的心念呢？所以黑爷我昨天晚上就琢磨出了一个，专门对付有心之物的阵法――天罗地网大阵！”

    天罗地网大阵？这名字一听就……

    “……好常见的阵法啊，黑爷你确定这个就能对付那根棒槌？”我有点不敢相信。

    付宇鑫也说：

    “是啊，这天罗地网大阵，好像是南方道门的入门阵法吧……”

    黑爷做了个抽我们的架势，我们立马就闭嘴了。然后黑爷才捧起了大铁锣，喜滋滋的说道：

    “小子无知，黑爷我的天罗地网大阵，岂能跟那些小屁孩的阵法一样？不过是恰巧同名罢了，其中玄妙大大不同，我这阵法，你就是翻遍南茅北马所有典籍，问遍所有的仙家，他们也都不知道怎么玩！”

    这口气，可不是一般的大啊！我们都瞪大了眼睛盯着黑爷，想听他讲讲这个阵法的原理，或者说说来历。

    黑爷又端了十分钟架子，这才道：

    “因为这个阵法，是黑爷我昨天晚上在山上遛弯的时候，自己琢磨出来的！走着，跟我去准备一下阵法需要的术材！”

    修行之道，法地财侣缺一不可。这术材也是很重要的，是施法的重要一环。黑爷既然愿意带着我们去寻找术材，那定是要顺便传授我们一点这方面的知识了。

    能跟一位八千年道行的仙家学习阵法之道，是一种怎样的机缘啊……

    好吧，是我的错，我低估了黑爷的下限。

    黑爷所说的术材，不是桃木柳木、也不是裱纸黄符，而是……

    “你们四个，跟紧我，下面我们会去一些我同族仙家的洞府拜访一二，请他们贡献一些术材……”

    说完，黑爷就作起了黑风，我们眼睛一花就来到了一座阁楼之中。

    阁楼雕梁画栋，但里面却都是兵器架子，拜访了弯刀、长刀、唐刀、大砍刀……等各种刀。

    以东北五仙族，各族的脾气秉性，可以判断这是一位柳仙的府邸。把这样一座美轮美奂的阁楼给一位杀伐之气颇重的柳仙居住，却是有些不搭调。

    黑爷一脚揣在兵器架子上，大喊一声：

    “有客来，道友快出来接客啦！”

    于是从里面噌噌噌，跑出来一位铁塔一般的黑大汉，根根胡子眉毛朝天，就像张飞一般，吼得震天响道：

    “谁特么闯到我家来了，要干啥！”

    黑爷一脚又把兵器架子蹬翻了，怒道：

    “我想干啥就干啥，你还能把我咋的？”

    说话的时候，黑爷又放出了黑气来，见到这黑气对面那位黑大汉直接就怂了。我们凡人看不出仙家的事，但想来他是自认道行不及黑爷了吧。

    摆了那么多兵器，也不知是心虚还是外强中干。

    “哎呦，道友瞧你说的，都是同修干嘛那么大火气……有事你吱声，我肯定……”

    黑爷嘿嘿一笑道：

    “别说，还真就有事。道友咱俩是同族，所以那些漂亮话我也就不说了，你把这些年来修行的蛇蜕给我，我立马就走。”

    这蛇蜕，也就是蛇蜕下来的旧皮，有很高的药用价值，据说可以治风湿。这仙家的蛇蜕，估计蕴含着很深的灵气，所以黑爷才要它来做术材吧。

    一说起蛇蜕，这黑大汉就面露难色，支支吾吾说不出一句明白话来。

    黑爷一瞪眼，又踢倒了一个兵器架子，他这才说：

    “这个……道友啊，按说这蛇蜕只是身外之物，给你也没什么。只是前段时间，黑妈妈做寿，我们这些山上的仙家都要送礼物，我便用这些年的蛇蜕缝制了一件霞衣做寿礼送了，所以我手里真的没有蛇蜕了。

    黑妈妈，你知道的吧？你能理解吧？”

    这黑大汉一边说，一边还用一副我为黑妈妈送礼我骄傲的表情跟黑爷挤眉弄眼。

    我在心里为他默哀了三秒钟，因为黑爷最近正为黑妈妈不爽呢。要不是这个老太太阻挠，我现在都已经立了堂子了。

    果然，黑爷无名火起，黑气翻滚，不光兵器架子全都倒了，这间雕梁画栋的阁楼也变成了无边地狱。

    “他做寿你便能把这些年的蛇蜕都送了，我要你一张你就抠的要死！不是没有蛇蜕了吗，好得很！今天老子就让你现蜕一张下来！”

    说完，黑爷一道黑气打过去，这位黑大汉就嗷嗷叫唤，不停地喊着饶命。

    可是黑爷也不理，他硬生生的把手插进黑大汉的衣服里，然后咬着牙，邪邪的笑，一用力……

    “啊！！！”