
    胡三太奶转过身去，就消失的无影无踪了，好像她从头到尾都没出现过一样。而在她走后，我惊讶的发现这件屋子不再是那富丽堂皇的宫殿，也不是那清幽娴静的竹室，而是回到了付宇鑫他们在床上睡得像死猪一样的房间。

    黑爷看看我，然后解释道：

    “九鼎铁叉山位于人间跟灵界的中间，看起来是一座山，实际上是用无数的空间修筑的一个洞天福地。在这里，空间法则被极大的应用，作为此山主人的胡三太奶自然有着随意来去的能力，你也不用太过在意。”

    说完，黑爷把手朝着付宇鑫他们三个一招，他们身上有一缕黑气飘了出来，三个人都醒了。

    黑爷说：

    “这屋只有四张床，我去外面找个长虫窝掏了对付一宿，你们四个小子别乱跑。”

    说完，他就像个土匪一样，横着就出去了，估计是去占哪位柳族仙家修行的洞府去了。

    对此我们四个只能装作不知道。

    黑爷走后，付宇鑫问我：

    “道友啊，刚才你们到底去哪了，真去见了柳、柳三千？”

    我不知道为什么提起柳三千，他们表现得总是很害怕，但我还是点了点头，并且把柳三千给我天雷淬体的事说了。至于柳三千在那个山洞里受着天刑劫雷，还有她是用什么办法给我度的天雷，我是只字不提。

    不过仅仅这些，就已经把这三个人吓得腿肚子发软，又瘫回了床上。

    “你们三个怎么了，不就是天雷淬体嘛，你们也不至于这么羡慕吧？”

    张亚东脸色发白，摆了摆手道：

    “……道友你误会了，天雷淬体是你的机缘，我们并不羡慕，而且还要祝贺你终于拜托了那口殃气隐患，只是……”

    “只是什么？”我追问道。

    对于他们三个一提到柳三千就表现出的怂包样，我是真的完全不能理解。

    付宇鑫哆哆嗦嗦的对我说：

    “道友啊，你家黑爷就真的没跟你说起过柳三千是什么人吗？”

    我摇摇头，我就知道柳三千是黑爷他媳妇，别的啥也不知道。

    马超浑身的肥肉都颤着说：

    “……二十年前，柳三千她……是东北最肆意妄为，嚣张跋扈的邪仙儿。据说有一次，虎啸天跟柳三千在路上遇到了，虎啸天出言不逊，被柳三千一尾巴就给抽懵了，林吉消停了大半年……虎啸天那半年好像是躲在了动物园，这才躲过了这为煞星……”

    张亚东皱着眉道：

    “这算什么，我听我家仙儿说，这柳三千当年垄断了东北邪道仙儿的市场，到处抓捕正道仙家，没人敢惹。最后还是胡三太爷、胡三太奶还有黑妈妈，并无数天兵天将一齐出手，这才把她拿下的……这么多年也不知道她在哪，想不到就在铁叉山上……”

    听了他们的话，我冒了一身冷汗，真没想到那位美极了的师娘还有这本事。

    不过想来也对，她能喜欢黑爷那个战争贩子，又能是什么好人呢？

    这一夜，我想着柳三千当年的威风，睡得很香。也不知当年黑爷究竟在干些什么。

    第二天一大早，胡大龙就来敲门叫我们了。我们想要洗漱，但是胡大龙却给我们每人倒了一盏冒着热气的茶。

    我们捧起茶，茶的热情拂过脸颊，脸上的油脂污渍立马就干净了。这杯茶一喝下去，唇齿生香，不用刷牙都像喷了空气清新剂一样。

    喝完了这杯茶，就相当于洗漱完了，胡大龙就带着我们去见胡三太爷了。

    在路上，胡大龙一句话也不说，也不跟我们说见到胡三太爷的注意事项，让我们很忐忑。

    终于，他把我们带到了九鼎铁叉山顶峰的一间竹室，胡三太爷就在这里等我们。

    进屋一看，我乐了，这不就是胡三太奶昨天见我们的那间竹室嘛。只不过今天胡三太奶不在，竹室里只有一个身穿杏黄长袍，面白无须，戴着银丝眼镜的儒雅中年人坐在竹几前，摆弄着一套看起来就不是凡品的茶具，正在泡着一壶香茶。

    胡大龙说：

    “这就是胡三太爷了。”

    然后他嗖地一下就不见了，留下我们四个傻呵呵的看胡三太爷泡茶。而黑爷这家伙在关键时刻也不够意思的很，今天一大早就找不到他，所以他没有跟来。

    胡三太爷压根就没往我们这边看，他好像专注于他那一壶香茶，除此之外就再没有他在意的东西了。

    而我们三个也只好在门口，敛声屏气的傻站着，生怕打扰了这位东北野仙之首的雅兴。

    不过好在胡三太爷还是位靠谱的，他很快就把茶泡好了。

    泡好茶之后，胡三太爷把茶水倒在杯子里，一口也不喝，又把被子里的热茶浇在壶上，如此反复。直到茶壶里的茶水都浇到了壶上。

    做完了这些，胡三太爷才看向了我们这边道：

    “小弟马们，等急了吧？”

    我们四个一看胡三太爷跟我们说话了，马上激动的不行不行的，当即要一个头磕下去。毕竟给胡三太爷行三个响头的师礼，对与出马弟子来说是一件多么荣耀的事情。可是胡三太爷没有给我们这个机会，他一挥手就用无形之力把我们扶了起来。

    胡三太爷慢慢走了过来，看了看我们，儒雅的笑了笑道：

    “付宇鑫、张亚东、马超……常流，是也不是？”

    我们忙像小鸡啄米似的点头，名字从胡三太爷嘴里念出来，这也是无上的荣耀。

    毕竟虽然九鼎铁叉山允许有毅力和功德的弟马上山求道，但也不是每一个人都能上得来的。

    胡三太爷点了点头，然后指了指付宇鑫、张亚东和马超说：

    “你们三个为何而来，我知；你们有何告求，我亦知。你们都是我出马弟子，平时积累功德不浅，在这个轮回并无罪业，你们的要求我自然无有不允。”

    得到了胡三太爷点头同意，付宇鑫他们仨高兴的就差要蹦起来了。马超最夸张，为了不让自己笑出声来差点咬断了舌头。

    可是我却更加紧张了，因为胡三太爷只说满足他们的要求，没有说我。

    事实上，胡三太爷只说他们是出马弟子，却连我出马这一茬都没提。

    很快的，胡三太爷看向了我，皱着眉道：

    “至于你，常流嘛……就……”