
    地藏王的分身说完那些话，消散了之后，黑爷用黑气凝成的黑蛇之形也灵巧的在我身上爬了几圈，然后就钻回我心窍去了。

    不知道为什么，在黑爷回到我的心窍之后，我感觉自己整个人都被抽空了，一点力气也没有，瘫坐在了地上。这时黑爷嘿嘿笑着对我说：

    “那个……小子，对不住哈！这地藏王的分身，毕竟是神佛一级的，黑爷我目前积累的法力跟他对着干还真有点吃力！所以我就稍微抽了你小子三天的精气。不过别紧张，对你以后的幸福生活不会有什么影响的，顶多就是这三天浑身无力，头晕目眩罢了。”

    于是我觉得自己简直像是被一只狗给嘿咻了一样，也终于理解了神仙打架凡人遭殃是什么意思。你法力不够咱就不要打好不好，干嘛非得不要怂就是干呢？合着你神威大发打了半天，抽的是我的精气。

    不过事情已经发生了，现在就算把黑爷吊起来打也挽回不了什么，再说我也没力气说他了。

    付宇鑫跟张亚东走了过来，把我扶了起来。付宇鑫嗦着牙花子，一个劲的夸着黑爷牛b，牛b，真牛b。

    而张亚东则正儿八经的说：

    “地藏王菩萨果然神通无边，刚才他在动手的时候，我们周围的人根本连动都动不了，好像我们跟你们都不在一个世界了一样。不过常道友的仙家也厉害非常啊，这样大神通的地藏王分身，竟然真被你们给解决了……”

    我苦笑着，到底是怎么解决的，只有我知道。黑爷这老混蛋在天上打得痛快，敢情抽的是我三天的精气，这三天我的右手都要寂寞了。

    他们俩要把我扶回帐篷。所有的同道都看着我们，但是没人敢上前来搭话。毕竟地藏王分身的威能他们也都看到了，战五渣地藏王只要一根手指就能秒他十个八个的。

    可是我常流居然单枪匹马，没有怂的上了，而且我还成功的把地藏王分身打灭火了！这是一种什么精神，是飞蛾扑火，而且这只飞蛾出门前化妆了，翅膀上的粉底厚到把火都扑灭了。

    这得是何等的威武啊，所以那些同道们都自动离我三米远，看我的眼神就像看瘟神一样。

    “他们干嘛这样看我？”我有些不解。

    付宇鑫苦笑道：

    “道友啊，他们是没想到你那么厉害，其实我也没想到啊！记住，这时候就能看出我们三个是真拿你当哥们了。他们之所以躲你，不光是因为你的仙儿厉害，而是因为你把地藏王菩萨给得罪了。地藏王是幽冥教主，从某种角度上讲咱们这些吃阴间饭的，都是在他手底下混的，你想想你以后的日子还能好？”

    付宇鑫这一说，我才突然想起来，我的堂单好像也在地藏王菩萨那存着呢，我是真的别想好了啊！看来到九鼎铁叉山去，让胡三太爷给办一个阳间堂口的执照已经迫在眉睫了。

    正在我琢磨着堂口执照的时候，有个人走了过来，搭了一把手，代替张亚东搀起了我，他让张亚东到一边凉快去了。

    在我磨死了地藏王菩萨分身之后，还敢过来跟我亲近的，一定不会是那些寻常同道。没错，不是别人，正是今天大显神威斗法胜了下山先生的，南方道门第一高手，也是污染空气第一人――烧纸道人。

    烧纸道人搀着我，捋着蔫巴巴的胡子，笑眯眯道：

    “小友的仙家，好生厉害啊！今天地藏王分身突生异变，就连贫道我也被制住了，不及救援你。不过小友你和你的仙家还是成功的把地藏王分身消耗尽了，少年英雄啊！”

    我苦笑道：

    “道长谬赞了，还少年英雄呢，你看周围的同道都躲我多远了。”

    烧纸道人瞥了一眼他们，不屑道：

    “他们懂个屁？道太低了，不配与我们为伍……不过小友，你今天的做法，也有点小瑕疵……”

    对于打散了地藏王分身这件事，其实我现在是有点后怕的，所以烧纸道人说起我今天做法问题的时候，我认真的听着。

    他说：

    “你说你，踹翻盆你就轻轻踹呗，使那么大力气你还踩了几脚！你看看你把老道的盆儿都踢成什么样了，都瘪了……”

    ……我一时间不知道该说些什么好了。

    “那个……烧纸道人前辈，其实我一直挺好奇的，您的这只铜盆，感觉上也不像法器一类的东西，您怎么就这么宝贝它呢？”我抽动着嘴角问他。

    烧纸道人一边搀着我往帐篷走，一边叹了口气道：

    “唉……我早年前往茅山学道，虽然入了门墙，但是茅山派却并没有教我什么高深道术，而是给我安排了一堆活计。其中我每天最重要的工作，就是给茅山掌门打洗脚水……后来我就负气出走了，年少气盛嘛，我就用那只洗脚盆烧纸，这么多年下来，也产生感情了……”

    说到这里，烧纸道人还特意从怀里把火盆掏了出来，放在鼻子底下嗅了起来。

    烧纸道人把我扶进帐篷之后，并没有马上离开。他先是用十块钱把付宇鑫这孙子支了出去，然后笑着问我说：

    “小友，你可知你身上仙家的来历？”

    我摇了摇头，刚想说不知道，想听他说个清楚的时候。却感觉心窍里的黑爷冲了出来，粗暴的捆了我的口窍道：

    “老子来历如何，关你屁事！做道士就老老实实的做道士，别管你不该管的事！”

    出乎意料的是，烧纸道人并没有生气，而是笑呵呵的点了点头，敲着铜盆对我说道：

    “小友，看来你这位仙家……还是那么暴躁。小友，日后若有什么问题需要帮忙，欢迎到山海关以南去找我，老道我无有不允。只要出了关，无人不知我烧纸道人之名，不愁寻我不到。走了！”

    说完，烧纸道人撩开帐篷门，便要拂袖离去。

    我在心中感慨，这下又多了条大腿可以抱了，烧纸道人真是个高人啊！

    这时候黑爷又捆着我的口窍，对着烧纸道人的背影说道：

    “你应该知道怎么管住自己的嘴！”

    烧纸道人转过身来，抱着铜盆行了个道家稽礼，点了点头。

    然后就见他背着章铭超的尸体，飘然而去了。

    在他走后，我对黑爷说：

    “黑爷，您今天怎么那么激动啊，看来您这来历……不干净啊！”