
    “……它确实老实了许多……”

    然而，胡大龙的话还没有说完，我们就看见从铁叉山的西南方向，有一道乌光以极快的速度向我们飞来。幸运的是像铁叉山这种仙山，它的空间理论上无边无垠，所以这道乌光一时半会还没有飞过来。

    胡大龙看到这道乌光，神情顿时紧张了起来，赶紧结了好几十个印，然后带着我们疾速后退了两丈。

    我们刚退，就见那道乌光裹挟着极强的力量，从我们刚才站立的地方飞过。刚才胡大龙结下的都是防护类的法印，仙家妙法莫可名状，估计就连阴司使者那个级别的鬼物，一时半会也冲不破他这几道结印。

    可是那乌光里面不知是什么，能有怎样的力量，胡大龙的那几道结印，就像纸糊的，连阻碍作用也没有就这样让它刺穿了过去。而在乌光过去之后，又有几道红云黄云急匆匆跟了上去，想来这些是仙家。

    胡大龙没有去追赶，而是松了口气道：

    “呼……还好躲开的及时，要不然我们俩倒是没事，你们四个小子就要交代了。”

    付宇鑫挠挠头，问道：

    “大龙伯父，刚才飞过去的那道光，到底是什么玩意啊，真这么厉害吗？”

    胡大龙苦笑道：

    “那东西是什么，不能说出来，甚至最好不想。一旦说了想了，那东西就顺着你的心念钻出来了，不过那可是个我们仙家追了半个月都没抓到的厉害家伙……”

    黑爷撇撇嘴，不屑道：

    “什么厉害家伙，莫要扯了，快带我们上山吧……再厉害，它也不过就是个棒槌……”

    黑爷这棒槌俩字还没说完，就见那道乌光不知从什么方向又向着我们飞来了，而且这次速度更快，快到胡大龙连结印和带我们后退的时间都没有了。

    “趴下！都趴下！千万别让乌光击中！都说不能提它了，这东西很记仇的！”胡大龙对我们喊着。

    可是我们哪里反应得过来，那毕竟是连仙家也追不上的东西啊……

    说时迟那时快，就在乌光要接近我们的时候，一直站在最后面的黑爷一个箭步走到了前面，正面迎上了那道乌光。

    黑爷桀桀一笑，就像老流氓看到了绝色美女一样，笑得那道乌光乱颤，很显然里面的东西也怕了这老妖怪。

    不过惯性的力量实在太强大了，所以哪怕那道乌光已经减速，甚至有逃跑的意思，但还是来不及了，他已经朝着黑爷撞过去了！

    而黑爷不闪不躲，只是伸出一根手指，迎着乌光点了上去。于是十多个仙家一起上也抓不住，能冲破胡大龙好几道结印的乌光，就被老妖怪一根手指就抵住了。

    “嘿嘿，小东西，说你是棒槌你不乐意啦？”

    乌光嗡嗡的，发出了几声蜂鸣，不知在说些什么。

    黑爷点了点头，似乎是听懂了，然后他将抵着乌光的那根手指朝天一指，只说：

    “先随你去！”

    于是乌光便朝着天际飞去了。

    胡大龙看着黑爷的背影，看了好一会了，突然他瞪大了眼睛道：

    “能让它停住……你！我知道你，你不就是那个……”

    然而黑爷转过身来，微微摇了摇手指道：

    “往事已矣，无论过去是你们对不起我还是我对不起你们，我都不想追究……就算你们找我要赔偿我也不会给的。

    这一次，我只是作为我弟马的掌堂大教主，来到九鼎铁叉山的。”

    说到这里，黑爷揽住了我的肩膀，跟我勾肩搭背，还露出了灿烂的笑容。

    而胡大龙看着我们俩，神情更加惊恐道：

    “可……可他不是凡夫命吗，你真的把凡夫命……黑妈妈说……”

    黑爷一把就堵住了胡大龙的嘴，桀桀冷笑道：

    “黑妈妈说什么，又与我何干？她是我亲妈？姑妈？亦或是……姨妈？”

    不过黑爷捂胡大龙的嘴可能有点狠，这位胡家胡三太爷之下的第一仙，都憋得快要窒息了。

    过了好半天，黑爷才把胡大龙的嘴松开，胡大龙喘了几口粗气道：

    “呼呼……咳咳咳，其实细细想来，在这天下，也只有你会把凡夫命带上山来做弟马了……你的事我管不了，我先带你们上山去吧。”

    黑爷很随意的耸耸肩，于是胡大龙就带着我们上山去了。

    在上山的过程中，我又问起了黑爷的往事，不过他还是没回答我。他只是说：

    “如果这一次，你能在铁叉山上把阳间堂口的堂单给办下来，那你或许就可以知道了。”

    说完，黑爷就往山上看，叹着气。

    铁叉山很高，高耸入云，胡大龙一边带我们上山一边做着介绍：

    “……说起九鼎铁叉山，你们凡人想到的肯定是胡三太爷、胡三太奶还有黑妈妈这三位大仙，他们确实是咱们东北仙家的领袖。不过铁叉山很大，无边无垠，除了在人间堂口上坐着的仙家，其他仙家有八成都在铁叉山上，由此可见这儿究竟有多大……”

    我们四个哦了一声，然后往四处看去。果然，看不到边际，而且总有些人间见不到，违背自然规律的神奇景象。

    虽然我们像乡巴佬似的，但是胡大龙只是看着我们呵呵的笑，或许我们的样子在仙家眼里很好玩吧。

    张亚东在地上捡起了几颗石子，石子被铁叉山上的日头一照，就变成了钻石。

    胡大龙笑道：

    “仙家胜景无限，这些小玩意儿不足为奇，还是快赶路吧！”

    我们哎了一声，就继续跟着胡大龙往山上走了。

    在上山的过程中，我们又看到乌光从天上飞过好几次，总有仙家在四面八方对它围追堵截，然而没人拦得住它。

    胡大龙叹道：

    “唉，总让它在山上这样跑，还不能让它跑出山去，真是颇费心力。”

    黑爷则对着乌光挥了挥手，喊道：

    “嘿！棒槌，拿出你的速度来，别被那些小家伙看扁了！”

    乌光好像真的听懂了他的话，瞬间就加速了，而且光芒粗壮了一倍。它嗖的一下，从七八个仙家中间穿了过去，把七八个仙家都撞飞了。

    然后我们只听得天上有仙家在喊：

    “再找人手！再找人手！我们几个跟不上它了！”