
    “鬼差经不起消耗了？”

    听到这个消息，我跟青光鬼都大吃了一惊。尤其是在地府混过，跟鬼差打过交道的青光鬼更是惊得叫了出来。

    或许对于这些真正的鬼魂，鬼差绝不只是普通的鬼界官差吧。

    钟馗深深的看了一眼青光鬼，但最终还是点了点头：

    “没错，现在阴司的鬼差，已经不比几百年前，再经不得消耗了。”

    我能注意到青光鬼听完了钟馗的回答，脸色发白。

    说起鬼差的问题，似乎钟馗也变得烦躁了起来。不光把茶碗里的茶水都喝光了，就连茶叶也嚼了，还重重的拍了好几下桌子。不过钟馗毕竟是驱魔大神、一代天师。即便是在他烦躁的时候，也还没忘记我们。

    “青光小鬼，我的府邸你也算熟悉，今天天色也不早了，你便带着小友在我府中住下吧。待到明日，我再想办法带你们去见地藏王菩萨。”

    说完，钟馗对他府上的侍者嘱咐了几句，就匆匆的出门去了，不知道他去找了谁。

    青光鬼则熟门熟路的在钟馗府上挑了个干净的房间，跟我一起住了进去。

    他跟我说，钟馗是阴司著名的不守规矩的人，所以他的府上经常会豢养一些凶魂厉鬼，青光鬼跟钟馗修行的时候就在这里见过地狱厉鬼，所以他得陪着我才算安心。

    于是我便跟青光鬼一起住了进去。在屋里，我问青光鬼：

    “青光兄，这鬼差真的有那么重要吗？为什么钟天师说鬼差不够的时候，你吓得脸都白了？”

    关起门来，我们说话自然就没有了许多忌讳，既然我问起青光鬼也就答了。

    他苦笑一声道：

    “弟马啊，你是阳世生人，不是我们清风烟魂，不懂这鬼差究竟是什么啊！这么说吧，现在阳世没有恶鬼横行，且遵循着一套与鬼有关的制度，归根结底是因为地府的存在。没有地府管着，你真当到坟头去烧两张黄纸，人家厉鬼就不去找你了？”

    我点了点头道：

    “那是当然，没规矩不成方圆，没有地府给鬼魂立规矩，这世界早就乱成一锅粥了。”

    青光鬼又很严肃的跟我解释道：

    “在地府中，凶魂厉鬼最多的就是十八层地狱。不过十八层地狱被阴山血河环绕，有地藏王菩萨镇守。而如枉死城、孽镜台等处，也多发骚乱，但也由十殿阎君分别镇守。但是地府是阳间的几百上千倍大，其中需要镇守之处太多，难免有疏漏让凶魂厉鬼逃到人间为祸，所以就需要大量的鬼差。

    一方面，鬼差要镇守地府绝大多数的厉鬼聚集之处，另一方面鬼差还要到阳间去缉拿在逃的鬼魂。可以说这是个高危职业，即便有地府配给的装备，也敌不过几十上百恶鬼的围攻……这么多年来，地府一直是在地藏王菩萨的领导，和无数鬼差共同的努力下才没有让阴阳两界出现大的骚乱……”

    说到这里，青光鬼停住了，他的脸色又不好了起来。

    我正听上了瘾头，他却突然不说了这让我很是恼火，所以我又缠着他让他接着说。于是青光鬼悠悠的又吐出一句话：

    “……最开始那么几百年，阴阳两界秩序井然，牢不可破，也没听说人间有什么恶鬼作乱的事。不过那时候，鬼差的数量是够的……”

    青光鬼只说了这么多，就直叫睡觉睡觉，也不知他一个鬼魂真的有那么多觉可睡吗。不过联系他说的话，今天钟馗对于那个鬼差的宽容，可以说是细思恐极。

    地府的鬼差，真的已经匮乏到这种程度了吗？

    想着想着，我也昏昏沉沉的睡去了。

    第二天一大早，钟馗就穿着一身大红袍，喜喜庆庆的把我们叫了出去。我知道，他这便要送我们去见地藏王了。

    可是走在路上，钟馗却告诉我们说：

    “小友、青光小鬼，地藏王菩萨久居阴山，便是走出阴山也只到枉死城讲道，便是我与十殿阎君要见他一面也不容易，所以要见地藏王菩萨，非得要你们自己进入地狱去找他不可！”

    说起进地狱，青光鬼吓得哆嗦了起来。

    钟馗哈哈大笑道：

    “莫惊慌！莫惊慌！在你们进地狱之前，我会在你们身上洒下护体神光，三日之内地狱的烈火不会对你们造成毁伤的，而且我这里还有给我地狱中一位朋友的书信，到时候你们把信给他，他自然会带你们去见地藏王菩萨的。”

    说完，钟馗往我们头顶弹了两道红光，这红光常驻于我们头顶，想来就是护体神光了。

    他那封书信，我仔细揣在怀里，我还瞟了一眼，信封上写着：牛头吾兄亲启。

    是了，在地府系统中，勾魂归黑白无常来管，而勾来的鬼魂，怎么让他们去轮回、下地狱，如何押送如何行刑，这便是牛头马面的司职了。

    正说着，钟馗已经带着我们走出了酆都城，绕过枉死城，走到了一片阴山血河之中。这里面阴风阵阵，凄凄惨惨，若不是有钟馗的护体神光怕是我跟青光鬼自杀的心都有了。钟馗跟我们说：

    “地藏王菩萨什么时候度尽了地狱的冤孽，这阴山血河什么时候便消弭无踪。”

    看来，地藏王菩萨的工作量还是蛮大的。

    穿越了好远的阴山血河，我们来到了一座城楼下，城楼上写着地狱界三个字。说是城楼，但却是用森森白骨垒成的。而更可怕的是，这些白骨似是活着，上面还打断骨头连着筋，在蠕动着。有两个红皮大鬼看守，但他们见到钟馗便放我们进去了。

    进去之后，我才知道，原来地狱早已人满为患了，到处都是在哀嚎受刑的鬼魂。

    钟馗说：

    “我那位老友便在地狱深处，你们进去寻他便是。这处……我不能久待，便不送了。”

    说完，钟馗急匆匆的走了，就好像这地狱里全是狗便便一样。

    我呆呆的看着离去的钟馗，问青光鬼说：

    “钟天师……为什么不能在这久待，是工作分配的问题吗？”

    而青光鬼还没回答我的问题，就见钟馗居然又回来了！

    钟馗身穿大红袍，在地狱烈火的映衬下更加喜庆了。他歉意的朝我笑笑，然后拎起一个正在烈火上受刑的贼眉鼠眼的恶鬼，嘎巴一声拧断了他的脖子，用手活撕开膛破肚。像烤全羊一样，在地狱烈火上把这只恶鬼烤得喷香，然后嘎巴嘎巴吃了。

    边吃他还边问我们：

    “那啥……自己吃也怪不好的，你们来点不？”