
    “啊？给玉帝做信差，这说明什么啊青光兄？现在情况危急，你这么拐弯抹角我真的听不懂啊……”

    我苦着脸对青光鬼说。然而还没等我的话说完，就见大力鬼王一声怒吼，大拳头向着我俩就砸了过来，多亏青光鬼反应快，用青光卷着我一个懒驴打滚闪开了。

    但是我们刚才趴着的那块地，被他一砸就裂了口子，熊熊的烈火从地缝里涌了出来，热浪烤得我身上的鬼差服红艳艳的发亮，这是钟馗给我们护体神光催生到极致的表现。

    青光鬼带着我闪开之后，喘着粗气道：

    “意……意思就是这玩意的实力，不是寻常鬼差可比的！大力鬼王既然称得上个王字，非得是天赋异禀的鬼魂才能修成，这只也不知怎么就堕入了十八层地狱，看来有我们的苦头吃了……”

    得，话还是没说完，大力鬼王就又锤了一下地，地缝里喷出了火焰来。

    鬼差服上红光闪烁，地狱火焰伤不到我们，但大力鬼王锤击地面时的力道震得我跟青光鬼三魂七魄生疼。就像高抬腿然后使劲跺，跺得又麻又痛的脚一样。

    “青光兄，咱也别光挨打呀，你快想想办法，要不一会不被他打中捶得稀碎，也会被他震死的！”

    我对着青光鬼喊道。我只是一个生魂，魂魄没经过修炼，没有多少神通。可是青光鬼就不一样了，他是死了多年的鬼魂，在阳间作为掌堂大教主都能撑起一个堂子，所以现在指望他比我自己上靠谱。青光鬼大吼了一声，给自己壮胆，然后就冲上去跟大力鬼王缠斗了。

    仗着鬼差衣服的防御力，青光鬼选择的竟然是近身缠斗。由于双方体积的差异，所以青光鬼的动作要比大力鬼王灵活许多，大力鬼王的攻击都没打到他身上。当然了，青光打在大力鬼王身上也像抓痒一样。

    难怪玉皇大帝都会选择大力鬼王来做信差，这块头，绝对能把圣旨护全乎了；这厚皮，就算揍上一天一夜都不带有事的。幸运的是大力鬼王的反应比较慢，要不我们就真的要交代在这了。

    青光鬼缠斗了一会之后，发现除了消耗自己的法力，并没有什么效果，于是便虚晃了一招，退了回来。

    青光鬼用青光做了一个分身，暂时吸引着大力鬼王的注意力，然后带我躲在一个不喷火的地缝里，对我说：

    “常流，这样不行啊！大力鬼王浑身铜皮铁骨，普通的方法根本打不疼它。如果要想对他造成伤害，除非要他不动，我聚集起全身的青光来给他一下子不可。可是这明显不现实啊，你看他多欢实……”

    这一回青光鬼的话还是没说完，大力鬼王就啊呀呀的迈着四方步向我们冲来了，他走过来的过程中，我觉得地缝深处的地狱烈火都在蠢蠢欲动了。

    “快跑！”

    青光鬼纵起青光，总算是带着我又躲过了一次大力鬼王的攻击。不过这一次大力鬼王是跑着来的，速度也不算慢，所以他还是刮去了青光鬼身上两片青光，把青光鬼疼得嗷嗷直叫。

    他都伤了，我赶紧拔出那把棒槌剑，以期起到防身的作用――等等，这把剑！

    用它架住恶鬼，似乎能使它们短暂的失神啊，这也就是我后来杀恶鬼比青光鬼快的原因。不过大力鬼王终究是传说级的鬼物，用它来赌大力鬼王会失神……

    应该能行吧，毕竟这把也是真仙打造的宝剑呢。

    突然发现手中有如此大杀器，我心里顿时豪情万丈了起来。再仗着有鬼差服护身估计死不了，我就更天不怕地不怕了。

    “青光兄，你且在这准备着，一会我把它弄懵了你就使劲揍他！”

    说完，我提剑就上了。

    或许我天性就是个莽撞的人，又或许……我是被黑爷‘不要怂，就是干’的理论影响。反正在这么危急的时候，我没想那么多，拎着剑跑过去就往大力鬼王身上砍。

    乒！

    棒槌剑砍在大力鬼王身上，就像棒槌打在他身上一样，除了让大力鬼王注意到了我之外没有任何作用。

    大力鬼王瞪着血红的鬼眼看着我，大叫一声：

    “嗷唔！”

    然后就是一阵狂风骤雨似的拳头向我打来，我赶紧学青光鬼懒驴打滚，但即便如此还是被他的拳风刮破了一点衣服。

    没错，加持了钟馗护体神光的鬼差服都被刮破了。

    青光鬼赶紧上前来护住我，苦笑道：

    “常流，你这是干嘛呢，拿那个打它能有用就怪了！”

    我也苦笑道：

    “之前对付其它恶鬼的时候，明明是好用的……”

    我把棒槌剑能让鬼魂短暂失神的事跟青光鬼说了，青光鬼说他也不懂，毕竟真仙离凡间众生太过遥远，没人知道他们的技艺究竟到了什么程度。

    “不过我知道被它打到一下真的会魂飞魄散！”青光鬼说。

    说完，他就带着我围着大力鬼王转圈，不敢离开太远。若是同时再惹上别的恶鬼，那我们就死定了。

    在躲避大力鬼王攻击的过程中，我不断的在想，为什么之前对付其他恶鬼都可以让它们失神，对上大力鬼王却不行呢？想来想去，我觉得只有一个解释，那就是“强度不够”！

    鬼魂跟阳间圣灵不一样，不分魂魄和肉身，也就没有身体强健但是精神虚弱的情况。大力鬼王既然是其他恶鬼的数倍之大，那它的精神自然数倍于其他恶鬼，所以棒槌叫没有打蒙他也在情理之中。

    此时大力鬼王似乎狂性大发，疯了似的追着青光鬼打，又撕下了青光鬼身上几片青光。

    “嘶……这疼！”

    而我却已经想到对策了。

    “青光兄，看我的！”

    说完，我脱离了青光，手持棒槌剑，正面迎上了大力鬼王。

    这一次，我没有用剑生砍，而是运转了一种有些生涩，但我确实认真学习过的法术：

    “棒槌剑，去吧！撩妹一式！”

    没错，我所会的唯一跟精神有关的法术，就是黑爷很早以前教我的撩妹一式了，这是一种能让妹纸看到心中欢喜之相的幻术，想不到我第一次单独施展撩妹一式，居然是为了撩一只鬼中大胖，真是倒胃口。

    “就算不打懵你，也让你精神错乱！”

    撩妹一式跟棒槌剑叠加的效果怎样，我也不知道。

    在这一剑还没刺到大力鬼王的时候，我感觉施展出的撩妹一式那种柔和温暖的法力波动，一经过棒槌剑，就变得尖锐刺骨了……