
    “你们四个傻小子，快接住，它下去了！”

    黑爷在上边对我们喊着。

    而此时我们四个，其实被那阵锣声给震得，也是一种脑瓜仁嗡嗡响的状态。但是抓到那根棒槌太重要了，所以我们就跟着嗡嗡嗡的节奏，把网子拖过去了。

    那根棒槌虽然被黑爷用大铁锣拍了一下，但却没直接落下来，而是晃晃悠悠的低空飞行。

    它飞到哪，我们就把网子拖到哪，就像扛着救生气垫的消防队员一样。

    可是它虽然被打懵了，像个死鸽子一样的飞，但它就是不往下掉啊！

    付宇鑫嗦着牙花子，走着内八字的步子说：

    “道友啊，咱这么下去可不行啊！我怎么有种身为人类的尊严，被一根棒槌给玩弄了的感觉！”

    其实这时候我的步子也跟喝醉了似的，我喘着粗气说：

    “付宇鑫，说话的时候过过脑子……这是九鼎铁叉山，在这儿你还在扯人类的尊严，嫌命长了吧！”

    就在我们闲话的时候，有一金光灿灿之物从天边飞了下来，正砸在那跟棒槌上。于是灰光黯淡，剑气被击散，那根棒槌晃悠了几下，彻底的栽倒在地上了。

    正是黑爷将那面大铁锣丢了下来，把棒槌彻底打懵了。

    不过打懵了棒槌之后，这面大铁锣也裂了个大口子掉在地上，宝光黯淡，已然废了。

    “来吧您内！”

    我们四个赶紧上前去，将用仙家蛇皮结成的大网，朝着它一兜，这玩意儿就这样被兜在里面了。

    兜住之后，我们四个将网子一扎，付宇鑫上去就把那根棒槌踩在脚底下，碾烟头一样使劲碾了几下道：

    “小样的，当我们好欺负呢？你一个棒槌再牛b也是棒槌，我们是人！”

    啪！就在付宇鑫得意的时候，黑爷突然出现在他身后，一巴掌把他拍到一边去了。

    “人怎么了，了不起吗？我也是长虫成精，你敢把我咋滴？”

    付宇鑫马上又点头哈腰的了：

    “嘿嘿，黑爷你别闹，不咋滴，不咋滴！我跟常流道友这关系处得都挺好的，就一生一世好朋友呗……”

    黑爷也没搭理他，而是一股黑气喷薄而出，罩住了网中的棒槌。

    那根棒槌现在好像缓过来了不少，身上又开始放出了淡淡的灰光，而且在网子里钻来钻去，好像想找一个出口。

    一般来说，要想从网子里出去，就得钻网眼了。可是这张用仙家蛇蜕做成的网子，它的每一个网眼都不是空的，里面都有黑爷打上去的法印，比网子本身还结实呢！所以它还真就没钻出去。

    我看了一会，对黑爷说：

    “咱们就这样拎着网子，去找胡三太爷吧，我感觉它跑不了了。”

    黑爷皱着眉头道：

    “你想的太美了，其实收拾这玩意，真正为难的根本就不是把它打下来。而是这玩意不知道是怎么造出来的，可以在人心意念穿梭，无孔不入防不胜防，抓住它的时候才是一场战斗的开始……”

    黑爷的话还没说完，就见那根棒槌在网子里立了起来，灰光大盛，并且剑尖指天，一颤一颤的。

    “……不好，这网子拦不住，它要跑！你们四个傻小子赶紧给我抱元守一，心无杂念！”

    抱元守一，心无杂念。这是南方道门培养弟子的要求。因为道门虽然有很多捉鬼降妖的手段，但修炼到最后求的还是一个清静无为，而要清静无为就必须得仙心无尘，再无一点红尘（第125章提过红尘）。

    可是对于出马弟子来说，这修心的标准又不同了。弟马若是也跟道门传人一样，修炼到了抱元守一仙心无尘的程度，那一切旁门左道就都不能扰乱其心、动摇其志……那仙家们还怎么上身，怎么玩立堂出马这一套呢？

    所以东北马仙选人的时候，往往都要选那种精神修为薄弱，还总爱胡思乱想的。要不在东北，怎么总有某村的疯子，从精神病院里逃出来之后，身上突然来了神儿，从此帮仙家四海扬名……直奔小康的故事呢？

    “黑爷，这抱元守一啥意思，咱不懂啊！”付宇鑫他们哭丧着脸说。

    只有我还很幸运，因为茅山炼气术的基础就是抱元守一，黑爷所传无漏金身的第一步也是抱元守一。所以对收敛心神这种事，虽然我并不十分擅长，但也勉强能做到。

    抱元守一，说来玄妙。因为道家认为一生二、二生三、三生万物。只要守住最开始的一，就可以避免接下来生出来的一大串……但是说白了就是老实眯着，别特么瞎琢磨不就啥事都没有了？

    跟国家早些年提倡少生孩子多种树是一个道理，有的东西你不去想不去干，自然没有那么多乱七八糟的。

    在我抱元守一的时候，我能感觉到有一股外力向着我的心神而来……然而只是试探性碰了一下，它就退去了。

    不过团队合作无奈的地方就在于，有的时候不是你自己不失误就可以的。

    在我守住了棒槌一次之后，只见一道细细的灰光从网子里射向了马超，从马超的心口钻了进去。

    然后我们可爱的胖子就像踩了电门一样，浑身抽搐，吐着白沫倒在地上。我们好一通急救，黑爷又动用了黑气这才算是把他给抢救过来。

    胖子的身上没有任何外伤，而网子里的棒槌也神奇的不见了。

    黑爷皱紧了眉头，看了空空如也的网子足有二十分钟。

    他的嘴角是平的，他的眉头是皱的。说句老实话，黑爷这么认真的时候不多。我想他一定是在思考什么高深的术法，以期能在下次收拾棒槌的时候奏效。

    然而二十分钟之后，黑爷只是说：

    “基本可以确定，它跑了，并不是隐身假装它跑掉……”

    噗！

    黑爷，这个问题需要确认这么久吗？

    “那个……黑爷啊，在旁边捧着破锣哭的那个老头，是不是就是借你大铁锣那位仙家呀？”

    我指了指旁边的老头，问黑爷。

    黑爷看了看天，半晌才对我说：

    “我借铁锣的时候，只看到锣没看到人，哪里知道是不是？反正咱也用不上了，不管是不是就送给他吧……

    比起这个，你看看这天上的云，是不是有些奇怪呀？”