
    黑爷叹了口气，走了过去，把那把光华尽失的黑色长剑捡了起来，拍去了它剑身上的尘土。

    “痴儿！痴儿！苦苦等一个作古的人几百年，到头来终究是一场空……也许胡三他们认为你剑心通明，所以可以永永远远的等下去。却不知天意如刀，岁月无情，这把剑对马道士的感情，早已在百年的岁月中消磨得脆弱无比了，以至于今天你丢它一次，这把剑的心就死了……”

    说完，黑爷这个老混蛋还特意在登云台下抓了一把尘土洒在剑上，在地上堆出了一个小小的坟冢，悠悠叹道：

    “尘归尘土归土，剑心已死，今日埋剑于此……”

    说完，老家伙还往登云台的方向看了看，好像十分缅怀的样子。

    看到他这么感伤，我也不太好打扰他，等他感伤完了我才问道：

    “那个……黑爷啊，你是打算把这把剑埋这吗？不带着它去见胡三太爷吗？”

    黑爷倒提着剑，用看傻瓜的眼神看着我道：

    “你傻了？不把这根棒槌带过去，你还怎么立堂出马？我就是随便感伤一下，咱们走吧！”

    说完，老妖怪很自然的从坟包里把剑拎了出来，然后作起黑风，带着我就往九鼎铁叉山之巅去了。

    那里有一间小小的宫殿，平时无人居住但却守卫森严，因为那是东北三位大仙的议事之所。

    黑爷来到这处殿堂，微微一笑，放出三缕黑气。其中两缕纠缠在一起向着一边去，另外一缕自己向着另一边去了。我知道，黑爷是在给三位大仙传信。

    不多时，只见两道黄光和一道灰光从远处飞来，落在地上变成了人形，正是胡三太爷、胡三太奶还有黑妈妈。

    三位大仙一身正气，脸上都是慈祥。而黑爷身上黑气腾腾，脸上挂着阴险的笑，一正一邪形成了鲜明的对比。

    不过在更多的时候，这些或正或邪的仙家，其实是笑呵呵的在一起，商量着我们这些凡人之事的。

    胡三太爷看了看我们，又看了看黑爷手里拎着的棒槌，笑道：

    “道友果然好本领，即便是真仙之物也逃不出你的手，当真让胡三佩服不已。”

    啪唧。黑爷把那把剑丢到了胡三太爷脚下，活动了一下手指，然后道：

    “不过是走运加上阴招，佩服什么？说起来我才要佩服你们三位呢，动动嘴皮子就让我为捉这东西满山乱跑……”

    黑爷的话里，夹枪带棒。可是三位大仙并不在意。

    胡三太奶捡起了那把剑，跟黑妈妈一起查验了一番。待查验完了，她们大概也看出这把剑心死了，也都叹了口气。

    胡三太奶叹道：

    “可怜这把剑在九鼎铁叉山转悠了几百年，原来只是在找一个不会再回来的人，可悲可叹……”

    黑妈妈也叹道：

    “可怜可怜，可惜可惜，可怜了此剑一片忠心，可惜了一把真仙之剑便这样成了一块废铁……”

    说道废铁两个字的时候，黑妈妈脸上的惋惜之色绝非作为。

    的确，在人间，一把真仙之剑的价值是无法估量的。估计这也是胡三太爷他们虽然捉不住这把剑，但也绝不让它跑出九鼎铁叉山的原因。不想才一会儿的工夫就被我和黑爷直接玩死了。

    黑爷没管那个，上去就一把把剑抢了回来，往胳肢窝底下一夹，生怕三位大仙把剑藏起来似的，然后才道：

    “你们别说那个，这破玩意死活我不管！反正我是按照约定，把它给你们抓回来了，我弟马立堂子的事是一开始就说好的，你们看着办吧！”

    说完，黑爷夹着剑，一屁股坐下，像个蛤蟆一样瞪着三位大仙。

    竟然把三位大仙瞪得脸红了。

    于是三位大仙聚在一起，讨论了好半天，最后由黑妈妈开口道：

    “仙家讲究的就是言必信，行必果。先前我答应你的弟马，捉住了这柄剑那他立堂出马在我这里便没有障碍了。而且这件事，胡三太爷他们也是已经应下的。所以虽然他是凡夫命，他立堂的这个请求，我们应下了！”

    应下来的时候，我察觉到三位大仙脸上还是有着那么一点点的为难。毕竟凡夫命在玄学界，其实就像一块狗皮膏药，沾上了虽然一时间看不出什么，但却没法往下撕。

    黑爷抬起头，哼了一声道：

    “认账就好，那么事不宜迟，咱们现在就立堂子吧！”

    黑妈妈点了点头，没有再说话，反倒是胡三太爷走上前来，向我们伸出手道：

    “仙家说到做到。不过现在九鼎铁叉山联通天庭地府，立堂口需要昭告三界。按照我们的规矩，还请小友将阴间堂口的堂单拿过来，让我们确认一番，然后马上为你们办理阳间堂口！”

    说这话的时候，胡三太爷笑呵呵的，但是我们却怎么看怎么觉得他阴险。

    好家伙，一直以为你是好人呢，敢情你跟黑妈妈是一伙的，也不想让我立堂子。

    “三位大仙，我的阴间堂口堂单，正在阴间地藏王菩萨处呢，我与他……你让我如何拿来给你们呀！”

    胡三太爷摇了摇头，依旧着说：

    “小友，你的难处我也知道。但是东北马家一脉，除了天庭打交道最多的便是地府，你若是连到地藏王菩萨面前把堂单拿回来的勇气都没有，那立堂出马又有什么意义呢？这不光是一个程序，其实还是对你的考验。”

    说完，三位大仙都笑眯眯的看着我，那眼神仿佛在说：去啊！下地府啊！去把堂单拿回来呀！

    然而我这凡夫命敢到地藏王菩萨面前晃悠吗？

    黑爷咬着牙，黑气腾地一下炸开了锅，怒道：

    “你们这是刁难，是乱走程序，跟证明你-妈是你-妈-是一样的！”

    胡三太爷一步拦在黑爷面前道：

    “道友，程序就是程序，规矩就是规矩，你怎能说我故意刁难呢？”

    黑爷哼哧哼哧的吐着黑气，又说：

    “阴间阳间，堂口从来都是分开的，哪有立阳间堂口，还需要阴间堂单的说法？老子从来都没听说过。”

    说这话的时候，黑爷理直气壮，看来确实没有这个说法。

    胡三太爷眯着眼睛，微微一笑道：

    “寻常的堂口，自然不用，但是以通天教主打头的堂子，莫非不该下通幽冥吗？”