
    “喂喂喂！黑爷你不能坑我啊……”

    我在被推向那根棒槌的过程中，跟黑爷抗议着。

    然而抗议无效，黑爷这厮只是笑着跟我做了个再见的手势，然后就到远处树底下，坐着凉快去了。

    而我能控制自己运动方向的时候，其实我已经到那把剑边上了。

    有人来到了剑边上，那把剑发出的悲鸣更加强烈了，毕竟它已经有几百年没有让新的主人碰过了。而一把真仙打造，能够真正穿梭人心念之间的件，能配的也只有马道士那样的一代高人吧。

    棒槌悲鸣着，剑身灰光闪动。往常包裹着它到处捣乱的灰光，今天也显得锐利了许多。

    “别……别紧张，别闪那玩意儿，我看着眼晕！咱真的没有恶意啊！”

    对于这种鬼魂或者法宝身上，激光类的武器，我是太熟悉了啊！我堂子里只有两个仙家，黑爷和青光鬼。其中黑爷的法力，主要以黑气、黑烟、黑雾、黑光来体现。在平时黑爷跟你笑嘻嘻的，你怎么跟他闹都屁事没有，而只要他放出了黑气，那就是不把你祖坟刨了种牡丹这事就不算完的节奏。

    至于青光鬼……他都叫青光鬼了，更是只有这一种手段。也是从青光鬼身上，我学到了辨识不同的闪动频率代表的不同含义，现在棒槌上闪动的锐利灰光，就是要卸我条大腿的节奏。

    可是这把剑飞了起来，浮在空中，剑身指着我指了一会儿。然后它身上散发出的灰光就涣散了一下，紧接着开始变得柔和了。

    嗡――唔！嗡――唔！

    它不在痛苦的悲鸣，而发出了一种又奇怪又绵软的震动声，这声音……怎么那么像猫咪啊？

    我求助的看向在远处看热闹的黑爷，询问他这到底是怎么回事。而九鼎铁叉山乃是仙家神奇之所，在这里一切皆有可能……也就是，黑爷乘凉的那棵树是一棵西瓜树，树上长着西瓜。

    黑爷正在那吃西瓜呢，满嘴都是西瓜子，根本就无暇理我。

    好吧，我就不该指望他的。

    就在我看黑爷的这一会儿，那跟棒槌身上的灰光更加柔和了，柔和得简直就像小猫的毛发。就连那能毫无阻隔穿破胡大龙法印的剑气也尽皆收敛了。

    因为灰光柔和了，所以至今我才真正看清了它的全貌――

    剑长三尺多一点，通体乌黑，没有光泽，不知是用什么打造的。只在最顶端剑尖的地方，隐隐露出一点点小小的银白锋锐。它没有剑锋，钝的像一根烧火棍。

    难怪黑爷管它叫棒槌了。

    棒槌飘向了我，在我身上蹭来蹭去。我能感觉到它非常努力的收缩着自己的力量，生怕伤到我一样。

    而随着它在我身上摩擦……摩擦……一些模糊的影象，很自然的传到了我的心里――

    那是一个乱世，妖魔鬼怪，四处横行。即便偶有修道之人，也都身染重重的红尘，为功名利禄所累。便是有那不惹红尘，潜修天道的，也终究修不成天道，只是苦苦做了一场百年的无用功。在那个百年，这把剑在一个幽深黑暗之处，静静的等待着。

    于是，有一个身穿大氅的道人出现了！他以极高的道行，找到了这把剑，并且把它拔了出来。从此一人一剑，纵横天下，其间遇到了不知多少邪魔外道、玄门高人，但无一例外均被斩于剑下，直到……

    直到遇到了一个模糊的人影，道人手持长剑，不到一个回合便落败了。但那人究竟是谁，因何有着那么强的实力，还有因何而战，在这把剑的记忆力都已模糊不清了……

    剑只知道，在那一战败后，道人便带着它从南方一路杀到了东北。这一路遇到的对手比往常强了十倍不止，道人就算手持这把真仙之剑，也有好几战都受了伤，但道人还是杀过来了。

    到了东北之后，道人便提剑上了一座高山，正是那九鼎铁叉山，他见到了三个化作人形的妖仙，正是二女一男。

    加上道人，四个人一起去谈了一件什么事。不过在谈之前，道人在剑身上一抹，剑就什么都不知道了。

    等剑的意识苏醒的时候，是在登云台上。道人已经迈了一步出去，那一步踩着九鼎铁叉山的云光。

    剑恢复了意识，以为以后还像之前一样，跟道人一起纵横天下，所以它欢喜的鸣叫着。然而道人却苦笑一声，在它身上一抹，于是剑很惊恐的发现，道人这么多年在剑身上留下的他的气息，全部被抹掉了。

    道人苦笑着一声痴儿，念了一首诗，然后转身把剑抛了出去，往登云台前行了一步便投身茫茫云海去了。

    而剑想要追过去，却发现自己永远都追不过那一步。三个妖仙虽然不来抓它，却也不让它离开九鼎铁叉山了。

    于是它便在山中肆意飞行，发泄着这些年积蓄的剑气，也是在四处寻找――寻找那个道人。

    而现在，它找到了！

    棒槌绕着我转了一圈，又发出了欢喜的剑鸣，意为这一天他等了太久了。

    可是我却像当年的马道士一样，苦笑了一声，用手轻轻的在它那无有锋芒、朴实无华的剑身上摩挲了两下。

    “可惜……我是假的，真人你怕是等不到了……”

    而棒槌却没听懂我的话，它还绕着我转来转去，飞出各种姿势，好像在跟我诉说这几百年发生的事。

    我抚摸着它，就这样静静的听着。

    终于，剑说累了，扑到了我的怀里。我静静的抱着它，让自己抱元守一，什么也不去想。

    我觉得这样也不错，起码我安抚了一颗苦苦等待百年，但仍炽热的心。

    无论是在人还是仙的世界，这都难能可贵。

    正在我和棒槌都陶醉的时候，黑爷突然在远处对我喊：

    “小子，快回来！幻术和法印都快失效了，它发现不对劲会马上把你大卸八块的！”

    虽然我现在心里还是很感伤，但是保命要紧啊！所以我把剑往边上一扔，逃也似的往黑爷身边跑，黑爷扔了一把无影砂罩住了我。

    铮地一声，幻术解除，金身无漏也失效了。真实到连通晓人心之剑都看不出的幻术其实就是真实的，所以在剑的感知里，刚才出现的马道士就这样彻底消失了。

    于是剑栽栽歪歪的漂浮起来，晃荡了两下，突然灰光全部涣散，一头栽在地上，变成了一把通体乌黑只有剑尖一点银锋，朴实无华的――棒槌剑。

    黑爷看了它一会，叹道：

    “这棒槌，玻璃心啊……刚才又被抛弃了一次，貌似是心伤心死了。”