
    啵地一声，黑爷布下的数道法印就像肥皂泡破裂一样，瞬间就都报销了。在法印破裂后，黑爷也闭口不言了。

    法印破裂之后，只见一道像筷子版粗细的灰光，不知从哪飞到屋子里来了，在屋里转了两三圈儿，然后又不知飞到哪去了。

    在灰光满屋乱飞的时候，我想伸手试着把它抓住，但是黑爷把我按住了。于是我就只能像个观众一样，欣赏灰光的花式飞行了。

    等灰光飞走了以后，黑爷才长出了一口气，又挥手布下了更多道法印，这才对我说：

    “小子，你看到了吧？真仙的神通莫可名状，这是一柄游走在人心尖上的剑，不是寻常手段能够抓得到的。”

    我点了点头。的确，这把剑确实邪门的很，只是说一说它，隔着这么多道法印也能飞过来，要不怎么胡三太爷他们这么多年都抓不住它，任由它在九鼎铁叉山乱飞呢。

    “嘿嘿，不过再神的一把剑，在黑爷您老人家眼里不也是个棒槌嘛，你伸出手指头来随便点点，它不就停下来乖乖被我们抓了嘛！”

    付宇鑫也应和道：

    “是极是极！黑爷前辈，您的本事我家芳姑教主也是仰慕的很，经常跟我提起您老人家道行高深。法力无边呢，还说以您的本事在九鼎铁叉山做一排教主也绰绰有余，这回又要您来大显神威了！”

    张亚东和马超也都是懂得察言观色的，更是了解这些仙家的脾性。无论是哪一族的仙家都有一个共同特点，那就是喜欢别人给他戴高帽子。你越是奉承，他就越是出力，怕的是你瞧不起他认为他没有道行。

    也不知是从什么时候开始，东北的野仙有了这个特点，可能是在太久之前东北是一片大荒之地，那时候的人们不信仙家，把这些妖怪给憋的吧。

    照往常，以黑爷的性子，奉承了这么多他早就喜得拍着胸脯什么都答应了，可是这一回却没有。

    黑爷皱着眉头，看着我。我也看着他，笑嘻嘻的。

    最后，黑爷叹了一口气，跟我说：

    “小子，我讲了这么多，你还不明白我的意思吗？”

    我茫然的摇了摇头。黑爷这人……相当的耿直，说话总是说透，从不拐弯抹角。不过今天他究竟是什么意思，我还真没太领会……

    黑爷见我不懂，咬着牙又哼哧了半天，最后叹了口气道：

    “罢！罢！罢！反正也不是什么丢人的事，告诉你无妨！那把剑是真仙打造的，所以没有真仙的本事谁也捉不住它，我也没招！”

    说完，黑爷就抱着膀儿在那哼哧哼哧的生起闷气来，显然他觉得拿那把剑没办法是一件十分丢人的事情。

    然而现在已经不是考虑黑爷面子的时候了。我又回想了一下我们上山的那天，黑爷确实只用了一根手指，就抵住了胡大龙结印都阻拦不了的灰光。如果没有什么特殊手段，黑爷又怎能抵得住那道灰光，并且用言语让它更加疯狂的到处乱窜呢？

    我把我的疑惑跟黑爷说了，黑爷用看傻瓜的眼神看了看我，但还是给我解释道：

    “这马道士当年在玄学界创出偌大名头，虽然我没有见过他，但也有所耳闻。而据当年那些被揍懵-逼的废柴所说，马道士威震玄学界，只有七分靠的是他真是本领，而三分却要仰仗这把剑的锋利……”

    这把真仙打造的宝剑有何玄妙？这特么还用问嘛，在九鼎铁叉山飞了这老些年，可不是玄妙无比嘛！

    黑爷说：

    “听说在那个年代，马道士每与人斗法都要先卜一卦，看那人是善是恶。若是善人，马道士就让那人走或者直接认输，绝不动手；若是恶人，马道士就只出一剑，剑会莫名其妙的洞穿对手心脏，然后打完收工。这便是这把剑的玄妙了，这是一把知人心的剑……”

    说到这里，黑爷又谨慎的加固了数道结印，这才接着小声说道：

    “也就是说，这把剑真正的厉害之处，并不是它能四处乱飞让人抓不住，而是在于它能够知人心，游走在人的心中。胡大龙那些蠢货，心中存有抓住它的念头，剑感觉到了自然会游离开来不被抓住；而我那天以手指抵住它，一来是我有法力护体它的剑气伤不到我，二来则是我心里没有抓住它的念头，只是想陪它玩玩，所以它也就没有躲避我。

    如果我也像那些傻小子一样，腾云驾雾满世界追它，那我也就抓不住它了。”

    说完，黑爷撤掉了这屋里所有的法印，背着手出门去了。

    出门之前，他还在说：

    “仰天长啸出门去，吾辈岂是蓬蒿人！哈哈！”

    以我对黑爷的了解，从他的话我就知道，这老妖怪今天在我们面前稍微丢了点面子，心里极其不爽，不知道在这山上去找哪位仙家发泄去了。

    而果然，过了一会就有一个全身光不出溜的仙家跑过来敲门，他一把鼻涕一把泪的枉我们四个身上抹，然后说：

    “四位弟马，不带这么玩的呀……你们那位大前辈，他无端的就占了我的洞府，还扒了我的衣服，这可叫我如何是好啊……”

    然而我们四个也只能苦笑，一点办法没有，只好给他找了件衣服蔽体，这才把他打发出去。

    那道灰光飞到了我们所住房间的上方，晃悠了几圈儿，好像在嘲讽我们的无能。

    付宇鑫不太信邪，爬上树去想要把它拽下来，那道灰光似也在较劲，愣是一动不动的停在天生等着他来捉。

    可是等付宇鑫从树上跳过去，一个虎扑去捉它的时候，却扑了个空，啪唧一下摔到了地上。

    那道灰光又从别的方向跑了出来，在他头顶晃悠了几圈，带起一阵风响就往远方飞去了。

    然后有无数驾着云光的仙家，从四面八方飞了过去，对它围追堵截，但并没有什么卵用……

    “现在咋办？”付宇鑫一边叫疼一边问。

    马超和张亚东把他扶了起来，好在他身子骨结实，没受什么伤。

    我看了看九鼎铁叉山美丽的天空，耸了耸肩说：

    “没招，要不咱们睡个大头觉吧！”