
    从黄大力的反应，我就已经知道，这黄河水的病一定非同小可。要么怎么把这个手持镰刀，碰上千军万马也敢战上三合的汉子连门都不敢进，满脑子只想着逃跑呢。

    我拉过付宇鑫，跟他商量道：

    “老付，你说咱们哥四个，体格咋样，万一黄河水扑上来咬咱，能摁得住吗？”

    付宇鑫看了一眼瘦的像麻杆的张亚东和走路都喘的马超，毫不犹豫地说：

    “当然不能啊，咱们是出马的，经常跟仙家阴魂接触，体质本来就差一些。”

    我点了点头，然后给付宇鑫使了个眼色，在他耳边说了几句。付宇鑫了然，嘿嘿一笑，然后就开开心心的把自己当枪使了。

    黄大力要走，付宇鑫一把就把他拦下了，胸脯拍的震天响道：

    “黄哥，有我们哥四个在，怕什么！他掀不起什么风浪，你跟我们进去吧。”

    我也跟着说：

    “没错没错，这种病人我们见多了，一见到我们他掀不起什么风浪的。”

    见我们这么有信心，黄大力也就不怕了，跟我们一起进去了。

    “老村长，在家吗，我带了先生来了！”

    黄大力敲了敲门喊道。

    不一会，从里面走出来一个慈眉善目但隐隐有一丝愁容的老人，想来这就是黄河水他爹黄大地了。

    “在家呢，大力啊，有什么事吗？”老人说，

    黄大力勉强挤了个灿烂的笑，然后把我们几个推出来说道：

    “老村长啊，这四位是从外地来的师傅，听说了河水这个病，特地来给他看病的！”

    老人这才把目光放到我们身上，上下的打量了几遍，然后问道：

    “各位是搬杆子的？”

    我们点头称是，又把在村民面前说过的话跟老人又说了一遍，老人这才把我们让到了屋里。

    老人鼓捣了半天，给我们一人倒了一杯茶，这才叹道：

    “唉……不瞒诸位，我家河水这个病，多少大医院都去了一点用也没有。我估摸着，这也是外病……”

    张亚东喝了口茶问道：

    “老人家，之前就没找师傅给他看过吗？”

    老人又叹了口气道：

    “十里八村，会看事儿的都找了，不过他们都说看不了。前几天我大儿子说要去莲花村请一个有道行的来家，不想他还没来，你们四位就来了，看来这回我家河水要有救了。”

    我们四个对了个眼神，我心说幸亏我们来得早，再晚两天过来这病人就让别人抢跑了。

    既然看了很多先生都看不好，那这个时候敢来的，就一定是有些道行的了，病人被抢跑的可能性很大。

    我对老人说：

    “事不宜迟，我看咱们还是以后再唠这些，先去看看病人吧！”

    对于看病人，黄河水他爹比我们更迫切，所以他开开心心的带我们去看他儿子了。

    而看到这位传说中的，只要治好了他，我们的功德就足够走到九鼎铁叉山的黄河水。我们四个，全都变了颜色。

    这病情，太科幻了吧？

    我们喝茶是在堂屋，黄河水是在里屋。老人推开里屋的门，屋里没什么摆设，只有一张床而已。据老人说，是因为黄河水犯病的时候喜欢砸东西，所以他们就把屋子搬空了。

    床上有一张被子，不过脏兮兮的，这团被子在瑟瑟发抖，里面的东西好像很痛苦。

    废话，病了当然痛苦了。

    马超悄悄说道：

    “看来这位病人跟我是胖友啊，这体型比我都要肥硕几分呢，并没有被病魔折磨的消瘦下去。”

    一直躲在我们身后的黄大力脸色发白道：

    “不……从我认识黄河水开始，他就一直是个瘦子！”

    说完，他就一屁股坐在拔凉的地上，捂着眼睛，说什么也不敢往这边看一下了。

    然后……老人就嫌弃了脏兮兮的被子，把被子丢在了地上。

    于是我们就看到，一个肿的老高，像个大肉球一样的东西，在床上蠕动着。只是这东西，我们怎么越看越刺挠呢……

    我们都不由自主的在身上挠着，因为床上的黄河水，都已经看不下眼了。

    这是个大肉球，全身肿得老高。但并不是像黄大力所说，是烤乳猪，因为它整体是白的！

    所以黄河水肿得是白胖白胖的。而且单纯的白胖上，还有两种点缀。在他肿起来的皮肤上，有一种樱桃大小的红疙瘩鲜嫩欲滴……

    还有一种葡萄大小的紫色大疮，已经熟透了……偶尔有破裂的紫色大疮，会从里面流出有些浑浊又十分粘稠的淡红色脓液。

    没错，被子之所以脏兮兮并不是老人没有给他拆洗，而是这些紫葡萄弄脏的。

    “冰……冰……”

    黄河水气若游丝，哼哼唧唧的叫着，他爹会意，赶紧从冰箱里弄了半盆冰，用塑料袋装上，敷在了他身上。

    “嗯……哦……爽！”

    敷了冰之后，黄河水伸了伸腿，但不再抽搐了，仍是哼哼唧唧的。

    我鼓起勇气，看向他的头……

    “老人家，这么多痘痘点点，到底哪个是他的鼻子眼睛啊？”我一边往地下掸鸡皮疙瘩一边问。

    老人家苦笑道：

    “现在连我这个亲爹也不知道了，我儿子是一天多一样病，这些大疮都是近期得的。也算你们来得不凑巧，若是早上几个月，你们就能看到他的本来模样了，虽然那时候他忒活泛，咬人……”

    我们突然庆幸我们来晚了。

    付宇鑫把嗓子眼里的呕吐物往下咽了三次，然后沙哑着说：

    “总之，还是先看病……”

    噗！在床上那坨不明物体的臀部，发出了一声清响，然后整个屋子的味道都变了。

    “这……老人家，您儿子放屁怎么是电线味的啊！”

    老人苦笑道：

    “那个……我儿子他最近得了好几种肠炎，别见怪哈……我先给他换条裤子，他有点拉稀……”

    于是我们逃也似的退出去了。

    出去之后，付宇鑫跟马超这两个正儿八经的出马弟子，都折腾出了小香炉，开始燃香恭请仙家。

    至于他们请的是不是教主，有多大本事这我就不知道了。

    张亚东在打坐冥想，跟他家那位外五路保家仙交流着。

    我感觉我也不能闲着，于是我拍了拍心口，问黑爷说：

    “黑爷，这病你也看到了，你会治不？”

    黑爷沉默了好半天才回答了我的问题：

    “这不是邪灵作祟，而是真正的邪病，发由人本身，不是驱除邪祟就能治好的，所以我不行。但是……”