
    柳三千把雷电过到我嘴里之后，就对着我吹了一口气。这口气变成了一道轻柔的风，托着我飘飘忽忽降落到地面去了。

    而一到地面上，我就觉得柳三千刚才往我身上度的那一道麻酥酥的电流肆虐了起来，它就像一头失控的野兽，在我的经脉还有黑爷为我窜开的窍里狂奔。我的经脉被雷电不断撕裂，又被它不断修复着，反复着撕裂恢复又撕裂的痛苦。

    尤其是我的心窍，就像火烧一样。雷属木，在表象上是金火合一，所以我觉得这道天雷之力流经我的经脉，既像被重锤击打，又想被烈火灼烧。尤其是在心窍的部位，简直像被签子扎了做烤鸡心一样。

    我想虾米一样弓着腰在地上抽搐，哀嚎。可是黑爷这老混蛋看都没看我一眼，只是随手往我头上打了一道黑气。这道黑气并没有缓解我的痛苦，而是让我更加清醒，不会晕过去，从而对痛楚的感受更清晰了。

    “啊！啊！好疼！”

    无论我怎么叫，都没有用，最终我只能捂着心口倒在地上，再也叫不出声了。

    黑爷看了看柳三千，苦笑道：

    “也当真难为你了，这些年来，每七日就要受一次天刑劫雷之苦，还让你收集了一丝劫雷之力……如今都便宜这小子了。”

    柳三千朝着我看了看，笑道：

    “哈哈，瞧你说的，不过七日一劫雷，但只一想到你还可分身在世间逍遥，我就一点也不苦了。劫雷之力，我要来无半点用处，不如给了这孩子，凡夫之命……唉。”

    黑爷皱了皱眉道：

    “你就不想问一问，我为什么选了一个凡夫命做弟马吗？”

    柳三千被层层铁链捆缚着，吃力的摇了摇头，引得铁链叮当乱响。

    “问了你又不会说，我又为何要问呢？而且再没有人比我更清楚，你究竟来自何方了，你做的事自有道理，我只要知道你在做什么就已经心满意足……”

    黑爷又坐了下去，沉默不语了。

    而这时候，我觉得心口的灼烧感越来越轻，慢慢的，经脉也不再痛了。我站了起来，全身的骨头噼里啪啦作响，就连肌肤也有光泽了几分，这应该就是天雷淬体带来的好处了。

    尤其是心口，不光没有以前那种有东西堵住，并且时不时有阴寒的感觉，反而让我觉得有一股力量在我的心头不断跳跃着，而且随着我的心意可以沿着经脉走动。

    黑爷看了看我，白了一眼道：

    “这么快就淬体完毕，你要感谢你师娘。她心疼你，给你度了十年道行。”

    我赶忙对柳三千道谢，想要下拜，但一想到她说平生最不喜欢别人拜她，所以我就作罢了。

    柳三千看着我，眼中流转的都是欢喜，她咬着嘴唇对黑爷道：

    “那个……黑腾，我明明是做师娘的，却吻了你徒弟，你会怎么想，会不会吃醋？”

    虽然她是询问的语气，但是她的眼神――是拷问的眼神。

    黑爷顿时瞪大了眼睛，他似乎也感觉到了什么。

    我有种预感，一向把“不要怂，就是干”当作口头语的黑爷，又要说出什么惊人之语了。我想这老妖怪、老混蛋，一定又要说出些混帐话来，伤了这位柳三千大美人的心。

    不过黑爷行事，永远是出乎我预料的……

    他说：

    “当然会吃醋，因为我确实吃亏了。不过我一般吃亏了，就会当场把便宜占回来！”

    说完，黑爷一把拽着我的脖领子，把我拽到了他面前。

    经历了天雷淬体，我感觉自己的体质比以前强了许多，也更有力量了，可是却还经不起这老妖怪一拽。看来凡人终究是凡人，不经历一番刻苦的修炼，是无论如何也不能跟这些仙家比拟的。

    在我还没反应过来的时候，黑爷把我的脸转向了他，然后眉头微皱，闭上眼睛，很认真的……呕。

    没错，给爷爷做人工呼吸时，我失去了男性的初吻。现在黑爷又对我下手了，我又失去了男性的第二吻。

    但是好在黑爷毕竟是一条很直溜的大黑蛇，没有柳三千那么恶趣味，所以这一回我没再体验到那种一条分两叉的芯子在嘴里搅来搅去的感觉，他只是碰到了我的嘴唇。不过虽然接触的层次很浅，但他似乎感情很深，都快把我整缺氧了。

    此时我心里除了恶心，还是恶心。

    黑爷说过，修行的最高境界就是恰到好处，而他恰好达到了。

    所以他放开我的时候，正是我恶心的反胃，胃酸已经到了嗓子眼，就要呕出来的时候。

    他把我像丢垃圾一样，往边上一甩，然后我就翻江倒海的吐了起来。

    而在吐的时候，我惊讶的发现，这老妖怪的恶趣味也不比柳三千差，我嘴唇上的死皮都让他给啃没了，现在嘴唇粉嘟嘟的。

    黑爷擦了擦嘴，望向柳三千道：

    “你给他的天雷淬体，是给弟马的礼物。不过那个吻，我要回来了！”

    呕……

    我觉得胆汁都要吐出来了。

    不过黑爷跟柳三千说完这句话之后，柳三千无限娇羞，万种风情。她还想跟黑爷说些什么，却见有一些巨型蜜蜂，从山洞外面飞来，它们的四条腿都抱着一些东西，飞进来之后劈头盖脸的往柳三千身上砸。

    他们砸的好像是一块又一块蜂蜡，蜂蜡在砸到柳三千身上的时候，好像被高温融化了一样，软软的就贴在了她身上，像牛皮糖一样。

    这些蜜蜂，有成百上千只之多，噼里啪啦的往柳三千身上丢蜂蜡，没一会儿柳三千就被蜂蜡给包裹了起来。风一吹，无数块软软的蜂蜡就溶成了一块，变成了一块半透明的蜂蜡琥珀。

    这时候，胡大龙在洞口喊了我们，黑爷搀着吐得虚脱的我，把我带出去了。

    胡大龙已经在外面等我们多时了，见我们出来，他主动说：

    “那些巨蜂和蜂蜡，是胡三太奶的慈悲，是一种灵界稀有的品种。用它们蜂蜜制成的蜂蜡，可以很大程度上削弱雷劫的威力。因为这样，所以柳三千的日子才好过许多……”

    黑爷点了点头，看了看还在成群结队往山洞里运蜂蜡的蜜蜂，就带着我往回走了。