
    就连黑爷也说过，青光鬼在逃跑上还是很有天赋的，但他是什么时候说的被我给忘了。青光鬼拉着我的手，身上青光大盛，转眼间就已经跑出了半个酆都城那么远。

    我松了一口气，想着青光鬼有这本事干嘛不早用，这样我们早就到钟馗府上去了。

    青光鬼苦着脸说：

    “在酆都城内是禁飞的，因为鬼魂的道行本事差别可以无限大，在城里施展这些鬼道神通十分容易激起普通鬼魂的不满情绪，到时候鬼哭神嚎的不好收场。”

    哦，敢情在阴间，也有看人家开豪车就眼红，一边哭天抹泪一边不停骂街的臭叼丝啊。

    然而青光鬼的速度再快，也快不过有着特殊装备的鬼差啊。

    几息的工夫，就见十多个鬼差已经追了上来，他们脚下踩着一个像滑板一样带轮子的奇怪法宝，速度竟然比青光鬼还要快上几分。

    青光鬼唾了一口道：

    “真是倒霉，被这些黑皮给盯上了，这回不扒一层皮这事儿怕是过不去了！”

    还没待我做什么反应，已经有四五个鬼差堵在了前头，把我们拦住了。

    “跑？跑得了吗你们！”

    在最前面的鬼差，脖子上套着个花圈，正是刚才管我们伸手要钱的那个。

    我刚想开口，但是真鬼的速度要比生魂快很多，没等我反应过来只见一张黑黝黝的大网兜头罩了下来，我被网在了里面，只觉得浑身酥麻，连动一下手指的力气也没有了。而青光鬼作为前任黑堂子头目，似乎有与这些鬼差争斗的经历，居然躲开了！

    于是我在网里，青光鬼悬浮在网上，身上青光大盛。我们就这样，跟把我们围了一圈的鬼差对峙着。

    “几位大人，钱你们也拿了不少了，高抬贵手，把我们两只小鬼当个屁放了吧！”

    青光鬼身上的光，柔和了许多，带着哭腔跟鬼差们告饶道。

    脖子上套着花圈的鬼差叉着腰，瞪眼道：

    “放了你们？谁肯放我们啊！我说你们两个是有多久没下过阴司了，知不知道现在都什么行情了？不走正规手续下来转一圈，起码准备五千万金票才能换我们睁一只眼闭一只眼，你们就揣着薄薄一叠，十万金票就想过一次阴？怕是把我们当要饭的了吧！”

    “就是就是，让你们家人再烧钱！”

    “十万给我们一个人分都不够的！”

    ……周围的鬼差也附和着。

    到这会儿，我算是懂了，敢情整个酆都城的鬼差都是一伙儿的，我们从一进程就被鬼差给盯上了。他们之所以一个一个来要钱，估计是存了细水长流，把我们的钱都榨干净的心思，待发现我们没钱之后他们就动手了。

    我在网子里苦着脸道：

    “青光兄，都说阴律无情，怎么这阴间的鬼差人性这么差啊？”

    青光鬼见求告鬼差不成，也便挺起了腰杆，身上的青光也锐利了许多，冷笑道：

    “小常流，你刚来阴司，有些事情还不知道。阴间跟阳间一般无二，大部分的鬼差也都是好的。但是阳间有厉鬼逃窜，地狱又有十方世界之凶魂恶鬼需要镇压，所以上点档次的鬼差都被派去公干这些事情忙得不可开交。留在这酆都城里的，都是些下等货色罢了！”

    说完，青光鬼大吼了一声，居然冲上去先动起手来了。

    这让我大为震惊，要知道青光鬼他再厉害，也就是个普通清风野鬼啊，怎么敢跟鬼差动手。但是他一出手，就充分展现了这么多年来跟阴曹地府斗争的丰富经验，不光躲开了鬼差的关键法器攻击，还能用青光偷袭、奇袭鬼差要害，以一敌十还打得风生水起。

    “青光兄，想不到你有这等本事，加油啊！”

    其实我也没有想到，青光鬼会有这等本事……然而普通鬼魂，终究是斗不过鬼差的。

    青光虽然确确实实的打在了鬼差们的身上，但却连一个白印子都留不下。而鬼差们的哭丧棒但凡打到青光鬼一下，就能把他打得青光黯淡龇牙咧嘴。这本就是一场不公平的战斗，街头小混混对正规军的战斗。

    青光鬼正中一棍，身上青光差点涣散掉，紧接着一个鬼差一脚就把他踹飞了出去，正飞到我身边。

    “哼哼，这点本事，还敢跟我们鬼差作对？小子，劝你们有啥宝贝，快点交出来才是，我们也不是黑吃黑的主儿，总得让我们拿了钱财才能替你们消灾不是？要不我们就把这个身上冒青光的小鬼关到九返地狱去！”

    戴花圈的鬼差奸笑道，青光鬼吓得鬼脸发白。

    青光鬼虚弱的看了我一眼，眼中尽是无力。然而我的心也是无力的，因为我身上实在没有什么可以称之为宝贝的东西。

    “几位大人，我身上这件寿衣是新做的，要不你们拿去穿吧！”我哭丧着脸对鬼差们说。

    然而他们很快就踹了我一脚，让我拿别的宝贝出来。

    青光鬼挣扎着爬到我身边，对我说：

    “不要给他们……黑色……符……”

    我顿时会意，黑爷特意让我带的两张收池符，是不能作为宝贝贿赂鬼差的。

    既然如此，那我身上能够给他们的，也只有背着的那根棒槌剑了。虽然剑心已死，但是这也算一剑厉害宝物。

    于是我把黑黝黝的剑解了下来，隔着网子递了出去道：

    “鬼差大人，我身上除了这把剑，没有什么值钱的东西了，不嫌弃的话你们就拿去吧……”

    鬼差们接过剑，查验了一番，最终得出了一个结论：

    “这玩意铁质不错，在阴司黑市也许能卖几个钱，算了不难为你们了，你们去吧……”

    说完，他们解开了我身上的网子，套着我的花圈捧着我的剑，嬉笑着离去。

    我只能悠悠的叹气：

    “可怜那把剑，被抛弃了两次，跨度几百年，心都死了，还要再被我抛弃一次。”

    青光鬼皱着眉，咬着牙，当真是青面獠牙面目可怖至极。他恶狠狠地说道：

    “山水有相逢，既然他们这么不给面子，以后有的是机会收拾他们！走，咱先到钟馗大人府上去，一切都好说！”

    说完，青光鬼拉着我的手，一边咳嗽着，一边往钟馗府的方向飞去。

    钱都交了，再不违反一下交通规则就白瞎了。