
    “你可以独断专行吗？”

    一个慈眉善目，身穿黑棉袄，鬓如银丝的老太太飘飘然走进屋里，盘腿坐在胡三太爷对面，捧着个烟袋锅子边抽边说。

    看到这个老太太，胡三太爷皱起了眉头，正色道：

    “这孩子虽是凡夫命，但凡夫何其无辜？念他一心向善，想为我们仙家积累功德，便与了他一个堂口又能如何？”

    老太太嘬了两口烟袋锅子，皱着眉道：

    “我记得当年，咱们好像就唠过这个事，那会儿我就不同意。你觉得我今天，有可能同意吗？”

    胡三太爷叹了一口气，然后跟我们说：

    “你们快来拜见东北道教的总护法，黑妈妈黑大仙吧。”

    直到胡三太爷提醒，我们才反应过来这个貌不惊人的老妇人就是黑妈妈。

    于是付宇鑫又是一番磕头如捣蒜，张亚东和马超也恭敬万分，毕竟黑妈妈的名气虽不如胡三太爷大，但她的慈悲可是天下皆知的。

    黑妈妈很和蔼，跟他们仨都说了几句勉励的话，然后看向我说：

    “小朋友，下山去，这辈子好好做个凡人吧，你没这个命。先前胡三哥评点完他们的功绩就闭口不言，为的就是让你自己请仙堂，找个台阶便让你下来了。可是你反应慢了些，让我老婆子来了，所以你的堂口是立不成了。”

    说完，黑妈妈又捧着烟袋锅子，嘬了起来。

    而经她提点，我才恍然大悟。原来胡三太爷刚才摆弄茶壶，闭口不言，并非是不想让我立堂出马，而是要我来给他和我自己一个台阶，要不怎么我随便说了几句他就答应的那么痛快呢？

    可是黑妈妈一来，一切就有变数了。

    胡三太爷给自己倒了杯茶，喝了之后对黑妈妈说：

    “人间沧海桑田，轮回不断，无论有缘无缘，九成九都是凡人，你便当给凡人一个机会，也不行吗？”

    黑妈妈嘬着烟袋道：

    “我当然给了凡人机会，这些年我出手为人间消灾解难，派手下仙家去人间济世度人，这些你都看在眼里，难道不是给凡人机会？莫非定要把这个凡夫命的小子，纳入九鼎铁叉山的门墙，那样才算给凡人机会不成？”

    胡三太爷的眉头皱的更紧了。并非胡三太爷的辩才不及黑妈妈，而是从某种意义上讲，胡三太爷其实是在强辩。毕竟收一个凡夫命入门，在玄学界其实是一件相当扯淡的事情。也只有黑爷那种老疯子，才会认为这种事理所应当天经地义。

    所以胡三太爷哪怕在为我辩解，帮我说情，但是他心里其实也觉得这玩意是扯淡的。要不然他也不会等我找到一个台阶，我们一起下了。

    想通了这些，我就知道我该说点什么了。

    于是我单膝跪在两位东北野仙首领面前，拜道：

    “二位大仙，弟子常流一心向道，希望能够积德行善，入出马弟子之列。我知道上铁叉山之前的过往种种都是云烟，但弟子诚心天地可鉴，如果有什么善事，二位大仙尽管吩咐，弟子万死不辞。”

    黑妈妈低下头，深深的看了我几眼，然后说：

    “他就是那人的弟马？”

    胡三太爷点了点头，然后叹气就不说话了。

    黑妈妈冷哼一声，对我说：

    “且不说你是那人的弟马，就算你不是凡夫命我老婆子也未必肯让你进九鼎铁叉山的门墙。就单说你刚才说的，我们有吩咐你万死不辞。

    你觉得，像我们这样的仙家，有什么吩咐会有多少比你道行高强百倍的仙家去帮我们做，有什么事是非你不成的呢？你觉得你所谓的万死不辞，对我们有任何意义吗？”

    黑妈妈的话很实在。且不说东北三位野仙首领，他们都是在九天留名，证了神仙果位的仙家，而且道行高深无比。便是他们手底下的仙家，那也都是个顶个的高手，他们有什么吩咐，又哪里轮的上我呢？

    可我就是觉得，我能为他们做些事情，有的事也只有我能做。

    但到底是什么呢？黑妈妈的气场太强了，我有点发懵。

    就在这时，我们四个凡人突然感觉有点站立不稳，原本因为有两个仙家在温度很低的竹室，温度突然高了起来。

    甚至搭建竹室的竹子都发出了痛苦的哀鸣，好像随时都要爆炸一样。

    胡三太爷皱着眉头，直身而立，从门口看向远方。

    黑妈妈说：

    “你让那人上山来，就该想到这后果，那件在山里乱窜了几百年的东西，这几天躁动的越来越厉害了，甚至都能突破半山腰，飞到峰顶了。”

    胡三太爷摇了摇头，把桌上的茶具宝贝儿似的藏在怀里，叹道：

    “那东西本就有飞到山顶只能，只是先前没有跑上来罢了，我们又何必强求呢？”

    我还没明白过来到底是怎么回事，他们在说什么。

    不过下一秒我就懂了――

    之间在天边，一道灰色的、裹挟着强风的灰光，朝着竹室飞了过来，并且要飞进来了。

    我跟付宇鑫他们都要吓尿了，这道灰光的厉害我们是知道的，胡大龙的法印对它完全没用，而且七八个仙家都抓不住它。

    而面对这道灰光，胡三太爷和黑妈妈没有结任何法印，他们只是站在了我们四个凡人的身前，一言不发。

    然后这道从天际飞来的灰光，裹挟着天地之势，顺着竹室就穿过去了……因为威力太大，顺便还把房盖掀了，屋子里的一切都被搅得稀巴烂。在后面，有二十多个仙家驾风追赶着。

    灰光过去的时候，带着的那股强风，刮得我脸疼。

    在灰光过去之后，胡三太爷大手一挥，竹室立刻恢复如初，他把茶具又稳稳地放在了竹几上。

    我脑袋里灵光乍现，因为我想到我能为这些无所不能的仙家做什么了！

    “胡三太爷、黑妈妈，虽然我是凡夫命，但我也不是什么也不能做，我可以帮你们抓住这道灰光里的棒槌！”

    说这话的时候，我还猛拍着胸脯，因为这事我太有把握了。

    上山的时候，第一次见到灰光，黑爷用一根手指就停住了它，抓它还不是十拿九稳！

    而黑妈妈却皱起了眉头，嘬着烟袋锅子。嘬了好半天，把烟渣都顺着烟杆子嘬进了嘴里，她才突然开口问我：

    “你说――那东西里面是个棒槌？”

    我一愣，难道不是吗？黑爷就是这么说的呀！

    这时候，我突然感觉胡三太爷跟我挤了挤眼，然后他哈哈大笑道：

    “哈哈，对于他来说，那可不就是棒槌吗？我看这事，这么定了吧！”