
    “也就是说，所谓的十八层地狱直通阴山，得地藏王菩萨普渡。其实就是要让鬼魂在穿越十八层地狱的过程中，击杀这些恶鬼，因为杀了恶鬼有了功德，所以才能被普渡？”

    我理清了头绪，问青光鬼说。

    青光鬼给我竖起了大拇指道：

    “没错！其实有鬼差的帮助，或者有高深的道行，十八层地狱中的烈火虽然很强，但并不是什么大的障碍。真正的障碍，是在十八层地狱中挣脱了锁链，逃脱刑罚并且流窜的恶鬼，它们心中的恶都被激发了出来，无处释放，所以道理是讲不通的，我们只能一路杀过去！”

    说到这里，青光鬼身上的青光更加锐利了。刚斩杀了两个恶鬼，他的气势都被提上了一个巅峰，想来他跟钟馗修炼的也是以战养战的路子。

    “也就是说，我们穿越十八层地狱见地藏王菩萨这一路，要杀很多恶鬼？这……让人觉得良心上有点不安啊……”

    从本质上，我还是一个纯洁善良的好青年，一想到有那么多恶鬼要在我手上魂飞魄散，一股罪恶感就油然而生。

    不过青光鬼歇好了，站起身来，一边纵起金光探路一边说道：

    “其实也不然啊！这些挣脱了刑罚的恶鬼在地狱中乱窜，是地府乃至三界的隐患。而且它们失去了神志，心中只有恶和愤怒，将在地狱的烈火中永恒的煎熬，我们给他们来上一刀其实是解脱……”

    说着，青光鬼将青光一转，光刃直接带起了前方埋伏在烈火中的一只恶鬼的头颅，简单粗暴！而那只恶鬼没了头，被地狱烈火一烧就魂飞魄散了。

    “青光兄，你还真别说，那只恶鬼死的时候一冒烟，看起来还真有点解脱的感觉……”我说。

    青光鬼笑道：

    “哈哈，那是当然了！你没做过恶鬼，不知道恶鬼的所思所想。在十八层地狱受刑，就是个生不如死，即便是恶鬼也不想自己没有神智的光着屁股，满地狱乱窜。杀了他们也是一种解脱，要不怎么说杀死这些恶鬼是功德呢！”

    好吧，此时此刻我突然感觉到，原本那个纯洁善良的我，可能早就被黑爷带坏了。要不我怎么会如此容易的就突破了心理障碍，开开心心的跟青光鬼一起砍掉这些恶鬼的脑袋呢。

    还是一件蛮残忍的事啊……

    ……

    死了心的剑虽然坚固，但是它没有剑锋就是根棒槌，所以我持着它当短棍来用，招架恶鬼的攻击。而我的另一只手，拿着青光鬼分给我的一点锋利青光。这一缕青光，就像小刀一样，可以青衣划破恶鬼的喉咙。

    “青光兄，八点钟方向！”

    我一边用棒槌架住一只扑向我的恶鬼，一边提醒着青光鬼他那边埋伏着的恶鬼。

    青光鬼会了意，身上青光乱转，转眼间就把八点钟方向那只恶鬼给转得魂飞魄散。待他抽出身来之后，又过来杀了我这边这只恶鬼，然后我们都长出了一口气。

    “青……青光兄，我们这便算是，闯过了五层地狱了吧？”我问青光鬼说。

    的确，我们两个配合着杀恶鬼，并且越来越默契，转眼间就已经杀过了五层地狱。

    “没错，当年我自己闯十八层地狱的时候，没有现在的修为，而且也没有你的辅助，杀到五层来就没有力气了……想不到今天跟你一起打到五层，还有些富余……”

    我苦笑着对青光鬼说：

    “其实一直都是青光兄在杀恶鬼，我只帮上了一点小忙罢了。我们之所以能一口气杀过来，还是因为身上这层皮啊！”

    直到开始跟恶鬼战斗，我才算是真正了解到地府鬼差的工作服到底有多厉害。那些恶鬼看着凶恶，但是它们的鬼气打在这件鬼差服上就烟消云散了，便是他们的利爪对我们也造不成多大的伤害。可以说，我跟青光鬼算是套着王八壳子在战斗，之所以会累也只是杀鬼杀累了而已。

    “继续吧！按照这个势头，打下十八层地狱不成问题！”

    突破了之前的极限五层地狱，青光鬼变得斗志昂扬起来，带着我往六层地狱冲去了。

    有鬼差服这件王八壳子，六层地狱根本就拦不住我们，被我们一路杀了过去，就这样一直杀到了十层。

    中间我们杀到手软，还停下来歇了两气儿。

    十层地狱的时候，我们都累了，于是就蹲在十层跟十一层地狱的交界处休息。在这里，我问青光鬼道：

    “青光兄，都说十八层地狱里酷刑可怕，人一进去就要吓破胆，咱杀了这么久咋没看到什么酷刑呢？就看到挣脱刑罚嗷嗷咬咱的恶鬼了。”

    青光鬼往周围看了看，的确，除了牛总兵给我们铺的这道光桥，其他地方都空空荡荡，根本看不见什么酷刑。看不到酷刑，青光鬼就颇有深意的看了我一眼道：

    “常流，我原本以为你只是一个有着厉害仙家的香童而已，现在看来上头对你还真是照顾得很啊……”

    上头？照顾？卧了个槽，又出现这些一听就知道水很深的词了。可是在我刚想往深问的时候，青光鬼就又把话题调转开了：

    “十八层地狱中的确酷刑颇多，你们人间那所谓的满清十大酷刑，跟十八层地狱里的刑罚比起来简直不值一提！拔舌剥皮，应有尽有啊……旁观那些酷刑，简直比被恶鬼咬死还要难受，会在鬼魂的心里留下不可磨灭的阴影。

    牛总兵照顾你，所以在铺下这条光路的时候，就用法力把十八层地狱中的可怖场景都遮住了，要不然光是看到那些酷刑，你就腿软得连路都走不了了，更别提拿刀杀恶鬼了。”

    我听了青光鬼的话，领情的点了点头。看来牛总兵虽然是个牛，心倒是挺细的。

    我看向光路旁那片空荡荡的区域，按照青光鬼的说法，在那里密密麻麻用铁锁锁满了恶鬼，正在接受着十分残忍的刑罚。

    第十层地狱唤作牛坑地狱，也就是说那些鬼魂很可能正在被千万只老牛牛角顶、牛蹄踩、牛嘴啖……被千万只牛给折磨成碎片还不得死，循环往复……

    接受无尽的痛苦……

    想到在那空旷处有无数我看不见的正受刑的恶鬼，我就感觉头皮发麻，便催促青光鬼：

    “青光兄，我歇好了，我们还是接着到下一层杀恶鬼去吧！这地方……瘆的慌……”