
    过了第十层地狱，便进入了第十一层剥皮地狱。当然了，有牛总兵布下的屏蔽法印，我们是看不到剥皮地狱里给恶鬼剥皮并且循环往复的可怖场景的。

    但是一想到在我们周围有那种东西，我就感觉浑身起鸡皮疙瘩。按理来说牛总兵的法印应该把地狱的场景跟声音都隔绝了才对，可是我却觉得自己耳边总有鬼魂被剥皮时那凄厉的叫声回荡着。

    “常流，你这完全是心理作用。牛总兵已经屏蔽了地狱的场景，相信我这里只是一间普通的地狱而已，没什么大不了的……”

    好吧，知道了十八层地狱的酷刑无时无刻都在只是我们看不到，我心里还是有些不痛快的。

    “没错，青光兄你说得对，这里只是一间普通的地狱而已，跟咱们前面闯过的那十个一样，没什么大不了的――啊！！！”

    好吧，我承认第十一层剥皮地狱跟前面十层不一样，刚一进来我就差点吓尿了，跌坐在地上。

    一个血肉模糊，成人形，还裸露着骨头的奇行种恶鬼向我扑了过来，它挥动着双手时不时的甩出血水和肉渣，顿时就把我吓尿了。

    “啊啊啊！青光兄，咱不是说好只杀恶鬼的吗，这是什么玩意！”

    青光鬼一道青光闪过，将那只血肉模糊的恶鬼手起刀落，苦笑道：

    “呵呵，这便是被剥了皮的恶鬼啊！常流你忘了，在你家老宅，不是有过几个剥皮鬼去找你吗。”

    经他这么一提醒，我顿时想起来了。先前要抓刘英出马的那几只鬼，也是剥了皮的。

    “……剥皮地狱里的恶鬼，都这么没羞没臊吗？”我捂着眼睛问。

    青光鬼的回答：

    “是的。”

    好吧，就算他们没羞没臊，该杀也得杀。我克服了心中的恐惧，跟青光鬼配合着杀死这些恶鬼。

    不得不说，在后十层地狱，恶鬼的实力一下就上了一个台阶。在前十层地狱，恶鬼的攻击打在鬼差衣服上就像挠痒痒一样，而现在……居然让我感到有些疼了。

    别看剥皮地狱的恶鬼都没有皮，血呼啦的，朝我们扑过来的时候还抽筋，但是它们的力量却比先前十层地狱里那些有皮恶鬼还要强上一倍。亏得是他们没有皮，被地狱烈火烤得嗷嗷叫，丧失了理智，而我跟青光鬼又配合默契，所以还应付得来。

    但即便是如此，我们杀恶鬼的速度已经慢了一半还要多，几乎每一只剥皮恶鬼都要我们配合着才能杀死了。

    “快了快了，就快到下一层地狱了！”青光鬼一边往前杀一边对我说。

    我也捂着眼睛，挥舞着死了心那把剑还有青光说：

    “快点到下一层吧，这些恶鬼打不着咱，但能把人恶心死。”

    我们就这样一路杀到了第十二层！在用青光把最后一个剥皮恶鬼打得魂飞魄散，并且给了他一脚之后，我觉得自己简直解脱了。我迫不及待的跨向下一层地狱的大门，觉得那里简直是天国。

    联想到以前在老家碰到的剥皮恶鬼，我问青光鬼：

    “青光兄，你说以前我们在老家碰到的那些剥皮鬼，是不是从剥皮地狱里跑出去的呀？”

    青光鬼往剥皮地狱里看了看，然后说：

    “应该不是，剥皮地狱里的鬼魂被剥皮之后，不消几个时辰便能恢复，然后再次被剥皮。说白了鬼魂并没有实质，所谓的剥皮也只是一种众生相罢了。可是在你老家看到的那些剥皮鬼，他们被剥皮之后没法复原，所以不会是剥皮地狱里跑出来的。”

    好吧，不是就不是吧，这样在地狱里杀恶鬼的时候我也就不会多想了。

    剥皮地狱的下一层是畜牲地狱，这里没有剥皮地狱那么血腥，所以我也就一路杀过去了。

    当然这里的恶鬼，比起剥皮地狱的又要强上三分。

    也正因为恶鬼实力的增强，让我发现了那把死了心的真仙之剑，还是有些妙用的。

    它虽然心死，不再像之前一样能够裹着灰光飞来飞去，但是它坚硬无比，恶鬼的利爪抓在上面连个爪印都留不下。而且用它招架住恶鬼的同时，似乎还能扰乱恶鬼的心神，让恶鬼有那么一刹的失神。

    就在这失神的一刹那，我另一只手用青光准确无误的爆掉他们的头，嗤的一声恶鬼就魂飞魄散。这招杀起恶鬼来百试百灵。

    相比还要跟恶鬼斗智斗力，缠斗到把恶鬼压到下风这才能找到机会击杀恶鬼的青光鬼，我杀恶鬼的速度似乎要快上许多了。

    “你怎么这么快？”就连青光鬼也发现我杀恶鬼比他快了。

    我晃了晃棒槌似的剑道：

    “这把剑，似乎能让恶鬼变成傻子……”

    就在我跟青光鬼，就单方面屠杀恶鬼的效率问题展开讨论的时候，地突然颤了起来，而且颤抖的越来越强烈。这特么是地震了，大地都被震裂了，裂缝里更加浓烈的地狱火焰涌了出来。

    好在牛总兵的光路还算靠谱，无论是地裂还是地火都没有伤到我们――因为这根本就不重要！

    地震的原因，是因为在我们的前方，有一只四米多高，胳膊比我的身高还要长，脑袋大脖子粗，身上生着动物鬣毛的恶鬼冲着我们过来了。地震，就是他那大脚丫子踩在地上造成的，他走一步地就震一下。

    这只巨型恶鬼，它的体积赶得上七八头大象那么大了，青面獠牙，皮肤也都是青色的。看他的种族很像酆都城守成的两只青皮大鬼，不过它的个头儿比那两只青皮大鬼摞起来都要高。

    “嗷嗷！”巨型恶鬼冲我们嚎叫着，并且用水缸大的拳头锤了一下地。

    强烈的冲击直接把我跟青光鬼震趴下了。

    “噗……咳咳，还好魂魄不会吐血。青光兄，这东西什么来头，怎么这么厉害？”被震得七荤八素之后，我问青光鬼。

    青皮鬼声音颤抖的说：

    “常，常流，你还记不记得，在西游记里，玉皇大帝请二郎神降服孙悟空的那一回，差的就是个大力鬼王……大力鬼王可是足以给玉帝做信差的鬼中霸主，今天让咱哥俩碰着了……”