
    说话间，便到了十八层地狱的入口。liudianxing.com

    看着眼前那个，像茅房一样的小牌楼，上面有一块木牌，上书：十八层地狱。五个字。

    我有点吃惊，指着它说：

    “牛总兵、青光兄，这……这这这……这就是传说中十八层地狱的入口？怎么跟我听说的不一样呢！”

    的确，按照青光鬼的说法，十八层地狱是分散在广袤无边的地狱界里十八个最大的地狱的统称，并不是真的叠成十八层的地狱。既然是十八个地狱，就非要走遍地狱界才能走遍十八层地狱不可，怎么又出现了这么扯淡的一个入口呢？不是牛总兵在忽悠我吧。

    见我结结巴巴的问了，牛总兵挺着钢叉指着那小小的入口，哈哈大笑道：

    “哈哈！小兄弟你这就有所不知了。在地藏王菩萨立下度化穿越十八层地狱之鬼的誓愿之初，还是有很多二愣……哦不，向佛之心坚定的鬼魂的。那时候每天都有鬼魂走遍地狱界，只为闯过十八个大地狱得闻佛法。但是地狱界实在是太大了，并不是每个鬼魂都有本事往返十八个大地狱，所以很多鬼魂在路上就死掉了。

    地府的十殿阎君发了慈悲心，觉得这十八个地狱之间的路程都是一道坎儿，不利于更多的鬼魂通过这条艰苦的修行之路来到地藏王菩萨身边得闻佛法，所以便由十殿阎君联手以甚深法力，扭曲空间，将十八个地狱通过一个入口连接在一起，此后才有了十八层地狱的说法。”

    我哦了一声，表示清楚了。这毕竟是十殿阎君慈悲心的善举，所以我很自然的开口赞道：

    “不愧是阴间帝王啊！在这之后，能得佛法教化的鬼魂一定多了不少吧！”

    牛总兵和青光鬼互相看了一眼，都挤了个十分难看的表情。牛总兵苦笑道：

    “那之后的二百年，地府葬生于十八层地狱的鬼魂数量提升了好几倍，整个阴间几乎有一成的鬼魂都丧生于十八层地狱，从某种意义上算是更接近了地藏王菩萨‘地狱不空，誓不成佛’的誓愿。”

    ……

    好吧，似乎事情有些偏离了地藏王菩萨的原意了。不过不要紧，因为找到地藏王菩萨，拿回堂单我就回人间去了，地府死多少鬼关我屁事啊！

    “牛总兵，请放我们进去吧！”

    牛总兵点了点头，叫了一个好字，然后就用铁叉往十八层地狱的入口一指，一道明亮的光便射了进去，铺成了一条路。

    “小兄弟，保重啊！”

    说完，牛总兵挠挠牛屁股，甩了甩牛尾巴，哼着歌就走了。

    卧了个槽，刚才和打得火热呢，怎么突然就走了！

    青光鬼打头上了光路进了十八层地狱，对我苦笑道：

    “地府里阴气极重，都是鬼魂，阴神即便有神位也难免受其影响，忽冷忽热再正常不过。”

    我点了点头，也跟着青光鬼进去了。

    我们才进第一层地狱，我就感觉一股热浪扑面而来。满目所及的，都是熊熊燃烧的地狱之火。原来外面的地狱火焰虽然灼热，却不及十八层地狱中之万一！

    走着路，都有地狱之火像打嗝儿反食一样朝你扑来。不过好在我们有加持了钟馗护体神光的鬼差衣服，火焰打在上面就自然熄灭了。

    青光鬼以前只坚持到了第五层就失败了，现在还紧张兮兮的四处看，脚都不敢离开牛总兵给我们铺的光桥一步。我觉得他有些太紧张了，便出言宽慰道：

    “青光兄，放轻松，我们可是穿着鬼差套装的，这些地狱烈火伤不到我们。跟以前你自己往里面闯不一样的，你莫紧张，给我讲讲这十八层地狱分别都是什么吧，免得一会往里闯我会抓瞎……”

    然而我的宽慰没啥用，青光鬼还是紧张兮兮的往前迈着猫步，一边四处张望一边跟我说：

    “十八层地狱又叫十八泥犁，从泥犁地狱到烊铜地狱地狱共计十八层，每一层都有不同的刑罚，设计理念是怎么残忍怎么恶心就怎么来。不过我们要闯的关，跟这些地狱都是什么面貌有什么刑罚没有关系……”

    没关系？不是说让我们闯过十八层地狱吗？作为一个深受玄幻、灵异小说荼毒，对十八层地狱恐惧中还带着点期待的小白读者，我表示有点懵-逼。说到十八层地狱，重要的就是其中的刑罚吧，难道真实的十八层地狱除了地狱烈火和十八种酷刑之外，还有什么别的危险吗？

    “那我们要闯的是……”

    我的话还没问出口，就见青光鬼浑身青光大盛，似是发了狠，往前方地狱火焰中放了数道青光。而这些青光却是一击得中，打出了藏身于地狱烈火中的两只恶鬼。

    这两只恶鬼，长得可真像恶鬼啊――青面獠牙、红皮赤发，面目要多狰狞就有多狰狞。在他们脖子上还有被挣断了的锁链，想来是从刑罚中掏出来的。

    他们像是没有理智一般，用尖牙和利爪就向着青光鬼招呼来了。

    而青光鬼也不甘示弱，仗着鬼差的衣服不怕鬼魂攻击，便纵青光跟两只红皮恶鬼斗了起来，并且占了上风。我见他占上风，便没有上前帮忙。

    其实作为一个堂单上只有两名仙家，并且都不能请上身的出马弟子，我除了用那把死了心的剑上前去砍，也没有什么有效的帮忙手段了。

    青光鬼不愧是可以被钟馗提名做鬼差的清风，不多时他便把那两只红皮恶鬼都用青光捆住了。

    我想着，接下来要做的便是将这两只恶鬼再捆回受刑的地方去，维护地府的秩序了。

    谁知道青光鬼的青光突然锐利的像刀子，手起刀落，两只红皮恶鬼的头便骨碌掉下来了，于是它们哀嚎了一声也就魂飞魄散了。

    我惊道：

    “青光兄，你怎么直接杀鬼了，这些鬼不都是备份在案的吗？”

    就是因为有备份，所以钟馗才不能进十八层地狱的啊。

    青光鬼杀了那两只恶鬼之后，似乎也有些疲惫，跌坐在光路上对我说：

    “常流，原来你还不懂啊……不让钟馗天师到十八层地狱大开杀戒，那是地府的人道……可十八层地狱中这么多流窜的恶鬼，总要有人来杀啊！地藏王菩萨愿意度化闯过十八层地狱的鬼魂，就是因为这条路必须要杀才过得去！这些恶鬼都罪孽深重生生世世不能拔苦，杀一只便是一分功德！”