
    “烧纸道人？是谁啊，我就听说过专业哭丧的，没听说过烧纸的。liudianxing.com”

    我一脸茫然的对付宇鑫说。

    这一回，不光是付宇鑫，张亚东和马超，还有周围的同道们都用一种看外星人的眼神看着我。付宇鑫皱着眉，带着点诧异道：

    “道友啊，你……当真不知道烧纸道人是谁？”

    我点点头，表示我确实不知道。对于玄学界这个大江湖，我认识和依靠的只有黑爷。而黑爷是从爷爷家炕洞里出来的，他到底在里面待了多久谁也不知道，自然也不会告诉我玄学界里都有哪些高人了。

    见我确实不知道，付宇鑫只好给我解释道：

    “玄之为道，道又分南茅北马。这烧纸道人，就是南方道门近三十年来，风头最劲的人物，而且现在是个散修！据说三十年前烧纸道人本来在茅山学道，当时他笨得要死，茅山符箓一个也学不会，就连茅山掌教也说误招了一个庸才进门……”

    付宇鑫说到这里使劲的挠头，也不知道是不是没洗头，不说话了。张亚东看了一眼远处的烧纸道人，继续说道：

    “烧纸道人在茅山门里没人管，后来就离开了茅山，四处游历。那时候民间的邪魔外道还是很多的，有时候老百姓遇到了邪乎事儿，求不到有道之人，就在十字路口烧几张黄纸念叨念叨，有时候居然也好使。这烧纸道人就受了启发，于是他在民间游历数年，居然让他结合茅山术的基础和各门各派之长以及民间普法，创造出了一门全部都由烧纸来驱动的奇特道术。”

    马超有点迫不及待的接道：

    “我来说我来说！烧纸道人在民间名气越来越大，可是他没有正经的师承，所以就被正统道门的人给盯上了。那会儿据说龙虎山天师府的人总来找他麻烦，烧纸道人游历到哪，就有龙虎山的人上前挑衅，于是烧纸道人就一个人单枪匹马，捧着他的小火盆杀到龙虎山天师府去了。”

    旁边有同道也补充着，烧纸道人杀上山之后，什么也不说，就是要跟张天师比试一番。张天师跟武当掌教就是南方道门道法最高的人了，烧纸道人这一去简直就是想颠覆南方道门的格局。

    然而他也确实成功了，那一场斗法，张天师使尽了浑身的解数，天师妙法，也用尽了身上的符箓。可是即便这样，他还是没把烧纸道人怎么样，哪怕烧纸道人的火盆都烧得通红滚烫了。而烧纸道人也用尽了所有办法，仍旧不能伤张天师分毫。

    付宇鑫嘿嘿笑道：

    “这烧纸道人，烧的纸越多，法力越大！据说他上龙虎山的时候，空运了十吨的黄纸，他走之后，龙虎山的空气质量直线下降，雾霾持续了三个月，这三个月里龙虎山的道士实用小推车往山外推他烧出来的纸灰的……这个烧纸道人不光道行是南方道门第一，对空气的污染力更是名副其实的第一……”

    我愣了愣，往烧纸道人的方向看去，却看见他正朝着我们这边微笑。

    “小友们在提老道的当年啊，唉……都是年少气盛，什么第一第二，都是虚名……”

    说到虚名的时候，烧纸道人捋了捋他蔫巴巴的胡须，从他的身上流露出了无尽的沧桑。

    不过沧桑之持续了五秒钟，五秒之后，他就指着下山先生，叉着腰道：

    “不错！我就是南方道门第一人，下山道友，事实证明你的道低，我的道高，你服是不服？”

    下山先生捂着胸口，缓缓坐到了地上。看来刚才烧纸道人的纸灰不光击溃了他的一切术法神通，对他本身还造成了不小的伤害。

    “不过歪门邪道，就想让我服气？”下山先生很不屑的说道，哪怕他已经被烧纸道人击伤了。

    烧纸道人也不气恼，捋了捋蔫巴巴的胡子又道：

    “今日斗法，诸位小友也在，大可做个见证。下山道友，既然你不服，大可以把你那什么虎堂、豹堂，还有掌堂教主都叫出来，与老道我见个高下。”

    下山先生又抚了抚胸口，有些虚弱道：

    “烧纸道人，你确实厉害，我的法不如你，就算我把掌堂教主都叫出来，但你还是有办法破我的法。不过修行修的是道不是法，否则很多仙家的本事并不比神仙差，却只能在人间灵界修行，却还不能九天留名岂不是没道理了？

    咱们不谈斗法，单说你徒弟的死，你说天命在你，可是你徒弟就死在你面前，你这也敢说自己的道高吗？”

    说起烧纸道人的徒弟，也就是章铭超。烧纸道人低下了头，看着自己徒弟的尸体，沉默了。

    于是下山先生又道：

    “你这徒弟的确命中有一个死劫，但却并非必死无疑，只要你肯费些心思，还是可以避死延生的。可是你烧纸道人却什么也没有做，只是让你的徒弟在生前给自己烧纸，连命都救不下，你敢说自己扶危济困道比我高吗？”

    烧纸道人又沉默了。

    而我也觉得下山先生说得对，就算命中有劫非死不可，也并非不能想想办法，以前就有很多度过劫难的例子嘛。烧纸道人对章铭超命中劫难的处理，实在有点太消极了……

    见烧纸道人不说话，下山先生又说了一大堆，什么草菅人命、生活作风有问题，反正能想出什么损词就都往烧纸道人身上安。直到下山先生说累了，说得口干舌燥了，烧纸道人才还嘴道：

    “说累了？下山道友，你说了这么多，无非想用老道面对自己徒弟死时的无能为力，来贬损我的道。诚然大道有三千，条条都通向飞升仙界。但是道也有高低之分，老道之所以说我的道要高于你也是有原因的，便是在铭超吾徒的死上也能体现一二……”

    说完，烧纸道人在怀里掏了掏，最终掏出了一大捆黄纸。

    马超悄悄跟我们说：

    “就他这一捆黄纸，在市场上能卖二十块钱。”

    由此可见，他到底拿出了多少。

    “一卷幽冥纸，照亮阴阳路……”

    说完，他在火盆里把黄纸点燃了。