
    我们四个真的回屋睡了个大头觉！

    因为他们的修行还没正式开始，我又抓不住那道灰光，九鼎铁叉山上也没有网，不睡干嘛呢？

    不知睡了多久，我迷迷糊糊醒来了。醒来之后，我就看到黑爷坐在我的床头，两只蛇眼放光的看着我。

    此时外面的天已经黑了。

    “小子，醒了？那就跟我走……”他小声说。

    我此时睡意正浓，也迷迷糊糊的小声说：

    “黑爷……别闹……这三更半夜的去哪呀……”

    不过老妖怪决定的事，我说什么有用吗？黑爷薅着我的脖领子，把我往肩上一扛，就带着我出去了。

    被九鼎铁叉山的夜风一吹，我那点睡意一下子就没了。黑爷把我放了下来，我问他这么晚了到底要去哪。

    黑爷跟我说：

    “小子，你要记住。仙家跟你们凡人是不一样的，你们昼出夜伏，仙家昼伏夜出。对你们来说黑夜到来意味着结束，却不知月亮出来才是仙家一天的开始。”

    说完，他带着我走在九鼎铁叉山的夜路上。而我也惊讶的发现，夜晚的九鼎铁叉山跟白天完全不同，无论是这路、还是环境，让人感觉夜晚的九鼎铁叉山更加真实、更加狂野，也更有仙境的味道。

    黑爷沿着一条小路，带我往山顶走。九鼎铁叉山巅峰――是真正的大仙家之居所。

    我们走了好半天，突然在前面看到了一件小竹屋。也不知搭建竹屋的仙家用了什么手段，所有的竹子都青翠欲滴，像是刚被砍下来一样，似乎还跟周围的环境一起进行着自然的呼吸。

    尤其是月光均匀的涂抹在屋顶上，让这些翠竹更是散发着勃勃的生机。

    黑爷带着我，走了过去。我惊讶的发现，黑爷这次居然敲了门――卧了个槽，原来这老妖怪知道进屋之前是要敲门的啊！

    叩了两下门，门里面传出了一个我有些熟悉的女声：

    “即来，便进来，否则何来？”

    我注意到黑爷脸上的横肉隐现了一下，然后他就一脚往门上一踹，竹门就这样变成了一堆断竹。

    “进就进来，老子怕个鸟！”

    说完他就拉着我进去了。

    在竹屋里，有一位美若天仙的女仙家正笑盈盈的坐着竹凳上，表情大方从容，好像我们的到来也在她预料之中。而这位女仙家不是别人，正是先前与我们见过一面的胡三太奶。

    “道友深夜来访，所为何事？”

    胡三太奶一边说，手一挥，非但被黑爷踹烂的竹门恢复了原状，一个竹几两盏清茶也出现在了我跟黑爷面前。

    看来胡三太爷和胡三太奶这一家子，都很爱喝茶啊……

    黑爷冷哼一声，看也不看那杯茶，只用兴师问罪的语气问胡三太奶说：

    “胡道友，前日夜间，你曾以移形换位之法请我们到你竹室一叙，你对我的弟马赞许有加，是也不是？”

    胡三太奶盈盈一笑，点了点头道：

    “是极，常流小友心思通透，我一看到他心中就欢喜。”

    黑爷又道：

    “明人不说暗话，那****我二人谈话，虽明里没说什么，但暗中讲的就是我这弟马的堂口能不能立！那****已经暗里替胡三允了，是也不是？”

    胡三太奶又盈盈一笑，点头道：

    “是，那夜我确实是替我家夫君去答应道友这堂口之事的。”

    黑爷一拍桌子，把两杯茶都拍翻在了地上，怒道：

    “那你家当家老爷们，干嘛要让我的弟马却抓那劳什子棒槌，这不是又把话说死了嘛！”

    见黑爷发怒，胡三太奶也不笑了。她只是又挥素手，被黑爷打翻的竹几茶盏就又都尽复旧观了。

    “黑道友莫要动怒，请听我一言。对于凡夫立堂一事，我跟我夫君都是同意的，只黑姐姐极力反对，我们又拗不过她。如今她咬死了不同意，我们也没奈何。

    不过你的弟马那天把话说到了天空飞舞之物上，把黑姐姐逼到了死胡同，让她不得不把这事应了下来，殊为不易。所以我夫君那日也没多想，只说了个好便把事情敲死了……”

    说到这里，胡三太奶又忍不住笑了：

    “……如此，待这位常流小兄弟成功把那飞举腾挪之物抓了来，黑姐姐便再不能反对了。”

    胡三太奶说完之后，云淡风轻的看着我们，是那么轻松随意。

    就好像她不知道那道灰光里面是什么一样……她可能不知道吗？

    黑爷又一次把竹几拍翻了。

    “你们够精的，那破玩意，是一般人能逮住的吗！？”

    而从头到尾，胡三太奶都没有露出一点恼怒之色，她只是又一次扶起了茶盏，笑道：

    “常流不行，不是还有道友嘛……而且我跟我夫君也想看看，道友选中的凡夫之命究竟能做到何种程度。

    如果连这一把真仙之剑都捉不住，那他立堂与否……也就没什么意义了吧。”

    说完，胡三太奶袖一拂，我只觉得眼前一花，然后我跟黑爷就又回到了房间里，付宇鑫他们仨还在呼呼大睡。

    “妈了个巴子的，跟老子玩阴的！她的意思不就是明里答应，但是非得让你把那棒槌从天上弄下来才认吗？”

    我苦笑道：

    “人家三个人常年待在这山上，关系究竟什么样咱也不知道啊！说不定这些都是他们三个商量好的呢，我看咱是白跑一趟。”

    黑爷哼哧哼哧的生着闷气，然后道：

    “不就是一个棒槌嘛，有什么了不起！当年那马道士都能把它玩的那么溜，咱爷俩差啥了？让我再好好想想，非得琢磨出一个把它弄下来的办法！”

    说完黑爷就发着火，出门去了，不知道哪路仙家又要倒霉了。

    我叹了口气，突然想到了来铁叉山之前下山先生跟我说过，他听到黑妈妈跟胡三太爷胡三太奶吵过的那一架。当时他们吵架的原因，正是凡夫能否立堂。

    再联想到今晚胡三太奶的话和黑妈妈那并不十分坚决的反应，这事儿我心里已经明白了八九成。

    这三位大仙一定在私下里商量过无数次，而且各自让步过了，让我去逮马道士的那把……哦不，那根棒槌，也是人家商量好的。

    “罢！罢！走一步看一步吧。”

    叹了口气，我倒头就睡。因为今晚拜见过胡三太奶这样的美女仙家，所以我睡得很香。

    梆！梆！梆！

    第二天一早，我是被黑爷用大铁锣吵醒的！