
    “就什么？”

    我整个人一下子就紧张起来了。胡三太爷跟寻常仙家不一样，他是整整意义上的东北马家首领，他的每一句话都能代表马家的决定。如果胡三太爷把我立堂子的事直接说死了，那么哪怕我有一个阴堂子，也不会有仙家敢上我的堂口。

    似乎是察觉到了我的紧张，胡三太爷哈哈地笑，伸出手摸了摸我的头，我顿时觉得情绪稳定了许多。

    “莫急莫慌，至于常流你嘛……咱们慢慢商量。”

    说完，胡三太爷就又坐会去了。他伸出修长的手指敲着竹几，敲了一会说道：

    “付宇鑫，家中先祖因与我胡家有恩，故立九代香堂……传至付宇鑫已九世，其间积累的功德，已经让三十多位仙家功德圆满上达天界，证了天仙位。更难得的是，在这九世中付家弟马均为良善之人，虽偶贪尘世财帛，但毕竟你们乃是凡人，其情可悯。我说得可对？”

    胡三太爷刚说完，付宇鑫就跪在了地上，磕头如捣蒜一般：

    “对！对！胡三太爷您说得太对了，要不咋说您是高层领导呢！弟马没有别的索求，只因弟马本事不够，调不动堂口，所以才来到九鼎铁叉山，想跟您学些真本事，这样才好为仙家们四海扬名啊！”

    付宇鑫不知磕了多少个头，压根就没有停下的意思。

    而胡三太爷只是伸手一拂，把他弄了起来，然后哈哈大笑道：

    “现今之人世，吾亦有所耳闻。灯火朝下，铁鸟上天，人心不古矣……在尘世，不过能积累些功德，那些受我等善功之人，又有几个记得我等功德？莫提四海扬名，如今只是笑话……”

    说到这里，胡三太爷流露出了一丝悲伤之感，然后我们就觉得温度顿时下降了不少，再看向外面，已经下起了小雨。看来这胡三太爷的心情，能够直接影响九鼎铁叉山的天气。

    不过胡三太爷也没伤心多久，只道：

    “付宇鑫道行不够，的确不能使唤我马家道行高深的仙家，与尘世积累功德多有不便。如此……我便允了你留在九鼎铁叉山一月，有我来亲自教你马家请仙之法，这样谅你堂口上的仙家也不敢为难你，你看如何？”

    付宇鑫当然是又跪下，磕了一阵响头，谢过了胡三太爷。最后把胡三太爷都磕烦了，挥了挥手，让他去一边站着了。

    胡三太爷又朝着张亚东勾了勾手指，把他叫到了身边来，然后道：

    “张亚东，凡间张姓善人之后，因与我仙族外五路仙家虎二有恩，但仙缘不足，所以只有保家仙的缘分。今时辰已到，缘分已经修成了善果，又兼张亚东心思稳重，所以本仙特批你下山之后找寻师傅，自然立堂口。

    之后我会派三山五岳的仙家都上你的堂口，助你一臂之力！”

    张亚东赶紧行礼拜谢，不过没有付宇鑫那么夸张就是了。像胡三太爷这种仙家，每天跪拜他的人不知有多少，其实你敬与不敬他都没有什么分别。

    胡三太爷挥了挥手，于是张亚东就跟付宇鑫一起到边上站着去了。

    第三个是马超，胡三太爷把马超召唤到了身前来，就这么看着马超。

    马超这胖子一身冷汗，也这么看着胡三太爷，大有一种大眼瞪小眼的趋势。

    他们俩就这么对看了好半天，胡三太爷才说：

    “马超，堂口……稀松平常。道行……稀松平常。功德……稀松平常。此一行，只是想找些道行高深的仙家来堂口，增强实力。

    也罢，付宇鑫在九鼎铁叉山随我修行的一个月，我许你告求这山上一切仙家，他们若愿意同你去那便去，若不愿我也没有办法了。”

    虽然胡三太爷没有直接解决马超的问题，但马超还是喜滋滋的拜谢了。

    于是，终于到我了。

    没等胡三太爷叫我，我就自己主动过来了。

    胡三太爷笑着点了点头，似乎对我这会来事儿的劲儿很满意，然后他用修长的手指托起一只茶杯道：

    “常流，汝为南方茅山道门弟子之孙，原本应该传承茅山道术。但是你身上既无道缘，也无仙缘，为无因果凡夫之命。但是因为你身染殃气，为我仙门一位大仙所救，也算因祸得福，逆天染上了一缕仙缘。

    然你以八卦锁天阵蒙蔽天机，强立阴间堂口，且堂单还在地藏王菩萨处，并且与地藏王菩萨分身还有一场恶斗。虽胜，但却触怒神佛。

    常流，你可知你走到今天这一步，步步都是逆天而行？”

    说完，胡三太爷指尖的杯子就这样掉到桌子上了。

    而我在他说这些话的时候，就已经吓得一身冷汗了。好家伙，这哪里是商量的架势啊，直接就把一顶好大的逆天而行的帽子扣到了我脑袋上好吗！

    “这个……胡三太爷……我……”

    胡三太爷微微一笑，又道：

    “不过你虽然逆天而行，但也的确成全了一些人，虽然你是凡夫命功德于你无用，但这一桩桩一件件却都不会被忘记，毕竟天意如刀。”

    说到这里，胡三太爷就又开始鼓捣他那套茶具，不说话了。

    于是，我就像一个真正的傻小子一样站在胡三太爷身边，看着他泡茶。

    直到他把茶泡好，并且浇在壶上，重复了两次这个过程之后，我鼓起勇气，试探性的跟他说：

    “胡三太爷，其实我这次来，就是想立一个阳间堂口。但是因为我是凡夫命，所以不好在阳间私自立堂，这才上到九鼎铁叉山来，希望您老人家能给我开具一个立堂的证明……我在阳间，也做过不少功德的，虽然我自己不能积累功德，但是我可以帮助仙家啊！”

    好吧，我自己都知道，这是我说得最蹩脚的一段话了，就连我自己都觉得一点诚意也没有。

    可是我万万没想到，我的话刚说完，胡三太爷就一拍大腿说：

    “好！常流虽是凡夫命，但在人间也积德行善，更为难得的是他有这份心，愿意成为我等弟马，为仙家积累功德！他的堂口，这边准了！”

    胡三太爷同意了，我简直要乐疯了。

    可是我还没来得及开心呢，门开了。

    有一个人缓步走了进来，咳嗽了两声道：

    “你应了，我可不应……凡夫立堂这样的大事，你可以独断专行吗？”