
    牛总兵扶了扶牛角，告诉我有这么一条不走大路，还能上阴山见地藏王菩萨的通道。

    可是青光鬼却面色惨白的拉住我，一个劲儿的说：

    “常流，你不懂地府中的情况，没有那条道路！想上阴山就非得通过阴山血河不可，根本就没有第二条路！”

    青光鬼跟我说这话的时候，已经带上了一点哭腔。与其说是在给我解惑，倒不如说是在哭诉哀求。这便让我更加确信了，有这么一条不经阴山血河也能上阴山的路。

    “还请牛总兵将这条路说与我，行与不行，我还要考虑一番再说。”

    我对着牛总兵行了一礼，恭恭敬敬道。

    牛总兵听了我的话，牛角都又挺拔了几分，鼻孔放大、毛孔张开，瞪着牛眼一拍桌子道：

    “好！好啊！明知山有虎，偏向虎山行。而且没有把握就不把话说死，去不去也待听完之后再做计较，小小年纪就进退有度，不愧是黑腾选中的人！”

    牛总兵先是夸了黑爷一通，然后才对我说道：

    “小兄弟，这上阴山的第二天路，其实我老牛也不建议你走。众所周知地狱是因为有地藏王菩萨以甚深法力镇压，这么多年才相安无事。尤其是十八层大地狱，没有地藏王菩萨恐怕一刻都不得消停。所以十八层地狱虽然分散在这地狱界之中，但却又联通着阴山，以期地藏王菩萨的诵经声能够传扬进去，度化里面的冤孽。

    所以要上阴山，寻地藏王菩萨。除了那条穿过阴山血河的笔直官道之外，便是通过十八层地狱了……当年地藏王菩萨许下大愿，‘地狱不空，誓不成佛’的时候，也曾为地府的众生许下小愿。”

    说到这里，牛总兵看了一眼青光鬼，眼中颇为玩味。这一眼，看得青光鬼好像吓破了胆一眼，抖如筛糠，但还是说道：

    “……地，地藏王菩萨见地府多沉沦恶鬼，他自己又忙于镇压十八层地狱，即便有化身千万但还是分身乏术，不能救度每一只沉沦之鬼。所以地藏王菩萨发愿，无论是阴司还是地狱，有任何一只沉沦之鬼，一心向佛，想得地藏王菩萨佛法普渡，皆可穿越十八层地狱去阴山之上寻他，十八层地狱之后便是佛国净土……我最初在地府瞎混的时候，也去闯过一次，不过第五层地狱我就受不了了。”

    我哦了一声，表示明白了。敢情见地藏王菩萨还分两个模式。一个是普通模式，也就是那些枉死之鬼堵住的上山的大路，从这条路上去仅仅是能见到地藏王菩萨而已。除了普通模式，还有一种困难模式，就是穿越十八层地狱去见地藏王菩萨，这条路过去不光能见到菩萨金身，还能得到菩萨的普渡。

    不过一般人不会作死，冒着生命危险穿越十八层地狱去得佛法普渡了，要不地狱这么多年怎么还没空呢，要不那些枉死之鬼怎么堵着地藏王菩萨的家门口，不去走这条一定能得到度化的路呢。

    由此可见，十八层地狱的赫赫凶名绝对不掺假，连那些在枉死城中受苦，生不如死的枉死鬼都不愿意到里面走上一遭。想到这里，我不禁流了一身冷汗。

    “牛总兵，上阴山的大路，半个月内当真走不通吗？”

    牛总兵点了点头，表情中还有那么一抹淡淡的悲伤：

    “知道为什么你们来地狱，都没见到我隔壁办公室的马都统吗？枉死鬼堵住阴山去路那天，正好是他值班，职责所在所以他就带队去疏散鬼魂了。结果他被几百个枉死鬼围攻，现在还在家养伤呢，估计枉死鬼疏散了他这伤也好不了。”

    这真是个让人悲伤的故事。

    我在心里权衡了一下，觉得如果十八层地狱是一条走不通的思路，牛总兵是不会对我说的。无论是钟馗还是牛总兵，甚至胡三太爷和烧纸道人，这些认识黑爷的人不光对黑爷的来历三缄其口，而且无论说什么都吞吞吐吐、云里雾里，暗示的时候多而明说的时候少。

    所以我从来不认为这些存在了几百上千年的神仙鬼怪，他们的话是白说的。牛总兵既然提到了十八层地狱这条路，想来就是想让我到十八层地狱游一圈了。而且作为地狱的老大，法力无边的地藏王菩萨，他会不知道我已经来到地狱了吗？

    “牛总兵，不就是十八层地狱嘛，我拼了命也要闯一闯了！还请牛总兵安排！”

    果然，听到我应下了闯十八层地狱这一着，牛总兵的牛脸上露出了些欣喜道：

    “小兄弟年纪轻轻，就有如此大毅力，前途不可限量啊！”

    我赶紧客气了几句，又道：

    “不过我只是普通一生魂，虽然有钟天师的护体神光，可以不受地狱烈火伤害。但是十八层地狱之中，比地狱烈火厉害的东西比比皆是，还望牛总兵助我一臂之力！”

    牛总兵爽朗的笑道：

    “那是自然了！你是黑腾的弟马，又是老钟送进来的，我自然会照顾你的！”

    说完，牛总兵还真就翻箱倒柜的，给我找出了这么两样装备。

    其实说出去也不是啥稀奇的东西，就是一套鬼差衣服、一枚鬼差令牌。我跟青光鬼一人一套，穿上之后我们就跟寻常的鬼差没有区别了。

    而有趣的是，在我们穿上鬼差服之后，钟馗的护体神光自动的落在了衣服上，我们的鬼差服便成了与钟馗一样的大红袍。

    牛总兵对我俩竖了个大拇指道：

    “帅帅哒！要是把你们俩往酆都城楼上一放，一人捧一张钟天师的大照片，就是咱们阴司的形象代言人了！”

    为什么我有种很羞耻的感觉。

    穿好了装备，牛总兵也就送我们到十八层地狱去了。

    在路上，他还跟我解释了为什么给我们配给鬼差服：

    “小兄弟，十八层地狱的环境是非常残酷的，非得多年修行的恶鬼不能生存。但是地府特制的鬼差衣服可以隔绝那里面大部分的伤害。虽然原则上鬼魂闯十八层地狱是不能穿鬼差服的，但你也不是去求菩萨度化的，还有咱这关系……我就特事特办了！”

    好么，都说阴律无情，我怎么觉得这牛总兵比阳间的那些办事员还要通情达理啊。

    说话间，我们就来到了十八层地狱的入口。