
    “对呀对呀，黑爷的意思一定是我们也得以其人之道，还治其人之身，用爱情的小箭射伤那棒槌的心！”

    付宇鑫也拍着手，应和着我。

    经过我们俩的提点，张亚东和马超也恍然大悟，后知后觉，但也都竖起了大拇指来，一个劲儿的称赞着黑爷高明。

    “不愧是黑爷啊！”

    “前辈高人！前辈高人！姑苏慕容，斗转星移啊！”

    可是很快我就发现黑爷的不对劲儿了，怎么我们越夸，黑爷的表情就越――懵-逼呢？

    终于，黑爷的懵-逼达到了一个峰值，黑爷把网结好，然后跟我们说：

    “你们四个小子，到底理解到哪去了？根本就是曲解了我啊！什么以彼之道的，文绉绉的，没听说过。黑爷我也压根不是你们说的那意思啊。”

    这回懵-逼的是我们四个了。

    因为黑爷是我的掌堂大教主，所以这个时候得我来开口。于是我试探性的问道：

    “难道黑爷您在小伙子用低音炮轰倒老太太的事件中，感悟到的不是以眼还眼以牙还牙？难道这个事件，还有更深层次的道理在？”

    虽然黑爷一直以来都十分不靠谱，但是在人生感悟上，我还是选择耐心的听他说完。毕竟，八千年老妖怪的阅历和见识，他能看到的层次我们这些寿命有限的凡人未必能达得到。

    黑爷白了我们一眼道：

    “你们四个小子，想多了吧，能有个屁的道理啊。

    黑爷我的意思是说，小伙子用低音炮一震，那些老太太就心脏病发倒地了，说明这个心它怕高音还怕震啊！虽然那棒槌不是人，但能听懂人话所以应该通用。一会儿我拎着那面锣飞上天，敲一下把那玩意震下来，你们用蛇皮网子把它兜住。”

    我们四个一脸懵-逼，然后都像过电门一样，哆嗦了两下。

    到这里，我们算是明白了天罗地网大阵这名字的真正含义，敢情是这么个“天锣地网”啊。

    飞到天上敲锣，把棒槌震到地上，然后网住……

    “黑爷，您这招儿能行吗？”

    我们都深表怀疑。

    而此时黑爷拉了拉蛇皮结成的网，结的很结实。他用用黑气把网子淬炼了一番，把用仙家蛇皮做成的网子活生生淬炼成了黑色。

    马超拍手笑道：

    “哈哈，你们看黑爷，把网子熏得跟黑爷似的！”

    我们一看，可不是嘛！黑爷就是一身黑，这网也黑的连亲妈都不认识了。

    黑爷瞪了他一眼，默默把网子淬炼完交到了我们手上，然后又拎起了那面散发着太阳光辉的大铁锣，对我们说：

    “老太太是活的，那根棒槌也是活的，既然老太太能被低音炮震倒，那根棒槌也差不多，跟我来！”

    说完，黑爷就架起了云光，飞到天上寻找那道乱飞的灰光踪迹了。

    只是可怜了我们四个，一人拉着网子的一角，在地上苦苦追着黑爷。好在黑爷照顾我们没飞太快，所以我们勉强还跟得上。

    黑爷飞了一会，飞到一个山坡的时候，突然降了下来对我们小声说：

    “嘘……悄悄地进村，打枪的不要！别瞎想，跟上，就在那边……”

    我们点了点头，皆敛声屏气，收束心神，就连想都不敢想那道灰光。

    因为那可是一把能从人心念里钻出来，无形无相的真仙宝剑。

    黑爷嘱咐完我们之后，就驾着一抹黑色的云光，从后面偷袭那道灰光了。

    我们几个在地面上缓缓地朝那边移动，等着黑爷敲锣把它震下来――能震下来吗？

    可能是前几日被黑爷刺激了之后，这根棒槌的飞行速度和破坏力都翻了几番，能量消耗有些大了，今儿个累了。

    所以它就飞到了这里，这里有很多漂浮的云朵。它穿梭于云朵之中，用云彩雕琢着种种奇景……当然了，一根棒槌雕琢出来的东西，我们正常人是看不懂的了。除了玩云彩之外，它还可以随时藏在云中，以防被满山围堵它的仙家发现。

    黑爷驾着云光，提着大铁锣，从后面就摸上去了。

    可这毕竟是一跟能通人心的棒槌，所以黑爷一靠近它就发现了，调转过身来，剑锋指着黑爷，剑身还有点微微的颤抖。

    一下子就被发现了，黑爷有点尴尬。他伸出手来，想摸摸棒槌，但棒槌却颤抖着退了回去。

    嗡嗡――蜂鸣就没有停过。

    “那个啥，咱俩也算老相识了，给个面子你别折腾了，行不？”

    黑爷慢慢的把大铁锣藏在身后，笑嘻嘻的跟棒槌打着商量。

    我发誓，我就没见过这么虚伪的笑容。

    可是这是一把能知人心的剑啊，而且还是真仙手段打造的。黑爷那连我们四个都骗不过的虚伪笑容，更骗不过这把剑。

    棒槌剑身抖得更厉害了，悲鸣着不断地往后退，丝丝剑气溢出，把它刚才雕琢的白云给切割的乱七八糟。

    然而它表现出的恐惧等等情绪，在黑爷看来压根就不重要。

    老妖怪还是皮笑肉不笑的对它伸出友谊之手，它却连连后退，如果不是忌惮黑爷可能有埋伏，估计它早就直接逃走了。

    黑爷跟它僵持了一会儿，屁用没有，黑爷也就不笑了。

    “拉倒吧，跟这棒槌说不明白，不要怂，就是干！”

    说完，黑爷一个闪身就飞到了棒槌前面，然后麻利的从背后掏出大铁锣，毫不犹豫的打响了――

    梆！梆！梆……

    要不怎么说是仙家手段，与凡人不同呢。以正常人的惯性思维，连着敲三下也就够了，黑爷连着敲了十多下……

    不得不说，这大铁锣真是个宝贝。不知黑爷是用什么手法敲的，真是响彻云霄，九鼎铁叉山上的云彩几乎都被他窍散了，鸟兽也都轰的一声，全跑了。

    不断有仙家驾着一抹云光飞到天上，大喊谁干的谁干的……不过在黑爷的黑气把这边的天空都染黑之后，他们就都回去了。

    而这阵锣声，也把我们四个都震成了隔壁吴老二，站都站不稳了。

    锣声是有效果的，黑爷敲完了之后，只见那根棒槌不抖了，包裹着它的灰光也像信号不好一样，闪来闪去明暗不定。

    终于，它晃晃悠悠的在天上兜了几圈，黑爷用大铁锣照着它使劲一拍，然后它就真的掉下来了！