
    “那几天，黑爷你不是在开玩笑吧，这仙家也有男有女的啊？”我无奈的说。

    黑爷桀桀一笑，然后跟我说：

    “好吧，准确的说，仙家不是每月都有那几天，而是每五百年才有那几天。动物修炼成仙极为不易，除了最开始的拜月纳气，精修道行之外，在修成正果成为九天留名的上方仙之前，每五百年有一劫。

    每个仙家渡劫的时间不一样，一旦五百年之劫到来，将会灵光蒙昧，法力全失，无法再驻足仙境，只能流落红尘。需要七七四十九日，才能恢复法力从红尘中走出来，在这个过程中稍有不慎……那就真的身死道消了。”

    黑爷说得很随意，但是付宇鑫、张亚东和马超听了之后都面色凝重了起来，尤其是马超那胖子的肥肉都不停地颤着。

    张亚东为人最是稳重，当下就对黑爷说：

    “前辈请放心，我们都是知情重的人，五百年一劫的事情我们绝不会对外说的。”

    黑爷摆了摆手，嗤笑道：

    “无妨，这些事南茅道士，甚至许多邪门外道个个门儿清，只是你们的仙家瞒着你们不教知道罢了。渡劫的时间，这便是仙家最大的秘密了，但是对九鼎铁叉山上那些家伙无碍……因为他们大多已经在九天留了名号了。”

    说到这里的时候，黑爷望着九鼎铁叉山之巅，他的眼睛里有一道温润的光泽闪过，而我却不知道它代表着什么。

    “黑爷，也就是说……铁叉山上正有人渡劫，所以我们才上不去？”我挠着头问。

    黑爷摇了摇头道：

    “错了，那可不是，关于五百年渡劫的事，我是随便跟你们说的……”

    他把“随便”两个字的音拉得很长，一点也不像随意的样子。不过为什么不随意，他就是不肯说，我也只能先把五百年一劫这事记下来，慢慢再做计较。

    “……他们现在估计正在山上手忙脚乱呢，因为要忙着安抚――那件东西。”

    至于那件东西究竟是什么，我问黑爷他也不说了。但是他不说也没用，我们有四个人啊，可以一起不停地问啊。

    最后黑爷被我们问烦了，才说：

    “那东西，在人间应该算是了不得的宝物了。只是它的名字不能说，因为这东西最会在人心中钻来钻去，我若说了它就会跑出来了。估计今天是进不了铁叉山了，还是睡吧。”

    说完，他自顾自的就躺下睡觉了。

    我们四个折腾了大半天，其实也累了，也就原地躺下休息了。在九鼎铁叉山的范围内，仙家们应该不会看着出马弟子被野兽咬死，所以我们放心大胆的休息了一夜。

    不得不说，仙境就是仙境。不光温度适宜，风吹得又痒又舒服，地上也没有灰尘。我们一躺下，在我们身下就自动的长起了青草，松松软软的像床垫一样。

    所以这一夜，露宿荒野，一夜无梦。

    第二天，黑爷比我们醒的都早，他提前去附近摘了许多我们没见过的野果给我们做早餐。

    “傻小子们，多吃点吧……这些东西，在人间界已经不多见了……”

    付宇鑫他们没太在意，只是当作普通的果子来充饥的。但黑爷的眼光我是知道的，值得他特意说一下的东西肯定非同小可，所以我像饿死鬼投胎一样吃了一堆。

    黑爷赞许的拍了拍我的肩膀。

    待我们都吃完了，商量着要再上山试试的时候，黑爷说：

    “不必再去跟那只看门的小狐狸废话了，接我们上山的人已经来了……”

    只见一朵红云从山腰上直接飘了下来，飘向我们。在来到我们身边之后，这朵红云在地上一滚，变成了一个身穿红衣身材魁梧的中年人。

    当然了，他应该不是人类。从他那平静端庄的神态来看，应当是胡家的老仙。

    这位胡家仙往我们这边看了看，尤其是看了黑爷许久，他竟然往后退了一步。

    我们有些发懵，这是怎么回事，他才刚来就要自己走吗？

    黑爷笑笑说：

    “不用再看了，我们就是你要来找的人，只为上山，没有恶意。”

    听了黑爷的话，这位仙家才点了点头，最终走到付宇鑫面前道：

    “你……就是付斌的儿子，付宇鑫吧？我就是胡大龙。”

    付宇鑫赶忙像小鸡啄米似的点头，然后把来了九鼎铁叉山之后被看门的仙家挡回来，这一切的委屈都竹筒倒豆子似的说了。这位狐仙静静听着，时不时的点点头，然后说：

    “你们功德不够，于规矩来说他挡你们也是应该的，所以你们也就不要介怀了。这不是有我，来带你们上山了嘛！”

    付宇鑫鼻涕一把泪一把道：

    “呜呜，可算找着组织了！”

    对于他这副没出息的怂包样，胡大龙没有任何表示，他单单把目光看向了我。

    胡大龙看了我二十分钟，把我看得寒毛都竖起来了，他这才问道：

    “小兄弟，你也是跟他一起来的吗？”

    我还没有回答，黑爷就一个大跨步站在我的身前，对胡大龙说：

    “我们几个，都是一起的。这孩子不是外人，是我的弟马。”

    说完，黑爷还挑衅的朝着胡大龙扬了扬下巴，这老流氓到了九鼎铁叉山也不知收敛。

    不过好在胡大龙似乎是个品行端正，而且性格温和的仙家，并没有跟黑爷置气，而是点了点头就带我们上去了。

    神仙翱翔于九天之外，自由自在，但是仙家并非自由自在。

    准确的说，仙家是胡三太爷以九鼎铁叉山为根基，招东北胡黄白柳灰五大仙族，以及一应外五路散仙，以收弟马、下山积德行善为目标的一个妖怪联盟。

    在东北，能接受我们组织的理念，并且愿意在堂口上出力的叫做仙，不愿意的……那你就是妖怪，不作死还好，一旦作死我们仙家就会联手将你消灭掉。

    扯得远了，反正只要是组织，内部就一定有等级的。胡大龙这个级别的仙家要带我们上山，昨天把我们推下去那个仙家连个屁都不敢放，他是陪着笑脸把我们送上去的。

    在过了上山的关口之后，付宇鑫突然问道：

    “对了，大龙仙家，昨天到底发生了什么，你为什么没回信香啊？”

    胡大龙叹了口气，苦笑一声说：

    “不要叫仙家，生分了，你父亲跟我有旧交，你就叫我一声大龙伯父吧！昨天这山中的一样东西突然不老实，到处乱窜，所以大部分的仙家都去追这样东西了，我也没有来得及回你的信香。

    不过今天，它似乎老实了许多……”