
    就在黑爷在那自顾自的说，要把嚣张的地藏王分身收拾直溜的时候，边上的那些同道们都在对着这边喊：

    “这位道友，神通不及天数，切不可莽撞，不要冲撞了地藏王菩萨呀！”

    “快点磕头，磕头认罪，地藏王大慈大悲会宽恕你的！”

    “卧了个槽，你一个凡夫命，能顶香出马就不错了，还敢逆天而行，跟地藏王菩萨动手……喂喂，你别冲我来啊，我可没得罪你啊……”

    那些同道们在聒噪的时候，黑爷掏了掏耳朵，我感觉在灵台处，他将法力催动得更强了。而那位说我们逆天而行的家伙，话还没说完，黑爷就一个大跳蹦到了他旁边，把他扛到肩膀上了。

    那位同道自然也是出马的，旁边有两个护身报马，而且看来道行都不低。两个护身报马都像上前来，拦住我跟黑爷。

    青光鬼振作青光，上前去拦住了一个。而另一个冲到了我跟黑爷面前，想要阻挡我们的去路。

    黑爷一个大耳刮子，就不不知道把他扇到哪去了。

    “米粒之珠，也放光华！哼哼，小子，黑爷我这台词霸气吧！”

    “玄幻小说都用烂了，先别哔哔了，地藏王分身好像又要出手了！”

    黑爷还在那自恋呢，然而我看见地藏王分身脸上挂着诡异的微笑，双手正在结着一个我不认识的手印。

    开始时，是玄学界中比较常见的九字真言，也是佛家的九个神威法印。而九字真言之后，他结印的速度越来越快，最后竟结成了一个看起来像莲花印，但仔细看过去又完全不是那么回事的奇怪手印。

    “黑爷，地藏王分身结的这叫什么印啊，没见过呀！”

    黑爷呸了一口，把扛在肩上的那位同道朝着地藏分身丢了过去，边丢边说：

    “你看不得我们逆天，我偏要你帮我逆天！”

    丢完之后，黑爷才对我解释道：

    “那些和尚的手印，都是菩萨创出来流传于世的。这一道虽然只是分身，但毕竟也是地藏王的分身，他随便打出几个前所未见的厉害手印根本不足为奇！”

    被黑爷丢向地藏王分身的那位同道并没有撞在手印上，而是在将要撞上的时候，就神奇的刹住了车。地藏王分身微微一笑，于是那位同道就被一道无形之力托着，缓缓落到地上了。

    “黑爷，那咱们怎么办呀！”我有些焦急的问着黑爷。

    虽然我对这只八千年的老妖怪很信任，但毕竟这次的对手是地藏王啊！虽然只是个分身，但是地藏王威名在所有吃阴间饭人的心中都比天还高。

    我实在无法想像有人能正面对抗地藏王菩萨。

    而黑爷对我说：

    “小子，准备好，咱们上了！”

    说完，黑烟就从我身上所有的毛孔里滚滚的冒了出来，在旁边的同道看来，从我的头上、袖子里、裤管里都往外冒着滚滚的黑气，我成了一个被黑气包裹的人。

    付宇鑫这孙子突然大喊道：

    “大伙快来看呀！我知道常流道友的仙家为什么这么厉害了，原来是猪八戒临凡降世啊，还冒着黑风呢！”

    好么，这孙子把黑爷当猪八戒了。

    黑爷直接随手一道黑气过去就把付宇鑫放倒了。我知道黑爷出手有情重，这是为了让我不分心。于是黑爷用力往前一蹿，我们就朝着地藏王分身去了。

    “小子，地藏王分身现在现于火中，并不完全存于阳世，所以一会我会脱出你的身体跟他缠斗，你趁机踢翻下面的火盆。只要火盆翻了，火灭了，他的分身在阳间支撑不了多久。”

    老妖怪不愧是老妖怪，若不是黑爷提醒，我都已经忘了现在这一尊神通无边的地藏王法相分身，其实是烧纸道人用火盆里的阴火召出来的。

    我点了点头，示意我了解了，于是黑爷双手呈爪状，手上挟着无比强大的力量，就这么向着地藏王攻了过去。

    可是地藏王掐着那个奇怪的莲花印，不躲不闪，黑爷捆着我的窍做的全部攻击，都像是打在棉花上一样，做了无用功。

    黑爷往地藏王身上吐唾沫，可是地藏王分身周围似乎有一股无形之力，直接就把这口唾沫斥回了我脸上。冰冰凉凉的，还在顺着脸颊往下流淌。

    “喵了个咪的，这尊分身结的是莲花三界印，现在他不在人间，凡人之躯伤他不到。我去把它打出来，你小子准备踢火盆！”

    说完，我就觉得灵台一空，而黑爷已经挟着黑气，在空中变幻成一条黑蛇的影像，跟地藏王斗了起来。

    地藏王分身依旧诡异的笑着，随便伸出一根手指，就把黑气状态黑爷的全部攻击都招架了，稳稳地处于上风。

    而这时候，他的注意力终于也转移了，所以我悄悄接近了火盆。

    烧纸道人好像也被地藏王分身的神力限制在远处不能动弹，但他似乎看穿了我的企图，叫道：

    “小友小心些，我那盆子金贵！”

    然而他说什么都来不及了，我一脚就把烧纸道人的小铜盆蹬翻了。我怕余火不熄，还往上面踩了几脚，把盆都踩瘪了几块。

    于是天空中，裹着阴火还大占上风的地藏王真身法相神奇的发现阴火熄了，分身越来越黯淡，估计快要消散了。

    然而这是一个缓慢的过程，毕竟地藏王的分身也不是蹬了盆子直接就嗝屁的。不过黑爷抓住了机会，一阵强攻，地藏王的分身终于开始手忙脚乱起来了。

    马超坐在地上，指着天上的黑爷和地藏王分身，结结巴巴道：

    “常……常道友他的仙家，能……能跟地藏王分身相斗……”

    好想见到了天下最不可思议的事情一样。

    而黑爷跟地藏王分身在天空中斗了一会，直斗到地藏王分身暗淡无光，接近半透明状态，且马上都要消散。这一只黑蛇和一尊菩萨，才都双双降了下来。

    黑爷下来之后，就落在我的肩膀上，蛇眼死死盯着地藏王分身。

    地藏王分身笑了，还是那种诡异的笑容，他丹唇微启，开口道：

    “地狱未空，誓不成佛。地狱岂能空，菩萨亦奈何……汝待如何？”

    在说这话的时候，地藏王菩萨再没有了刚才动手时的神威，俊美的脸上尽是慈悲。

    黑爷却不耐烦的甩了甩尾巴，最后只对地藏王分身说：

    “地狱不空，也可！”

    于是地藏王分身微微一笑，结了一个莲花印，然后自行消散了……