
    “可也？”

    “可也？”

    “可也？”

    地藏王菩萨微笑着，不断问我。而我虽然停了下来，却口不能言，手指也不能动一下。地藏王菩萨虽然这么真心实意的问我，但是我根本就不能回答他呀？

    于是我被地藏王菩萨问了二百多便可也，终于感觉整个空间震荡了起来，我有些害怕。

    然后我就醒了，原来是马超在打牌的时候睡着了，一胖子就压到了我身上，把我压醒了。

    张亚东赶紧把马超扶起来，跟我对不起道：

    “常道友，这胖子打起牌来就爱睡觉，把你给砸了，别介意啊……”

    我苦笑道：

    “不介意，多亏了马道友砸我这一下，要不我还在噩梦里醒不来呢。”

    付宇鑫把牌放下，问我：

    “噩梦？你梦到了什么？”

    “菩萨……”

    因为我跟黑爷干掉地藏王菩萨分身的时候他们也在，所以也没什么好隐瞒的，我就把梦境原原本本的跟他们说了。而且黑爷这老妖怪，很多时候总是瞒着我一些东西，付宇鑫他们或许会知道点什么。

    付宇鑫跟张亚东互相看了看，大眼瞪小眼，谁也说不出一句话来。

    最后张亚东挑了挑眉说：

    “要不……把马超叫起来，问问他？”

    付宇鑫诧异的看着他：

    “……叫不叫他，有区别吗？”

    ……

    想了好一会，他们俩也都向各自的护身报马和仙家询问了，张亚东最后对我说道：

    “常道友，你也不要想太多。虽然咱们修行之人做梦经常是有寓意的，但是受到巨大的刺激也难免会做梦。你昨晚跟地藏王菩萨分身斗了一场，身心俱疲了，一定满脑子都是菩萨的金身法相，梦到了……也算正常。”

    我点点头，然后靠着肉乎乎的胖子马超闭目养神。

    这时候，黑爷在心窍里问我：

    “小子，你做了这么个梦，干嘛问那两个傻小子，不问黑爷我呢？这简直是放着绝世美女不睡，自己撸出血的节奏啊！”

    我觉得我的灵魂吐了一口血，但我还是收敛心神，在心中对黑爷说：

    “是是是，黑爷您确实道行高深，什么都知道。可是您老人家也不说实话啊！就比如您到底是什么路数来的、为什么那么急着赶走烧纸道人，还有地藏王那天跟你说的话到底是什么意思，你也不跟我说明白呀！”

    没有人喜欢被蒙在鼓里，而自从立了堂口之后，我就一直觉得黑爷有事情瞒着我。这种感觉很不好，就像被操纵的棋子。

    黑爷似乎有些语塞，他顿了顿，然后说：

    “小子，有些事情很大，大过了天了，现在还不是让你知道的时候。如果你知道了，可能铁叉山也就不用去了！不过你做的这个梦，我倒是可以告诉你些什么，你想知道吗？”

    “姑且说来听听吧！”

    黑爷认了怂，那我也拿上了架，不让他吐露点关于那些神佛的真话，我觉得根本不够本。

    于是黑爷沉默了一会，突然对我说：

    “小子，如果我告诉你，从以前你做梦梦到捡走堂单的地藏王、昨天咱俩一起干掉的地藏王分身、还有今天你梦到的地藏王，都是地藏王真身意志降临显化，你信吗？”

    ……

    好吧，我是凡夫命，命中注定与神佛无缘。可既然这样，大慈大悲的地藏王菩萨又为什么追着我不放呢？

    我没跟黑爷说信，也没说不信，其实我不敢信。

    我有些理解黑爷说的，有些天大的事情告诉我也未必是好事了，就算他说了我也承受不住。

    幸运的是，我很快就没有了这方面的烦恼，因为火车到站了。

    睡了两大觉，火车终于到站了！

    付宇鑫带着我们，坐到了一个离铁叉山还有一百多公里的小城市就下车了。

    下车之后，付宇鑫让我们各自召回清风，把大五行分合符贴回自己脚上，收了法，然后带我们在大街上晃荡。

    “付宇鑫，不是说去铁叉山吗，怎么在这就停下了？”我不解的问道。

    付宇鑫看了看我，然后哭笑着摇了摇头，似乎是在因为我这凡夫命啥也不懂而无奈。

    “道友啊，咱们要去的九鼎铁叉山，不是二百里外的那座山。人间的铁叉山，早就被开发成旅游景点了，人流还挺旺的，胡三太爷怎么会居于那里。咱们要去的九鼎铁叉山，不在人间但又在人间里，到底在哪得靠我们自己去找。”

    我哦了一声，但是也理解了。人家的铁叉山是个旅游景点，我们要找的九鼎铁叉山，应该是类似于麻衣道人墓的那么个地方。

    “那我们去哪找啊，难道九鼎铁叉山在市区？坐二路再倒几站就能到？”

    被付宇鑫带上了公交车的我，还是不太理解。

    张亚东解释道：

    “常道友，要找到九鼎铁叉山，靠的是这一路积累的善功。功德不到寻不得，宇鑫这是要带我们去找功德呢！”

    果然，找功德就得坐二路汽车，然后再倒几站。

    付宇鑫七倒八倒的，然后带着我们在一个贫民区下了车。

    一到这里，付宇鑫简直如鱼得水，兴奋的带着我们七拐八拐，最后拐进了一间黑暗潮湿的地下室。

    地下室里，点着一盏老式煤油灯，在灯影里，一个戴着墨镜，四五十岁的盲人裹着一条脏兮兮的毯子，正在那哆哆嗦嗦的数钱呢。

    别吐槽盲人怎么会数钱，钱上是有盲文的。

    我们进来之后，盲人先动了动耳朵，然后抽了抽鼻子，笑道：

    “小付，你又来了，又是一年了呀！”

    付宇鑫也嘿嘿笑道：

    “那可不！陈老瞎子，一年不见，风采依旧啊！”

    陈老瞎子收起了钱，摆了摆手道：

    “唉唉，哪里哪里，早被楼上的喜凤掏空了身体……小付你这次来，还是来买功德的？”

    付宇鑫笑道：

    “废话，不买功德我来看你干嘛。今年什么行情，说说吧，我们四个人去铁叉山，功德可得给的足啊！”

    陈老瞎子点了点头，掐着手指，哆哆嗦嗦的算了一下，然后说：

    “小付啊，根据你的人数跟需求，我认为有三种套餐适合你……”