
    即便酆都城里留守的那些鬼差有千般不是，但是起码有一点是好的，那就是他们收了钱真心给你办事儿。

    这一次青光鬼再带着我往钟馗的府上去，便再无任何阻拦了，甚至那些酆都城里寻常的居民都不敢看我们一眼，生怕被鬼差找茬一样。

    “常流，你放心，钟馗大人最是嫉恶如仇公正无私，等一会儿见了他，肯定能把你那把剑要回来！”

    青光鬼把胸脯拍得震天响跟我说，很显然他对当年指点他修成这身青光的钟馗是无限的崇敬。

    这钟馗号称驱魔大神、捉鬼天师，传说生前考中了状元，因为太丑所以被皇帝讥讽，一怒之下头撞殿柱而死。死后经历了一番修行，先是成了地府中的鬼王，后又受了册封在九天之上都留有名号，号称万应之神。

    传说钟馗的性情，最是刚正不阿，若是遇上了那些作恶多端的恶鬼，地府十殿阎君多半只会按照罪责，重新审判然后打入地狱受苦。而嫉恶如仇的钟馗往往不审也不判，在得知恶鬼罪孽的时候，他就已经气得把这恶鬼生吞活剥，然后活生生吃掉。

    钟馗吃了无数恶鬼，据说道行高得堪比十殿阎君，又有上方的册封，所以在地府之中很是自由，谁也管不得，自在自为，为地府的工作查缺补漏。

    “要说这钟馗大人在地府是做什么的，十个人有九个说不明白，就连受过他指点的我也是说不清的……”

    在去钟馗府的路上，青光鬼对我说。

    他说完的时候，钟馗的府邸恰巧到了。

    怎么说呢……钟馗府的大门，比酆都城的城楼还要高，足见其地位和气派了。据说在地府里，建筑是不能随便修的，即便是十殿阎君，府邸想要修高一丈也得在凡间的信仰有一丈富余才行。由此可见钟馗大神在人间的地位何等崇高了。

    青光鬼往钟馗府的门缝里递了一丝青光进去，这便算是他们仙家鬼怪的拜帖了，在九鼎铁叉山我也见过不少。

    青光递进去没多久，钟馗府的大门开了！

    只见一个身高丈二、豹头环眼，身穿大红袍的虬髯大汉从府里走了出来，一见青光鬼就哈哈大笑，声音震得阴司压抑的空气都有了几分欢快。

    “哈哈哈哈！我道是谁，这不是青光小鬼嘛，许多年不见，今儿个怎么到我府上来了！”

    这钟馗，看来是个蛮豪爽的汉子嘛。

    不过钟馗豪爽，平易近人，青光鬼对他却是敬重的不行。一见穿大红袍的钟馗出来，青光鬼连他的正脸都不敢看，纳头便拜道：

    “天师！青光有负您早年的教导，给您丢人了……”

    说这话的时候，青光鬼都带上了哭腔。这可把钟馗给激怒了，或许豪爽的人都不喜欢哭哭啼啼吧。钟馗把我们让到了府里，大手一挥把青光鬼扶了起来，说道：

    “青光小鬼，你也算我看着修练起来的，你有事情我自然要管，无所谓丢不丢脸！谁欺负你，但讲无妨！”

    青光鬼叹了口气，给我使了个眼色让我不要说话。只见他自己把我们到地府之后，被鬼差勒索并被抢走宝剑的事情说了，然后哭道：

    “呜呜，青光当时本欲束手就擒，但想着不能堕了天师的威名，所以鼓起勇气跟鬼差们奋力一战，不过……”

    不过就是让人家给打懵了。

    有趣的是，青光鬼在跟钟馗汇报情况的时候，只是说自己被打得多惨，却没有提一句我是凡夫命的事情，所有关于我这个凡夫的话都一笔带过。而钟馗跟他似乎也极有默契，关于我他一句也没有问。

    所以让人摸不着头脑至极。

    但是钟馗似乎真的像传说里一样嫉恶如仇，一听说鬼差竟然如此行事，而且十分的不通人情，他头顶上当时就气出了三丈高的阴火。

    “便是酆都城中的那些杂碎吗，啊呀呀，跟我来！”

    说完，钟馗起身带起一阵风，转眼就带着我们来到了酆都城的大街上。

    酆都城中的鬼魂，一看到大名鼎鼎的钟馗天师，第一反应不是上来要签名，而是拔腿就跑。这位大人物，可是以生吃鬼魂而闻名的。

    钟馗看也不看这些普通鬼魂，冷哼了一声，手掐法诀做了一个法，似是拘魂法。

    不多时，只见在酆都城的四面八方，不断有鬼差被一道红光勒住脖子往这边来，最后总计拘来了三十六位鬼差。

    钟馗从袖子里，取出了一条上面不断燃烧着阴火的绳子，把他们一股脑绑在一起，然后对青光鬼说：

    “青光小鬼，你去指认，打你的是哪个？”

    说完，对着那三十六位鬼差狠瞪了一眼，三十六个鬼差就都低下头来不敢动作了。

    青光鬼很容易就指认出了领头的鬼差，因为他脖子上还套着花圈呢。

    “天师，就是这小子！”青光鬼揪着花圈把他从鬼差队伍里拽出来说。

    钟馗也不多言语，将戴花圈的鬼差提溜起来，怒道：

    “便是你问他们索要钱财，还将人家的宝剑抢了去？”

    戴花圈的鬼差被钟馗拎着，腿都软了，只会耷拉着脑袋点头。

    “是……是小的。”

    钟馗眼中燃起了阴火，又怒道：

    “也是你带头，伤了这青光小鬼？你可知他曾在我门下学艺，是我的门人弟子？”

    说到这里，戴花圈的鬼差抬起头来，苦着脸道：

    “天师容禀，这您就错怪小的了。您这位门生从头到尾都没说过他是您的学生啊，他要是说了我们无论如何不敢造次，我们是真的不知道啊。”

    钟馗疑惑的看了青光鬼一眼，青光鬼赶忙解释道：

    “天师刚正不阿，我这是怕对您的高大形象造成不好的影响，就没说……”

    于是钟馗又瞪向那鬼差，吼道：

    “不知道也不行！”

    钟馗可是在玉皇大帝处都有名号的大神，他的一吼普通鬼差怎受得了，直接尿了裤子。

    不过钟馗也没有过分难为这些鬼差，他先是呵斥拿了我们钱的鬼差把钱都吐出来，就那么一沓冥币，不多不少。

    然后钟馗又在戴花圈的鬼差身上，搜出了我那把剑。

    这边放这三十六名鬼差走了！是的没错，他把东西搜出来之后，就轻描淡写的放他们走了。

    不过在鬼差们走出去没几步，钟馗就又叫住了他们：

    “喂！那个花圈，也是抢人家的吧！”