
    二神儿的唱词，跟杨婆婆虽然大体上一样，却又多有不同。简单来说就是，他唱的东西少了，好像对那些俏皮话多有省略，保留的都是请仙出山的词句。

    我把这个发现对付宇鑫说了，付宇鑫嗦着牙花子告诉我：

    “道友，你刚入行不久，对咱们这个圈子的认知还停留在道听途说的阶段。最早出马弟子请仙儿，也不是像现在这样点一支神香就行的。还记得上回你家仙儿请的鱼大王吗？”

    我似乎有些明白了，感情清代的萨满教与时俱进，于是分流出了出马一脉。而剩下的跳大神儿再与时俱进，于是连最基本的唱词都精简了。

    不过这样也好，要不按照萨满遗风，二神儿得又唱又跳一个小时左右，这仙儿才能请过来。

    “――请！老仙落座！”

    二神儿唱完跳完之后，又打了三下驴皮鼓，挥了挥柳木鞭。

    我们觉得整个屋子的氛围都变了，变得十分阴冷，又跟阴曹地府的阴冷不同。就像是灵界一样。

    一股极冷极寒的气儿顺着门走了进来，往张亚东身上一撞。然后我们就见张亚东翻起白眼，浑身抽搐，最后弓着腰，眯缝着小眼，歪着嘴角看着二神儿。

    二神儿又一打鼓，清脆的嗓音唱道：

    “叫老仙，请视听，舟车劳顿很辛苦，来了就要通姓名。府上哪处说给咱，也好帮兵哪日道谢你说中不中啊！”

    说完二神儿又打起驴皮鼓了，而随着他的打鼓，张亚东的身子也一抽一抽的，晃着脑袋歪着嘴角道：

    “哎！哎！叫帮兵，你视听。问我姓来也有姓，问我名来也有名。天下龙脉出昆仑，东北独有火龙吟。火龙不敢闭龙口，只因我龙涎里打滚练道行啊！你问我是哪一个，我本是下阳湖里白二舅爷来帮兵啊哎嗨哎嗨呀！”

    不知道为什么，听着他们唱来唱去的，一种烦躁的情绪油然而生。

    不过我也能够理解，这些跳大神儿的虽然能请的仙家很多，但是他们跟这些仙家的信任度没有出马弟子高，所以他们需要用这种唱神调的方式来先互相探底。而仙家的唱词往往十分夸张，那是因为仙家们都怕凡人觉得他们没道行，小瞧了他们。

    二神儿又敲了敲驴皮鼓，唱道：

    “白二舅爷你视听，不要恼也不要懵，今日自有要紧事，需要您老显神通！今有善人黄老爹，儿子生了妖邪病。可怜善人没好报，吃了药来不见轻。帮兵请您到此处，还请老仙大发慈悲可怜善人帮帮咱你看中不中！哎嗨哎嗨呀！”

    那位白二舅爷又抽了几下，唱道：

    “要我帮忙那也中，仙家慈悲显神通。速将那草卷、小凤，并哈喇气儿一并供奉献上来，否则仙家神通也不灵！”

    好么，还以为这萨满二神儿请来的仙儿能有什么不同，结果跟猪猪侠一个档次，上来就要供奉。

    二神儿给老人使了个眼色，示意他去准备供奉。

    而付宇鑫已经在一旁拿出了瓜子，摆好了小凳子。因为看现在这个样子，估计他们俩得情歌对唱到天黑才能给黄河水看上病。付宇鑫对我说：

    “道友啊，这萨满确实有本事，能随意请来仙家。就是……太特么磨叽了。”

    我也有同感，仙家享受供奉，估计就又得一个小时。

    这时候，我心窍一动，黑爷说：

    “小子，把窍让给我，看我让这老白加加速！”

    说完，一股黑气从我脖领子和袖口裤腿就往出冒，我整个人被黑气包裹着，跟猪八戒临凡是一样一样的。

    黑爷捆了我大半的窍，但却保留着我的意识。他跟我说，小子学着点黑爷是怎么为人处事的。

    说完，他就裹着一身黑气上前去，这时候老人刚把白二舅爷要的贡品端过来。

    黑爷一伸手，就把贡品跟老人都推了出去。但是他的力道用得非常巧，老人被推出去之后只是楞了一下，连一点损伤都没有。

    黑爷另一只手上裹着滚滚的黑气，我能感觉到这里面蕴含的力量，撕碎鬼魂和仙家都不成问题。他一把抓着张亚东的脖领子，把他整个儿拎起来，黑气把白二舅爷也包裹住了。

    附在张亚东身上的白二舅爷瑟瑟发抖，更加口外眼斜了，但是他还是一歪嘴唱：

    “叫帮兵，这不中！既然你求仙请了我，哪里找来这外道逞顽凶……”

    啪！

    黑爷一个大耳刮子甩了过去，黑气都把白二舅爷的歪嘴给扇正道了。

    一旁的二神儿都傻眼了，打了一下鼓，还想要唱，不过黑爷瞪他一眼他就憋回去了。

    黑爷瞪大了眼睛，死死地盯着白二舅爷，恶狠狠的问：

    “唱够了没？”

    白二舅爷哆哆嗦嗦，点了点头。

    于是黑爷指着床上的黄河水说道：

    “唱够了就快去看病人，看好了贡品有得你受用，要不然本仙家找到你的窝去，把你的刺像牙签一样，一根一根全给你掰折了，知道吗？”

    白二舅爷像小鸡啄米似的点头，黑爷把他放下了之后，他就忙不迭的去给黄河水看病了。

    不得不说，白仙在堂口中是专门舍药的，所以看这类邪病那是相当专业。

    白二舅爷看了看黄河水，然后叫老人去拿个大海碗来。他把海碗放在下巴底下，然后坐在椅子上就开始哆嗦，随着他的哆嗦，从他嘴里不断地有口水冒出来，滴答滴答的，一会就把海碗滴满了。

    待滴满了之后，白二舅爷亲自捧着海碗，把这一碗口水一半涂抹在黄河水身上，另一半喂他喝了。

    “呕……我从来没见过有人能吐这么多口水……”马超干呕着。

    付宇鑫嗑着瓜子，饶有兴致的看着。

    这个治病的过程，我们看得都犯膈应。

    待他施完了药之后，只说：

    “把病人留在屋里，不见日光，一昼夜之后药到病除。”

    然后他连供奉都没受就走了。

    在他走了之后，张亚东茫然的站了起来，摸了摸自己的右脸问我们：

    “哥几个，我这脸咋这么肿呢？”

    付宇鑫也摸了摸自己的肚子，然后说：

    “我饿了，要不咱还是先吃饭吧！”

    ……

    其实很多时候，我都非常羡慕付宇鑫的胃口。在刚刚目睹了白仙舍药之后，他居然还能吃得下饭。