
    陈老瞎子哆哆嗦嗦的，跟我们说了适合的三种套餐的价位：

    “套餐a，50万，简单任务，介绍你给一个良善人家祈福，傻瓜都能完成……”

    付宇鑫摆摆手，示意他继续说，然后陈老瞎子只好说道：

    “套餐b，20万，稍微复杂一些，介绍你给一座寺庙菩萨重塑金身，需要有一定人脉和财力才能完成……”

    马超鼓着胖脸说道：

    “陈大叔，您这套餐设置的不合理呀！套餐b需要有人脉和财力才能完成，要是有钱为啥不选套餐a呢？”

    陈老瞎子吧唧着嘴，琢磨了一下道：

    “小兄弟，说的有道理啊！要不你别跟他们往铁叉山跑了，留在老瞎子我这吧，没事的时候多提醒着我点！多了不敢说，一个月给你一两万还是不成问题的！”

    卧槽，一两万，我直接就被金钱所击倒了。

    张亚东在我身后悄悄告诉我：

    “常道友，在玄学界……尤其是咱们北方，能够预知未来的占卜术士都很赚钱的，而且他们还认识很多有钱的大老板，随便开开口就有人抢着往家里送钱，所以这一两万已经是很抠门的价格了。”

    然而马超看了看付宇鑫，最终还是咬着牙拒绝了老瞎子。

    陈老瞎子叹了口气，好像很惋惜一个大好的苗子没留在身边一样。

    “小付啊，前两个方案你都不选吗，第三个……”

    没等他说完，付宇鑫就打断了他说道：

    “行了陈老瞎子，每次我过来你都会搞出几个套餐、方案的坑我，你这里面最便宜的也得十万。以前我年轻，被你忽悠着，现在我爹什么都告诉我了，你就甭跟我来这套了！”

    陈老瞎子一拍桌子，带着哭腔道：

    “小付啊！顾客就是上帝，老瞎子我能坑你吗？我给你选择的都是卦象没有凶险，而且也不损阴德的功德之事，你……你居然说我忽悠你！老瞎子我这可都是用命算来的，要你十万贵吗？”

    陈老瞎子干脆趴在了桌上，又哭又闹，一顿哭穷。然而平时有点二的付宇鑫，这会子好像变成了铁石心肠，任陈老瞎子怎么说，那三个方案他就是不考虑。

    见他实在坚定，陈老瞎子也就擦擦脸上的眼药水，不再哭了，没好气的说道：

    “好吧，不要我陈瞎子凭借多年算命经验，作出明确判断的三个套餐，那你说你想要什么？”

    付宇鑫一拍大腿道：

    “给我们来个性价比最高的！”

    于是陈老瞎子嘟嘟囔囔，念了一堆鸡零狗碎的咒语，然后又掐着手指头算了半天，最终给了我们一个地址：

    “这个地方，有个人得了怪病，你们去吧！把他治好了，功德就够支持你们走到铁叉山了！”

    付宇鑫嘿嘿一笑，把地址记了下来，然后说：

    “这性价比最高的，多少钱？你可别要贵了啊，我们哥仨可就能给你五百！”

    老瞎子那叫一个老泪纵横啊，最终看在付宇鑫他爹付斌的面子上，以五百块成交。

    走出地下室之后，付宇鑫才跟我说：

    “这老瞎子叫陈阿兵，在整个东北卜算圈都是头子！估计算的比那个麻衣神算徐莹莹还要准一些，当然她得了那揽子天书现在不一定了。人家麻衣神算走的是正道，老瞎子是邪路，他算上一小卦折寿三天，算一大卦折寿三年。所以这卦，卖的贵了些，不过没关系，咱会砍价啊！”

    说完，付宇鑫一蹦一跳的打头走了。

    我回身看了一眼地下室的那个通道，想了想那个抱着一盏煤油灯数钱的老瞎子，打了个寒战。

    陈老瞎子给我们的那看病人的地址，就在离这不远的农村。

    我估计他们占卜术士，可能就像那雷达一样，卜算点无目标的事物肯定要先找到附近的人。

    张亚东打了个电话，他在本市的一位朋友借了个车给他，于是我们坐着车就上路了。

    在路上，我们说说笑笑，完全没把看病当成一件多难的事。

    毕竟有付宇鑫渊博的家学传承，还有完整的堂口；以及我和黑爷，这连地藏王分身都能干掉的组合，小小外病还不手拿把掐？

    就在车快要开到目的地的时候，我突然想到了点什么，于是对他们说：

    “……如果这个任务真那么简单，陈老瞎子为什么不把它摆到三个套餐里，卖一百万呢？”

    付宇鑫赶紧捂住了我的嘴：

    “道友啊，求你快别说出来，这么残酷的事情你随随便便就说出来了真的好吗？”

    可是晚了，在说出来之后我们就发现问题来了。

    “既然陈老瞎子说是病，那就应该是比较顽固的外病吧……”

    黑爷是个战争贩子，指望他治病没戏；而张亚东家的保家仙是外五路的，就更别指望他治病了。

    马超的堂口，咱们不说也罢……于是我们所有人的目光都集中在了付宇鑫身上。

    付宇鑫看了看我们，苦笑道：

    “我的情况你们知道的啊，刚接手堂口还没两年，白堂、柳堂、灰堂这种特殊堂口，我还调用不动……”

    也就是说，我们得祈祷这家的人，得的是冲煞、鬼魂附体一类的普通外病了，若真是那些疑难怪症，非得白堂仙家不可。

    我们怀着忐忑的心情，来到了病人所在的村庄。

    “黄蛤蟆村，是这儿，到了！”

    很幸运，在村口正有一个老人靠着墙根晒太阳呢，我们从车上下来跟老人打了个招呼，问道：

    “老人家你好，请问黄河水家，是住这村吧？”

    我自认为在四个人中，我的形象算是最好的，所以我走上前去笑呵呵的跟老人家说话。

    可谁知道老头在听到黄河水三个字之后，像屁股被炮仗崩了一样，一下就窜了起来然后一边大喊一边往村里边跑去：

    “大家伙快出来啊！不好了，有人来村里了，是来找黄河水那个疯子的，大家快出来呀！”

    老头就这样一路跑一路嚷嚷，然后就见本来宁静的村庄一下子就沸腾了。

    无数村民拿着铁叉、耙子等农具从家里走了出来，满脸的煞气，把我们哥四个团团围住了，好像随时准备动手。