
    因为排队，人群又乱了。

    付宇鑫拉着我挤来挤去，最终排到了队伍较往前的位置，然后一副满怀期待的样子等着下山先生给他看窍。

    我有些不理解他的兴奋，就问道：

    “你家不是老香根吗，你爹现在还在堂子上挂着呢，你的窍蹿的怎么可能有问题。干嘛还要让他看呢？”

    付宇鑫嘿嘿一笑道：

    “道友啊，这你就不懂了。咱们出马的传承不在于人，而在于仙，可是各路仙家神通本事不同，所以教的也不一样。你以为你跟着仙家修对了，但其实你只走在了其中一条路上，没准在其他正仙看来你就是入了魔道呢！所以谁也不知道自己窍蹿的到底咋样，好容易有这么个公认的高人愿意给指点，这种机会怎么能错过。”

    张亚东也说道：

    “宇鑫说得对！各路仙家，神通不同，而且仙家跟人一样，也可能犯错，在年轻的时候找高人瞧瞧不容易落下病根。而且今天人多，适合让人看窍，在平日里若是你找人看窍，还要怕对方堂口品行不正使坏。而下山先生的正直无人不知，又是在众目睽睽之下，就算看不出什么也不怕他耍手段。”

    马超也点了点头，哈喇子都流出来了，他眼中的期待比付宇鑫更加炽热，显然对于道行和堂口都差一些的他来说，下山先生亲自捋顺蹿窍是一个多么大的机缘。

    我挠了挠头，不知为什么，我就没有他们那种激动紧张的感觉，可能因为我从出马到现在，接触的都是黑爷这种不按套路出牌的老混蛋吧。

    家鬼通五窍，什么是家鬼？没听说过啊！

    我悄悄问坐在我肩膀上的青光鬼，问他我的窍蹿的怎么样。青光鬼身上青光忽闪了几下，然后用一种怪异的眼神看着我道：

    “我又没上过你的身，哪里知道你的窍蹿的怎么样？”

    我一愣，回想了一下，他好像确实没上过我身。

    “那青哥，您受个累，先上一下我身帮我瞅瞅！”

    青光鬼撇了撇嘴道：

    “要是能上，我不早上了？我这样坐在你的肩膀上，很容易受到外界的伤害，钻你的窍自然安全许多。不过不是我不想上，是我上不了啊，黑爷他不让我上你身的！”

    说完，这哥们好像十分郁闷，竟然像个小猫一样，蜷着身子在我的肩膀上睡下了。

    我苦笑一声，你一个大男鬼，这样睡在我肩膀上算怎么回事啊，他这算不算是睡了我呢？

    好在这周围都是资深的出马弟子，伺候过各种各样的仙家，所以即便开了眼的也只是看他一眼，不会太过在意。

    而很快，就排到我们了，轮到我们哥四个让下山先生看窍了。

    看到下山先生像座山一样坐在那里，身上肌肉鼓鼓囊囊，胡子似钢针一样。不知道为什么，我莫名的有一点恐惧，但并不十分强烈。

    “马道友，你排我前面吧，我最后看。”

    我把马超让到了我前面，排到我们四人的最末去了。

    第一个去给下山先生看的是付宇鑫，这孙子在下山先生面前还蛮老实，规规矩矩的去敬了个礼。

    下山先生虎目圆睁，看了看他，叫了一声好：

    “好！家鬼蹿窍、黄仙通窍，各路仙家的气息恰到好处！小道友你叫什么，家里可是老香根？现在有窍蹿的这么好的，着实难得了。”

    付宇鑫的窍没问题不出我所料，不过这小子自己还美滋滋的：

    “下山前辈，我叫付宇鑫，家住h市，是祖上传下来的堂口。我爸叫付斌，在h省都有点小名气，不过比不上您，您应该知道的。”

    下山先生喜道：

    “原来是付斌道友的儿子，虎父无犬子啊！你的窍没问题，且先站在一旁，等我为其他道友看完，再跟你叙话。”

    于是付宇鑫就成了可以站在下山先生身边的男人，第二个被看窍的是张亚东。

    这一回下山先生没草草看了，而是请了一位仙家上身，认真看了看，然后道：

    “这位小友跟我一样，供奉的都是外五路仙家。不过这位小友供奉的只有一位，而且没有正式出马，所以窍还没有怎么蹿开。不过你的仙道行很高，这些他应该都懂，到你立堂出马的时候，他会给你蹿好的。不过外五路仙家，性子跟胡黄一流不同，你要注意。”

    下山先生对张亚东就说了这么多，点到即止。在东北马仙里，乃至玄学界，说话讲究的都是恰到好处，点到即止。因为我们这个行当，若是稍微多说了两句，都容易透露不能说的天机。

    至于马超，下山先生只给了他八个字：

    “好好学习，天天向上。”

    然后就把他给打发了，我估计下山先生是不太看好他作为出马弟子的天赋。

    然而奇迹往往是胖子创造的！大胖出奇迹！

    在看到我的时候，下山先生足有二十分钟没说出话来。他先是自己看，然后请仙家上身看，最后请不同的仙家上身看，看完他有些诧异的问我道：

    “这位小友，你身上的窍，虽然蹿的方式让人有些捉摸不透，但是蹿的很是通透……不过我可否问你一个私人问题？”

    我点了点头，示意他问。于是下山先生非常迟疑的问我：

    “小友你是不是――凡夫命？”

    凡夫命，一种注定与神佛无缘的命格，按理来说无论是修道还是出马都不行。可是在黑爷的帮助下，我偏偏就做到了，其中有多少机遇多少无奈，也只有我自己知道。

    下山先生的道行不低，他能看得出我并不奇怪，毕竟付宇鑫堂口的仙家也看出来了。

    于是我大大方方的点了点头，现场一片哗然。他们都在交头接耳，窃窃私语，讨论着我一个凡夫命怎么能顶仙出马。

    然而我确实做到了。

    下山先生闭上了眼睛，沉默不语。沉默了许久之后，他才开口道：

    “这位小友，你的窍，是仙家为你蹿开的吧？”

    我点了点头，突然想到了黑爷经常挂在嘴边的“跟想修成正果那些家伙不一样”，有些忐忑道：

    “前辈，我身上是不是有些不妥？”

    下山先生摇了摇头，叹道：

    “那倒不是，你的状态好极了，窍蹿得也很通畅。只是，你有没有听说过玄学界流传着这么一句话？”

    我有种不祥的预感：

    “哪句？”

    “凡夫本无窍！”