
    撩妹一式是一种用温和法力营造美好幻象的法术，因为它营造的幻象能反映人心之所向，所以是撩爱幻想妹子的大杀器，故称撩妹一式。

    可是不知道为什么，撩妹一式原本温和的法力，一经过棒槌剑的剑身就变得冰冷刺骨。

    我自己都不知道，发源于我灵魂那股温柔如水的力量为何会如此刺骨，这种刺骨痛楚的感觉又为何从剑柄一直蔓延到我的心上……

    然而这种感觉在心房转了一圈，便飘然散去了，而棒槌剑也稳稳地刺到大力鬼王身上了。

    “卧槽，真的刺到了！”

    当棒槌剑的剑尖刺在大力鬼王身上的时候，我突然有一种苦涩又麻木的感觉……

    棒槌剑没有剑锋，所以它并不能刺进大力鬼王身体分毫，但是我又分明的感觉到一股无形的力量顺着剑尖，进入了大力鬼王的体内，就像电流一样……没错，就是那阵由撩妹一式演化来的刺骨寒意。

    而这阵寒意进入大力鬼王身体之后，他那血红的眼睛竟真的有一丝呆滞……

    “成了！成了！青光兄快上！”

    大力鬼王很明显是被棒槌剑和撩妹一式的双重打击给削得失神了。

    青光鬼也注意到了大力鬼王的变化，他也懂得机不可失失不再来的道理。所以青光鬼嗷地喊了一声，把青光催生到了极致，竟然也激起了钟馗留在鬼差服上的护体神光。

    于是青红二光交织在一起，蕴含着一股危险又强大的力量，青光鬼驾驭着这道青红之光向着大力鬼王飞了过去――

    俗话说得好，以点破面，这是符合物理学原理的。大力鬼王虽然皮糙肉厚，但青光鬼将全身的法力跟钟馗的护体神光集中在一点，如果击中了他，就算不能一击必杀也定能在大力鬼王身上留下一个血洞。

    然而当青光鬼飞到大力鬼王面前时，情况是这样的。

    大力鬼王那碗口大，呆滞看向前方的血红色眼珠突然有了焦点，这个焦点正是青光鬼。而因为驾驭的力量太大，青光鬼其实已经刹不住车了，相当于失控撞向大力鬼王。

    于是大力鬼王呲了呲獠牙，伸出遮天蔽日的巴掌，像赶苍蝇一样啪地一下就把青光鬼给拍飞了。

    噗！

    青光鬼在地上砸出了个大坑，就连钟馗给他的护体神光也被大力鬼王这一下给拍散了，他狼狈的趴在地上半天也起不来。

    “常流，这是怎么回事，能给解释解释吗？”

    然而我根本解释不了大力鬼王怎么就突然活过来了。不过从他刚才的表现来看，用棒槌剑和撩妹一式对付他是有效的。

    青光鬼正趴在地上吃土呢，很明显一时半会都没有再战之力了，所以对付这家伙只能靠我自己了。

    我手持棒槌剑，暗暗运转着撩妹一式的法术。大力鬼王血红的眼睛盯上了我，挥舞着巨大的拳头嗷嗷地朝我扑了过来。他一往这边走，地动山摇，我根本都站不稳。

    而我能选择的，只有依靠鬼差服的保护，向他放我唯一有效的一招――

    “撩妹一式！”

    大力鬼王失神愣住了。

    不过瞬间他就又恢复了，而且更加凶残的扑向我。

    “撩妹一式！”

    大力鬼王又愣住了。

    由于钟馗的护体神光抵消了大部分的伤害，所以青光鬼吃了一会儿土便站了起来，他用一种看西洋景的眼神看着我。

    “撩妹一式！”

    “嗷唔！”

    “撩妹一式！”

    几乎每三到五秒，我就要施展一次撩妹一式，否则大力鬼王就能摆脱失神的状态把他的拳头砸在我身上。有好几次，我施展不及差点被他打到。

    青光鬼看了一会儿对我说：

    “常流，既然你那一招能暂时制住他，为什么不连着用试试，看看能不能一气儿定住他十分八分的。”

    我一想，他说得对啊！既然一次撩妹一式能定住大力鬼王三五秒，我要是对着他一直用，说不定会有奇效。

    撩妹一式并不是需要很大法力催动的法术，要不我也用不了。所以这回我不管大力鬼王的反应，把棒槌剑杵在他身上，一个劲的发功：

    “撩妹一式！”

    “撩妹再一式！”

    “撩妹还一式！”

    “撩妹终极式！”

    ……

    我在他身上大概施展了二百多次撩妹一式，每一次温和的法力经过棒槌剑都会变得刺骨。而在这个过程中，大力鬼王就呆呆的愣在那，一动也不动。

    这半天，我一直在施展撩妹一式，而青光鬼一直在观察着大力鬼王的反应。

    “常流不要停，我感觉他整个人都在微微颤抖，他有变化！你继续！”

    既然青光鬼都这么说了，我就又铆足了劲儿，对着大力鬼王放撩妹一式。

    量变积累到一定程度，会变成质变。大概在放了五百多次的时候，大力鬼王的眼神不呆滞了，身体也不停止不动了，而是剧烈的颤抖着，他有了反应而且很强烈！

    “嗷――唔――呜呜！”

    大力鬼王鼻子一抽，嘴一扁，跪在地上，好一个捶地大哭。

    “呜呜呜，俺死的惨啊！俺滴亲娘嘞啊！呜嗷嗷嗷嗷！”

    他这一哭，比狼嚎动静还大还难听，而且哭得特别投入，完全忘了还有我们两个小鬼在旁边。

    大力鬼王的哭声响彻了整间牲畜地狱，并且吓得这件地狱里其他流窜恶鬼都抱着头趴在地上不敢动，压根顾不上攻击我们了。

    青光鬼拉着我，绕过大力鬼王，就这样轻轻松松的走过第十二层地狱，向着第十三层去了。在踏进第十三层地狱的时候，大力鬼王的哭声还犹在我耳畔回响：

    “俺滴亲娘嘞！”

    来到第十三层地狱，我们没有直接往里闯，而是在地狱口上端详着棒槌剑。

    “为什么用它一直施展撩妹一式，会让鬼魂嚎啕大哭呢？”我十分不解。

    青光鬼摸了摸棒槌剑，闭着眼睛感觉了一会儿，然后赶紧把手抽了回来，面色有些惨白道：

    “哀莫大于心死，我能感觉到这把剑里有着很强的哀伤情绪，可能是你刚才用的法术，恰好把它如死灰一般剑心中的哀伤渲染给了大力鬼王，才会有这种效果吧。”