
    “我不姓董。”

    黑袍人只对我淡淡的说了这句话，就又转身走了，丝毫没有在意我跟付宇鑫还在这戳着。

    他好像，完全无视了我们，把我们当成了电线杆子。而我们也应该庆幸，他是人非狗！要不他可能抬起后腿还得往我们身上尿一泡，他那么渗人，我们俩估计也不敢反抗。

    ——不，我错了，不敢反抗的其实只有我自己而已。

    付宇鑫这二杆子，从一开始就瞪圆了眼睛盯着黑袍人，他可没有一点害怕的意思！他好像在等待黑袍人说出点什么，然后抓住话茬上去跟人家叮咣五四一顿乱干！就算到了派出所也好争取宽大。

    可是黑袍人，他倒像是有古代高人的风范，气质渗人，而且从头到尾都没搭理过付宇鑫，视他为空气。

    现在他要走了，付宇鑫可忍不了了，可能……这孙子也明白面子为何物？

    “卧槽！那边那个黑皮，你别走！真以为你是棒棒冰，你硬你牛b吗？这么半天光你问话了，把我们兄弟当成什么了，以为我们怕你吗？哥几个，给我上！”

    付宇鑫一边说，一边用拇指和食指在早已捻起的那根香上搓了一下，于是没用打火机这根香就自己点燃了。这让我很惊奇，虽然这术法没什么大用，仅仅省了一根火柴，但是付宇鑫的道行又精进了啊！看来上次面对阴司使者的仙家袖手事件对他打击不小。

    付宇鑫一声吼，从香线里就走出了五个仙家来。我让青光鬼帮我开了眼，所以看得分明。这五个仙家面貌年轻，估计是堂口里派出来历练的年轻人，从衣服颜色看应该都是胡家的。

    东北五仙族中，公认的胡家法大！就连民间传说里九尾天狐也是法力无边惑乱天下的存在，就算那黑袍人道行再高，想来在五位胡堂仙家的围攻下也要吃点小亏。

    可是黑衣人却没有往后退一步，反而往五位胡堂仙家的方向，硬进了几分。

    “若是旁的也就罢了，区区几只小狐狸崽子，安能阻我！”

    不知道他运转了什么玄奇功法，还是他这人天生就带着一股九幽地狱一样的气势，在他大吼的时候，五位胡堂仙竟然被逼得连连后退。

    其中一个还扭回头去跟付宇鑫抱怨：

    “我说小付，你可真没你爹有眼色，你看看你招惹的这是什么玩意啊？”

    付宇鑫挠挠头，他肯定也没想到对方是个狠角色，就连仙家都被逼得不敢向前。以我们这种道行，确实很难直观的感受别的修行者强大与否。不过不要紧，付宇鑫道行不行，但是五毒俱全！

    他对着五位胡堂仙喊道：

    “五位胡哥你们加油，干翻这孙子给咱付家堂子出口恶气！他刚才无视我你们知道吗，无视比揍我一顿还让人心堵！

    等你们揍完他，一人一只小凤凰、两瓶哈喇气、三盒草卷！”

    说完，付宇鑫还往地上吐了一口唾沫，显然他感觉自己有点出血。

    不过他说的小凤凰是何物呢？这个我真不懂，黑爷又在修炼中不能问他，于是我只好问小青。

    小青跟我说，小凤凰就是烧鸡，在灵界中鸡的地位法力都很高，很难吃到，所以在人间狐狸和黄鼠狼都喜欢偷鸡。

    “就算是修成了仙家，他们依旧没有学会养鸡的技术，所以这种年轻仙家吃一只烧鸡能高兴小半天。”青光鬼坐在我肩膀上，幽幽叹息着。

    好吧，仙家们也不容易啊。

    在小凤凰的激励下，五位胡堂仙家战胜了内心的恐惧，他们朝着黑袍人，英勇无畏的扑了过去！

    旁人不知道仙家的厉害，我可是知道的，毕竟我跟黑爷朝夕相处了这么长时间，比付宇鑫更懂这些成精动物的威能。

    那个黑袍人看起来再渗人，毕竟是人类，我不能就这样看着他被仙家教训一顿，甚至折损道行。人家根本就没对我们做什么呀！

    “道友，你小心，这五位是胡堂仙家，法术厉害得很，你还是暂避锋芒吧！”

    我对着黑袍人喊道。

    付宇鑫很不乐意的过来就捅了我一下，意思是我怎么胳膊肘往外拐呢。我苦笑一声，因为人家确实没有对我们做啥呀！

    就在我想跟付宇鑫好好掰扯掰扯，通过批评教育，让他的思想境界升华的时候，黑袍人动了！

    也不见他有什么大动作，只是用一个诡异之极的身法，一扭就从五位仙家的合围猛扑中走了出来。

    然后他转回身，面对五位仙家，将也裹在黑袍子里的右手，在五位仙家的脖子附近晃了一圈，之后朝着我们过来了。

    而五位年轻英勇，在小凤凰激励下，叫嚷着跟黑袍人玩命的胡堂仙家被他用手在脖子附近比划了一下之后，就都吓得坐在地上了。这还不算完，他们仍在不停地用屁股往后蹭，好像黑袍人是毒蛇猛兽，要离他越远越好。

    不过黑袍人压根就没再看他们，就像他一直也没正眼看过付宇鑫一样。

    黑袍人走到我面前，于是那种毛骨悚然的感觉又来了。

    我觉得自己后脊梁骨的寒毛都竖起来了，此时此刻我能做的，只要咬紧牙关，憋着气，让自己不致大小便失禁。

    不过黑袍人似乎依旧没有恶意，他用沙哑的嗓音，淡淡的说：

    “伸手。”

    我迟疑了一下，但还是把手伸了出来。

    虽然在他的兜帽下面，可能藏着的是又一座十八层地狱，但我却不觉得他想害我。便是在那真正的十八层地狱，还有一位大愿地藏王菩萨不是？

    黑袍人真的没有恶意，他把手从黑袍里拿了出来，这是一只修长又有些苍白的手，苍白的好想能透过皮肤看到骨节。

    他把一样东西放到了我手里，然后转头就走，依旧没有看付宇鑫和那五位仙家一眼。

    “给你两张吧，你此行可能用得着。”他说。

    在他的身影从这条路上离开，我才松了一口气，仔细看了看他给我留下的究竟是什么。

    这是两张黑底金字的符箓，上面没有官印，纯属野符。金字扭曲着我们看不懂的符号，散发着丝丝诡异又让人毛骨悚然的气息。

    但是这一刻，我觉得我能掌控它们！