
    几张冥钱洒过，两个拿着勾魂锁的鬼差就这样从冥钱中走了出来，很像黑爷在灵界麻衣道人的墓中召唤老黄牛。

    不过这老道表现得很随意，好像只是随手为之。而两名鬼差更随意，他们把勾魂锁往伥鬼脖子上一套，那些伥鬼就不能动，乖乖的被带走了。

    在伥鬼的后面盘坐的虎啸天有点傻眼，十几只伥鬼一起扑上去，就是再厉害的仙家也会手忙脚乱一番。可他的伥鬼对上这老道士，竟像肉包子打狗一样，没了！

    他随手丢出的几把纸灰，几张冥钱，竟有沟通阴阳的威能。

    “啊呀呀！我就不信了，看本仙家金刚怒目！”虎啸天又结了几个手印，这一次不是他们虎仙的特殊手印，而是佛家的外狮子金刚印。结完手印之后，他整个人身上都多了一层金光，在这傍晚的山顶上大放光明。

    而这金光意味的，是金刚不坏，心智坚如磐石，不会被世上任何力量毁损。

    付宇鑫蹲在地上，嗦着牙花子道：

    “开始见到下山先生的时候，我就感觉他堂口的仙儿是修佛的，现在看来果然如此！我说虎啸天这么邪性的仙家怎么就上了他的堂口呢，原来是修了佛道做了灵山护法啊。怪不得，真是怪不得。”

    马超也说道：

    “仔细过脑子想想，虎啸天那些年在林吉嚯嚯了那么多人，早已经是邪道仙儿里的魁首了！要是想再走回正道，除了修佛根本就没有别的路啊！”

    我有些不解道：

    “为什么邪道仙儿回归正道，只能修佛，归于道家不行吗？”

    张亚东皱着眉道：

    “九鼎铁叉山上的黒妈妈就是东北道教的总护法，她心地最善，最是慈悲，而且对道教弟子的根性要求甚严，虎啸天如果要入她的门下，起码得在铁叉山吃个一百年斋。而佛门就不同的，古语有云：放下屠刀，立地成佛，不过成佛之后会不会捡起戒刀就不好说了。”

    我哦了一声，似乎有些懂了，就是佛门对这些邪道仙家的包容性，比道教要高上许多呗。我突然想到了一个问题，既然东北有道教，那南方的道门又是怎么回事呢？

    我还待再问，可大家的注意力却都被虎啸天给吸引了。于是我也不问了，只顾着看虎啸天施展手段。

    只见虎啸天手掐外狮子金刚印，口中念着密咒，身上金光大盛。在密咒念诵完之后，他身上的金光已经有些刺眼了，金光之中还夹杂着一丝红芒，这应该就是他早年造下的杀孽，需要在佛法之中慢慢化解。

    不过到何年何月才能化解就没人知道了。

    虎啸天将佛法催生到了极致，然后向天一声怒吼。他现在捆的是下山先生的窍，而且捆了死窍。下山先生是个彪形大汉，如果用老道的说法，就跟杀猪的差不多。而虎啸天向天怒吼的时候，下山先生的身形好像暴涨了一倍，打天上有一道金光射了下来，正照在他身上。

    而被金光照射后的下山先生，还哪里有凡人的样子，在这道金光中，他浑身金盔金甲，手持金刚杵，头戴毗卢冠，呈金刚怒目之相。

    下面有同道惊道：

    “金刚法相，这……这已经不是道术了，是神通，佛家的大神通！想不到虎啸天转修佛道之后竟然有这种大威能，看来对面的老道悬了啊！”

    “没错，金刚法相，是佛门护法之相，万法不侵。一般都得是灵山护法，才能施展。想不到这年头，连虎啸天这种手上满是血迹的人都能修成灵山护法，看来末法时代真的快要来了……”

    甭管末法时代来没来，反正虎啸天是施展了金刚法相的神通，让天上的那道金光一直照在他身上，然后他将手中的金刚杵向着老道打了过去。

    金刚杵在向老道打的过程中越变越大，开始还只是正常大小，待飞到老道面前的时候就已经变成了磨盘大小。虽然我们都知道，这是虎啸天借由金刚之力施展的神通幻象，不会真的把老道砸成肉饼。但是这道金刚杵如果打在老道身上也够呛，因为这种损伤是在元神上的。

    可是老道却不闪不躲，不怒反笑，又掏出一把黄纸，借着火盆里纸灰上的余火引燃了，然后拿着烧着的黄纸朝着砸过来的金刚杵就迎了上去。

    刚才还威猛无比的金刚杵，一碰到黄纸引燃的火焰，就像纸糊的一样，在半空中就燃烧了起来，而且燃烧的速度极快。还没等这道威猛刚劲的金刚之力碰到老道的衣角，它就燃尽了。

    虎啸天仍是金刚之身，他在远处都傻眼了。而我们这些围观群众也傻眼了。

    还是那个年岁略长的同道皱着眉道：

    “金刚法相，万法不侵，没错的呀！这道士使的是什么法，怎的就能视金刚法相如无物呢？”

    “就是就是，要是烧纸就这么好使，那我还出个什么马，直接找点黄纸烧就是了。”

    就在同道们为老道的术法争论不休的时候，老道又从袖子里拿出了一大把纸钱，都放在火盆里引着了。火盆里的火一下子旺了起来，把老道照得红艳艳，丝毫不比虎啸天的金刚法相黯淡。

    老道也不怕烫，拿起火盆就朝着虎啸天泼了过去，口中念道：

    “万法归宗，道法自然。何之有佛，何来慈悲……”

    这一回，火盆里的纸灰没有变成冥钞，而是随风飘了过去，拂过了虎啸天的金刚法相。

    老道的纸灰就像去污剂一样，它拂过的地方，无论是金光还是金刚之相都消失的干干净净，甚至连虎啸天捆下山先生身的状态也被强制解除了，剩下的——

    只有糊了一身纸灰，脸像黑锅底一样，灰头土脸的下山先生。

    还有那一地黑灰。

    这时候，人群中突然有同道惊呼：

    “我知道这道士是谁了，烧纸道人！是烧纸道人啊！在南方道门里，跟武当掌教、龙虎山张真人齐名的高人，南方道门的人都说这烧纸道人是道门第一高手，名副其实啊！”

    “啊？烧纸道人，就是那个跟张天师斗了三天三夜，斗光了张天师随身符箓的烧纸道人吗？”

    付宇鑫眼中过了一道精光，也惊道：

    “道友，这老道，某种意义上讲真的是南方道门的第一高手啊……”