
    等我来到空地上，人群聚集之处的时候，下山先生周围早已被围了里三层外三层了。

    这时候，张亚东和马超这两位道友的作用就体现出来了。他们在内圈呢，张亚东高瘦，抬抬脚就看到我了。然后他指了方向，马超一顿横冲直撞杀了出来，又拉着我横冲直撞杀了进去。

    虽然挤翻挤倒了道友无数，但是我神奇的进来了！

    付宇鑫这孙子正在里圈嗑瓜子呢，见我来了他嘿嘿笑道：

    “道友啊，怎么不跟那位烧纸的小兄弟唠嗑了，你也觉得下山先生更有魅力吧？”

    我苦笑一声：

    “什么小兄弟，那就是一个神经病！”

    我们活在一个被广告覆盖的时代，于是谁都说自己是第一，所以关于什么天下第一我早就不信了。如果有谁说自己是第一，那他就是神经病，章铭超和他那个师父都是神经病！

    相反的，下山先生在我们这些出马弟子眼里，才是真正的前辈高人。

    挤进内圈之后，我也真正见识到了下山先生的风采。

    如付宇鑫所说，下山先生约莫四十多岁，一米八大高个，络腮胡子像钢针一样，即便坐在地上，他魁梧的体形也让他像一座山一样，是个彪形大汉。不过长得，倒还蛮有男人味的。

    他没有任何仙家在身，但却有一点宝相庄严之感。黑爷跟我说过，想要修成正果的仙家，一般都会去给佛道做护法，因为这是修成正果的捷径。所以在东北，有些仙堂属道家，有些堂口走佛道。

    而看这位下山先生的气质，他的堂口至少有一半的仙家走的是佛道，所以他本人被仙家影响，也表现出来佛家的庄严法相。只不过在宝相庄严的背后，仍让人隐隐感觉有几分虎狼的凌厉。

    “咳咳，大家不要乱。我知道大家都是为了下山我来的，而且你们都交了门票一万元，在这里我要跟大家解释一下。”

    下山先生清了清嗓子，环视了一周，待所有人都像被老虎盯上不敢喧哗之后，他才继续说道：

    “南方道门，他们修的是自身，咱们东北马仙，修的是功德。独善其身者纵飞升仙阙，又有何用？积德行善者纵此一世修不成，死亦留香！”

    下山先生的声音有些低沉，但绝对富有力量，就像虎狼的怒吼一样。他说完东北马仙跟南方道门的对比之后，底下叫好声一片：

    “下山前辈说得对呀，我们出马的就是比牛鼻子强！”

    “对呀对呀，我们马家就是比他们慈悲！”

    “让他们那位第一高手来打，看下山前辈打得他满地找牙！”

    ……

    我暗暗叹了一口气，可能……出马弟子的综合素质，跟接受过系统训练的茅山道士还是有一定距离吧。

    下山先生做了个用手往下按的手势，于是大家都不说话了，他继续说道：

    “前面已经说了，咱们出马弟子，修的就是功德。所以咱们对于因果一事比道门更加看重，欠了因果要还干净有多难大家也都是懂的。下山我知道你们来此，都是为了看我跟南方那位道友的一场斗法，希望从中学到点什么，这我不胜欢迎！”

    底下一片鼓掌声，下山先生继续说道：

    “可是因果最是玄妙，大家如果真从我这里悟到了什么，以后定是要把因果还回来的。因果就像滚雪球一样，指不定最后还来的是什么，若是你们谁跟着仙家积累功德，真的脱却了凡胎羽化登仙，难道还要带上我吗？为了避免各位欠我因果，所以我朝大家收了一万元的入场费，咱们的因果就此了了！

    你们日后成仙成佛，从我们这场斗法中领悟到了什么，都与我下山无关，而我也会真诚的祝福你们！”

    于是又是一片鼓掌声。

    张亚东是个实在人，一边鼓掌还一边落下了泪来，对我们说：

    “这才是前辈高人啊，冥冥之中的因果被他解释的这么清楚，要是下山前辈能收我为徒就好了。”

    我跟付宇鑫互相看了看，然后都笑了。我们都晓得对方的心肠，不能说黑透了，但也不怎么白。下山先生前面说的那么多，都是为后面收钱找个理由罢了。

    当然，老实人是不会怀疑这种前辈高人的。

    “道友，你说咱俩要不要找个由头，把钱要回来？”付宇鑫悄悄问我。

    我想了想道：

    “看看再说吧！”

    不过除了我们俩，貌似再也没有人对下山先生收的门票有什么异议了。

    下山先生见大家都没意见了，笑道：

    “难得今日大家齐聚于此，我也没有什么礼物准备，就跟大家说一些关于出马的心得体会吧！当然了，道有不同，有的道友供奉胡家的、有的供奉黄家，每一家都有自己的独门本事。我供奉的是外五路仙家，所以可能并不适用于你们，我就讲一些通用的吧！”

    这便是前辈讲道！道门中听一次高人讲道，抵得上十年苦修。而出马弟子因为拜仙家为师，所以并不怎么听道。但是下山先生作为弟马，他的心得体会对于同为人类的我们来说，帮助比起跟仙家修行还要显著得多。

    下山先生讲的是蹿窍！

    他说，蹿窍是为了让弟马通灵觉，也能让仙家更好的借用弟马的身体，积累功德。不过到了现代，因为民间对于出马的不理解，还有弟马自己不懂，在出马前期到处找人乱看，所以很多仙家只是草草通了弟子的窍，或是蹿的乱七八糟。

    更可怕的是，窍蹿的不对我们有时候自己都不知道。

    “正规的程序应该是这样的，先由家鬼通七窍再由、黄仙窜五经六脉、各路仙家走五经六脉，然后才是仙家上身说话。

    不过现在这套程序被大大简化了，所以好多同道的窍实际上蹿的不对。今日时日尚早，如果各位不嫌弃，下山可以为各位看看窍蹿的如何，如果有问题的，下山可以帮你们弥补一二。”

    下山先生的话刚说完，人群就躁动起来了，那些认为自己窍蹿的有问题的，都自动排成了一队，以待下山先生察看。