
    二神儿苦笑道：

    “四位道友，我当了这么多年的萨满二神儿。这最难的其实不是请神，而是送神，有好多仙家来了帮苦主解决了事情，但就是赖着不走，要这要那的。作为我们萨满二神儿，又没什么有效的手段对付他们，只好好吃好喝的把他们此后走。

    这么多年，今天这仙家是送得最快的。”

    是啊，根本就没送，是仙家自己跑了，可不快嘛。

    老人置办了一桌饭菜，于是我们一群人围在桌上吃饭。在吃饭的过程中，我问了很多问题给萨满二神儿，比如他们请来的仙家跟他们是什么关系，又比如他们在给人家看完事儿之后，要如何回向这些仙家。

    其实严格来说，我的问题有点涉及人家门派核心机密了。不过我们都是出马弟子，今天又向二神儿展示了另一种可能。作为同道，他也就把忌讳都放开了。

    这下子，我们四个出马弟子和二神儿都感觉，出马跟跳神互有借鉴之处。

    二神儿笑道：

    “若是以后请神儿的时候，能找几位熟悉的，道行高深的仙家压阵，这样请来的仙家再放刁就不怕了。”

    张亚东也认真的连连点头，直说：

    “是极，是极。”

    只有黑爷在我心窍里哼着气儿，好像对这个二神儿十分不满。但究竟是为啥，我到现在也还不太知道。

    可能是因为他歌唱得太难听了？

    天色已晚，当天我们就在老人家里住下了。

    第二天早上，上了白仙灵药的黄河水，身上的疹子和疙瘩全消，人也不肿了。一个白白净净只是有点清瘦的小伙子跳下床来，抱住自己的老爹和哥哥就是一顿哭，呜呜的。

    看到善人家祛除了外病，父慈子孝，我也是颇为感慨的：

    “但行好事，莫问前程啊！”

    付宇鑫撇撇嘴道：

    “道友啊，你可是不问前程了，咱的五百块钱可白花了。这下子，不知道要到哪找一场功德，这样咱才能到九鼎铁叉山呢！”

    听到我们说起九鼎铁叉山，二神儿插话道：

    “九鼎铁叉山？四位道友此行是为了去铁叉山，拜见三太爷吗？”

    跳神儿出马分属同源，他们拜的也是胡三太爷，所以九鼎铁叉山他也是知道的。

    “是啊，我们是有些关于堂口的事情，要到九鼎铁叉山去见胡三太爷，请他老人家帮帮忙。”我说道。

    二神儿点了点头，好像突然想到了什么，忙跟我们道歉：

    “哎呀，原来是这么回事，真是对不住四位道友了。你们肯定是为了积累去九鼎铁叉山的功德，特意来这看病的吧……”

    我赶忙说：

    “哪里哪里，要不是道友前来，我们就要献丑了。不瞒你说，我们的堂口暂时没有调得动的白仙，唉……”

    二神儿想了想，然后对我们说：

    “四位道友，要不这样吧，我带你们去九鼎铁叉山，就当补偿你们的功德了！”

    听到他说要带我们去九鼎铁叉山，我们四个人都愣住了。

    这九鼎铁叉山，即在人间，又在灵界，可以说它飘忽不定，唯一能找到它的方法就是脚踏实地，积累功德。其实像我们这样坐火车过来的，已经算是投机取巧了。

    而九鼎铁叉山在云深不知处，就算有功德也只能自己找到它，根本不能带上别人。所以付宇鑫在找陈老瞎子算命的时候，才会特意强调一定要足够我们四个人找得到九鼎铁叉山的功德。

    可是现在，这个年轻的，穿得红配绿赛狗屁的二神儿，居然说他能带我们找到铁叉山。这……这对于我们四个出马弟子来说，简直是天方夜谭。

    “你……你怎么带？”付宇鑫结结巴巴地说。

    二神儿笑笑，然后说道：

    “各门各派，都有其秘传之法。出马虽然分流于萨满，多有改进精简之处，但是对于仙家的认识上，你们可能不如我们深。”

    我们四个讨论了一下，觉得不吃亏。再加上黑爷也说可以放心大胆的跟他走，所以我们就跟二神儿走了。

    走的时候，黄土地老人还有被我们只好的黄河水，挥泪送别我们。

    看到这样感人的情形，就连最无赖，最没人情味的付宇鑫都感动哭了。

    我问他，这回不为亏了功德而恼火了吧。

    付宇鑫说：

    “呜呜，给他们出马看事一回，就算事儿没成也该给点压堂子钱啊，就管了一顿饭……亏了啊！忘要钱了……”

    我们都无语了，二神儿尴尬的笑笑，只说：

    “付道友还真是道心……纯正啊！”

    二神儿带着我们，走到了荒野甸子上，然后也没有个明确的方向，只是兜着圈子。

    一边兜圈子，他一边给我们讲故事说：

    “你们知道吗，其实从东土到灵山，根本就没有十万八千里那么远。当年唐僧取经，有孙悟空的保护都走了那许多年，并不是因为他们走的路不够，而是他们的心没修到位。

    正所谓心即灵山，只要心修炼的纯洁无瑕了，那么无论往哪个方向走，都是灵山……”

    说完，二神儿拔腿就跑。我们四个一看这还了得，这孙子是在忽悠我们啊，于是我们也使劲跑追他。

    大概追了十多分钟吧，我们总算追上他了，五个人也都气喘吁吁了。

    二神儿喘着粗气，笑道：

    “……正……正所谓心即灵山，九鼎铁叉山也是一般！它不在人间，只在我们每个修行者的心里，心里有了，自然就到了。你们瞧……这不是到了？”

    说着，他往我们身后一指，我们回头一看――

    哪里还有什么草甸子，我们身后是一座高耸入云的仙山。

    山上七彩的仙气缭绕，隐隐能看到山中的亭台楼阁，当真是神仙境界。

    在山顶的云雾中，偶然能见一鳞半爪，有蛟龙吟唱。

    至于那山猿献果，白鹤齐飞，跟这座无比巍峨的香山相比，简直就不值一提！

    在山脚下，有一块非金非玉，古朴无华的石碑，上书五个大字：九鼎铁叉山！

    “到了，我们到了，二神儿兄，我们真到了嘿！”

    我们四个激动的跳了起来，回头想跟二神儿分享这份喜悦。

    然而我们再回头的时候，哪还有二神儿的影子，后面空空荡荡模模糊糊，什么也没有。

    我挠挠头，然后说：

    “有的男人把别人送回家之后，总是连上楼喝口水的时间都没有，直接就走了。可能二神儿兄就是这样的好人吧！”