
    直到这会儿，我们这些看热闹的才明白，原来这穿着灰布道袍，胡子蔫巴巴的老道，就是号称道门第一高手，并且要跟下山先生一较高下的人物。

    付宇鑫悄悄问我道：

    “道友啊，你看这两位高人要是真干起来，谁的赢面大一些？”

    我看了看下山先生，如金刚怒目，身子像铁塔一样，他稍微动上一下身上的骨头就像炒豆子似的嘎嘎响，很显然他除了会出马之外，还有一身不俗的外家横练功夫。而再看那老道，他倒是笑眯眯的，没有仙风道骨也没有半分火气，只是捋了捋胡子，云淡风轻。

    不过一阵山风刮过，老大打了一个踉跄，这就是传说中的弱不禁风了吧。

    “我觉得下山先生能赢，要是他们不斗法，纯干架的话，下山先生一个人能打那老道十个！”

    张亚东和马超也连连点头，表示认同。因为从老道目前的表现来看，完全就是个战五渣啊！

    老道嘿嘿笑道：

    “我说下山道友啊，多少年了，你怎么还是跟个杀猪的似的，动不动就喊打喊杀，全然没有修道之人的体面。修道修的是天人合一，只要这天不变我就不变，道友这脸色变得可够快的啊！”

    下山先生的眉头又皱紧了几分，我们仿佛能听到他嘎巴嘎巴咬牙的声音。这老道的嘴也够碎的，竟然把下山先生贬成了杀猪的，而且他张口闭口都是修道，就是真拿脏话骂他也拉不下脸来。对上这样的人，最是气恼，搞不好就要吃个哑巴亏。

    所以下山先生现在青筋暴起，脸上的横肉都出来了，要是老道伸过脑袋来，下山先生肯定一拳就能把他脑瓜子打放屁了。可是即便怒极了，下山先生也没有说一句话。

    张亚东感叹道：

    “不愧是下山先生，即使对手这样挑衅他都没有出言侮辱，这才是道德高人，出马弟子的典范啊！”

    可是我看下山先生这反应，总觉得有些不对劲，摇了摇头小声道：

    “我估计，下山先生是吃过这老道的亏。”

    就在下山先生怒气冲冲的和笑眯眯气人的老道大眼瞪小眼的时候，一个年轻的小道士从不远处颠颠的跑到了老道士身边，一个头磕在了地上，梆梆梆梆连着磕了九个响头，把脑门子都磕破皮了。磕完头之后，小道士这才高呼：

    “师父，徒儿可想死你了！”

    没错，这个把脑门都磕破了的小道士，正是崇拜自己师父到真认为他是道门第一的神经病，给自己烧纸的章铭超。

    章铭超来了，老道也不看下山先生了，他摸了摸章铭超的脑袋道：

    “铭超儿，为师让你给自己烧的三百亿你可都烧了？”

    章铭超像小鸡啄米似的点头道：

    “烧了烧了，师父您吩咐的，我怎么敢不烧！不光这样，我还在三百亿里夹带了不少的金元宝呢！”

    老道士笑眯眯的点了点头道：

    “好极好极！现在下面通货膨胀的厉害，普通冥币有点泛滥，不过金元宝还是硬通货，有备无患嘛！”

    不知道为什么，从章铭超一过来，下山先生就死死的盯着他，不知道他在想什么。待听完了老道士和章铭超的对话之后，下山先生冷哼一声，不屑道：

    “提前烧纸？哼哼，你这也敢说是天命在你吗？”

    老道士收敛了笑容，对下山先生道：

    “有何不敢？”

    下山先生指着章铭超，冷哼道：

    “你这徒弟，命途多舛，且今年就有一大劫！根据他的面相来看，要是躲不过这一劫，他连今天都活不过去！你这牛鼻子不说救自己的徒弟，反而让他烧纸等死，这也算得了天命？”

    老道呵呵一笑，指着章铭超道：

    “天命在我，然天命不可逆，所以我也让他死，有何不可？”

    下山先生怒道：

    “好不要脸，做人家师父，竟然能说出这种话来！既然你都说让他死了，那我就帮你一把！”

    说完，下山先生掐了一个我们没见过的手诀，他的手诀如虎狼的利爪。在掐了手诀之后，下山先生的眼神、气质都变得凌厉了许多，看来仙家已然上身了。

    付宇鑫看着下山先生七尺咔嚓就请了仙上身，哈喇子都快流出来了，看来他对这一手颇为眼红。

    “南蛮子的道士，也敢妄言天命，既然如此，我便给你个顺天而行！”

    说完，请仙上身的下山先生手掐剑指，口中念念有词，然后直指章铭超道：

    “今天我狼二爷就让你的纸不白烧！”

    说完，即使不开眼我也能看到，一道玄之又玄，并不带有攻击性，但好像牵扯着因果的力量朝着章铭超袭来。

    章铭超有些惊慌的想要躲开，但是他不过是个小道士，又哪里能躲得过仙家的法力。

    而老道士就站在章铭超身边，但他却并没有伸出援手，而是笑眯眯的看着自己的徒弟被仙家的法力打中，还摆了摆手，好像在跟徒弟说再见。

    于是那道牵扯着因果的力量当真打中了章铭超，章铭超被击中之后，脸色一下子变得黑紫，呼吸好像也困难了起来。他掐着自己的脖子，往嘴里丢了几个药丸，但是却没有什么卵用，他的呼吸越来越急促了。

    周围会治病的同道也有很多，但这是下山先生的仙家搞出来的，谁又敢上前援手呢？

    好吧，我上去了。

    我大大方方的走上前去，扶起了章铭超，帮他急救顺气。可是这一切的手段都没什么效果，在我肩膀上的青光鬼叹道：

    “小子，别费力了，他的生命正在流逝……”

    是的，章铭超的脸彻底憋成了茄子色，命不久矣了。

    在最后的时刻，章铭超挣扎着向还在捻须微笑的老道士跪了下来，一边喘着粗气一边说：

    “师父……感谢您老人家多年的……教导。弟子的身后事，还有……家人，就拜托……您了……”

    说完，他已经掐着自己的脖子，在地上打起了滚来。

    老道士笑着点了点头，又拿出一根拂尘，在章铭超脸上一扫，于是他不再喘气了。

    “徒儿走得很安详，你的身后事为师省得，换洗衣服也会烧给你的，快去地府报道吧。”

    说完，老道士收起拂尘，对着上了下山先生身的狼二爷行了个道家稽礼。