
    “管不了那么多了，咱们上山再说吧。”

    付宇鑫这孙子压根也没想二神儿为什么突然走了，开开心心的就上山去了。

    我们跟在他后面，我在心里对黑爷说着，九鼎铁叉山到了。可奇怪的是，到了九鼎铁叉山之后，黑爷就好像消失了一样，我觉得心里空空荡荡的。

    但是我没把这种感受跟他们说，因为脖子上挂着的小尾巴还温温暖暖，这就证明黑爷没有离我太远。

    一边往山那边走，付宇鑫一边跟我解释道：

    “在那边就是人间，上了山才是仙家胜景。九鼎铁叉山有九重关，故名九鼎。不过这九重关都只为邪魔外道而设，对于我等出马弟子来说，只要在门卫那登记一下就行了。”

    说完，付宇鑫就带着我们径往九鼎铁叉山登记处去了。

    说是登记处，其实是一棵歪歪斜斜生长的迎客松。在迎客松上，放着一套笔墨纸砚，笔墨纸砚旁边有一位一身红衣，胸前写着“胡”字的年轻仙家正在打坐修炼着。

    马超激动地浑身的肥肉都颤抖了，他抓着我们就不松开，反复地说：

    “天……天呐，这是仙家，活的仙家！供奉了这么久，终于见到真仙了！”

    我有些不解，就问付宇鑫他为什么那么激动。付宇鑫苦笑道：

    “道友，你家那位教主，道行高深而且对你好得很，所以才愿意真身显化。而大部分的仙家，都是性格偏激古怪，而且颇为看重面子的。一般来说，他们是不会在弟马面前显化真身的，据说是怕被人看轻了，所以马超他其实……没见过仙家真容。”

    张亚东也点了点头道：

    “是的，我家那位保家仙也没有真的显化真身过。看常道友领马不久，竟福缘深厚至此，真是让人羡慕。”

    我苦笑了一声，敢情仙家里不光有黑爷这种嚣张又逗比的，还有摆谱的。

    希望迎客松上坐着的这位仙家，不是个拿腔摆谱的。

    付宇鑫敲了敲迎客松，据他说这是九鼎铁叉山当地的礼节。果不其然，在他敲了迎客松之后，那位年轻的胡家仙就睁开了眼睛看向了我们四个。

    只是他的眼神……怎么感觉有些不耐烦呢。

    “此乃仙家胜景，凡夫何来？”胡家仙皱着眉问道。

    付宇鑫赶紧接道：

    “仙家容禀，不是凡夫！不是凡夫！我们是顶香的弟马，从h市一路脚踏实地走过来的，只为了拜见胡三太爷，以求他老人家指点一二……”

    胡家仙的眉头皱的更紧了，一拍大腿，拍得迎客松直晃悠道：

    “大胆！胡三太爷乃是吾等仙家之魁首，仙堂首席，岂是随便哪个顶香的弟马都能见的吗？速速回去，否则别怪本仙家不留情面。”

    说完，这位胡家仙看也不看我们一眼，自顾自的闭上眼睛，又修练起来了。

    这下子付宇鑫尴尬了。他硬着头皮，又敲了敲迎客松，然后道：

    “这位仙家，您不能这么说啊……我知道咱们九鼎铁叉山有规矩，只要有心诚弟马，一步一个脚印走到九鼎铁叉山，并且积累功德，那就有机会得到胡三太爷的亲自指点，你……”

    仙家又睁开了眼睛，在我们三个身上打量了一番，然后对付宇鑫说：

    “然，规矩说的是心诚弟马。本仙家不知道你们用什么歪门邪道走到了这里，但我看到的是你们身上并没有什么功德，所以这规矩对你们不适用，你们还是回去吧。”

    说完，这位仙家随手一挥，然后我们就被推了出去，又回到开始的地方了。

    被推下来之后，付宇鑫的脸色很难看。

    本来嘛，提议来九鼎铁叉山是他提议的，也是他信誓旦旦的跟我们保证，一定能带我们见到胡三太爷。现在别说能不能得到三太爷的指点了，就连上山都成了问题，所以他的面子算是都没了。

    付宇鑫一拍大腿，急的脸红脖子粗道：

    “我跟你们说，那就是个看门的，他代表不了九鼎铁叉山！你们等着，咱们有人儿！码人去！”

    说完，付宇鑫就掏出了香炉，拿出了一支比教主香还要粗上三分的神香来，引燃了之后就默默叨咕着。

    只听他说：

    “胡大龙……胡大龙……弟子付宇鑫有事想请，快快出来……”

    不过他的香从燃起到熄灭，二十分钟时间，这位胡大龙仙家都没有给出半点回应。

    我悄悄问马超，胡大龙是谁，马超告诉我：

    “出马这圈子水很深，不光有咱们各个堂口的兵马。在九鼎铁叉山上，还有一个以胡三太爷、胡三太奶和黑妈妈为首的大堂子……不过这不叫堂子，而是叫排。这胡大龙，据说是胡家的头牌教主，在胡家地位尊崇，仅在胡三太爷之下。”

    我哦了一声，表示知道了。回头还真得让黑爷给我科普一下九鼎铁叉山上的这些仙家，要不我除了胡三太爷之外谁也不知道，是要闹笑话的。

    说起来，黑爷去哪了？我其实不太确定他还待在我的心窍里。

    香烧完了，付宇鑫两手一摊，哭丧着脸道：

    “跟我爹相熟的那位仙家，他今天好像出门不在家……要不咱们，还是等等吧。”

    我们叹了口气，只好原地坐下休息。

    这时候，有一个人坐在了我们身边，笑道：

    “哈哈，一猜你们几个小子在门口这一关就要吃瘪，结果果然没进去。”

    听到这个声音，我惊喜无比，这是黑爷的声音啊！

    可是我往身边看的时候却吓了一跳，因为在我旁边的不是我熟悉的那条黑蛇，而是一个一身黑大袍，黑发黑眉黑须，长得颇有几分仙风道骨的――人。

    “你是黑爷？”我迟疑的问。

    黑爷点了点头道：

    “九鼎铁叉山位于人间跟灵界的中间，在这里所有的仙家都得人身显化，我也不例外。不过你放心，我已经把你心窍里的那口殃镇压好了。”

    在见到黑爷之后，我莫名的踏实了许多。

    “对了黑爷，你是怎么知道我们上不了山的？”

    黑爷看了看天，又看了看九鼎铁叉山，这才对我们说：

    “因为我一到这里就发现……现在正好是九鼎铁叉山仙家的，那几天啊……”