
    徐莹莹将麻衣道人卷轴上的内容念给我们之后，长出了一口气。我觉得她在这一刻整个人都精神了，可能是她觉得跟我分享了祖师的卷轴手札，对我不再那么亏欠了吧。

    人与人的交往就是如此，要么亏欠，要么再见，再要么……就是爱情。徐莹莹毫无疑问是个美女，而我却是一个不怎么有魅力的男人，所以徐莹莹毫不犹豫的选择了再见。

    在离开前，徐莹莹对我笑了笑，一如她往常的笑一样让人难以捉摸。然后她扬起左手，把手心里的一个纸团随意丢弃了，那是一张皱巴巴的，黑色，上面还写着几个金字的纸。

    只不过它再也没有之前给人那种毛骨悚然的感觉了。

    “对了老付，你听说过‘收池符’吗？在麻衣道人的墓里，徐莹莹就是拿着那张符，制服了好多饿鬼，可是我从来没听说过。”

    付宇鑫茫然的摇了摇头道：

    “谁知道什么收池符，就算它再厉害，也不过是一张符而已，还能敌得过太爷太奶请上身？道友啊你真是想太多了！”

    我苦笑了一声，付宇鑫说的其实有道理。作为出马弟子，我应该做的就是跟仙家沟通好，在关键时刻借助仙家的力量。什么厉害的符箓，对我来说都是外物，或许可以增强力量，但却不是我的根本啊！

    付宇鑫哆嗦了两下，又开始翻白眼了，也不知道哪位仙家又给他下达了什么指示。这堂口仙家多了，也有坏处，那就是什么东西传达的时候，容易搞混，为了避免这种情况发生才会每次都上付宇鑫的身，搞出这么个翻白眼来。

    不知道的，还以为这孙子天生癫痫病呢。

    付宇鑫的白眼很快就翻了回来，嗦着牙花子把眼珠往眼皮里摁，看来是翻疼了。揉了一会之后，他才过来告诉我说：

    “道友啊，我家黄堂探马从九鼎铁叉山回来了，他说我老爹当年那位故交已经答应引荐我们见胡三太爷了！我们只要现在出发上路就可以了！”

    这无疑是一个好消息，让人振奋的好消息，我激动的跳了起来。于是我赶紧回去整理行装，辞别了姜岚的父亲。又告诉他，尽可以开发那块荒地，在断龙石里什么也没有，只是一个用石头搭成的空房子之后就走了。

    事实上，麻衣道人的墓在灵界，人间这边只是个用来共鸣的空间，空壳子！而且麻衣道人也根本就没死透。

    在我离开前，姜岚又给了我一张卡，这回是一百万。我想拒绝，然而这一次还是不容拒绝的。

    这一回姜岚没跟我提安朵，她只说了四个字：

    “穷家富路。”

    于是我拿着姜岚的钱，离开了h市，踏上了新的征程。

    而且我是走着离开的，因为付宇鑫是这么说的：

    “坐火车？道友你有没有搞错啊！我们是要去九鼎铁叉山，仙家的圣地，跟朝圣没什么区别，你见过朝圣有坐火车的吗？那信仰得多不虔诚啊！”

    于是我们走了大半天，依旧没有离开h市，反而越走越往荒山野岭去了，以至于最后小青告诉我，我们的方向错了，已经完全偏离了正常的道路。

    我们走在了城市外围，荒山野岭的一条小路上。

    “付宇鑫，你到底想带我去哪，是谋财害命还是怎的？”

    知道连大方向都错了之后，我索性也不走了，停了下来质问付宇鑫。

    而这孙子挠着头，嘿嘿笑道：

    “那个啥，其实最近去拜见三太爷的人挺多的，正巧我在这荒郊野岭约了几个道友。我想让你陪我一起来找他们，又怕你不肯，所以只好忽悠你了。”

    付宇鑫的眼神挺真诚，真诚的还有那么一抹小娇羞，让人不得不信。不过我还是问道：

    “不对呀，既然这样，咱们为什么不开车来呢？总不至于没出h市就得步行吧？”

    付宇鑫又低下了头，羞红了脸。过来好半天，这孙子才哼哧哼哧的说：

    “那啥，姜岚她爹给安排的伙食太好了，我有点发福，所以想让你顺便陪我消消食……”

    刀呢，我刀呢？好吧，我没有刀，要不我一定会把付宇鑫大卸八块。

    就在我跟付宇鑫争执的时候，在路的另一边，一个人缓缓走了过来。

    这个人走路没有声音，而且走路时身体也没有起伏，就像漂浮一样。他穿着一件从头兜到脚的黑色长袍，脑袋上还罩着黑色兜帽，所以我们看不清他的脸。

    不过从野风吹过他衣服，露出的他身体轮廓来看，我们可以判断出，来人十分瘦削。

    而他每走一步，我就觉得天色黯淡一分，待他走近的时候，好像已经到了黑夜一样。

    “你……是人是鬼？”付宇鑫这没脑子的问道。

    那人无视了他，而是缓缓地走了过来，一直走到我面前。

    他微微抬起头来，看了我们一眼，那是一双我这辈子都不愿意回忆起的可怕眼睛。从那里面，我好像看到了九幽地狱。

    被他看了一眼，我出了一身白毛汗。如果不是有过无漏金身的修行，我想我已经尿了。

    “你就是常流？”那人问，他的声音有些沙哑。

    我低了低头，比较客气道：

    “在下常流，敢问阁下尊姓大名，来找我又有何事？”

    然而，黑袍人并不想回答我的问题，他只是自顾自的又问道：

    “你帮过徐莹莹，是吗？”

    被人家无视的感觉很不爽，但是他那双眼睛的可怕印在了我心里，所以我还是回答道：

    “是的，无论有什么事你找我，跟我这位朋友没关系。”

    兄弟情义嘛，起码得把付宇鑫择出去啊。

    不过黑袍人还是无视了我的话，他好像只是想听他问题的答案，而不在意回答之外的话。

    “董家的堂口，是你让青城山收走的？”

    问这些问题的时候，他的语气连一点波动也没有，他的心思让人捉摸不透。

    “是的……是我收的。”

    黑袍人点了点头，然后绕过我跟付宇鑫，就要从我们来的方向离开了。

    “喂你别走，拽什么拽！”好么，付宇鑫这二杆子已经捻起香来，跟人家叫上号了。

    而我却差点瘫软在地上，不知道为什么付宇鑫没感觉，可我觉得这个人简直比饿鬼还要可怕，而我相信我的直觉。

    “那个……你跟老董家的堂口是什么关系？冤有头债有主，有事你找我！不关我家人和刘大叔他们家的事，咱们玄学界也有祸不及家人的说法吧？”

    很幸运，这一次他没有无视我，他淡淡的说：

    “我不姓董。”