
    在从山洞回那片亭台楼阁的路上，我跟黑爷打趣道：

    “黑爷，看不出来啊，您老人家嘴这么贱，居然有那么漂亮又大方的媳妇，啧啧……”

    黑爷撇撇嘴，对我说：

    “那是当然，要不撩妹一式是白教的？”

    我摸了摸嘴唇，接着说：

    “您老人家对师娘的爱，当真是天地可鉴了，我这嘴唇差点都肿了……话说，讲讲你们的爱情故事呗，你为什么这么爱师娘啊？”

    这下子可捅了马蜂窝，黑爷皱起了眉头，往我嘴上射了一道黑气，我的嘴唇就从粉嘟嘟又变回原样了。liudianxing.com黑爷满脸煞气的往前面走了好几步，把铁叉山的地面都踏裂了。而这仙山跟俗世终究不同，裂开的土地里面不是泥土，而是些别的莹莹放光并且还在流动着的东西……不知道是什么。

    黑爷好像十分烦闷，像个黑面神似的走了一路，直到快回到那片亭台楼阁，他才跟我说：

    “小子，我只说一遍，你要记清楚。修道的最高境界是太上忘情无拘无束，所以我并不爱她，之前所做的只是在她面前的一出戏，为了让她囚在那里的日子开心一些……”

    我一愣，黑爷不爱柳三千，这什么鬼？

    “可是……以黑爷你的个性，如果你不爱她，会为她做这么多吗？估计你早就简单粗暴的跟她明说了吧？”我还不依不饶的问着。

    黑爷盯着我的眼睛看了好半天，最后说：

    “我不爱她，我却不能不说我爱她，因为她身上的锁链和劫雷之苦，都是替我受的。”

    说完，他就一言不发了，我们就这样走了回去。

    胡大龙把我们送到了房间门口，然后便离开了。在离开之前，他对我说会尽快安排我们见胡三太爷，到时候我们的心愿都会有个结果。他还特意跟黑爷说：

    “你放心，你去见柳三千的事我不会告诉别人的。”

    黑爷呛了他一句：

    “你就算满铁叉山嚷嚷，我黑腾去见了柳三千，他们能把我怎么的！”

    胡大龙没说话，表情特别僵硬，嘴角抽动了几下就走了。

    我跟黑爷开门进了屋，可是一进屋我就愣住了。

    “黑爷，咱们是不是走错房间了……”

    没错，我们走错了房间。

    原本的那间房，里面有四张床，付宇鑫他们哥仨倒在床上。屋里只有一桌四椅，一个空荡荡的书架，除此之外别无他物，连个壁纸都没贴。可是这一回我们进来的屋子，可就不一样了――

    一进屋，有翡翠的屏风，上面雕刻着灵狐报恩的故事。在屏风后，又有数道幔帐。

    墙上挂着的，是无数大修先贤的字画收集，两边架子上随意摆着的，是无数丢在人世间就能让天下为之疯狂的奇珍异宝。

    在那翡翠屏风幔帐之后，隐约能看到一个中年-美-妇人的影子，风姿绰约却看不清脸孔。在她周围，有两个侍女俏生生侍立，一个捧剑，一个捧葫芦。在美妇人身后，好象有万道金光，却又被幔帐屏风挡着看不清楚。

    我一进来，就像乡巴佬进城一眼，眼睛不由自主的往两边的宝贝看去，心里想的是我要是能随便顺那么两件，拿回人间去。别说下半辈子可以过神仙的生活，我甚至都可以去雇两个绝世高手，帮我去青城山把安朵抢回来了。

    可是我却不敢顺走这些东西，因为在九鼎铁叉山上没有凡人，这美妇人定是仙家。

    我恭恭敬敬的低下头来，等着仙家训话。可是黑爷却不那么老实，他在屋里东走西走的，把那些宝贝都看了一遍，这才笑道：

    “哈哈，堂堂的胡三太奶，什么时候也学那些二傻子一样，讲究这些排场了？”

    黑爷一边说，手里也没闲着，像土匪抄家一样，把架子上那些奇珍异宝都往兜里塞。

    而我则吃了一惊，我能才想到这中年-美-妇地为不低，在九鼎铁叉山上绝对算得上一号人物。可我没想到的是，她就是传说中东北马家三位大仙之一的胡三太奶。

    于是我膝盖一弯，便想要跪下。毕竟我是出马弟子，见到胡三太奶这种级别的祖师爷，一跪也是应该的。

    可是正在一边搜刮宝贝的黑爷看见了，他皱着眉，有些不悦的朝着我这边抬了抬手。于是我就觉得，有一股泰山压顶般的距离，从头顶往下压，我根本没有跪下的机会就五体投地了。

    胡三太奶毕竟是三位大仙之一，气度自然与旁人不同。哪怕黑爷在那使劲往兜里装宝贝，她没有生气。这回黑爷为了不让我下跪把我按趴下，她也没有生气。

    相反，胡三太奶开心的笑道：

    “这九鼎铁叉山上的仙家，都愈发无趣。现在想来，还是当年跟你斗智斗勇，来得有趣的多。”

    说完，胡三太奶将手一挥，于是这屋子里的屏风幔帐、字画奇珍，全都消失不见了。留下的只是原原本本一间静室，还有坐在那里，两旁有两位侍女随侍的胡三太奶。

    胡三太奶身穿一件杏黄衣裙，自然是极美的。但她的美又与柳三千不同，不那么惊艳，但却让人怎么看怎么舒服。

    “世人皆执着于名相，久而久之，我便也如此了。”胡三太奶笑着说。

    黑爷撇撇嘴，对我挥了挥手，于是我又站了起来。

    “这是我的弟马，你看如何？”黑爷对胡三太奶说。

    胡三太奶看向我，眼中有莹莹的笑意，她上下打量了我几番，最终说：

    “这孩子，不错呢。”

    奇怪的是，在我上九鼎铁叉山之后，见到的每个仙家都要拿出来说说的凡夫命的事，在胡三太奶这里就好像不存在一样，连提都不提。

    她不提，黑爷也不提，黑爷点了点头，跟胡三太奶相视一笑。

    “三千的事，谢谢你了。”

    胡三太奶摇了摇头，她问道：

    “在自己的山上，这都无碍。你……还打算让她受多久的天刑劫雷？”

    黑爷皱着眉，冷着脸，看了我一眼然后说：

    “至多……这个百年吧……”

    胡三太奶点了点头，她的表情也轻松了许多，然后说：

    “如此，那我就等你的消息了。你的弟马，选得不错。”

    说完，胡三太奶一转身，她跟那两个侍女都消失不见了。