
    “让我试试吧……”

    门口有个年轻的声音说着。

    黄大力也不是个浑人，刚才跟我动粗，估计也是因为我的符让他敬爱的老村长摸了一手屎。所以门口幽人叫住他，他就马上收手了。

    我松了口气，几欲瘫倒。可是在心窍里流出了一股力量，贯彻我的全身，撑着我不但没有倒下，反倒站得更直了。

    黑爷的声音在我心中响起：人活一口气，无论如何，都不能在人前倒地。

    因为没有倒下，所以我看到了门口说话那人的真容。

    他……穿得很奇怪，上身是红背心，穿着一条绿裤子。在衣角和裤腿处，缝着几个银色的铃铛。至于他身上其他花花绿绿的装饰，这就不足说了。

    这是个年轻人，约莫二十岁上下，长得很清秀也很消瘦。也背着个军绿色的旧书包，不过从他这人的气质上看，这包应该就是他常背的。跟付宇鑫这种背个破包糊弄事主的是两种性质。

    在这人身后，还跟着一个中年人，看面向跟黄土地老人有几分相像，估计就是他那传说中的大儿子。

    果然，老人匆匆洗了把手，迎了上去激动的说：

    “老大，这就是你从莲花村请来的高人吗？”

    黄老大挠了挠头，然后有些为难地说：

    “那个啥……爹啊，这位是二神儿。他说大神儿不在家，不过他可以先过来看看，给稳定稳定病情，我就带着他先来了……”

    莲花村在哪，我们不知道。不过从老人提起莲花村那激动的反应来看，那里应该是个高人辈出的地方。

    面色苍白的二神儿点了点头，又看了看我们，然后对老人说：

    “这四位不是骗子，是顶香的，也是我们同道中人。”

    得到了二神儿的肯定，黄大力和老人看我们的眼神才算变过来。

    我悄悄问黄大力，这莲花村究竟是个啥，怎么他说的话你们就无条件相信呢。

    黄大力告诉我，莲花村是离这几十里的一个偏僻村庄，这个村每家每户都是祖传跳神儿的，而且特别准。这十里八村顶香出马的，往源头上找，都是从莲花村传出来的。

    “小师傅别见怪啊，你们是外来的，所以俺也不知道你们到底有没有真本事，所以刚才动粗了。不过这莲花村这么多年来，给俺这十里八村看了无数次事儿，就没出过岔头，只是他们不太好请。”

    我没具体问他怎么不好请，反正我又没病。

    二神儿跟我们打了招呼，然后就进去看黄河水去了。

    在他要进去的时候，付宇鑫撸胳膊挽袖子就要去拦着人家，还喊着：

    “哥几个上啊，别让他进去抢了咱生意，要不五百块钱就白花了！”

    可是他根本还没冲出去，就被我和张亚东摁住了。

    “你们俩摁着我干嘛，他要进去抢咱们生意了啊！”

    付宇鑫这孙子被摁住了还不老实。

    我跟张亚东对视了一下，然后双双苦笑。我跟付宇鑫说：

    “算了吧，这病咱没啥有效的办法看，还是让人家来吧。五百块钱大不了我给你，这功德嘛……再想办法吧，尽量早点结束事主的痛苦才是真的。”

    张亚东也点了点头说：

    “这桩功德，咱们拿不下，就被耽误别人了。我想宇鑫你家胡堂教主就这么走了，而没有派白堂的人来，就是料到有这么一着了吧。”

    付宇鑫哼哧哼哧的，最终还是作罢了，只说回去要扒了陈老瞎子的皮。

    然而我觉得，他那两下子，是奈何不了那个可怕的老瞎子的。

    二神儿很快就出来了，老人老泪纵横，上去就问他家孩子的病情。

    然而二神儿温柔的把他推开了，先去洗了个手，这才对老人说道：

    “老人家，我只是个二神儿，原本的打算是过来看看，并不能直接治好病人。不过今天有这四位同道在这里，我想不必再等了，今天就请仙来，把你家孩子治好了吧！”

    二神儿是莲花村出来的，在这附近名气极大，所以他说能治好，老人差点当场就跪下了。当然，这屋里好几个年轻力壮的小伙子呢，谁也不能真让老头扑通跪下，那会折寿的。

    二神儿走到我们四个面前，看了一圈，最后对张亚东说：

    “道友，还没立堂口吧，你可愿意帮帮我，当一把大神儿？也是一桩功德。”

    是功德，那当然要做了，所以张亚东爽快的打赢了。

    二神儿随身带着一应器物，所以很快就准备好了。他在地当间儿摆了把椅子，让张亚东坐在上面，然后左手拿着跟付宇鑫同款的驴皮鼓，右手拿着一根柳木鞭子，给张亚东倒了杯茶。

    这请神之前先喝茶是什么意思，我跟付宇鑫都不懂。

    严格来说，跳大神跟出马不是一回事。出马弟子供奉着仙家，在出马看病的时候请自己供奉的仙家师父上身，不必唱喏神调，而且师父还会教给弟马很多东西。对于弟马的要求，也比较严格。

    而跳大神儿则不一样，他们是用神调，请三山五岳的仙家上身，甚至有的大神儿自己都不知道会请来谁。而且他们不用像出马弟子一样拜仙家为师，只要在仙家来了之后送上供奉即可。不过相应的，没立堂口的他们跟仙家接触过多，身体会比出马弟子虚弱很多。

    就比如这个脸色苍白的二神儿。二神儿什么人都行，大神儿一般都得找有仙缘或是有邪骨头的，普通人可不行。不过我们四个当然都是符合条件的了。

    准备就绪以后，二神儿让我们大家都不要出声，把窗帘都拉上了。

    “原本请神，晚上最好，不过病人情况危急，只能白天来了。”

    说完之后，二神儿一打他那驴皮鼓，一抖柳木鞭，清了清嗓子就开唱了：

    “日落西山黑了天，家家户户把门关，十家都有九家锁，就有一家门没关――”

    他的唱词跟杨婆婆请神时一样，看来杨婆婆请仙的路子也是跳大神儿这一路的。

    “……咱们不清胡来不请黄，只请那白家的诸位帮帮忙……要是晴天驾云斗，要是阴天驾风旋.驾云斗驾风旋说明老仙家道行全.老仙家出古洞离深山奔营盘，在中间还有那三道狼牙三道关……”