
    “……但以通天教主打头的堂子，莫非不该下通幽冥吗？”

    胡三太爷眯缝着眼睛，笑眯眯的说，他的潜台词似乎就是——吃定你了。

    但是一向暴躁的黑爷听到了他这话，却没有马上爆发，而是沉默了。就连他身上那些张牙舞爪的黑气，也都慢慢蔫了、散了。

    黑爷咬着牙道：

    “给我拿一张铁叉山的路引，我把堂上鬼仙召来！让他去阴间找堂单，总得有过阴童子吧！”

    胡三太爷微微一笑，从袖中取出一张牌子给了黑爷，似有深意道：

    “如此……这位小友真的是道友选中之人？”

    于是黑爷身上的黑气就又炸起来了：

    “老子从来都没有说过他不是好吗？”

    于是三位大仙点了点头，然后相视一笑，便各回各家各找各妈了。

    只留下黑爷在原地，托着下巴，不知在想什么。过了好半天，黑爷才作起黑风，带着我说：

    “回去！”

    于是黑风散去，我又回到了房间。当然，那把已经死心的剑也被黑爷给卷了回来。

    黑爷说：

    “那三个老家伙，毕竟是凡间修炼出来的土包子，不识真仙秘法的玄妙。这把剑虽然已经心死，但是它的材料能够上达天庭下通幽冥，且能让一切邪祟烟消云散，这趟下幽冥你也用得着。”

    说完，就不理我和满脸疑惑的付宇鑫他们仨，拿出了胡三太爷那张路引，作起黑气来，念念有词。

    不多时，青光鬼小青就不知从哪里冒出来了。

    从我上了九鼎铁叉山，青光鬼就一直没出现。因为九鼎铁叉山是正统仙家的圣地，却并非是清风鬼仙可以上得来的，所以青光鬼就一直在铁叉山外徘徊。直到刚才，黑爷给他发了一道胡三太爷签发的路引，青光鬼这才进了山来。

    青光鬼刚召过来，黑爷也不废话，只道：

    “青光小鬼，你做好准备，这一趟——你陪常流小子下幽冥！”

    在堂口中，清风堂的战力并非最强，速度也不是最快的。但只有清风可以组成鬼堂子，却没听说都是五族仙家这堂口能玩的转的。便是因为清风鬼仙有着别的仙家没有的一项本事——过阴。

    “哦？过阴？黑爷您放心，过阴就是咱们清风堂的看家本事，虽然咱们堂子人少，但是我会把咱家弟马安全带回来的！”青光鬼把胸脯拍得震天响说。

    黑爷点了点头，又对付宇鑫他们三个说：

    “时间紧迫，多了不说。如今有需要，非得常流过阴一趟不可，你们有什么可以在阴间使用的法器，可以借他一用。”

    付宇鑫他们仨终究还是够意思了，给我贡献了那么三样东西出来。

    付宇鑫给了一叠黄纸、张亚东给我弄了一件寿衣，马超道行最浅宝贝最少，于是献了一个花圈。

    看着眼前的这三样东西，黑爷无力的挥了挥手，让这哥仨去找胡三太爷各自得偿所愿了。

    我挠挠头，对黑爷说：

    “这毕竟……也算是阴间的东西了吧？”

    黑爷黑着脸道：

    “莫要玩笑了，因为这一趟我不能陪你去！”

    听到黑爷不能陪我去，我心里顿时就慌了。虽然这会儿青光鬼还在一边，把胸脯拍得震天响，但是他毕竟道行有限，真的能在阴司护我周全？

    见我有些疑惑，黑爷解惑道：

    “过阴并非易事，并非难在魂魄离体，而是难在魂魄离体后怎样返归完好的肉身。你莫没有听说过李玄魂魄出窍访太上老君，七日返归魂魄却没有栖身之所，只好附身于瘸子乞丐变成了铁拐李吗？

    尤其是在九鼎铁叉山上，势力复杂，天地灵气激动不安。如果我不留下为你护法，你怕是在阴间转一圈，回来之后肉身连骨头渣滓都没了。”

    黑爷说这话的时候，满脸的严肃，并不像是开玩笑的。而我顺着他的思路想了过去，顿时觉得危险之极。要知道，九鼎铁叉山上似乎没有仙家是吃素的啊！就连胡三太爷和黑妈妈，他们两位的原身也都是实打实的肉食动物。

    不过黑爷似乎没打算给我什么消化的时间，他出去了一会，拿回来七支蜡烛。

    他让我换上了张亚东给的寿衣，兜里揣着付宇鑫的冥币，脖子上挂着马超的花圈，平躺在地上。将那七支蜡烛，摆到我的头顶，按照北斗七星的排列法摆的。

    然后黑爷说：

    “照理来讲，过阴要先到城隍处备案，再转土地庙下批文，这才能光明正大的到阴司走一遭。但是咱们一没手续，二也没有跟城隍土地扯皮的那个时间，所以我用七星灯把你的魂魄拽出来，让青光小鬼送你上幽冥！”

    说完，黑爷向我脸上拂了一道黑气，然后我就觉得晕头转向，感觉魂魄在被一股力量往外撕扯。

    等我不再晕了，恢复意识之后，就发现我正站在青光鬼身边，我的肉身就在我脚底下。

    我头顶的那七根蜡烛，在我魂魄离体的那一瞬间就自然引燃了，当然燃起的是幽幽的鬼火。

    黑爷对我说：

    “小子，七根蜡烛，一根是一天时间，也就是说你下去之后要在七天之内找到地藏王，否则……你就不那么容易回来了！”

    究竟怎么不容易法，黑爷没有说。

    但是在小青纵起青光，要带着我下幽冥的时候，黑爷却突然喊了停。

    然后就见黑爷弯下腰，到我的肉身上翻找了一通，最后找出两张小小的黑色的符箓，珍而重之的交给我说：

    “下幽冥，还是带上这个，比较安全。”

    说完，黑爷对着我和青光鬼一推，我感觉后面好像是万丈深渊一样，就这么被他推下去了。

    再睁眼的时候，已是不在了人间，天空灰蒙蒙的，上头还挂着一轮血红的月亮。还有一阵阵冰冷刺骨的风刮过。小青在我身上披了一道青光，使得幽冥之风暂时奈何不得我。

    青光鬼说：

    “黑爷果然法力无边，这一下就送咱们到了幽冥。前面不远便是阴司的城楼了，一会我教你混进去。”

    说完，青光鬼拉着我的手便往前走，而我也轻飘飘的，竟像个气球一样，被他一拽便飞出了数百丈。