
    “付宇鑫，你看那小子烧什么呢？”我对一边的付宇鑫说。

    付宇鑫也往帐篷外看了一眼，然后哦了一声道：

    “好像是黄纸……真特么晦气，住个帐篷还有人在外面烧纸，不知道是爹死还是妈死。”

    我白了他一眼，这家伙的嘴巴就没干净过。

    张亚东道：

    “常道友，相逢即是有缘。现在在这山上的，应该都是出马弟子，如果没事谁也不会在这烧纸。要不你去看看吧，就当结个善缘。”

    我点了点头，走出帐篷去找烧纸的人了。

    普通人烧纸的时候，一般来说不会跟别人说话，而且忌讳颇多。虽然习俗流传到了现代，已经简化了很多，但是人在烧纸的时候那种犯膈应的感觉还在。

    不过我们玄学界的人，就没有那么多忌讳了。对我们来说，烧纸不光是为了祭奠先人，还是我们沟通鬼神的一种手段。

    所以我走近了他。

    也不知道他是哪门哪派的弟子，他穿着一件黑色的道袍，头上扎着道髻，年纪轻轻十八九岁的样子，是个小道士。

    地上有一个火盆，盆里是纸灰和还未烧尽的黄纸。他从道袍的袖子里拿出黄纸来，往火盆里丢，让火越烧越旺。

    火光照亮了他的脸，比较清秀。但即便在温暖的火光映衬下，他的脸色都显得十分苍白，嘴唇干的都暴皮了。

    “那个……道友，你家供的是什么仙儿，在这烧纸是你的特殊爱好吗？如果有什么问题，咱们这里这么多的道友，都可以帮你的。”

    小道士转过头来，看了看我，勉强的笑笑道：

    “谢谢你，不过我不是出马弟子，家里没供什么仙。如你所见，我是个道士，我之所以烧纸，是给亡魂在地下花用的。”

    南方的道士？他怎么会出现在我们北方马仙的地盘上。

    不过我想了想，也就通了。这一次是北方马仙的下山先生跟那位南蛮子的比试，就算南方道门那位不是他自称的第一高手，想必也有些名头，不然不会敢跟下山先生叫板。

    想必这位小道士，就是冲着南方那位来的吧。

    “那个……天下同修是一家嘛！道友，你这纸钱是给谁烧的，你有哪位亲人过世了吗？”

    小道士又看了看我，不知道为什么我觉得他的眼神看到我身上，让我十分不舒服。这是一种什么眼神呢，它不像九幽地狱那样可怕、也不像遇到可怕事物时的惊恐，它更像是一种麻木、无奈、绝望。

    小道士看了我一会，看得我感觉头皮发麻，整个人好好的心情都被他看没了之后，他才叹了口气，又往火盆里扔了几张纸钱道：

    “我是个孤儿，无父无母。这些纸钱，不是为别人烧的，是给我自己的，我就要死了。”

    我楞了一下，想到了小时候爷爷跟我说过的一句话。

    神通不及天数。就算你道行再高，能移山填海堪比真仙，但只要天让你死，你就不得不死；即便你纵当世而无敌，天下再没什么能阻挡你，岁月也会悄然拦下你的脚步。

    如那麻衣道人，避死延生，现在也已经退出历史舞台了。或许这小道士身患了什么难言的病症，时日无多了吧，这也是修道之人的天命。

    “那个……道友，节哀。我叫常流，就算你身患绝症，真的要死了，好歹也互通个姓名，等你到了下面也好有人缅怀你一下。”

    小道士可怜巴巴的看了我一眼道：

    “唉……缅怀就不用了，人死如灯灭。我叫章铭超，我没患绝症，但是我真的要死了，因为这是我师父说的。”

    说完，章铭超把所有的纸钱都丢进了火盆里，闭上眼睛念念有词，这似乎是南方道门的密咒，可以让捎给阴间祭奠先人的物事准备的到达下面。

    他可能把这些纸钱，寄存在阴差那里了。

    “到今天为止，勉强烧了三百多亿，够用了吧……”

    章铭超站起身来，苦笑着说。

    我挠挠头，怎么想都不对劲，这小道士是精神病吧，他已经在考虑下去之后的生活了。

    而且他师父既然能算到他要死，想必也是个高人，为什么不为他搏个一线生机呢？就像麻衣道人的避天棺……

    这时，我听到付宇鑫在帐篷里叫我，跟我说：

    “道友，快过来！下山先生来了，正在空地上打坐呢，现在过去说不定还能听到点心得体会什么的，老张和老马都去要签名了！”

    我往那个方向看去，果不其然，一群人乱哄哄的围在那块空地上，看来下山先生真的来了。

    我有心去瞻仰一下下山先生的风采，可是留下一个要死的小道士在这里，好像挺不够义气的。

    章铭超好想看出了我的心思，指了指那边道：

    “道友若是有心去结个善缘，只管去便是，莫要在我这将死之人身上浪费什么时间。那边来的好像是东北马家很有名的下山先生，也便是他要跟我师父斗法……”

    他还没说完，我就惊道：

    “什么？你说要跟下山先生斗法的那位南方道门高手，就是你师父？”

    说起他师父，章铭超脸上没有了将死之人的绝望，他好像回光返照一样，挺直了腰杆道：

    “没错，要跟下山先生斗法的，就是我师父。不过我师父不是南方道门高手，而是现今道门的第一高手！”

    说起他师父，章铭超无比的自豪。

    而这货在我心中，已然被定性为精神病了。

    俗话说得好，文无第一，武无第二。而玄学界这个圈子，不比读书和练武小，谁又能说自己是天下第一？如果有人这么说，那他一定是个妄人。

    所以章铭超他师父在我看来，就是个妄人。

    “那个……章道友，在你看来，你师父跟下山先生他们这次斗法，谁能赢啊？”

    章铭超瞪大了眼睛看我，好像在看二傻子。然后他毫不犹豫地说：

    “我觉得这个问题不需要讨论，当然是我师父能赢啊！因为你们马家的这位下山先生，他心有障！这是我师父说的，不会错的。”

    说到这里，章铭超已经一脸神圣的在原地向他师父祈祷了。

    “那个……章道友，替我给你师父带个好哈，我还是去看看下山先生吧。”

    说完我撒丫子就跑了，精神病是会传染的。