
    “不是，你小子这话是什么意思，黑爷我的来历怎么就不干净了？”

    黑爷气得从心窍里钻了出来，一条小黑蛇吐着芯子跟我说这。

    我耸耸肩，摊摊手，指着烧纸道人离开的方向道：

    “刚才烧纸道人那意思，明显就是知道你的来历想告诉我。可是人家还什么都没说呢，你就激动的跑了出来，还特别粗鲁的让人家闭嘴。烧纸道人就像小绵羊，你就像活土匪……搁任何一个正常人想来，黑爷你的来历恐怕也不干净吧？”

    黑爷晃了晃蛇头，半天才道：

    “小子，我承认那老道确实知道一些我的跟脚来历。但是那有什么大不了，黑爷我是从南方过来的，他作为一个南茅道士知道我的来历也不足为奇！我的来历有什么不清白的？”

    我撇了撇嘴，这老妖怪说的话其实我不怎么信。

    “既然你的来历清清白白，那你为什么不让烧纸道人原原本本的说出来呢？干嘛在烧纸道人走的时候还要特地警告他不准说呢？”

    黑爷的蛇身似乎有点打结，他理了一会，非常严肃的对我说道：

    “小子，旁的咱们都不说，黑爷我只问你一件事。自我上你身以来，我可曾坑过你吗？”

    我毫不犹豫的回答道：

    “你刚才还抽了我三天的精气去跟地藏分身干仗，现在我还感觉虚得慌呢，被你抽的腰都疼……”

    “呃……”

    好吧，黑爷又沉默了。

    “总之，你小子知道，黑爷现在不告诉你是为你好就是了，你不想年纪轻轻的就像麻衣道人一样做过街老鼠，对吧？”

    就在这会工夫，又有一个人钻进了帐篷。不过他的身形比较大，所以钻进帐篷费了不少力气。进来之后他坐在地上还要低着头，否则帐篷都会被他的身高给捅漏的。

    没错，正是外五路出马第一人――下山先生。

    “小兄弟，跟地藏王菩萨分身斗了一场，身子可还吃得消？”

    下山先生虽然是个彪形大汉，胡子像钢针，外形比较近似杀猪的。可是他现在却在和颜悦色的跟我说话，让我有点受宠若惊。

    虽然他在跟烧纸道人的斗法中败了，但是这掩盖不了下山先生是东北马仙领域里数得上的人物，所以他对我嘘寒问暖，我还是很感动的。

    “呃……多谢前辈关心，我只要休息几天，就没什么事了。”

    下山先生笑着点了点头，以他的道行自然看到了黑爷。他想跟黑爷打个招呼，可是黑爷却把蛇头一扭，压根就不理他。所以下山先生只能尴尬的笑笑，对我说道：

    “小兄弟今天……很神勇啊。你这位仙家道行也是高深无比，想必是掌堂大教主吧？”

    我迟疑了一下，点了点头，然后严谨的回答道：

    “从某种角度上讲，是的。”

    下山先生哈哈大笑，声音如洪钟一般，震得帐篷都嗡嗡响。笑毕，他才继续说道：

    “小兄弟，大家都是出马弟子，你也不用瞒我。不瞒你说，这出马与没出马，其实区别是很明显的，至不过你现在还感觉不到。我看小兄弟你虽然有仙家护身，而且捆窍上身之时毫无阻碍，像是出马了的。但是细细追究，你却根本就是个在世间没有堂口的人。我大胆推测，小兄弟你立的是阴堂子吧？”

    我大惊，看了一眼黑爷，因为我没想到自己阴堂子的秘密就这样被人发现了。

    黑爷不屑的摆了摆尾巴，然后当着下山先生的面对我说：

    “阴堂子怎么了，阴堂子犯法了？这有啥的，光明正大放心大胆的跟他唠，老子睡觉去了！”

    说完，黑爷就钻回我的心窍，没有动静了。

    我尴尬的朝着下山先生笑笑，点了点头。

    下山先生鼓了鼓掌，赞叹道：

    “好豪爽，真性情，这才是真正的前辈高人，仙家气概！佩服佩服！小兄弟能得这位大仙扶持，实在是几世修来的福气啊！”

    我苦笑一声，福兮？祸兮？

    下山先生又客气了一会，这才算说到了正题。

    “开始小兄弟你说自己是凡夫命，我并没有太过在意。但是后来见到了你仙家的道行，我突然又想到了早年间在九鼎铁叉山上的一些事情，所以才跑来告诉小兄弟。”

    讲到这里的时候，下山先生特地撩起了帐篷门，确认了门口没人，这才严肃的看着我。

    严肃的，让我有些想要笑场。

    在笑场之前，我赶紧说：

    “这里只有帐篷没有墙，所以不用担心隔墙有耳，下山前辈有什么话，只管跟晚辈讲。以后如果有人问起，我也不会说是下山前辈告诉我的。”

    下山先生点了点头，然后道：

    “其实……也不必那么紧张，并不是什么惊天动地的大事情。你可还记得我之前说过，黑妈妈曾经问我要不要当她的弟子，还跟我说凡夫无窍？”

    我点了点头，这就是今天的事，我哪里能忘记呢。下山先生又道：

    “那一日，黑妈妈怜悯完凡夫无窍的慈悲之后，就没再离我，进屋去同胡三太爷和胡三太奶谈话去了。九鼎铁叉山的房子，都是仙家们施了法术的，所以隔音很好。

    但是不知道为什么，他们那天谈得似乎很激烈，好像在争执着什么。一向温文尔雅的胡三太爷很生气的在门上打了个大窟窿，这才让我听到了他们的一点只言片语……”

    我赶紧追问：

    “三位大仙说什么？”

    下山先生连掐了好几个手诀，将他的护身报马、随身的各种仙家都派了出去，让他们把守八方。这应该算得上是九鼎铁叉山的机密了，所以不能让别人知道。

    “当天，我听见黑妈妈很生气的说：凡夫无窍，怎么出马，胡闹胡闹。然后胡三太奶说：若有通天手段，未必不能，倒并非不可一试。胡三太爷气得一砸门，只说：罢了罢了，随他去吧，去休！然后黑妈妈就气冲冲地走了。”

    说完了这几句话之后，下山先生就闭上了嘴巴，我们大眼瞪小眼了大概二十分钟，他才继续对我说：

    “小兄弟可是要往九鼎铁叉山去？”

    “正是！”我点了点头。

    下山先生收回了护身报马，一边起身离开一边对我说：

    “前路漫漫，好自为之。交浅言深，言尽于此……”