
    不得不说，他们真的设宴了。

    只不过这宴的档次吧……跟咱预想的不太一样，但是挺实在的！符合咱们东北人的性格！

    张亚东弄了个黑黝黝的烤锅，在努力的点火；马超捧着一大盆牛肉，一边往里面倒色拉油一边拿筷子拌着。

    没错，他们设的就是烧肉宴！当然，在我们东北更习惯把它称之为烤肉。

    付宇鑫坐在屋子里，打开电视，边看边嗑瓜子。而张亚东和马超似乎也没有让他干活的意思，只是默默地把所有的活都包办了。

    我要上手，他们也不干，说我是客人怎么能让我动手呢。于是我只好跟付宇鑫一起看电视嗑瓜子。

    “付宇鑫，他们俩在那忙活着，咱们看电视，我总觉得心里挺不得劲的。”我跟付宇鑫说。

    付宇鑫在炕上打了个滚儿道：

    “这有啥的，他们喜欢干活收拾肉，就让他们干去！我喜欢躺在炕上，那我就躺着。各行其道，乐在其中，这才是咱们东北弟马的行径，要不不就是俗世之人了吗？”

    他的话，我头一次仔细琢磨了一番，越品越有味道。都说东北的香童弟马是修行之人，可是我们不像佛道一样念经，仅仅只是跟着仙家给人看病，消灾解难积累功德。如果这就是对东北马仙简单的诠释，那跟医生还有什么区别？

    出马仙的弟马，就应该是跟着仙家同修，仙家学做人，我们弟马学的是仙家身上的本真，从而使自己复归本真，这才是真正的解脱之道啊！

    我觉得自己领悟到了东北马仙的真谛，所以自顾自欢喜的大笑！青光鬼好像觉得我发疯了，在我大笑的时候就晃荡着出去看马超拌肉了。

    张亚东进屋拿碗筷，听到了付宇鑫说的话，也看到了我在笑，他也走过来笑道：

    “常道友你可别听他瞎说，这小子就是懒的，我跟马超要是不干这些活，肉臭了咱们都吃不上。不过付宇鑫也确实有他的独到之处，不过还是快出来吃肉吧！”

    一听到肉，付宇鑫蹭的一下就蹿出去了。到外面去，跟付宇鑫抢着吃肉的时候，我就已经把他刚才说的，貌似很有道理的话当放屁了。

    我们没有喝酒，因为做香童的，都是比较容易被仙家上身的体质，我们要是喝了酒，万一被哪路野仙上了身就不好了。

    不过这顿饭还是吃的很开心的，因为有肉吗。在吃饭的时候，我也知道了张亚东和马超去九鼎铁叉山的原因。张亚东是因为想把自家的保家仙堂变成仙堂，所以想去铁叉山好好的走一遍流程。而马超，他则是想去结交几位厉害仙家，充实一下堂口。

    据付宇鑫说，他的堂口相当的一般，估计大半个堂子的实力加起来，都赶不上张亚东那一个仙家。

    不过聊着聊着，话题就从九鼎铁叉山牵向别处了。

    马超一边吃肉一边说：

    “对了，咱们这次去铁叉山，还是从旧路走吗？”

    付宇鑫点了点头道：

    “那当然了，去那儿，之前那条路是最近的啊！”

    马超摸了摸嘴角的油道：

    “要不这次，咱们绕点远吧，有一个热闹，我觉得咱哥几个得去看看。”

    说起这个热闹的时候，胖子马超的眼睛里闪着精光，不对，是绿光！

    “什么热闹？”张亚东皱着眉头问，显然他是个很靠谱，又不爱看热闹的人，而且他事先也不知道。

    马超笑道：

    “大家都是东北出马这个圈子里的，一些前辈高人的名号，你们也应该知道，都听说过下山先生吗？”

    我茫然的摇摇头，对于出马仙我还没有接触到圈子，所以压根没听说过这人。

    “不过听名字，应该是个儒雅的书生吧？”

    张亚东摇了摇头道：

    “不，不是书生，是个彪形大汉！这位下山先生，是咱们东北马家请外五路仙儿的宗师级人物。传说他早年的时候，因为有一缕仙缘，所以求到九鼎铁叉山，想求胡家一位太爷做教主。可是胡三太爷看了他一眼，就说他与胡家无缘，让他去求别家做教主吧。

    要知道举凡堂口，掌堂教主可谓至关重要，胡家的品行做教主的堂口无疑是最好的，所以下山先生没有放弃，在铁叉山上求了三年。”

    我倒吸了一口凉气：

    “三年！那这位前辈可真够厉害的，最后想必得偿所愿了吧？”

    付宇鑫叹了口气，接着说道：

    “没有，三年后胡三太爷在山上又看到了他，问他怎么还没走，然后就差人把他丢下九鼎铁叉山了，据说是丢到了虎狼窝里。”

    ……这真是个励志的故事，同时也给我敲响了警钟。这一次去铁叉山，实在不行我就赶紧下山，要不有生命危险啊！

    马超嘿嘿笑道：

    “正是正是！被丢到虎狼窝里之后，下山先生因祸得福，被狼、老虎、熊这些外五路仙家赏识，成了他们的代言人！据说他家的掌堂教主，是一位特别厉害的熊家仙儿，是黑妈妈的弟弟，啧啧……

    从此他在外五路仙家的圈子里就火了，豹行云、狼淘沙这些有名的外五路仙家，都去投他！有人说，除非谁有本事把胡三太爷请来做掌堂教主，否则这位下山先生的堂口战斗力，当为东北第一！”

    我哦了一声，大致也明白这位为什么叫下山先生了，被丢下山的嘛！

    马超又继续说道：

    “据说这一回啊，南蛮子那边有一位高人在北方游历的时候，插手了北方的一件事，这可惹恼了下山先生。于是下山先生过去跟对方谈，想让对方认怂。谁知道人家那位南蛮子更不怂！下山先生是北方高人，大家都承认，可是那个南蛮子说自己是南方道门第一高手！”

    接下来的事情，不用马超说我们也懂了，两个不怂的人，约架了。

    我扭过头，问正在吃肉的付宇鑫：

    “这个热闹，咱们应该去看吗？”

    付宇鑫狠狠地把嘴里的牛肉咽下去道：

    “这还用问？有热闹不看王八蛋啊！”