
    “三千……我来了。”

    黑爷一边淡淡的说，一边在山洞里捡了个比较方正的石头，然后像公园的老头一样一屁股坐在上面，仰着头看着柳三千。

    他那个坐姿，跟小孩光屁股弹玻璃球时是一样的。

    我直接用手把脸捂住了，在这等美女面前，黑爷居然还能我行我素，不愧是在炕洞子里住了好几十年的老宅男。

    不过被吊着的柳三千大美女好像并不在意，反而银铃般的轻笑道：

    “你还是这样，坐下来就很难看……不过我就是喜欢你这种耿直……”

    黑爷苦笑道：

    “修仙修仙，做神仙求的不就是个随心所欲！如果我要因为世俗的眼光而改变我的坐姿，我不就跟铁叉山上那些傻小子没区别了嘛……”

    这是典型的诡辩好不好啊，撩妹说这样的话只会被妹纸认为是强词夺理啊！

    然而柳三千显然不是一般的妹纸，她哈哈一笑道：

    “对，没错，这才是……我爱的那个你嘛，一点都没变！”

    黑爷苦笑道：

    “如果我是一个会改变的人，上头就不会派我下来了……”

    然后这一男一女两个柳仙，就大眼瞪小眼，谁也不说话。

    不！等等，不是这样的！

    黑爷确实目光呆滞的看着柳三千，或者说只看着柳三千的方向，目光的焦点根本就不在美人身上。

    而柳三千看黑爷时，美目里风情流转，含情脉脉，怎一个暗送秋波……奈何人家黑爷压根就没正眼看她。

    柳三千大美女可能也察觉到了黑爷的异状，觉得她再这样犯花痴，黑爷也不会给她什么反应。

    于是柳三千看了看我，硬找话题道：

    “这孩子是凡夫命吧，是你的……儿子？”

    噗！

    蛇能生出人类孩子吗？好吧，白娘子生许士林好像开了这个先例……

    黑爷看了看被话噎到的我，笑道：

    “不是我儿子，我目前没有向你以外的其他女人，播撒我良种的打算。不过他是我抓的弟马，也算我的徒弟，跟儿子也差不多。

    你要是对我好，就跟他表示表示，这样我可能更能感受到你的情谊。”

    说完，黑爷就把我拽了过来，推到柳三千面前了，我连反应都来不及。

    来到这样一个美女仙家面前，我有点紧张。不过好在我茅山炼气术入了门，丹田一片清凉，所以没有什么太尴尬的反应。

    “柳……柳三千前辈，我是黑爷的弟马，我叫常流。”

    我恭恭敬敬的对柳三千行了一礼说。

    而柳三千眉目看我，满是欢喜，对我说：

    “孩子莫要见外，我也不是什么外人。再说我跟你家教主，平生最不喜欢别人参拜，所以莫要拜我了……”

    好么，又让付宇鑫说着了！仙家不是人，他们的思维跟我们不一样，你以为拜她是尊敬她，谁知道人家最不喜欢别人拜她。

    而且柳三千又道：

    “再说，什么前辈晚辈的，都把我叫老叫远了。你也莫要那么客气，叫我一声师娘就行了。”

    噗！我腿软了。

    九鼎铁叉山上的女仙家，都这么开朗大方吗？

    “师……师娘？”

    我试探着叫了一声，然后柳三千就羞红了脸，整个身子都颤抖了起来，还叫着黑爷的名字……一句师娘就让她开心到九霄之外去了。

    她开心了好一会，这才打量了我一番，然后说：

    “好孩子，你心窍里，怎么有一口殃？”

    我苦笑一声，把爷爷那口殃气是怎么到我肚子里，我又是怎么遇上黑爷的都说了。然后又说，黑爷只帮我镇压了下来，并且说暂时没有办法帮我除去它，也就由着它了。

    柳三千点了点头道：

    “你爷爷应该是一个修行之人吧？这口殃气里的浊气和杂质极多，应该是他在临死前把魂魄里的浊气都提炼出来合在这一口殃气里，以求下辈子的业力会少上很多，所以一般的方法确实很难将它祛除……”

    说到这里，柳三千皱着眉头，好像在给我想办法。

    然而我只能苦笑，黑爷都没办法的事，你一个被铁链子捆着的美女就有办法了？

    不过我还真错了，柳三千的眉头很快就舒展了，她爽朗的笑道：

    “也罢也罢，天意如此！这东西本是很顽固的，不过正巧我这几百年在山洞里，收集了一点天雷之力……虽然只有一点点，但是淬炼你的身体应该足够了，天雷淬体之后你的资质会提升很多，尤其是那口殃气将会被天雷炼化。

    黑腾，你说怎么样？”

    黑爷耸耸肩道：

    “只要你好好活着，随便你做什么，我没意见。”

    于是柳三千很开心的笑了。然后她对着我艰难的勾了勾被铁链捆绑的手指，于是我觉得一股无形之力把我托了起来，我浮到了半空中，向柳三千飘去，并且跟她脸对脸――近到我感觉到她的呼吸了。

    我的脸顿时就红了，而且我那因为茅山炼气术而清凉的丹田，一靠近这春光乍泄的仙家，有点清凉不下去的趋势……于是我可耻了。

    柳三千注意到了我的变化，但她并没有因为我的失礼生气，或许在他们这个岁数的人看来，我只是个孩子。

    “小常流，你……是童男子，吻呢？也是第一次吗？”

    我红着脸，努力的想把头别到别的方向去，可是我无奈的发现我没有这个权利。我只好红着脸答道：

    “之前帮爷爷做过人工呼吸，初吻应该是没了，不过跟女的……还是第一次。卧槽，等等，师娘你想干什么，你不会是要……”

    我还没说完，就感觉那股托着我的无形之力把我的头推向柳三千，而我的嘴跟她的檀口，正好是对着的……

    于是，我可耻的跟一个漂亮的柳仙嘴对嘴了，并且让一个分着叉的蛇芯子在我嘴里转来转去。

    一道电流，顺着柳三千的蛇芯子流进了我的食道，然后又从食道流向我的全身，于是我觉得全身麻酥酥的，尤其是心窍。

    柳三千吻完了，把我的头推开了一点，我喘着大气，她在我耳边吹着香风说：

    “对不起啊小常流，师娘拿走了你的――女性初吻，那就用天雷淬体来换吧，你好好享受吧！”