
    不管怎么说，烧纸道人跟下山先生这南茅北马两派高人的斗法，就这样草草收场了。

    或者说，在烧纸道人单方面碾压了下山先生之后，大家都带着恶心各自回家去了。但是所有人走的时候都没有抱怨入场费太贵，因为他们见证了一种可能……

    仙家强大到一定程度，是真的可以与神佛对抗的，所以那些出马的同道都很兴奋！虽然他们依旧躲着我走。

    马超嘿嘿笑道：

    “常道友厉害啊，这一次两位高人斗法，都没有你出的风头大！把地藏王菩萨分身给击退了，这回你的名头可算是扬出去了！”

    付宇鑫嗦着牙花子道：

    “是啊是啊，道友这下成了远近闻名的瘟神了……”

    不过还好，各路道友走的时候，还是出于礼貌跟我都道了别，不过他们跑得都太快了，我还来不及问名字。

    “既然已经看过了两位高人斗法，我想我们也该出发去九鼎铁叉山了……”张亚东说。

    我们都点了点头。不过还好，因为烧纸道人来得早，所以一个晚上就解决了问题，并没有耽误太多时间。

    马超笑着对我说：

    “哈哈，道友啊，你没去过这铁叉山，可能不知道规矩。在咱们这个圈子里，无论你人在何方，只要是去九鼎铁叉山，那就必须像唐僧取经似的，十万八千里脚踏实地的走过去。否则就算你把铁鞋踏破了也见不到胡三太爷。”

    我看了看付宇鑫，这孙子牛b轰轰的点了点头，示意他一开始就没有骗我。

    于是我诧异的问道：

    “那咱们……也要走过去？”

    张亚东从嘴里吐出了三个字：

    “坐火车。”

    可是坐火车的话，不是坏了九鼎铁叉山的规矩，不算脚踏实地了吗？到了火车站，我才算是真正见识到这三个家伙有多滑头。

    付宇鑫管张亚东要了几张黄裱纸，又从马超的包里掏弄了一根朱砂笔，然后又问我：

    “道友，你可有朱砂？借用一些……”

    黑爷见他管我要东西，有些没好气的让我跟他说：

    “黑爷说，你敢管我要东西？”

    付宇鑫挠挠头，然后默默从自己包里掏出朱砂画起符来，一边画一边嘟囔：

    “我管一个凡夫命要东西，真是嫌命长了……”

    这时候张亚东悄悄对我说：

    “道友，宇鑫他并非舍不得这点术材，你莫多想。咱们顶香出马，修的是世间的功德，所以对因果看得重一些。这符是宇鑫画的，一会却要给我们三个用，若是我们白白的用了就要欠下他一个小小的因果。积少成多，若是这辈子欠的多了，说不定下辈子得怎么还呢……”

    我哦了一声，这才有点明白付宇鑫找我们三个讨要术材的意思。原来正儿八经的出马弟子，对于因果轮回一说，看得要这么重。

    可为什么我对这些因果一类的事，就没什么概念呢？

    “你一个凡夫命，这种事就爱咋咋地吧，反正下辈子你也还得在人道里瞎混。”黑爷哼了哼对我说。

    好吧，黑爷对于我这凡夫命的态度就是破罐破摔。

    付宇鑫很快就把四张符画好了，而以前我都没发现他还有这技能。

    马超悄悄告诉我，付宇鑫家传承很全，但是他不好好学，会画的符就两种。一种是聚马符，还有一种就是他这次画的――大五行分合符。

    至于他会画这种符，想想也都能明白，因为用得上嘛。

    付宇鑫把符给我们一人分了一张，这就是个平凡无奇的黄符，上面没有官印，野符无疑。

    “道友，你第一次接触这符，可能不会用，你学着点我们。”

    说完，付宇鑫就蹲下来，用手抓了一把土，往这张符上洒了洒，然后又把符贴在了脚上，念道：

    “土木水火金，太保神行勤。分合多妙化，清风把路引！”

    在他念完之后，大五行分合符上闪过了一道光。然后付宇鑫把符拿了下来，念咒在堂口唤了个清风，把这道符贴在了清风的脚上。

    张亚东和马超也跟付宇鑫一样，各自找了一个清风，把符贴在腿上。由于张亚东还没有堂口，自然也就没有清风，所以从马超的堂口借了一只清风仙。

    他们昨晚之后，都看着我，那眼神似乎是在看……我有没有清风？

    虽然我的堂口，堂单还在地藏王菩萨那，而且麻雀虽小，五脏也不全。但是清风还是有的，而且厉害无比！

    于是我把符，贴在了青光鬼的脚上，然后问付宇鑫：

    “付宇鑫，这符是干嘛用的，贴在清风身上是什么意思啊？”

    付宇鑫解释道：

    “这符……其实跟南茅没什么关系，是咱们北方马家发明的。因为每年都有很多出马仙要步行去九鼎铁叉山，这一路山遥水遥，所以走到的人脚都磨吐露皮了，没走到的就累死了。于是就有这么一位前辈，感悟天地五行的真谛，创造了这张五行分合符。

    顾名思义，这张符就是用来分合的，只要把它在脚上贴一下，念了咒，再贴在清风脚上。清风的脚就相当于是你的了，这样我们就可以一边坐火车一边让清风替我们‘脚踏实地’了。”

    ……黑科技啊？

    于是我们坐上了前往宁辽的列车。

    万幸，我们有座。

    我们四个坐在一起，看着窗外的荒凉，嗑着在车上高价买来的瓜子，昨天晚上紧绷的神经就这样慢慢舒缓了。

    付宇鑫提议道：

    “正巧四个人，咱们打麻将吧！”

    马超敲了敲他的脑袋：

    “打什么麻将，我这有一副扑克，咱们斗地主吧！”

    张亚东点了点头，有些为难地说：

    “斗地主咱们人多一个啊……”

    我赶紧表态说：

    “那个……哥几个你们玩吧，我太累了，休息会……”

    然后我就靠着椅背，睡着了。

    付宇鑫的符可能真的有用，我迷迷糊糊的觉得自己根本就没有脚，所以站立不稳，一下子陷到了地里……

    一直往下陷……

    终于，我沉到底了，然后我看到了一个人。

    肌肤莹白如玉，俊美异常，慈眉善目，身上缀着妆花，头上戴着毗卢宝冠，正是地藏王菩萨！

    菩萨手结莲花印，在对我微笑，这一次他的笑容一点都不诡异，而是无比的慈悲。

    “地狱不空，誓不成佛。地狱岂能空，菩萨亦奈何……地狱岂能空，菩萨亦奈何……”

    地藏王菩萨微笑着，机械的问我。

    “可也？”