
    我怀疑烧纸道人他有某种控火的诀窍，而且很可能是烧锅炉的出身。要不怎么在他跟下山先生斗法的时候，他的黄纸只要一经火马上就烧成灰烬，而他这回的一大捆纸虽然燃起了挺高的火焰，但燃烧速度却极为缓慢。

    “一卷幽冥纸，照亮阴阳路……”

    也不见烧纸道人念什么咒语，就是这么简简单单的两句话，叨咕了一下。但是配合上他面前的火苗足有三尺高的火盆，怎么看怎么诡异。

    在烧纸道人念叨了这两句话之后，他面前的火苗就从正常的红色，变成了悠悠的绿色。而这个绿色我是见过的。在老家的八卦锁天阵中，黑爷借助那六个扒皮鬼和地藏王菩萨之力沟通了幽冥，演化幽冥万象，幽冥的鬼火就是这种颜色的。

    烧纸道人对着这盆鬼火又打了好几个法诀，这些法诀看起来平凡无奇，只是道家的一些聚气、凝神之法，甚至在《茅山术集选》中都有记载，可在烧纸道人手中居然另有妙用。

    很快，鬼火中就逐渐浮现出了一些影像来。

    那是章铭超！而场景就是在这座小山上。下山先生那团带着因果气息的法力打了过来，可是在这影像里被烧纸道人烧了一张纸接住了。然后烧纸道人又烧了一张纸，用偷天之法帮章铭超渡过了命中的关口……

    我们一边看着影响，烧纸道人一边说道：

    “下山道友，你既然看得出我徒弟铭超儿命中有劫，你又是否能看得出他命途多舛呢？”

    下山先生扬了扬头，傲然道：

    “那是自然！不必生辰八字，单看面相，我家老仙便已经告诉我了，此子出胎丧母，三岁丧父，颠沛流离，六岁一小劫，十二岁一大劫，到了十八岁有一死劫……而他今天也确实死了。”

    烧纸道人乐呵呵道：

    “下山道友不愧为东北马家的翘楚，看得分毫不差，那烦请道友再去问问你家的仙儿，跟老道说说，如果今天他度过了这一劫，以后的命途又将如何？”

    下山先生皱起了眉头，手上暗暗掐着诀。

    我们所有人都用很期待的眼神看着他。虽然下山先生在斗法中输给了烧纸道人，但烧纸道人是南方道门第一，下山先生却不是北马第一人，所以输了也不丢人。而且法术输了，并不代表着他的道行就不如烧纸道人，所以我们对他抱有十万分的期待。

    毕竟我们都是出马弟子，谁都不希望看到出马的前辈被南方道门打压着。然而我们终究还是失望了，下山先生掐着诀跟仙家沟通了一会说：

    “他已经死了，命途已断，后面的事我不知道！”

    烧纸道人笑道：

    “你不知道，我知道！”

    烧纸道人说，下山先生看章铭超的命运，不用生辰八字，其实不是他的道行已经到了不需要生辰八字就能洞彻天机的程度，而是东北马仙给别人算命根本用不上这东西啊！

    “……所以，你的仙家能告诉你我徒弟过去的一切，但却不能告诉你一点未来，因为看到过去是他们的天赋，但是未来如天机一般……不可捉摸。”

    说到天机的时候，烧纸道人看了我一眼，看得我心一惊。我突然想到了在麻衣道人的墓里，徐莹莹抓到的那一线天机。天机，当真是不可捉摸的吗？

    不过烧纸道人没有在这个问题上停留太久，他指着那团幽冥之火说道：

    “我徒弟是天生的苦命，这苦命又分十八中，孤、贫、残……等等，一般的人在十八苦中只会犯上一两种，若是同时沾了五种那根本就不用活了！可是我徒弟这一生，却是十八中都全了。”

    说到这里，即便以烧纸道人的道心，也不禁用袖子抹了抹眼角，似乎怜惜章铭超命途多舛流下泪来。

    看来他也并非像表现出的那样玩世不恭，他心中也是有情的。我暗暗想道。

    烧纸道人抹完眼角说：

    “下山道友啊，你约定斗法的时间有点太赶了，老道一大早没洗脸没刷牙就出来了。现在一念咒一股韭菜味就不说了，这眼屎都攒成球了……”

    呕……吐声一片啊！

    烧纸道人稍微整理了一下仪容，又道：

    “我这铭超徒儿，从一岁到十八岁，已经应验了孤、贫二苦，如果他继续活下去，还有十几种苦在他以后的日子里等着他。而且苦命跟劫数不一样，劫数只要度过去了就算是没有了，对于以后的生活不会有影响。而命是要带一辈子的……所以上天给了他一个苦命，却又安排他十八岁应劫而死，也算是天道的一种慈悲……”

    说到这里，烧纸道人抬起头，四十五度角仰望天空，捋了捋蔫巴巴的胡子道：

    “下山道友，你还有什么不服的吗？”

    下山先生把脖子一梗道：

    “哼哼！你以为把这孩子以后的命数说出来就算混过去了？刚才仙家也告诉我了，你说的都是对的，可那又如何？蝼蚁尚且偷生，就连小孩都知道好死不如赖活着。你烧纸道人就因为他以后的命不好，就叫人家放弃生命，哪里有这样的道理？”

    下山先生的声音如铜钟一般，说出的话一个唾沫是一个钉，十分有力。

    就是说啊，就算人家以后命不好，你也不能叫人家放弃生命啊！

    “要说这道行，还是咱们马家的下山先生高，命不好就让人不活了，这叫什么道？扯淡一样的嘛……”付宇鑫嗦着牙花子说。

    周围的同道也都应和着他，认为烧纸道人的说法太有失偏颇了，毕竟活着最重要是我们大多数人都认可的。

    可是我却觉得，烧纸道人一定还有别的原因。

    烧纸道人苦笑道：

    “的确，即便是道门之人，也要贵生、乐生……因为徒弟命不好就不让他活了，不是这个道理。但是，你看这个呢！”

    说完，烧纸道人又往火盆里续了一张黄纸，这张黄纸好像火药一般，一放进去火苗就窜起了一人多高，而且颜色越发的发青发暗了。

    烧纸道人对着火焰，盘腿打坐，半晌他高喊道：

    “恭请地藏王分身法相！”