
    不得不说，青光鬼即使放在幽冥地府，也算是中等偏上的鬼物。当然他的强大，并不是体现在战斗力上，而是体现在很多小技巧上。就比如他轻轻一带，再回过神来我们就已经来到了阴司牌楼之下。

    这是一座高逾百丈的巨大城楼，城砖是青灰色的，上面甚至还有不知名巨兽的爪痕，尽是历史的风尘。

    城楼跟人间的城楼形状差不多，但是要高要大！而且在城楼上，还有很多广告语：

    “坚决贯彻落实阎王爷的指示精神，酆都城内不准随意大小便！”

    “团结在以地藏王菩萨为核心的地府班子周围，与西方地狱作斗争！”

    “一个三界，地府自治。”

    ……

    “青光兄，这都是什么玩意，为什么我感觉既陌生又熟悉啊？”

    我有些懵逼的问青光鬼。青光鬼苦笑道：

    “弟马，莫要想太多，这都是几百年前留下的标语了。在城里，已经没有这些东西了，不过在城外，也无人有心去管它了。”

    说完，青光鬼又往我身上加持了一道青光。但是这道青光让我有一种极其阴冷的感觉，好像我灵魂的温度都被它扑灭了一样，就像是往身上泼了一盆冷水。

    “这是在掩盖你身上的生魂气息，不会对你造成什么伤害的，生魂还是鬼魂……对于阴司鬼差来说，还是十分好分辨的。”青光鬼对我解释道。

    待一切准备都做好了，我就背着那把剑，揣着收池符和一沓黄纸，穿着寿衣脖子上套着花圈，跟着青光鬼往里面去了。

    在高高的城楼上，有一块大牌子，上书三个大字――酆都城。

    一到城门口，有两个生着长角，身高丈二的青皮鬼，手持钢叉，作金刚怒目之状把我们拦了下来。

    青光鬼悠悠飘起，对两只长角青皮鬼道：

    “二位大人，有何见教？”

    两只青皮鬼瞪着铜铃般的大眼看了看我，然后两柄钢叉一碰道：

    “没领鬼心，这小鬼的来历恐怕不怎么干净吧！”

    说完，两只青皮鬼嘴里已经喷出了青森森的鬼火。这让披着青光的我吓得寒毛都竖起来了，难怪青光鬼说鬼差对于生魂和鬼魂区分得很明白呢，敢情连门都还没进呢就被发现了。

    不过青光鬼并没有慌张，也没有做出攻击的架势。因为按照对付阴司使者那一回的经验来看，普通鬼魂是无论如何也打不过这些有着特殊装备的地府正规军的。

    青光鬼不愧是清风里的老油条，他没有摆出攻击的架势，也没有跟这两个守门鬼差讲道理。因为既打不过，跟他们也讲不着道理。青光鬼把手摸进我兜里，从一沓黄纸中抽了几张，堆着笑交到两只青皮大鬼手中道：

    “二位官差，莫急莫急，小声点，要不就被人看到了！”

    黄纸一到时候，两只青皮大鬼就很自然的把碰在一起的钢叉放回了原位，又点了点钱，喜笑颜开道：

    “一看你小子这么懂事，就知道里面定有情由，我们也不是不通情达理的。”

    说完，两只青皮大鬼很自然的就把黄纸分了分，然后各自揣到腰包里了。

    他们收了钱，青光鬼也便跟他们诉起了苦道：

    “唉，这孩子是我家弟马，我们是顶仙搬杆子的。前些日子掌堂大教主才教他过阴，不想这孩子玩心重，竟然把堂口的令旗、令箭，都丢在阴间了。这还了得？这弟马胆小，也不敢告诉掌堂教主，自然拿不到从城隍那入阴司的凭证，所以只好从这进去了……还望二位大人可怜可怜我家弟马，通融一二……”

    青光鬼说这话的时候，我也配合着他，眼泪汪汪的看着两只青皮大鬼。青光鬼又满嘴的奉承话，把两只守城门的青皮大鬼夸得仅次于阎王爷。

    两只守门鬼差哈哈大笑，便闪开身放我们进去了。

    一进酆都城，青光鬼就像虚脱了一样瘫倒在地上，跟我说：

    “混进来的这可真不容易。”

    原来他也是第一次。

    我好奇的问青光鬼，为什么给了两张黄纸守门鬼差就送我们进来了，难道鬼差都没有工资的吗？

    而青光鬼的回答是：

    “黄纸也分三六九等的。”

    说这话的时候，青光鬼把我兜里的黄纸都拿了出来，眼中隐有贪婪之色。

    由此我便明白了，付宇鑫给的黄纸不是凡品。

    青光鬼带我走在酆都城的街道上，对我说：

    “在地府，我曾经与钟馗大人有过一面之缘，我这身青光也是在钟馗大人的指点下修成的。所以我们还是要去找钟馗大人帮忙！不过……”

    我赶紧追问道：

    “不过什么？”

    青光鬼掂了掂手上那一沓黄纸，苦笑道：

    “不过这点钱，不知道能不能坚持到钟馗大人的府邸啊……”

    青光鬼的意思，我很快就明白了。原来在酆都城中，并不是只有守门的鬼差，在城中还有无数巡逻的鬼差。

    可以说，我跟青光鬼走两步就遇到一鬼差，这个鬼差也必然会问我这生魂是如何混入地府的事。然后青光鬼就得从那沓黄纸中抽出几张，再求告一番，这个鬼差才会放我们过去。

    可是混过一个鬼差，往前走上几步就又会遇到一个鬼差，所以付宇鑫给我的那一沓黄纸很快就不剩几张了。而在后来青光鬼给鬼差塞钱的时候，我竟会有一丝肉疼的感觉。

    不过付宇鑫给的钱终究有限，而鬼差似乎无穷无尽，更糟糕的是我发现，居然有很多鬼差领过一次之后还要再来领一次！就像过去给穷人施粥，有的人喝过一碗还要再喝一碗一样。

    青光鬼对我说：

    “弟马，再坚持一下，钟馗大人的府邸就在酆都城中，我们很快就要到了！”

    然而我们还没有坚持到钟馗的府邸，就悲催的发现，我们没钱了！

    可巧的是，前面又有一个鬼差走了过来，奸笑着……尤其是他一边往这边走，一边已经伸出了手！这明显就是不想问我们情况，直接管我们要钱的节奏好吗！

    青光鬼的脸都吓青了。

    不得不说，这段时间以来，我也算是得了黑爷的真传，所以即便已经没有钱了，但我却依然有着一种谜一般的镇定。

    待鬼差伸着手近前的时候，我灵机一动，把脖子上的花圈摘了下来往他脖子上一套说：

    “那个……鬼差大人巡逻酆都城，劳苦功高！唯有这样才能表达我们的敬意！”

    说完，我跟青光鬼抛下那个套着花圈，还没反应过来的鬼差，拔腿就跑！