
    跟所有的高手决斗一样，下山先生跟那位自称道门第一高手的南蛮子，他们把约架的地点定在了一座荒山上。liudianxing.com

    东北多平原，要想找一座山头不容易，也不知道下山先生是在哪找了这么一座无主的荒山。

    我们四个人雇了个车，一路上烧着汽油唱着歌，用了一天多时间才来到这里。

    刚要进山，在山下就有两个人把我们拦住了。在他们身上，我感受到了熟悉的气息，就是付宇鑫和马超身上那种，出马弟子的气息。

    “喂喂喂，站住，你们干什么的？”他们亮了亮红袖箍，把我们四个拦下了。

    在我们之中，张亚东算是比较成熟稳重的，毕竟人家有那么两撇小胡子嘛。

    “道友，我们哥四个听说咱们东北马仙界的前辈高人，下山先生近日要在这跟一个南蛮子道士斗法，我们对下山先生那是十分崇拜啊！所以想过来观战，学习学习！”

    戴红袖箍那俩人点了点头，为首的那个笑道：

    “算你们消息灵通，知道下山先生他老人家过几天要在这里教训那个南蛮子道士。放你们上山也可以，不过嘛……嘿嘿，一人一万块钱！”

    好么，直接狮子大张口了。

    付宇鑫是个二杆子，做事从来都横冲直撞，不想那么多。而且他还视财如命，要不也不会为了省那么点车钱，带我走着去找张亚东和马超，所以他梗着脖子就站出来了：

    “怎么的？想打架是不是！我听说过物业费、学杂费，你们这是不是属于乱收费啊？哪个单位的，人家下山先生跟南蛮子斗法，怎么就轮到你们出来收费了？想让我们交钱，快拿出点凭据来，要不我们哥四个可都不是好惹的！”

    其实一边说这话，付宇鑫就已经在撸胳膊挽袖子，并且从他随身带的小包里往出掏东西了。看来他不光是要跟人家干，还要让仙家也来助阵，可谓是流氓无赖至极了。

    不过戴着红袖箍那俩人态度倒是挺好的，丝毫没有要动手的意思，他们拿出了一份上面盖了章摁了手印的合同道：

    “凭据是吧？这就是呀！这是下山先生委托我们在这里，帮他收入场费、管理费的，收到的钱我们哥俩不会私吞，而是全部交由下山先生作为这次斗法的营养费和出场费！有仙家作证，不信你们看看这上面的法印！”

    我们都仔细看了看，法印真实不虚，看来这位下山先生还挺有经济头脑的。

    付宇鑫、张亚东和马超大眼瞪小眼，那意思是都不想拿钱。

    其实混玄学界的人，也不是个个都富得流油的，尤其是我们出马弟子，更是穷b的典范。南方有一些风水师、道士，他们帮富商整理祖坟、捉鬼，一次都可以收几十上百万的天价！可是我们出马弟子不行，说白了其实我们是为仙家积累功德的一群人。

    我们出马看病的主要目的，不是敛财，而是积累功德。在很多时候，功德跟钱财是相对的，钱收的多了，功德就少了，所以很多人家穷的没钱，出马仙也要管。

    我们四个都算出马的，系统相同，这一万块对我们来说都不是小数目。

    付宇鑫挠挠头道：

    “要不……这热闹咱不看了，提升一下素质？”

    胖子马超咬了咬牙道：

    “算了，这钱我先垫付了吧，等回去你们再给我，毕竟是我提议来的！”

    说完，马超从包里掏出四万块钱来给了戴红袖箍的人，这一回他们笑着把我们迎进去了。

    “四位道友进去之后，想不想转卖什么东西？如果要卖东西的话还需要五千元保证金哦~”

    付宇鑫哭丧着脸道：

    “你们丧良心不，门票就一万，进去卖东西还要五千保证金，合着我们连穷的卖裤子的权利都没有了呗？”

    不过我们也不打算卖裤子，毕竟光屁股可能会给下山先生这样的前辈高人留下坏印象，所以打着哈哈就进去了。

    上山之后，我们吓了一大跳，这前辈高人斗法跟我们想象的不一样啊。

    在山头上，留有一大块的空地，想必是给两位高人斗法留的。

    在这块空地周围，搭了无数个帐篷，有的帐篷前还摆上了小摊子，有出马弟子叫卖着：

    “牛仔裤牛仔裤，质量嘎嘎的，一百块钱四个了啊！”

    “两块钱你买不了吃亏买不了上当啊！正宗的聚马符！”

    “祖宗排位，祖上传下来的，您买回去贴个红纸立堂子，效果嘎嘎的！”

    ……

    诸如此类的叫卖，数不胜数。

    我苦笑着问付宇鑫他们仨：

    “呵呵，这就是咱们东北马仙的现状吗？”

    张亚东赶紧摆摆手，严肃的说：

    “个例！这些绝对是个例！”

    好吧，姑且当他们是个例吧。

    在东北这种人流聚集的场合，有一个真理，那就是永远都有卖烤肉串的。

    我们四个一人买了一把烤肉串，边走边逛这些摊位。

    “你们说，他们卖的符，是真的吗？怎么看着那么假啊？”我一边吃串一边问。

    付宇鑫笑道：

    “嘿嘿，咱们毕竟是马家，符箓不是我们所长，哪像道友你……懂得那符箓秘术呢？”

    秘术？好吧，如果那本茅山术集选也算的话，是的。

    张亚东惊道：

    “常道友你会画符？是什么样的符箓？”

    我赶忙谦虚了几句道：

    “没什么了不得的，其实也就是些野符……”

    然而张亚东连野符都不会画呢。于是我把之前画的一些简单符箓分了一些给他，张亚东高兴的小胡子都一颤一颤的。

    这些同行无一例外，都是奸商。他们卖的东西都是破烂，实在没什么逛头。

    用马超的话说，这还不如逛逛夜市呢，起码还有烤鸡脖子和汽水，还能买点光盘啥的。

    于是我们索性也就不在破烂市场瞎混了。但是要想留下来观看下山先生跟南方高手的斗法，有一样东西是少不了的，那就是帐篷。

    天色已晚，而我们四个都没有露宿荒野的毅力。

    “他们不是今天斗法，可能是今天……也可能是明天。你知道的，像这种高人，他们档期也很赶的。”付宇鑫说。

    于是我们就又花了两千元，租了一顶帐篷。

    在我们的帐篷外，有一个人，他蹲在地上念念叨叨，地上有一团火……