
    “也就是说……那根棒槌，是被马道士抛弃了？”

    我激动的说。

    黑爷也咂着嘴说：

    “从那首诗来看，当年上九鼎铁叉山跟胡三太爷商议，并且创立出马一脉的时候，马道士起码已经达到五气朝元，双花聚顶。只差一步，他就能三花聚顶从而飞升仙阙了……或许是他自认为这辈子飞升无望，不能达到修行的最高境界……所以他才把这把剑留在了铁叉山，不想因为自己境界的限制耽误了这把真仙之剑吧……”

    黑爷虽然说得很随意，但是以他八千年的阅历，和高深莫测的修行，他的猜想应该就是事情的真相。

    或许在这背后，还有什么更深层次的原因，就比如以胡三太爷、胡三太奶还有黑妈妈的道行，是否真的捉不住那把真仙之剑？毕竟他们也都是有着天仙果位的大仙了……

    还有就是，马道士当年跟胡三太爷究竟密谈了什么，这一次谈话，马道士来也匆匆去也匆匆，也没听说他之前做了什么准备。创立出马一脉这么大的事情，怎么就凭一场谈话便定下来了呢？

    马道士对胡三太爷这些野仙就真的信任如斯吗？要知道我来到九鼎铁叉山之后，胡三太爷他们给我的感觉就是腹黑又圆滑，那和善的笑容里满满的都是不可信。马道士也算前辈高人，心思自然比我缜密，他怎么就信得过这些野仙呢？

    “要不……我们还是去问问胡三太爷，他们当年到底谈了什么。就算他们不说实话，也能从他们的话中找到一点蛛丝马迹……说不定就知道这把剑还有它主人的事情了……”

    我在脑海里，尝试着慢慢把事情理出头绪，然后把我的想法兴奋的对黑爷说。

    于是黑爷用一种看二货的眼神看着我，一直等到我说完，他才说：

    “有些事情，不是现在的你能够知道真相的。也许我可以知道，但我却不会去问，因为我太清楚那背后的东西，绝不是我想要听到的了。小子……你觉得咱们收拾这根棒槌，跟当年马道士与胡三密谈，创立出马一脉这件事有关联吗？”

    我点了点头，毫不犹豫道：

    “当然有了，马道士就是因为跟胡三太爷的一场密谈，这才把那把剑丢掉了……”

    黑爷哂笑道：

    “然而有些事情本就简单，只是你们凡人杂念太多，让它复杂了。虽然事情始于马道士与胡三密谈，但对于那根棒槌来说，事情的开始在于马道士把它抛下了……”

    说完，黑爷哈哈一笑，就往外走。我赶紧跟上他，不知道这只八千年的老妖怪还要搞出什么幺蛾子来。

    付宇鑫他们也要跟上，但是黑爷大手一挥，就让他们该干什么干什么，在山上各自寻他们所求的吧。

    用黑爷的话说，事情的因果已经握在他的手里，有我跟着就够了。

    黑爷虽然没有真仙的能耐，不能留住那把穿梭人心之剑。但黑爷的本事，却足以找到它。哪怕那根棒槌可以在九鼎铁叉山东躲西藏，把一群仙家耍得团团转。

    那把剑此时裹着灰光，剑锋指地，正插在登云台前，也就是胡大龙所说，马道士最后把它丢下的地方。

    登云台是九鼎铁叉山的送客之地，有许多来九鼎铁叉山的外地仙家、得道高人做客离开时，都会被送到登云台，一上此台，顿时足下生云，向远方而去。所以登云台是九鼎铁叉山除八宝云光洞外，云气最飘渺之所。

    棒槌倒插在地上，身上的灰光跟剑身一起，随着云彩的流动而颤抖着，发出了呜呜的悲鸣。

    也不知是风声，还是剑声，或是这无情之风都为这把有情之剑而动容了。

    我跟黑爷这老流氓不同，天生就有那么点多愁善感。所以看着一把被玩弄、抛弃的仙剑背影，我可耻的眼圈儿都红了。

    黑爷的眼睛也红了，不过他却不是感动的，眼睛红的同时他连哈喇子都要流出来了。

    “小子，看来这根傻棒槌，定是舍不得那马道士，所以多年来在九鼎铁叉山搞破坏，就是不想找第二个主人。你的机会来了！”

    啊？我！黑爷你别闹啊好不好，我赶紧推辞说我不行。

    然而黑爷根本就不给我解释的机会，他只嘿嘿笑道：

    “小子，你可还记得，当年黑爷我教你的，第一个小法术？”

    黑爷教过我法术吗？好吧，教过。但其实黑爷教过我能称得上法术的东西，并不多！

    上身帮我干仗，那是借助仙家本事，并不是法术。真正的法术，是像茅山炼气术、茅山符箓、无漏金身……这样的东西。

    黑爷教过我的，也就一个无漏金身了，这还是他怕我挂掉这才勉强教我的。

    “你……教过我什么？”

    好吧，我忘记了他教的法术，黑爷的脸顿时就冷下来了。

    但是他手上的活儿却没停。

    黑爷弯下腰去，抓了一把土，往我身上一洒……我注意到在他洒出这把土的瞬间，一粒粒沙土都变成了金色。

    金尘附在我身上之后，我感觉自己周围的气场，有一些微微的扭曲和变化。黑爷又向我吹了一口气，念了几句咒语，这咒语……我还真有点熟悉。

    “好啦，照照镜子吧！”

    说完，老妖怪真的拿出了一面镜子给我照，看到镜子里的自己，我顿时就懵-逼了！

    衣炔飘飘、身披鹤氅，面如冠玉，周身仙气缭绕……这，这穿着古代服饰，像坟头爬出来的大粽子一样的家伙，哪里还是我啊！

    “黑爷，你……你怎么把我变成了那棒槌雕的，马道士的样子了！”

    黑爷奸笑道：

    “撩妹基础……壹！马道士已经是作古的人物，让他回来安抚这把剑已经不可能了。但是我们可以用灵巧的幻术，再造一个马道士出来，满足这根棒槌少女的幻想，加油吧骚年！”

    我慌了，赶忙拒绝道：

    “别介啊，咱这是骗人啊！那把剑会读心的，万一被他发现我是赝品，我不就死定了！”

    黑爷摸了摸下巴，然后连着结了几道印在我身上道：

    “我帮你暂时提升了金身无漏的修为，还封摄了心神，它一时半会应该发现不了你是冒牌的，去吧！”

    说完，黑爷就把我往登云台那边使劲一推，一股轻飘飘的力道就带着我往剑那边去了。