
    “感谢这位道友，为我可怜的徒弟结束了人世的痛苦，得以脱去胎胞骨肉神，魂魄重归阴司，再修行。”

    老道正儿八经的对着上了下山先生身的狼二爷说，还行了个倍儿标准的道家稽礼。这可让狼二爷有些傻眼了。

    “老道士，你有没有搞错，本仙家使了神通之力，引动天机，致使你徒弟命中劫数发作死在当场。就算依照天命，你徒弟该死，本仙家不沾因果，可是你怎么也该气急败坏才对？你……你笑什么？”

    没错，不光狼二爷不理解，就连我们这些围观群众都不理解了。刚才只是笑眯眯的老道士，现在捧腹大笑，然后扯着胡子对天狂笑，笑得书上的乌鸦都跑了。

    “哈哈哈哈，这位仙儿，别误会。老道我并非笑旁的，而是笑你的道太低，不识我道门修行的真义。我知道你们东北马仙，都是一个堂口同修，你还是去找一位道高的同修来吧，贫道还不想同你多费口舌。”

    说完，老道士对着这边，念了一个咄字，然后就见下山先生脚步踉跄，几欲倒下。

    等下山先生再站稳的时候，他身上凌厉的气息都不见了，眼神也恢复了正常。显然狼二爷已经放了他的窍，现在下山先生又是下山先生了。被老道这么轻易的破了法，下山先生脸色有点挂不住，不红不白道：

    “牛鼻子，不要得意！我家仙堂兵强马壮，狼二爷只是护身报马，就已经能送你的徒弟下地府了，我现在请来仙堂教主，看你能耐我何！”

    说完，下山先生盘着腿坐了下来，摇头晃脑，拍打着大腿，嘴里念叨着叽里咕噜的上方语，显然这就是他召唤教主的方法了。不过他的仙都是外五路的，召唤起来比起正五路仙家要费上不少的时间力气。所以付宇鑫召唤猪猪侠的时候，必须得喝一通泔水；而黑爷召唤鱼大王来，也得找一口水缸装一个人才行。

    盖因比起正五路的仙家，外五路仙家多是独修，即便上了堂口也更加桀骜不驯。估计下山先生把仙家召唤来还得有一会呢。

    而直到这时候，我才知道我自己有多尴尬。

    在刚才所有人都围观章铭超死的时候，我居然上前来了，而且扶住了他做急救。章铭超是什么人？是那疯老道的徒弟，是下山先生的对头，而我居然在这么紧张的时候，表现出自己的立场不坚定，所以周围的同道们都用一种看叛徒的眼神看着我。

    俗话说，人多力量大，他们一人看我一眼，我很快就被他们看得满脸通红了。

    我只能躲在章铭超的尸体后面，把每一位同道都拜到，跟他们说：

    “那个……人死为大，人死为大哈！”

    不过还好，付宇鑫他们走了过来，护着我回到了人群中。付宇鑫这二杆子叉着腰跟那些把握当叛徒的人对峙道：

    “妈个鸡，你们适可而止吧！不就是去做个急救吗，有什么啊，就算被讹上了也不用你们掏钱！你们以为什么社会，要是死人了等着去派出所喝茶吧！”

    付宇鑫没头没尾的吼了他们两句，果然让他们收敛了不少。

    而老道也朝着我这边看了过来，对着我微笑了一下，把我吓得头皮发麻。

    付宇鑫勾着我的肩，调笑道：

    “道友啊，你这回可是真冲动了，这么多双眼睛看着，你就敢去给对面做急救啊？”

    马超也说道：

    “是啊是啊，这个时候就别管死人了，先顾活人吧！希望下山先生不要记恨你。常道友，你家的老仙就没告诉过你，面对同修前辈要小心谨慎，千万别惹怒他们，要不堂口之间掐起架来可不是闹着玩的啊！”

    说起我家的仙，我只能苦笑一声了。

    马超所说的，确实是出马弟子交流的时候，起码的礼貌。因为仙家很多，而且脾气秉性各有不同，说得再白一点就是有相当一部分仙家野性难驯。若是你不小心得罪了他，就算你有仙家护身他不会把你怎么样，但也不好受。

    可是黑爷那老混蛋，在我看来就是个战争贩子，他恨不得在自己脑门上贴一个条子：老子天下第一。

    估计在他看来，他不去欺负别人就不错了，哪还有别人找他不自在的道理。虽然我本性十分纯良，但是跟黑爷在一起久了，而且他还住在我的心窍里，所以难免受了他一些影响，并不十分在意其他同道的想法。

    于是今天我成了大家眼神的靶子，估计就连下山先生对我的印象都要跌上好几分了。

    还是张亚东比较靠谱，拍了拍我的肩膀，安慰我大家只是一时气愤，不会在意的。这让我心里好受了不少。我又摸了摸脖子上挂的小尾巴，小尾巴还有一丝冰凉，这代表黑爷还在修行中。从麻衣道人的墓回来之后，黑爷就没出来过，看来他那次法力消耗不轻。

    “黑爷啊……你可快回来吧，要不这群人很可能把我活吃了……”

    我当时怎么就那么冲动呢？或许是因为章铭超在给自己烧纸时，火光照亮的那张绝望的脸吧，他就非得死吗？

    ……

    不过没有时间让我胡思乱想了，因为下山先生站起来了。

    下山先生身上的肌肉都鼓了起来，双手呈爪状，眼睛里闪烁着嗜血的光芒，他站了起来。

    看来是他要请的教主到了。

    老道看了看他，然后摇了摇头道：

    “道友是要跟贫道斗法还是论道？”

    下山先生身上的仙家道：

    “本仙虎啸天，到了阴司，别忘了报上我的名号！”

    老道叹了口气道：

    “唉，这位仙儿，还是请你回去，叫你们掌堂教主前来吧。贫道虽然要与你们斗法，但心里想的其实还是论道，你的法大但是道太低，与你动手还不如让下山道友与我聊聊……”

    还没等老道说完，虎啸天就捆死了下山先生的窍，一个虎扑就扑了上去，双手成爪，向着老道士连抓了过去，边抓边道：

    “你们的事，我都不管！听说你是南方道门第一，本仙家要踩的就是你的名头！”