
    万幸，就在地藏王将幽冥之风吹向我的时候，这段时间一直处于沉睡修行状态的黑爷恰巧醒了。有这老妖怪在，我这条小命就算保下了。

    “黑爷，现在这个地藏王是不是高仿的已经不重要了，问题的关键是他为什么打我，咱们该怎么办呀？”

    经过了这么长时间跟黑爷的磨合，我能感觉到，他正从我的心窍出发，顺着经脉向灵台而去。这是黑爷跟别的仙家捆窍的不同之处。其他仙家要么捆你死窍，要不捆你某几个窍，而黑爷若是想借我的肉身施展威能，捆得是我的灵台。

    灵台是何处，元神修行之所，黑爷这是把自个儿当元神用了？我不知道。

    “你小子凡夫命立堂口，还把堂单丢到阴间让地藏王捡走了，这特么就是逆天而行！地藏王分身见到你不打你打谁？”

    黑爷唾了一口，骂了一声，而这时候幽冥之风几乎已经要刮到我的鼻子了。

    不过此时我已经不怕了，因为黑爷已经占据了我的灵台，一股熟悉又强大的黑色能量流淌在我的经脉里，滚滚的黑烟顺着我的袖口就往外冒。

    “小子，这么多次了，还用我教你吗？”

    我嘿嘿一笑道：

    “放心吧黑爷，咱俩这么默契了，我懂得！不要怂，就是干，青光兄来帮我个忙！”

    这老妖怪的奇葩思维，我现在已经理解了七七八八了。若是其他仙家遇到地藏王震怒，直接出手的情况，多半会准备香花贡品，平息地藏王的愤怒。若是平息不了，那就得任由地藏王分身将弟马抓走了。

    毕竟弟马一抓一大把，幽冥教主可就一个，在堂口行兵办事的时候，有好多地方都得求到地藏王菩萨呢，得罪不得！

    而以黑爷这老妖怪的性格，想得估计就是，管他什么地藏王分身还是谁的分身，既然是分身那就不惧，先干倒了再找地藏王分说。

    地藏王吹来的那一道是幽冥之风，是幽冥界的自然景观，却是阳世众生不能消受的，所以慈悲的地藏王提前把其他人都弹开了，这道幽冥风就吹我一个。

    黑爷是仙家，他的力量属于阳世东北野仙之力，与幽冥之风也不那么合拍，所以他把力量借给我也有些术不对症。不过这不要紧，咱的堂口又不光黑爷一个仙家，还有小青――青光鬼啊！他可是一个真真正正的清风，而且道行不低。

    我把黑爷的力量集中在双手，于是我手上放出了黑光。青光鬼会意了，身上青光闪烁，他把青光撕了下来，两条青光缠在了我的手上，于是我的双手就释放着黑青相见的光了。

    在青光缠在手上之后，我感觉我的双手有些冰凉，黑爷告诉我，这就是属于清风烟魂的力量。而也只有这股来自阴间的力量，才能对付同属阴间的幽冥之风。

    “万法归宗，无论什么力量，都只是一种感觉。记住这青光的感觉，以后你道行上来了，不消谁的帮助，自可以游走幽冥。”黑爷很轻松的说。

    老妖怪压根就没把那道幽冥之风当回事。

    黑爷说得对，野仙的力量跟南方道门多有不同。很多时候，它并没有所谓成型的咒语，只是一种感觉。而感觉，终究是要用身体来记住的。

    黑爷的野仙之力，缠着青光，源源不断的涌向我的双手，这时候我简直觉得，我只要伸手就能碰到天了！或者说，一根手指就能点破苍穹。

    “不要怂，就是干！”

    没错，有了黑爷护身的我，胆气也壮了很多，我直接就冲上去了。

    那来自幽冥，不可捉摸的幽冥之风，我伸出手来就把它抓住了。

    软软的，凉凉的，还有些刺骨的寒意，不过这些寒意在碰到我手上缠着的青光的时候，就都被青光吸收了。因为这是同样来自阴间的力量，幽冥之风在阴司肆虐，但也没见它伤了哪个鬼魂丝毫。

    于是我手撕了这道幽冥之风。

    在我撕碎幽冥之风后，周围的人好像都震惊了！

    付宇鑫结结巴巴的说：

    “道……道友，以前就知道你家仙儿厉害，今天才知道居然这么厉害！”

    烧纸道人眯着眼睛看着我，若有所思，但他还是出言提醒道：

    “这位小友小心了，虽然你有厉害仙家护身，但是这地藏王分身不知起了什么变化，就连老道我也看不明白。不敢贸然出手唯恐触了地藏王的神威德力，你要多加小心啊。”

    在一旁的下山先生也说道：

    “这位凡夫命的小友，老牛鼻子召唤出来的地藏王分身法相，似乎跟地藏王真身的联系大了一些，作为幽冥教主地藏王菩萨天生就是天道法则的组成部分，所以他才会对逆天修行的你出手。你还是让仙家带你先暂避一时吧，地藏王分身找不见你就会罢手的。”

    我在心里对黑爷说，下山先生说得有道理，我们应该暂避一时。

    结果这老妖怪连听都没听完，直接跟我说：

    “小子，如果地藏王真身前来，那咱们认怂无可厚非。可这不过是地藏王的分身法相，地藏王自己都够呛知道有这么个分身，咱们还怕什么？放心吧，这种神佛分身是怎么回事儿，我比那老道清楚，看我的！”

    说完，黑爷就从灵台控制了我的行动，像一只山猫一样四脚着地冲上去了。

    黑爷把黑气又催生的强大了几分，小青的青光一下子就被震散了。然后黑爷在手上布满了黑气，向着地藏王分身先攻击过去了。

    火中的地藏王分身法相，毕竟是幽冥教主在人世的现身说法，自然不会等着挨打。地藏****唇一启，念道：

    “安忍不动如大地，静虑深密如密藏。”

    在念揭语的同时，地藏王将右手结莲花印，向着我跟黑爷打了过来。

    黑爷的滚滚黑气，跟地藏王分身的一道莲花印就这么对上了。这道莲花印的威能之大，把我跟黑爷迫得倒退了十来步。

    在击退了我们之后，地藏王分身就散了莲花印，笑了起来。

    又是先前他对我笑时，那种诡异的笑容。

    黑爷吐了一口带血丝的痰，骂道：

    “喵了个咪的，一道分身还这么横，老子非把你掰直溜了不可！”