
    “凡夫无窍？”

    下山先生诧异，我更诧异。我一直以为凡夫命不能修行，主要原因是身上没有因缘，不能跟神佛缔结因果。然而下山先生现在告诉我，凡夫无窍，所以我当场就懵了。

    不过还好，懵-逼的不只我一个，这周围排着队等待下山先生看窍的同道也全都懵-逼了。

    “凡夫无窍？这人无窍还能活吗！”

    “是啊是啊，我家仙儿告诉我，万事万物，都有它的窍穴。”

    “这人是万物之灵，自然要有窍穴，如果人都没窍，那跟榆木疙瘩还有什么区别？”

    ……当然，鉴于这些人的综合素质，我又看了看付宇鑫。结果他蠢萌蠢萌的看着我，还吃着手指。

    好吧，看来这二愣子也不知道。凡夫本无窍，这应该是下山先生这种级别的高人才有的认知。

    见所有人都不知道，下山先生愣了一下，然后开口解释道：

    “说起来，这凡夫本无窍的说法，在俗世间似乎并没有流传，我也是年轻时在……在那九鼎铁叉山上听说的。”

    说起九鼎铁叉山的时候，下山先生这样铁一般的汉子都有些脸红了，很显然年轻时在铁叉山求仙三年，最后被胡三太爷差人丢进了虎狼窝并不是什么光彩的事情。即便下山先生因为这件事在出马仙中名气很大，而且他也以下山为名，但他对这件事还是颇为忌讳的。

    “……当年我仗着年少气盛，火力旺，硬生生拜上了铁叉山。既没有仙家引路，仅仅凭着两手东学西练的三脚猫道术见到了胡三太爷，现在想来也真是荒唐。不过胡三太爷认为我虽然有仙缘，但与胡家无缘，就是不肯派一位胡家的掌堂教主给我。

    而我性格有太过执拗，没有胡家的掌堂教主宁可不立堂口，所以我在铁叉山跟三太爷卯上了。”

    说到这里，下山先生扫了一眼众人的神情，好像在观察大家的反应。不过众人都沉浸在对九鼎铁叉山的向往中，似乎没有察觉他的尴尬。当然，除了我这种感觉到他不对劲但还是在装相的人。

    下山先生好像松了一口气，又跟我们讲道：

    “有一天，我正在三太爷门前等着他出来继续求他，有一个穿黑棉袄的老妇人走上前来跟我搭话，我就把自己求一位胡堂教主的事告诉了她。老妇人也说我命里与胡家无缘，但是我仙缘深厚，而且愿意度化我。

    不过我当时执拗，错失机缘，我问她是不是胡家的，她说不是，于是我便放弃了。我当时对她说，我又不是凡夫命，怎么可能与胡家无缘，就是要请一位胡家教主。

    当我说到凡夫命的时候，那位老妇人叹了口气说我有仙缘，怎么好去跟凡夫命相比，因为凡夫本五窍，就算仙家发了大慈悲心想去救度他们，也无能为力。”

    说了这么一大段话，下山先生似乎也有些累了，闭目养神了起来。下面的同道们又开始嘀嘀咕咕了。

    有的人说那位老妇人是黄三太奶，有的人说绝对是柳家的太奶，所以才喜穿黑衣。众说纷纭，但是没有一个靠谱的。还有一位同道，竟然说那是王母娘娘化身下界视察工作的。

    见他们冒出这么多不靠谱的说法来，下山先生露出了一个苦笑，笑容中颇为无奈。我猜想那位老妇人定是非同小可的人物，下山先生没准是在懊悔当年自己错过的机缘。

    付宇鑫叉着腰对那些乱猜的同道说：

    “都别乱猜了！九鼎铁叉山上，除了有胡三太爷胡三太奶两位正五路的大仙，还有一位不比他们逊色的外五路大仙，连黑妈妈都不知道好意思说自己是出马弟子吗？”

    下山先生眼中精光一闪，点了点头道：

    “不错，那位老妇人正是九鼎铁叉山上与胡三太爷和胡三太奶齐名的黑妈妈。黑妈妈为人最是慈悲，她当日说起凡夫无窍时，那悲天悯人的样子当真感天动地，所以她所说不会有假。而小友你作为凡夫命，还开了窍，想必是另有我所不知道的机缘吧。”

    我也点了点头，往旁边闪了。如果说我有什么机缘，那也就是黑爷了。可黑爷这只老妖怪真有那么神奇，连黑妈妈都不能的事情他能做到？我表示怀疑，而现在黑爷也处于冬眠修行状态，还是等他出来再说吧。

    就在下山先生感叹凡夫无窍的时候，一个清越的声音从南边传了过来。

    “凡夫无窍，仙家蹿窍，不过各安天命……然而道法自然，所以天命在我！”

    他刚说凡夫这两个字的时候，好像还在远处，可是他说到天命在我的时候，离我们就已一步之遥了。

    于是我们回头看去，看到一个穿着灰布道袍，头挽道髻，衣服里鼓鼓囊囊，留着一个蔫巴巴山羊胡子的老道士就站在那里。

    付宇鑫嗦了一下牙花子说：

    “各位道友们，这老道士武功挺高啊，才多一会就到近前了，这轻功赶上武侠小说了。”

    周围的同道们也都练练点头，感慨这位道长的轻功已经超越水上漂，直逼床上飞了。

    不过一直表现得十分稳重，前辈风范的下山先生一拍大腿，胡子眉毛都根根立，骂道：

    “什么他-娘的轻功，这是口技！我看的真真的，他刚才一直在树后面，是捏着鼻子边说话边走出来的。”

    于是，我们大家看这位道长的眼神就变了。

    老道士有些尴尬的捋了捋胡子，然后指着下山先生道：

    “我说道友啊，打人不打脸，揭人不揭短。老道我好不容易才想到一个这么完美的亮相方式，想给这些小友一个好印象，你干嘛拆我的台！”

    下山先生也不甘示弱道：

    “卧槽，你当我怕你啊！正好你来了，咱们择日不如撞日，你不是说天命在你吗，那咱俩就看看，这次斗法是谁把谁斗败了！”

    老道士哈哈大笑道：

    “不错不错，天命在我！道友既然不服，那我们就各自把胸中之道见个高下吧！”

    下山先生长身而起，一米八的大高个像铁塔一样，说话像敲钟一样怒道：

    “那就别废话了，干吧！”