
    “哈哈！哥儿几个慢慢飞，小心撞到九重关了，我们还要上山，就不陪你们唠了啊！”

    黑爷不光教唆那道乌光，让它变得更快，破坏力更强，还挑衅那些辛勤的追逐“棒槌”的仙家。

    不过那些仙儿可能是看到胡大龙在这边，所以没有过来报仇，而是骂骂咧咧的追着乌光去了。

    黑爷还对着他们比了个中指，然后道：

    “跟我在人间看到的仙儿一样，这些小子空有一身修为，不过缺乏历练啊……你们把那些老人儿，都搞去哪了？”

    胡大龙苦笑道：

    “唉，想不到，你的性子真的像传说中那样爱闹。其实这些年来，咱们仙家功德积累的不少，已经有好多仙家功德圆满证了天仙位，上天庭或者灵山护法去了……还有一些，就留在铁叉山总排里……”

    黑爷哦了一声，也不很在意的样子道：

    “还好，还好……”

    我也不知道黑爷是不是问到了什么核心问题，反正在之后的上山路上，胡大龙一言不发，再没跟我们说过什么话。

    这一路上，我们见到的仙家很多，但是付宇鑫悄悄跟我说，如果仙家不主动叫住我们，那就不要跟仙家搭话。

    “仙家毕竟是仙，我们是人，脑子的结构都不同，想得也不一样。有时候你以为是在敬着他，其实已经激怒他了。”

    于是我们斯哥低着头，用一种满地捡钱的姿态跟着胡大龙上山去了。

    在九鼎铁叉山临近山巅之处，是一片古色古香的建筑群。有听香小榭，亭台楼阁。还有那辉煌宫殿，玲珑宝塔，应有尽有。这便是仙家们的住处了。

    胡大龙给我们开了一间房――是的，他开了一间房！

    房间里有四张床，一桌四椅一书架，书架上都是些线装古书。

    胡大龙把我们领进去道：

    “胡三太爷有很多事情要处理，暂时可能没时间见你们，我会尽快安排。这段时间，你们就现在这里住下吧，不要乱走动，因为我也不敢保证这里每个仙家都道心纯正。

    书架上有很多典籍，讲的都是积德行善、修仙了道，你们有时间可以看看。”

    说完，胡大龙把门一关，没头就要走。可是黑爷从后面拍了拍他的肩膀，又把他留下来了。

    胡大龙不解道：

    “……你，还有什么事吗？莫不是我安排的地方你不满意？要不……”

    然而黑爷摇了摇头，问道：

    “柳三千你应该知道是谁吧，她……还在山上吗？”

    提前柳三千三个字，我注意到胡大龙全身的肌肉都蹦了一下，好像颇为忌讳。

    不光是胡大龙，付宇鑫、张亚东和马超在听到这个名字的时候，齐刷刷地瘫在床上，吓得脸色发灰。

    付宇鑫磕磕巴巴的说：

    “柳……柳柳……柳三千？天呐……”

    不过我还没来得及问他，柳三千究竟是什么人，黑爷就一道黑气过去，让他们三个睡下了。

    胡大龙看了看黑爷，最终长出了一口气，好像释然了道：

    “虽然她曾经做下很多错事，以至于……但是胡三太奶慈悲，不忍她在外受苦，所以还是把她留在了九鼎铁叉山。毕竟这是咱们自己的地头，在这儿总归要舒服得多。你……要去看看她吗？”

    于是，我少有的看到这个把“不要怂，就是干”当成口头语的老妖怪皱着眉头，捻着手指，犹豫不决。

    最终黑爷说：

    “既然她在，我又上了九鼎铁叉山，那不去看看她总归不好，还会伤了她的心，我还是见见吧……”

    胡大龙点了点头道：

    “也是也是，你还是要见见她的。你先在这里等一下，我去请示一下胡三太爷……”

    啪！

    黑爷一巴掌拍在书架上，书架还挺结实的，没有被拍坏。但是书架上的书被黑爷带着黑气的一掌拍的飞了起来，并且在空中燃起了黑色的火焰。

    等这些书落地的时候，已经烧的渣都不剩了。

    “功德功德，积了功德就当真是善功？烧了这些害人的书才是真功德……桀桀，大龙道友，你说是也不是？”

    胡大龙看了看空空如也的书架，打了个激灵，然后道：

    “……快别说了，跟我来，我这就带你去见柳三千。”

    说完，他就很痛快的头前带路了。

    见这个什么柳三千，黑爷没有背着我。他给房间布下了几重结印，然后就带着我跟他一起去了。

    路上我悄悄问他柳三千是谁，黑爷只说：

    “是一个柳家的小丫头片子，除了挺能咋呼的也没啥了……哦对了，按你们人类的标准，她化成人形挺好看的。”

    ……于是我老老实实的跟着他走了。

    胡大龙带着我们七拐八拐，拐到了一片穷山恶水之处。九鼎铁叉山是洞天福地，山中也分很多境界，很显然这一片就是鸡不生蛋鸟不拉屎的破地方。

    “前面的山洞，就是柳三千被关押的地方了，每隔七天就有天刑劫雷降下。不过有九重关在，天刑劫雷会削弱不少，对她造不成太大的伤害，只是会受些皮肉之苦……”

    黑爷点了点头，跟胡大龙说：

    “我们先进去了，劳烦你现在这等着吧，很快就好。”

    说完，黑爷便拉着我进去了。

    山洞很幽深，又黑又暗，刚走进去我就感觉到一股寒意向着骨髓袭来。而更可怕的是，来到这里之后，我觉得一直存在于心窍里那股阴冷的殃气又蠢蠢欲动了。

    黑爷拍了我后心一下，我顿时感觉暖和了很多，然后我们又继续向前走了。

    在山洞的尽头，我们终于看到了这位传说中的柳三千。

    她身材高挑，穿着一袭破烂的绿色长裙，因为太破烂所以露了很多明媚春光。不过她好像完全不在意，也在意不了了――因为她的手脚都被粗重的铁链捆得紧紧地，铁链像蜘蛛网一样把她吊在空中。

    她白皙的肌肤上，尽是焦痕，也不知是怎么弄上去的。

    听到了我们的脚步声，她睁开了眼睛，她的瞳孔也是幽绿色的。她看到了我，也看到了黑爷，疲惫又干涩的双眼顿时就湿润了……

    “你……你来了……”

    黑爷点了点头，走上前一步，随手挥出一道黑气来。这道黑气拂过柳三千的肌肤，将她身上的焦痕、污渍全部抹去，露出了本来面目。

    于是我的哈喇子一下就淌出来了，清水出芙蓉，天然去矫饰。这就是黑爷说的“好看”吗？简直是嫦娥仙子下凡啊！我觉得泄出的春光，让我的鼻子也热起来了。

    “三千，我来了……”黑爷淡淡的说。