
    “但是什么，你一定有办法的对不对？”我急道。

    黑爷桀桀一笑，在我的心窍里打了个滚儿道：

    “但是，作为一个资深的仙家，我可以帮助你结束他的痛苦。我保证，一点也不会痛，在他灵魂离开身体之后就再也不会感觉折磨了，而且他的灵魂也不会再收轮回之苦了……知道为什么吗，因为我已经把它吃了，哈哈！”

    好吧，这老妖怪根本就没办法，他只是想调戏我一下而已。于是我不搭理他了。

    在我肩膀上的青光鬼跟我说，狐黄白柳灰，各有所长。而柳家擅长的是杀伐决断，治病的事他们不行，还得找白仙。

    不过这会工夫，付宇鑫跟马超都把仙家请来了。

    不出所料，付宇鑫请来的就是胡堂教主胡芳姑，正半捆着他的窍。而马超请来的则是他们堂的掌堂大教主，也是一位胡家仙。

    不过这位掌堂大教主上了马超的身就低着个头，贼溜溜的。

    我赶紧上前问道：

    “仙家何故如此，可是我等招待不周，我们这就给您准备凤凰蛋，或者您喜欢草卷？”

    马超的仙家低着头，还是闷吃闷吃不说话。青光鬼瞪了他一下，他就哆哆嗦嗦了。

    由此可见，马超的堂口究竟水到什么程度。

    胡芳姑咳嗽了两声，然后就见马超的掌堂大教主扑通一下就跪下来，给胡芳姑磕了三个响头，口中说到：

    “三姨！我……我不知道您也来了，有您在我还丢什么人呀，我这就在堂上告个假，回山好好修炼！”

    说完，一阵风飘过，这位掌堂大教主就跑了，我们都傻眼了。

    胡芳姑咳嗽了两声，脸上也有点尴尬道：

    “那个……这是我一个不成器的晚辈，你们凡人勿要多说，还是先去看看病人吧。”

    说完，胡芳姑就捆着付宇鑫的窍进屋去看黄河水了。虽然我们都是出马弟子，关系又都不错，仙家看病不会很避讳。但我们都默契的没有跟进去，因为里面太血腥了。

    没过一会，付宇鑫就出来了，而他身上的胡芳姑也不见了。

    “老付，情况怎么样？”张亚东急切的问。

    “是啊是啊，我家掌堂教主他三姨，把人治好没？”马超也红着脸问。

    付宇鑫摇了摇头，苦笑道：

    “我家胡堂教主进去之后，看了看病人，然后跟我说：胡黄两家，主修的是法术，驱的是外鬼、邪煞，若是被煞气打了，或者外鬼附身还好说，可是这种由人本身而来的邪病，不是他们能治的……”

    我赶紧追问道：

    “那你家芳姑教主，说没说谁能治这病，怎么治呢？”

    我这么一问，付宇鑫的表情就更苦了：

    “我家教主说，我目前还是调动不了白堂，所以这事就让我们随喜随缘日后自有分说。”

    说完，我们就都看向张亚东，希望这个还没立堂口的男人能有所表现。

    不过这是没什么卵用的。

    老人把黄河水照料好了，然后来到我们面前，老泪纵横道：

    “各位师傅，我家河水他……还有救吗？”

    付宇鑫握住老人的手，面色有些尴尬，最终道：

    “那个……老人家，你家病人的确有些严重，所以我们也不能打包票。且让我们先各自试试吧！”

    于是我们四个就围成一圈，讨论起黄河水的病情了。

    然而我们现在一个白仙也调动不了，谁能知道他到底得了什么病呢？

    最后我脑袋里灵光一现，想到了《茅山术集选》那本书中，有一道通用的消灾解业符。在对这道符的注解中说，消灾解业符烧成符水跟病人喝，可以消灾解业，祛除邪祟。

    “这邪病，应该算是邪祟的一种吧？”我有些忐忑的问。

    “还有别的选择吗？”他们哥仨说。

    于是我从包里，鼓捣出了朱砂笔、黄裱纸等物。付宇鑫他们去给我准备清净水，还有一应物事。

    这道消灾解业符虽然记载在《茅山术集选》中，但实际上它不是一种基础符箓，而是有些难度的。所以在画符之前，我五心向天的打坐了半个小时，把元气调整好，然后掂起朱砂笔。

    先是对着笔念了七七四十九遍清净咒，又对着纸念了七七四十九遍清净咒。

    待咒毕，我又在心中默念了七七四十九遍定心法咒，这才将状态调整到了茅山术中画符所需要的一片空灵。

    当然，在外人看来，我就是提着笔，闭着眼睛十分钟都没有动。

    突然，我动了！

    先是所有符箓都有的敕令二字，然后笔走龙蛇，一气呵成。

    在符尾，本应有一道道门的官印在的。但这道符的要求并不严格，所以我在后面随便签上了弟子常流这四个字，也能凑合用。

    不得不说，画符是一件十分耗元气的事情，每一笔都像是用心血在往符箓里填。画符的时候，我的精气神处于巅峰状态，画完之后我就觉得那点可怜的元气空了。

    我把符交给了付宇鑫，付宇鑫会意。他找了个碗倒了点清净水，又把符烧成灰，活成符水交给老人道：

    “老人家，把这碗符水给病人喝了，他应该会有所好转。”

    我觉得付宇鑫最近越来越会说话了，他没有说一定能好，而只是有所好转。我们也没说一定会好，这可是提前说好的。

    老人千恩万谢的把符水去给病人喝了，黄大力没敢跟进去，在一旁称赞我们：

    “这才是真正的高人啊，看师傅们的架势，真功夫啊……”

    没等他夸完我们，老人就拿着空碗出来了，一脸的苦相。

    我有些虚弱的问道：

    “老人家，怎么样，贵公子是不是好些了？”

    老人白苍苍的头颅摇了摇，然后他伸出了另一只手，手上沾着黄糊糊，像泥巴一样的糨糊。

    “他喝了之后，就叫肚子疼，然后……老汉我的手和他的床就都这样了……”

    好吧，这回我有经验了，消灾解业符不是这么用的。

    就在我们所有人都没反应过来的时候，一把镰刀横在了我们面前。

    黄大力满脸杀气，脖子的青筋都爆出来了，怒道：

    “你们四个骗子，来消遣俺们是不是！像你们这样的骗子，被俺打出村的多了！”

    说完，砂锅大的拳头就向着我们打过来了。

    我赶紧护住脸道：

    “大哥息怒，再给个机会……”

    就在他的拳头要打到我的时候，门口一个声音弱弱的说：

    “别打……他们不是骗子，让我试试吧……”