
    “……那啥，自己吃也怪不好的，你们来点不？”

    钟馗非常客气的从那只可怜的恶鬼身上，撕了一条烤的金黄，油滋滋的肉，递给我们。

    把我恶心的脸色发白，多亏这是生魂之体，并没有肠胃一说才没有吐出来。所以我赶忙摆手拒绝。

    可是青光鬼不愧是跟钟馗学过艺的，他一点也没觉得恶心，大大方方的过去跟钟馗一起吃了。这让我想起了先前在老家，对战阴兵的那一次，青光鬼也是把阴兵的大腿直接生吃了。想来这就是他跟钟馗修行的后遗症吧。

    我扼着自己的喉咙，强忍着恶心看他们两位吃完，并且把骨头什么的都丢进地狱烈火里，打扫好战场。钟馗这才笑呵呵的又跟我们告别了一次，然后飘然而去。

    不过这会儿，钟馗在我心中那天师的形象彻底颠覆了，吃鬼狂魔啊有木有，明明都已经走了居然还经不住诱惑，非得回来吃一只恶鬼才甘休。他那一身大红袍也不再让我感觉喜庆了，根本就是血腥恐怖嘛！

    青光鬼抹了抹嘴，跟我解释道：

    “钟馗天师不能跟我们一起进去，不是他老人家职权所限进不得地狱。而是天师嫉恶如仇，看到恶鬼就非要杀之后快，把他们生啖了方能解心头之恨。可是地狱里的恶鬼实在太多了，又都是身有官司在阴司登记在册的，不能随便乱吃，天师怕自己忍不住这才不亲自带我们进去的。”

    说这话的时候，青光鬼把刚才他们收拾忘了的骨头，捡起一根丢到地狱烈火里去，骨头一进去就嗤地一声，化作一股灰烟消散了。

    我勉强点了点头，忍着恶心说：

    “我想钟天师除了嫉恶如仇之外，也有贪吃的成分吧……”

    青光鬼看看我，然后打头往地狱里走去，很随意的说：

    “谁知道呢？”

    在往地狱深处走的路上，青光鬼给我讲解了地狱的情况。

    原来地狱不止十八层，十八层地狱其实是十八个最大的地狱，折磨的都是最穷凶极恶的厉鬼，普通鬼魂是没资格下十八层地狱的。

    当年幽冥教主地藏王菩萨在制定阴司秩序的时候，佛指一划，将冥界的三分之一土地都化作了阴山血河，自称一界名为“地狱界”，又有名为“泥犁界”，旨在承装阴司的所以罪孽戾气，并且亲自在这里镇压。

    在地狱界中，除了最大的十八层地狱之外，还有三五百个中型地狱，七八千个小地狱，也亏得是疆域广袤无边的幽冥才能摆放得下这么多地狱。至于那些沿途在地狱烈火中哀嚎的恶鬼，在地狱界中根本就不入流。

    青光鬼早年间曾经被鬼差抓住，下过一次地狱，所以他头顶着钟馗的护体神光，门儿清的带我找到了地狱里的鬼差。

    这边的鬼差全都是牛头马面，不过都面黄肌瘦的。青光鬼找到了一个牛头，头顶着护体神光去套近乎道：

    “这位大哥，劳驾劳驾，我们是钟天师送进来找牛总兵的，还劳烦您引见一二……”

    牛头鬼差看了看他，又看了看我，确认了我们头上的护体神光确是钟馗的无疑，然后道：

    “既是钟馗天师之命，自然没问题。不过我一会还要去几个小地狱巡视一番，你们可以跟着我，巡视之后我就带你们去见牛总兵。”

    巡视应该用不了多少时间，所以我们便跟着牛头鬼差走了。

    每到一个地狱，我便多看到一种惨象，巡视了四五个地狱，看到那里的恶鬼被鬼差用钩子剜出内脏，再把火炭填进去的时候，我吐了……吐出了一团乌漆抹黑的东西。

    牛头鬼差笑道：

    “这位小兄弟是生魂吧，恭喜啊恭喜！你吐出的是在阳间人身中积累的浊气，非机缘巧合难以祛除，想不到你感悟地狱众生之苦竟然吐出了这么多，好机缘啊！”

    我苦笑道：

    “呕……我宁可不要这么好的机缘，鬼差大哥咱们还有几个地狱要走啊？”

    牛头鬼差掰着蹄子算了算道：

    “也就还有，三五七个地狱吧……唉，其实平日里这些地狱巡视并没有这么勤的，只是两个月之前，有消息传来，居然有凡人击溃了地藏王菩萨派往人间的分身。地藏王菩萨在咱们阴间那就是无敌的神话，他的分身被击溃那还了得？那几天地狱里的恶鬼总是骚乱，就好像地藏王分身被击溃他们就有机会逃出去一样……

    所以，咱们阴司没办法，只好加强了地狱的巡逻。”

    说完这话，牛头鬼差将手中钢叉狠狠扎向一个正在受刑，还谩骂不休的恶鬼。他谩骂的对象自然就是地藏王菩萨了。

    我脸上苦笑之意更浓，因为牛头鬼差说的那个击溃地藏王分身，害他加班的人不就是我吗？

    “对了，看小兄弟你也是修行之人，在人间应该也听说过那人吧？好像是叫――常流？”

    青光鬼遮住了自己的脸，好像没脸面对牛头鬼差一样。

    我苦笑着对牛头鬼差说：

    “在下常流，请多关照……”

    得知我就是把地藏分身击溃的常流，牛头鬼差吃了一惊，然后从怀里哆哆嗦嗦的掏出一个照相机：

    “……小兄弟，少年英豪啊！来来来，合影留念！”

    说完，就咔嚓一声，跟我合影一张。

    “小兄弟修行不久，就能击溃地藏王菩萨在人间的分身，当真是天赋异禀啊！”牛头鬼差称赞道。

    旁边的马面鬼差、以及受刑的恶鬼听说我就是在人间击溃了地藏分身的常流，也都嗷嗷的叫了起来，一时间我竟觉得整间地狱的温度都提升了。

    还是鬼差们狠狠的抽了恶鬼们一顿，算是平息了他们狂热的情绪，这才对我说：

    “小兄弟别怕，他们在这里受刑，都听说过你在人间做的事，所以对你有种类似偶像的崇拜，你别在意……其实这附近好几百个地狱，都已经听说过你的大名了。”

    我挠了挠头，表示不懂。击溃地藏王分身，在阴间可以算是大逆不道违违法乱纪的事了吧，可是为什么鬼差没有苛责我的意思，恶鬼们都把我当成了偶像呢？

    “这个……鬼差大哥，你们这到底是什么意思，我不懂啊！”