
    仙家虎啸天打了个招呼就上了，而且一上来就是阴毒无比的虎爪连环，这让许多人始料未及。

    马超挠了挠后脑勺，指着斗在一起的两位高人道：

    “各位道友，现在高手对决，节奏都这么快了吗？”

    张亚东也皱着眉道：

    “以往的高人斗法，双方在斗法之前礼数都相当周全，然后先说一下自己对于天道的体会，再论一论人间世道，如果还分不出高下再论双方术法，实在吵得不可开交才会大打出手。可这……他们怎么直接就打起来了？”

    这时候，付宇鑫说了句他这辈子为数不多的有道理的话：

    “如果心中还有仇恨，那么玄学高人跟约架的地痞流氓其实也没什么区别，正所谓没有买卖就没有杀害嘛……”

    好吧，虽然他最后表达的意思有点变味。

    虎啸天的虎爪连环连老道的衣角都没有碰到，看起来弱不禁风的老道只是扭了扭腰，又伸了伸腿，就从漫天的爪影中脱身而出了。他一个纵身，金鸡独立地站在远处，蔫巴巴的胡子在山风中被吹得乱七八糟，倒还有点高人的意思。

    “还是那句话，虎啸天道友，你的道太低了，还是换你家堂口道高的出来跟老道论一论吧！”

    可是老道的话，无疑更加激怒了虎啸天，他咆哮着，又向着老道扑了过去。可是无论他的虎爪怎么用力，招式怎么狠辣，可老道仅仅只是扭扭腰伸伸腿，就把他所有的攻击都躲了过去。虽然老道不还击，但是虎啸天连人家衣角都碰不到一下，也十分没面子。

    而在场的同道里，也不是没有高人的。有一个岁数比较大的出马仙皱着眉头思索了一会，然后惊道：

    “虎啸天……我想起这位虎啸天是谁了！十年前在林吉发生过一场血案，好多人都因此丧生，胡三太爷纠集兵马，带着整个东北道行最高的十多位仙家去林吉搜索了半个月，这才算是把罪魁祸首抓到，就是这个虎啸天……”

    经过这位同道的提醒，其他同道也都想起来了：

    “是了是了！当年大家都在传，说这个虎啸天不是正道的仙，是修邪路的仙家，所以法力比起正道仙来还要厉害几分！听说他这些年从良了，还不知道去向，想不到他竟上了下山先生的堂口……”

    旁边还有个同道撇了撇嘴道：

    “下山先生的堂口也不是什么高大上的地方，修邪路回归正道的仙家，最后上了他堂口的起码有八成！”

    好么，原来下山先生在整个东北的出马仙中，战斗力能位居前列，是因为他收容了这些曾经修过邪道，法力极大的外五路仙家啊。想来这虎啸天在他的堂口里，就是专门跟人家打架的吧。

    可即便是曾经在林吉闹得天翻地覆，逼得三太爷亲自带人去收拾的虎啸天，他的虎爪从始至终都没有碰到老道一下。

    于是虎啸天就怒了。

    “啊呀呀！我本已经修了正道，不再干那事，但这是你逼我的，就莫要怪本仙家手下无情了！”

    说完，虎啸天虎爪连击了两下，然后撤了回去。老道从始至终都只是在躲闪他，所以他退回去老道也没有阻拦。

    虎啸天退回去之后，五心向天的坐在了地上。说句老实话，这虎啸天压根就不像仙家，根本就是个活土匪。仙家修身养性的特质在黑爷身上，都比在他身上体现的多。若不是有同道认出了他是仙家，我都要以为是哪路邪神上了下山先生的身呢。

    虎啸天盘坐在地上，手中掐着我们不认识的手诀。各路仙家本事不同，但胡黄白柳灰同族里，总还有共通之处。但是他们这些外五路仙家的本事，就少有人能看得懂了。毕竟肯与虎谋皮的人很少，大多数人都还是安安稳稳的供奉正五路仙家的。

    张亚东眯着眼睛，看着虎啸天的手诀，从他嘴里吐出了两个字：

    “御鬼……”

    我不知道他是怎么看懂的，不过张亚东是对的！

    虎啸天仰天长啸道：

    “嗷！伥鬼！给我上！”

    随着他一声长啸，十多只浑身冒着绿光的鬼物，从四面八方聚集了过来，带来了一阵阴冷的腥风。

    青光鬼在我肩膀上缩成了一团，对我说：

    “小子，这几个伥鬼，每一只的凶狠都不比咱之前对上的阴兵差。”

    传说被老虎咬死的人，死后鬼魂不会去投胎转世，而是会变成伥鬼，帮助老虎再去抓人吃。而由于伥鬼都是横死的，又吸收了老虎的血腥气，所以伥鬼很难对付，凶恶程度不比一般的恶鬼差。当然了，虎啸天的伥鬼自然更是非同凡响。

    而十多只伥鬼一起向着老道扑了过去，我们出马的同道中都有人惊呼了起来。

    “完了完了，那老道死定了，这回师徒俩都留在这了……”

    “我家老仙说，这几只伥鬼结了个阵，没人对付得了……”

    “……这哪里还是仙家术法，这根本就是魔道手段了！”

    不过虎啸天抽闲瞪了说他是魔道手段那位同道一眼，那人就一言不发了。

    而十多只伥鬼，是真的能把人撕的粉碎的。

    老道士见十多只伥鬼一起向他扑来，不怒反笑道：

    “你若一直以拳脚对我，我还真没什么好招呼的，可是你既然放了伥鬼，那就别怪我了！”

    说完，老道不躲不闪，从袖子里拿出了一样东西，是一个铜制的小盆儿，上面什么花纹也没有。

    老道把铜盆放在地上，然后顺势蹲了下来，又从另一边的袖子里拿出两把黄纸来――没错，就是上坟烧的黄纸，不是报纸。他用两只手夹着黄纸晃了晃，黄纸就自己燃烧了起来。

    老道把烧着的黄纸放到铜盆里，火光照亮了他的脸，就像烧纸的火光也照亮过死去章铭超的脸一样。

    “唉，尘归尘，土归土，阴魂归地府，黄纸引汝路，去吧……”

    老道念叨完这些话之后，他刚才点着的那把黄纸也恰好变成纸灰了。老道也不怕烫，抓起一把纸灰朝着那几只伥鬼扬了过去。

    我赶紧让青光鬼给我开了眼，于是我就见到老道扬出的那把纸灰，变成了一大把的冥钱，而且这些冥钱上还冒着微微的光。

    冥钱碰到伥鬼之后，就粘在了伥鬼身上，几张冥钱粘到伥鬼好象有千斤之重，伥鬼就动不了了。

    老道又扬了一把纸灰，叹道：

    “上路去吧……”

    然后从他这次扬出的冥钱中，走出来两个鬼差，很熟练的就把十多只伥鬼都带走了。