
    在蒲扇散人、铁拐散人都出手过关，露了脸之后。双剑散人和竹篮散人也不甘示弱，在第十关以后便频繁出手。

    第十五关在一片平台上，黑压压几十个人攒在一起，不停地走动。在这几十人之间符箓光华流转，又有一柄法剑被他们以秘法操控，剑光乱闪。这是第八关那个剑阵的变种，不光人数增多威力加强，而且在我们来之前已然运转了起来，杜绝了铁拐散人用速度在剑阵发动前破阵的可能。

    见我们来了，主阵的道人一边更加卖力的掐诀操纵法剑振动剑光，一边对我们说：

    “龙虎地煞伏魔阵恭迎诸位多时了，天罡阵的弟兄已经告诉我们，有一位身法无双的高人在阵法发动前就破去了，所以我们提前发动了阵法……天衣无缝，再没有可乘之机了！”

    听得出，主阵人的话语中有一丝怒气。天罡地煞，还都是伏魔阵，想来这两个阵法平常是在一起操练的，被铁拐散人随随便便就破了地煞阵这边面上也不好看。

    然而这回铁拐散人没有出手，他把双剑散人推了出来道：

    “此阵虽然内有无穷符箓，但终归是个剑阵，还是双剑道兄来破吧。”

    双剑散人也不推诿，将身上的雌雄双剑解了下来。在四大散人中，他的定位就是剑道无双，破剑阵自然作不二之选。

    双剑散人先观察了龙虎地煞伏魔阵一番，但地煞伏魔阵中的道士似乎不想让他观阵，所以一道符箓下去，整个剑阵就被雾气遮住了。

    仙山之中本就云雾缭绕，盖因仙山一半在人间一半在仙境，需要云气来缓冲这两方世界作为过渡，所以对方一张符连龙虎山自身的云气都激了起来，连双剑散人都看不透。直到有人入阵，这云气才会散去。

    双剑散人索性不看了，抽出了一把剑，那是一把雄剑。

    “常流小兄弟，你且看好了，今次我要用的剑法，也是无情之剑！”

    说完他就进了剑阵。

    其实在四大散人中，我对双剑散人的印象最好。他教了我剑法是一方面，另一方面则是他让人感觉有那么一些人情味。尤其是在这种时候，他还提醒我要抓紧机会学习，其实我还是有些感动的。

    然而黑爷却不屑道：

    “他就随便说了一句，你感动个屁啊！黑爷我教了你那么多本事，带着你闯过多少生死关，你怎就没为黑爷我感动感动呢？”

    我苦笑一声，老妖怪为我做的事，我还真就没特别感动过。可能越是身边人自己人的好，就越难察觉到吧，就好像已成理所当然一样。

    双剑散人进阵之后，那七十二个人步伐诡异，就如鬼影一般，双剑散人竟然碰都碰不到他们，好像他们根本不存在，偌大的阵中就只有他自己一样。

    “这是符箓的效果。”烧纸道人如是说。

    本来嘛，剑阵也不是布阵的人跟你打，所以双剑散人手持雄剑，站在阵中央等待。不一会儿，法剑振动，一道剑光朝着他打来。双剑散人仗剑轻轻一挡，剑光消于无形。

    但这只是一次试探，很快法剑就再次振动，两道剑光朝他打来。双剑散人把雄剑舞了个剑花儿，又让剑光消于无形。

    于是法剑振动不止，剑光像不要钱一样朝双剑散人打来，俨然成了一场剑雨。双剑散人的剑术也非同小可，把雄剑舞出了残影，舞得水都泼不进，没有一道剑光能伤到他分毫。

    但作为已经使用死心剑一段时间，而且被双剑散人调教了剑术的我，能够看出双剑散人这样被动支撑已经有些勉强了。

    双剑散人明明可以反击的，为什么要这么被动呢？反观烧纸道人和另外三大散人，他们老神在在的看着双剑散人在阵中的表现，对他很有信心。

    阵法对双剑散人的试探好像差不多了，只见那柄法剑腾空而起，振动不止，如果不是剑有锋锐而且上面还像串糖葫芦一样穿着各式银符，简直就是个……不说也罢。

    这一回，剑光增长的速度比刚才快上三倍有余，剑光像泼水一样持续向双剑散人打来，双剑散人支撑了几下，似乎支持不了这般高强度的剑光轰炸了，被一道剑光把雄剑都打得脱了手。

    不过双剑散人毕竟道行高深，空手发出一道剑气击溃了几道剑光，然后逃出了阵来。

    主阵之人这时候笑道：

    “哈哈！既然破不了我们的龙虎地煞伏魔阵，狼狈逃出阵去，那你也就不用再来了！若你们都破不了阵，还是下山去吧，不配与我们天师说话！”

    然而即便落了雄剑逃到阵外，双剑散人也没有丝毫狼狈之相，他默默解下雌剑，然后把雌剑扔了出去。

    只见雌剑在空中转了一圈，然后径自朝阵中去了，他是去找阵中失落的雄剑。

    其间虽然阵中法剑的剑光打在雌剑上，但作为一柄金属打造的剑，又何畏剑光呢？雌剑没怂，咻的飞上去朝法剑就打，没两下法剑就被雌剑打落了，剑阵自破。

    双剑散人对组成剑阵的七十二人冷哼一声，便带我们往下一关去了。

    “丢了雄的雌的能把它找回来……”

    我喃喃自语，念叨着双剑散人最开始对他雌雄双剑的介绍。初时听来都特别扯淡的功能，在破龙虎山十八关时却都另有妙用，这是他们算计好的吗？

    再往后，便是第十六关了。

    第十六关没有剑阵、没有两三个白胡子老道，只有一个年轻人在不远处站着。

    这人没有穿龙虎山标准的道袍，而是穿了一身普通的休闲装。他没有佩法剑，只是脚下有一个由无数银色符箓组成的法坛。在法坛正中间他站立的地方，有那么两张金色符箓。他面无表情，冷冷的看着我们。

    竹篮散人叹了口气，看了看我道：

    “看来这一关，需要小友出手闯上一闯了。”

    我懵逼了：

    “啊？我？为什么！”

    竹篮散人微笑了一下道：

    “因为此人比我们低上一辈，却是不好对他出手……而且他不就是小友上山要寻的人吗？”

    张林峰！