
    当天晚上下班以后我和王成留了下来，他带我到了5楼人事部。

    “我说王哥，你一个销售部的销售人员，为什么会来人事部并且在这看到替死鬼，这不科学啊！”

    王成的脸红了脸，非常不好意思的说：

    “……这个，咱们公司的考勤制度很严格，我们这些做销售的时间分配又不规律，所以时不时的就会缺勤……王哥我也是实在没有办法，所以几乎每个月都会来这里改一下电脑数据……多亏这几个月总死人，公司把考勤标准放低了……”

    我苦笑一声，那六个女孩还真是死得其所。

    y市的天黑得好像比h市要早一些，所以我们进到人事部的时候，月亮已经出来了。月光透过窗户照进来，在我身旁的王成打了一个冷战，而我却没有什么感觉。

    这时我心里一突，黑爷提醒我说：

    “小子，这地方透着一股邪气，你要小心啊！”

    邪气？我完全没有感觉，但是明显比我修为低的王成却先有了反应，莫非王成的灵觉要比我这天雷淬体过的人还高吗？

    然而并非如此，只是我加练过无漏金身后，对邪气、阴气的抵抗力变强了而已。

    我搓了搓手指，打出一道雷火点在王成的眉心。天雷之火对一切邪祟都有克制作用，照例来说能帮王成祛除刚才冲撞的邪气，让他舒服一些。但是雷火点在他身上却让他的脸色更差，肩膀都在不停抖动，又要打摆子了。

    真是怪哉。我心里暗问黑爷这是怎么回事，然而出马仙离开东北究竟会有什么变化就连黑爷也说不好，最后黑爷只说：

    “好好找咱要抓的替死鬼，找到弄死就完事，那小子死活关你屁事……”

    八千年修为，八千年的世事沧桑让老妖怪对待世事总是十分凉薄，但好在王成哆嗦了一会儿也就恢复正常了，十分抱歉地说道：

    “对不起啊老弟，我这身子最近一直发虚，已经没事了。”

    我点点头，也就不再追究为什么雷火对他没用的问题了，而是默默开了天眼。

    不开不知道，一开吓一跳，天眼之下……人事部这间资料室乌漆麻黑简直成了魔域。

    昨天我已经看过，整间大楼都很干净，连个浮游灵都没有，敢情所有的脏东西都聚集在了这里……阴风惨惨，一丝丝紫黑色的邪气漂浮在空中，这些邪气跟我老家董家老堂里那些剥皮鬼身上的一模一样。

    这些邪气白天应当是收敛的，否则人事部所有人早就领便当去了。

    我用雷火给王成也开了眼，开眼之后这个偷渡的出马弟子吓了一大跳，然后磕磕巴巴的说：

    “没……没跑了，那只替死鬼肯定就在这里，晚上加班的人肯定也是被这些四处乱飘的邪气搞死的……”

    邪气杀人倒也有些依据，只是上个月有没加班就死在家里的，不过眼看着已经找到替死鬼的巢穴这也就不重要了。

    王成东看看西看看，似乎很害怕。出马弟子跟道士不同，自身的能力其实没有多强，大部分还要靠堂口来照拂加持。看了一会儿王成对我说：

    “老弟，要我说咱们还是快跑吧，这里不光邪气重，阴气也重得不行。我看你也没带堂营兵马，要是那只替死鬼回来了，咱俩势单力薄不是对手啊……”

    看来普通的出马弟子对堂口的依赖真的很大啊……

    我拍拍胸脯道：

    “放心吧王哥，既然我敢来揽这个事，那就有我的方法，你在一旁看戏便是，这点小小邪气还奈何不得！”

    说完，我就从随身的小包里掏出了简易法坛。摆放了香炉，用黄裱纸书了符，这些都是我自己做的没有借黑爷的力。书的也不是黑爷那种怪符，而是先前在英子家我画过一次的聚阴符，能够聚集阴气晦气。

    聚阴符画好之后，我一弹符头，于是聚阴符就像一个抽水机一样，开始疯狂的运转把阴气源源不断的聚集起来。原本聚阴符的效果没有这么强，是我的茅山炼气术提到了二品，用元气催动才有这种效果。

    聚阴符发动之后，我就把它丢到了资料室的中心，然后拉着王成撤到了一边。聚阴符像一台发疯的抽水机一样，不断地把周围的阴气邪气聚集起来，聚集成了一个螺旋状的大球，不多时整间屋子里都没有弥漫着的邪气了。

    “这样那只替死鬼肯定就被惊动了。”我颇为得意地说，毕竟我也是刚刚才能让聚阴符效果这么好的。

    “想不到老弟你的道行这么高，跟你比起来我真是差远了……”王成有些失神的喃喃着。

    正说着，只见在所有的阴气邪气都聚集起来之后，从办公室的排气窗里钻出来一个阴魂来。

    这个阴魂穿着一件大大的白衣，看起来就像个塑料袋子一样，他的长相比较符合传统意义上恐怖厉鬼的设定，青面獠牙披头散发，嘴角还有几丝鲜血和碎肉，看来真的吃了不少魂魄。

    而更可怕的是，他一向我扑过来，鬼体就像剧烈运动而渗出了鲜血，把一件白衣刷地就染红了！红衣掀起，从它的肚子里伸出了七八只手来，这些手张牙舞爪到处乱抓，有粗有细，明显就是被他吞掉的别的鬼魂。

    我倒吸了一口凉气，以前只是听说过，没想到今天真的让我遇上了，是红衣厉鬼！

    厉鬼跟十八层地狱里的恶鬼，是两种不同的概念。一般来说，恶鬼都是心中恶念太强无法解脱，或是执着太深无法放下，成鬼之后自动变成了恶鬼。大部分恶鬼都还保有神志，在青光鬼从良前也可以算个恶鬼。

    但是厉鬼却不一样，非得有大怨愤、大伤悲，还得有煞气侵体的才能修炼成，厉鬼大多没有神志是一根筋，最显著的表现就是衣服会被煞气染成纯色，一般来说白衣厉鬼不成气候、黄衣厉鬼强上一些、而一旦成为红衣厉鬼，那带着煞气的强大爆发力便使得一般的鬼差都不是他对手了。

    现在这只红衣厉鬼正张牙舞爪，向我扑来。