
    张林峰领罚之后，就跟捧着拂尘的两个老道走了。走前他深深的看了我一眼，我明白他是在提醒我该下山去了。

    我看了看烧纸道人，对他说：

    “常流道行低微，再往前去怕是帮不上什么忙了……况且我上山的目的就是张林峰与孙青青一事，现在张林峰已经认罚，张天师也作了判决，所以……”

    所以我特喵的要下山去了，不跟你们五个踢场子的老头玩了。

    烧纸道人依旧笑眯眯的，可蒲扇散人却一皱眉，不悦道：

    “你要走？那可不行，这……”

    然而双剑散人和竹篮散人一齐伸手搭住了蒲扇散人的左右肩膀，蒲扇散人动了动嘴唇，但二人十分坚持，他也就不说什么了。

    烧纸道人看了我许久，然后依旧笑眯眯道：

    “也好也好，前面便是张天师本尊了，入了祭祖大典还有无数的龙虎山高人，小友修行尚浅且因果已了，还是速速下山去吧。”

    听到他松口放我下山，我松了口气，这个老道貌似纯良，实则危险至极。

    在我临下山前，双剑散人让我以后好生练习他教的剑术，虽然那只是玩了命的砍砍杀杀。竹篮散人则面色古怪的把我拉到一旁，提着竹篮道：

    “贫道篮中，能装天地，并非篮中有无穷法力可以将天地纳于芥子……人间界是六道十界中唯一由凡人自治的世界，其中几多艰辛都无须去说，仅仅只是一群凡夫靠劈柴挑水，一点点劳动几千年的时间做到这一切罢了……”

    竹篮散人说的话无疑也颇有深意，好像在暗示着我什么。

    人类通过劳动，能够摆脱神佛的掌控吗？

    不管怎么说，我还是顺利的下山了。回到宾馆房间，姜岚正等着我，一见我回来赶紧问：

    “常流，情况怎么样？龙虎山的道士有没有为难你，用不用我给我爸打电话，让他在那边帮帮你？”

    而我只是随便把东西敛了一敛，然后拉着姜岚就走：

    “问问你爸你们家在附近有什么地方可以落脚，哪都行，咱们得快点离开龙虎山！”

    烧纸道人不是善类，龙虎山的人我更不熟，他们又能对我有几分善意？以前一直觉得妖魔鬼怪最可怕，然而站在一个大大的道字旁的高人们，他们的心思之深沉更胜于妖魔鬼怪十倍不止。

    作为玄学界的小虾米，比普通人强不了多少的我，还是快快逃离这是非之地吧。

    姜岚很快就给她爹打过了电话，开心的说道：

    “我爸说我们家在西江省有一家分公司，最近正好有点不太平，可能是有什么脏东西进去了。他说如果我们能去看看，把问题解决一下再好不过……”

    又有世俗清静之地可以躲，又能看事儿积累功德，实在再好不过，我痛快的答应了。

    于是很快就来了专车，把我跟姜岚接离了龙虎山这龙争虎斗之地。望着云气中的龙虎山巅，我知道现在在那里正有一场旷世大战。散修第一人烧纸道人再战道门大宗师张天师，上一战张天师符箓用尽，烧纸道人体力不支，没有分出结果，这一次……

    他们为何非要分出个结果？

    姜岚并不知道我在想这些，在离开龙虎山的车上她美滋滋的，时不时的还来摸摸我下巴。莫非这些日子见的都是男人，姜岚寂寞了，所以改撩我了？这段时间我身边都是玄学界的人，玄学界的事，姜岚一个普通人固然会觉得精彩刺激，想来也很憋闷了吧。

    “姜岚，那家出问题的公司是怎么回事，你先简单跟我说说吧。”我对姜岚说道。

    姜岚点了点头道：

    “我们姜氏集团除了有h市的总公司之外，在全国各地都设有分公司，y市的这个便是我们集团在西江省的业务核心。原本这里无论是经营还是环境，一切都好，可是从今年上半年开始，公司里就总是发生一些奇怪的事……”

    我忙追问道：

    “是什么怪事？”

    姜岚掰着手指，似是在努力回忆她爸的话，慢慢说道：

    “大概半年以前，这家公司有个员工在晚上加班的时候猝死了，法医说他是心力衰竭。当时同事们也没在意，公司调整了加班制度，又放了半个月假，于是剩下的员工就没有怨言了……

    可是到了下一个月，又有员工在加班的时候死了，这次是突发心脏病……”

    姜岚慢慢说着，她的意思就是从那第一个之后，每个月公司都会有一个员工因为心脏病、肝病、肾病等等八竿子打不着的奇葩病而猝死。

    “上个月已经是第六个了……现在公司人心惶惶，员工们都要跳槽，可这间公司很重要不能轻易关闭，所以大幅提升了福利待遇，但这个月要是再死人……”

    我点了点头，顿时明白了这间公司的困境。

    心窍中自从来了龙虎山，就很少说话的黑爷发了声，啧啧道：

    “一个月带走一条命，定是邪物无疑了，而且胃口还不小呢！能伤生害命的邪物，你小子可能应对？”

    我赶紧讨好地说：

    “这不是有黑爷您在嘛，我还怕什么魑魅魍魉啊！”

    黑爷哼了哼，不置可否。

    姜岚父亲派来的高级轿车速度很快，我们没用多长时间就来到了那间公司所在的y市。

    在进公司之前，姜岚先带我去了商场，带我买了一件西装把我好生打扮了一番，再站在穿衣镜前我惊奇的发现，我居然也西装革履人模狗样了。

    而奇怪的是，我明明是第一次跟姜岚一起买衣服，以前也没特别告诉过她我的尺寸，她给我挑选的衣服却再合身不过了。

    “姜岚，你有特异功能吗，看一眼就知道我的尺寸？”

    姜岚笑笑说：

    “只有你们粗心的男人才连自己的尺码都搞不清，这是我们女人的天赋。”

    女人？你特么也算女人？

    穿上了新买的西装，姜岚这才带着我以总公司调查员的身份往分公司去了。

    在路上，姜岚为我整了整领子说：

    “自家的生意，你要多用点心哦！”

    我嘿嘿一笑道：

    “放心吧，你家的生意，我肯定给处理的漂漂亮亮！”