
    元神，乃是修行之人以魂魄为核心，凝聚了全身的精气神，最终脱胎而出的一种没有凡胎束缚的存在形式。liudianxing.com可以说，元神是修行之人最接近真仙的姿态，元神射出的光速度极快我跟本就躲不开。

    不过我躲不开不要紧，我身上还有一个八千年的老妖怪，黑爷捆着我的窍，时刻注意着玄机的动向。

    所以玄机这道光射过来之后，黑爷用黑气凝成了黑蛇的形态，然后一个叹气直接把这道光截下了，桀桀冷笑道：

    “桀桀，这两下子，也敢在我们仙家门前叫嚣。我们没看不起龙虎山，他龙虎山也太拿我黑腾不当腕儿了吧！”

    黑爷放了我的窍，我也坐了起来，黑爷把截下的那道光中藏着的物件放到了我手心里，原来是一张符箓，而且还是我不认识的符——野符。

    “这是‘阴符’，跟阳符一样，也是南方道门中最基础的符箓，其中蕴含有一定量的阴气。从这张阴符的质量来看，明显是随意为之的……估计他用这张符打你，是跟白天那张‘阳符’对应，给你一个警告。”

    解释完之后，黑爷蛇尾一转，这道阴符登时就化作了飞灰，连个渣都没有剩下。我看了看空空如也的手心，想起了白天玄明的那张阳符，不解道：

    “黑爷，不是说龙虎山是道教四大圣地之一，而且符箓之道天下无双吗，可是为什么玄明和玄机用的都是野符呢？”

    黑爷桀桀冷笑道：

    “你以为正统道家符箓是想用就用的？正因为龙虎山的符箓天下第一，所以他们对于符箓的传承控制的更严，要想画出正统的‘官符’，就非得经过山上仙师的层层考验，最终授箓了之后才行。所以实际上野符在龙虎山的应用比什么地方都广泛……要不你以为哪来那么多威力堪比官符的野符？”

    好么，敢情龙虎山的符箓之术，还有这么一层，并非所有人都有通过考验授箓考验，道士们也不容易呢。

    第二天一早，姜岚醒了之后见我坐在床头，她问我怎么了，我说什么事也没有。

    我们两个早早的就跑出去吃早饭了，南国精致的早点对我们来说吸引力也是蛮大的。听说镇上的蒸饺很有名，所以我们特地来到一家百年老店来吃蒸饺。

    小店不大，来的人也不是很多，恰巧有那么一两空桌，我跟姜岚便点了餐坐了下来。这家小店的蒸饺之所以享誉正一镇，就是因为它是现蒸现卖的。

    来吃蒸饺的除了我们之外，还有别的外地人，就比如我们隔壁那桌的一老一少。虽然老人穿的是普通的蓝色长衫，少年穿了很潮的夹克和牛仔裤。但是他们往那一坐，慢悠悠品茶的姿态，跟周围边吃边笑或是等上菜着急的本地人形成了鲜明的对比。

    这俩人都是道士，而且是师徒。

    我让黑爷捆了我的耳窍，于是我的耳朵就灵敏无比，能清楚的听到他们说话的声音了。姜岚弄了两根筷子，玩个不停，而邻桌的一老一少也在说着话。

    老人皱着眉头道：

    “徒儿，龙虎山是咱们道门四大圣地之一，张天师更是这一辈的道门顶尖高手，咱们门派这一次好容易得到了祭祖大典观礼的机会，你一定要多听、多学、多看，如果能跟龙虎山授箓的师兄前辈搞好关系最好不过，你清楚吗？”

    年轻人似乎并不十分在意道：

    “是是是，师父您说得是，咱们无极门是好不容易得到请柬，所以上赶着来的，这里是龙虎山谁都比咱们厉害，所以咱们点头哈腰就行了……”

    啪！老人轻轻地拍了一下桌子，除了年轻人以外没有惊动任何人，怒斥道：

    “孽障，这里是龙虎山，不是自己家，谨言慎行！龙虎山不光祖师张道陵是道教天师，每一代张天师也无一例外都是道法无边的人物，这一代张天师天下少有敌手，听说他的独子张林峰也已经授箓道法小成，而且把道门最偏门神秘的入梦之法也给学得精通了。不说龙虎山的历史，便是这个就足以让天下英雄折腰，你小子还待怎样？”

    年轻人耸耸肩撇撇嘴，但还是点了点头，答应老老实实的不闹事，毕竟谁在龙虎山作死肯定吃不了兜着走。不过在师父扭头去催问蒸饺什么时候上的空档，他还是十分不爽的嘟囔着：

    “切，什么张天师，再厉害不还是被烧纸道人踩了场子吗，这才是我们小门小派的偶像，就是不知道这次烧纸道人来是不来了……”

    ……

    这两师徒的蒸饺很快就上来了，正经的道士有规矩，食不言寝不语，所以这对师徒飞速的吃完然后离开了，而我却犹在想着刚才那老人说的话。

    天师独子张林峰，道法小成已经授箓，而且他还精通道字门中最为偏门的，没有多少人会的入梦之法。

    当初在梦中勾搭孙青青，最终把女孩骗了出去，然后干-了个爽的那个男人，他用的不就是入梦之法吗？再联想到我南下之前，地藏王菩萨跟我说，我这一趟很有可能能够碰到鬼胎的父亲。

    莫非，就是这个张林峰？

    “常流，想什么呢，吃蒸饺啊！好好吃，唔唔，我这辈子都没吃过这么好吃的蒸饺！”

    姜岚大小姐十分没形象更没风度的造了半盘蒸饺，然后把有些狼藉的战场交给了我，她自己已经吃得满脸油了。

    我笑了笑，给她拿了张纸巾，然后把剩下的都吃了。正一镇的蒸饺味道的确不错，别具风味，而且最重要的是——跟东北菜不同。

    “味道却是不错，偶尔吃两顿换换口味再好不过，不过长年累月吃的话，还是猪肉炖粉条顺口。”

    吃完之后，我对姜岚说，姜岚笑道：

    “每个地方有每个地方的味道，再美味的东西，也敌不过家的味道……回去以后我给你买十头猪。”

    我苦笑一声，我是粗人，姜岚大小姐也不怎么细啊。

    “毕竟来了龙虎山，下午的时候我到山上拜会一下吧。”

    “我也要去！我也要去！”

    好说歹说，姜岚也非要去，我也没办法了。