
    烧纸道人最终还是没有留下张天师的元神，在天师元神走后他苦笑一声，就该干嘛干嘛去了。

    双剑散人对我说：

    “一个元神来访，一个未尽全力，只是双方的一次试探罢了，小友不必介怀。”

    好吧，我不介怀，不过三天后就真的要开打了，而黑爷还没……不，黑爷突然醒了。

    我苦笑一声，把这几日发生的事和烧纸道人及四大散人要带我上龙虎山都说了，说完之后老妖怪沉吟良久才道：

    “这个烧纸道人，所图不小而且心思深重，龙虎山事了你还是少跟他接触为好。”

    虽然烧纸道人确实坑了我，但是选择跟他共进退的确是我此刻最好的选择，而且他的朋友四大散人全都高人风范十足，连带我炼气术修行都增长了一品。就算他不简单，也不至于要让黑爷特意提醒我少接触吧？

    见我不解，黑爷桀桀冷笑道：

    “你小子想得太简单了，若他跟龙虎山只是普通过节，那他为何一定要跟张天师动手？阴火对元神绝对的克制，他当真只是想试探一二吗，还是张天师力有不逮他便会抓住机会把天师元神灭与当场呢？”

    我楞了一下，冷汗唰地一下下来了。确实如此，如果不是双剑散人说他未尽全力，看他昨天的表现我真觉得他想灭了张天师。见我有些明白了，黑爷又道：

    “他那四个朋友就更是怪异，按你说的个个道法高深但名声不显，也不想收徒只求悠然自在，既然如此又何必来陪烧纸道人趟此浑水？

    他们道行如此高深，当真就没有拿得出手的宝贝吗？他们以蒲扇、铁拐、双剑、竹篮为宝为名，会不会是为了掩饰真实的身份呢？

    他们究竟是何方神圣，值得推敲啊……”

    黑爷说完，冷汗便浸透了我的衣衫。先前我还在笑四大散人道行高深，却把那四样破烂当成宝贝，但我却不曾去想人家有如此道行，想要什么好宝贝得不到呢？或许他们之前的道号根本不是什么散人，而更名改姓藏头露尾的，又会是什么好人？

    “黑爷，经你一说我才知道，我最近有多危险，这……”

    黑爷桀桀一笑，又道：

    “但是最可疑的还是烧纸道人了！黄纸这东西其实跟废纸差不多，但它却能把废纸用出符箓的效果，再看他跟龙虎山一脉如此不对付，他的身份……”

    说到这里，黑爷便不再多说了，因为道行高深之辈对于别人谈论他会有一种感应。我啪唧一屁股坐在了地上，这种感觉便是细思恐极……对我颇为关照的烧纸道人、四大散人，他们的身份竟是经不起推敲的，还有热心传我剑术的双剑散人。

    他之所以没有教我剑招，而是教我特别残忍的无情之剑，又是不是怕我以后闯荡玄学界被人家看出家数根底呢？

    “不过你小子也不用过于担心，因为不管他们是谁有何目的，也不会动你一根寒毛！因为你是出马弟子，又是我黑腾的弟马，他们惹不起胡三太爷，更惹不起老子！”

    黑爷说惹不起他的时候，没有收敛灵音，十分傲然但又没有人敢来砸门投诉。想来黑爷是故意说给他们五个听的吧。

    ……

    龙虎山祭祖大典的那天，我们周围的房间都空了，这些从神州各地涌向龙虎山参加祭祖大典的同道已经各凭请帖上山去了。

    我把姜岚安顿在宾馆，又让黑爷布置了一个阵法保证她的安全，便跟随烧纸道人和四大散人上山去了。即便我帮张天师元神说了句话，但是张天师绝不会因为这个就放弃他的儿子胳膊肘向外拐。所以这一趟龙虎山，我上定了。

    有请帖的都上了山，等待我们的是张天师特别为我们布置的上山十八关。所以第一关不再是那个会武功的小道士，而是三个身穿白衣，腰佩法剑的中年道人，脸上都有一股英气！一看就是龙虎山里专门负责茬架的。

    居中的白衣道人还是老熟人，用芥子符困我的明矶。

    “好啊，你们竟然真的敢来闯山，天师今日命我等不许留手，你们还是速速退去吧！”

    明矶把手按在腰间法剑上，一副趾高气扬的样子道。

    然而烧纸道人却根本不管他说什么，径自走过去了。明矶慌了手脚，忙叫身边的两个道士跟他一起朝烧纸道人丟符。

    这一次我看得清楚，他们丢出的符箓上都盖着龙虎山的官印，这三个都是授箓的道士。

    而且他们丢向烧纸道人的符箓，也不全是用黄裱纸画的，偶尔还夹杂了一两张银色符箓。黑爷跟我说过，正法符箓分为黄、银、金、紫，银符要比黄符厉害不少。

    而烧纸道人却不闪不避，无论是黄符还是银符，打在他身上就都光华暗淡然后掉回到地上。偶尔有银色符箓粘在他身上，燃起五颜六色的火焰，但这些火焰也都无法烧透他那身道袍。

    看来烧纸道人的道袍不简单，竟然能够隔绝龙虎山符箓的法力。

    烧纸道人扛着符雨一路走了过去，走到明矶面前之后笑道：

    “嘿嘿，上一回老道便说一定还会来，想不到你这小辈却不知早早避让，还要拦路，快快让开！”

    说完，烧纸道人一个大耳刮子就朝着明矶打了过去。明矶想要闪躲，但烧纸道人这一掌似乎也有须弥纳于芥子的神通，让人避无可避。

    明矶就这样被烧纸道人一巴掌给抽飞了。

    另外两个道士见烧纸道人已经近身，都抽出法剑，在瞬间往剑上贴满了各种符箓。以黄符为主夹带的银符也不少。但是烧纸道人却凛然不惧，从怀里掏出一大把黄纸，把两把贴满了符箓的法剑用黄纸一卷再一撸，上面的正法符箓竟就这样被他撸了下来掉在地上。

    然后又是两个耳刮子，龙虎山又有两个道士被烧纸道人给扇飞了。

    “这龙虎山的亭子，倒是修得有那么两分道意，只可惜并不迎客，十分无用啊……”

    说完，烧纸道人就打头又往山上走去了。