
    “不消继续说了，我的仙家已经来了，自去查验！”

    孙青青还要跟我继续说她的情况，可是我却不让她说了，给青光鬼和胡小灵他们使了个颜色，然后就闭目养起了神，嘴里念着我自己都不知道的经文。

    在玄学界，尤其是玄学界产业下游的骗术界，有这么个说法，那就是若要忽悠住事主，首先你得抢在事主之前把他的难处说了，这样他才会信你的本事。但我不是骗子，是正儿八经的出马仙童，虽然堂子里没有什么可用之兵，但也不屑于用骗子那种套话再下套的手法去骗钱。

    然而骗子这套虽然解决不了问题，但是在取得事主信任、传扬灵验名声上甚至比我们出马仙的真功夫要好，所以我自然就借鉴了。

    虽然刚才孟晓诗让孙青青像连珠炮一样的说了很多，我又是个生手没有反应过来。但是现在让她闭嘴还来得及，她说得太多了，再说下去咱这顶香出马就真跟医院看病一样，没半点神秘色彩了。

    我让青光鬼出去，胡小灵则留了下来。青光鬼要做的事，是借清风鬼仙超过一般仙家的速度，游遍这个乃至周围数个城市，将孙青青其人的户口查个底掉。为什么有很多厉害的出马前辈，根本不消问话，只需看一眼便知事主祖宗十八代的情况。

    这便是我们神通广大的仙家神游阳世，现查来的。当然了，据说现在有很多仙家已经跟派出所网络接了轨，查人就更方便了。

    而胡小灵则是被我放了出去，在孙青青身上嗅个不停。

    胡小灵跟黄小刚的道行虽然都不成气候，但是胡小灵作为五族之首的胡家，修行还是要比黄小刚靠谱很多，起码已经很有灵觉，并且掌握了一些小法术了。反观黄小刚，似乎除了会吃香火，钻到堂单里睡觉，他跟普通黄皮子并没有什么区别。

    胡小灵在孙青青身上嗅个不停，又用毛茸茸的小爪子掐了个诀，往孙青青身上一指。

    我们都看到从孙青青头顶，有一股淡淡的青气逸了出来，绕着孙青青转圈不愿离去。而这股青气溢出之后，孙青青的脸色好了很多，不再惨白和哆嗦了。

    见孙青青有好转，孟晓诗哇的一下就哭了，也不顾那股肉眼可见的青气还围着孙青青转，上去就把自家表妹抱在怀里哭个不停。看来这女人，也有不钻别人怀抱的时候。

    “常流，我表妹从小就没爸爸，是单亲家庭很可怜的，你可一定要帮帮她呀！”

    孟晓诗鼻涕一把泪一把的跟我说，即便以姜岚的身手也拉了她半天才把她拉起来。

    而我却没有直接睁开眼睛，因为我还在等青光鬼的回报。要是她们现在问我怎么办，我两眼一抹黑就吃亏了。

    青光鬼作为清风鬼仙，他的脚程并非最快的，最快的当属黄家的仙儿。然而黄家，现已在我肩膀上睡着了。

    胡小灵在孙青青身上嗅了好半天，她把小鼻子凑在哪里嗅，孙青青那少女白嫩的肌肤就会泛起一阵鸡皮疙瘩，这是普通没有仙缘之人对于仙家这种阴性灵体天生的恐惧。

    不过也正因为普通人的身子与仙家不合，甚至与鬼神都有排斥，所以仙家鬼怪多半不会找他们的麻烦，他们也可平平安安的作为一个普通人，在肉眼可见一切的世界里安稳过完一生。按说我这凡夫命本该跟孙青青一样的，但是黑爷却不知用了什么方法蹿开了我的窍。

    而我直到现在还不知道这老家伙想干什么，但我还要跟着他混。因为跟着他混的同时，我也在很快的变强，只有变得足够强我才有上青城山迎回安朵的机会。

    “好了！”

    在我分神的这一会儿，青光鬼还是没有回来，但是胡小灵却已经检查完了孙青青的身体，一蹦一跳的又回到我怀里了。

    我睁开了眼睛，姜岚和孟晓诗都期待的看着我，而我却问怀里的胡小灵说：

    “这孩子，怎么样？”

    说完，我对着姜岚和孟晓诗做了个噤声的手势，把耳朵凑过去听胡小灵说话。

    胡小灵很调皮，她伸出小爪子扒住我的耳朵不说，还有小舌头舔了我一下。滑滑的，凉凉的，狐狸的舌头上还生着许多倒刺，舔得我直哆嗦。

    “这个叫孙青青的小女孩，她是邪灵侵体，并非是得了什么‘病’层面的外病，所以咱们堂口应该能只好她。”

    胡小灵用她那稚嫩但又空灵的声音说。她一说完，我顿时笑了。此时我的堂口，结构可谓是相当之缺失，只有胡、黄、柳、清风四种仙家，能解决的也只是破关解煞、邪灵侵体等直接跟鬼神沟通或者开干的事情。

    若是真碰上去九鼎铁叉山路上黄河水的那种外病，那可能就得让黑爷这个掌堂大教主上别家堂口抢个白仙过来了。这勾当咱也不是干不出来，可是堂子如今已经立了，再来这个丢人啊！

    既然是邪灵侵体那就好办多了，我笑着对姜岚和孟晓诗说：

    “不用担心了，这孩子只是招惹了些东西，这事儿我的堂口能看！”

    于是孟晓诗激动地就又扑到姜岚怀里，语无伦次的跟她的好姐妹表达激动之情了。

    “我们家青青，她从小就老实，只会自己在家玩，平常我要带她出去她都不肯的。而且姨妈对她管得也严，从不让她假期自己出门，可怜巴巴的……这么老实的孩子最近得了这病，我都心疼……”

    得，孟晓诗呜呜地又哭起来了。

    我微微一笑，摸了摸胡小灵的头，示意她继续说。

    于是胡小灵抬起灵动的小脑袋，舔了舔我的手，然后继续说道：

    “这股邪气挺顽固的，应该是某个阴魂所有，而且这个阴魂道行很高。我试图用法术驱散这股阴气，但它们却凝而不散，十分顽固，好像长在了这孩子身体里一样。”

    胡小灵说完，那股青气就又慢慢的钻回孙青青体内了。

    我也没怎么担心，这都不是事，等青光鬼回来了自然能解决。

    “还有吗？小灵。”

    胡小灵重重的点了点头：

    “还有就是，我发现她怀孕了。”

    ……