
    “常流，这个道士厉害吗？”

    姜岚拉着我的衣角，有些害怕的问。也难怪她害怕，首先这个道士一进来，整个宾馆的服务人员就都去服务他一个人了，他还一脸理所当然的样子享受了起来，最关键的是连正在跟我们说话的小秋都被他叫走了，颇有点欺行霸市的意思。

    而且这胖子胖得凶恶，丝毫没有憨厚可爱的意思，反而一脸横肉像个屠夫。也没准人家真是屠夫改的行，毕竟道门与佛门不同，有许多先贤都干过屠夫。

    “不知道厉不厉害，不同的道脉规矩不同，没有一套统一的标准，所以我也不能根据他的服饰判断他厉不厉害……不过看他没有道观，衣服又这么朴素，多半只是龙虎山的普通弟子。”

    我跟姜岚说完以后，她心下稍安，但还是躲在我的身后不敢出来，多半是怕胖道士“强抢民女”。不过现在胖道士在一群莺莺燕燕之中，这个捏腰那个捶腿，丝毫顾忌不到我们这边。

    “咦？小秋呢！快来快来，贫道想她可想得紧，尤其是她的手艺呀！”

    玄明坐在椅子上乱颤，在宾馆大堂就嗷嗷乱叫，指名要小秋出来。

    这时候宾馆的经理还赔着笑说：

    “玄明道长真是有眼光，我们这的员工啊，就数小秋水灵、勤快、干活麻利，但是这些都不重要，最重要的是他吗的技术好！那手艺，啧啧……”

    玄明也连连点头道：

    “是啊是啊，技术太好了，每一次都折腾得我从脚底板舒坦到脑瓜皮，啧啧……”

    说完，两个混蛋相视一笑，脸上都挤出野兽一般的皱褶。

    在我身边的姜岚是什么人？女汉子、女侠啊！而且家里有钱，在h市嚣张惯了，她爸是姜风华，她爷是姜林均，无论在哪个领域都是威震北方响当当的人物，她怕过谁？

    一般别人惹她，她不把对方玩坏就不错了，这时候遇上这种传说中的坏蛋，她怎么能忍？

    所以姜岚血气上涌，也不怕那胖子了，蹬蹬蹬几步走上前去，斥道：

    “你以为你是什么人？做道士就了不起了啊！人家女孩子做的是服务业，正经行业，你把她当什么了！”

    姜岚斥过一句，胖子玄明脸上的笑意没了，肥肉凝固在脸上冰冷了起来。

    不过姜岚还没过瘾，又把周围的服务员和经理挨个骂了一通。

    她说经理拉皮条，又说其他招呼玄明的服务员是不知廉耻。而且这女人嘴皮子相当利索，半点不吃亏，中间有人想说两句都被她给呛回了肚子里。最后她有些说累了，宾馆经理这才抓到空档赶忙说道：

    “这位客人，我想您可能是误会了！玄明道长是我特地请回来帮忙的，龙虎山的道长们行事都光明磊落，不是你想的哪种人。而且我们是正经宾馆，不会做那种下做事，您真的想多了！”

    不得不说，对方还是很有素质的，没有跟姜岚对骂，毕竟这一回姜岚真的有些冲动了。

    可姜岚梗着脖子，经理说的她一个字也不信。不过小秋很快就回来了，她端着一个大木盆，盆里是滚滚的热水，还散发着中草药的清香。

    小秋见我们也围了上来，歉意的对我们笑了笑道：

    “真是不好意思，没有接待好你们，不过你们不用担心了，玄明道长来了，那间房今晚应该就可以入住了。”

    胖子玄明这才眯起眼睛来，微微一笑，甩了甩双下巴，一副得道高人的样子，拽的跟二五八万似的。

    然后我们就见小秋熟练的脱下了玄明的鞋袜，于是一阵恶丑扑面而来，逼得我跟姜岚都蹬蹬蹬后退了好几步。不过小秋这个女孩十分的坚强，她居然忍着恶丑把玄明的鞋袜搁到了一边的安全区去，然后又用她白嫩的小手，慢慢把玄明的两只大脚丫子放进中药水中。

    草药的清香都用了好一会才中和掉玄明的臭脚丫子味，脚一入水玄明就舒服的闭上眼睛直哼哼，叫声如猪哼，丝毫不顾忌旁人。

    而小秋则在玄明泡脚的过程中，就尽心尽力的用小手在热水中按摩着，把小手都烫得通红。

    但是咱也不好说什么，毕竟只是洗个脚而已，并不犯法也不伤风败俗啊。

    见玄明洗舒服了，宾馆经理这才凑到他耳边说：

    “玄明道长，小秋的手艺又见长了吧，您看我们宾馆的那个房间……”

    玄明微微点头道：

    “好说好说，不过说好了，亲兄弟明算帐符钱你可一分不能少我的！”

    宾馆经理忙小鸡啄米似的点头，与是玄明又在宾馆大厅里洗了半个小时的脚。

    足足续了三次热水，小秋也在不间断的按摩着，直到小秋的两只小手都要红肿起来了，玄明这才勉强满意，湿漉漉的大脚丫子走在地上，一走一个水印说：

    “去看看那间房吧。”

    留下收拾残局的就只有小秋。

    “你没事吧？”

    姜岚握着她被热水烫红的手，心疼的说。

    慢着！这一幕熟悉啊，我记得这女人还追过安朵呢，莫非是离开了h市，来到了花香四溢热情奔放的南国，所以姜岚心中那个真实的自己释放了，她又要撩妹了？

    小秋危险啊！

    不过姜岚还有所收敛，只是安慰了几句，又摸了人家半天小手便回来了，对我说：

    “常流，我不喜欢那个道士！”

    “我也不喜欢。”我撇撇嘴说，但这是在人家龙虎山的地头上。

    就算你再不喜欢人家的做派，但只要不太过分，还是要给人家几分颜面。

    这一边，小秋把木盆和玄明的鞋袜处理好了，确定它们不会影响到别的客人，这才走过来对我们说：

    “两位，玄明道长处理过后，那间房就能住了，我帮你们办一下手续然后带你们过去吧。”

    不得不说，胖子这个职业虽然血厚、防高、扛揍，但是移动速度实在是太慢了。

    我跟小秋是后出发的，可是我们追上玄明的时候，他还慢悠悠的在宾馆走廊里迈着七星步，没到呢。

    “哈哈！古有诸葛孔明、麻衣道人，都披发赤足，都是一代高人，今儿个本道爷也让你们瞧瞧道门正宗的风采！”

    其实玄明一边在前面走着，保洁大婶一边在后面擦他踩出来的水印。