
    “你……你快把这要命的东西拿开！”

    红发大姐咬着嘴唇说。看她的表情，对收池符是有些惧怕的，难道收池符给人带来的痛苦竟比阿修罗道众生所受之苦还苦不成？

    “我一拿开它，你肯定就喊打喊杀的了，我才不要，咱们就这么说话吧。”

    红发大姐皱着眉，盯着我拿着收池符那只手，气呼呼的不说话了。

    于是我要问话了：

    “姓名，老实地说，否则……”

    我轻轻地扯了一下收池符，这一下把红发大姐疼得呲牙咧嘴，气鼓鼓的说：

    “本尊法号南辞。”

    法号？这喊打喊杀的阿修罗大姐还是个尼姑不成？我心里又犯起了嘀咕。

    仔细想来阴山是地藏王菩萨的地盘，和尚尼姑也都归地藏王菩萨管，所以她有法号也就不奇怪了。

    “那个……大，南辞啊，你到底是干什么的，跟地藏王菩萨有什么关系啊？”

    我笑眯眯的问她，拿着收池符的手同时做了一个使劲撕的动作。没错，这就是赤裸裸的恐吓。

    也许是地藏王菩萨至公至正，并无不可对人言之事，所以南辞大大方方的告诉我们说：

    “我是灵山佛国天龙八部之中阿修罗部的护法，现正跟地藏王菩萨修行。你们不知用什么办法，引得后七层地狱里百鬼齐哭。地藏王菩萨座下谛听神兽听了之后，向菩萨禀明此中事，菩萨便命我来此等你们。”

    听南辞说到这，我心里一惊。我怎么就忘了地藏王座下还有谛听呢，我们要来他肯定早就知道了。这不，地藏王提前就派人来了。

    “南辞，地藏王菩萨让你来等我们，就是为了阻止我们进去？”我有些心虚的说。

    南辞摇了摇头，仍旧盯着贴在她胳膊上的收池符，只道：

    “即便是修罗鬼王，如果愿见菩萨，地藏王菩萨也不会拒绝，更莫提你们两个没多少罪孽的小鬼了。地藏王菩萨只说了随缘，然后便打发我来了。”

    我哦了一声，然后急道：

    “不对啊，既然菩萨没让你拦我们，你干嘛还拦在那里不让我们过去，还喊打喊杀的呀？”

    南辞皱着眉头，咬着虎牙说：

    “你们獐头鼠目，我一看就不顺眼，肯放你们离去已是大发慈悲，你还问什么？”

    好吧，我头一次知道我们哥俩长得是这么不招人待见。

    不过这都不重要！收池符贴在南辞胳膊上，只要我稍稍一用力，少说废她二百年道行。再加上地藏王没明说不见我们，不涉及原则问题，所以南辞虽然气呼呼的但还是带我们走出了十八层地狱，来到阴山之上。

    所谓阴山，其实是一座荒山。整座山光秃秃的，而且阴风惨惨，这座山的土石里都在向外渗着黑雾。不知是什么原理，不过估计不是什么好东西。

    到了阴山，我也没敢放开南辞，用收池符挟着她带我们去见地藏王菩萨。这女人杀伤力太大，要是把她放开了指不定要闹出什么来呢。

    南辞带我们在山上走了一会儿，我们终于见到了地藏王菩萨。

    整座山都是一副寥落之景，但却有那么几丈方圆，阳光明媚、遍地绿茵，从天上飘落金花百多，地上涌出金莲无限，不见衰减。好一派奇景，就算不是天上仙境无限，但距所谓神仙境界亦不远矣。

    在这片“绿洲”中间，有一个英俊僧人，头戴毗卢帽，身披袈裟，微笑着坐在那里，正是我梦中见过的地藏王。有一奇兽，似麒麟又似狮虎，懒懒地趴在僧人脚下。在僧人身后，还有三人侍立。

    左面的是一个老人和一个青年人，面目有几分酷似，估计是一堆父子；右面的是个少年，表情拧巴歪歪扭扭的站在那。在右面少年边上还有个空位，想来便是南辞的。

    见我们来了，地藏王菩萨微笑着招了招手，于是眨眼间我们就莫名其妙的到他面前去了。

    “常流，是也不是？”

    地藏王笑道。

    我低着头，非常不好意思的告罪道：

    “小子无状，先前在阳世时对菩萨的分身冒犯了，还望菩萨大人不计小人过，莫要与我计较。”

    地藏王往我手上拿的收池符看了一眼，眉头微皱但马上又舒缓开来，他说道：

    “你本无错，我又何必计较？不过你不想让我计较，却为何又与他人计较不清呢？”

    我恍然，赶紧撤了法力，把收池符从南辞胳膊上拿了下来。

    可是我第一次用收池符，玩不转这东西，不知道在撤回法力之后它还是会在人皮肤上有所粘连，所以我一扯之下居然揭起了南辞一小块皮来。虽然没见骨，但她胳膊上也血流不止了。

    “啊！我不知道，对不起！”

    看到这么漂亮的妹纸受了伤，我有些慌了，手忙脚乱的想要帮她包扎，但我一个生魂身上哪有可以给人包扎的东西？

    地藏王菩萨拍了拍座下谛听，谛听懒洋洋的站起身来，趴在南辞身上舔了几下她的伤口，伤口马上就长好了。谛听又晃悠到青光鬼身边，嗅了嗅他，然后也舔了舔他的断腕。

    于是青光鬼那被砍断的双手，就这样神奇的又长回来了。

    “谢谢谛听神君！谢谢谛听神君！”青光鬼激动的感谢谛听。

    然而谛听压根没搭理他，晃晃悠悠的又回到地藏王座下趴着去了。

    地藏王微笑着拍了拍它，然后看向我，突然问道：

    “常流小友，此次你是怎么上达阴山，见到本座的？”

    我一愣，地藏王菩萨你座下有谛听，而且还派了南辞去等我们，我们怎么上来的他还不知道吗？

    “菩萨，我们是从十八层地狱过来的呀！”

    地藏王还是在笑，这回他的笑容有些接近上次地藏分身的笑容了，一样的诡异。

    “常流小友，此次你是怎么上达阴山，见到本座的？”

    卧了个槽，这不还是一个问题吗？难不成地藏王菩萨前些天去枉死城度枉死鬼，因为枉死鬼太多他被反度了不成？我有些懵-逼。

    “菩萨，您……是什么意思？”

    地藏王眉头微皱，看了看南辞，然后又道：

    “常流小友，此次你是怎么上达阴山，见到本座的？”