
    这样你一道光来，我一道光去的传信方式，我非常熟悉。liudianxing.com在九鼎铁叉山上，黑爷就是这么跟三位大仙交流的，这应该也是仙家常用的传信方式。

    难怪黑爷说，有一股熟悉的气息在这栋大楼里，想来老妖怪是感觉到了仙家的“仙气”。

    黄光绕着我们打了个转，十分欢快。不过这道黄光比起黑爷的黑光来，无论是质量还是气势都弱了许多，所以黑爷勾了勾小手指，调皮的黄光便来到了黑爷的手心里。

    黑爷一搓手指，黄光就消失不见了，而黄光所蕴含的信息也被黑爷读取了。

    黑爷悄然退下了我的灵台，我又恢复了对身体的掌控。我试着像他那样，反复搓动手指，但我却搓不出什么来，只好问黑爷：

    “黑爷，对面那位仙家到底说了些什么啊？”

    黑爷桀桀一笑，从我的心窍钻了出来，对着贡果狂啃了起来。他乡遇故知，看来老妖怪心情很好都吃上水果了。啃了一会儿，黑爷这才说道：

    “对面是个黄家的仙儿，前两年才跟着弟马到y市来的，现在一人独居呢。他的道行嘛，当然差了黑爷十万八千里，智慧就更别提了。不过他好歹算当事人，我已经约好了，明儿个咱见见他的弟马。”

    我茫然的点了点头，然后不解道：

    “黑爷，仙家不是都得行善扬名，积累功德吗？既然他是仙家又有弟马，干嘛不出手还让这里连死了六个人呢？”

    黑爷停下了啃贡果，蛇眼看了看我，看得我寒毛都竖起来了。不过老妖怪很快就桀桀一笑道：

    “除了打斗、治病，仙堂要想真的办好一件事有很多环节，需要胡、黄、白、柳、灰这五族仙家配合，还要有清风堂通幽才行。不是随便哪个仙家，都有着独当一面的实力……况且南方毕竟是道门的地盘，出马弟子在这里还是不要太过张扬。”

    话虽这么说，但是你黑爷有低调过吗！

    当天晚上，姜岚带着我住进了她家在y市的一间高级公寓。姜岚说他爸爸来y市出差时，都会住在这边。

    我吃了一惊道：

    “如果你爸每出差到一个分公司，都要买一间房子来住，单单把这些房子租出去都发家了啊！”

    姜岚捂着嘴笑笑道：

    “然而不先发家，是买不了那么多房子的。”

    我苦笑一声，跟姜岚比起来我就是小农意识啊。

    跟那位黄仙的弟马约好的地点是员工食堂，于是第二天中午，我要了一份员工餐在食堂角落的一张桌子上吃着。

    姜岚要跟着来，我没让，死人实在太危险了，我不希望这位大小姐卷进来。

    没一会儿，一个三四十岁的中年人默默坐在了我对面，他也打了一份跟我一样的员工餐。

    我抬头看看他，只见这个人印堂晦暗、气血虚弱，身上隐约有一股黑气。估计公司的其他同事都会觉得这个人性格很阴暗，不好相处，但我看到他却有几分欢喜。

    出马弟子经常要被仙家上身，仙家吸取月华精要修行，身上难免带着阴气，经常接触那还有好？所以大多数出马弟子身体都不太好。看到他这副怂样，出马弟子的身份暴露无遗。

    我几口就把剩下的饭扒完，试探的问道：

    “昨天回信的，是你？”

    一脸衰相的中年人抬头看了看我，苦笑道：

    “这公司没几个北方人，身上带仙的就我一个，不是我还能是谁呢？”

    于是我们便接上了头，在黑爷的指示下，我们找了个僻静的地方交流公司的情况。

    这位长得很衰的中年人叫王成，是从总公司被派过来的，在老家就领了堂口。因为推不掉到南方工作，他家的掌堂大教主就只好买通了把守山海关的神明，偷偷放了一只护身报马过去――也就是昨天那只黄仙了。

    “你岁数比我大，我就叫一声王哥了。王哥，小弟是受人之托来处理一个月死个人这件事的。我的仙家不能都过关，所以调查事情也不太方便，王哥你要是知道什么麻烦告诉我一下，万分感谢。”

    因为都是出马弟子，我也没客气，开门见山的把所求说了。王成听了我的话之后，更加愁眉苦脸了，叹道：

    “唉，其实公司一个月死一个人我心里也不得劲儿，但是……我势单力薄，无能为力啊！幸亏老弟你来了，咱们公司有救了！公司的情况我的护身报马跟我说过，这是一只替死鬼作的祟……”

    替死鬼，是一种十分不讲道理的鬼物。它们通常会滞留在死去的地方，因为执念的缘故无法投胎，非得在同一地点有人用跟他们一样的方法死去，他们这才能解脱。所以替死鬼大多留在死去的地方害人，而被害死的人又会成为下一个替死鬼。

    替死鬼的形成跟地气有关，但这个制度的存在却是阴司不同势力博弈的结果。地藏王菩萨虽然是幽冥教主，慈悲为怀，但地府的事情他却未必什么都管得着，所以水鬼、冤鬼、替死鬼到今日都在。

    我皱着眉头道：

    “也就是说，是替死鬼索魂？可是替死鬼不是只在死去的地方找替身吗？而且我们昨天对死去的人都招过魂了，一个也没招来啊？”

    王成两手一摊，苦着脸道：

    “这我就不知道了，我的护身报马也说没见过这样奇怪的替死鬼，他已经害死六个人了，而且那些人的魂魄都被他活生生吃了……真是残忍……”

    王成说着说着，吓得哆嗦起来了，像是情绪激动压抑不住体内的阴气，我赶紧安抚他恢复了正常，然后就先行离开了。

    “我们出马弟子离开了东北，就这熊样吗？”我撇着嘴问黑爷。

    黑爷桀桀冷笑道：

    “本就是一群妖怪转正，在东北有九鼎铁叉山监督，他们自然中规中矩。到了南方，那可就难说了……像王成这种古里古怪的还算不错，几十年前野仙在南方堕入邪道的不知有……”

    说到这里，黑爷没有继续下去，好像几十年前野仙在南方是什么禁忌一样。想来也是，野仙好好的在东北便好，干嘛要到南方来呢？

    “黑爷，那你说这替死鬼，为什么会连着害人，还吃人魂魄呢？”