
    “唉，问世间情为何物，直教人生死相许……有的时候，一段爱情的开始跟结束伴随的往往都是……干-了个爽，所以青青你也不要太过介怀，只当是一段美好的经历吧……”

    孟晓诗安慰孙青青说，可是我心里不是滋味了。

    姜岚看出了我的不对劲，赶紧给我倒了杯水，关切的问：

    “常流，你怎么了？施法伤元气了吗？”

    毕竟刚才孙青青气色的变化是立竿见影的，所以姜岚她默认是我施了法也不奇怪，所以才这样关心我。

    而我其实是欲哭无泪：

    “姜岚，她……她才十几岁啊，就已经……谈恋爱……而且还干-了个爽。我都活了二十多年了，现在有哪个女的带娃来讹我，我都能毫不犹豫的把她赶跑，一点都不心虚……呜呜……”

    宝宝是处男，宝宝心里苦。姜岚叹了口气，用她温柔的手抚着我的背，也不知道该怎么安慰我了。

    不过还好，我运气一个周天，总算是将心中这一点无名之火压了下来，黑着脸对犹抱在一起的孟晓诗和孙青青道：

    “什么爱不爱情的，爱情有用她现在能大着肚子还病歪歪吗？别扯那没用的，还是捉鬼吧！”

    然后我便跟青光鬼和胡黄二位讨论起了怎样引出缠着孙青青的那个阴魂。

    讨论的结果就是青光鬼说，但凡鬼魂，在夜间被月华照到的时候，便会施展出极大威能，而在白天限制就颇多了……所以要想捉住缠着孙青青的阴魂，还是要在白天。

    而要想让那只阴魂在白天乖乖出来，便要偷天换日。

    于是我可耻的燃了一支掌堂教主香，请黑爷出手了。黑爷这老妖怪不情不愿的，等香快燃尽了才从心窍里钻出来，把香火尽都受用了才道：

    “我只帮你们颠倒昼夜，别的还要你们自己！”

    我们都应下了。于是黑爷吩咐我们找一间朝北的房间，将不透光的窗帘拉得严严实实，然后又在其中燃了一根神香，让香火的气息弥漫在房间里。无论是仙家还是鬼魂，都难以抵挡香火的魅力。

    待做完了这些，黑爷蛇头一抻，滚滚的黑烟就被他吐进了房间里，房间顿时就黑咕咚的，成了雾霾重灾区了。不过黑爷又念了一句密咒，朝着房里指了一指，黑岩就瞬间都看不到了。

    做完这些黑爷就钻回我的心窍里睡觉了，而这时候再走进这间房，不但感受不到白天的太阳气息，让人如临夜晚，而且离开这间房身上还会留下黑爷的印记，无论跑到哪黑爷都知道。

    “掌堂教主都为我们做到了这份上，再抓不到那只阴魂，我们也没脸面享用香火了。”

    青光鬼带着几分火气又跃跃欲试的说，前几次没抓到那只阴魂，青光鬼还是蛮狂躁的。

    布置好了一个颠倒昼夜的房间，这里面跟晚上没什么区别，于是我们就让孙青青睡了进去。胡小灵在孙青青额头上吻了一下，据她说胡家女性的吻有助于睡眠。回头让这小萌物也吻我一下试试。

    孙青青进去之后，胡小灵这个忠实的黑爷粉就又开始夸赞黑爷的法力了：

    “咱们掌堂大教主真是厉害，明明是柳家的，偏偏能把灰家的本事也玩得这么溜！”

    黄小刚也赞道：

    “就是就是，就算真的请来了灰家的，怕也不及掌堂教主本事！”

    他们的话我没有插，作为弟马有些话是不能去插的，就比如仙家的本事……更何况这两个牛皮客，说的话营养也不大。不过他们说的有一点我倒是记住了，那就是在东北五仙族之中最神秘，甚至连堂都不上的灰家，他们的本事跟黑白颠倒有关……

    那会是什么呢？时间？空间？还是……

    没等我想出回家的本事，青光鬼那边就告诉我，孙青青已经睡着了。

    于是我们所有人都打起了十二万分的精神，等待那只缠着她的阴魂出现。

    青光鬼将青光笼罩在了所有人身上，算是掩盖了我们的气息。他自己身上的青光忽闪忽闪，这是在感应着屋里那只阴魂有没有出现。

    终于，青光鬼身上青光急速闪动了几下，这是一个信号。很快，青光鬼面色一凛，向着里面冲进去了。

    看来那只缠着孙青青的阴魂，并没有很高的智慧，一旦感觉到了晚上便又出来缠着小姑娘了。

    青光鬼进去之后，便将青光化作一张大网，向着床上就罩了过去。而我也拿出了身上所有的符箓，让黑爷给我开了眼窍，两只肩膀上一边胡一边黄也冲进去了。

    我觉得我就像火影里开了仙人模式的自来也，虽然肩膀上这俩小萌物帮不了我什么。

    进去之后，我就看到青光鬼已经得手了。黑爷留下的黑烟被激发了开来，屋子里黑烟弥漫。青光鬼所在之处，硬是在黑烟里开拓出了一片青色区域。

    而在床上，孙青青皱着眉头睡着，一只全身蓝汪汪的，鬼体还有些模糊的阴魂正趴在孙青青身上，将他的鬼气往孙青青头上吐，想来她被阴邪之气侵体便是这么来的了。

    不过这都不重要了，因为青光鬼用青光织成的大网已经网住了整张床，蓝色阴魂跟孙青青一起都被网在里面了。

    “逃啊？再逃啊？不过有些微末道行，也能逃过我堂堂清风教主的手掌心？”

    青光鬼得意地说。

    下过一次阴司，并没有什么奇遇，但是青光鬼的实力上涨了不少。我想应该是他在十八层地狱中，一路厮杀恶鬼的结果吧，他对青光的应用的确更强了。

    那只蓝色的鬼魂不说话，只是一边吱吱地叫，一边在青光织成的大网上乱撞。可是他鬼气不如青光鬼浑厚，撞在青光上就会被弹回去，根本就没有逃脱的可能。

    青光鬼得意的一笑，对我说道：

    “根本不需要掌堂大教主的追踪符印，有我这张网他就……”

    青光鬼是想说，他就绝对跑不掉了，可是他忘记了世上没有绝对的说法。

    那只蓝色阴魂见实在跑不开，就急的打了个滚儿，他这一个滚儿让人有些眼花……

    滚过之后，这只蓝色的阴魂便在我们眼皮子底下消失不见了。

    青光鬼的头马上就低下去了，我们只好问下了符印的黑爷那只阴魂跑哪去了，可是黑爷却说：

    “符印没下到他身上，我这也没反应啊……”

    不过黑爷终究是黑爷，永远风轻云淡，似乎还有一丝戏谑，好想他知道了什么似的……