
    玄明牛哄哄的走到了那间不干净的房间前，房间号码213，很碰巧――跟四眼考神的那间教室一样。liudianxing.com

    “就是这里了，还请玄明道长传扬龙虎山大法，大显神威帮帮我们！”经理堆着笑说。

    玄明瞪大眼睛看了看，他的眼睛虽然被肥肉挤成了一条线，但是认真起来里面还是有些光彩的。

    “这间房果真邪的很，不过不要紧，你们躲在本道爷身后，保管没事！”

    于是本来还能镇定的伺候玄明，介绍情况的宾馆工作人员，登时吓得全都躲在玄明身后去了。也亏了玄明是个大胖子，所以他身后才能藏住这么多的人。

    我和姜岚小秋正巧也过来了，看到他们摆出了老鹰抓小鸡的架势，微微一笑道：

    “玄明道长，您这是什么功法，很奇特啊！”

    玄明没好气的白了我一眼道：

    “莫要胡闹，本道爷来此是为了除魔卫道！这房间里有很大的邪气，他感应到了本道爷胸中的浩然正气，现在还想负隅顽抗。但是本道爷心怀众生，所以把他们都保护在身后……就算房间里的东西有什么阴招，我玄明也尽都解下！”

    玄明说这话的时候，一脸的正气，脸上的肥肉仿佛钢铁铸造的一样，竟有那么一丝坚毅。

    正所谓是人生如戏，全靠演技嘛。

    姜岚看看玄明，又看看我，我正笑着，她好像也没看出我在笑什么，就问道：

    “常流，这道士看起来也有点本事，是不是真人不露相啊，毕竟是龙虎山来的……”

    在玄学界，尤其是南方道门，龙虎山可是一杆能捅破天的大旗啊。有龙虎山这四个字，哪怕你修为不行、法力不行、宝物不行……啥都不行，只要你是个道士，你在玄学界也是个人物。

    无他，凭的就是龙虎山这几百年来道门大派的底蕴，凭的就是龙虎山的每一任张天师，道行法力在南方道门都是最顶尖的，无论有任何邪魔外道叫嚣张天师都可以用强大的武力将之镇压。

    不过前些年，出了一个用极其污染环境的功法，跟张天师战平的烧纸道人……

    “只有那些修行不到家，控制不了鬼气的阴魂才会把一个房间搞的阴气森森，越是厉害的阴魂就越不会这么低级趣味。还记得咱们学校的考神学长吗，他那间213教室无论是白天还是晚上，去了都不会有什么感觉，这才是鬼道高手。

    如果站在门口就能感觉到里面的鬼气，那他直接进去把阴魂抓走便是，犯得着紧张兮兮的吗？”

    姜岚哦了一声，似懂非懂。小秋则站在我们旁边，好奇的听着我们的对话，似乎有些一头雾水。

    “那常流，你感觉到了吗？”姜岚突然问我。

    我摇了摇头，我屁都没感觉到。

    在门口紧张了半天，玄明道长那张嘴把整个宾馆都说成了鬼宅，213这间房简直比阎王殿还要恐怖，有两个靠他近的服务员都吓哭了。

    不过这都不要紧，因为就算里面是刀山火海，龙虎山上下来的高人玄明也会为他们排忧解难！

    “虽然里面的鬼魂厉害，但是道爷是龙虎山正宗，从小在张天师的领导下，知道除魔卫道可以舍生取义的道理，所以我――玄明，没有忘记龙虎山的精神，我上了！”

    于是玄明开了门就进去了，进去之后只听得胖子一声大喊：

    “呔！！！魑魅魍魉的给我快滚开，看本道爷本事！”

    说完，玄明就在房间里打起了拳。别看他胖，但是打起拳来十分熟练，拳头虎虎生风，这应该是龙虎山上的功课，被他照搬过来了。

    进了房间之后，我搓了一点雷火在眼皮上一抹。这虽然不是天眼，但也能通阴阳，是雷霆淬体之后我自己发现的妙用。

    我简单的扫了一眼，发现这个房间里没有鬼魂，但是它确实不干净。

    在雷火打出的阴阳眼看来，这间房里弥漫着一种红红绿绿的雾气，有些像黑爷施法时的那种黑雾，很淡很淡……即便在阴阳眼之下也微不可查。

    而玄明打的这套拳，似乎并没有用上元气法力，虽然虎虎生风，却连搅动一下这些红绿雾气也不能，纯粹是国术表演。

    姜岚缠着问我这间房到底怎么了，看她的样子似乎有些怕，于是我也打了点雷火给她，暂时开了她的眼。在雷火蹭到她眼皮上的一瞬间，我感觉她似是有些站立不稳，脖子上起了一层鸡皮疙瘩，汗毛也都竖起来了。这让我诧异，这玩意有这么爽？

    “常流，这些红绿色的雾气是什么呀，这就是房间不干净的原因吗？”姜岚问我说。

    虽然我是凡夫命半路出家，但是我学了爷爷的茅山术，又被黑爷、青光鬼他们教了很多。东北马仙，以仙家为师，仙家的寿命要比凡人长很多，所以只要能学到他们的一点见识就可以纵横天下了。所以我的见识还算不错。

    我辨认了一会，才对姜岚说：

    “如果我没有看错的话，这些红绿色的雾气，应该是地气。这地气跟阴气的性质差不多，只不过它不是由具体的阴魂携带，而是因为地上地势和地下水脉流动，导致的磁场紊乱所产生的一种现象。

    地气重的地方，磁场紊乱，可能会发生电视机手机信号不稳、金属物品移位、或者人头疼等等的现象，如果在这里死人还容易形成缚地灵，比较难缠……”

    姜岚哦了一声，似乎有些明白了。这时候小秋眼睛一亮，惊道：

    “天呐，客人您说得太对了！这间房就是经常信号不稳、金属移位，住过的客人都说不解乏，睡了一宿更累，所以才我们才认为它不干净，请了玄明道长来的。

    不过玄明道长看过一次之后，这间房能正常几天，几天之后就又恢复原样了，这已经是第三次请玄明道长了……”

    说这个的时候，小秋怯生生的，生怕被还在打拳的玄明道长听到。

    我微微一笑道：

    “阴魂作祟的话，自然需要用伏魔手段……但是地气是自然形成，正所谓神通不及天数，法术再强也压不过天地之威。我倒有些好奇，这位龙虎山的玄明道长，是用什么方法帮你们缓解这房间里的地气的。”