
    王红和李雪挠了挠头，相视一笑。在她们这个年纪，发生点什么风花雪月的浪漫事也很正常，不过玩出火她们还是很不好意思的。

    “那么接下来，常大师我们应该做些什么呢？”

    两个女孩睁着滴溜溜的大眼睛，盯着我手中成型的两尾莲花舟说。

    我叹了一口气，整理了下两尾整体用狗尾草编织而成的莲花舟，心里很不是滋味。没错，今晚我要行的法便是婴灵超度之法，不过我的道行没有那么高深。

    大德高僧能洗去婴灵的业力怨气，直接让其往生西方极乐世界。而以我的道行，至多给婴灵打开一条冥途，让他们到阴曹地府去慢慢反省。不过怨气跟业力一样，没有功德都极难洗去，可能两个女孩死后他们的业力也无法消磨干净。

    “做什么……如果不是你们做的，我犯得着在大晚上陪你们到这来挨冻吗？”我没好气的说。

    两个女孩低下头，沉默不语了，从她们眼神中似乎流露出一点悔意。毕竟她们也受到了惩罚，我也不想训斥别人，便道：

    “如果你们真的想为孩子做点什么，就真心的忏悔，为孩子祈福吧……我这里也帮你们一把，疏通关系，尽量让流下来的两个婴灵在地府谋个好前程。”

    我说的不是空话，咱在地府真的有人啊！细数一下地府高层我已经见过了三个：钟馗、牛总兵和地藏王菩萨。其中钟馗管的是捉鬼驱魔、牛总兵职司地狱管理押送阴魂，都与超度无干。

    唯有地藏王菩萨，大慈大悲宏愿就是度尽一切恶鬼。东北马仙便是北方吃阴间饭代表，与地藏王菩萨多有接触，大多仙家抓了恶鬼也都是送给地藏王菩萨超度的。

    更何况我本来就认识菩萨呢！

    我燃起了一柱教主香，口中默念着地藏密咒，之后便吩咐青光鬼下幽冥去找地藏王菩萨说明此事。有香线引路，青光鬼在地府又人熟好办事，根本不成问题。

    青光鬼下地府之后，我便燃着香线。一方面让王红和李雪带着诚意向苍天祈祷，虽然我也知道他们诚意有限……另一方面，我也念动密咒，极力的沟通幽冥。

    不多时，青光鬼回来的，得意的对我笑笑道：

    “嘿嘿，地藏王菩萨还记得我，事情轻松搞定了！菩萨慈悲为怀，说你只要按步骤超度就好，到时候他会派一位尊者来帮我们的。”

    我一听，来个尊者那好啊，搞定两个小屁孩还不小菜一碟嘛！

    于是我让两个犹在忏悔的女孩停了下来，对她们说：

    “时辰差不多到了，你们也别忏悔了，都过来吧！”

    于是她们乖乖的过来了。

    俗话说：疑心生暗鬼。也有不做亏心事不怕鬼叫门的说法。阴魂作为一种偏向于精神层面的存在，它们与人心之间还是有所感应的。所以很多时候，如果你整天想的都是鬼、整日都觉得自己身边有鬼，那么鬼魂很可能就真的会来到你身边。

    我先前让她们为流掉两个孩子忏悔，但我也知道在现在这个浮躁的世界她们的忏悔并不诚恳。但是不要紧，无论是否真诚她们刚才都深刻的想着两个孩子了。

    这对于施法来说，就已经达到最基本的条件了。

    我把先前燃起神香的香灰都收集了起来，在手上搓成细腻的粉末。无论是南方道门还是东北出马，香灰都是一种重要的术材，因为焚香永远都是跟神佛沟通的第一关。在焚香的过程中，香灰也能体现很多东西，有时候更能看出神佛的小心思。

    不过我要香灰并不想用得那么复杂就是了。

    我把香灰放在嘴边，运起气来朝着王红和李雪一吹，念道：

    “魂归来兮魂归来，婴灵哀兮婴灵哀。”

    念完之后，在空中飞舞的香灰闪过了一丝金光。

    金光过后，王红和李雪马上吓得大叫了起来：

    “啊！！！”

    “天呐，这是什么！！！”

    她们都吓得叫了出来，足见所见东西之恐怖。其实也确实蛮恐怖的，因为这会儿她们各自都看到有一个血肉模糊的婴儿，正搂着她们的脖子，在她们身上努力的攀爬。但因为先天发育不全，还有四肢血肉模糊，所以婴孩并不借力，在慢慢向下滑。

    正因为向下滑，所以他们更加努力的向上爬，抹了两个女孩一身血。

    “常大师，快救我们，好可怕呀！”

    很显然，血肉模糊的婴灵把她们吓坏了。然而经历了流产堕胎，沾染了怨气，婴灵其实就这熊样。既然最开始做了那个选择，就要承担选择的后果。

    “怕什么，这是你们的孩子啊，这世上有哪个母亲会害怕自己的孩子吗？”

    我没好气的说，对于这两个女孩我还是有些气愤的，所以这便吓她们一吓。待她们快被吓哭之后，我感觉差不多了，这才吩咐她们说：

    “这两个孩子因为还没有发育完全就被你们流下了，所以怨气很大，没有办法自己前往幽冥世界，需要我的引渡。我已经扎好了莲舟两条，你们把他们放上莲舟，我就可以施法为他们打开冥途。”

    说话间，我闭上眼睛感受了一番，我觉得沟渠的另一边，似乎有一股奇异的波动了，想来是地藏王菩萨接应的人到了。

    不过两个女孩大眼瞪小眼看了半天，然后哭着问我到：

    “呜呜，常大师，这两个孩子搂着我们脖子不放开，我们怎么做才能让他们上船啊？”

    我白了她们一眼说：

    “废话，母亲对孩子是怎么做的，当然是抱上去了！”

    从始至终，两个女孩都把白嫩的手离得远远的，根本就不敢碰到婴灵一下。可是婴灵这东西，只有母亲才能抱上船的。

    我把利害关系跟她们讲了好几遍，两个女孩这才下定决心，将血肉模糊的孩子抱上了船。

    狗尾草扎成的两条莲舟，各乘了一个呜哇乱叫的婴灵，他们很想叫出“妈妈”的字眼，但他们的舌头却没发育到可以叫出妈妈的程度。

    我叹了口气，捋了捋莲舟上的狗尾草道：

    “世上只有妈妈好，没妈的孩子像根草啊！两位记住了，你们这辈子倒霉，还没生下来就没有妈妈，到了阴司不必记挂了！”

    说完，我便推了一把。