
    按说立堂口是一个极其繁琐的过程。不但要有一个师父带着入门，还要仙缘深重，满足出马的一应条件……一点仙缘，就已经隔绝了人间绝大多数的红尘客。

    当然了，出马弟子基本也都不是心甘情愿的。

    出马的工序大致是先由家鬼、黄仙通窍，再有仙家上身讲话，由师父帮助立试用堂，还要断绊马索，再免费为乡亲看病三年，此期间仙家招兵买马。待三年后，师父考道通过，这才会发皇印，并且正式出马立堂给人看病。

    当然，黑爷都说了他最叼，所以这些过程都由他这个掌堂大教主包办了，所以我出马的过程与其他出马弟子大有不同，相当任性！

    黑爷先是捆了我的身，然后燃起一支请神香点燃了，对着阴堂单拜了三拜。他拜的不是他自己，而是堂单中写在掌堂大教主之上的通天教主。

    至于这个通天教主是不是封神演义中的通天，那我就不知道了。

    拜过之后，黑爷大喊一声道：

    “嗨呦！敬告九天十地神佛鬼怪，俺家堂口已得九鼎铁叉山批文，直接立堂，勿有延误！”

    喊完之后，黑爷哼了一声，于是整间屋子就黑烟弥漫了。他这是在屏退附近的鬼神，让他们不要干扰我们立堂之事。用黑爷的话说，就算得了胡三太爷的批文，但凡夫立堂也是在夺神佛之功。

    黑爷将红纸贴在牌位上，照着阴堂单的路数重新写了一张，然后把阴堂单珍而重之的收了起来，亲自给阳间堂单上了香，又跟青光鬼分别在我身上报了名号，就放了我的窍对说：

    “小子，阳间堂口的堂单已经写好，你去燃起三支胡黄香，请三山五湖的仙家上我们的堂口吧，然后这堂便算立成了。”

    东北马仙与修道不同，虽然最终修的都是天人合一，但是修道修的是自身，而东北马仙修的是一堂人。若只有一两位仙家，堂口只能极其缺失，那只能算这个人领了仙，算不得立了营堂。

    我听黑爷的话，燃起三支胡黄香来。燃香的时候我没用火点，而是用手指带动一点元气，在香头上轻轻一搓。因为天雷淬体的缘故，我搓出了一点雷火，于是香就这样被点燃了。

    “黑爷，这被搓着的香感觉不太一样啊，好像……更香了！”我嗅了两下说。

    黑爷道：

    “雷火也算天火，引燃的香头自然跟打火机点的不同，你别磨蹭了，快去请仙吧！”

    我点了点头，又不舍的嗅了两下香，然后将这三支狐黄香插在香炉前方，动用丹田之气念道：

    “弟马常流，今欲立堂口流传百世。堂口主神为通天教主，掌堂大教主黑腾，奉请三山五湖欲出古洞四海扬名的仙家入我堂修行！”

    我拜了三拜，把这套嗑也叨咕了三遍。

    其实在普通人立堂的过程中，这个步骤是观礼。立堂不像修道，自己修了就有了，它实际上是把弟马跟一大帮子仙家捆绑在了一起修行。人多事儿自然也多，在一个地方立了堂口对周围的仙家都有影响。所以在立堂之初，需要通知周围的仙家鬼神，并且在立堂的时候允许他们观礼，这样能避免很多出马之后的麻烦。

    不过我相信没有人愿意看凡夫命是怎样出马的。

    在这个观礼的过程中，如果有散仙看中了这个堂口，想要上堂一起修行的，便由掌堂大教主考校修为，合适便可上堂修行。反正顺便报个名就行了，这也是礼堂仪式中可以招兵买马的一环，黑爷把它简化了，不让你们观礼，直接招兵买马。

    雷火点燃的胡黄香，香飘万里。香火自古以来都是人跟仙神沟通的桥梁，这三根香线自会飘出人间界，飘到仙山古洞去寻那些仙家。

    “小子，你便看吧，凭黑爷我的威名，这香线一飘出去保准有一个加强连的仙家来投，到时候咱慢慢挑也就是了。”

    黑爷凝成一条小黑蛇的形状，盘在堂单上，傲然说道。

    对于堂口上要来别的仙家，我也无比期待，要知道这可是我第一次真正意义上立堂口啊，所以我也不自觉的想像起了黑爷说的万仙来投的景象。

    可是只见香往下燃，就是不见有仙家来。三支狐黄香都燃得差不多了，一个仙家也没来。这让我不禁对黑爷的威名――有所怀疑。

    “那个……黑爷，要不咱再点三支香吧，这个都快烧没了……”

    我弱弱的说，生怕语气不对伤害了黑爷那幼小的心灵。

    可是黑爷却一副很淡然的语气道：

    “……就这三支吧，按照出马的规矩不能多点了，堂口一立必有仙来，这是天数！”

    说完，黑爷就老神在在的趴在堂单上闭目养神了。而我却表现的比黑爷还紧张，死死的盯着那三支快燃完的香，生怕它灭了。

    要是到最后都没有仙家来，谁知道黑爷这老妖怪还能起什么幺蛾子。以他的个性，去附近掀一个别的堂口，把别人堂上的仙家硬抓来上堂也是很有可能的。

    香慢慢的燃着，终于要灭了。我的心都提到了嗓子眼，黑爷也睁开了眼睛，他吐了吐芯子看向门外，这明显是要出去惹事的节奏啊！

    “小子，你去把门儿打开，来投我们的仙家来了。”

    黑爷笑着说，他这种黑蛇的状态，一笑起来说不出的诡异可怖。

    我打了个冷战，依言打开了门，往门口一看。

    靠，哪有什么仙家，只有一阵冷风好不好，啥也没有啊。黑爷这老家伙，为了他那点面子已经到了随便编瞎话的程度了吗。

    “请问这里是常流的堂口吗？我们二人想上你们的营堂，在深山修身养性，出古洞四海扬名！”

    “对对，四海扬名！嘻嘻！”

    这两个声音都颇为稚嫩，一男一女，倒也清脆可爱，但问题是我根本就没看到这两位仙家啊。

    黑爷懒洋洋的说：

    “低头看！”

    我低头一看，这回总算是看到这两位仙家了。

    只见一只巴掌大的小黄皮子和一只枕头大的小狐狸正站在门口，长得精灵鬼马，俏皮可爱，正睁着水汪汪的大眼睛看着我呢。它们看看我，时不时的舔一舔毛茸茸的小爪子，可爱得不像战斗单位。

    “那个……二位仙家怎么称呼？”

    我挠挠头，有些尴尬的问。

    小狐狸抬了抬爪子：

    “胡小灵。”

    小黄皮子作了个揖：

    “黄小刚。”