
    “你们若能伤我，便放你们过去！”

    说这话的时候，阿修罗红发大姐的眼中，那淡淡的血色燃烧了起来，变成了熊熊的战意。

    作为阴司老油子的青光鬼只看了一眼，就哭丧着脸说：

    “这下可完了，阿修罗是个好战的种族，刚才我那一下似乎把她的战意勾起来了，不把她伺候好咱俩就废了……”

    我也叹道：

    “阿修罗好战，这个我倒也听说过，可这位大姐看起来还是讲道理的吧。不把她给打服了，真的不会放我们过去吗？”

    青光鬼用一种看傻子的眼神看了我一会，然后淡淡的说：

    “其实……我说的是咱俩的生还几率。”

    因为阿修罗道的众生是嗜血成性的，一旦跟他们打起来，那就只有两个结果，杀死对方和被杀。

    红发大姐身上的皮甲都被她皮肤的温度灸得嘎嘎响了，很显然这位大姐进入状态了。

    “不！您等等，我们不想打啊！”

    我赶紧摆着手试图让红发大姐冷静下来，他们阿修罗从出生一直杀到死，谁能打得过他们啊！

    而红发大姐舔了舔刀尖，把自己的舌头划破了，还在嘴里嘬着自己的血，一脸的陶醉：

    “来呀！来呀！打我呀！能伤到我哪怕一点，我都会放你们过去的！”

    如果说红发大姐最开始是个高冷的女神，那她现在就是拎着短刀，还有家族遗传间歇性精神障碍诊断书，满大街追着你求你打她的疯子。

    我看她控制不了自己多久了，估计她的刀再有个三五分钟就要砍向我了，我还是先动手吧。红发大姐一招就能砍断青光鬼的双手，她要是开始还手起来，我也就没出手的机会了。

    好在我还有棒槌剑搭配撩妹一式这一大杀器，所以面对阿修罗我也不是没有一战之力。我将棒槌剑猛地刺向她，她精神不稳定我出其不意，这一下还真的刺中了。

    在这撩鬼的一路上，我把撩妹一式这一招练得炉灰纯青，已经能加强法力控制这一招的强弱了！面对阿修罗，我直接把功率开到了最大，以至于棒槌剑都在微微颤抖，撩妹一式的法力通过剑身，让周围结了一层寒霜。

    我确信这股由于剑心已死而产生的悲伤力量已经打入红发大姐的身体了，但她还挥舞着短刀，猫看耗子似的瞧着我，半点也没有要哭的意思。

    我不甘心，又加大了法力，使劲的撩了她几下，撩得我的手臂都要被刺骨寒意冰冻了。

    可是红发大姐的反应不是痛苦，而是一刀就砍过来了。

    就连我最厉害的一招，都奈何她不得吗？

    “大姐……你，有没有哪怕那么一丁点想哭的意思？”

    我期待的问她。

    然而红发大姐却让我失望了：

    “哭？莫闹了，眼泪早在阿修罗道里出生的时候就流干了。”

    轻描淡写的说完，她就要挥刀砍我了。

    青光鬼上前拉着我，我自己也赶紧后退，总算是把她这一刀给闪过去了。不过我们躲过她一击的结果是她更兴奋了，千刀万刀都对着我们砍过来了。

    “青光兄，为什么我把剑都快怼进去了，她就是一点要哭的意思都没有呢，难道这把剑对阿修罗无效？”我边跑边跟青光鬼说。

    阿修罗道接近地府，所以青光鬼对阿修罗的了解还是有一些的。他稍微琢磨了一下，便明白了过来，哭丧着脸道：

    “我记得钟馗大人以前说过，阿修罗道是杀戮之道，也是之苦之道。六道轮回之苦在畜生道的只是一小部分，大部分都沦入了阿修罗道和饿鬼道。在阿修罗道中，生灵从一开始就要经历妻离子散、骨肉分离、杀戮、血腥……这种种苦，早就超越了人道众生的理解，所以比起哀莫大于心死还要苦上许多。

    不是剑中的哀伤对她没用，而是她对于这种程度的痛苦早就麻木了……”

    我一听就懂了，原来阿修罗道的众生，比莫大之苦还要苦，所以这点哀伤对人家来说根本不痛不痒。

    虽然这挺悲哀的，但是没时间感伤这么多了，我们得先活下来啊！

    红发大姐在后面挥舞着短刀追我们，边追还边喊：

    “别跑啊，快过来咱们打啊！不用你们打赢我，擦破我一点皮就让你们过去，真的我说话算话！”

    红发大姐疯狂的追着我们，渴望我们跟她动手，看来她想打架已经想疯了，声音都有了些许蛊惑之意。

    然而我们也非得跟她打不可了，因为追得太紧我们都跑不动了。

    这时，青光鬼突然对我说：

    “常流，你不是只有那根棒槌啊，下阴司之前黑爷特意给你那两张东西，你忘了吗？”

    青光鬼一提醒，我便恍然。是了，除了棒槌之外我还有别的攻击手段啊，而且这玩意儿的杀伤力怕是要比棒槌大得多。那就是下阴司之前，黑爷特意让我带上的两张收池符。

    这种黑底金字的符箓，看起来平凡无奇，但是它却能把一个普通的仙家吓得尿裤子。当初徐莹莹身上正是因为有一张收池符，就连黑爷都不敢轻举妄动。而在麻衣道人的墓中，徐莹莹也正是用收池符，扒了好几只饿鬼身上的皮。

    我这两张，是一个黑衣人答谢我帮徐莹莹拿到麻衣道人的传承，特意送给我的。

    很幸运，至今我还记得徐莹莹和黑衣人是怎么用这玩意儿的。

    “用它，即便是阿修罗也能打得倒吧……”

    我取出一张收池符，夹在指尖，停下了逃跑的脚步，直面红发大姐。

    红发大姐哈哈大笑，把短刀舞得像菜刀，只见寒芒刀刃唰唰唰地闪，朝着我就过来了：

    “对对对，不要跑！只要你能伤到我，我就带你们去见菩萨！要是伤不到我，我就送你们去见佛祖！”

    我非常十分以及特别的肯定，阿修罗道的众生都疯了。

    她向我砍来，而我却一个懒驴打滚，滚到了她的脚下。红发大姐微微一愣，似乎没想到刚开打我就用上了这么无赖的招数，可是更无赖的还在后头呢。

    我两根手指夹着收池符，把收池符往她皮甲下裸露出的红色皮肤上一贴，她被收池符贴到的地方周围都起了一层鸡皮疙瘩。

    持着收池符的我，有种收池符粘在了她身上的感觉，而且只要我用力一撕——她整张皮都可以一起剥下来。连她的一身道行，也会随着这身赤红色的皮肤被剥掉而烟消云散。

    果然，红发大姐的刀没有砍向我，刀尖也有些颤抖。

    她眼中的血色火焰熄灭了，妖艳的她咬着嘴唇，花容失色。