
    “查无此魂啊……”

    土地公翻遍了本城大小事件记事簿之后，留下了一个查无此魂的结论，然后就悠悠的回转到土地庙去了。

    我看了看庙前的香炉，果不其然――香火正好燃尽了。

    “青光明明就看见了，怎么会没有这只鬼呢……”

    我纳闷着，以青光鬼的道行，除非对方是钟馗那种存在否则没理由看错的。可是对方若有那般实力，又何必躲着青光鬼呢？

    就在我冥思苦想之际，姜岚摇了摇我的胳膊，我这才恍然……我不能再愣神了，她还在呢。

    “回去吧，你的早餐还没吃完呢。”姜岚说。

    好吧，这女人现在变得……越来越像女人了，也越来越莫名其妙了。我只好由着她，带她回去吃早餐了。

    可是我们刚回到家门口，就看见已经有一位身穿粉红色套裙的佳人已经在我门前等候多时了。这位佳人梨花带雨，肩头犹在因为抽噎颤抖着，显然是刚刚哭过。

    一看到我们回来了，她哇的一声又哭了出来，一头扑进了姜岚怀里。整个动作行云流水，一气呵成。所以哪怕我们没有看清她的脸也知道这不会是别人――

    “孟晓诗，你又来干什么，我不是已经让姜岚把钱还给你了吗？”我带着些恼火道。

    虽然黑爷和青光鬼等一干堂口仙家，一致认为不应该跟凡人一般见识，即便她冤枉了我们这忙也要帮下去……可我毕竟没有仙家的境界，所以作为被钱打脸的一方我还是颇为恼火的。

    “呜呜，岚岚对不起，我不该不相信你们的话，青青她……呜呜呜呜……”

    好吧，哥毕竟是个男人啊。无论怎么样，看到一个漂亮女孩在自己面前哭成这熊样，心里总是不落忍的。

    我只得把她请进家里来，倒了一杯茶，听她在姜岚怀里说孙青青的事。青光鬼、胡小灵这两个好热闹的，没等我点香就也从堂口里出来了。

    看来他们对孙青青，还有缠着孙青青的那只可以突然消失的鬼魂，还是很感兴趣的。

    “对不起，我昨天反应过激了……青青今天一早就给我打了电话，把什么都招了，说她确实怀孕了……而且准备趁着暑假去打掉，至于昨天为什么没检查出来她也不知道……”

    我嗤嗤冷笑一声。阴邪之气，乃是外力侵体，绝非专治人身病症的医院所能化解的。要是身上带着厉害外病，去医院看看就能好，那还要我们这些出马的做什么呢？

    姜岚为孟晓诗擦了擦眼泪，孟晓诗哽咽着又继续说道：

    “而且……而且……青青说她昨晚又做了噩梦，说这一回她梦里的那个蓝色怪娃娃，居然扑在她怀里，冰冰凉凉的扭了一晚上，而她却一动不能动……

    更可怕的是，蓝色乖娃娃扭了一晚上之后，居然在梦里用爪子剖开了青青的肚子，然后她就醒了，醒来之后肚子剧痛，吐了很多东西……”

    我皱起了眉头，默默地在堂前燃起了一柱引神香。她怀有身孕这是我们已知的，可她梦中那蓝色娃娃又是什么，与那无故消失的阴魂又有什么关系呢？

    “我想我们应该去看看那个孩子。”青光鬼没有吸香火，正色对我说。

    我点了点头，把看孙青青的要求跟孟晓诗说了，孟晓诗点了点头，然后擤了擤鼻涕，打了个电话：

    “喂？二姨，我是晓诗呀……对！对！我还是想带青青出去玩，最好在我这住一夜……二姨你放心我会好好照顾她，不会带她学坏的……真的不会……我发誓！

    好嘞，我晚点去接她……”

    在向孙青青的母亲再三保证过之后，孟晓诗总算取得了孙青青的保释权。而我，也对孙青青母亲对她管理严厉有了一个新的认识。

    中午我又跟姜岚吃了个饭，姜岚带我吃了一顿好的，算是对误会我作的道歉。下午的时候，孟晓诗终于把孙青青给接到她家了。因为孙青青的母亲时不时会打孟晓诗家座机查岗，所以我只好带着家伙再到她家去。

    这一回一到她家，孟晓诗就又是给我倒茶又是取点心，态度与昨日已判若两人了。

    孙青青躲在孟晓诗怀里，孟晓诗蜷在姜岚怀里。姜岚无奈的看看我，我也无奈的点燃了一支引神香，将青光鬼、胡小灵、黄小刚都召了来。

    “青青，不要怕，没有人怪你，你抬起头来告诉我最近都发生了什么好吗？”

    我柔声对孙青青说。

    虽然心里恨死了这熊孩子，但我依旧让自己表现得很真诚。毕竟只要还活着，谁都有重来一次的机会。

    过了好半天，孙青青才扭捏的抬起了头来。

    她抬头看我，让我吓了一大跳，倒吸了一口凉气。

    昨天的孙青青虽然憔悴，但仍能看出是个蛮清秀的少女……而今天的孙青青虽然在普通人看来依旧清秀，但修炼茅山炼气术多时，已经初步具备一定气感的我一下子就能看出来，她脸上那道晦暗的鬼气。

    一般身上鬼气森森的有两种人，一种是养鬼的、一种就是被阴魂缠到了骨子里的。

    孙青青的眼神呆滞无比，只剩一点灵光，脸上的人气只剩三分，七分都是鬼气了。

    青光鬼皱着眉，怒的刚要动手帮她祛除这鬼气，但有一个人却比他先动了手。

    只见黄小刚跟胡小灵叽叽喳喳说了几句，然后巴掌大的黄小刚像个小肉球一样，轱辘到了孙青青的脚下，不知要做些什么。

    因为一直以来黄小刚都没在我面前表现出有何能耐，所以我本能的想要把他叫回来：

    “喂……”

    可是青光鬼却把我拦了下来，笑着说：

    “常流，让他去吧，养了这么些日子膘，也该让他出出力了……这种事情，还是他们黄家干的最漂亮。”

    黄家干的最漂亮的事有两样，一个是报仇，一个是蹿窍通气了……出马弟子体内五种仙家的气息有时会相冲，全靠黄家的这个天赋异能才得以调息。

    只见黄小刚浮空而起，飘到了孙青青的天灵之上，然后也不见他掐诀念咒，只是扑腾了几下小爪子。

    一股青森森的阴气就这样自然而然的从孙青青天灵逸了出来，而且没有凝而不散的现象。

    孙青青脸上九成九又都是人气了。