
    从交手时的反应速度来看，白衣道士无疑是个高手。

    高手之所以是高手，除了实力之外，意识也十分重要。白衣道士很显然看出了我手中死心剑的不凡，所以这一次他掏出那张官符之后，一个闪身就让我扑了个空，然后把官符很随意的往我身上一甩。

    这张符看起来就是个普通的纸片子，轻飘飘的，但是它朝着我飞来，在这个过程中越变越大，到我眼前的时候竟好像遮天蔽日一般，要把我整个人都包在里面了。

    黑爷冷哼了一声，十分不屑道：

    “龙虎山好歹也是张道陵的传人，对付一个小辈还用这种手段折辱于人，可恶可恶！”

    不过他也只是骂了这么一声，接下来就不得不把黑气催生到极致，同时运转着死心剑，让我把身上所有的符咒都朝着这张符使劲的丢。

    “小子，这一张唤作须弥符，并非咱们道门本来的符箓，而是佛法东进之后，佛道交流创造出来的，取的就是须弥纳于芥子之意。也就是说任你有千般本领，无边法相，我一张不起眼儿的符箓便可以把你收入袖中。就像佛祖把孙悟空压在五行山下一样。

    但龙虎山的道士毕竟也是凡人，哪里有如来本领，所以这张符其实算是幻术……用途嘛，只能欺负欺负刚刚入门的新人，给他们下马威，可恨他们竟然把这玩意用在我黑腾的传人身上。”

    黑爷一说完我就明白了，原来这就是一张专门用来糊弄小朋友的符箓，杀伤力并不大。这可能也是白衣道士见我们没有多大恶意，所以没有痛下杀手。我心里是承了这个情，但是黑爷确实怒之极也。

    不知道是不是动物修仙，其实内心里都有那么一点点的自卑感，生怕别人看不起他，所以要面子到了极点。黑爷也是一样，对方用戏耍小辈的符箓对他，比当真揍他一顿还让他气愤。

    所以黑爷身上的黑气几乎如同实质一般，张牙舞爪，就是要把这张须弥符撕破。但是须弥符本质是幻术，便是你本领再高十倍，又怎能撕破一片虚幻的世界呢？

    所以我跟黑爷就实实在在的被包裹在里面了。在被彻底包裹进去之前，我对白衣道士喊道：

    “跟我一起来的女孩子不懂道术，只是一个普通人。龙虎山名门正派，想必不会做鸡鸣狗盗的事，我若不敌还请你们送她下山去！”

    白衣道士微微一笑，点了点头，表示应允。玄学界中无论拜山还是真的干仗，那也是玄学界的事，与普通人无干，所以他们不会为难姜岚。

    “你快放开常流，我不回去！常流我不自己回去！”姜岚强硬的说，但已经带上了哭腔。

    我松了一口气，于是困扰我的问题就只剩眼前这越变越大的芥子符了。可是无论我使了多少种手段，哪怕用死心剑顶在符上使劲撩都无济于事。芥子符是无情的死物，甚至是一次性产品，又怎能理解死心剑心中无尽的孤寂呢？

    在我被包在芥子符中之后，我听到白衣道士在外面说道：

    “以道友之道行，能够闯到我这一关，也殊为不易，贫道亦有惺惺相惜之感。但是道友闯山毕竟无视我龙虎山天师令威严，所以贫道略施惩戒，道友便在这里歇息一夜吧。至于这位姑娘，贫道也不会难为她，一会便送她下山去。”

    白衣道士说完之后，我一边是恼怒，一边是安心。恼怒的是我闯龙虎山，只为了问清一个真相，想给可怜巴巴躺在病床上，嘴唇都没有一点血色还要被鬼胎报复的孙青青讨一个公道。我认为我所作所为无愧于心，但在龙虎山所谓的天师令、门规面前却如此的脆弱。

    我不甘，三十年河东三十年河西，莫欺少年穷。我今日本事不济在第二关就被拿下，但是我回去勤学苦练，未必不能在两招之内把你白衣道士拿下！毕竟出马这东西，实力增长要比修道快得多。

    但我最惶恐的却是……

    “黑爷，你说我现在这熊样，上了青城山能见到安朵吗……”

    正月十五，倾城之约。打赢周晓，便可以见到安朵。青城与龙虎山一样，同属南方道门四大圣地之一，想必实力差距不大，可是我却连龙虎山第二关的守山道士都打不过……

    黑爷说：

    “只要挺过龙虎山这一关，你就能！有的时候实力并不是最重要的，运气和性格才是做大事的关键，我觉得你小子可以！不过被这牛鼻子压着打，黑爷我不爽啊！”

    这老妖怪既然有八千年的修为，他本体的神通恐怕比起胡三太爷都不逞多让。不过他现在只是分身外化，又能发挥出几成道行？以前没有打过什么硬仗，这回龙虎山的道士稍微用上一点小手段，不能自如应变的黑爷就吃瘪了。

    我也叹了口气，龙虎山这一关我可能真的过不去了。

    就在这时，我听到一阵踢踏踢踏的脚步声从芥子符外传来，声音没什么节奏感，东一下西一下的，一听就知道走路的人没个正型，而且十分惫懒。

    接着我听到了一个熟悉的声音：

    “呦！龙虎山的明矶道友，好久不见啊！这芥子符包着的是……常流小友！哈哈，不是外人，都不是外人，快出来唠唠！”

    说话间，就见芥子符的右下角被从外面烧出了一个缺口，透进了光来。虽然只是一个小小的缺口，但就像鸡蛋一样，有一点被击破就特么的是个臭鸡蛋了。

    我调集起了所有的黑气，使劲儿朝着缺口攻了过去，轰的一声，芥子符的幻象不攻自破，我又回到了龙虎山的第二关。

    姜岚见我回来了，赶紧跑过来拥抱了我，她的眼角泛起了水雾。我叹了口气，罕有的摸了摸她的头安慰了她一下。

    都怪我不好，本事不够还要装b，这场面对于姜岚来说实在太过刺激了。

    为我解围的是一个道士，身穿灰布道袍，留一撮蔫巴巴的山羊胡子，正掐着两张引着了火的黄纸，朝着我嘿嘿地笑呢。在他脚下踩着一张被烧坏了一角的芥子符，白衣道士明矶恶狠狠地瞪着他。

    没错，这老道士不是龙虎山的人，而且跟龙虎山的关系是出了名的不好。

    “烧纸前辈，你怎么来了？”我大喜道。