
    孟晓诗带着孙青青走了，走的时候孙青青的眼圈都红了，可怜巴巴的，好像她受了天大的委屈一样，不似作伪。liudianxing.com

    可是她身怀有孕，这也是胡小灵和青光鬼这两位仙家，亲自查验过的，更不可能有假！

    所以我就陷入了一个很尴尬的境地，只好把头埋在桌子下面，不敢出来。因为姜岚她没走，还在屋子里呢。

    姜岚没有第一时间来拔出我的头，她苦笑了一声，然后把我先前招待她们拿出的茶具、点心统统收拾了，又将椅子放回原位，桌子擦了，这才静静的坐在我身边。

    这时候，黑爷这老不修在我的心窍里撒欢道：

    “啧啧啧，小子快看，黑爷我说得没错吧！这小女娃对你有心呢，还不快快起身，一个熊抱……然后从今开始你就能脱单，再不是祖国的小花苞了。”

    我也不知道这老妖怪，是怎么在短短几个月的时间里，把现代社会的糟粕全盘学习过来，并且发挥的淋漓尽致的。他这个祖国小花苞的说法，让我浮想联翩并且没来由的一阵恶寒。

    然而姜岚只是静静的坐在我身边，不发一言，偶尔看一眼手机。

    我也不敢抬头看她，毕竟我害得她连结婚以后的份子钱都没了一份。二十分钟之后，姜岚终于伸出她葱白似的手指，戳了戳我好几天没洗的头道：

    “好啦，你又不是鸵鸟，快起来吧！”

    然而我还真就把鸵鸟当到底了，就是不起来。

    于是姜岚就用蛮力，扳着我的肩膀，硬是把一脸尴尬之色的我给拎起来了。起来之后，我眼神飘忽地不知道该说些什么，可姜岚却捂着嘴笑了。

    “嘻嘻，想不到你也有这样手足无措的时候。放心吧，晓诗她不糊涂，她已经带着青青去医院做检查了，相信很快就能印证你的判断了。”

    说这话的时候，姜岚笑意盈盈，一脸的轻松。既没有因为孙青青在这个如花一样的年纪意外怀孕而惆怅，也没有因为自己好姐妹的恼火而悲伤。

    就像这凡尘中的一切，都不能摧毁这个最真实的姜岚一样……我突然发现这女人――真是个战士。

    “你就那么相信我说的吗？”

    我失笑着对姜岚说，毕竟这种看谁一眼就说谁怀孕的诊断方式，实在太过玄虚，不是普通人能够理解的。然而姜岚却笑着说：

    “如果你常大仙的话都不可信，那我还能相信谁呢？”

    的确，我救了她爷爷，还帮她爸爸抢下了那块谁占谁发财的凤凰之地，姜岚对我有些信任也是正常的。

    常流，莫要胡思乱想啊……

    不一会儿，孟晓诗给姜岚打了个电话，告诉姜岚她很快就要带着青青从医院回来了。在电话里，听不出孟晓诗有什么情绪上的波动，她也没有说检查结果如何就挂掉了电话。

    姜岚放下手机之后，楞了一下，然后依旧笑着对我说：

    “医院一定是查出了跟你一样的结果，晓诗脸皮又薄，所以不好意思告诉我吧……”

    我点了点头，青光鬼他们的判断不会错，我想也是这样。不过总觉得姜岚的表情，有那么一丝勉强。

    这时候黑爷在心窍里对我说：

    “小子，你可知仙家之所以是仙家，是因为仙家用灵眼观世，而人只有一双人眼。灵眼可以看到后脑勺儿发生的事，可是人眼终究受人身所限，有些事情太容易看得不通不透了……”

    黑爷说这话的时候，还带着一丝戏谑。然而做为新世纪的好青年，我只是在心中骂了他一句s-b，这年头人类已经不止局限于人眼了，显微镜、x光，未必比你们仙家的灵眼逊色。

    没过多一会，门外就又响起了敲门声，毫无疑问是孟晓诗又回来了。姜岚一开门就看到红着眼圈的孟晓诗拉着更加憔悴的孙青青站在门前。

    “晓诗，你们回来啦，检查得怎么样……”姜岚关切的问。

    其实对于她好姐妹的表妹，她还是很有爱的。

    然而这一回孟晓诗没有扑在她怀里哭，甚至人家都没搭理她。

    孟晓诗哼了一声，不理姜岚，然后径自进屋朝我来了。

    我一愣，这跟设定的剧情不一样了，她不是应该一进屋就痛哭流涕，然后跟我道歉不该说我是骗子，最后一边哭一边求我跟她们想办法吗？她怎么这么横？

    就在我懵逼的时候，孟晓诗已然走到了我面前。她也不说话，只是在随身的包包里掏来掏去，最终掏出了一张化验单，重重地摔在桌上道：

    “怀孕？我表妹才16岁，而且从小就是个乖孩子，就算你怀孕了我表妹也不会怀孕！我孟晓诗确实软弱、爱哭容易受欺负，但是我绝对不允许别人欺负青青，绝不……”

    说到这，其实孟晓诗的眼角已经泛起了水雾，声音也哽咽了。让一个习惯扑到人家怀里的女人放狠话，着实难为她了。但是孟晓诗还是坚持着，咬着牙让自己凶悍起来，接着说道：

    “……检查结果就在这，我表妹根本就没怀孕，而且医生说她只是最近休息不好而已，没有大碍！常流，我跟岚岚是好朋友，你是她介绍给我的我本来很相信你，可是你……你却这样骗我，你这个江湖骗子！”

    得！说到这这位大姐哇的一声就哭了。而且她一边哭一边把孙青青搂在怀里，于是孙青青也跟着她一起哭。哭了一会可能觉得不过瘾，她又带着孙青青扑到了姜岚的怀里哭，姜岚整个一副目瞪口呆的样子抱着两个哭起来的女孩不知所措了。

    她们大概哭了二十分钟，这才算哭够了。

    孙青青挣扎着从姜岚怀里爬了出来，又在随身的包包里掏来掏去。这一回她掏出来的不再是轻飘飘的一张纸，而是两沓红艳艳的钞票。

    她解开绑钞票的贴纸，然后把两沓钞票就这样丢在了我的脸上……猝不及防而且因为她丢过来的是钞票，我居然没有躲开，就这样被钱把脸给打了。

    我心里顿时五味陈杂了……

    孟晓诗用苦哑的嗓子说：

    “常流，你不是要钱嘛，我今天给你钱！我只要求你，不要像骗我们一样欺骗岚岚，最好以后都不要骗别人了！”

    说完，这位大小姐又摔门走了。

    在她出门以后，我还能听到孙青青在问她：

    “姐姐你没事吧？”

    然而回答的，只是一阵更伤心的哭声……