
    用七十二根狗尾草扎成的莲舟，便是送这些被抛弃的婴灵前往冥途最好的舟楫，因为狗尾巴草这种植物常被民间比作孤苦伶仃，所以对于婴灵有一定的克制作用，让它们无法挣脱。

    但同时用这一招，略微有伤天和，因为婴灵已经这么可怜了你干嘛还要这样刺激他们呢？

    不过事急从权，我也管不了那么多了。

    狗尾草扎成的莲舟，不用风推便自然而然的向着灵力波动最大的方向飘去了，似乎那里有着神秘的东西吸引着他们。莲舟上的两个婴灵使劲挣扎着，但是狗尾草岂是好相与的？他们那残损的四肢被狗尾草纠缠了起来，狗尾草就像无数根触手，把他们牢牢地限制住。

    他们只能死命的挣扎，声嘶力竭的呐喊――然而再怎么喊，他们连舌头都没长全啊！

    我看到在左边，属于王红的婴灵好容易挣脱了一只手，把手使劲是伸向王红，死命的想抓住什么似的……因为还未发育完全，所以他一说话就会牵动鬼体的很多地方渗出血来……所以他即便呕血，也向着王红的方向大喊着：

    “啊……巴……啊啊……爸爸！”

    即便受了黑爷颇多熏陶，我还是无法分辨，这个婴灵究竟是想叫妈妈叫错了，还是尚分不清爸爸和妈妈的区别。对于这个还没有真正来到阳世就不被欢迎，并且被一脚踢出去的孩子来说，无论是哪一种都一样可怜。

    两条莲舟就这样飘到沟渠的中心了，此时月亮已经出来，并且把它的光辉洒在水面上。月光皎洁，月华精要又是所有非人类生灵的修行之基，所以此时沟渠简直如梦似幻。两个婴灵抬头看看月亮，月华落在他们身上，也自动的修复着他们的创伤，不多时他们看起来就粉雕玉琢的像个孩子了。

    “对不起，这可能是人间能给予你们最后的礼物了，虽然跟你们所受的伤害根本无法相提并论……”

    他们，可是被剥夺了生的权利啊。

    然而王红和李雪犹在问我：

    “常大师，现在怎么样了，他们怎么飘到中间去，身上的伤就……就好了，他们伤好了会不会扑回来找我们啊！”

    两个女孩面色发青，嘴唇发白，然而却并不惹人怜爱。她们害怕，她们心虚，但却并非是因为她们失误导致两个误闯入人间的孩子受到伤害，而仅仅是因为害怕婴灵再回来报复她们而已。

    黑爷冷哼一声，但却并没有说话。但在黑爷冷哼之后，一道看不见的黑气朝着王红和李雪飘了过去，估计两个女孩可能要大病一场了。

    “放心吧，月光会平复他们心中的仇恨，更有利于他们回归阴司，继续等待机会，往生西方极乐世界。

    王红和李雪激动的抱在了一起，满脸的释然。对于她们来说，事情结束了，她们解脱了。

    而我只能对那两个婴灵……哦不，孩子，叹着气说：

    “也许回去，对你们来说是最好的选择。她们两个现在还没有做母亲的觉悟，没有母亲保护的人间并不适合你们……”

    两个孩子眼泪汪汪，但终究还是听了我的话，硬生生把头别了过去，不再看王红和李雪一眼了。然而因果未了，现世不报还有来世。说不准哪一世，坐在狗尾草编成莲舟上的，就是王红和李雪了。

    “开冥途啊！安忍不动如大地，静虑深密如秘藏。地藏王菩萨神通德德力护持，尘归尘土归土，回返阴间了啊！”

    我开着嗓，半是喊半是唱。在最早的上古时代，还没有语言的时候，音乐就已经是人类跟鬼神、自然沟通的桥梁了。所以跳大神儿的要唱神调，除了那是跳大神儿祖师跟仙家们的约定，还因为音乐确实更利于人神沟通。

    果然，我唱了一句，又染了一炷香之后，在开眼之后看去，沟渠的对面就泛起了微波。

    而在微波之后，溢出了丝丝的鬼气、隐约有鬼哭神嚎和地狱烈火。我下过阴司所以我知道，这绝不是酆都城那样的正常住宅区，而是地狱界。看来地藏王菩萨没有把接引两个孩子的工作交给别人，而是自己的地狱界就做了，足见他对我开口这件事的重视。

    我微微一笑，对着波纹拜了三拜，于是波纹扩散开来，从里面走出了一个人。

    这个人头顶着一道斗大的金光，金光照射下，两个婴灵的鬼体更加凝实了，脸上的狰狞也全部褪去了。而且可爱程度已经超越了粉雕玉琢，向着金童玉女的方向迈进了一大步。

    对方果然是佛门尊者级的人物，这超度亡魂的本事很不一般啊。

    可是我细看来人，顿时吓了一大跳，忍不住惊呼：

    “怎么是你？”

    来人皮肤猩红，头发也红艳艳的，随着她带来的幽冥之风飘扬，就像一簇火焰。她没有穿佛门传统的袈裟、纳衣，而是穿了一身清凉的、款式比较新颖的皮甲，皮甲给遮遮该露露，有一种佛曰不可说，道曰犹抱琵琶半遮面的独特美感，充分体现了我们普通修行者苦苦揣测天机，修行之不易。

    没错，地藏王菩萨身边作这身打扮的没有别人，正是阿修罗护法，正随地藏王修行的红发大姐――南辞。

    南辞瞪了我一眼道：

    “怎么？我怎就不能来，莫不是你认为我不是尊者？”

    好吧，她头上那一轮斗大的金光，就已经说明她确已是尊者级的人物了。

    可是若来的是别人还好，她一来，就让人觉得很别扭……

    “没有没有，对于你我还是相信的，毕竟咱俩可是肌肤相贴，还贴了好久的关系啊……”

    因为婴灵的存在，所以王红和李雪也开了眼，她们见我和一个漂亮的红发女人“打情骂俏”，还提到了肌肤相贴，相视一笑。

    南辞怒极，瞪了我一眼，尊者的气势迫得我蹬蹬蹬退了三步。

    我挠挠头，苦笑道：

    “别介意，别误会，毕竟咱俩闹过点误会，互相看不顺眼也正常不是？地藏王菩萨既然让你来，肯定也是想让咱俩化干戈为玉帛啊！”

    南辞勉强点了点头，面色缓和了许多，于是我趁热打铁，笑了笑问道：

    “那个啥，南辞姐，你……不会是想吃了这两个小婴灵吧？”