
    “她……真的走了？”

    看着空空如也的沟渠，再也感觉不到灵力的波动，我有些茫然的问着鬼胎。

    鬼胎似有心事，但仍旧回答我说：

    “是的，走了……”

    南辞走了，把我送鬼胎回阴司最大的希望也带走了，老实说这会儿我也不知道怎么把一个怨气如此之大的鬼胎送回阴司了。尤其是鬼胎现在被月华精要一照，双目黯淡，但是他让周围的气温骤降。

    “呵呵，没用的，我就知道没用的……从知道我要被流下来那时候开始，我就已经没用了……”

    随着鬼胎自顾自的念叨着他没用的话，他周围的空气也越来越冷，冰冷程度已经超过冰冷的夜了。

    王红和李雪抱着膀子，冻得嘴唇发白问我道：

    “常大师，这是怎么回事，咋这么冷呢，我们那事……”

    我苦笑着，其实这一回本该解决的是她们的事情啊。

    “没事了，你们放心吧，不过今晚有点冷，回去之后可能会感冒，休息几天就没事了。”

    王红和李雪点了点头，高兴的回去了。她们一边走还一边讨论着，今晚是跟男朋友去吃饭还是小姐俩一起去酒吧吊凯子。或许两个婴灵被生下来，才是真的可怜吧。毕竟这个世道上不想活的人太多了，在人间若是混得不好摊上个不靠谱的简直生不如死。

    “这样，就能把黑爷给她们那道黑气带来的病，说成是感冒了……”我默默的说。

    我把鬼胎又装回了矿泉水瓶子，这一回没再用收池符恐吓他就乖乖进来了。我只跟他说，就算哪里都不需要你，我也希望你到我碗里来，于是他就义无反顾的来了。

    回家之后，我得知王红和李雪并没有回来，只有孙青青一直在老老实实的帮我看家。我笑了笑，摸了摸小姑娘的头，告诉她以后听姐姐的话，不要太晚到处乱跑，就打电话叫孟晓诗接她回家了。

    孙青青走了之后，我燃起了四柱香。三柱普通教主香，一柱掌堂教主香，这便是我堂口的全部阵容了。待香燃起之后，只见阴风一现，再睁眼时就见黑爷、青光鬼、胡小灵和黄小刚这四个家伙，一人搬了个小板凳，坐在堂单前一人抱着一根香，吸个不停。

    就像四个坐在一起吃冰棍的小朋友。作为一个人类，我也很羡慕仙家的自在。

    我把今天南辞带不走鬼胎的事说了，并且向我的仙家们求助，这种事情非得集思广益才行。他们四个大眼瞪小眼，商量了一番黑爷才说：

    “他才在阳间待了几天，能见过几个人有多少事，有心愿咱满足了他不就完了！”

    是了，黑爷的话让我豁然开朗。

    鬼魂跟人类不同，没有肉身的束缚，他们的情感波动更大更简单化，相对的他们的心结也结的拧巴解的快。像鬼胎这种，完全可以满足他。

    于是黑爷布置阵法，青光鬼在一旁护持，还有胡小灵、黄小刚，一边一个坐在我的肩膀上。直到一切准备就绪，我无比的安全之后，这才拧开了矿泉水瓶子。

    鬼胎出来的时候还唉声叹气着，不知在感慨命运不公，没能享受人间红尘的好处，还是在心里对地府收魂制度的不满。心怀怨气不能投胎也就罢了，情有可原，怎的连回地府都那么难呢？

    所以被放出来的时候，鬼胎整体还是一种懵逼状态。不过他还是带着点茫然的朝我这边看了一眼，只见我肩膀上扛着胡黄，黑爷和青光鬼在我身后撑腰，吓了一跳道：

    “你……你要干什么，说好了要回地府的，你这是要灭了我吗！”

    的确阵仗是有些大了，我自己都不好意思了，不过为了安全还是这样说吧。

    “那个……鬼胎啊你别紧张，不是要灭了你！我就是想问，那天你明明都想通了，不再纠结于这一世的得失，从魔道走了出来，要再回地府去修行，按理来说有什么执着那个时候应该已经放下了……

    可是今天真要送你回地府的时候你又不愿意了，你到底在执着什么呢？”

    说起这个，鬼胎的小脑袋又低下去了，完全就是个受委屈的孩子嘛。

    “是啊，那天我是放下了的，这一世不成，大不了我再回地府修炼几百年，等下一个机会……或许这一世不让我出生也是修行不够吧。所以我是怀着这样的心上船的，可是上了船之后就……”

    鬼胎的小脸抽在了一起，若是人类小孩这个表情根本就已经哭了，但鬼却流不出眼泪。

    “上船之后怎么了？”

    我赶忙追问着，这可是鬼胎放不下执着的原因啊！

    鬼胎苦笑道：

    “我看到那两个婴灵，虽然弱小到被狗尾草固定在船上无法动弹，但是他们时不时的就回头看，眼神跟我差不多，可怜巴巴的希望岸上那两个妈妈把他们接回去……但岸上的人却根本看都不看他们一眼，那可是他们的妈妈啊。”

    我紧张道：

    “你要报复王红和李雪？”

    鬼胎摇了摇头，表情更苦涩了：

    “不，那一刻其实我只是想……只是想……”

    这真的只是个，很卑微的心愿。

    第二天中午，我抱着一只毛绒熊来到了孙青青的学校门口。

    铃铃铃，午休铃声一响，学生们就雀跃着从这栋混凝土和书本堆砌起的巨大建筑里逃了出去，蛟龙入海一般。

    在人群中，我看到了孙青青，她正跟三两个女同学在一起说笑着，在她身上已经完全看不到最初的阴郁和憔悴了。从小生活在保护下的孩子，虽然很单纯，进入社会中容易受一些欺骗坑害，但他们对生活的信心是磨灭不掉的。

    我挥了挥手，于是孙青青笑着走了过来：

    “常流哥哥，你来找我玩的吗？”

    我摇了摇头，把毛绒熊拿了出来，在孙青青面前晃了晃。没有任何一个还没陷入物质泥潭的女生能抵挡得了毛绒熊的诱惑，孙青青开心的一把把毛绒熊抢过抱在怀里，爱不释手。

    “谢谢常流哥哥！”

    我笑着说：

    “不用谢！”

    说完，我就从少女怀里把熊给拿了回来，然后给她说了再见就飘然而去……

    回家路上，我和黑爷都感叹着：

    “妈妈抱抱，真是个单纯又美好啊……”

    “那小姑娘没胸没屁股，让她抱有个毛线意思，真是个傻孩子啊……”