
    “仙剑有灵，即便心死，也要让众生都知道它的哀伤……”我也感叹着。

    不过很快，我就不替棒槌剑哭坟了，要不好好的一场找地藏王菩萨取回堂单，回阳间立堂出马的活动，都快变成仙剑奇侠传了。

    “我想，有了这把剑，我们可能不用一直杀恶鬼，也能穿越十八层地狱见到地藏王菩萨！”

    没错，我们开挂了！

    在最后六层地狱，恶鬼的确都厉害非常，甚至还出现了另一只大力鬼王。但无论是怎样的恶鬼，我只消棒槌指他，暗运法力：

    “撩！撩！撩！”

    一通神撩，他就哭天抢地，大恸不能自已。待那些恶鬼哭累了想起我们的时候，我跟青光鬼都走过好几个地狱了。

    “常流，黑爷让你带上这把剑来，果然没错！用它指谁谁哭丧，咱们杀恶鬼的时候多不容易才能过一层，用它随便指指，咱这么快就到第十八层了！”

    我点了点头，但心里却不由自主的想起了那日，黑爷将死了心的棒槌剑交给胡三太爷，胡三太爷离开时随意的就把它抛下了。

    一把真仙造的剑，即便死了心，就这样随地乱丢真的好吗？

    “喂喂，常流，想什么呢？”

    “没什么，有些愣神了……”

    就在我愣神的这会工夫，我们已经翩翩然来到了第十八层地狱。

    关于第十八层地狱，民间共有两种说法。一种是说第十八层是刀锯地狱，把生前拐卖妇女儿童的恶鬼，从中间竖着锯开，恐怖非常；还有一种则是玄学界流传出的说法，那就是第十八层地狱没有任何形式上的刑罚，鬼魂在这里承受的将是永恒的孤寂――真正的顾忌。

    不过牛总兵用法术遮挡住了地狱里的鬼魂，所以我们算是无缘亲眼看到第十八层地狱究竟是一片怎样的光景了。我相信也不会有人想看到的。

    但有一点，相对来说第十八层地狱有点冷，因为这里没有地狱烈火了。

    我们沿着光路向前走着，转眼便已经穿越了十八层地狱的大半，在这个过程中一只恶鬼都没遇到，看来地狱的第十八层确实与旁的不同。

    走着走着，我们看到前方的光路上站着一个人――女人。

    她身材窈窕穿一身清凉的皮甲，肌肤赤红如火，一头赤发在脑后用黑绳扎了起来，容颜绝色妖媚。

    我还注意到，在她的腰间挂着一柄短刀。

    “敢问阁下是哪一位，我们两个只是想求见地藏王菩萨，还请为我们让开一条去路。”

    我客客气气的跟眼前这位女鬼说。因为她看起来不像恶鬼，而且容貌可人装备精良。在我们之前遇到的恶鬼中，就没有带刀的，而她不光带了刀还有一身比基尼似的皮甲。

    最关键的是，恶鬼皆双目血红，没有神智不停地折腾无安宁之日。而她不光眼瞳清澈，还能老老实实的站在那里。虽然她清澈的双眼，是那么冰冷。

    “便是你们，想见菩萨？”她说，声音如眼神那般冷。

    我一听，这位大姐的意思是认识菩萨啊，也不敢怠慢又恭恭敬敬的拜了一下说：

    “正是我们。因为先前有一样东西落在了菩萨处，所以特来拜见菩萨求取回来。但是上阴山的大路被枉死之鬼堵住了，所以我们才犯险走了这十八层地狱。”

    我给青光鬼使了个眼色，问他我表现的怎么样，毕竟对于鬼类他比我接触得多。青光鬼给我竖了个大拇指，还说：不卑不亢。

    然而这位大姐却没有让路的意思，她说：

    “就是说，让后七层地狱鬼哭神嚎，戾气大增的，便是你们了？”

    我一愣，但仔细想想确实是我把那些恶鬼弄哭的，于是点了点头：

    “是……是我们干的！但是这个不重要，还请阁下让一条路，放我们去见菩萨吧。”

    红发大姐点了点头，面无表情，似乎我把后七层地狱搅得鬼哭神嚎并不是什么大不了的事情。但是她仍稳稳地站在光路中间，没有要让开的意思。

    我有点不耐烦道：

    “阁下是什么意思？”

    红发大姐说：

    “你们回去吧，功德不到，地藏王菩萨不想见你们。”

    说完，这位红发大姐直接闭上了眼睛，睬都不睬我们了。

    就在我皱着眉，琢磨着她到底是谁的时候，青光鬼忍不住了，纵起青光攻了上去道：

    “你拽什么拽，我们这一路什么恶鬼没见过，识相的快把路给我让开！”

    说话间，青光鬼挟着一大片青光就像把刀子一样扑到红发大姐面前了。而就在他的青光要沾到红发大姐衣角的时候，她睁开了眼睛。

    她的眼中没有一丝惊慌，只嘴角勾勒出了一抹轻蔑的冷笑。

    我知道要大事不好了，言语间明显就跟菩萨有关系的人，青光鬼怎么就敢直接上去打呢？好吧，都是黑爷教坏的，我要拦住他也来不及了。

    我只看到红发大姐抽出了腰间的弯刀，然后寒光闪了一下，那一瞬间好像照亮了整个第十八层地狱，空空荡荡，却有一种空虚的恐怖从人心底油然而生。

    寒芒过后，青光鬼已经倒飞回了我旁边，面色发青，哆哆嗦嗦。我看了他一眼，倒吸了一口凉气。

    他身上青光未损分毫，而原本应该是双手的地方却空空如也了……

    鬼魂本就是一团以三魂七魄为核心的游离能量，除非钟馗那种级别的大鬼才能分割鬼魂的形象，否则切割它们也会瞬间恢复，毫无意义。

    而这位红发大姐却做到了，青光鬼断掉的双手迟迟没有恢复。

    不过这似乎不是恐惧的真正原因，青光鬼瞪大了眼睛，断腕指着红发大姐，结结巴巴的说：

    “阿……阿……阿修罗……”

    阿修罗？这不是六道之中专司杀戮的一道吗，传说阿修罗道的众生寿命极长，且要受一世杀戮的痛苦，不能解脱……杀得越多痛苦越长，永生永世。

    这位红发大姐，就是传说中的阿修罗吗？

    我想对她说好汉饶命，有事好商量。

    然而我话还没说出口，她就将手按在短刀上，十分轻蔑道：

    “想打架，我可是比你们还要想打千倍万倍呢！”

    在她说这话的时候，清澈的眸子染了一层淡淡的血色。

    “你们若能伤我，就放你们过去！”

    她把短刀抽了出来说。