
    “二位仙家，你们的名字……真整齐！”

    我尴尬的夸了他们两句，让他们现在门口等着，回屋去问黑爷：

    “黑爷，这就是你说的那个加强连的仙家？明显是小屁孩嘛，他们道行厉害吗？”

    黑爷说：

    “比普通的狐狸和黄皮子强点不多，你没见他们还没修出人身嘛。liudianxing.com”

    我只觉得一口老血在心头就要呕出来了。

    “既然这样，那我叫他们离开吧，这种道行……上了堂口也帮不上忙啊。”

    然而黑爷却甩了甩他的尾巴，跟两只小萌物打了个招呼，转头来对我说：

    “小子，你看问题太表面。你只看到了他们今日的道行，有没有想过他们以后的实力？”

    我一愣，这我还真没想过。在去九鼎铁叉山的路上，付宇鑫他们仨给我灌输了很多关于仙家的认知。其中有一条就是，虽然人间界跟仙家世界的时间标准不同，但相差也不会太大！

    凡人跟仙家的真正不同之处在于仙家的寿命要比人长，仙家要修炼好几个百年才能达到你见到他时的道行。所以在凡人短短的一生中，你的仙家可能会积累到功德，但是道行是不会有多大精进的，因为他们的道都是在深山中苦修来的。这也是为什么那些大的堂口选仙家，都只看道行的原因了。

    道行不够但是有潜力，那你就回深山苦修去吧。

    “这……他们得多少年……才……”我支支吾吾的说，对它们的低期望根本掩饰不住，其实我从心里觉得黑爷非得留下他们，就是因为一个仙家都不上堂的话面子挂不住。

    黑爷白了我一眼道：

    “小子，你可知在几十年前，柳三千的道行也不比他俩强多少，我说的是人间几十年……”

    胳膊拗不过大腿，这俩小萌物终究还是留下了。我不情不愿的在堂单上写上了胡堂教主胡小灵、黄堂教主黄小刚的名字……特么的，我这堂口人才到底有多稀缺啊，人身都修不出的都当上教主了。至于清风教主，除了青光鬼自然不作他选。

    堂口立完，全程燃起的香烟会形成一个烟圈儿，把堂单锁住，这便是传说中的绊马索。被绊马索锁住的仙堂，不能出马看事，非得堂口上的仙家施展法力将绊马索打开，这才算出马成功。

    破绊马索的办法也多种多样，有的仙家跟上方仙有关系，向上仙祷告绊马索自开、有的仙家向九鼎铁叉山求助，由胡三太爷派仙家来帮助破绊马索、还有的仙家一没关系二无同族，就靠着一身蛮力硬将绊马索挣开。

    黑爷就是这第三种，以他的性子，估计有什么同族旧识也不愿意来帮他。

    我期待的看着黑爷，希望他大发神威破了绊马索。

    而黑爷不屑的瞧了一眼，然后吐了口黑气……于是绊马索就神奇的没了。

    我觉得心里空落落的，说好的大发神威呢？

    在家住了两三天，我就重返了h市。一方面是因为我父母都是普通人，现在做的事让他们看到没有好处。另一方面也是因为堂口立好之后就得出马看事儿积累功德了，在家这边虽然也有很多老百姓身患外病需要医治，但是……

    “小子，不是黑爷我说你，但是你家这边太穷了，给的压堂子钱少啊！我也是为你好啊！”

    “就是就是！”胡小灵说。

    “教主说得对啊！”黄小刚附和着。

    新来的胡小灵、黄小刚全都成了黑爷的马仔，帮着黑爷欺负我。我很无奈，但想想他们说的也有道理，留在家里等到好机缘的可能肯定没有h市大，所以我就回来了。

    我回到h市，姜岚好像比我还要开心。她到火车站来接我不说，还提前帮我租好了房子。她带我回了家，把钥匙交给我，然后就自顾自的打扫起来了，把自己当清洁工使唤，整个一个保洁阿姨。

    “那个……姜岚，你别这样。我还拿着你的钱呢，你这样我不还你钱该不好意思了……”

    我红着脸说。

    姜岚转过头看着我，然后噗哧一笑，停下了打扫道：

    “你想什么呢，我这哪里是让你还钱的意思啊。你先前救了我爷爷，又帮了我爸爸，那一百万算得了什么。”

    我只能抱头傻笑。果然拿人手短吃人嘴软，兜里揣着姜岚的钱，我的聪明劲儿都没了。

    不过也不用我表现，姜岚把抹布放了下来说：

    “先前你帮我爸爸抢到了那块地，把林总和那个叫徐莹莹的女人都挫了一顿，常流的大名在h市富豪圈里都传开了，我那些叔叔都想让你帮他们看风水、求财运呢。”

    我苦笑一声，我火了我自己却不知道。

    “不过我爸爸知道你不喜欢张扬，所以都先帮你回绝了，等你想做的时候告诉我，我去给你介绍。”

    我点了点头，从包里掏出一瓶矿泉水拧给姜岚：

    “真是谢谢你了姜岚。”

    姜岚接过水，浅浅地咂了一口，然后脸蛋竟神奇的红了。

    这女人脸红什么，我给她喝的是真正的纯净水，两块钱一瓶的好吗？多亏这只有我们俩，要不别人还要以为我给她下药了呢。

    “那个……常流，你昨天告诉我你要来h市出马，正好我有个朋友家里最近不安生，晚上总是有响动，所以我推荐了你，要不咱们一会去看看？你……不累吧。”

    总共就四个小时的车程，我累个毛线啊。再说了，我现在堂口初立，急需的就是出马看事，把名儿扬出去，这样以后来找我的才会源源不断。

    所以我把包一背说：

    “走着！”

    姜岚也不嫌我急，把那瓶只喝了一口的矿泉水揣在兜里，然后就出门开车带我去找她的朋友了。

    俗话说鱼找鱼虾找虾，姜岚的朋友跟她一样，也是个白富美。好吧我承认了，姜岚挺美的，你能打死我吗？

    姜岚的朋友住在h市区边缘的一栋小别墅里，别墅小花园种的是月季，生长的格外芳香。

    姜岚按了门铃，门铃声是悦耳的小调，足见此间主人的雅致。

    两分钟之后，门开了，一个穿着粉色长裙，披肩发，身上颇有文学气息的女孩雏燕归巢地扑进了姜岚怀里，吓了姜岚一大跳。

    “小诗，你怎么了？”

    被叫做小诗的女孩梨花带雨的抬起头来，跟姜岚四目相对说：

    “岚岚，我怕！”