
    “这……这玩意也能批量生产？”

    我有些无语，不过最终我还是答应了孙青青的请求。一方面是因为这些女孩既然求孙青青找上了我，就一定是真的遇到了问题。普通人对于鬼神的世界两眼一抹黑，很容易就触犯了什么忌讳，使得局面难以控制。

    而另一方面则是黑爷对我说：

    “人在家中坐，肥羊上门来。小子你身上的业力因她而起，看来也要因她而终。这鬼婴乃是鬼魂中怨气最大的几种，正因为你帮她流了那胎儿，所以罪孽才如此深重。

    但若是别人流下了鬼胎危害人间，你出手将其制服，那性质就完全不一样了。”

    黑爷的意思，便是你去劫狱然后再把犯人抓回去，因为是你劫的狱所以没有功劳还要挨板子；但若是犯人自己从牢里跑出来，你怀着正义的信念去把他抓回来，那绝笔功德无量啊。

    于是我让孙青青把她那两个朋友带了回来，在傍晚见到了她的这两位朋友。

    见到孙青青的朋友之后，我松了一口气，因为这两个女孩的年龄比孙青青要大，约莫二十左右，这让我纯洁的心灵更容易接受了很多。

    据孙青青说，这两位姐姐是以前给她做过家教的。难道说这孩子不学好，是这俩妹子教的？

    不过我也没心思去挖这种黑历史，一摆手示意俩妹子说自己的情况。她们一个叫王红，一个叫李雪，名字比我还要接地气，而且俩人的脸色都不太好。

    王红李雪互相看了看，又有孙青青给她俩吃定心丸，大肆吹嘘我的本事人，就连我本人都害臊了。于是两人也就不再犹豫了，把情况告诉了我：

    “常大师，其实我们……也没什么。前些天正巧是个情人节（情人节每个月都有），我们姐妹两个就跟男朋友出去……嘿嘿嘿了。因为是节日的缘故，想给男朋友一个惊喜，又想在枯燥的恋爱中加入一点情趣，所以情到浓时不安全，后来发现中奖之后我们就约在一起结伴去把孩子打了。

    可是没想到打了之后不久，我们就经常做恶梦，鬼压床，半夜听到小孩子哭。我们害怕打出了问题，所以特地来求常大师帮我们看看。”

    我暗暗点头，要不说人家是家教，孙青青只是学生呢，小姑娘还是不成熟啊。在发现意外之后，两个大女孩可以相约一起去医院把问题解决掉，孙青青这小屁孩还躲在被窝里哭呢。我举起手来，问两位女孩：

    “我只有一个问题，你们打掉孩子的时候是一起去的，那你们怀孩子的时候是一起的吗？”

    两位女孩沉默了，王红和李雪你看看我，我看看你，眉来眼去了一番最后尴尬的小声说：

    “这个不重要吧常大师，都有……都有……”

    ……

    我把两个女孩晾在那晾了半个多小时，默默地对着墙角抹了一把辛酸泪。这都什么世道，渣男和没有安全意识的男人全都成了抢手货，随便哪个情人节就有可能擦枪走火。而我就算扛着大炮在家里横着走，又有毛用呢？

    感慨了好一顿，我才调整好了心情对两个女孩说：

    “我可以帮你们，但是你们一定要配合，否则就算问题解决也会留下隐患的。”

    我满脸严肃，一身正气的说。虽然对我来说，解决两个怨气缠身的婴灵是功德，但是作为母亲她们硬生生的把孩子做掉了，而且是在她们已经到了可以对自己负责的年纪，这便是罪孽。虽然天道不会像我插手孙青青一事那样，直接降下无边业力，但也会在她们头上记上一笔账。

    事到如今，我也只能帮她们尽可能的消减这份罪孽了。毕竟，这也算是我的功德。

    王红和李雪又互相看了看，对了好半天眼神，这才对我说：

    “常大师，你是要我们一个配合，还是都配合你？我们虽然打了孩子，但都是正经女孩，你……别太过分了……”

    说完，这俩女孩还莫名其妙的红了脸，简直不知所谓啊。

    我赶紧咳嗽两声，清了清嗓子，摆出一副高人姿态道：

    “说什么呢，我根本听不懂！我的意思是，你俩办的这事虽然在人间没什么，但还是有损阴德，所以你们现在出去每个人给我拔七十二根一样高矮的狗尾草来，我自有妙用。”

    说完，我就把这俩女孩丢出去拔狗尾草了，当然这狗尾草是今天最重要的术材。

    在她们走后，孙青青便追着问我她们情况如何有没有把握。然而我根本没搭理她，而是默默的燃起了一根神香，让青光鬼帮我查她们流下的婴灵是什么路数了。

    不多时，青光鬼便回来了，她们流下的婴灵不过是普通的鬼魂，只是因为被母亲抛弃而怨气大增，回来讨个说法的普通婴灵罢了。

    “跟咱前两天收的那个差一步大圆满的清风转世，差特么远了！”

    换句话说，要是在泰国，这种婴灵产生之后都没机会回来找母亲，直接就被有心之人收走做佛牌了。也就是在咱们华夏玄学界，大家还有这基本的道德底线，大多数人不会做这种有伤天和的事，所以婴灵才能自自在在的找回来。

    要收拾这样的两个婴灵，还是很容易的。

    两个女孩回来了，她们灰头土脸的，衣服也刮了很多小口子，知道的是她们去拔狗尾草了，不知道的还以为她们去草丛干什么了呢。

    我从她们手里接过狗尾草，虽然有些参差不齐但也勉强能用。

    “青青，你留下看家。”

    把孙青青留在家里，又嘱咐胡小灵照顾她，我这便带着王红和李雪来到了我们家小区附近的一个小沟渠。

    也不知是工厂的遗留，还是小区建设初期的失误，反正就有这么一条沟渠，里面潺潺的留着不知哪个臭水泡子渗过来的污水。

    在水边，我把两个女孩采来的狗尾草分两堆放好，然后按照茅山术中的方法，用七十二根狗尾草变成一叶莲花形状的小船。总共编了两个。

    在玄学界的体系中，三十六代表天罡，七十二代表地煞，这小船便是要把婴灵送回地府的舟楫。

    王红和李雪惊道：

    “天呐！常大师你的手好巧，单是会这个你就可以随便换女友了吧！”

    的确，女孩都喜欢手巧的男生，特别是在编草船这种对手指灵活性极高的巧手（好污啊）。

    “再能换女友，也赶不上你们当妈的超前。”我没好气的说。