
    孟晓诗走了，我坐在一堆钞票中间发呆，红艳艳的纸钞把我的脸色映得更加尴尬。

    姜岚也尴尬的走向我，帮我把落在身上的几张钞票拂下去说：

    “别这样，毕竟是女人家的事，你一次看不准也难免嘛……晓诗她人很好的，脾气来得快去得也快，不会记仇的……”

    然而姜岚安慰的话没有让我的心情好上一些，反而让我觉得更加沉重了。我默默地把孟晓诗砸我的钱都敛成一堆，然后苦笑。居然有人用钱砸我，我多年的理想终于实现了，可是为什么被人家用钱砸了之后……并没有想象中的感觉那么好呢。

    “姜岚，帮我把这些钱还给你朋友，别担心我没事。”

    我把钱装在一个包里交给姜岚，然后就送她出门了。

    姜岚离开之后，我没有像个s-b一样发呆，唉声叹气。因为这屁用没有，就连堂口的仙家都会看不起我。

    我来到堂单前，看着那一个个名字，给堂口上了四柱香――全都是教主香。

    其中一柱比其他香火都要粗上一圈，正是给黑爷的掌堂教主香。虽然以我堂口目前的规模，和我跟这几个货的熟悉程度，根本不用燃香只要喊一嗓子就行了，但是立了堂口之后我尽量让自己按照堂口的规矩来。毕竟堂口以后是要发展壮大的。

    香火一点燃，不消我念动真言，黑爷、青光鬼、胡小灵、黄小刚这四味就都出现在了我面前。

    青光鬼、胡小灵和黄小刚都耷拉着脑袋，我知道他们是在为堂口看事出岔子而闹心上火，我跟他们的心情基本一样。

    而黑爷这老妖怪，正趴在堂单上，贪婪地享用着我刚燃起的香火，而且不管是哪支香他逮住就吸，从他偶尔看来的眼神，我感受到了一股浓浓的幸灾乐祸之意。

    “黑爷，你身为掌堂大教主，现在咱们堂口第一次给人家看事就看偏了，你该说两句吧！”

    我气鼓鼓的说。

    黑爷又嗅了一口香，然后不屑道：

    “我掌的堂子，肯给她看便已经是天大的面子，谁敢挑我看得好赖？不要命了吗！”

    好么，有他掌堂子，我估计功德是积攒不下啥了，别被铁叉山或者天庭把堂口给注销就算不错了，他根本就不把别人当回事啊！

    然而黑爷接着说道：

    “更何况，青光小鬼和小狐狸看得不错，那小女娃确实身怀有一个月的身孕，且腹中孩子的体质略虚弱一些，看得没错他们还不给压堂子钱是想怎的！”

    黑爷的话肯定了我的判断，青光鬼和胡小灵没看错，可是为什么医院就检查不出呢？

    “黑爷，既然她真的怀孕了，为什么……”

    我把委屈和疑惑都说了出来，黑爷直白的给我解释道：

    “那女娃除了身怀有孕之外，身上还有一股阴气邪气凝而不散，这便是导致她身体虚弱的所谓外病了……”

    黑爷恨铁不成钢的，给我们科普了一下外病和实病的关系。

    这外病，其实跟出马弟子请仙家上身是一样的，是被灵界或者鬼界的气息侵染了身体，所以导致出现一些病征――这些病征看起来可能很像发烧感冒、腰酸背痛，但成因完全不一样，所以医院也没法用寻常手段把它们治好，这才有了出马弟子发挥的空间。

    外病毕竟是外来之物，跟阳世活人的身子并不对付，所以得了外病的人通常会元气亏损、面黄肌瘦，一看就不正常。这种不正常是因为外来之物就像一层烂泥巴，是硬糊在人身上的，并不像阳世的病是生人身上自己长的。

    “……所以很多中邪的人突然就死了，经过检查死因居然是心脏病，但是之前完全没有这方面的征兆。就是因为外病这层烂泥巴，在很多时候把实病都给掩盖住了，让那郎中也摸不着头脑……尤其是鬼魂附体，比起寻常的冲了煞气还要刁钻古怪……”

    所以按照黑爷的说法，孙青青去医院检查，却并没有查出怀孕就一点也不奇怪了。因为她的身子现在被一股阴气包裹着，与阳世医疗的很多手段不对付，会干扰检查结果。

    “不过……对方连怀孕这种事，都能够遮掩，必定是个厉害无比的鬼道修真……”青光鬼皱着眉头说。

    论及对鬼的了解，没有谁比一只真正的鬼更有发言权了。

    于是我们堂口对于第一次出马失败一事的讨论，进入了沉默阶段。并非是因为遇到了一个强大的对手，而是因为孟晓诗和孙青青的不理解。玄学界的规矩是信者自信，不信者绝不强求。人家已经把钱摔到我脸上，明言我是江湖骗子了，我又怎能用热脸去贴人家的冷屁股，坏玄学界规矩呢？

    “唉……不管怎么说，这事已经砸了……”

    黑爷蛇尾打了个响指，没有管我怎么叹气，自顾自的吩咐青光鬼道：

    “青光小鬼，虽然那两个女娃不信咱们，但是立仙堂信义为先，不可意气用事。不管她们信不信，咱都不能让人家小姑娘无端遭害，坏了咱的功德！

    你且去那女娃家，探一探附在她身上那个阴魂在不在，若是在你便试着降他，他若跑你就究其巢穴回来答话。”

    黑爷吩咐青光鬼的时候，颇有大将之风，调兵遣将进退有据，而且把这几句话说得大义凛然。

    连青光鬼接令的时候，都一脸正气，就算这时候让他魂飞魄散估计他都敢梗着脖子上。

    待青光鬼走了之后，黑爷才笑着对我说：

    “小子，是不是不理解黑爷为什么要管这闲事？要不怎么说你小子眼皮浅呢……想想你跟姜岚女娃这关系，黑爷我这是在为你铺路呢……”

    “靠！我对姜岚又没有非分之想，我用你铺个屁路！”

    为什么我觉得老妖怪是在坑我呢……

    不多时，青光鬼便回来了，脸上表情不怎么好看。我赶紧问他这一趟发现了什么，青光鬼说：

    “那小姑娘确实被鬼压床了，我看到一个鬼影趴在小姑娘身上。刚听了黑爷慷慨激昂的调令，我心中正气凛然，就上去降那鬼了……”

    我赶紧追问：“然后呢！”

    青光鬼苦着脸说：

    “我刚纵身上前去，就看见那只鬼打了个滚儿……没了！然后我又找遍了整座城，再也寻不到他的踪迹了。”