
    要知道，就算道门高人的本事再大法宝再强，但人类终究是人类，无法与天地之威抗衡，便是真仙也没有装天地的本事。竹篮散人又打算如何做到呢？

    双剑散人见我十分惊讶，哈哈大笑道：

    “哈哈，常流小友莫要被这老儿骗了，天地广阔无边，不提有人间世界，还有大千世界都在天地之中，哪有人能把天地装于囊中呢？”

    竹篮散人所说的必定不是真正的装载天地，而是什么取巧的法子，就像龙虎山第二关明矶的芥子符一样。

    竹篮散人微微一笑，边把篮子递给我们边道：

    “天地既在外面，供我们所有人繁衍生息；天地亦在我们每个人心中，需要我们用劳动来慢慢完善，让自己心中那片天地更美丽！”

    说完，这哥们啪啪啪的，给自己鼓起掌来了。在场的只有我和姜岚是小辈，所以我硬着头皮拉着姜岚给竹篮散人鼓了掌。

    感觉气氛营造的差不多了，竹篮散人这才示意我们往他的篮子里看，边看他边说：

    “我这篮中天地，有诗为证：

    提篮小卖拾煤渣，

    担水劈柴也靠它。

    里里外外一把手……”

    没等竹篮散人说完，我就本能的接了一句道：

    “穷人的孩子早当家！”

    竹篮散人大喜，鼓着掌道：

    “同道中人，常流小友与我是同道中人啊！不错不错，我这竹篮又能拾煤渣又能卖花，我靠这个劳动把火车票钱都赚回来了，这宝贝比他们的都要强！”

    然而我只能干笑两声，说不出什么来了。

    什么四大散人，什么各有异宝，还都用自己法宝作了道号，一个比一个不靠谱。蒲扇、铁拐、双剑和竹篮，也就双剑散人那双雌雄宝剑还算宝贝，但是丢了雌的雄的还找不回来，烧纸道人从哪找来这么群神经病？

    我询问的看向烧纸道人，而烧纸道人却像没注意到我，直接拉着这一大票人去吃饭了。我苦笑一声，也只好由着他了。

    接下来的几天里，四大散人跟烧纸道人没事就在正一镇转悠，实在闲暇了就去镇外的空地上摆上桌子、茶水，坐而论道。

    他们论道让我旁听，双剑散人又时不时的指点我，论道才几****就学会了很多新的法术符箓，尤其是对于茅山炼气术的理解更上了一层楼，估计过不了几天我就要修炼到三品了。

    四大散人虽然法宝不济，但是他们的道行确实一等一的高，也难怪烧纸道人这种级数的高手要去龙虎山踢场子，都要请他们来助拳。之前我一直以为东北有九鼎铁叉山，南方道门有武当、青城、龙虎、茅山四大仙山，但现在看来道门散修也不容小觑。

    今日论道结束之后，双剑散人把我叫住了：

    “常流小友，三日之后便是龙虎山的祭祖大典了，今天贫道便传你几招剑术，三日后闯山也好对敌。”

    我大喜，这几日听他们论道，我就感觉双剑散人的剑术非同小可，能够让他指点一二我的剑法也就不会仅限于撩、撩、撩了。

    “那就多些双剑前辈了！”

    双剑散人微微一笑，笑容中颇多深意：

    “你我有缘，客气的话就不必说了。你用何剑，让我看看。”

    我稍微犹豫了一下，还是把死心剑拿出来给他看了。一来剑心已死，此剑价值大打折扣，要不胡三太爷也不会直接丢给了我；二来经过几天的接触，我还是相信这几位散人的。

    “我现在叫它——死心剑。”

    双剑散人接过死心剑后，倒吸了一口凉气，然后痴迷的摸索着剑身、弹着剑锋、听着剑音。他足足给死心剑做了十几项检查，这才颇为不舍地把剑还给我道：

    “这是一把真仙之剑，原本是活的灵动百变，可惜剑心已死，独余一阵哀伤……”

    双剑散人似乎也跟死心剑一起哀伤了。他想了好一会儿，这才对我说：

    “道门讲究天人合一，道法自然万法自然，所以剑法都是活的，剑招恰到好处，为的便是能够在修剑的过程中于剑于天地融为一体，提升道行。可你这把剑却是死的，让你与剑天人合一莫非让你死了不成？也罢，老道便传你一招死了的剑法吧。”

    于是他带我来到了一片荒野。

    道门剑法，斩的不是人，而是魑魅魍魉，内魔外魔。来到这里之后，双剑散人从袖子里拿出一个搭包对我说：

    “小友，我只做一遍，你看清楚罢……”

    说完，双剑散人把搭包一解，于是足有二三十只恶鬼飞了出来，个个凶神恶煞青面獠牙，比起我在十八层地狱里战斗过的也不逞多让。最要命的是，这些恶鬼鬼眼血红，显然早已失了神智没什么度化的可能。

    他们一出来就互相撕咬，看到双剑散人不但不怕，反而像飞蛾扑火一样扑了过来，这片荒野顿时群魔乱舞。

    双剑散人右手掐剑指，一道淡淡的剑气萦绕在他指尖。可能他是觉得这些练招的恶鬼，不配他用那对雌雄宝剑吧。

    我觉得他要教我惊天动地的一招，使出来就能把这些恶鬼全灭的奇招，然而并不是这样。

    双剑散人就像流氓打架一样，揪起一只恶鬼，用剑指对着它使劲儿地捅，直到捅死为止；这样连捅了手边的三四只，双剑散人好像杀起了兴，追着那群恶鬼打了起来。

    根本就没有什么剑招，也没有什么运功的剑诀，就是法力别断流儿，逮着人就砍就刺而已。如果非要说他这几下子跟流氓打架有什么不一样，那就是他出手比流氓打架要残忍太多了。

    刚刚就有一只恶鬼被他活活剐了。

    明明没有布置什么防止恶鬼逃脱的法印，但二三十只恶鬼却没有一只逃脱，全被双剑散人打得魂飞魄散。打完之后，双剑散人收了剑气，叹了口气道：

    “活剑为有情之剑，下手留有余地。而无情之剑招无定式法无定法，要的就是杀伐果断，罪过罪过啊……”

    而此时我脑子里想的却不是双剑散人的演示，而是黑爷经常对我说的那六个字：

    不要怂，就是干！