
    “黑爷，你不是说只要鬼魂离开这个房间，你的符印就会下在他身上吗？现在他跑了符印又不在，难道这个鬼魂的实力连你都控制不住？”

    我皱着眉头说。长久以来，黑爷在我心中那就是神一般的存在。这个世上就没有黑爷扛不住的事，就算黑爷扛不住他也必定知其缘由因果。黑爷并不总是亲自动手，但是只要他亲自动手，无论是八卦锁天阵、还是有蛮力胁迫别的仙家，那就无往而不利，从没听说过黑爷吃亏的。可这次黑爷特地布下的黑烟符印居然无效，这可让人着急坏了。

    青光鬼的表情比我还要严肃，他在房间里反复的确认，那只蓝色的阴魂确实不在，这件事情对于青光鬼来说诡异之极。

    黑爷从我的心窍里钻了出来，嗤了一声道：

    “小子，凡事自有因果，勿要强求！这件事咱们的堂子就管到这里为止吧，现在收手虽然没有公德白忙一场，倒未必不是好事……若是拖得长了，便是无边罪孽啊……”

    说完，老小子转个身，啵地一下就跑了。

    掌堂的都说不管了，胡小灵和黄小刚立马就化作两个肉球，滴溜溜的不知滚到哪里去了。

    于是肯管这事的就只有受了姜岚托付的我，和紧锁着眉头，咬牙切齿誓要将那蓝色阴魂三魂七魄给他打上润滑-油，解一解心头之恨的青光鬼。这货以前就是个黑堂子掌堂教主，功不功德的他也不在乎，倒跟我这凡夫命臭味相投。

    我们把姜岚和孟晓诗支了出去，然后一起商量着对策。可是无论我怎么对照着爷爷留下的《茅山术集选》，青光鬼如何回忆他在阴司学到的鬼魂知识，仍是想不出那蓝色阴魂是怎么在大家眼皮子底下逃掉的。

    “掌堂大教主从不说废话，他既然言明那阴魂没走，这又是一桩无边罪孽，必有缘由……”

    青光鬼皱着眉头，便思考边说。我也跟着他思考，琢磨黑爷这个老混蛋的变态心理。

    突然，我们两个对视了一眼，好像都从对方的眼中读出了什么，然后齐刷刷地看向孙青青。

    “如果没猜错，那只蓝色阴魂，就在孙青青身上了……”我叹着气说。

    上古真人留下的修行手札，有一个词出现的频率很高，那就是――庐舍。庐舍顾名思义就是房子，在修行体系中指代人的身体，也就是说肉身是元神和魂魄暂时的居所。正是基于庐舍理论，所以才有了鬼附身、出马弟子请仙上身等等一系列的事情……

    严格来说，请仙捆窍算是比较高级的一种鬼附身吧。

    “或许那蓝色阴魂，有比仙家上身还高明的捆窍方法！”

    青光鬼眼睛一亮说。

    既然已经确定了蓝色阴魂就在孙青青身上，下一步我们要做的就是找到他。可是孙青青现在是双身人，带着孕，正是仙家忌讳的状态。若不是我的堂口得了九鼎铁叉山的认证，黑爷的道行又镇得住，怕是一看到孙青青就要吓得跑掉了。

    所以不能上身查验，能用的办法就只有一个天眼了。

    青光鬼身上青光忽闪，咬着牙说：

    “常流，茅山术中有开眼之法吧？”

    我点了点头，根据修为高低，茅山术中确有不同级别的开眼之法，是为天眼。不过我的修为是相当之有限，所以只能开启最低级别的天眼，能见鬼神而已。

    而要看破孙青青的庐舍，去看透她身上多出来的一个阴魂，这是远远不够的。

    “有的，可是我修行不到家，恐怕……”

    恐怕我的天眼是看不出啥来了。

    可是青光鬼却一摆手，示意我放心大胆的开天眼去看，于是我就没客气，直接将天眼打开了。果不其然，我的天眼修行不到家，看不出这双身子孕妇庐舍内的虚实。

    青光鬼咬着牙道：

    “钟馗天师曾经说过，阴阳两界，有种种法，均可以为善也可以为恶。但是无论哪一种法都少不了道行，道行是放诸四海而准的，今我就折他三十年道行，只为看个究竟！”

    说完这话，青光鬼发了狠，身上青光大盛，然后只见青光鬼脸上表情狰狞，三魂七魄似乎都要折腾散架了，费了好大的力气这才从身上撕下一片青光来递给我说：

    “这是我三十年修为所结之物，应能祝你天眼通神盏茶工夫，快……快……”

    青光鬼撕下了这片青光后，好像被抽干了全身的力气一样，身上光华暗淡的瘫倒在地上。我要去扶他，可他却只无力的让我快……快……完全没有考虑催着一个男人快，可能给对方造成多大的心理阴影。

    黑爷嗤了一声，还是忍不住说道：

    “这小鬼折了三十年道行，换你天眼盏茶的突破，你当真要快些了……”

    真想不到青光鬼性子如此刚烈。

    于是我也不敢怠慢，忙把那片青光放在眼前，又在心中默念着道门天眼的密咒。有很多法术都是由密咒发动的，当然发动中还要消耗施术者的法力、元气了。有青光鬼三十年道行相助，我的天眼使用顺畅了许多，而且天眼似乎越过了能见鬼神的低层次，向着透过现象看本质的第二阶段迈进了。

    “这三十年道行，当真有效！”我惊喜地说。

    然而将三十年道行用于盏茶工夫，实则得不偿失，于是我赶紧动用天眼看向孙青青。

    这一看，当真把我吓了一跳！

    “原来人跟魂魄的关系是这样的……”

    在二阶天眼看来，人身就像一个轮胎，坚韧富有弹性，保护着里面脆弱的内胎，也就是魂魄。而充盈在魂魄中的不是空气，是什么也非二阶天眼能看透的了。

    也就是说，肉身就是魂魄在阳间的真正居所。

    在孙青青身上，我除了看到她自己的魂魄安于肉身中，还看到在她小腹处有一个小小的还未成型的胚胎，想来就是她腹中的孩儿了。

    不过这都是正常现象，我们都还能够理解，真正让人理解不了的是，还有一个蓝色的小小的生魂，呈一个娃娃的形状。它收敛了身上的气息，隐没于孙青青腹里的胚胎之中，而且没有半点阴阳排斥的反应……

    似乎，他原本就是该待在这里的……