
    日月精华，是我们修行之人淬炼元神，让自己逐渐接近于真仙的素材。由于神仙是纯阳之体，所以在道门中更普遍的是用太阳的至阳之气修行，对月华精要运用比较玄妙的是东北的马仙。

    所以烧纸道人才能够在游历东北的时候，在仙家手中得到这套功法。

    “云开拜月功，果然玄妙……”

    烧纸道人没有对我明言这套功法的名字，但修炼了一会之后云开拜月功这五个字已经在我心中了。守得云开见月明，我毕竟是出马弟子，对于仙家心思的揣摩要比烧纸道人这个道门中人到位一些。

    功法的名字很高端，但原理却又无比简单。便是利用天象变化，薄云遮住月亮的时候，坐在云下运用玄功吸取被云彩过滤过的月华精要。由于并没有月光照耀，所以这些月华即便融入修行者身体也会隐而不发，待到收的云开见日出，月光再度照耀之时，这些一直吸收着的月华精要便润物细无声，像月光一样滋养着修行者的灵台心苗。

    至阳之气阳刚无比，表炽热；月华精要属于太阴，主清凉。正因为清凉，所以才能摒除邪欲，防止外魔入侵。

    修练完了之后，我就回镇上去找烧纸道人和姜岚了。不知道烧纸道人用了什么法子，竟然把姜岚逗得哈哈直笑，先前因为坑了我而有的那点小埋怨全都烟消云散了。

    “常流，你可算回来了，烧纸道长说你比较笨，估计得练到后半夜才能回来呢，我就说你很聪明会回来得很早，果然我赢了！”

    姜岚开心的过来迎接我说道。

    我苦笑一声，看了看烧纸道人。云开拜月功收功早晚，好像取决于天气的因素比较大吧。

    “是啊，我很聪明，早回来了。”

    吸收了不少的月华精要，此刻我心如止水，清凉澄澈，没有了外魔侵扰我的思路又变得清晰了。甭管烧纸道人究竟有着怎样的目的，起码在目前这个阶段他想帮我，而且只有他有能力帮我。

    烧纸道人也笑道：

    “哈哈，小兄弟果然天资聪颖，无愧出马弟子之名，这功法果然让你们来修更合适一些。”

    我客气了两声，然后就不知道该跟他说什么了，硬找话题道：

    “那个……烧纸前辈，这么晚了，你们怎么还不睡呀？”

    明知道他们在等我，我问的简直是废话。然而他们那耿直的回答，一下子让我又玻璃心了。

    “是这样啊常流，烧纸道长说他有一个朋友，今晚就要到正一镇了，也是个很有趣的道长哦！”

    也是个道长？烧纸道人的朋友？

    在玄学界，尤其是南方道门，虽然大家的终极目标是修道成仙（一个值得我们为止不懈奋斗的可能实现不了的伟大理想），但实际上等级还是十分森严的。这种等级并不是由社会、门派决定，而是实实在在的修为。

    烧纸道人，道法高深，与龙虎山张天师一战使其跻身于南方道门三大高手之一，那么他的朋友可想而知必定是当世高人。付宇鑫跟我说烧纸道人孑然一身，是一个修为莫名其妙就奇高的散修，现在看来传言不实啊！

    “烧纸前辈，你这位朋友是什么人，也是跟我们一起闯龙虎山的吗？”

    烧纸道人捋着蔫巴巴的胡子，哈哈大笑道：

    “先卖个关子，等他到了你自然知道……不过提前透露一下，不谈神通法术，单说道行，就是龙虎山上的什么张天师也未必比他高！”

    张天师的道行也未必比他高？这是一个什么概念？就是说南方道门的顶级高手也未必当真是道门最强咯？

    我听说过的道门高人也有那么几位，就在我揣测着烧纸道人这位朋友是谁的时候，就见烧纸道人掐指一算然后微微笑道：

    “随我出去迎接吧，他来了！”

    于是我们三个就三更半夜的到镇口去迎这位道行不在张天师之下的高人了。

    道修练到了极致就是恰到好处，烧纸道人带我们来到镇口的时候，这位高人恰巧也来了。

    只见来人身材魁梧，魁梧到可以用大胖来形容……约莫五六十岁，袒胸露乳穿道袍，赤着一双大脚，长得喜庆活像弥勒。最喜庆的是，这道人是个光头，被月光一照亮光光。

    而且他后腰处别着一把大蒲扇，比电风扇还要大的蒲扇。

    光头似乎很豪爽，上去先给烧纸道人一个熊抱，哈哈大笑道：

    “烧纸老友，多年不见风采依旧啊！”

    “唉，已是不比当年！”

    两个老前辈级的人物互相恭维了一番，烧纸道人这才想起来给我介绍这位高人：

    “常流小兄弟，快来见过蒲扇散人，我这位老友虽然名声没有龙虎山大，但是本事却绝对不小！”

    我赶紧上前行礼道：

    “出马弟子常流，见过蒲扇前辈。”

    蒲扇散人看了看我，然后把蒲扇拿出来扇着风，哈哈大笑道：

    “想不到在南方还能见到出马弟子，胡三太爷的传人果然全都不凡！好好好！”

    我嘿嘿一笑，虽然我走出马弟子，但胡三太爷却非我的大教主，但这些我是不打算跟他说的。

    姜岚滴溜溜的转着大眼睛，把蒲扇散人的蒲扇看了又看，问道：

    “蒲扇大师，你的这把扇子一定是宝贝吧，要不你怎么把它宝贝似的随身带着，而且你自己还叫蒲扇。”

    烧纸道人蔫把把的胡子直抖，像是在憋笑。而蒲扇散人看起来就憨厚许多了，边让我们看蒲扇边道：

    “小姑娘有眼光，我这把扇子的确内有玄妙。”

    道门与出马不同，出马弟子更像是军队，所以每个堂口结构相同，配给的装备也差不多，无非是令、旗、剑、印。而南方的道士则更像是个体户，各有各的绝活儿。

    蒲扇散人的扇子一定是一件厉害非凡的法宝。

    姜岚是普通人，没有什么忌讳，直言问道：

    “蒲扇大师，你的扇子到底有什么玄机呀？”

    问人根底十分不礼貌，我想拦下姜岚但她还是说了。好在蒲扇散人并不介意，大大方方的说道：

    “我的蒲扇啊，有它的妙用。要问妙用是什么呢？那就是冬天夏天都能用！”

    说完，他抚着肥嘟嘟白胖胖的肚子，扇风大笑。