
    收池符是灵体天生的克星，君不见比你这小鬼胎nb那么多倍的修罗护法都着了道嘛。liudianxing.com这种符箓不知从何而来，我只知道用它能剥掉鬼物一身道行，而且单单是拿在手里催动它的气息，便能将厉鬼吓得肝胆俱裂。

    所以在我轻轻地把符咒贴在鬼胎鬼门时，鬼胎吓得凄厉的惨叫。如果说把他打了下来，不让他出生是毁了他一世的修行，使得他要走正道就还得回地府继续历劫的话，这张收池符便会让他千年道行一朝丧。

    “啊！！我不要出生了，我要回地府，快让我回去吧！”

    “啊啊！！地藏菩萨，我一定好好修持，再也不敢罔顾阴律了！”

    “啊啊啊！！放我走吧！”

    符贴在他的额头，一股灵魂的刺痛传遍了他的鬼体。鬼魂的本质只是一团有意识的能量，所以刺一点跟刺全身没有区别，鬼胎被我的符刺得满地打滚，嗷嗷直叫。

    在这个过程中，他眼中那血一般的仇恨涣散了，虽然取而代之的是淡蓝色阴郁的恐惧，这种恐惧之深是十八层地狱之中也少有的。

    “你真的要回地府吗？”

    我淡淡的对鬼胎说。

    而鬼胎听到我的问话，自己扭了扭肩膀感受了一下。虽然有些疼痛，但不过是小摩擦，远没有先前感受到的收池符气息那么危险。

    鬼胎抬头看着我，我晃了晃手中的收池符，微微一笑。没错，对于一个本身没有犯错，却因为人间世道规则的缘故，不能让他出生的孩子，我又怎能用收池符这等危险的大杀器呢？那有点太残忍了吧，毕竟我不是黑爷，还有人性。

    鬼胎在头上抹了一把，终于知道先前刺痛他鬼体的究竟是什么了。一团小小的神火，以鬼胎身上的鬼气为燃料，正不紧不慢的燃烧着。

    没错，我贴在他头上的根本就不是收池符，而是真火符。

    “你特么耍我！”

    鬼胎恶狠狠地看着我，不过他眼中的红芒却没有再现。红芒是他对于被母亲流下，心中的愤怒、痛苦。但就算再绝望再痛苦，他也并非没有出路，大不了回阴司重修便是了。这种绝望，又怎能及得上死心剑绵延百年的顾忌。

    所以他的魔性其实在最开始，蓝光涣散之时已经被死心剑击得松动了。之后我又拿出了收池符，用收池符一吓，逼他狗急跳墙回到那条窄窄的、却是理智情况下最明智的生路。于是鬼胎心中的愤怒被浇灭，我也算是把他从魔道拉了回来。

    不过黑爷在心中对我说，我今天玩的这套其实不是道门的法，而是类似和尚的当头棒喝。据说在西天灵山的沙弥之中，凡有迷茫不悟，不识三宝真义的，阿罗汉便会在凌云渡口上扁一舟，与沙弥同乘，以佛法问其悟是不悟，且沙弥必须明心见性不能说谎。

    若沙弥悟了，阿罗汉便将沙弥度到彼岸；若是不悟，阿罗汉便用手中船篙揍他，一边揍一边问他佛理，悟是不悟？凌云渡口为净土与凡尘之交界，若落入水中便永堕红尘非畜生道轮回千年不能解脱，所以实际上在来到船上的时候，沙弥便没了退路，只有领悟这一途可走，不悟还揍你。

    把人逼到墙角，还拿大棒子使劲揍，沙弥往往狗急跳墙，也便悟了。这便是佛家当头棒喝的修行之法，与我用收池符吓唬他有异曲同工之妙……

    不过鬼胎似乎不怎么领情，认为我耍了他，发狠还要来跟我斗。

    我微微一笑，你这小鬼修行不弱，黑爷现在功力又不足，给你斗我就是傻子。我只夹着收池符，用手轻轻一弹，一股对于灵体来说无比危险的气息便向着周围扩散开来。不刚鬼胎吓得缩着脖子双手抱头站到墙角，就是我这边的青光鬼、胡小灵高小刚也吓得气息不稳，不敢靠近我身边。

    当头棒喝，对面的沙弥悟不悟其实不是最重要的，重要的是棒子可是在咱手里的！

    鬼胎看了看我，又看了看我手里的收池符，小脸儿抽抽在一起，纠结了半天问：

    “我现在算是夭折的鬼胎，不被人做成佛牌就不错了，你真能超度我进地府？”

    我拍着胸脯保证道：

    “咱是专业的啊，堂口有九鼎铁叉山的许可，下头钟天师、牛总兵，还有地藏王菩萨咱都熟啊！我看你也找回了一点下面的记忆，地藏王身边修行的修罗护法是叫南辞对吧？要不是跟菩萨熟我怎么知道……”

    见他有点松动，我就把在地府所有可以扯的虎皮，甚至结了小梁子的南辞都拉成了大旗。

    鬼胎又沉默了一会，惨然一笑道：

    “罢！罢！罢！多年修行，无论是到阳世跟小丫头胡闹一番，徒增因果；还是因为这点怨气大开杀戒，毁了道行都非我所愿，我差一丝便能圆满，没想到却也因此执着不能圆满。便应了你吧……”

    他的修行本就极高，这一下明心见性，放下了心中的邪念，脸和身子虽然还是发育不良有些残缺的，但却看着舒服了许多。

    鬼胎微微一笑，示意我可以动手送他去地府了。他还伸出手，做了个请的手势，好不洒脱随意。

    不过我更洒脱随意，我默默地在包里翻腾了一会，翻出以前装青光鬼的矿泉水瓶子来。这瓶子上有黑爷下的咒，也算是一件法器。

    鬼胎很从容，我也不客气，我把手上布满了黑气，抓住他就往矿泉水瓶子里边塞边道：

    “……那个啥，最近我刚搬新家比较忙，等我忙过头就给你好好烧点纸钱，让我家清风教主送你下地府。”

    我不知道鬼胎会怎么回到，因为他还没回答我就已经把他塞进去了。

    我们都长出了一口气，终于结束了……然而这时天光也已经现了，外面鸡鸣了。

    鸡鸣之后，我就觉得自己全身都不对劲了，有一种猎物被狮子盯上的感觉。

    第一缕晨光穿过窗户照在了我的脸上，按理来说应该很温暖，但我只感到一阵冰冷和眩晕。

    随着晨光照过来，好像有一柄重锤同时敲在我的心上，我觉得自己的三魂七魄都在震荡，恶心想吐，骨头都重了三分直接晕了过去……

    在晕过去之前，我听到黑爷悠悠的叹着：

    “自己作死，莫怪旁人；帮人堕胎，无边罪孽，便是凡夫也要天降业力啊……”