
    “……我这拐啊，一旦放下，那……”

    “那什么？”

    铁拐散人很会吊人胃口，把我们都吊得无比好奇，铁拐散人才哈哈大笑道：

    “我这铁拐，若把它放下，健步如飞！拄上就瘸。”

    ……

    那你还拄着它干嘛，这不是多此一举吗？气氛顿时就冷掉了，铁拐散人实在是太会讲冷笑话了。然而铁拐散人并不觉得楼被他带歪了，而是对蒲扇散人说：

    “蒲扇师弟，还请快去真理帮为兄买两个馒头，为兄来时赶得及，两顿没吃了……”

    好么，铁拐散人不光打扮得随性，做事风格也像个要饭的。

    烧纸道人请附近其他的道门中人去买了早点给铁拐散人吃，我们四个人依旧等在镇口。估计今天一整天我们都要等在这里，因为其余两位说不准什么时候能来。

    铁拐散人就像上辈子都没见过饭一样，使劲儿地吃着早点，连后槽牙都要甩出来了，不过也没人挑剔他的吃相就是了。待他吃得差不多了，烧纸道人这才问他道：

    “铁拐道兄，另外两位道兄他们谁会先到，谁会后到？”

    这是一个迎接顺序的问题。烧纸道人似乎只知道蒲扇散人会先来，其他散人谁先谁后都不得而知，可能后两位散人的性子不太好伺候，所以问清楚来者先后做个准备。

    铁拐散人把最后的一点油汤都舔吧舔吧吃了，这才说道：

    “耍剑的会先来一会，采花的可能要晚一些，等傍晚才能来与我们碰面。”

    烧纸道人点了点头，表情上似乎轻松了许多，。看来采花那位不是好相与的。等等……耍剑好说，采花这是什么鬼，莫非真是破窗而入一夜春宵枕千人玉臂尝万点朱唇那个采花？道门似乎是有房中术的……

    我顿时产生了无尽的不好的遐想。

    啪！

    烧纸道人在我后心拍了一下，打断了我的浮想联翩，我一身冷汗立马就下来了。我现在业力缠身，正是容易被外魔入侵的时候，这时候不该想太多。

    “小兄弟，莫要多想，那位采花的散人行事正大光明，绝非鸡鸣狗盗之辈。不过马上要来的这位耍剑的散人厉害非常，论起剑术来恐怕武当掌教也未必强过他，老道看你好像也有一柄宝剑，可以让他点拨一二。”

    于是我对即将要来的耍剑的散人，无限的期待。

    在龙虎山管辖的地界，符箓无疑是老大，使剑的都是非主流。而就有这样一位大非主流，背着两把宝剑大摇大摆的来了。

    只见又有一人，从远方缓缓走来。身穿米黄色长袍，松松地扎了一个道髻，身背两把长剑，缓缓走来。来人身高九尺，瘦如竹竿，走起路来有飘飘欲仙之感。与其说他走在路上，不如说他每一步都踏在了风力，自有一阵清风载着他缓缓而来。

    “两位师兄都到了，我却来晚了，真是惭愧惭愧！”

    背双剑的人对烧纸道人拱了拱手，对蒲扇散人和铁拐散人只是微微点头见礼，可见四大散人同气连枝，他跟另外两位散人之间的关系还是要近上一些。

    烧纸道人赶忙给我介绍道：

    “常流小友也使剑，你们肯定聊得来。若说当今玄学界中剑术最高，他可能还不敢认；但若说当世谁的剑术最适合常流小友来学，那就非这位双剑散人莫属了。”

    好么，四大散人的名字都这么简单粗暴，蒲扇、铁拐、双剑，另一位采花的估计更接地气。多亏只有四大散人，若是他们单位扩招，恐怕桌子、凳子散人都要冒出来了。

    想是这样想，我还是跟双剑散人见礼，口称前辈。双剑散人微微一笑，坦然便受了。蒲扇散人和铁拐散人虽然豪爽，但是跟我说话点到即止，绝不多说一句。一方面是双方身份悬殊太大，没什么可说的，另一方面则是他们也不愿意跟凡夫命深交吧。

    可是双剑散人待我有些不同，他受了我一礼之后，上下打量了我一番道：

    “这位小友骨骼精奇，肌肉虽不强健，但贫道却觉得你的体内有一股雷霆般的爆发力，着实难得。”

    我苦笑一声，柳三千用在九鼎铁叉山受苦几百年攒的天雷之力为我淬体，我身体要是没有点爆发力那就太冤枉了。

    双剑散人又对我东看看西看看，最后满意的点了点头道：

    “更加难得的是，小友似乎勤勉异常，丹田中的元气精纯浑厚，颇有根基。而且……小友的命数，最是无牵无挂啊……”

    双剑散人越看我越满意，好像他最满意的是我有一个苦逼的凡夫命。我看向烧纸道人，有些不知所措，双剑散人这是要收徒的节奏吗？我已经是九鼎铁叉山的弟子，不能再拜入南方道门了啊。

    然而我想多了，双剑散人并没有收徒的打算，只是道：

    “小友莫多心，我等散人，无牵无挂，不求收徒传承衣钵，但使一二技艺流传于世，百年之后莫使子孙后代忘了我们便好。在龙虎山的这些日子，贫道正好有些剑道心得要跟小友交流一二，还望小友莫要推脱。”

    我知道他这是要教我剑道的节奏，没有推脱，慌忙应了。于是双剑散人仰天长啸道：

    “吾道不孤矣！”

    这一嗓子把姜岚吓了一条，直接吓进了我怀里。

    烧纸道人对我说：

    “常流小子，你有福了。四大散人从不收徒，但却愿意把自己的本事教给有缘人，你得双剑道兄看中，造化无双啊！”

    我知道这是烧纸道人在提点我，也从侧面告诉了我双剑散人有多厉害，连忙道谢：

    “多谢双剑前辈厚爱，小子在这段时间一定跟您努力学习，把您的剑法传下去，让天下人都知道您的名声。”

    双剑散人微微一笑，然后解下悲伤的两口宝剑道：

    “我知道我的二位师兄一定给你展示了他们的宝贝，我与常流小友的缘分又比他们更深了一分，所以我这两把剑也请小友欣赏一下吧！”

    两口宝剑，一黑一白，拿在双剑散人手里，呼的一声风起了……