
    我叹了口气，难怪这蓝色阴魂如此滑头，这么难找。敢情这根本就不是什么阴魂，而是正儿八经的生魂，他出现在孙青青身上天经地义。

    盏茶工夫很快就过去了，青光鬼从身上硬生生撕下来的那三十年修为也烟消云散，此时青光鬼也调息得差不多了。虽然修为缺损，但已然不影响正常行动了。

    “咋样？”青光鬼还是略带虚弱地说。

    我苦笑一声，骂了句娘道：

    “喵了个咪，真是搞不懂，阴司那边孟婆是下岗了吗？怎么搞了这么个玩意在孙青青的肚子里。”

    然后我就把那个蓝色阴魂，其实就是孙青青所怀胎儿魂魄的事情跟青光鬼说了。明白了事情的缘由，青光鬼皱着眉头沉默了起来。过了好半天，他才吐了口浊气道：

    “果如掌堂大教主所言，再管下去，稍有不慎便是无边罪孽啊……”

    青光鬼给我好好科普了一番阴司律法，然后我才知道这阴律是多么的坑爹。因为阴司跟人间的时差很大，所以阴司会判一些罪孽深重的鬼魂动不动就几百上前年的刑罚，这样一方面是消解鬼魂生前的罪孽，另一方面在阴司受过也可以积累功德。所以很多上了堂口，得了佛道两门度化的清风鬼仙也会下地狱去，自发的受刑。

    君不见地藏王菩萨就经常下十八层地狱说法，救度众鬼，与恶鬼受同样的苦，人家现在都成幽冥教主了……区区清风鬼仙，可不得上行下效嘛。

    当然也有罪孽并不如何深重，不愿意受刑的，可以放弃投胎的机会到酆都城等一应阴间城市生活等待机缘。

    “所以这年头，能受过阴司的刑罚，走到投胎的流程并且入人道的，身上都有功德。而且要么背后有通天关系，要么就是受了很多年刑罚的可怜之鬼。这蓝色的小鬼无论是哪一种，现今在那女娃肚子里，都不是我们好相与的……若是得我们的帮助，她打了这胎……”

    得！敢情地府投胎如此不易，所以帮助孕妇堕胎，这在玄学界中可是仅次于犯天规的大罪，也就是黑爷所说的无边罪孽了。

    如果这蓝色小鬼是个关系户，那罪孽就更大了非被玩死不可……

    我跟青光鬼又探讨了很久，但也想不出个能简单粗暴解决问题的办法。我俩关着门，一直谈到姜岚和孟晓诗不放心我待在房间里的时候，青光鬼才说道：

    “常流，你跟这两个女娃说明事情原委吧，我下地府走一遭。”

    说完，青光一闪，他便消失无踪了。

    我苦笑一声，对姜岚和孟晓婷说：

    “事情，其实是这样的……”

    将孙青青的情况跟姜岚和孟晓婷说了，她们俩都陷入了沉默，搞毛啊？原本缠着小姑娘的阴魂，摇身一变居然是她腹中的胎儿，实在太匪夷所思了。

    姜岚皱着眉道：

    “常流，不对呀！我也听说过死婴回来找父母的，可那也得等她打完胎才会来不是吗……这怎么……”

    其实我也纳闷。孙青青肚子里的胎儿，成长状态还好，而且还处于胚胎状态没有长开。生魂永远都受肉身状态局限，所以胚胎状态下孩子的生魂不会说话也在情理之中了。可是他怎么不在孙青青肚子里好好生长，非要跑出来作死呢？

    我摇了摇头道：

    “我也不知，不过刚刚我的清风教主已经下阴司去查这小鬼的来历了，应该很快就有结果。”

    这蓝色小鬼孩子母亲肚子里的时候，就能有如此异能，他的前身一定是个了不得的人物，不查清他的跟脚还真不好对付。

    姜岚跟我混久了，想问题做事情难免的就带上了几分玄学界的思维，那就是先把鬼收拾了再办事，因为我们办的都是鬼事。而孟晓诗作为孙青青的表姐，从小就最疼爱这个表妹，她想问题就要比我们细致很多。

    “岚岚、常流，你们说这个孩子，是去是留？”

    孟晓诗此言一出，我们都沉默了。

    孙青青这算意外怀孕，按照现代人的正常思维来说应该打了孩子开始新的生活；可是孙青青肚子里的孩子如此古怪，真的打得吗？而且毕竟是自己的至亲骨肉，打掉不光有罪恶感而且有业力缠身，到底要不要留实在纠结。

    姜岚思索了好半天，最后一瞪眼一发狠说：

    “留不得，还是打掉吧！”

    好吧，无论她最近再温柔、再有女人味，哪怕还会给人卖早餐了，她依然是我认识的那个女汉子姜岚。

    而孟晓诗想了一会儿，突然哇的一声，竟是哭了出来：

    “呜呜，那是一条小生命啊，是我的小侄子，我不忍心把他拿掉……”

    然而你就忍心看你的表妹，年纪轻轻就带上一个拖油瓶吗？就算你能出钱帮她养孩子，待她长大了发现同龄人都该谈恋爱的时候，她能怎么想？

    我叹了口气，没把这些重话对孟晓诗说，因为这个永远一身粉红，好像永远活在**********，似乎并不懂得人世的险恶，我并不打算带给她无法接受的东西，毕竟我俩不熟！

    “要不……等青青醒来，我们问问她的意见吧。”

    征求当事人意见，在当代这是一种很常见的甩锅方式。一般某个渣男搞大了某妹子的肚子后，查男都会很温柔的安慰妹纸，并且轻飘飘的说上一句：尊重你的意见。

    然后妹纸就以一种大无畏的精神，把孩子和她心中对爱最后的企盼一起流掉了。

    姜岚和孟晓诗都同意了，于是我们一起等着孙青青醒来，可青光鬼却在这时候回来了。

    我赶紧问青光鬼事情怎么样了，青光鬼喘了好半天的气，这才说道：

    “已经问了判官，这孩子前身是个颇有道行的鬼修，只差这一世轮回成人，下辈子的功德圆满可以轮回入天道了……我还顺便问了判官这孩子的父亲是谁，可是我从第一殿问到第六殿，所有判官都三缄其口……好像是个了不得的角色。”

    不是了不得的角色，又怎能在梦中就把妹子给撩了呢？又怎能在搞大了人家肚子之后不见踪影了呢？