
    小道士一拳就把武修给抡飞了，然后依旧人畜无害的看着我。

    没有人看清武修是怎么被打飞的。

    高手，绝对是高手，想不到龙虎山连守山门的小道士都有这般功力。

    “黑爷，怎么办？”

    黑爷冷哼一声，悄然的上了我的灵台，捆了我的半窍。于是我就感觉一股强大的力量在我的经脉中奔驰，这种久违的感觉又回来了。看来黑爷在上一次收服鬼胎失利之后没有偷懒，又用小尾巴修持了法力，现在力量充盈。

    “不要怂，就是干！”

    滚滚的黑气从我的袖口、裤腿还有七窍中涌出来，把小道士和无光子师徒都吓了一跳，无光子惊呼：

    “你……你是人是妖？”

    根据《济公传》里的说法，大罗金仙的天灵盖上有一道白光、普通神仙的头顶是一道金光，而只有妖怪才来来往往驾着黑风。济公传的作者也是修行之人，所以他的这个说法虽然并不十分准确，但在玄学界中的认可度还是相当之高，按这个来说九鼎铁叉山上的所有仙家都是妖怪无疑。

    这也是南方道门对于东北马家一直不怎么看得上的原因。

    “我当然是人了！”

    说完，我一个箭步蹿了上去，没有用什么法术，也没把死心剑拿出来使用。匹夫无罪，怀璧其罪，死心剑毕竟是真仙打造的兵器，我目前的实力还没法护得住它，还是把它作为一个秘密武器吧。

    我一拳打向小道士，小道士面色一凛道：

    “我龙虎山热情好客，也确实有闯山的规矩。从山下到山上，算上我总共有十八关，如果自恃法力高强，倒是也可硬闯这十八关上我们龙虎山，不过依贫道看道友本事还差上一些！”

    说完，小道士身子像水蛇一样扭了一下，就很自然的躲过了我的疾攻，可见他的武学造诣要在我的王八拳之上。躲过我的疾攻之后，小道士很随意的伸出拳头，正中我的肋下。

    力量不大，速度也不快，但是这一拳出的恰到好处。就像手里拿着瓶子和瓶盖，不用特意瞄准也能准确的把它拧上一样。佛法庄严，所以佛门武学多半是降魔手段，讲究至阳至刚以大威德法相降服一切内魔外魔；而道法自然，道家的武学从太极拳开始，无一例外修的就是一个恰到好处。

    “传言龙虎山精于符箓之道，其余法术、神通、武学全部稀松平常，现在看来传言不实啊！”

    我捂着肋下说。姜岚想要到我这边来，被我一道黑气给挡在了原地。她是个普通人，龙虎山的道士不会把她怎么样，但她若是来到我身边就不一定了。

    小道士微微一笑道：

    “我劝道友还是早下山去吧，晚一些就赶不上二路汽车了。而且依贫道看来，道友身上妖气冲天，恐怕祭祖大典也没有道友的帖子吧。”

    他的话让我老脸一红，咱跟你们压根就不是一个路数，哪有什么帖子啊！

    “别说那些个，手底下见真章！你们龙虎山可能做出了丢人的事，我是为了查证才上山来的，可是你却像看门狗一样拦着不让进，神马玩意！”

    我把黑气都聚集在右手上，整只右臂黑风滚滚向着小道士攻了过去。而小道士依旧随便扭了扭身子就躲过了我这一拳，然后又很自然的朝着我肋下打了一拳。这一次我有些防备，堪堪抽回手来挡了一下。但是小道士这一招的力道大了许多，竟硬生生的将我击退了好几步。

    过了这一招之后，小道士说：

    “龙虎山家大业大，的确可能有人做出辱没威名的事……但却不是什么人都可以管的！若是连我这一关都过不了，上不得山，那什么丢不丢人的事也莫说了！”

    好么，敢情这龙虎山不光玄明、玄机是这样，连守门迎客的小道士都是如此。名门果然有几分牛气，这些低级弟子根本就是流氓逻辑。因为我们拳头大，所以我们不想跟你对话，怎么欺负你都是白欺负。

    除非你牛b，能打进我家啊？我有十八个打手都在旮旯拐角等着呢，你打不进来我是不会认账的。

    我算是看明白了，如果不拿出点真功夫来打上龙虎山，就算见到张天师的独子张林峰，对方也不会认的。

    “黑爷，怎么办？”

    “干！！”

    于是我把黑气催生到了极致，全身都被黑烟笼罩，连人影都看不见了，在外面看去还以为我是猪八戒转世呢。然而这还没完，黑气不只包裹住了我，还在整个亭子里扩散开来，于是本来的仙家境界，环境很好的小亭子被我把pm2.5硬生生塞满了。

    小道士咳嗽了两声，然后说道：

    “道友是想遮贫道的眼吗？还请道友莫要费这个工夫了。贫道虽然不才只能守门，但龙虎山正一道修行首要的就是一颗心，只要明心见性，无论你出什么样的招式贫道都能拆解开来。”

    他这话说的，有着两份轻蔑七分傲然，能为龙虎山守门在玄学界也确实是一件骄傲的事情。

    然而我却并不打算再用强攻了，因为双方的武艺根本就不在一个档次，拼拳交咱输定了。

    我悄悄拿出了死心剑，在黑雾中把撩妹一式的法力发挥到了最大。原本中正平和带着一点暖意的法力，度到死心剑上便是彻骨的冰冷。

    我敛声屏气，一点一点靠近小道士，并且把剑上的法力催生到了极致；根据我在十八层地狱杀恶鬼的经验，便是皮糙肉厚的大力鬼王，被这一下打中了也要哭上半天。也只有南辞那种心碎的像饺子馅儿似的阿修罗才能免疫我这一剑。

    “吃我一拳！”然而我出的是剑。

    小道士果然厉害，在黑雾之中仍可听声辩位，随意一扭身就躲过了我的进攻，然后又是一拳向我打来。然而我提前做了准备，把死心剑往肋下一送，他这一拳就直接打在了剑上。

    力道不大，但是死心剑上那痛彻心扉的法力却结结实实的传导到他身上了。

    黑雾没有散去，黑爷的这门神通还从没被驱散过。然而在黑雾中，刚才还云淡风轻，一副龙虎高人模样的小道士，痛彻心扉的哭道：

    “妈妈！快给我抱走吧！”