
    黑爷一语成箴。

    孙青青在房间里跟蓝色胎儿生魂谈了很久，若不是青光鬼在里面保护她的安全，我都怀疑这个可怜的女孩会一言不合，把孩子硬塞回肚子里。

    一个在地府盼望了多年，只为投胎来到阳世的生魂，跟阳世的花季少女之间，可能很难求同存异。毕竟孙青青如果生下这个孩子，那她以后的人生就毁了一半。

    半个小时之后，青光鬼从里面打开了门，请我跟姜岚、孟晓诗都进去了。

    孩子的婴灵已经离开了，唯有孙青青红肿着眼睛，坐在床边低声抽噎，她毕竟只是个孩子。

    “呜呜，表姐……我怕，生孩子好疼，我不想我怕……”

    孙青青扑在孟晓诗的怀里哭，孟晓诗在自己表妹面前强作镇定，抚着孙青青的背说：

    “青青，既然你怕，那咱们就不生了，表姐给你想办法！唉……自己都是个孩子，就是真的生下来你也照顾不了呀……”

    就连心肠最软的孟晓诗也明白了，孙青青根本就没有一个母亲的觉悟，无论是经济上还是心理上，所以这个孩子还是不要来到人间的好。

    “青青，刚才……他都跟你说什么了？”我柔声问道。

    因为孙青青跟胎儿生魂的谈话，关系到胎儿自己的去留，也关系到我们这一场是功德无量还是无边罪孽，所以必须要问清楚。

    顺则长生，逆则作死。这是几十年前玄学界一位大德高人所说，正因为他深得其中三昧，趋吉避凶，所以才活了一百多岁……不过到今天，没有人记得他的名字就是了。

    因为真正能扬名的，往往都是一些危险的事。

    孙青青擦了擦眼泪，对我说：

    “他跟我说，他隐约记得他在地下待了好久，后来他来到了我身上。他好高兴，在我肚子里睡觉，想着一觉睡醒就可以出生了……可是在我刚开始怀他的时候，我高抬腿跑步、吃药，把他惊醒了，他不想回去，所以他才出来找我……”

    我跟青光鬼对视了一眼，都皱起了眉头。按理来说新生儿出现在世间是一张白纸，可是现今这种情况，说明了这孩子在投胎前喝孟婆汤的时候，记忆没有完全洗掉。按说这也不是什么大问题，只消十月怀胎这点记忆就会全部化去，可是……

    要忽悠他老老实实回地府去就更难了。

    “他还跟你说什么了！”我对孙青青有些失去了耐心。

    孙青青吓得脸色发白，但还是说道：

    “……他还说，我要是不让他出生，那谁都别想好过……”

    唉……

    我、青光鬼、胡小灵、黄小刚都是一声叹息，黑爷则嗤嗤冷笑。

    青光鬼已经去地府打听过了，这熊孩子前世是个道行颇深，只差一世就能功德圆满的清风鬼仙。能修到圆满，绝不只是法力强大，道心一定要想当坚定。可是他可能功德没修到位，摊上了孙青青这样一个糊涂妈，不光修不成圆满，似乎还被刺激得要堕入魔道了。

    “罢了罢了！阳间人不管阴间事，还是打胎吧！”

    我咬着牙对所有人说打胎的事。

    姜岚和孟晓诗都点头称是，而黑爷和青光鬼则都在劝阻我。

    “小子，你可想清楚，那只小鬼修为接近圆满，你毁他道行就是无边罪孽！”

    “常流，不要冲动，打胎很可能会刺激到孩子的生魂，他前世道行那么高会做出什么我们谁也不知道！”

    他们说的，我又何尝不懂呢？

    我燃起了一根敬天香。此香不上堂口、不拜仙家，只为礼敬苍天，与苍天取的一丝联系。

    不得不说苍天今天还是很给力的，香线直冲云霄。

    “弟子常流，今明知有无边罪孽，亦要逆天而行，罪孽――我来背！不****堂口其他仙家的事。”

    这等于是我在上天面前下了承诺，我来扛打掉这孩子的罪孽。黑爷和青光鬼都认为我疯了，就算是凡夫命也不能这么玩啊，背上罪孽可不是闹笑话的。

    可是我却惨然一笑，黑爷就算住在我心里却仍是不懂我。我是凡夫命，没接受过玄学界系统的鬼神教育，所以我从根儿上就是个凡人，我有能力也就帮凡人。

    孙青青虽然被渣男坑了，但无论是人间律法还是情理，都不应该让她拿下半辈子来填窟窿，我实在没法想像一个女孩大着肚子去上课的情景。既然我是凡夫命，注定不被神佛眷顾，那罪孽就让我来背吧！

    姜岚挽着我的胳膊，泪汪汪的，似乎在为我无端背上这罪孽而鸣不平。而孟晓诗则擦了擦孙青青的眼泪，去为她安排手术了。

    有钱人家，都是有私人医生的，哪怕流产也可以在家做。这样不会在医院留下记录，做的也会用心许多。

    第二天，孟晓诗就为孙青青找来了医生做这个手术，她们家有专门的病房。

    在把孙青青送进去之前，我把黑爷昨晚画的一张金刚符贴在她身上，安慰道：

    “今天过后，便是晴天。如果有心，以后就多为他祈福吧。”

    孙青青勉强的点了点头，咬着嘴唇就被推进病房了。

    过了一会儿，只听得啊地一声惨叫，叫得人心惊胆战。我便知道，手术做完了。

    孙青青再被推出来的时候，眉头舒展开了，脸色虽然苍白但却轻松了许多。毕竟对一个小女孩来说，对于孩子更多的不是母子亲情，而是对于过早迈向成熟的恐惧。就像在儿童节，总有些大爷大妈自称本宝宝一样。

    出来一见我，孙青青就流了泪说：

    “在麻醉做手术的时候那一会儿，我好像梦到他了，他在责问我为什么不要他……”

    女孩带着哭腔，把人的心都融化了。我检查了一下金刚符，确定在打胎的过程中，女孩没有受到胎儿阴魂的伤害。

    “已经没事了，接下来……你只需要做一个好女孩就行了。”

    我说。

    说到这，孙青青的眼泪哗哗的流：

    “呜呜，我不是好女孩吗？”

    熊孩子，好女孩你大爷！

    “好好歇着吧。”我压着火说。