
    “看来你已经掌握了无情之剑的修炼方法，我很欣慰，不过以后有机会的话，还是去寻一把有心的剑吧，毕竟有伤天和……”

    有黑爷不要怂就是干的原则，以及我在十八层地狱中杀恶鬼的战斗经验，双剑散人又放出一波恶鬼被我轻而易举的斩杀干净了。在这个过程中，双剑散人对于我的招式力道做了一些指点，我的剑招更加凶残了。

    “距离龙虎山的祭祖大典，还有三天了……烧纸道友邀了我们四大散人，不知龙虎山的张天师又会邀请哪方高人……”双剑散人叹道。

    我也叹了一口气。我倒不是在为烧纸道人这回能不能踩了龙虎山的场子而担忧，毕竟我只是跟着他顺路上山，然后找张林峰询问孙青青的事。我可惜的是龙虎山好一场祭祖大典，却眼看着就要被我、烧纸道人，还可能有其他势力一起给搞砸了。

    当晚回到房间，却看到烧纸道人他们都在房间里等我。烧纸道人笑道：

    “看小兄弟神光内敛，肩膀与手臂摆动的角度也有了变化，想必双剑道兄传了你高明的剑术吧，真让人羡慕。”

    双剑散人摆了摆手道：

    “只是普通招数罢了，烧纸道友莫要再说，羞煞我了。”

    然后这五个老头就谁也不说话，一齐坐在我房间里发呆，把我和姜岚都看呆了。

    在他们集体发呆半小时之后，我悄悄对姜岚说：

    “你先去睡吧，他们集体抽风，我盯着就好。”

    姜岚也实在困倦了，就点点头，到另一张床上合衣而眠。

    而就在姜岚睡下，呼吸越发平缓的时候，烧纸道人突然点燃一张黄纸，晃了一晃，黄纸烧出的烟便飘了出去，缭绕在姜岚旁边，姜岚马上睡得更熟了。

    我把一切都看在眼里，不悦道：

    “你这是干什么，姜岚睡得好好的，你干嘛要用法术……”

    然而烧纸道人没等我说完就自顾自的把黄纸灭了，微笑着说：

    “常流小兄弟，把门打开吧，有贵客在门外等了许久了。”

    我依言打开了门，只见一个灰蒙蒙，全身都笼罩在雾气中让人看不清面目的元神飘了进来。元神的修行自然越发凝实越好，但现在进来的这一个神光不现，有薄雾护身，这便是元神修为高深的有一种表现了，已经不拘泥于普通的形象了。

    “现在才睡下吗？让我等了许久……”

    原来烧纸道人他们刚才一言不发，沉默了许久，就是为了等姜岚睡下好让这个元神进来。

    这元神抱怨了一句，然后自顾自飘到了烧纸道人的对面，升到比烧纸道人高一些的位置就停下了，傲然的看着五个老头。似乎烧纸道人加上四大散人，都不看在他的眼里。

    “以堂堂张天师的道行，等上几个时辰又有何难，莫非天师还想吓坏小女孩不成？”

    烧纸道人捋着蔫巴巴的胡子调笑道。这个薄雾护身，看不清面容的元神竟是张天师？道门顶尖高手果然任性，烧纸道人是他的老对头，又拉了四大散人来助拳，张天师竟然元神出窍直接来了。

    “哼，本天师自然不会为难普通人，不过对你们……就不会留手了，所有想来我龙虎山捣乱的人都是如此。”

    虽然张天师才说了两句话，但我已经从他的语气里感受到了那股浓浓的倨傲之意，他的傲气比起九鼎铁叉山上的柳仙还要强上几分。

    不过烧纸道人就没有那么大的火气了，他很自然的笑道：

    “不错不错，张天师法力高深，又有谁敢到龙虎山捣乱？那真是老寿星吃砒霜，找死了。所以我们这次来龙虎山，不为捣乱，只是有一件与龙虎山有关的事情，想让天师给我们主持公道，因为真的没地方讲理了！”

    说完，他把我推了出来，给我挤了个眼神，让我直接跟张天师说孙青青那事。

    我也没客气，毕竟能跟张天师直接对话的机会难得，所以我对张天师元神行了一礼，然后大大方方的说了：

    “启禀张天师，小子我是东北的出马弟子，事情的起因是小子前些天在东北，接了一个鬼胎缠身的活儿……”

    我噼里啪啦一通，把孙青青因为什么怀上鬼胎，又因为什么堕胎的事都说了。因为有那层薄雾挡着，所以我看不到张天师的表情。待我说完之后，又是一礼道：

    “因为听说龙虎山贵公子张林峰有入梦之法，又是年轻人形象吻合，所以小子才想上龙虎山求证一下，看到底是不是张林峰道友所为。待我再回东北，也好对事主有个交代。”

    烧纸道人也插嘴道：

    “可不是可不是！诱-拐无知少女，无论在世俗还是玄学界，都是不小的罪过呢！龙虎山大门大派，内里自然有针对这个的门规。张道友公正惯了，想必对自己的亲儿子也不会留手，此事还请张道友研究定夺吧！”

    然而张天师还是沉默着，也不知在想什么。我心思一转，知道张天师心里正纠结犹豫着呢，顿时觉得跟烧纸道人搭上了伙无比的英明。事情关乎亲儿子，张天师怎么会胳膊肘往外拐呢。

    终于，张天师还是开口了：

    “你是出马，我是道门，原本两不相干。况且东北与龙虎山相距万里之遥，隔一座山海关，本天师这些年也从未命张林峰去过东北，又何谈他对那位孙青青小姑娘作出苟且之事？天下会入梦之法的多了，当不是张林峰，你到别处寻吧。”

    他这明显是要一甩脸赖过去的节奏啊，我又怎能答应，忙道：

    “小子不远万里来到龙虎山，就是想查一个真相，无论是与不是还请天师让我跟张林峰谈谈，这样我也心安，传出去咱们龙虎山也不落别人话柄。”

    张天师元神上雾气一动，紧接着张天师边说：

    “如果本天师不应呢？”

    烧纸道人夹着一捆黄纸，引燃了其中一张说：

    “嘿嘿，那我们兄弟可就抄家伙了！张道友元神来访，千载难逢啊！”