
    “逆天改命……当真玄妙非常啊！”地藏王似是在称赞黑爷之法。

    然而地藏王菩萨高深莫测，他的话不是随便听听就能理解的。

    从开始到现在，地藏王每句话都似有所指，却都不说透，让人去猜。也不知是道行高深之故，还是在地府与冤魂恶鬼斗智斗勇养成的习惯。

    以我常流的智商，也只勉强能跟上他的节奏，一旁的青光鬼早就懵逼了。

    我敢百分百的肯定，地藏王这话的重点绝笔是在“逆天”二字上。逆天何意？反天条，逆天意，逆天之人也就是我了，这就是恐吓。

    我只好对地藏王说：

    “那个……菩萨，咱大人不计小人过，您就放我一条生路，把堂单还给我吧。只要您把堂单给我，您让我怎么样都行！”

    我算是看明白了，以我这点心眼儿，死活是斗不过地藏王的，他想怎么样就随他去吧。

    不过这一回，地藏王不笑了，他把堂单放下，认真的看着我，似乎想要跟我好好谈谈：

    “小友觉得这幽冥地府如何？”

    我一愣，地藏王菩萨这莫不是要给我相亲的节奏。

    “呃……幽冥地府，别具特色，而且民风淳朴！”

    是啊，淳朴的恶鬼们都丧失天性了，只会往人身上扑啊！

    地藏王菩萨微微摇了摇头道：

    “小友，你此言不实啊！本座且问你，你觉得以幽冥地府之大，本座之能，还缺些什么？”

    我又是一愣，然后整个人都懵-逼了。地藏王菩萨，你确定你真的不是在逗我吗？我是一个来自阳间的生魂，在我看来地府可是要啥没啥啊。

    然而地藏王菩萨问这个问题是很认真的，以至于我得有大半天不敢回答他。

    地藏王似乎也察觉了我的愚钝，摇头叹了口气，又道：

    “小友是个耿直之人，本座确实也不该打这些机锋。这样吧，本座只问小友一言，常流小友觉得这地府中的鬼差，是不是太少了？”

    说完，地藏王菩萨就笑眯眯的看着我。

    我还能说什么呢？从我一进地府，钟馗就找到机会就告诉我地府里鬼差少，缺鬼差。而找到了牛总兵之后，牛总兵也旁敲侧击的给我们暗示地府里鬼差少。

    到了地藏王菩萨面前，菩萨更是直接出言问我地府里鬼差是不是很少，这鬼差到底要少到什么程度啊？

    “菩萨，您不会是想把我的生魂就这么留在地府，做成鬼差吧？我可还没活够呢……”

    我哭丧着脸说，青光鬼还很适时的拍了拍我的后背，安慰了可怜巴巴的我。

    地藏王菩萨瞅着我俩这一出儿，哈哈大笑道：

    “莫闹莫闹，小友却是误会了。不说这地府鬼差，最少要有二百年修行才能当得，便是真的让小友来当，也会被那些千年厉鬼给吃掉。”

    地藏王说完这些，半开玩笑的又道：

    “若是让小友一人做鬼差，能抵得上千万鬼差，肃人间冤魂厉鬼，震阴司万载安宁。那本座是无论如何也不会让小友回到阳间的，哈哈！”

    于是，地藏王菩萨又以一人之力，笑得我们毛骨悚然了。

    好在地藏王菩萨还是有作为幽冥教主的矜持的，他掂起堂单，却不直接给我，只道：

    “本座替小友保管此物这么久，小友打算如何答谢本座？”

    呃……有大誓愿大慈悲的地藏王菩萨，张口闭口就是答谢，真的好吗？

    “菩萨，你看咱俩都见面这么长时间，彼此之间应该都有些了解，我是个老实人不懂您到底想表达什么，您还是直说吧。”

    我说完之后，地藏王菩萨冥想了一会，这才对我说：

    “本座希望小友能找来这么一批有二百年修行，但又神志不失的鬼魂充实进地府的鬼差队伍，让地府的鬼差够用。

    作为报答，本座不但把阴间堂口的堂单还给小友，地府上下从判官至勾魂使，全都可唯小友之命是从。当然前提是关于选拔鬼差一事，小友觉得如何？”

    说完，地藏王菩萨还很期待的看着我，就像我真能给他找来这么多鬼一样。

    我红了红脸，有些问难道：

    “不是……那个菩萨。地府里阴神无数，比我有本事的更是海了去，他们都找不到那么多鬼差，我一个毛头小子能行吗？”

    地藏王菩萨摇了摇头道：

    “我们此时，论的不是小友能不能，而是小友愿不愿，小友可愿答应本座，在日后有能力之时促成此事？”

    他都把话说到这个份儿上了，我还能不同意吗，于是我点了点头。而地藏王菩萨更是痛快，我一点头他就把堂单塞到了我的怀里，一推我道：

    “既然小友同意了，那本座也会信守诺言，从此以后阴神任你差遣。阴山终究不是小友久待之所，本座这便送你回去。”

    说完，地藏王菩萨笑着往我身上一推，我还没反应过来呢，只觉得被推到之后晕头转向的。

    等我猛地坐起来再一眨眼，惨惨阴风和佛国净土都不见了，映入眼帘的是吊儿郎当的黑爷。

    原来地藏王菩萨一推，竟是把我又推回九鼎铁叉山肉身之中了。黑爷见我醒了，往我身后指了指，我回头一看七根蜡烛已经灭了六根，还有一根在苟延残喘着。

    我的冷汗一下子就出来了，太危险了，差点就撂在阴司回不来了。

    “小子，地藏王见到了？”黑爷走过去把最后一根蜡烛熄了问我。

    我点了点头，从怀中把阴堂单拿了出来，交给了黑爷。

    “见到了。”

    黑爷接过堂单，微微一笑，伸出手指在最上面的“爱咋咋地”四个字上一拂，于是那四个字就又成了“有求必应”。

    “小子，地藏王其人如何？”

    黑爷嘴角抽动着，似乎是憋着笑在我问我。一看他这副表情，我就知道他肯定见过地藏王，说不定就是因为这个原因才不跟我们一起去的。

    “地藏王菩萨嘛……人很好啊，就是跟他说话，有点累。”

    是啊，一句话就恨不得让人猜破头去，能不累吗。

    黑爷哈哈大笑，推开门边拉着我出去边道：

    “小子，你莫不是没听过佛祖拈花一笑的典故？有话不好好说，是他们西方佛国能发展壮大至今的基础啊。”