
    “黑爷，那你说这替死鬼为什么要连着害人，还吃人魂魄呢？”

    替死鬼杀人，是为了替代他不能投胎并在死去的地方受着无穷无尽的折磨。所以一般来说只杀一个人替死鬼就走了，而且他们绝不会吃掉被杀者的魂魄。

    因为一来吃人魂魄会被记录在地府的黑名单上，以后但凡是鬼差抓到你要么打下十八层地狱，要么就地消灭，所以不是穷凶极恶的厉鬼不会直接吞噬生来壮大自己。

    即便是青光鬼最嚣张的时候，也不过敢吃几块阴兵的残肢断臂罢了。

    但这里的替死鬼偏就做到了，这完全颠覆了正常的逻辑。

    然而黑爷却说：

    “小子，你这就着相了。无论是人是鬼，大道无形……无论什么种类的鬼，他都是人变的，人心是神佛都明言无法掌控之物，所以一切皆有可能。”

    说到这里，黑爷长叹了一口气，不知道在想些什么。

    我跟黑爷回去商量对策，怎么把那个替死鬼找出来消灭掉，黑爷这老妖怪很光棍的说：

    “黑爷我是柳家的，那只替死鬼出来我弄死他没问题，但要让我找到他可就吃力了，那是清风干的活儿！”

    的确，在仙堂里，柳家是战斗护法的，清风才是处理一切有关阴魂之事的。所以我就面临着，根本找不到犯事鬼魂的困境。

    姜岚也在帮我想办法，这女人边想边抓头，把头发搞的乱糟糟之后终于想到了个点子，献宝似的说：

    “常流，我有个办法！既然这只鬼大多数时候都在公司里害人，那就让陈经理给你安排个岗位，到公司去上班，这样的话他要是出来了，你也可以应对呀！”

    我想了想，姜岚说得对，如果它还要害人的话，在公司上班的我一定可以赶在这之前把他消灭掉。

    于是陈经理给我安排了个工作。在我的强烈建议下，陈经理把我安排到了销售部，跟王成做了同事。

    黑爷对于阴魂的感知极其有限，所以多一份力量就多一分保障，王成这个偷渡的出马弟子又怎能逃得了呢？

    第二天看到我提着公文包来销售部上班的时候，王成的脸都绿了，而看到我是被陈经理亲自送过来，并且亲自跟销售经理打招呼要求照顾我的时候，王成的表情就比死爹了还难看。

    我跟同事们打了招呼，就坐在办公桌前玩手机了。我是来捉鬼的，业绩与我又有何关系？所以整个上午，销售部的其他人都忙得焦头烂额，电话都快打爆了，而我却悠然的用手机看着小说。

    其间销售经理来看过我一次，见我在看小说，他二话不说：

    “小常啊，刚来咱们部门，工作的事先不着急……哎呦，你也在看这个小说啊，什么也不说了，我给你充两万书币。”

    我是陈经理亲自送来的人，销售经理自然对我巴结得很。小说看累了，我就趴在桌上呼呼大睡，直到中午王成叫我起来。

    王成虽然模样很衰，但他还算是认真工作那伙的，所以到了中午他的衬衫都被汗水浸得贴在了衣服上。他把我叫醒之后双手就一直在抖，嘴巴张了张但又说不出话来，好半天才憋出一句：

    “特么的，都是出马的，你混得咋就这么好，我咋就……”

    说到最后，王成的语气已经有了几分黯然，毕竟在他努力工作的这个上午我可是在看小说睡觉啊！

    “其实王哥你大可不必这样想，能被总部拍到y市来工作，说明总公司还是看重你工作能力的。你羡慕我能在办公室当大爷，我也羡慕你能在办公室里如鱼得水啊，因为我目前属于社会闲散人员。而且我的这点悠闲，是在跟阴魂鬼怪的无数次战斗中换来的。”

    我微笑着对王成说，希望我的话能消除他的杂念。在没有九鼎铁叉山光辉照耀的南方，出马弟子堕入邪道实在是太容易了。好在王成想了一会，也就想通了，跟我说：

    “唉，以前我的掌堂大教主说我不长进我还不信，现在我可算懂了……跟老弟你比起来，我这香童当的真不合格。”

    我笑了笑，你仅仅是香童当的不合格，我家掌堂大教主都不正经啊。

    我跟王成一起去食堂吃了饭，其间我跟他说起了我要在公司等替死鬼出现的计划，王成表示了认同，然后说道：

    “老弟，有件事我昨天忘记告诉你了，其实死去的这六个女孩子，还是有些共同点的……”

    共同点？这在鬼魂杀人事件中非常重要。因为阴魂多半执念深重，会逮住一点揪着不放，以前就有一个被男人残暴杀死的女鬼，她只杀穿海绵宝宝内裤的男人，而且一年间杀了三十多个。

    所以知道替死鬼到底是抓住什么特质下手的，就可以顺藤摸瓜很快解决他了。

    “什么共同点，王哥你快说啊！”

    于是王成挠了挠头说道：

    “这个……我也说不太好，就是感觉死去的这些同时，在生前性格都比较内向，不爱说话。”

    人不是标准间，性格不同很正常，内向外向都有，这也算是死者的共同点吗？姑且算吧……

    我有些失落，但还是问道：

    “王哥，你在公司这么久了，有没有见这个替死鬼出现过啊？”

    问起他跟替死鬼的接触，王成的脑门顿时冒起了虚汗，身子也哆嗦了起来，这是打摆子的节奏啊！

    然而即便十分不舒服，王成也咬着牙，把拳头骨节攥得发白说道：

    “……有……在第二个月，我曾见过一次这只替死鬼，就在公司的……当时它正在吞吃公司里的浮游灵，一口一个，他的眼睛已经成了红色，像恶鬼一样……”

    究竟在哪看到的，王成没说明白。不过我总算知道为什么这间公司干净得连浮游灵都没有了，敢情都被那只替死鬼吃光了。能够主动吞噬浮游灵，还喜欢猎杀生魂，这只躲在暗处的鬼魂道行应该极高，而且已经脱离替死鬼的范畴了吧……

    “没事王哥，别紧张，不就恶鬼嘛我也杀过不少，你上次是在哪看到它的，能不能带我去看看？”

    王成吓得瞳孔都收缩了：

    “你真的想去吗？”