
    “就那样找不到了？”

    “你真的找遍了整座城？”

    我跟黑爷同时追问道。要知道清风这种东西，虽然在寻常人看来没有踪迹难以捉摸，但是对于玄学界中人和同样的碑王清风来看，他们无论要上天还是入地都有一套固定的手续。断然没有哪个清风在空中滚一滚，然后上天下海就遍寻不着的道理。

    可今天青光鬼还真就碰上了这么个茬子。

    “错不了的！先前他趴在那女孩身上，作着鬼压床的邪法。我带着法冲下去，他看到我吓得根本就不敢跟我斗法，在女孩身上顺势打了个滚儿，然后就消失不见了……我用灵觉寻了也寻不到，又在整个城市里游荡了一遍，连他半分鬼气都没寻着……”

    这一回，就连黑爷的表情也凝重了许多。

    “黑爷，怎么办？”

    我有些紧张的问。

    “睡觉！”黑爷说。

    天色确实不早了，也该睡觉了，但是心里揣着这么个事儿怎么也睡不着。

    黑爷对我说，寻常的出马弟子无论是立堂还是看事儿，都喜欢选在夜晚。因为仙家元神归根结底也属阴，而且仙家都是拜月纳气修行的，修炼步步离不开月华精要……所以在晚上与仙家沟通事半功倍。

    “不过人终究是人，阳为表阴为里，所以在晚上行这些法对阳世人身有碍……尤其你修炼的茅山炼气术和无漏金身，乃是修阳气的法门，最忌昼夜颠倒精亏气损，所以你小子给我老实睡觉吧！”

    说完，黑爷的蛇尾在我眉心点了一下，我就什么也不知道了。但不管怎么说，这个晚上睡得很香，全身的疲惫好像都消失了。

    第二天早上，我还是被敲门声吵醒的。也不知道是不是这间房子风水有问题，每天早上都有人来敲门。

    或许也不是风水问题，是我起得太晚了吧。

    我打开门一看，不是别人，还是姜岚。姜岚不是空手来的，她还拎了精致的早点。看那早点的规格，估计是姜家的私人大厨自己做的。

    “常流，昨天的事……你别在意……真的……”

    进门之后，姜岚就把早点一样一样的放在桌上，又帮我把豆浆插上习惯，然后支支吾吾的说。看她的神情，似乎是怕损我的面子，不敢把昨天的事说得太白……

    然而这让我更加恼火。我常流堂堂一个出马弟子，本事是真的，干嘛要平白的受这冤枉？

    黑爷在心窍里说道：“小子，黑爷继续给你铺路……哦不，是教你个法儿……”

    虽然对于铺路这个说法，我十分反感。但是黑爷要教我法术我是不拒绝的，毕竟目前为止，无论是撩妹一式还是金身无漏，都派上过大用场。

    于是黑爷在我心中默默将法门传给我之后，我收拾了家里所有的术材，一拉姜岚说：

    “走着！”

    姜岚被我拽着，脸唰地一下就红了。而此时的我急于证明自己是对的，所以也管不了这么多了。

    我带着姜岚，没有坐车，走着奔城南就去了……

    在南边，有一片荒地――不过荒地并不重要，重要的是在这片荒地深处，有一座不知什么年代留下的，足球大小，制作颇为粗糙的土地庙。

    不过现在已经破烂得不行就是了。

    在我往土地庙的路上，姜岚一直红着脸，她还问我：

    “你……这是要带我去哪呀，这地儿这么荒，还真没看出来你是这种人……一开始口味就这么重真的好吗？”

    然而我是一脸懵逼啊！我是哪种人啊？我口味怎么重了？我单纯的只是想找个土地庙施法好不好啊！

    不过这都不重要，很快我就带着姜岚找到了这座土地庙，而看到庙以后姜岚的脸就更红了，也不知她刚才在想啥。

    我唤出了随身跟着我的黑爷，让黑爷朝着姜岚弹了一缕黑气，算是暂时开了她的眼窍。

    然后我让黑爷捆了我的身，不光在施法时能够借助黑爷的法力，还能够直接使用高阶天眼辨识阴阳。

    “请仙须在晚上，因为仙家以月华精要为基修行，属阴；请神则需要在白日，天庭清福正神正大光明，无不可见人之处，所以无须忌讳……”

    我对着土地庙，一本正经地说了一段祝语。这段祝语中既侧面说明了我出马弟子的身份，又把天庭清福正神给暗夸了一通。

    没错，今次要请的便是土地神。

    祝语说完之后，我把平时用的小香炉放在了土地庙前，念了几句黑爷传的密咒。这密咒的作用便是将这香炉和庙合为一体。

    咒毕，只见香炉和土地庙都金光一闪，我知道这便成了。

    然后我在香炉里，燃了三根请神的香。这香与请仙的香不一样，粗上很多，只比请掌堂教主的香略细……因为这堂口终究还是黑爷来掌。

    香焚起之后，香烟慢慢的丝丝缕缕都向土地庙里飘着，都飘进去了。

    见香烟进去，我微微一笑，因为这代表土地爷受了我的香火。

    九天神佛都对凡夫命避之不及，是因为九天神佛追求的是大自在大修行，所以不想沾染这因果不断的凡夫。而土地爷不同，这可是扎扎实实的基层干部，工作就是跟凡人打交道……而大部分凡人即便有仙缘一辈子也庸庸碌碌。

    所以凡夫命对于土地爷来说，忌讳不是很大，享用了一会香火土地爷就悠悠的走了出来，是个挺和善的小老头，只有水杯那么高。

    “后生，有什么想问的，但问无妨。”土地爷微笑着说。

    这时候一旁的姜岚已经惊呆了。直接找土地出来问话，这已经颠覆了她对道术的认知，神乎其技了……

    我也没客气，先问了土地爷孙青青是不是怀孕了，土地爷说：

    “唉……那可怜的孩子确实怀有一个月身孕。”

    土地爷保的是一方平安，这一方的事就没有他不知道的，尤其是女孩怀孕和寡妇偷汉。

    我得意的看了看姜岚，姜岚则不好意思的低下了头，已经在为冤枉我道歉了。

    接着我又问土地爷那天晚上被青光鬼撞见，消失的那只阴魂现在藏于何处。

    土地爷皱着眉头，从袖子里翻出一本小账查了半天，最后才说：

    “后生，本地驻留的清风阴魂里……查无此魂啊。”