
    “卧槽，黑爷这是什么玩意，这我可来不了啊！”

    说好的红衣厉鬼，不是长发飘飘面如敷粉，苍白的手血红的指甲，还有那烈焰红唇勾人心魄吗……这披着姨妈期的床单，衣服底下张牙舞爪，血呼啦一坨的东西是什么鬼啊？

    黑爷从我的心窍里窜了出来，以黑雾形态凝成了一条五尺长舌。在他蹿出我心窍的时候，蛇尾在我身上划了一下，于是一溜火光带闪电，一阵雷火被他老人家甩了出去，把红衣厉鬼抽飞了出去。

    “黑爷威武！”

    我赶紧到王成身边，拿出身上的灵符护住他，然后开启了观战嗑瓜子模式。以黑爷的道行，对付这血呼啦的玩意根本不用我帮忙。

    被黑爷用雷火抽飞以后，红衣厉鬼似乎被激发起了凶性，把血呼啦的衣服一撩，于是我又倒吸了一口凉气。原来他肚子上破了好几个洞，那几只手便是从这些破洞里伸出来的，这些手一边张牙舞爪红衣厉鬼肚子上的洞就一边溢出鲜血和邪气，分外可怖。

    然而对于黑爷来说这都不当个事，老妖怪看都没睁眼看他一眼，只是张嘴一吐，一股黑烟就向着红衣厉鬼而去了。

    红衣厉鬼没把黑烟当回事，看它这茹毛饮血的脑子，估计也理解不了生化武器的可怕。黑烟把红衣厉鬼罩住，红衣厉鬼在里面使劲的扑腾，然而任他吹出再大的阴气、邪气、煞气，也动摇不了黑爷牛皮糖似的黑气。

    也许是在黑气里扑腾累了，红衣厉鬼的动作变得迟缓了许多，黑爷蛇眼一瞪桀桀一笑，我便知道他要出手反击了。

    黑爷用蛇尾啪地一下，打了个响指，当然这并不能让他变成响尾蛇了。但是响声过后，只见罩着红衣厉鬼的那团黑气一丝丝的顺着他的红衣下拜、肚子上伸出那么多手的口子、还有他的九窍鬼门使劲的往里钻。黑爷的黑气厉害无比，几乎在一瞬间就全都钻进了红衣厉鬼体内。

    黑气钻进去之后，刚才还蹦达扑腾的红衣厉鬼也不扑腾了，整个人像个鹅一样呆立在那里，除了肚子里伸出来的几根胳膊偶尔抽筋似的动一下外，竟是一动不动了。

    王成开了眼，目睹了这一切，磕磕巴巴的说：

    “这……这……太神奇了，比我整个堂口加起来还厉害，原来老弟你随身跟着这么厉害的仙家，难怪不怕这里的厉鬼……”

    我笑笑，如果让他知道黑爷的道行到底有多高肯定要吓一跳。

    “黑爷，这红衣厉鬼怎么不动了，你还有控制鬼的法术吗？”我指着红衣厉鬼问黑爷道。

    黑爷桀桀一笑，用蛇尾指着红衣厉鬼说：

    “鬼与人同，而且无形无相，便是御鬼之术也不能让他们像***似的戳在这不动，我又怎么能做到呢？不过这只鬼却可以这样操控，因为这只鬼很奇怪……”

    奇怪？是因为他肚子里伸出好几只手，还青面獠牙张牙舞爪吗？对于厉鬼来说，这种形象虽然非主流，但也说不上奇怪吧……

    见我不解，黑爷便又用尾巴打了个响指，啪的一声，只见这只红衣厉鬼像发羊癫疯一样开始疯狂的抽搐，从他嘴里不断的有阴气和邪气冒出，当然更多的还是煞气，毕竟厉鬼是以煞气为主的。

    厉鬼吐这些气，吐了大概十分钟，好在我的聚阴符给力，这些厉鬼肚子里的东西都被聚阴符聚成一团没有扩散开来，否则整间公司都要变成鬼屋了。黑爷朝我使了个眼色，我会意了拿了一张神火符用雷火引燃。

    虽然加了一丝雷火的神火符，不算什么高级的灵火，但它还是能把阴邪之气慢慢焚尽。

    泄了大半阴气煞气的红衣厉鬼，他眼中的红芒凶光黯淡了许多，看上去更像一个痴呆。

    我茫然的摇了摇头，表示不解。鬼魂其实很像气球，阴气鬼气都被一层无形的鬼体包裹着，你挤压得紧了它就爆炸了。要不然在老家的时候，黑爷也不用特地布出一个八卦锁天阵抽那几只扒皮鬼的阴气了，因为用强很容易让他们魂飞魄散。

    可是这一只红衣厉鬼，居然这么容易就能被抽掉阴气？

    “小子，看懂了吗？”黑爷得意的问我。

    然而我只有茫然的摇摇头，因为还是不懂啊！

    见我不懂，黑爷便又打了个响尾，啪地一声，一股黑气从厉鬼体内渗了出来，并且渗进他那件被煞气染红的红衣里了。于是一件红衣转眼间就被染得像墨一样黑，妥妥的黑爷风格。

    黑爷哼了一声道：

    “小子，好玩么？”

    我点点头，追问：

    “还有更好玩的吗？”

    于是黑爷用蛇尾蛇尾聚集了一些黑气，然后猛地往黑衣厉鬼肚子上一抽，于是从肚子里伸出来的那几只别的鬼魂的胳膊被他给抽了出来。这些胳膊离开了黑衣厉鬼之后，便在空中化作了几道颜色不同的鬼气，一阵阴风吹过它们就消散了。

    而黑衣厉鬼也变成了眼神呆滞、身披黑衣、肚子上有几个大洞的普通鬼魂，再也没有先前那种强大的煞气了，一个能潜伏在一个公司深处，连着害六条性命的厉鬼，好像被黑爷瞬间就给掏空了。

    “能解释一下吗？”这件事真的超出我的理解范围了，我只好问黑爷。

    于是黑爷在空中打了几个滚儿，看得王成一呆一呆的，最终道：

    “这个厉鬼虽然煞气冲天能够染红鬼衣，达到了红衣厉鬼的标准，但是他鬼气不纯……鬼气、阴气、煞气，驳杂不堪，没有炼化为一体。

    所以我的黑气轻而易举就钻进了他的鬼体，而且把他本身的阴气和煞气都挤了出去，又把他体内几股其他鬼魂的鬼气逼了出来，也就是刚才抽飞的那几只手。

    没有了这些未炼化的外力，这只厉鬼比起普通鬼魂强点不多。”

    黑爷解释了一堆，然而我和王成都没有听懂，所以我们俩茫然的点点头。黑爷无奈的垂下了舌头，语塞了好半天才道：

    “用你们也能听懂的话来说，就是这个红衣厉鬼修行不到家，像个大杂烩，修炼的有点太糙了……”