
    地藏王微笑着，把同一个问题问了我三遍。

    在问第三遍的时候，他还用一种颇为玩味的眼神看看南辞，又看看我，不知何意。正因为他搞得如此高深莫测，所以我一时半会的不敢回答他了。

    青光鬼拉住我，悄悄对我说道：

    “常流，地藏王菩萨法力无边，是绝不会老糊涂把同一个问题无故问三遍的。我跟钟天师修行的时候听说，佛门中人都喜欢打机锋，说不定菩萨的话中有什么禅机，你可得琢磨明白了再回话。”

    其实我的想法跟青光鬼差不多，地藏王菩萨想说的肯定不是我怎么上山来的事。

    可能是见我太愚钝，地藏王菩萨叹了口气，然后托起南辞的胳膊轻轻吹了一口仙气道：

    “南辞，你虽只是我的记名弟子，但你今次负伤却仍是奉了我的佛旨。谛听虽消去了你的伤痕，但沾了收池符一下终究于道行有损。如此便补全了你的道行，也治好了你的伤……”

    地藏王菩萨这话虽然是对南辞说的，但从他吹了那一口气之后就一直笑眯眯的看着我。看得我后脊梁骨直发麻，心说这么多年来被地藏王菩萨度上正道的恶鬼究竟是真的被佛法感化，还是吓得。

    不过南辞是感动得不行，拜倒在地藏王菩萨身前说了一堆感谢的话，然后看了我一眼说：

    “……感谢老师为我治好了如此重伤，补全道行。”

    在说到“伤”这个字眼时，南辞咬得格外重。说完之后，南辞便在地藏王菩萨身后，跟那个站没站相的少年一起侍立着。

    那个少年见南辞来了，站得就更拧巴了。

    地藏王菩萨仍旧微笑，而我也似乎终于明白了什么。

    伤、伤、伤！这哪里是佛家的禅机，根本就是俗世的心机嘛。

    地藏王菩萨为什么把同一句话说了三遍，我已经全然明白了。所以我就顺了他的心意，拜了一拜道：

    “回禀菩萨，我是在十八层地狱里，打伤了菩萨身边这位南辞护法，一路闯过来的。”

    地藏王眼中精光一现，然后又云淡风轻的笑道：

    “既如此，我这里大慈大悲，不与你等凡夫计较。不过今日是你自己闯上来的，日后若因此出了什么事，与人无尤。”

    看明白了吧？地藏王菩萨就是想让我说这话，把我跟他的关系撇清。在阳世这一般都是怕担责任的负责人套职场新人的话，可我只是凡夫命而已，身上能有什么责任？难道堂堂地臧王菩萨连一个凡夫命都扛不住吗？

    不过这都不重要了，因为话已经说开了。

    地藏王菩萨对身后侍立的四位弟子说了几句话，拍了拍谛听，然后道：

    “我知小友因何而来，小友且随本座去取那样东西吧。”

    说完，地藏王菩萨站起身来，谛听也懒洋洋的站了起来在前头领路。地藏王慢悠悠的跟着谛听身后走，敢情谛听这慢悠悠的毛病是跟地藏王菩萨学的。

    就在地藏王菩萨抬起屁股离开这片“绿洲”的时候，神奇的事情发生了。

    地藏王菩萨没走出几步去，只见天空中飘落的金花没了，地上的芳草绿荫也都枯萎了，更别提什么明媚的阳光了。那片“绿洲”霎那间不复存在，有的只是与别处一般无二的阴风恶水，土石里往外渗着黑雾。

    若说与别处不同的，也只有原本侍立在地藏王身后的那四位弟子，还老老实实的站在原地。只不过阴风惨雾一吹，这四位再不像先前侍立在菩萨身后那么从容了，而是全都灰头土脸的。

    地藏王刚一离开，那仙境一般的绿洲顿时就没了，果然玄妙无比。

    地藏王见我注意到了这点变化，笑着对我说道：

    “常流小友觉得我这华莲净土如何？”

    原来地藏王菩萨所居的这几丈方圆的小绿洲，叫做华莲净土。

    “简直是地府里的极乐佛国，让人舍不得挪开步去，就是……突然没了。”

    毕竟堂单还在地藏王手上，而且这个人的心思让人捉摸不透，所以我稳妥的夸了两句，然后实事求是的阐述了一个事实――华莲净土突然没了。这样既能达到拍马屁的目的，又能显示我的真诚。

    地藏王菩萨脸上依旧挂着他永恒的微笑，对我说：

    “我在处，处处是净土。我若不在，净土还是净土？”

    说完，他似是有深意的看了看阴山脚下的枉死城、酆都城、十八层地狱一眼，然后便又跟着谛听往前走了。

    而从他的话中，我好像听出了一丝弦外之音。地藏王所说净土指的可能不是华莲净土，而是这地府，莫非地藏王菩萨要离开地府了不成？

    不过我只是一个小小的出马弟子，这不是我该操心的。

    谛听把我们带到了一块平地上，然后就用爪子在地上刨了起来，不一会儿他就刨出了一物叼给了地藏王菩萨。

    地藏王菩萨接过之后，伸手一拂，这物上面灰尘尽去且上面有一副对联。

    上联：在深山修身养性。

    下联：出古洞四海扬名。

    横批：爱咋咋地。

    且横批的那四个字，霸气非常，正是黑爷的手笔。这个被谛听刨出来的东西，正是我此行的目的，我的堂单。

    地藏王拿了堂单之后，根本就不跟我说话，只是带着谛听又往回走。人家菩萨不说话，我也不好搭话，只好跟他走了回去。

    回到原本华莲净土的那片地后，地藏王又坐了回去，于是方圆数丈天上又飘落了金花，地上也有了绿茵。地藏王菩萨身后的四个弟子身上也都金光一现，不再灰头土脸像叫花子了。随着地藏王菩萨一落座，一切尽复旧观。

    华莲净土重现，地藏王菩萨这才拿着堂单对我说：

    “这堂单乃东北马家之物，非我佛门之宝，本座不便收在身边。故此我让谛听替我藏了起来。冒犯之处，小友勿怪。”

    我赶忙给地藏王菩萨行了个大礼说：

    “不敢不敢，菩萨帮我收着我感谢还来不及，那里敢怪您。如今我都来了，还请地藏王菩萨大发慈悲，把这堂单还给我吧，回阳世之后我一定多给您上香，多念地藏经。”

    地藏王菩萨没有直接答我的话，我总觉得这位幽冥教主有点高深莫测的过头了，导致整个人都不真实了。他端详了手里的堂单一番，当看到“爱咋咋地”四个字的时候，轻笑了出来：

    “逆天改命，凡夫也能立堂，还借了本座之功，当真玄妙非常啊！”