
    要求如此简单，又让人怎么忍心不去满足他。满足之后，我便带着鬼胎又一次来到了那条沟渠，燃起一支请神香，香线直通幽冥。

    香线燃着的时候，我念动着地藏密咒。这段时间不是婴灵就是鬼胎，让我越来越感觉吃阴间饭，非得跟地藏王搞好关系不可。而地藏密咒其中有种种玄妙，大都是针对于鬼类，十分有用。

    香线传信的速度很快，没过多久，月华照在水面上，便又照出来一种别样的光彩来，似在人间又似在冥界。我便知道，这是地藏王菩萨那边施展了无边法力，将人间和阴司联通了起来，为找不到归所的阴魂打开了一条冥途。

    无量功德！

    “南辞大姐，快出来吧，他心里那点事儿已经放下了，可以接他回阴司了！”

    我稍微拜了拜，对着沟渠对岸喊着。我并没有拜的有多恭敬，一方面我跟南辞也算熟悉，拜起来蛮尴尬；而另一方面，我干嘛要拜这女人，很不爽的好嘛！

    然而对岸的空间扭曲了两下，灵力波动极大，泛起了一丝波纹。一个人从波纹中走了出来，却不是南辞：

    “此身非彼身，此身地狱身。若不舍此身，汝岂得重生？人间在佛眼中乃为五浊恶世，未必便比幽冥地府好上多少，但是五浊恶世的人间，却是天上玉皇大帝和西方佛祖共同认可，由凡人自己治理的世界……不能投胎，福兮？祸兮？”

    南辞是绝不会这么有文化的。

    来人长得俊美无比，身穿法衣，头戴毗卢冠，拄着锡杖，脸上尽是悲天悯人，不是地藏王菩萨又是何人？

    虽然鬼胎并没有完全恢复前世的记忆，但是作为阴魂幽冥教主的形象是刻在骨子里的，所以鬼胎纳头就拜。小小的鬼胎和高大的地藏王菩萨，在此岸和彼岸形成了鲜明的对比。

    地藏王菩萨看着我，笑道：

    “常流小友能够使得执念如此深重的孩子放下执念，重新走上修行之路，免得堕入魔道沉沦之苦，功德无量！”

    我摆摆手，在黑爷的影响下，地府阴神忽悠人家功德无量的说法我已经完全不信了。我一个凡夫命，就是能功德压天，天上的神仙认不认都是两说，我有个屁功德。

    “那个啥，地藏王菩萨，拿人钱财替人消灾，我只是做了本份，您老人家帮我把他带到阴司去回头我给您烧高香！”

    地藏王哈哈一笑，我也不知道他为什么笑。按理来说人家那么大一个幽冥教主，我不去巴结人家也就罢了，连谦虚客套也不会，已经有些无礼了。不过我好像对上了地藏王菩萨的脾气，他不但没生气，还往我这边走了过来。

    我着实吃了一惊。要知道现在沟渠中的水可不好说是什么，但是这水肯定污浊不堪。地藏王菩萨就光着脚往我这边趟了过来，任由法衣的下摆被污水染湿掉。

    等地藏王菩萨趟过来的时候，身上佛光犹在，但是两只沾满污泥的赤脚跟埋了吧汰的衣服，让他俨然像个泥腿子一般。但是他好像自己不知道似的，自顾自来到鬼胎身边，笑问道：

    “小朋友，你想过去吗？”

    鬼胎点了点头，可怜巴巴的，他当然想过去了。这场人世之旅对他来说，并不愉快。

    于是地藏王微微一笑，竟弯下腰来，把鬼胎抱在怀里，然后重新趟回了沟渠之中。但是这一次沟渠之水不再平静，而是波涛汹涌与上次翻船一般无二，势要把地藏王怀中的鬼胎给打落水中不可。

    我大惊：

    “这是怎么回事，他不是已经放下执念了吗？怎么还过不了这条河？”

    鬼胎无辜的在地藏王怀中看着我，他也不知到底是怎么回事。而地藏王回头看了看我，静静站在风口浪尖上。

    无论浪有多凶、水有多浑、风有多大，水中有多少孤魂野鬼魑魅魍魉想要拉鬼胎作伴，地藏王只安然站在那里，再大的风浪也掀不起他半片衣角。

    安忍不动如大地，静虑深密如密藏。不知为什么，一看到地藏王站在浪中的样子，虽然不是金身法相但我还是不由得想到了《地藏十转轮》中的这句经文，对地藏王居于幽冥地府领悟的佛法也有了些领悟，似乎也知道他为什么要叫地藏王了。

    或许是察觉到我悟了，地藏王微微一笑，对我说：

    “从来也没有人说只要放下执念，就能修到彼岸……佛说让我们放下执念，但翻遍佛经，无论哪一经哪一典佛都没有承诺放下执着之后可以如何如何。

    也就是说放下屠刀，却未必能成佛――否则我又何苦留在阴司呢？”

    说完，地藏王菩萨疾步快走，抱着鬼胎蹭蹭蹭地便到了彼岸，而我却犹在想他说的话。

    我并没有什么新的领悟，但我却觉得他想暗示我些什么。

    然而地藏王菩萨没有给我继续想的时间，他对我说道：

    “如今的阳间世道，此风横行，造就了无数孤苦婴灵，回去之后我定个阴律，多调拨一些鬼差，不让这些孩子太过可怜吧……”

    我连连点头，地藏王菩萨果然大慈大悲。如果地府能够安排鬼差，每流下一个婴灵就由鬼差带回地府，情况也会好上很多。

    “可是我们地府，就缺鬼差啊……”

    敢情您老人家刚才说的都是废话啊！

    “小友，这孩子我就带走了……我知道你在年关的时候，要到南方道门的地界走上一遭，本座有一言相劝。”

    我忙请他说，地藏王菩萨的建议是不可不听的。菩萨随手一拂，鬼胎就昏昏睡去了，然后菩萨说：

    “早去，多走，这可能让你更接近事情的真相，年关那一行多几分胜算，说不准还能碰到这孩子的父亲。”

    这孩子，自然就是鬼胎了……想到他的父亲，一团无名火在我心头升起了。

    “地狱不空，誓不成佛。地狱岂能空，菩萨亦奈何……然而人间的地狱，可空！”

    说完，地藏王看都没回头看我一眼，飘然而去。