
    “啊嘞？”

    胡小灵叼着仓鼠歪着头，精灵可爱地看着我，眼中满满的都是单纯。liudianxing.com

    我苦笑一声，摸了摸她的头。虽然狗拿耗子，但是精神可嘉值得鼓励。

    而在姜岚和孟晓诗这些普通人眼里，可就不是一位犬科仙家拿住一只仓鼠这么简单了。她们看见的，是一只仓鼠四爪乱蹬地，从孟晓诗的房间里飘了出来，而且是串门而过。

    仙家神通莫可名状，拿到阳世这可比任何魔术都要神奇的多。

    “啊！！”

    所以这两位美女一个抱一个，干脆吓呆了。

    而在我把仓鼠从胡小灵的嘴上拿下来，捧在手里的时候，孟晓诗终于回过了神来，扑过来抢走仓鼠激动的说：

    “小白！自从上个月你不见之后我就找不到你了，原来你在这啊小白，你过得好吗？你都瘦了……”

    说完，这位大小姐抱着小仓鼠亲个不停，眼角还流下了晶莹的泪水。

    “姜岚，你说你这位朋友为什么要给一只褐色的仓鼠，起名叫小白呢？”我表示十分不解。

    而姜岚看了看抱着仓鼠呜呜哭的孟晓婷，走过去摸了摸她的头，苦笑道：

    “那是因为晓诗她从小到大所有的宠物都叫小白啊……她性子如此，你别见怪……”

    有钱人快乐多嘛，我又怎么会见怪呢。

    抓到了仓鼠，孟晓诗的房间顿时就没有了响动，风平浪静了。据胡小灵说，她跟青光鬼进去的时候吓了一跳，孟晓诗的房间里虽然没有鬼怪，但是却比被鬼翻了还要乱，满地都是薯片零食碎屑，内衣外衣更是丢得到处都是，以至于根本看不到地板本来的颜色了。

    一位狐仙一位清风，也是花了好大的力气，才在女人衣服堆和零食残渣里把这只仓鼠揪出来的。

    在这种程度的凌乱下，一只仓鼠不必喂食也可以靠吃薯片碎屑活个一年半载的。

    “我想我们还是走吧，不要进去比较好。”

    我面色尴尬的对姜岚说，姜岚也同意了，于是我们便告辞了。

    这一趟没有遇到真正的鬼怪，所以自然也没有功德，相当于瞎折腾了一趟。上天是不会因为我们堂口的仙家帮女孩抓了一只小仓鼠，就给我们记下一分功德的。

    姜岚把我送回了家，坐了一会便走了。在走前，她微红着脸，特别不好意思的说：

    “对不起，晓诗她从小就敏感，喜欢大惊小怪，我应该早就想到的，麻烦你白跑……”

    我笑着摇了摇头道：

    “怎么会，她们家的茶，很香呢！除了在你家，我从没喝过这样好喝的茶。”

    作为一个没见过世面的穷叼丝，我充分展现了我的没出息，可姜岚莫名其妙的开心，然后离开了。

    送走了姜岚，我倒头就睡下了。

    第二天一大早，就有人使劲敲门，我开门一看原来是姜岚。

    在姜岚身后，还有低着头含羞草似的孟晓诗，和另一个面目清秀还穿着校服的少女约么十六七岁模样。

    少女既清秀又清瘦，还顶着两个大大的黑眼圈。原本应该灵动的大眼睛，里面却有着一丝阴翳和呆滞。

    看来这少女是真有事儿，而且想要找我来看事儿。

    一进门儿，孟晓诗就扭扭捏捏，十分不好意思的从包里掏出了一沓嘎嘎新的百元大钞放在了桌上，轻声说道：

    “常流，对不起，因为我胆小害你昨天白忙了一趟，实在过意不去。岚岚告诉我你们出马的规矩是，无论看不看好都要收压堂钱的，我也不知道这些够不够，一点心意你别嫌弃！”

    不嫌弃，当然不嫌弃。随便出了个空勤都给个三五千，赚大发了啊。

    “不客气，不客气，应该的！”

    虽然得了钱我很高兴，但是我还是做出了一副世外高人的样子，推脱了两下这才手下。在这个过程中，姜岚一直在旁边捂着嘴笑，不知道是在笑我虚伪还是没出息。

    收过了昨天的压堂钱，孟晓诗终于跟我说今天的事了。

    “常流，你的本事我昨天都看到了，实在是太神奇了。碰巧最近我表妹总是做噩梦，气色也很差，我觉得这个可能在你们看外病的范畴里，所以想拜托你给看看。”

    说完，孟晓诗就把一直躲在她身后穿校服的少女推到了我面前给我介绍道：

    “这是我表妹孙青青。青青，这位大哥哥叫常流，在这方面很厉害，你把你的情况跟他说一下吧。”

    人都带来了，那就给人家看呗，毕竟是姜岚的朋友，而且钱都收了。我赶紧安排她们都坐下，然后用家里的香炉，先引了一柱神香给堂口，让能帮忙的仙家都出来。

    于是青光鬼坐在我的左肩，黄小刚坐在我的右肩，胡小灵蜷在我怀里。我就像置身动物世界一样，听着孙青青说她的情况。

    情况其实很简单，从一个月之前开始，孙青青就一直在做噩梦。开始的时候情况好些，只在晚上噩梦，女孩大不了晚上不睡觉了。可是后来，情况变得严重了，孙青青哪怕白天在学校里趴着桌子小睡一会，也必然会做噩梦。

    做噩梦时，不光会被恐怖的场景惊吓，还会浑身发冷，脸色发白，以至于一个苹果一样水灵的小姑娘现在造的跟大葱似的。

    到后来孙青青面对的就不只是噩梦了，在噩梦的同时还会鬼压床。有的时候整个晚上少女都意识清醒的躺在床上，却连一个小手指都动不了，叫天不应，叫地不灵。

    说这些的时候，孙青青用手指绞着衣角：

    “我记得……每次做梦，梦到的都是一个蓝色的布娃娃，娃娃又大又软，很可爱……我上去抱他，戳他的手指，冰冰凉凉……然后，呜呜，娃娃就咬了我，把我整个人都吃掉了……”

    在说明情况的时候，孙青青好像又回忆起了梦中的可怕景象，整个人都哆嗦了起来，小脸变得惨白。

    我看了看青光鬼，青光鬼身上青光闪烁了几下，然后对我点了点头说：

    “这孩子身上，确实有些邪气，而且凝而不散，确实是犯了外病。”

    看来，这便是我立堂之后第一笔功德了！