
    随着烧纸道人的大耳刮子扇飞了三个道士，龙虎山十八关的第一关这样就算过去了。在去往第二关的路上，蒲扇散人说道：

    “在之后烧纸道友就不要出手了，你还要跟张天师切磋较技，还是保存法力为妙，接下来的几关就由贫道师兄弟来破吧。”

    烧纸道人点了点头，对四大散人行了一礼道：

    “那就劳烦四位道兄了，正巧也让贫道借着这个机会，见识一下四位道兄新练出的神通。”

    然后烧纸道人就退到了队伍的末端。

    黑爷桀桀冷笑，在心窍中对我说道：

    “这四人不知是那烧纸道人从哪找来的帮手，跟他竟还不是一条心的。

    以烧纸的道行，便是闯十八关也不过是热个身罢了，他们竟要代为出手，这意思很明显是要送烧纸上山，但是之后他跟张天师怎么打都跟这四人没关系了。”

    我暗暗点头，先前张天师元神夜访，四大散人就没有出手帮助烧纸道人。这其中固然有他们不愿趁人之危的成分，但是不想把龙虎山得罪太深的成分也有。看来他们这所谓的道友关系也不是很纯洁啊。

    第二关也换了人，这次是换了两个五十多岁的老道士，一个面如重枣，一个哭丧着脸。两个头发花白的老道见我们上来也不惊讶，招呼也不打就直接出手了。看来这次张天师安排的十八关，全都是战斗单位。

    两个老道各持一柄桃木剑，剑上都穿满了银色符箓，只是从符箓磨损的情况来看已经用了很久了。

    烧纸道人赞道：

    “竟然能想出把符箓穿在剑上，做成法器，龙虎山这些年来可算是把符箓玩出花来了。”

    而我们这边迎战的是蒲扇散人。蒲扇散人拿着大扇子上前一步，哈哈大笑道：

    “来之前就听说龙虎山有水火长老，一修三味火，一修无根水，以水火符箓闻名，看来今日有跟二位道友较技的机会了。”

    然而水火长老还是不说话，他们挥舞桃木剑，震动上面的银符。于是在开眼的情况下，我看到一条火龙和一条水龙张牙舞爪，向着蒲扇散人去了。

    我惊道：

    “这是怎么回事？”

    黑爷则为我解惑，说这并不是客观存在的水龙火龙，而是以水火两种属性的元气，配合符箓幻术凝结而成，只有我们修行之人能够看到罢了。但龙是假，元气是真，水火无情最是伤人，不知蒲扇散人会如何应对。

    然而在水龙火龙朝着蒲扇散人扑来之时，蒲扇散人随意的将蒲扇扇了两扇。也不见他这两扇扇出什么元气，甚至连风都没有扇起一丝，因龙虎山银色符箓催动而生的水龙火龙便这样消于无形了。

    “什么？”水火长老大惊，赶忙又各自催动法剑，再催生出水火双龙攻向蒲扇散人，然而散人两摇蒲扇，便又水火无功了。

    “二位道友水火符箓精妙，竟能凝成龙型，蒲扇佩服。不过今天，还请二位道友让开了！”

    说完，蒲扇散人一手摸着光头，一手持蒲扇飞速上前，用蒲扇在两个老道脸上打了一下，两个老道就都歪倒在地了。

    于是我们过了第二关，得以继续上路。这个时候，我才隐约明白了蒲扇散人先前的意思，他的蒲扇冬天夏天都能用，也就是冷热皆无功啊。

    然而黑爷却说：“不是蒲扇玄妙，而是那两个老道太弱啊！”

    于是我揣着明白装糊涂，跟他们继续往山上走。

    蒲扇散人的道行极高，好像并不依赖蒲扇，而是把他会的法术生生的往蒲扇上边套。在这之后的好几关，他都直接用蒲扇敲晕了对手，然后带我们大踏步前进着。

    一直闯到第八关，有二十多个道士结成了阵势，地上都贴有符箓，他们持剑指着我们，明显是个厉害剑阵符阵。

    蒲扇散人这才退了一步，笑说：

    “贫道累了，这一关便麻烦铁拐师兄了。”

    铁拐道人点了点头，走上前去对剑阵喊话道：

    “何剑何阵，报上名来，何时催动，我来破阵！”

    剑阵领头之人喊话道：

    “龙虎天罡诛魔阵，奉龙虎山张天师之命恭候诸位多时，贫道一声令下，剑阵即刻发动！”

    铁拐散人点了点头，把那支他拄上就瘸丢掉健步如飞的铁拐放在一边，然后喊话说：

    “那你便下令发动吧！”

    于是那领头的道士开口发动剑阵，可就在他嘴还没闭上的时候，铁拐散人动了。

    没人看清他是怎么动作的，因为速度实在太快了。

    在对方刚刚下令而全员还没有来得及发动剑阵的时候，铁拐散人就像闪电一样冲入了没有发动的阵中。

    无论是剑阵还是符阵，都要发动才有威力，否则不过是把一堆符箓和法剑丢在地上，没有什么-卵-用。

    铁拐散人如探囊取物一般，在没来得及发动的阵中兜了个圈子，再出来的时候就见他从怀里噼里啪啦的丢出来三十多把法剑，又有一沓符箓被他拿在手里，随意一撮。

    光华闪动，这一沓组成符阵的灵符便成了废纸。

    在一个阵法还未发动之前，就把里面的灵符法剑拿了出来，这么做非常的不道德。但铁拐散人已经给了领头之人发动剑阵的机会，是那些道士自己反应慢才被他钻了空子，所以只能说他们道行太差怨不得旁人。

    铁拐散人重新拄上了拄上就瘸的铁拐，然后到：

    “没有了灵符法剑，你们还不如前面七关的道友，还是速速退去吧。方才你说下令便发动剑阵，但下令以后剑阵却没动，当真承让了！”

    他这话，让剑阵的领头之人羞红了脸，如果不是法剑都被铁拐散人夺了，他当真要挥剑自尽了。不过他还是很有自知之明的，吩咐剑阵让出一条路来然后道：

    “下一关不会让你们这么轻易过去了！”

    然而这一关闯过以后，无论烧纸道人还是四大散人都不再看他一眼了，只有我对他十分歉意的笑了笑，不过我能做的也仅此而已了。

    铁拐散人的表现当真印证了我的猜想，他那铁拐是不是用来限制速度的，是否是为了掩饰他快到******的身法呢？