
    如果让一位修炼到天眼高阶的高人看我，那么他看到的，就是从遥远的天上有一道灰气来到了我身上。

    这道灰气扑在我的身上，很快地顺着毛孔、七窍钻到我的身体里去了，这便是实质化的罪孽。为什么有的人天赋异禀，有的人却天生蠢笨，便是因为投胎的时候带了太多前世的罪孽。

    这种罪孽进入身体之后，我便觉得心脏剧痛，而且整个身子好像被掏虚了一样使不上力气，就连思维的速度，似乎也……变慢了。

    黑爷道：

    “帮那女娃挡了一次灾，堕了此胎，天降一量的业力给你……多亏了你是凡夫命，上辈子啥也没带来。要不这辈子跟上辈子的业力累加，立马就要了你的小命。”

    这老妖怪若是正儿八经的说这话，说不定我还会信服然后再请黑爷指点迷津。可是他明显就是在幸灾乐祸，所以我懒得理他。我到房间里，跟孙青青和孟晓诗说明了事情的缘由结果。说完之后，我好像脚踩着云彩，头昏脑胀全身发虚，一头就栽倒了。

    等我再醒来的时候，发现我已经躺在了自家床上，在床边上我法器一件不少的码在那里。我揉了揉依旧昏沉沉的头，想去厨房找点吃的，却发现姜岚已经在厨房忙活上了。

    “你醒了？饿了吧，我给你做了点吃的……”

    姜岚抹了一把汗水，笑着对我说。在这一刻，看着眼前女孩的笑容，我几乎忘记了安朵……

    不过也只是一瞬间罢了，在姜岚逼着我吃了两个焦黑的荷包蛋之后，安朵在我心中的地位便又固若金汤了。

    虽然姜岚十分不放心我，但我还是硬生生的把她送走了。若是留下她来照顾我，那么后果真的不堪设想。

    接下来的几天，我闭门谢客，姜岚来了两次我都没让她进门，因为我在研究很重要的东西――如何把天降的无边业力给清除干净。

    对于业力，在我的堂口只有黑爷能说得清楚：

    “你小子自己作死，你能赖谁？这业力……说白了跟狗-屎差不多，糊在你身上就算要抠下来也得沾一手屎……”

    我急道：

    “黑爷，怎么办你快说啊！我现在还一身屎呢！”

    老实说我后悔了，没想到业力这玩意如此难缠。业力缠身之后我头晕目眩、浑身无力，无论是身体、元气还是智力，各方面都严重缩水。而距离赴青城见安朵的时间，却越来越近了，如果我不尽快的把业力洗去，恐怕我上青城山见到安朵的希望就更加渺茫了。

    “要洗去业力，唯有功德……”

    黑爷悠悠的说。于是我也不闭门琢磨消解业力的办法了，赶紧让姜岚帮我介绍活儿、好活、积德行善的活儿。在深山修身养性，出古洞四海扬名。积累功德洗去我身上的业力，跟立出马仙堂的目的一致。

    姜岚满口答应，对于给我介绍了这么个活儿，害我把自己搞得惨兮兮她也很内疚。可是我在家中第一个等来的却不是姜岚介绍的生意，而是罪魁祸首孙青青。

    孙青青敲开了我的门，对我笑盈盈的，眉宇间那一点忧郁已然烟消云散，还是好孩子嘛。

    “那个……常流哥哥，我不会打扰到你吧？”

    我摇了摇头，反正我也没生意。

    孙青青笑着便进来了，一进来她就反客为主，给我端茶递水，捏腰捶腿，俨然把自己当成了小保姆使唤。

    伺候的我都不好意思了：

    “青青啊，别忙活了，你常流哥哥我也不是那么金贵的人。你有事还是说事吧，毕竟咱们也算自己人。”

    我把犹在给我捶腿的小丫头提溜到一边，警惕的看着她说。无事献殷勤，非奸即盗的道理我还是懂的。

    被我提溜出来，孙青青小脸一红，似是有些不好意思，但还是说道：

    “其实……也没什么啦。就是流掉孩子之后，我心里总觉得空落落的有点怕，所以我想问问常流哥哥，我不会有事吧？”

    小丫头咬着嘴唇，煞有其事的问我。然而我却觉得一口老血涌上喉头，喷也不是不喷也不是。你能有什么事啊，天降的业力都被我扛了，无论是你还是黑爷都屁事没有。

    真正有事的只有我一个啊！

    “放心吧青青，我已经全部为你处理好了，你只要以后乖乖的，不要再作死就行了。鬼神之事就像你梦中那个男人一样，不要去想也不要去沾染，否则……”

    黑爷已经快笑喷了，我甚至也听到了堂单中青光鬼他们强憋的笑意。但我只能板着脸，一本正经的对孙青青说教。

    孙青青听了我的话，小脸红扑扑的点了点头，一副你说的有道理我跟你混的模样。我欣慰的笑了，不管黑爷他们怎么笑，无论我身上背着多么重的业力，只要看到少女这纯真且悔改的笑脸，我也无怨无悔了。毕竟，我拯救了一个孩子。

    “那个……常流哥哥，我还有事想跟你说……”

    我大手一挥，但说无妨啊！其实我能够猜到孙青青想跟我说什么。毕竟还是个孩子，最近又承受了流产这么大的事，就算再没心没肺脆弱的心灵也难免受到影响。这个时候，就需要有一个她信任而且人品可靠的人跟她谈谈心，安抚一下她受伤的心灵。

    而最开始就睿智的看破她的小秘密，并且在她遭遇未知恐惧的时候向她伸出援手，并且成功把她拉回了健康阳光少女道路的我自然是最佳人选了。

    “青青，你说吧！不管有什么心结都可以跟我说，我很愿意做个倾听者的！”

    少女的心事，其实只是需要一个倾听者。我用微笑来缓解孙青青的紧张，心里尽是即将走向一个无知少女的内心，将她引向正途的欢喜。

    孙青青好像也真的被我鼓舞了起来，抬起头来用大眼睛滴溜溜的看着我，脸上飘起两朵红霞，元气十足的说：

    “常流哥哥……我有两位朋友，她们最近也做了……那个手术，然后晚上也做噩梦了，拜托你帮帮她们！”

    说完，孙青青还给我鞠了一躬。

    然而我已经懵逼了。说好的谈心呢？说好的少女心事呢？怎么又给我整出俩这玩意来？