
    “呜呜呜，妈妈……人家不想这样！呜呜……”

    我挥了挥手，将黑雾散去了。随着黑爷捆我窍的次数原来越多，我跟黑爷之间的磨合也越来越好，他的很多神通我也有一个基本的概念了。这黑烟、黑雾、黑光，就是一门黑爷独有的神通。

    这些黑气非常有质感，而且受到其他法术的影响很小。就比如刚才置身于黑雾之中的小道士，他在龙虎山上未必没有修炼天眼一类的法门，未必没有带什么能够澄清云雾的法器，但是黑爷的黑雾还是实实在在的遮了他的眼。

    这黑气可谓是法术绝缘体。只可惜它防守力似乎还有富余，但是没什么大的攻击力。这也是为什么黑爷这么强，但是在阳世遇到一些厉害的鬼怪，黑爷上我身却依然久攻不下的原因。

    黑雾散去之后，小道士正坐在地上呜呜的哭，眼泪在地上已经留下了小小的一滩积水。我苦笑道：

    “没想到这位道长功夫这么俊，却属于宝宝心里苦但宝宝不说的那种类型，我看就让他在这哭一会发泄一下，我们上去吧。”

    说完我拉着姜岚，顺着前方隐约的道路上山去了。无光子跟武修这对师徒看了看还在哭泣的小道士，又看了看悠然走在上山路上的我们，犹豫了一下就跟上来了。

    毕竟在当今的玄学界，大多数的机缘都是在危险中求来的。

    一起上山的路上，我跟无光子聊了聊，了解到他是无极门的掌门。无极门是离龙虎山几百里的一个小门派，门里没有几个人还都是老弱病残，但是从渊源上看属于正宗，所以他才得到了观礼的请帖。他这次之所以要带弟子先上龙虎山，是因为早年间一位龙虎山高人跟无光子有些交情，所以他想来求人家指点指点他顺便帮帮无极门。

    我仔细的听着，并没有什么特殊的感觉。小门小派精英不易，稍有不慎就消失在历史长河中，相对来说像九鼎铁叉山这种一个弟马一堂仙，整个东北遍地看花，相对自由松散的仙堂结构更利于马家在当今社会的发展壮大。

    这也是南方道门传承了悠悠几千年，而东北马仙只有几百年历史，但如今已经有了南茅北马齐名局面的原因。

    不过姜岚倒是越听无光子说话眼睛越亮，到最后还缠着人家师徒俩给她讲故事。我苦笑一声，也便由着她了，毕竟我出道时日还短，当真没什么故事。

    上山的路没有走多远，前方便又有一人拦住了去路。

    只见在前方不远处，有一桌，桌前站着一个身穿白袍的中年道人，白袍衣袖处还缀着龙虎山的标识。在桌上摆放的是笔墨纸砚，道人正拿着一枝狼毫笔，在纸上龙飞凤舞不知写着什么。写完了以后，他满意的点了点头，然后对我们说道：

    “三位道友，一位姑娘……倒真是有趣的组合呢。山下那孩子没能拦下你们，说明你们当真有些本事，若在平常我明矶倒愿意放你们上山去交个朋友。只是天师有令，祭祖大典以前不许任何人进山，还请回吧。”

    说完，他就自顾自的把这副写好的字放在一边，吹了吹犹未全干的墨迹，然后又掂起了笔显然是打算继续了，根本没有招呼我们的打算。

    然而我要上山他拦着，我还客气什么呀，直接上就行了。

    这一回我没有直接利用死心剑的异能，而是把死心剑当成一根普通的棒槌使用，身上黑气翻涌，像小流氓打架抡甩棍一样朝他打了过去。

    中年道人并不慌张，只是摇了摇头，叹了口气：

    “唉，下盘不稳，空门大开，如此武艺如何过得了上山第一关？想来是道友使了什么手段胜了那孩子吧，这可非是君子所为……”

    说话间，只见他用笔在纸上乱花了几道，然后麻利的裁了下来，把这张用宣纸和墨汁画成的符贴在了我的剑上。他的动作很轻柔，所以我几乎没有什么感觉。

    在死心剑上贴了符咒之后，他还站在原地不闪不躲，就好像我没有用死心剑来抽他，而是在给他扇凉一样。

    然而这一剑还没落在实处，原本有些份量但我却还能使唤得动的死心剑，却一下子变得仿佛千斤重，以我的臂力和黑爷黑气的加持都拿捏不住，我又不愿意放手所以直接跟死心剑一起跌在了地上。一身白衣的中年道人即使一动不动，这一剑也没伤到他分毫。

    “无量天尊！”道人又掂起了笔。

    更神奇的是，死心剑变成千斤重只是一瞬间的事，很快它就又恢复了原来的重量。而我在它变重的时候加在上面的力道很大，所以这一下子重心不稳，我摔了个大屁蹲。

    这是什么情况？我有些懵逼。明明他贴在剑上的，只是用墨汁和宣纸随意勾画的符咒而已。符咒还能这么用？即便不用朱砂不需裱纸也可以发挥威能吗？

    “我看你们还是下山去吧。”

    白衣道人一边说，一边开始写下一幅字了。

    黑爷也在心头对我说：

    “小子，这个道士的道行不低，恐怕这一关你是过不去了，他用的是野符中排名靠前的千钧符……他的墨汁里有一点点的朱砂，所以他画的符有效。但毕竟朱砂太少，符咒不清，所以只生效了一瞬间。最可怕的是，哪怕符咒只有瞬间有效，他也把这个瞬间牢牢地把握住了，可见他对于符箓的掌握已经极其熟练……”

    这是一个我目前无法力敌的敌人。龙虎山啊，仅仅是守山第二关的道士，就已经能让我吃这么一个大瘪，道门正宗的底蕴当真无人能够撼动吗？

    我不信，所以我要再试一次，这一次我把死心剑那令人伤心的力量催生到了极致。

    不就是符箓之术厉害吗，那有什么大不了？符箓玩的再溜也都是外物，面对死心剑这样直接揭你伤疤戳心窝子的大杀器，这些都是纸老虎！

    死心剑直直刺出，我把所有的力量都用来持剑，所以他就算再用一次千钧符也不会那么轻易地动摇我。

    然而他却放下了笔墨，从袖中掏出了一张带官印的符来。