
    “虽然是我们对不起你，但是我们拳头大！”

    这只前世颇有修行的阴魂，现在已经因为亲生母亲的抛弃而迷失本心，堕入了魔道。本心便是本心，无法被任何文字描述，也无关正义道德，但它却是实在的修行之基。在便在，失便失，除非地藏王菩萨那种能够拔苦的大愿菩萨，否则无人能对本心造成什么影响。

    本心在，你修的便是正法；本心失，你的正法也会变成邪道。

    “呜呜！我恨啊！妈妈，你为什么不要我？你知道我没长大就被拽了出去，我有多疼多冷吗？呜呜，妈妈……”

    被我抽飞之后，鬼胎阴魂一屁股坐在地上，很光棍的哇的一下就哭了。

    他一哭，我都愣了，前一秒还剑拔弩张的要跟我拼命，怎么下一秒就哭成这样了。

    黑爷从我的心窍里钻了出来，好好端详了一番死心剑然后说：

    “想不到，剑心死后，其哀伤竟能如斯……”

    的确，哀莫大于心死。这鬼胎虽然被流了下来，可怜巴巴的……但是他的悲伤，又怎能寄得上被抛弃两次，铁叉山苦等数百年的死心剑呢？

    鬼胎哭得这么伤心，便是死心剑的功效了。

    我叹了口气，倒提着死心剑，踮着脚走到鬼胎身边，想跟他说说话。

    “你也莫要悲伤……”

    在这种情况下，我好好宽慰一番，说不定就能把这孩子给拉回来。

    可是我刚一过去，鬼胎就又双目血红，凶相毕露的朝着我扑了过来，嘴里还说：

    “桀桀，终于过来了，看我的厉害！”

    没错，鬼胎没头发，不打诳语，他这回确实比刚才厉害了许多。虽然他身上的蓝光涣散了，但他鬼体的速度和力量似乎比刚才还要强上几分！我能注意到，在他那双血红的鬼眼深处，有着一丝蓝芒。

    鬼胎似乎并不需要像青光鬼一样，依靠周身的光来做事情，他更像寻常鬼魂，蓝光只是他催生出的一种掩饰。

    好在我也不是吃素的，穿越十八层地狱时的战斗经历，然我在对付鬼魂、尤其是恶鬼上有着常人所不及的经验，所以我才反应得及用死心剑来招架。

    刚才是用剑抡他，剑上还粘着神火符，所以能把他抡飞出去；而这次鬼胎蓄势而发我慌忙抵挡，剑上光秃秃的什么也没有，所以倒飞出去的就成了我。青光鬼在后面慌忙接我，于是我们俩一起倒飞出去了。

    差一步功德圆满的阴魂，果然不是盖的。他在孙青青肚子里的时候还好说，属于阳世胎儿，身上一半阴气一半人气没多大本事；可是他一旦脱离了阳世肉身的束缚，就马上鬼气森森了。

    “杀人偿命！你们不让我出生，与杀身无异，我要你们血债血偿！”

    要死了要死了，鬼胎晃了晃身子，蓝光一现，回过神来的时候他已经长成了两丈的鬼体，身上肌肉虬结，青光鬼在他面前都是小鸡子。不过他张脸还是个血肉模糊的娃娃脸，保持着哭泣时的扭曲表情，眼中红芒闪动甚是恐怖。

    “黑爷，救命啊！干不过了！”

    在错误的估计对方实力，自己干不过的时候，我毫不犹豫的向掌堂教主黑爷求援。

    黑爷苦笑道：

    “小子，这是在人间，不是九鼎铁叉山。此界的规则，让我爆发不出在山中那样的实力，要制服这小鬼怕不那么容易。”

    好家伙，我说战争贩子黑爷，怎么这次总是劝我不要拿掉胎儿，不要染上那无边罪孽呢。敢情是黑爷自己没有把握制服这家伙，又不好意思跟我们说呀。

    但是事到如今，我们堂子最能打的就是你了，你不上谁上？

    所以黑爷在万般无奈之下，还是捆了我的窍，身上黑气腾腾上前去与鬼胎斗了起来。

    黑爷没有用法术，而是像个流氓一样用拳头跟鬼胎缠斗，黑爷的拳虽然看上去毫无章法，软绵绵的，但他总是出其不意，有时候逆着关节方向打过去，让鬼胎措手不及。

    所以俩人还真就打得风生水起。

    黑爷打了一通，打得鬼胎气喘吁吁，二丈的鬼体又被他打回了一人高下，可是鬼胎全然不惧黑爷的拳头，仍是精神饱满的跟黑爷颤抖。但黑爷却好像打累了一样，非但身上的黑气稀薄了很多，就连身法也不那么凌厉了。

    这让我想起了黑爷目前的状态――分身外化。在这种状态下，黑爷法力的恢复都得在小尾巴里进行，而且恢复一次法力也撑不了多少时日，可能黑爷现在就处于法力衰减的状态吧。

    黑爷卖了个破绽，然后蹬蹬蹬退了下来，放了我的窍说：

    “小子，收池符！”

    我赶紧会意，对付阴魂我还有这个大杀器啊。

    收池符是什么？我也不知道，这是徐莹莹和她背后那个黑袍人给我的，就连地藏王菩萨身边的修罗护法都对收池符忌惮非凡，碰上一点都被脱掉了一块白嫩皮肤，可见这东西霸道非常，是一切灵体的克星。

    不过我也是见过徐莹莹用收池符剥麻衣古墓中恶鬼皮时的惨象，剥下的不只是一张皮，还有那只灵体一身的道行。这也是以仙家之能，也对收池符敬而远之的原因。

    可是现在连黑爷都歇菜了，这么危急的时刻，我不得不拿出这东西了！

    我从包里掏出收池符，把它夹在指间，用了一点元气催动使得收池符的气息扩散到了鬼胎那边。

    果然，刚才嚣张的连黑爷都不怕的鬼胎，一见收池符马上就老实了，把仅剩的一丈鬼体也散了，又恢复了没发育完全，赖了吧唧的小破孩模样。

    他眼中的血红都在不断颤抖，显然收池符这东西即便你入了魔道依旧害怕，尤其是这魂体不全的小家伙已经被吓得不敢动了……

    我嘿嘿一笑，持着收池符上前去，就要把符印在他头上。

    这种符只要碰上一点就会粘在鬼魂身上，稍稍一撕整张的鬼皮连同一身道行都会被生剥下来。

    也就是说，这只前世颇有道行的鬼对我来说再也不会有威胁了，因为不管他差多少就能功德圆满，道行又多么的深……收池符剥皮之后，也便烟消云散了。

    “拜拜了！”

    我把符纸贴在了他眉心鬼门处。