
    “常听说龙虎山是玄门正宗，不过有时候越是接近正宗的地方，就越多冒名顶替的跳梁小丑，你也不用太过介意。”

    在老道走后，我着实安慰了姜岚一番，这孩子觉得自己的智商都被调戏了。

    其实从某种角度上讲，现代文明跟传统文化是有对立成分的，你无法想像一个几千万人的大城市，每天生活节奏飞快的像是拍电影，在这样的地方里不可能人人都崇佛遵道，更不可能被熏陶出佛道或抱朴或悟空的文化氛围。

    “所以作为道门四大圣地之一的龙虎山，他并非直接接壤着西江的大城市，而是有一个缓冲地带的……”

    所谓缓冲地带，也就是龙虎山周围邻近的世俗城镇。不能是大城市，这样红尘烟火气太重会对山上的修真造成影响；也不能是纯乡村，那样且不说容易滋生魑魅魍魉，而且经济发展不起来，满足不了龙虎山的一些物资需求……

    于是龙虎山脚下的这个正一镇就应运而生。

    传说乃为龙虎山前任张天师策划构建的城镇，由龙虎山和本地政府出资，设施构架极其完善，规模不小……

    “而且这正一镇上，人人信道！”

    在正一镇门口，我笑着对姜岚介绍着。严格意义上说，出马也算道门一脉，因为很多道教神灵在出马仙的体系中是上方仙家，所以有这么个人人信道的地方，我心中也是极为欢喜的。

    我跟姜岚走进正一镇，在镇里镇外转了一圈，观察周围人的服饰、听他们的口音，最终姜岚有了一个重要发现：

    “常流，这正一镇的人有这么多吗？大街都快被挤满了，而且他们怎么都穿得奇奇怪怪的……”

    我顺着他说的也仔细看了看，苦笑道：

    “也许跟咱们一样，抱着交流学习心态来的外地人也不少吧，你看他们身上虽然都穿着便服，但是或多或少的都带着一点道教装饰品，很明显就是外地来的道士。”

    原本以为到龙虎山来，可以见识到最正宗的符箓之术，正一道的一气正法，没想到先见到的是道士开会。这些年道门行事越来越低调，再加上教法内部崇尚的清静无为，所以像现在这样聚集一大波道士的盛景已是非常少见了。

    但是我没有先跟这些同道切磋，而是先带着姜岚，到镇上最好的一家宾馆住下……如果不能住宾馆，就只能住小旅馆了。即便是在龙虎山的地盘，我也不愿把姜岚带到环境不好的地方。一方面是安全问题，另一方面人家一个千金大小姐跟我出门在外，我也不能让她太受委屈不是？

    来到宾馆，我对着柜台说：

    “你好，两间房！”

    因为有了上次跟安朵去开-房的准备，所以即便服务台小姐向我推荐大床房我也会波澜不惊。

    可是美丽的小姐却向我微微鞠了一躬，十分不好意思道：

    “对不起先生，最近这几天龙虎山上正要办一场祭祖仪式，所以来了很多外地客人观礼，我们这里只剩下一间房了……”

    出门在外、人生地不熟、提裤子就可以走……一间房，这似乎是发生点什么的标准情境啊！然而我跟姜岚很安全，哪个直男会跟一个面貌清秀的大老爷们发生点什么呢？

    我看看姜岚，她似是一愣，然后说：

    “一间就一间吧，我没意见！我爸以前出门做生意的时候就告诉我，要是有事，出门在外别讲究，要想讲究别出门……再说你也不是什么外人。”

    为什么我突然觉得，不拿自己当外人的好像不是我呢？

    “那好吧小姐，就给我们开一间房吧。”

    我微笑着对服务台小姐说，毕竟能跟美女交谈，还能跟一个套着美女外衣的家伙共处一室，还是蛮愉快的。

    然而美丽的小姐又向我鞠了一躬，更加不好意思道：

    “对不起先生，虽然我们还有一间房，但是还不能给客人住……你们还是去别家看看吧。”

    小姐支支吾吾，欲言又止，神情还有那么一点慌张，是个正常人都知道这间房有问题不能住了。毕竟这是生活，不是看电影，没有那么多因为好奇送命的傻子。

    而且看她这谨慎的样子，估计这间房老板还在往出送，只是她出于好心不让我们住了。

    但是咱是干什么的，出马跳神儿的啊！抓鬼不光是他们道士的专利，也是我们东北马仙的所长，而且在御鬼上我们未必就比道门差！

    所以我笑着说：

    “哪有让上门的客人走掉的道理？剩下的那间房有什么问题，小姐你只管说说，要不你直接就说不能住，让人心里总犯嘀咕不是？”

    服务台小姐想了想，也是这么个理儿，于是就低声说道：

    “虽然我们这靠近龙虎山，但可能是灯下黑，镇上也总有怪事发生，也就是总会出现很多脏东西……这间空房碰巧就有！我亲眼见过！”

    在说起这间房的时候，服务台小姐脸色苍白，眼白比瞳孔大了好几倍，显然她是吓着了。

    我笑着把茅山术的元气扩散开来，服务台小姐的状况顿时好了不少。

    “既然如此，你们为什么不上龙虎山去找个高人，帮你们看看好做生意呢？”

    正说话间，就听得门口一个本地口音的男人在喊：

    “不要偷懒了，快来接待一下，龙虎山上的玄明道长来了！”

    本地靠龙虎山吃饭，对山上的道士颇为推崇，一听说这个什么玄明道长来了，除了我面前的服务台小姐，全都去列队欢迎了。又是给玄明道长送花，又是给他倒水。

    还有两个最晓事的，干脆搬了把椅子来请道长坐下，然后给他捏腰捶腿。

    带着玄明回来的男子似是这里的总经理，他扫了一圈，指着我们面前的服务台小姐说：

    “小秋啊，还愣着干什么，快来招呼道长啊！老规矩，我说过道长喜欢什么的！”

    总经理似是有点气急败坏，小秋连忙哦了一声就去后面准备了，脸上尽是慌张神色。似乎有点不对劲啊，这道士喜欢什么勾当？这家店里还有特殊服务不成？

    姜岚偷偷拉了拉我的袖子，低声说：

    “常流，我看那位小妹妹好像有点不情愿，他们不会是想……”

    我点了点头，冷笑一声，他们很明显就是想那个啊！

    小秋去了那边，我这才转过头来看了一眼传说中的玄明道长——

    其实就是个穿一身穿一身龙虎山制式道袍，没有佩道冠，肥的流油，二百多斤压得椅子吱吱响的死胖子。