
    “南辞姐，你不会想要吃了这两个小婴灵吧？”

    我的话刚说完，两个原本沐浴了南辞金光，满脸平静的小婴灵又吓抽了，都怯生生的看着南辞，一动不敢动。

    好吧，我又一次触怒南辞了，她的红发已经不在随风飘扬，而是根根冲天立，就像着火了一样。

    “跟你说过多少次，我虽然是阿修罗道的人，但是我已经明心见性，修成灵山护法，现在是八部天龙护法之一，请你对我放尊重点！”

    南辞眼中蹿火嘴里也喷火，对我怒吼着说。

    我点了点头，似乎懂了：

    “所以说，南辞姐，这意味着什么呢？”

    南辞吼道：

    “意味着本尊者现在不吃肉食、不吃生魂、忌三荤五厌，改吃素了！”

    我哦了一声，然后对狗尾巴船儿上的两个小婴灵说：

    “你们放心吧，南辞姐改吃素了，不像以前一样，生吃阴魂了！”

    然而这并没有打消两个小婴灵的恐惧，反而让他们瑟瑟发抖了起来，更加害怕了。毕竟在之前她们还不确定南辞是不是真的吃鬼魂，现在他们可以确定了，这个红头发的女人吃过――而且听这语气，在某个时期阴魂似乎还是她的主食！

    “常流，你到底想怎么样！”南辞愤怒的对我说。

    她的短刀在我还没反应过来的时候就已经出鞘了，刀锋紧贴着我的脖子，寒毛都被这来自地狱深处的锋利割断了几根。而且在把刀架在我脖子上的同时，她还熟练的反剪了我的双手，让我没有拿出收池符来坑她的可能。

    整套动作行云流水一气呵成，不愧是从阿修罗道里战斗过来的。

    我苦笑道：

    “我真的只是开个玩笑而已，要不要那么认真，大家放轻松点不好吗？”

    然而南辞的刀锋，离正式割断我的脖子又近了零点另一公分。她的表情非常严肃，她的立场非常坚定，我知道如果再扯皮下去，我的结果跟两个小婴灵比起来，顶多就是我妈会为我哭一场。

    所以我很光棍的给阿修罗跪了，并且说实话道：

    “好吧，其实我说这么多，只是想让你除了按照规矩把这两个婴灵带回阴司超度，再多带一个人回去！”

    我赔着笑脸说，虽然我笑得并不好看，但是伸手不打笑脸人不是？

    南辞没有打我，而是看了看王红和李雪道：

    “她们？阳寿未尽呢，这个带不走！至于你……要去地府自己去就好，也不用我带。”

    南辞显然把我让她带走的目标限定为我们三个人，然而却并不是。我又认了一阵怂，让她把刀挪开，然后从包里掏出了一个矿泉水瓶子。

    没错――正是装着孙青青堕下那只，修行接近圆满却功亏一篑鬼胎的瓶子。

    在怀着的时候没有动作，流掉了才回来找母亲的这叫婴灵；而在妈妈肚子里的时候，就已经能因为种种原因，对妈妈施加影响并且不善的便是鬼胎。

    这二者是不一样的。所以婴灵可以用狗尾巴草船儿送走，而鬼胎却得想些别的办法。因为相比于婴灵，鬼胎其实是天生的坏孩子。

    我把鬼胎放了出来，南辞就伸手放了个红色的光圈儿。原本威风凛凛，非得我出收池符才能制服的鬼胎，这会儿却无论怎么挣扎都逃不脱南辞的光圈。可见能侍立在地藏王身边的弟子哪个都不简单。

    “好重的怨气。”即便是阿修罗道里摸爬滚打出来的尊者，也倒吸了一口凉气。

    我叹了口气，将鬼胎的来历对南辞说了，然后道：

    “他怨气太重，神志也依旧有残损。如果让他上我的堂口，留在人间修行，不知道要多少年才能消除怨气回阴司报道……我寻思着正好你这有顺风车，所以就让他搭你的车回去吧。”

    我说得很诚恳，南辞听完之后眉头都有些舒缓，点了点头，然后说：

    “你是不是傻，你想得怎么那么好，你以为我这顺风车是谁都能带的？”

    婴灵很无辜，而鬼胎――就不那么无辜了，所以地府对于鬼胎有着严格的管理规定，如果不把身上的怨气洗干净那就很难回归地府。而鬼胎消弭怨气的难度，是婴灵的百倍。

    即便是南辞，也不能随随便便的把一个鬼胎带回阴司，因为这并不符合规定。

    “王法不外乎人情嘛，阴司的存在不就是收容各类鬼魂，并且维持好六道轮回秩序嘛……总不能因为一些鸡毛蒜皮的规定，就把阴司存在的本来意义给荒废了吧！”

    我说了半天的好话，南辞总算是同意了，她招了招手，两条狗尾巴草扎成的莲舟瞬间变大了数倍，而且连结在了一起，连结处恰好能再坐下一个小小的孩子。

    我度了一道元气给了鬼胎，鬼胎的神志清醒了许多，不再沉迷于报复、怨念了。我对他说：

    “我好说歹说，总算为你争取了一个回阴司的机会，那条船就是你回阴司的路。”

    说完，我就把鬼胎推到了两船之间的位子，让他借着顺风车回到阴司。

    然而鬼胎刚刚坐上两个婴灵的小船，就见这条全是死水的沟渠，突然掀起了惊涛骇浪，莲花小舟飘飘摇摇，十分不稳，两下都没扛过就翻船了，三个小小的阴魂在水里扑腾着。

    南辞叹了口气，伸手把船扶了起来，可是沟渠之水马上就又掀起浪来，把三个小阴魂又打到了水里。

    我皱起了眉头。阳世的死水沟渠是绝不会有浪头的，打翻小船的乃是阴司之水。两个小婴灵在水上漂了那么久都没事，偏偏鬼胎一上去就翻了，看来阴司之水并不愿意接如此怨气深重的阴魂。

    南辞摇了摇头道：

    “虽然我不计较他的怨气，但他似乎还有放不下的东西，所以过不了这黄泉。佛门虽然普渡众生，即便我这样阿修罗道里的生灵都有得到救度的几乎，但是我佛慈悲不渡无缘之人，他在阳世似乎还有心愿未了，不想随我去……

    我先带这两个小婴灵回阴司去了，若是什么时候他了却了心愿，不再执着与他无关的事，到时候我再来渡他吧。”

    说完，南辞压根也不给我再说话的机会，很拉风的伸手一点在虚空中开了一条道，然后跟两条狗尾草编成的莲花小船一起消失了。