
    啊？冬天夏天都能用，我和姜岚都有点懵逼。

    “蒲扇前辈，莫非您这把扇子，冬天能扇出三昧真火，夏天能扇出万里寒息，有逆天之能可以与季节相悖？所以才说它是宝贝的吧！”

    我觉得我的猜想没有问题，既然是一把扇子，那么它的功用就跑不出扇风来。冬夏可用，无非就是冷热风嘛。

    然而蒲扇散人摇了摇头，拿出扇子来，自顾自的扇了扇风。在他扇风的时候，正巧有两只蚊子围着他嗡嗡乱飞，想要吸他的血。谁让他是个大胖子块儿最大，而且还袒胸露乳最好吸呢。可是蒲扇散人仅仅轻摇了两下扇子，蚊子就嗡嗡的飞离了。

    由此可见，他的道行已经到了随心所欲，举重若轻的境界。

    “常流小友这可就错了，三昧真火万里寒息都是大神通，我这把扇子扇不来的。不过夏天可以用它扇西瓜凉茶，冬天可以扇火炉肉串，再就上一点小酒，也是极好的！”

    说完，蒲扇散人哈哈大笑，拉着烧纸道人便往镇里走去了，我跟姜岚互相看了看，都从对方的眼里看到了懵逼二字。这些功能，随便找一个扇子都有好吧，用得着这么大一把蒲扇？

    回镇的路上，烧纸道人询问蒲扇散人道：

    “道兄，这一次你们师兄弟要来几人？”

    蒲扇散人拿扇子拍着胸脯道：

    “你烧纸老弟说话，我们四大散人自然全部到场！上一次你跟老张比试我们没来帮你，想想就后悔，这一次一定挺你到底，管咋地不能吃亏！”

    四大散人？这个我还真是第一次听说。我只知道张天师、武当掌教、青城掌门还有烧纸道人是当今南方道门的顶尖高手，便是茅山派的掌门与之相比都要逊色几分，这四大散人又是什么高人，在这种顶尖高手对决中竟有助战之力？

    “好好好！这一次有四位道兄相助，肯定能好好落一落老张的脸皮，扬一扬我辈散修的名头，不知道另外三位道兄什么时候能到？”

    得知四大散人都会前来帮忙，烧纸道人激动的问道，蒲扇散人抚了抚肚子说：

    “最迟明天傍晚，全都能到！我脚程快，所以今夜便来了。”

    说完，烧纸道人便带他去镇上寻住处了。在两人走前，烧纸道人对我说道：

    “蒲扇道兄的扇子确实不是什么法器，但是法器符箓都是外物，道行才是根本，蒲扇道兄道行高深，即便不持法器也厉害无比，他的道术乃是传自正阳真人一脉。”

    两个老道士走了，我跟姜岚又回到了宾馆的房间休息，我的表情凝重无比，姜岚不解道：

    “常流你这是怎么了，见过蒲扇大师之后你就一直是这样，正阳真人是什么啊，很厉害吗？”

    我苦笑道：

    “八仙之一的汉钟离，你说厉不厉害？蒲扇前辈传承于谁并不重要，重要的是一直以来孑然一身的散修，突然呼朋唤友齐来龙虎山，烧纸道人可能要干一票大的了……”

    我呼唤黑爷，然而黑爷依旧不应，来了南方之后他不露头的时候就更多了，我猜想他是有某种忌讳。

    第二天一大早，烧纸道人和蒲扇散人就来叫我们吃早饭。吃饭的时候我问他们，镇上明明已经没有空房了，他们昨晚在哪住的。我心里觉得，让两个老前辈睡大街有点过意不去。

    烧纸道人很随意的说：

    “我们也住的那间宾馆啊！正义镇上道门中人很多，有很多人愿意为我们两个德高望重的老前辈让一让的……”

    这我就明白了，他们昨晚是耍无赖硬生生住下了。

    吃过早饭，来到镇口，蒲扇散人摇了摇扇子笑道：

    “哈哈，我师兄来啦！”

    于是我们往前面看去，果然见前方有一人，一瘸一拐的走了过来。只见他破衣娄嗖，胡子乱蓬蓬的，约莫五十上下，但眼中却闪烁着精光，于是道行高深之辈。他似乎腿脚不便，拄着一根黑色的铁拐。在这个轮椅都要用不锈钢来造的时代，黑色的拐杖倒是少见。

    来人一瘸一拐，走得比较慢，还没走近就先打了招呼：

    “蒲扇师弟，烧纸道友，我铁拐散人来了！”

    好么，一个蒲扇一个铁拐，这四大散人有两个都是物件成精不成？

    铁拐散人走近了以后，这才正式跟我打招呼道：

    “常流小友！哈哈，旁边这位就是姜岚姑娘吧，金童玉女，郎才女貌啊！”

    铁拐散人一开口就先扯了这些没边的事，把姜岚羞得红了脸，我忙解释道：

    “前辈莫要误会，我跟姜岚清清白白，只是朋友，没有……”

    见我否认，铁拐散人疑惑的看了一眼那两个老头，烧纸道人跟他挤眉弄眼之后，铁拐散人这才又哈哈大笑道：

    “这都不是事，毕竟新时代了，慢慢发展嘛！我是蒲扇的师兄，道号铁拐，都是自己人小友不必跟我客气。”

    我点了点头，也没打算客气。烧纸道人是个城府颇深的疯子，他这些朋友也没一个正常的，你跟他们还真客气不起来。

    我仔细看了看铁拐散人的铁拐，只见这拐杖通体漆黑，应当是用生铁铸成的，而且拄在地上响声沉重，铁拐被阳光一照似乎还有别样的光泽，显然材质非凡。本着你让我别见外我就真不客气的原则，我开口问道：

    “铁拐前辈，敢问您这铁拐有何妙用？”

    然而跟大方豪爽的蒲扇散人不同，被问起铁拐的问题，铁拐散人皱起了眉头，表情凝重道：

    “你……真想知道吗？”

    随着铁拐散人表情的变化，我觉得周围温度骤降，空气一下子紧绷了起来，好像一副无形的牢笼把我禁锢在了原地。我大惊，这位铁拐散人的修为绝不在蒲扇散人之下，他的道心变化已经可以影响到周围的事物了。

    我想说我不问了，不想知道了，但被气势死死压住的我却怎么也开不了口。蒲扇散人嘿嘿一笑，紧张的感觉顿时消失不见，他说：

    “既然小友开口，那告诉你也无妨！我这拐……”