
    “兄弟们，抄家伙，机会难得啊！”

    烧纸道人很兴奋的把早已准备好的那捆黄纸点燃了。点燃之后，只见浓烟滚滚火星点点，将张天师元神团团围住，让他不能出去。神仙是纯阳之体不畏惧天雷地火，只有最阴寒的天人五衰才能对真仙造成伤害。

    “哼，鸡鸣狗盗之辈！”

    可是张天师并非真仙，他的元神也没有修炼到纯阳，所以对烧纸道人的烟火颇为忌惮，竟真的被圈在里面出不来了。

    “哥儿几个愣着干嘛，快动手啊，一会他就跑了！”

    烧纸道人一边继续从怀里往出掏黄纸，一边招呼四大散人动手。

    可是四大散人你看看我，我看看你，到最后竟没有一个带头的：

    “毕竟是张天师，道门领袖，他元神来访便是认定了咱们不会对他出手，我们若是真把他的元神留在这里，是不是太卑鄙了？”

    “就是就是，太卑鄙了。”

    “这般事，说出去让天下玄学界中人耻笑……”

    “我有点干不出来……”

    四大散人共同进退，意见一致，就是他们做不出趁人之危这么卑鄙的事。

    烧纸道人叹了口气道：

    “那动手就不劳烦你们了，还请四位道兄为我守住门窗，不要让他逃了出去，今夜好好羞一羞咱们鼎鼎大名的张天师！”

    他娴熟的又点燃了一沓黄纸，我知道这老道是认真的。

    我虽然不喜欢张天师拽的跟二五八万似的说话风格，也不喜欢他不调查走访，直接把自家儿子撇清的做法，但是烧纸道人这么干显然更不地道，所以我忙劝道：

    “烧纸前辈，你要是真的跟天师有过节，大不了祭祖大典的时候当着众人好好打上一场，你又何必趁人之危？这样赢了也不光彩吧……”

    然而烧纸道人却露胳膊挽袖子道：

    “什么光不光彩的，小兄弟快让开，我先把这老头打得满地找牙再说！”

    我赶紧再劝：

    “烧纸前辈，还请你想清楚，如果你真这么做了，那以后你还怎么在江湖上混啊……”

    然而烧纸道人又点着了一沓黄纸，压根没把我的话往心里去。不过这个时候，被烧纸道人困在圈子里的张天师却说话了：

    “小兄弟不必劝他，这人是个鸡鸣狗盗之辈，最喜欢做背后偷袭、撒泼无赖之事，若不然前次在龙虎山，也不会被他钻了空子，平白得了好的名声。今次我既元神出窍而来，便不怕他的卑鄙手段，且看本天师本事！”

    说完，张天师的元神金光大盛，雾气也被金光映成了一朵金云。这道遮住张天师元神，不让人看到真面目的金云化作一条金龙，在张天师周围游走了一圈儿，烧纸道人困住他的烟火圈子就这样被金龙扑灭了。

    金龙一现，张天师的元神不再被遮挡，我也看到了光芒万丈的天师真颜。跟烧纸道人和四大散人比起来，张天师真心更像个道士。

    头戴九宫道观，身穿月白八卦无极袍，脚踏芒鞋，还留着三缕道德须，一看就是得道高人。

    相比之下，什么烧纸道人、四大散人，都是地痞流氓的形象。在我见过的人里，也唯有九鼎铁叉山上，是仙非人的胡三太爷在形象气质上才能与之相提并论。

    张天师的元神光芒万丈，见风就涨，乘金龙而起，与烧纸道人对峙着。

    而烧纸道人也浑然不惧，从怀里把火盆拿了出来，盘腿坐在地上，把黄纸往火盆里丢。明明只是个普通的火盆，也不知烧纸道人使了怎样的手段，往里面丢了一些黄纸之后，火盆里的火竟然有一丈多高，就像里面立了个火柱子一样。

    烧纸道人也不怕烫，把火盆托在手心里道：

    “多说废话无异，来试试贫道阴火的威力！”

    说完，烧纸道人就开始唰唰地往火盆里投纸钱，就好像不要钱一样。而事实上以现在阳世跟阴司的汇率来看，也确实相当于不要钱了。

    纸钱一进火盆就被烧掉了，而腾起的一丈焰火在纸钱催动下却起了变化，只见有十几道火焰从火盆里分离出来，向着张天师元神而去。而且这些火焰在脱离火盆之后，颜色马上由正常的红色转为幽绿色，正是元神一类最怕的阴火。

    然而张天师非等闲之辈，天师元神中数道白光射出，这些白光准确的击中了烧纸道人的阴火，击中之后阴火忽闪了几下，然后便自然熄灭了。

    “欺本天师元神畏惧阴火吗？你的算盘打错了。”

    龙虎山符箓自成体系，灭火的自然也有。就连玄机那种未授箓的道士，都能用元神携带阴符并且对着我射，张天师自然也随身带了不少符箓。

    烧纸道人一击不中，也不气馁，他又往火盆里丢了一大包黄纸，然后念念有词，于是火盆里一丈多高的火焰顿时变成了阴火。

    “既然如此，再吃这招！”

    说完，烧纸道人双手持盆，把一盆阴火对着张天师一泼，于是漫天阴火便从四面八方向着张天师极速飞来，根本避无可避。

    阴火与阳火不同，它不能损毁阳间物事，但对鬼魂、妖邪以及元神的损害却是极大，这也是烧纸道人用阴火对付张天师元神的原因。

    然而面对漫天阴火，张天师的元神却并不惧怕，只是又一次不屑的冷哼道：

    “雕虫小技，也敢卖弄。”

    说完，只见一道符箓被他悄然贴在了座下金龙身上。然后就见这条天师护身雾气化成的金龙金光更盛，也越发凝实，远远超越了普通的元神。

    金龙一声嚎叫，迎着漫天的阴火就冲了过去。也不知张天师刚才往金龙身上贴的是什么符咒，竟让漫天的阴火像找到了靶子一样，尽皆往金龙身上贴。

    转眼间，阴火就都贴到了金龙身上，金龙除了痛苦挣扎没有别的办法，转眼就消散了。

    而金龙消散的时候，张天师的元神又运起一道符箓，也神不知鬼不觉的离开了，离开前天师说：

    “三日后祭祖大典，本天师会为你再摆十八关，以抱今日之仇，若你还能闯上龙虎山，本天师在最后一关等你！”

    烧纸道人嘿嘿一笑，把火盆收了起来，也不知他在想什么。