
    没错，章铭超的师父、把下山先生打得没有还手之力的道门高人、龙虎山最不欢迎的人物――烧纸道人来了。liudianxing.com

    白衣道人明矶看到烧纸道人，脸都绿了，脖子上的青筋都蹦了出来，但偏偏一句话也没说。

    形势比人强啊！刚才是我被他压着打，毫无还手之力，被他怎么摆弄怎么是。而烧纸道人的功力必定远在他之上，所以此时场面已经不是他能够掌控的了。而且最关键的是，烧纸道人这个散修第一人的名头，可以说完全是踩着张天师的脑袋建立起来的。

    所以龙虎山上下表示对这个胡子蔫巴巴的老道士很不喜欢。

    烧纸道人嘿嘿一笑道：

    “当日荒山一别，我特地跟小友说过，若是以后过山海关来南方，一定要先来找老道士我！没想到小友你如此不够意思，竟先到了这来……莫不是他龙虎山名门正派，小友心向往之所以来了；我老道士孤家寡人一个，相比之下你看不上不成？”

    话虽这么说，但烧纸道人笑嘻嘻的，丝毫没有半点怪罪的意思，我知道他是在逗明矶呢。我也嘿嘿一笑，正儿八经的跟烧纸道人见了礼道：

    “前辈抬爱，我来了南方哪有不先拜见的道理。可是一来烧纸前辈您仙踪不定，我实在是找不着；这二来嘛，我有个朋友被玄学界的人坑了，很可能是龙虎山的人干的，所以我先来龙虎山想问个明白。可是这名门大派门槛太高，咱这种叼丝玩家上不去啊！”

    烧纸道人捋了捋胡子，哦了一声，对明矶道：

    “依我老道士说，你们那劳什子十八关闯上山的游戏就不要玩了，也就欺负欺负我小兄弟这样修行一两年的新人，让稍微有点道行的人来看，实在贻笑大方啊！”

    明矶还是很有血性的，面对烧纸道人的挑衅，双目喷火怒道：

    “大胆泼道！龙虎山祭祖大典在即，容不得你胡闹，还不速速退下山去！”

    烧纸道人哈哈一笑，拍了拍明矶的肩膀道：

    “安啦安啦，我会走的，莫要这么紧张嘛！我今天不动手，要动手也得你们祭祖的时候……干嘛火气这么大，莫非你忘了老道士上次闯山的时候，你是怎么被一个大耳刮子扇飞的了？”

    说起大耳刮子，明矶的脸唰一下变了颜色，憋得发紫，显然他上次在烧纸道人手下吃的亏不小。

    “天师有令，祭祖大典之前闲杂人等不准上山，你们莫要胡闹！”

    然而烧纸道人来了之后，明矶的警告已经不痛不痒了。

    跟黑爷混了这么久，其实我早就学坏了，所以我忍不住冷嘲热讽：

    “敢情龙虎山的天师令也就能管管我这种小辈，遇上能打的就雷声大雨点小了，这位道长你是认真的还是在刷存在感呢！”

    哈哈！烧纸道人也跟着大笑，然后他说：

    “这儿不是说话的地方，我们还是先下山去，找些酒肉说话才痛快，这山咱们赶明儿哪天上都行，不急于一时！”

    我点了点头，知道烧纸道人一来很容易惊动张天师，这山今天算是上不了了，所以便随他下山去了。走出没多远，我回头看了一眼，白衣道士明矶不再拿着毛笔，而是恶狠狠的看着我，眼神冰冷如幽冥地狱。

    烧纸道人也看到了，笑道：

    “哈哈，小兄弟。恭喜你，龙虎山最不受欢迎的客人，我排第一你怕就排第二了！”

    然而这实在没有什么好骄傲的。

    一下山，无光子师徒就匆匆跟我们拜别，好像要迅速撇清关系似的。看着他们离去的背影，我叹了口气，但随即也想通了。本来嘛，龙虎山是名门正派，我和烧纸道人只能算是玄学界的草根叼丝，跟谁混远离谁一目了然。

    烧纸道人、我还有姜岚找了个清净的饭馆，我把孙青青怀孕和龙虎山张林峰的事都跟烧纸道人说了，又讲了地藏王菩萨指引我往南方的事，这才问他道：

    “烧纸前辈，你怎么会出现在龙虎山？”

    烧纸道人笑道：

    “我记得我跟小兄弟说过，过了山海关，处处听闻烧纸道人之名。可是你一南下就往龙虎山扑，自然不可能听到我的名号，所以我便来了。”

    他说得随意，但我还是留了个心眼儿，无论是不是特地来找我的，烧纸道人这次来龙虎山目的都绝不简单。

    姜岚对烧纸道人祈求道：

    “这位道长，青青那孩子真的特别可怜，拿掉那个孩子之后，她还特别坚强的生活着……所以我们就想，哪怕不做什么，也要让孩子的父亲知道有过这么个孩子，知道这个女孩为他苦过，所以还请道长……”

    烧纸道人摆了摆手道：

    “惩恶扬善，也是我辈修行之人应该做的事，自然不用说。从你们所说，张林峰的确从入梦之法的本事到年纪，都符合让青青女娃怀孕那人的特点。既然这样，老道士我就带你们上龙虎山走一遭吧！”

    姜岚眼睛一亮，心头一喜，对烧纸道人自然千恩万谢。而我却皱起了眉头，心里想的是我跟这老道交情没那么好吧，犯得着为了我上一趟极其不欢迎他的龙虎山吗？

    “烧纸前辈，你打算什么时候带我们上山？”

    我试探性的问道。

    烧纸道人毫不犹豫地说：

    “他们不是马上就要举行祭祖大典了吗，咱们就那天去，正巧老道士我也可以跟一些老友碰碰头。”

    姜岚眨了眨眼睛，天真道：

    “莫非道长你有请帖，也是龙虎山祭祖大典的宾客，可以带着我们混进去？”

    还没等烧纸道人答话，我就苦笑了一声。如果张天师请这老混蛋上龙虎山，那这天师府一脉就不用混了。

    果然，烧纸道人笑了笑说：

    “嘿嘿，老道士腕儿太大，他们的道太低还没资格请我，所以他们就没请……不过没关系，他们不是还有十八关嘛，没请帖我带你们打上去便是。”

    反正龙虎山上下对他烧纸道人都没什么好印象，他还有什么顾忌，有本事直接往山上招呼就是了。而我很快也要成为下一个，跟龙虎山不对付的人了。

    而且我跟龙虎山关系的交恶将会稀里糊涂，有一半是被烧纸道人坑的。