
    “呜呜，就是这样，前段时间我总在晚上睡觉的时候听见响动，不过一开灯就没有了。初时也并不十分在意，但它却越来越严重了，现在就算是白天我的房间里也会发出莫名其妙的响声，吓得我都搬去其他房间了……呜呜，岚岚你可要为我做主啊！”

    穿粉色长裙的女孩躲在姜岚怀里，死活都不肯出来，进了她的家门之后就更是如此，姜岚脸上全是无可奈何，只好拍着她的脑袋，一边安慰她一边给我介绍道。

    “常流，这是我从小玩到大的朋友，名叫孟晓诗，人比较文静怕生……小诗你别怕，抬头看看，这就是我跟你说过的，捉鬼看事儿很厉害的常流。”

    听说我懂阴阳之事，孟晓诗这才把脑袋从姜岚的怀里拔了出来，脸蛋红扑扑的对我说道：

    “常大师，对不起……我从小就性格内向，多亏岚岚照顾我，小的时候才没受什么欺负，所以害怕的时候就会躲进她怀里，你别介意，更不要吃醋哦……”

    说完，孟晓诗就一个熊抱，死活缠着姜岚就不撒开了。

    而我则是非常郁闷，因为我觉得我有点搞不清楚现在的女孩子都在想什么了。

    先是姜岚喝了一杯纯净水，然后莫名其妙的脸红；再是孟晓诗扑在姜岚怀里，让我不要吃醋。且不说姜岚胸前坦荡一马平川，根本没有能让人吃醋的资本。单就说我跟她的同学关系和债务关系，吃醋我也吃不着啊！

    “不管怎么说，我还是先问问仙家，你家到底是咋回事吧。”

    说完，我从包里掏出了小香炉，搓搓手指用雷火点燃了引神香，嘴里念叨着黑爷教我的咒语，这是沟通堂口用的密咒。因为黑爷现在只是一道分身外化，所以并不能像其他仙家一样居住在堂单里，还得居于我的心窍之中，所以这根引神香是给青光鬼、胡小灵和黄小刚烧的。

    一边燃起引神香，我一边问黑爷：

    “黑爷，你看这房子真的有古怪吗，我进门的时候用茅山炼气术感应了一下，觉得……似乎问题不大啊。”

    然而黑爷没有像以前一样，痛快的回答我的问题，而是拿起了架子道：

    “小子，你见过弟马有点屁事就去找掌堂大教主的吗，这种小事……不都得让下面的仙家去解决历练吗？要不怎么能显示我是领导呢！”

    说完，黑爷在我心窍里打了个滚儿，直接不理人了。

    他这突如其来的傲娇让我有些哭笑不得，敢情以前您老人家有求必应是因为手底下没有兵可差，不得不自己动手。现在手下有了三个名正言顺的堂营兵马，于是掌堂大教主撂挑子了。

    不过既然黑爷都说了，这间房子的问题只是个屁事儿，那青光鬼应该也能解决。毕竟人家以前，也有过在某黑不知名黑堂口当掌堂大教主的经验不是，在阳世算起来也是个民营企业家呢。至于胡小灵和黄小刚，我压根就没考虑了。

    引神香很快就请来了我的仙家，然而只有青光鬼带着胡小灵急匆匆的赶来，却不见黄小刚。

    “小刚呢？”我皱着眉问。

    胡小灵抖了抖小耳朵说：

    “小刚说他现在一个法术也不会，来了也帮不上忙还浪费香火，就宅在堂口看家了。”

    好么，典型的混吃等死典范啊！

    我把此间之事跟青光鬼说了，而在孟晓诗看来我就是在对着空气说话，跟精神病院的病人一个路数，这位穿着粉色裙子的文学少女更害怕了，躲在姜岚怀里瑟瑟发抖。

    不过她这么玻璃心，真办起事儿来谁顾得上她的感受？黑爷突然在我心窍里桀桀一笑，玻璃心？办事儿？感受……小子你最近不纯洁了呀！

    这老妖怪也不帮我干活，我没心思搭理他，随他去吧。

    青光鬼听完了这里的青光，然后悬浮在空中，身上青光闪烁，忽快忽慢，忽隐忽现……

    去十八层地狱打了一个滚儿，青光鬼对身上青光的运用似乎更加自如了。但即便是这样自如的运用，他也在半空中像个圣诞节彩灯一样，足足忽闪了半个小时，这才缓缓落了下来对我说：

    “这间房子里的确有淡淡的鬼气，不过程度很弱，估计这只鬼已经离开一段时间了。这种鬼气隐而不发，应该不会能在白天弄出响动来，真是怪哉。”

    说完，青光鬼陷入了沉思，胡小灵依旧在卖萌。

    “很大的可能，是躲在那间房里的鬼魂，已经强大到可以掩盖自己的鬼气了。”

    说这话的时候青光鬼十分严肃，看他的表情我就知道他是做不到的，我们可能碰到硬茬子了。

    最后青光鬼想了个主意，那就是在晚上阴气最重的时候，由他跟胡小灵进入出事的房间，寻个究竟出来。

    于是我们在孟晓诗家一直待到晚上，在这期间无论是下午茶、玩手机还是上厕所，孟晓诗都没有离开姜岚的怀抱。

    “姜岚，我终于知道你的胸怀为什么坦荡了，她从小就这样赖在你怀里吗？”

    姜岚久违的给了我一个白眼。

    子时，阴气最重的时候，我们在孟晓诗的房间门外听了一会，果然听到里面有奇怪的响声。

    我跟青光鬼交换了一个眼神，青光鬼点了点头。

    里面的家伙底细未知，所以青光鬼将青光催生到极致，把他和胡小灵都笼罩在了里面，这才神经紧绷的穿门而入去探究竟。

    他们进去之后，头五分钟没有声音。

    五分钟之后，只听得里面噼里啪啦，锅碗瓢盆所有东西叮咣乱响，吓得孟晓诗都把她的头扎进姜岚的脖领子了，至于她那隐于粉色长裙的大长腿也很自然的离了地，像爬树一样盘在姜岚身上。

    多亏这是姜岚，女汉子出身，体格好，要是别人早就被她给坠趴下了。

    然而又过了五分钟，孟晓诗房间里的响声都停止了。只见门上青光一现，青光鬼带着胡小灵又穿了回来。

    我赶紧关切的问：

    “青光兄，里面什么情况，你们跟对方动手了？吃没吃亏啊？”

    青光鬼面无表情的摇了摇头，指了指胡小灵就径自回堂子去了。

    而我看向胡小灵，她没有说话，因为她红樱桃似的小嘴正叼着一只肥硕的仓鼠，那只仓鼠正四爪乱蹬呢。

    胡小灵正用她毛茸茸的狐爪都弄着它，玩得不亦乐乎。

    然而我已经懵-逼了：

    “小……小灵啊，仓鼠也是鼠，咱别玩了，有点犬科仙家的尊严好吗？”