
    “节哀顺变，还是先带我到公司里死人的地方转一转，看看到底有什么问题吧。”

    于是在陈经理带着我们来到了10楼的市场部，此时市场部的员工们都在有条不紊的工作着。打电话、印文件……跟我在电视上看到的公司运作差不多。

    但从他们递文件时那一丝微微的颤抖，我看出了这些员工内心的惶恐。

    “常流先生，这就是第一个死人的部门。”陈经理说。

    我点了点头，闭上眼睛，心里默默问黑爷：

    “黑爷，你快出来给看看，这里风水有没有问题啊？”

    黑爷白了我一眼，没好气儿的说：

    “风水？你小子现在怎么跟江湖骗子一个路数。风水不好能前些年没事，今天突然把人往死了整吗？想太多啊！”

    呃……被黑爷呲了几句，我有些语塞，但头脑也清醒了，还是拍马屁吧：

    “哎呀，还不是黑爷您老人家最近都没怎么露头，没有你的教导，我有点飘了，所以这次没先问你就想到风水上了，下次不会了……”

    我说尽了好话，老妖怪颇为受用，松口道：

    “先前在龙虎山，为了防止被某些人发现所以黑爷闭关修行了几天……现在离那地方远了，还是让黑爷来教教你该怎么办事儿吧！

    咦，这大楼连个浮游灵都没有，可是这气息好生奇怪啊，我要作法……”

    在龙虎山时，烧纸道人、张天师都看出了黑爷的存在，那还有什么人没看出来呢？黑爷这几天究竟是要避开谁呢？难道说还有我没发现的其他高人？

    不过现在不是想这个的时候，我睁开眼做出一副有些乏力的样子，对陈经理说：

    “陈经理，应该不是风水的问题。这栋大厦五行俱全，是聚财的好地方，我家老仙让我做个法看看究竟是怎么回事。”

    听到不是风水的问题，陈经理喜笑颜开，得知我要作法之后他就去做准备了。黑爷除了要了作法的术材，还问了六个死去员工的名字。

    这次作法的地点，定在大厦的地下停车场。

    按黑爷的要求，摆了一张三尺三的法坛，又有牌位、红纸、黄裱纸、朱砂……一应寻常物事，又有各色贡果以及香烛宝蜡。看到贡品很足，这着实让我吃了一惊，以黑爷老子老大天老二的个性，在做法的时候也会给别人上贡品？

    “今天要作三台法！”黑爷说。

    在这种事上黑爷是行家，他说作几次就几次吧，哪怕七次十三次都行啊……话说我要不要先吃点麻辣烫？

    就在我胡思乱想之际，黑爷已经捆着我的左右手，在黄裱纸上疯狂书符，连着写了六道符。这次的符我认得，在茅山术集选里记载过，只不过黑爷画出来行云流水一气呵成，又多了些变化。

    这六道乃是招魂符，作用便是召方圆三十里尚未投胎的鬼魂。因为作用范围比较小，而且只能招来尚在阳世没有投胎的鬼魂，所以在茅山术集选中这也就算与鬼魂交流的初级符箓。

    黑爷的动作一向麻利，拿起一张符烧了就喊：

    “魏小芬……”

    一阵阴风刮过，没有反应，于是黑爷又喊：

    “徐小蔷……”

    “赵小丽……”

    “高小婷……”

    “迟小早……”

    “周小丫……”

    这都是些什么名字？他们公司死人死得也太随意了吧！

    无一例外，在用招魂符招这六个死者鬼魂的时候，都只有一阵阴风刮过，看来她们的鬼魂已经不在阳间了。

    黑爷桀桀冷笑，手下的活儿没停，似乎这也在他预料之中一样。

    挥一挥手，招魂符的纸灰便随风飘散了。黑爷又掂起朱砂笔，在黄裱纸上书写了另一道符。这一道……歪七扭八，没有按照茅山符箓的基本原则来画，是一张彻彻底底的野符，我就看不懂了。

    不过这道符绝对比招魂符要厉害许多，因为我能感觉到在黑爷书符的时候，黑气像不要钱一样，顺着我的胳膊往符箓里钻。想来不是移山填海便是颠倒阴阳，要不也不会这么耗费法力画它。

    等这道符画好之后，我连我这个弟马都感觉有点乏力。

    “黑爷，这是什么符？”我很没出息的问道。

    黑爷有些乏力的甩了甩书符的手，然后把符箓点燃，往地上一摔道：

    “通幽……”

    通幽……何谓通幽，便是联通幽冥。在出马仙堂中，通幽过阴本是清风堂的工作，在我的堂上是青光鬼负责的。可是青光鬼手续不全，不能跟我过山海关，而黑爷却用一张符就替代了青光鬼的作用。南方道门不立堂口也不养鬼，只凭道士一人便也能与地府沟通，想来便是这通幽符的功劳了。

    通幽符摔在地上之后，我就觉得前方地气凝结，空间扭曲。黑爷开了我的天眼，于是我便看到了熟悉的一幕——在扭曲的空间中，一个鬼差钻了出来。

    鬼差似乎有些懵逼，但是黑爷伸手就卡住了他的脖子，把六个死者的名单给他，吼道：

    “下去找判官，给老子查查这六个人在不在阴司，老子下面有人，不服弄死你！”

    在威胁鬼差的时候，黑爷让我掏出了收池符，一看到收池符鬼差像吓破胆一样，忙不迭的回去给黑爷查去了。

    “嘿嘿，下边的东西没有肉身保护，就怕这玩意！”黑爷笑道。

    地府的办事效率还是很高的，不多时鬼差就捧着名单回来了，磕磕巴巴的说：

    “禀上仙，没……没有！”

    说完他一溜烟就跑了。

    黑爷也没有追赶，任他离开，然后叹了口气道：

    “不在阳间，不在地府，难道消失了不成？看来还得问问这里的地头蛇……”

    然后黑爷就拂袖一扫法坛，将先前两次作法的痕迹抹去，又把瓜果贡品都摆放到正位上。黑爷没有用黄裱纸，而是取出了一张红纸，在上面写了副对联：

    在深山修身养性，出古洞四海扬名。横批有求必应。

    写毕，黑爷把红纸放在台前供奉，焚了一支香，指尖一道黑光向着远方飞去。

    不多时，一道黄光向着我们飞了过来。