
    “好，果然深藏不露！既然如此贫道就走了，但是老板你回头最好想清楚，以后你还有没有求到我们龙虎山的地方！”

    宾馆经理被他唬住了，赶紧追着他：

    “哎！玄明道长你别走啊，这一次玄明道长也帮我们宾馆解决了问题，还浪费了道长一张灵符，我心里实在过意不去，这里有五千元，聊表我对龙虎山的敬意，权当道长灵符之资！”

    说完，宾馆经理使劲往玄明怀里塞钱，玄明又死活不要，但是拗不过宾馆经理，到底还是被塞了五千元红包。

    拿到红包之后，玄明撇了我一眼，冷笑道：

    “这位道友，这里毕竟是我们龙虎山的地盘，莫要太过张扬了。”

    说完，玄明转身就走了。在他走后，宾馆经理和服务员都长出了一口气，可算是把这尊大菩萨送走了。

    在玄明走后，我对宾馆经理说：

    “其实你们对他也不用那么惧怕，龙虎山毕竟是名门正派，天下闻名，虽然难免有这种酒囊饭袋混在里面，但是山中真正有本事的高人绝不会允许他们做什么自砸招牌的事。”

    俗话说，兔子不吃窝边草，玄明如果在龙虎山脚下使什么歪点子，这个人就丢大了。

    宾馆经理吩咐服务员为我们收拾房间，苦笑一声道：

    “这位高人，您误会了。我们并不是怕玄明道长对我们做什么，我们怕的是镇上的居民商户知道我们得罪了玄明道长之后，集体挤兑我们……那样我们的宾馆也开不了几天了。

    在这边，大家对得罪龙虎山道长的这种事，没什么忍耐力……”

    经历说完就走了，而我则有些震惊。对于一个久居东北，并且天生比较低调，活跃于乡间的出马仙，我所理解的玄学高人还停留在拿钱看事儿的那个水准。像龙虎山这样，不光威名远播，而且让一镇居民一起来维护的整个门派，实在有点超乎想象。

    姜岚见我脸色不对，就问我说：

    “常流，怎么了？有房间还不高兴，你怕刚才那个胖子报复吗？”

    我摇摇头，叹了口气道：

    “不怕他，我就是突然感觉南方道门跟咱们在东北玩的那套，不太一样啊……”

    宾馆的服务员帮我们把房间清理好，然后我跟姜岚就准备洗洗睡了。小秋十分不好意思的对我们说：

    “对不起，你们帮我们宾馆解决了这么大的问题，可是最近来的人实在太多，我们真的腾不出房间了，对不起……”

    我摆摆手，刚想跟她说不必介意，姜岚却抢在我前面，一把攥住了小秋的手，激动的说：

    “没关系，真的没关系！小秋妹妹，咱们都不是外人，不用客套啊！”

    我一把拽回了这个揩油的女流氓，对小秋歉意的笑笑，然后就准备休息了。

    自古以来，就有东北马仙的五路兵家，不能随便过山海关的说法。据说是因为出马仙始于金人的萨满教，而长城是炎黄脊梁，可以拒外族于山海关外。

    但是在玄学界，认可度比较高的说法是在东北出马仙出现之初，南方道门跟胡三太爷他们达成了一个协议，出马仙不过关，否则――后果自负。

    所以这一次，青光鬼、胡小灵和黄小刚都没有跟来，只有黑爷这老妖怪大咧咧的直接过来了。用黑爷的话说，天大地大任他去，爱咋咋地。但我却还记得他说过，他的真正根底其实在南方道门。

    坐了那么久的火车，我们也累了。好在虽然只有一间房，但却有两张床，所以我跟姜岚一人一张床，很快就睡下了。

    我睡得很熟，自从来了南国之后，我原本有些紧绷的神经都放松下来了。我想是因为身在东北，作为香童会自然而然的受到九鼎铁叉山影响，整个人处于一种紧绷状态。而来了南方道门的地盘，天高皇帝远，自然而然的就放松了下来。

    可是睡了没一会，黑爷就把我叫醒了。他悄悄地捆了我的窍，上了我的灵台，我一下子就醒了。而且我醒了之后一动不能动，因为我的窍被老妖怪捆得死死的。他开了我的眼窍，悄悄对我说：

    “小子别作死，好好看着就是。”

    于是我就躺在床上，静静的看着。果然没一会就有两个灵体从窗户钻了进来，这两个灵体身上活人气息很重，不是鬼魂。有过元神出窍经历的我很快就认出了，其中的一个是生魂，另一个是元神……而且修炼得相当扎实。

    我眼中黑光一闪，天眼又精微了一丝，对两个闯入者看得也清晰了一分。那个元神是个瘦高个儿的道士，表情有些倨傲，这年头能够修成元神出窍也值得骄傲了；而在他后面的生魂不是别人，正是今天被撅了面子的玄明。

    玄明指了指我，又指了指新开的排气孔和墙上贴的符道：

    “玄机师兄，今天就是这小子不知好歹，来跟我抢生意，这新开的窗子和符就是他干的！”

    玄明说话的时候恶狠狠的，显然是对我恨到了极处，以至于都忍不住打小报告了。而名为玄机的道士却没有只听他一面之言，而是元神飘起查验了一番排气窗和我贴的符，微微一笑道：

    “好手段！虽然为鬼卒设驿站，并非是我道门的正法，但在没有能够改天换地的修为之前，作为疏导缓解之法却也不差。至于这张符嘛……玄明你是猪脑子吗，你觉得这是张符？”

    的确，任何一个有眼睛的正常人，都不会把那复印的玩意当成符的。

    “他贴上了，我就以为……”

    玄明支支吾吾说。

    玄机冷哼了一声，然后道：

    “丢人现眼的东西，最近是咱们龙虎山祭祖大典，有很多当世高人都来观礼，还有很多道门青年俊彦也会前来拜望，这青年……依贫道看便在此列，你今天的所作所为让别人怎么看龙虎山，还不回去给我面壁思过！”

    被玄机斥咄了一番，玄明这胖子耷拉着脑袋，生魂飘飘忽忽的又往回走了。

    在玄明回去之后，玄机往我这边看了一眼，目光颇为凌厉道：

    “无论你是哪方高人，有何善心，但你终究折了我们龙虎山的面子，贫道小惩大诫，谅你师门长辈知道了也说不出什么！”

    说完，玄机道士从元神，一道光朝我射来，然后他的元神又穿过窗子出去了。