
    龙虎山的道士擅长的其实是符箓抓鬼，都是道字门中很实用的术法，是真正的实战派。即便是同样以奇门法术闻名的茅山派，他们的法术也因为太过接近真仙，而没有龙虎山这么接地气。

    但是地气这种东西，并非鬼神，符箓对它虽然能有作用，但你不能指望一张符就能阻止一场大地震。要想解决地气凝结的问题，找风水师实际上是最佳选择。而风水这个玄而又玄又受欢迎的技能，在茅山术中占的比重其实比较大。

    所以纵观玄学界，那些比较出名的大风水师，其实都是茅山派的俗家弟子。

    “所以……龙虎山的普通道士，其实是没有太好的办法解决这个问题的，我真的很好奇……”

    我把龙虎山的法术特点给姜岚她们解释了一遍之后，就去看玄明表演了。

    而玄明也很争气，扛着二百多斤肉，硬是把这套拳法给打完一遍，累得全身是汗也没有歇气，只见他正气凛然的指着一团空气说：

    “呔！你们这些魑魅魍魉，孤魂野鬼，也不看看这是什么地方——这是龙虎山脚下！且不说我们祖师爷张道陵，现在已经是道教四大天师之一，是享无边香火的真神，就是我们当代张天师，你们又惹得起吗？

    先前道爷我一套伏魔拳法，仅仅伤你们的根基，留你们一口气在……识相的速速退去，否则别怪我玄明不客气了！”

    说完，玄明手掐剑指，二百多斤的大胖子也不怕着凉，啪地一下就盘腿坐在了地上，口中不知念着哪家密咒。

    念了一会儿，玄明这才从怀里掏出了一张符来。

    这张符是用黄裱纸画的，而且用的是上好的朱砂，每一笔都清晰无比带着点道意，不愧是龙虎山的手笔。

    不过这张符符头、符尾等一应俱全，却偏偏在最下面少了一个小小的官印，所以这其实不是一张正统的道家符箓，而是野符。

    不过野符也好，只要好使就是好符。

    只见玄明猛地站了起来，怒发冲冠，把这张符一下子贴在了墙上。我观察了一下，他贴的那面墙，确实是地气最重的所在，看来这道士也并不是完全没有本事。

    “呼，好了……十分钟之后，这房子就能住人了！”

    玄明得意地说。

    宾馆经理对他自然千恩万谢，活生生把一个胖道士给捧成了活菩萨。

    而我却在他贴了符之后，观察着房间里的地气。玄明那张符不知是什么名堂，贴在墙上之后，就见一股淡橙色的气息从符箓开始，弥漫了整个房间。地气是红绿二色，代表着阴阳平衡，不过地气一触碰到橙色的符箓之气，便分成了两部分。

    红的被挤了上去，高高的悬在房顶上；而绿的则被橙色符气压了下来，贴在地面上。这样一来，这个房间除去天花板和地板的大部分空间，确实没有了地气的干扰，橙色符气似乎对人体没有危害，房子确实可以住人了。

    我看了看符箓，龙虎山的符跟茅山的完全是两个路数，咱不懂啊。不过还好，我还有黑爷，黑爷看了一眼就说：

    “这是‘阳符’，一种比较落后的符箓了，它可以释放阳气，一定程度上削弱鬼魂，因为释放的阳气跟人气比较接近，所以这股阳气才能把地气给逼得分开……不过阳符失效很快，用不了几天这点阳气就挥发没了。而且被阳气一刺激，地气会越来越重，这其实是饮鸩止渴之法。”

    说完之后，黑爷就钻回我心窍里睡大觉去了，用他的话说该消失的时候绝不出现，也是为我铺路的一部分。

    “不过老板，你这屋子有点邪，以后没准会招别的东西……但是你放心，有问题上龙虎山找我，我来解决！”玄明乐颠颠的说。

    而在房间里，接触到阳气而精神焕发的宾馆众人，切实的感受到了好处，对于玄明则更加推崇了，全然没有想到这已经是第三次请他了，而过几天阳气全部散去还得再请他一次。

    我冷笑一声，对所有人道：

    “要感谢这位道长，有些太早了吧！房间的问题，还没解决呢！”

    在我说这话的时候，姜岚眼睛里都是小星星的看着我，每次我张扬的时候这女人不是当前锋就是力挺我；而小秋这个女孩，她则怯生生的站在一边，一面想要站到经理他们那边去，怕被我牵连的样子，另一面她的眼神里流露出的却是在为我担心。

    我微微一笑，示意她我没事，而我的笑似乎激怒了玄明，胖道士哼哼着怒道：

    “小子，你也懂玄学？你是哪个门派的，最近我们龙虎山祭祖在即，的确欢迎同道前来作客观礼，但是我们绝不欢迎挑事儿的！”

    说这话的时候，玄明脸上的横肉都狰出来了，怒意引而不发，是赤裸裸的威胁，显然这货底子不干净。

    然而他的情绪一波动，我暗暗运转起被天雷淬炼过的茅山术元气，多少也感受到了对方的修为。怎么说呢……这位无敌的玄明道长，距离摸到炼气门槛还有一段距离。

    对于他的装-犊-子我早就看不下去了，所以没打算给他留颜面，但是作为出马弟子我不方便在道门地盘表露身份，只道：

    “我不是什么玄学界的人，只是懂一点点的普通人，我觉得道长没有真正解决这房间的问题，如果道长不服大家不信，请看我来证明！”

    说完，我叫其他服务员去接了一碗水，然后又找了一根牙签，交给小秋说：

    “帮我拿到厨房去涂满油。”

    小秋很快就把涂满油的牙签拿回来了。

    我挑了个地气浓厚，全都被阳气挤在一起的地方，把碗放在地上，然后把涂满了油的牙签给所有人查验过没有问题说：

    “油比水轻，这里又没有风，所以沾了油的牙签正常情况下会在水面漂浮。”

    然后我就把牙签轻轻巧巧的放在碗里，在这个过程中我没有动用元气，也没有念咒，因为根本不需要。

    牙签入水之后，一点平静的意思都没有，一直在剧烈的抖动，所有人的眼睛都看直了。

    抖了好一会儿，牙签都快磨成针了，竟然嘎巴一声——断了。