
    怀孕了……怀孕了……怀孕了……

    这姑娘，她……她怀孕了！

    我用不可思议的目光，上下打量了孙青青好几遍。但能从这个穿校服的少女身上看到的，除了稚嫩就是青涩，当然了大部分还是憔悴。一切成人身上的特质她都没有，一切孕妇身上的特质也都没有。

    任谁来说？任谁来看？谁会相信便是这样一个憔悴的女孩，肚子里已经开始孕育一个新的生命了呢？

    反正我常流不信，因为我都二十多岁了，到今天还是个黄花大小伙子呢。

    “小灵，你……会不会搞错了，我看她不像啊！”

    我悄悄对怀里的胡小灵说，说这话的时候我还很小心的不让姜岚她们听到，因为这特么难以置信啊。

    “你们凡人都喜欢用人眼去看世界，所以你们太容易被表象所迷惑了。我胡小灵可是胡家的，从拜月纳气以来师父就教导我要用灵眼去看世界，尤其是人，怎么会看错呢！”

    胡小灵皱了皱她那光滑的小鼻子，有些生气似的，懒懒蜷在了我怀里。而我只好一脸懵逼且便秘的看着孙青青，不知道该说什么。

    “那个……青青同学呀，你最近在饮食上有没有什么新的喜好呀？是喜欢吃酸的还是喜欢吃辣的？”

    被我问到的孙青青顿时一愣。愣住的不只孙青青，还有姜岚和孟晓婷。

    没等孙青青回答，孟晓婷当即就表示了不理解：

    “常流，你问口味做什么？难道招惹外病也跟口味有关系吗，是不是吃清淡的就没事了？而且你问的这两个口味都好奇怪啊！”

    孟晓婷连珠炮似的问了一堆，跟她那娇滴滴小女子的形象十分不符，想来她爱自己这个表妹也是爱到了极点。是姜岚把她的嘴堵住了，一个劲的对她说相信我，自有道理，她这才不说了。

    而孟晓婷的这一通，对于我和孙婷婷来说，无疑是增加了不小的压力。

    孙青青用憔悴的眼睛，可怜巴巴地看着我。我也只好看着她，并且摒除杂念，竭力做到心如止水，让自己看着真诚起来。其实需要努力让自己看起来真诚，这就已经是一种不真诚了。

    所幸小女孩好骗，孙青青看了我一会儿，基本就确立了对我的信任，扇动干瘪的嘴唇说：

    “我从小就不吃辣，最近杨梅吃得稍多了一些。”

    好吧，肚子里的娃娃，八成是男的了。

    问过了这个之后，我跟孙青青依旧大眼瞪小眼，我又不知道该说什么了。

    不过就在这时候，青光鬼回来了。他回来的时候，身上青光处于长明的状态，这说明刚才他不光是去游荡调查了一圈，他还动用了法力。

    我赶紧问青光鬼：

    “青光兄，查得怎么样了？”

    青光鬼皱着眉头，开口就把孙青青的祖宗十八代说了个底朝天。

    原来这孙青青是单亲家庭，从小被妈妈养大。她虽然是大小姐孟晓婷的表妹，但她的家境却远没有孟家那么好，甚至比起寻常小康之家还要稍微差那么一些。至于她是怎么从奶娃娃长成小姑娘的，这中间发生了什么事青光鬼都没仔细跟我说。

    因为说了也没用，且实在是太没意思了。孙青青的母亲对她看管很严，所以一个现代社会十几岁的孩子连个手机都没有。她妈要求她放学就得马上回家，节假日如果没有正当理由，且有她妈熟悉并认可的那几个书呆子女孩做担保也不会放她出门。

    简直就是一只被严密监控的小羔羊嘛，这样的女孩是怎么被人家把肚子搞大的，当真匪夷所思。

    我把孙青青怀孕的事告诉了青光鬼，青光鬼大惊，然后说：

    “我到孙青青的卧室去了，那里鬼气冲天，绝对是一只道行高深的老鬼留下的。可是我又寻遍了h市，却没有他的踪迹。刚才顺便驱散了她房间里的鬼气，所以才回来的迟了，而且……”

    而且青光鬼还大胆假设了另一种可能性，那就是有些厉鬼会强迫阳世少女，人鬼交合，怀上鬼胎，然后利用鬼胎的身体逆天改命，重回阳间。

    如果孙青青怀的是鬼胎那就糟糕了。

    好在青光鬼检查了一番，然后松了口气对我说：

    “还好，孩子的父亲是人类。”

    为什么他不说不是鬼，而要特意强调父亲是人类呢，莫非除了人鬼之外，还有别的选项吗？

    很快我就又叹气了气来。一方面是因为青光鬼除了告诉我孙青青她妈管她变态一般的严之外，并没有什么有用的信息。

    对了，还有缠着她的那只鬼道行很深，而且遍寻不到。

    但其实到现在，那只鬼已经不重要的，真正要命的是这孩子到底是怎么在监控下怀上的，而我又该怎么跟姜岚和孟晓婷说呢？

    “那个……青青啊，你最近亲戚来得准时吗？有没有推迟或者……别的情况？”我隐晦的问。

    然而孙青青天真的看着我说：

    “亲戚，什么亲戚？表姐就是我亲戚呀，我们一起来的！”

    噗！

    “呃……我是说，那个……月事，最近来得准吗？”

    问及月事，孙青青顿时就脸红了，低下头不敢说话了。但我常流是什么人啊，跟着黑爷混了这么久，心理素质绝对过硬啊！

    于是我真诚的看着她，循循善诱道：

    “有没有推迟呀？最近有没有恶心干呕的症状呀？身边有没有男孩子献殷勤呀？”

    好吧，我承认我的表现像个变态了，孙青青已经被我的这些越界问题吓得躲到她表姐的身后去了。

    孟晓诗凶巴巴地看着我，护着孙青青。可能是因为良好的教育，她居然没打我也没骂我。

    过了好半天，她才强压怒火问我：

    “常流，你问我表妹这些是什么意思，难道你对她……”

    孟晓诗这种文学少女，学名叫蔫坏。如果让她展开联想，那后果就当真不堪设想了。

    我赶紧举手投降，并且坦白从宽道：

    “那个……恕我直言，依令表妹目前的状况看，她可能是怀孕了……”

    说完我就把头往桌子底下一塞，我觉得自己无法承受这三个女人的目光。

    恍惚中，胡小灵告诉我孟晓诗问了孙青青，孙青青咬着嘴唇，可怜巴巴还一脸无辜的摇头。

    于是我就听到砰的一声响，孟晓诗摔门离开了。在离开前，她还放了句狠话：

    “姜岚，你这介绍的什么高人啊，你结婚的份子钱――没了！”

    然而，这年头还在说真话的我，还可怜巴巴的把头塞在桌子底下呢。