
    “……后来我问得急了，判官对我说，那孩子父亲的身份涉及地府机密，佛曰：不可说。道言：非常道。死活就是不说，我气不过就回来了。”

    青光鬼又将判官关于孩子父亲的话细细说了一遍。讲到判官不给他透底，他就老大的不爽，用他的话说，没想到平时玩的挺好的兄弟关键时刻如此不给力。

    而我则皱紧了眉头道：

    “如果是这样，关于孩子的父亲，很可能是玄学界中名门大派之人，我们的手暂时伸不过去了……”

    佛、道，孩子的父亲还是阳世活人，可不就是意指玄学界吗？

    暂时伸不过去，也总有收拾他的一天！我在心里暗暗说。

    就在这时候，孙青青醒了。小姑娘揉了揉惺忪的睡眼，青光鬼扫除了屋子里的阴气，这让小姑娘的气色好了很多。

    “这一觉好舒服啊，好像没做什么梦一样，常流哥哥你真的好厉害！”

    睡好了的孙青青，小脸儿不那么憔悴了，绽放着幸福的笑容，让我对这个小女孩印象改观了不少。虽然她的幸福是如此简单，这让我心疼不已。

    这会儿，玻璃心的孟晓诗又哭了，我让姜岚把她带到外面哭去，然后对孙青青说：

    “青青，这一个月以来，你一直梦到的那个蓝色的怪娃娃，其实就是你肚里的孩子。”

    我尽量让自己平静的传达这一消息，然而孙青青听到之后还是吓得大叫起来：

    “啊！！不会吧，他为什么要这样对我，我是他的妈妈啊！”

    小女孩顿时就小脸儿发白了。

    我苦笑道：

    “具体为什么，我也不知道啊，可能你在发现怀孕之后，做过一些过激的反应，刺激到了他吧……”

    在去九鼎铁叉山的路上，马超这胖子给我们讲了很多他听说的案例。其实出马这一行，水平的差距可以无限大，就像踢球一样。如此大的差距也就意味着，有很多人仙家厉害会成为职业选手，而像马超这样仙家水自己也水的，就成为了球迷。

    当然，论起娱乐八卦、理论侃大山，球迷也未必比职业选手差了。

    马超给我讲过好几个例子，都是青春少女在怀孕初期的时候，很怕又不愿去做伤身体的流产手术，所以通过大量摔跤、高抬腿跑步、吃药等种种方式来自然流掉肚里的孩子。当然采用这种自然方法，而不去医院也会在一定程度上降低她们心中的罪恶感。

    而这些剧烈运动，有很大几率会刺激到腹中还没成长的胎儿魂魄，让他们的灵性提前觉醒，从而发生很多让人悲伤的事情……

    我用拷问的眼神看了孙青青一眼，小女孩满脸羞愧的低下了头，很显然她做过。

    “事到如今，责怪你也无益。我可以给你个机会，让你跟他谈谈，你愿意吗？”

    孙青青小脸儿发白，低着头，她的双手也在不停地颤抖。我知道她心中害怕，对未知没有人不怕。如果不是成天跟黑爷、青光鬼这些妖魔鬼怪混在一起，我也不会有今天的胆量。

    但是孙青青必须面对，如果过不了这一关，就算我能妥妥当当的帮她处理了肚子里的孩子，也会在她心中留下一块永远的阴影。

    也许是出于一个稚嫩母亲的本能战胜了恐惧，孙青青抬起了头，眼中全是坚定，她说：

    “好！”

    于是我让她赶紧去好吃好喝的，补补元气，因为接下来要跟腹中婴灵直接接触，是很伤元气的。

    就在孙青青去吃饭的这会工夫，黑爷突然对我说：

    “小子，你当真要帮？”

    我毫不犹豫道：

    “那是当然了，就算没有你帮助，但是我有茅山术和青光鬼，未必帮不到她。”

    黑爷冷哼了一声，似乎有些不悦。也不知是因为我不求他，还是因为我非要沾染这无边的罪孽。

    过了好半天，黑爷才说：

    “去他吗罪不罪孽的，看你小子顺眼，老子助你一臂之力！”

    有黑爷相助，事情就简单多了。

    我们等到晚上，然后拉开窗帘，让真正的月华精要均匀的洒在床上，便请孙青青上床睡觉了。

    胡小灵又在孙青青额头上吻了一下，所以孙青青很快就睡着了。

    她睡着没一会，一个蓝色的虎头虎脑的小家伙，便贼溜溜地从她腹部钻了出来，然后在穿上撒着欢地乱蹦。

    黑爷桀桀笑道：到底是个孩子。

    我们并没有马上出手，而是任那蓝色的孩子生魂在床上耍够了，搂着孙青青的脖子，轻轻吻着孙青青的小脸。因为刚投胎不久，所以小家伙身上还有阴气未散，再加之他投胎前是道行高深的鬼修，所以孙青青才会表现得鬼气缠身。

    黑爷悄然上了我的灵台，如同发动机一样，将黑色的法力灌注我的全身。我知道，已经到我出场的时候了。

    我手掐剑指，悄悄走近孙青青床前。我每走一步，地上就会出现一个黑色的脚印，这是黑爷的神通，所以蓝孩子并未察觉到我的靠近。

    等他发现我时，我已经把剑指印在他眉心了。无论是人是鬼，眉心都是一个极重要的所在。鬼门、天眼皆系于此。剑指印在他眉心后，我不等他慌张，就已经悄然念动了密咒。

    “此身非彼身，此身长生身。

    若不舍此身，汝岂得清明。”

    说完，一道黑光射入了蓝孩子鬼门，他的双目顿时变得清明了起来。在月华精要之下，他那涣散的魂魄，也变得凝实圆润了许多。

    这类还没出生的生魂，不是亲妈最好莫要与他说话，面得被认了老干爹。

    所以我微微一笑，然后推了推孙青青，本来就未睡熟的少女马上睁开了眼睛。

    随手捻起一撮黑气，往她眼睛上一丢，让她能看得清自己亲儿子魂魄之后，我便出门去了，只留下了一个黑雾圈子用来保护孙青青。

    走出房间后，我问黑爷：

    “你说，他们会谈成什么样？亲母子……应该会商量出个结果吧？”

    然而黑爷只是呵呵笑我：

    “亲母子？想太多吧小子……那女娃毛都没长齐呢，又哪里能懂骨肉之情。

    至于那小破孩，就更别想了，且不说地府的鬼魂对于能否投胎出生，已经执着的成了本能，单就那句话你没有听说过吗？”

    黑爷的话让我皱起了眉头：

    “哪句？”

    儿行千里母担忧，母行千里儿不愁啊！