
    “烧纸前辈，您这事办的不仗义啊。你跟张天师是死对头，可我们还清白着呢，你不能就这样把我们绑到你那一头吧。”我不高兴道。

    经过我这一提点，姜岚也想通了事情的关窍，对烧纸道人的态度也不那么好了，瞪着他等他下文。可以说烧纸道人今天确实救了我们，但也把我们算计了。

    然而烧纸道人却哈哈一笑道：

    “别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿啊！常流小兄弟，老道我想让你站在我这一头不假，但我可是一片好心，你莫做了驴肝肺啊！”

    我白了他一眼，他的话我是一点都不信。我们跟龙虎山明明只是有一点误会，这下直接被他推到对立面去了，这要是好心可见了鬼了。

    烧纸道人见我们面色都不善，知道我们可能真的无法理解他所谓的好意，于是解释道：

    “旁人都知道龙虎山是道门正宗，可要说真的了解山上的人，我烧纸敢称第二没人敢认第一！龙虎山规矩甚严，若是有人私自下山与女子私会都是重罪，若要成婚非要向天师禀报批准才行……所以把青青女娃肚子搞大的如果真是张林峰，那他可就惨了，面壁思过是肯定的，能不能继承下一任天师之位都在两说之间。

    张天师也是人，哪怕他真的品德高尚，但一边是门规一边是儿子，他也为难啊！会不会为了保全儿子把你们做掉都不一定。而且就算他真的严惩了张林峰，不说龙虎山一脉对于知道他们家丑的你小子是个什么态度，单张天师也不会让弄死他孙子的人好过吧……”

    烧纸道人很随意的说着，就像说的是一件小事，比如烧饼上为什么放芝麻那么简单。可他说完，我的冷汗都下来了，细思极恐啊……我光想到了可能是张林峰，以为只要上了龙虎山把一切说明白就搞定了，却忽略了天师独子这个身份究竟代表着什么……

    若是没有烧纸道人，恐怕我们即便见到了张天师，都没有机会在他面前开口。

    噗！

    人的病，有一半都是由心病而来的。我一时间想得多了，又想到此行如此凶险，即便见到了张天师也未必能成，我就心头一堵，一口老血涌了出来。

    “咳咳……”

    是的，我憋吐血了。

    见我呕血，姜岚紧张的赶紧过来扶着我，边帮我擦嘴角血迹边跟烧纸道人说：

    “道长，你快救救常流啊，他一定是今天跟穿白衣服的道士打架的时候伤着的！”

    姜岚十分焦急，帮我擦血的时候，我的血已经染在她的手上，烫的她白嫩的小手红彤彤。

    烧纸道人皱着眉头，帮我把了把脉，查看了一番之后，猛地拍了一下我的后心。于是我噗地一声，又是一口血呕了出来，但却好像把心中的堵塞都吐了出来，顿觉好了很多。

    “咳咳……谢谢烧纸前辈，我好多了。”

    烧纸道人摆了摆手道：

    “不过急火攻心，本就没有大碍，不是今天闯山的损伤，如果灵台清明断不会有这么一着。刚才我见小友心头愁绪万千，灵台云山雾罩业力丛生，看来你先前所说为那青女娃背下的无边业力，已经要发作了。”

    我心下一惊，这是我身体最大的隐患，也是我最担心的事了。先前帮助王红和李雪度了两个婴灵，得到的功德虽不能化去业力但也暂时把它压了下来。我原想着在南方多走走，积累一些功德可以把这股业力化去，想不到还没来得及它就要发作了。

    “道长，拜托你一定要帮帮常流，他是因为好心帮我才弄成这样的，我……我真的不想看他出事……”

    姜岚抹着眼泪，哭了。我叹了口气，摸了摸她的头以示安慰。业力缠身，非无量功德不能解脱，无量功德又谈何容易呢？烧纸道人皱着眉，推想了一番道：

    “业力缠身，除了会让你身体孱弱，运势低迷之外，最可怕的就是你心头会魔障丛生，特别容易受外魔侵犯，所以你刚才才会那么容易心火上涌……不过也不是什么大事，老道也曾游历北方，恰巧你们出马圈子的一个仙家与我相识，传过我一个压制心魔的法儿，我便传了你罢！”

    烧纸道人要传给我的，是明心见性，防止被心魔入侵的功法，并非消解业力之法。也就是说，治标不治本，要想去根儿还得积德行善，学这招只是为了能活到去根儿的那天。

    皓月当空，在镇外的田野上，颇有一些悦耳虫鸣。烧纸道人带着我和姜岚来到了这片空地，指着月亮说：

    “小兄弟，你看那是何物？”

    我撇撇嘴道：

    “烧纸前辈，就算我业力缠身，月亮也还是能认清的。”

    他这不是把人当成傻子了嘛。

    烧纸道人一边哭笑一边摇头，指着天上的圆月道：

    “是月？是云？雾里看花罢了……”

    他的话还没说完，就见从西北方快速飘来两朵云来，把月亮遮住了。我吃了一惊，因为我敢确信，烧纸道人刚才什么法力都没动用。而且这世上也根本没有轻描淡写改变气象的功法。

    烧纸道人把我拉到了空地中央，正巧在挡住月亮那朵云彩的正下方，正色道：

    “我传你一篇心法，你就在这里运功不停，一直练到这朵云彩散开，月亮出来为止。”

    说完，烧纸道人就传了我口诀，我在心中默念也暗暗运转，可这篇口诀就像糊弄鬼一样，完全没有用处。

    于是我只能百无聊赖的看着遮住月亮的云彩，像蛤蟆望天儿一样。姜岚在一旁很担心我，担心了大概有五分钟吧，就被烧纸道人拉走吃宵夜去了。于是蛤蟆望天的就只剩下我一个人。

    也不知道时间什么时候过得这么慢，云彩竟然在天空停留了这么久，就像根本不曾移动一样，而我也不停地运转着烧纸道人的心法，心头火气渐增。我想跟黑爷聊聊天，可是小尾巴火热，他似乎在修炼了无暇搭理我，所以我只能无聊的继续修炼着。

    终于，云彩有些消散的意思，露出了月亮的一角。就在这个时候，不停运转心法的我突然又感觉了。

    “这……原来是这样。”

    原本焦急的我，现在也放下了焦急，面色平和了起来。若是有开了天眼的前辈在旁，便能看到一丝丝清凉的元气，正经过云彩的过滤，变得稀薄无比往我的灵台九窍缓缓灌来。

    这特么是月华精要……