
    龙虎山是凡尘中的一座仙山。

    道门仙山，需要满足一个硬性条件——那就是一半在人间，一半是仙境，这样的山才能叫作仙山。所以龙虎山一直以来展现在世俗人眼中的只是冰山一角。

    “我跟龙虎山不熟，虽然都属于玄学界，但人家是道门我是出马，本来就不对付，你跟我去会有危险的。”我仍在劝说姜岚让她不要去了，毕竟从昨晚玄机玄明夜探我房间的话风来看，龙虎山的道士还真没多大善意。

    可是姜岚却说：

    “怕什么？堂堂的龙虎山，难道还能为难我一个手无缚鸡之力的弱女子？就算你真跟他们谈崩了打起来，大不了我在一边看热闹，然后把你留下拍拍屁股下山就是。”

    虽然她笑嘻嘻的，还对我眨了眨眼睛，一副要把我卖了的样子。但是我知道这一趟如果真的跟龙虎山起了什么冲突，她是一定不会放弃我的。

    最后还是黑爷拍了板：

    “小子，这一趟你还是带上姜岚丫头吧，不说能培养培养感情给你俩铺路……咳咳，单就说摆放这种名门正派，带个普通女孩去对方多少也会收敛一二。”

    所以我最终还是带上了姜岚，上了龙虎山。

    龙虎山分为两个部分，世俗和仙山。世俗界的龙虎山建了道观，香火也颇为旺盛，而真正的仙山却在云深不知处。我带姜岚先在龙虎山世俗的道观中，上了三炷香，然后香线就往龙虎山的真正山门飘。

    龙虎山享誉千年，其山门享受人间香火也已经几百年了，吸收香火是一种历史本能。

    顺着香线指出的方向，我在龙虎山的世俗界左绕右绕，在外人看来我其实是在围着厕所转悠。

    张三丰祖师有言：顺为凡，逆为仙，只在中间颠倒颠。所以仙道其实跟人道是颠倒着来的，在凡人看来我是在围着山上最脏乱差的厕所转悠，但实际上我却离真正的龙虎山越来越近了。

    终于，拉着一脸懵逼的姜岚走了一会儿，我笑了，往前跨了一步说：

    “欢迎来到龙虎山！”

    于是这一步之后，我跟姜岚不再站在茅坑边上，在我们眼前出现了一座巍峨的高山，云气缭绕，山前有碑书——龙虎山。

    “天呐常流，这太神奇了，每一座山都这样吗？你怎么知道能找到这里的？”

    我摇了摇头道：

    “不是，只有真正的仙山才有山外之山，因为我以前去过其他仙山，所以知道。”

    之前我去的那座，其上山的方法不知道要比龙虎山复杂多少，也麻烦多少，正是仙家圣地九鼎铁叉山了。

    在龙虎山的山前，有一亭，亭中有一个小道士正在读书。我皱了皱眉，敢情这都是套路啊，跟九鼎铁叉山前迎客松上有个仙家看门一模一样。

    在马家的铁叉山都被拦了一宿，更别提道门的龙虎山了，所以这个看门的小道士很可能是我们上山的第一关。

    我跟姜岚没有左闪右避，大大方方的走到亭子里去，对小道士行了一个道家稽礼。因为龙虎山看起来很大，但上山实际上只有一条路，这就是大门派的底蕴。

    龙虎山的小道士还是很客气的，还了一礼道：

    “道友是何门何派，因何来到我派山门？我们龙虎山近期虽有祭祖大典，光邀天下同道观礼，但是离吉日还有些天呢。”

    看来最近来了不少观礼前就上山的客人，小道士已经应付出了经验，所以我还没说来意他就用这套说辞打发我了。

    我赶忙道：

    “道友却是误会了，我不是来参加观礼的。我在世俗间游历，遇到了一件事似乎跟龙虎山上的某位道长有些关系，所以斗胆上山来求证一番，还请道友放我们上去。”

    我觉得自己的态度还可以，恭敬不敢说但不卑不亢还是有的，而小道士却低头皱眉了半天，不知道在想什么。过了好一会他才说：

    “贫道只是一个小小的迎客人，放人上山这种事做不得主，还请道友莫要问难我了。”

    说完，小道士就又看起了书来，不再搭理我们了。看这意思，他竟是不打算放我们上去了。我的暴脾气一下子就被他激起来了，又给他行了一礼道：

    “事关龙虎山百年声誉，还请道友千万想想办法！”

    小道士苦笑道：

    “贫道给道友交个实底，天师早在一个月以前就传下令来，在祭祖大典以前无论谁要上山都一概不准，道友还请过几日再来吧。”

    我怎么倒霉催的，赶了这么个时候来龙虎山。

    就在我跟小道士磨嘴皮子的时候，又有另外两个人进到了亭子里，我一瞧不是别人，正是早上吃蒸饺的时候，坐在我们旁边的那对师徒。张林峰会入梦术的事我还是听他们说的。

    老人整了整衣冠，对小道士拜道：

    “无极门掌门无光子，求见龙虎山的掌教高人，还请……”

    还没等无光子的话说完，小道士就已经利落的还礼道：

    “对不起，祭祖大典时间未到，还请这位掌门晚些时候来吧。”

    于是道家稽礼打了一半，不上不下的老人就十分尴尬。他身边的年轻人怒道：

    “知不知道尊老，你敢对我师父无礼？”

    说完，年轻人一拳就打了过去。这一拳不是玄门法术，也没有符箓神通，就是纯粹的流氓打架。

    不过无光子的徒弟人高马大，论体格比小道士要强壮上七八分，这一拳若打得实了非要把小道士打残不可。

    无光子一边阻止一边叫道：

    “武修，不要无礼！”

    可是这时候说这个已经来不及了，年轻人武修这一拳已经朝着小道士面门而去了。

    而小道士到现在为止，依旧云淡风轻道：

    “贫道已经说了多次，天师有令，在祭祖大典之前不许任何人上山，为什么你们就是听不懂呢？奈何奈何……”

    说完，在所有人都没反应过来的时候，武修便飞出了亭子二三十米远。无光子赶忙出去追自己的徒弟，我跟姜岚当时就傻眼了，确实是真人不露相啊。

    这时候，小道士转向了我们，无奈的说：

    “道友，还请莫要这样为难贫道。”