
    地藏王所言有理，单纯的留在h市，解决姜岚给我介绍的或者我自己接的生意，未必能积累多少功德，解决不了我业力缠身的问题。因为从姜岚介绍的活儿来看，在这边很多人都是缺了德之后才来看病，给他们治好了也不显本事。

    要想如地藏王一样，积累无量功德，要么如他一般法力无边，并且独占地府这样资源无限的大平台才行；而另一种，就是读万卷书行万里路，到其他地方去为真正的良善之人消灾解难。

    于是我决定前往西江，去南方道门的圣地龙虎山。

    南方道门有三大圣地，一个是武当山，传说为北方真武大帝道场；一个是龙虎山，天师张道陵在此创立正一道；还有一个便是茅山，传说有神仙传法的神秘仙山……近些年来，武当山倒是频繁出现在公众的视野中，但大家却连武当山有什么道门法术都没听说过，所以在玄学界他们是相当之低调的。

    而茅山……我特么压根都不知道茅山在哪，想去也去不了。

    只有龙虎山，历史悠久，有着天师张道陵的传承在。而且在近些年道门都韬光养晦，不敢在世俗间显露真本事的时期，唯有龙虎山行事相当高调，并且把符箓一道发挥到了极致，龙虎山的张天师俨然已经是玄学界的魁首。

    要不当年烧纸道人也不会选择龙虎山去挑衅了。

    所以我踏上了前往西江的列车。这一回我不是自己走的，姜岚一听说我要去西江，二话不说连假都没请，紧跟着我就买了票，而且跟我还是连号的，卧铺车厢上下铺。

    所以在无聊的火车上，多了一道性别痕迹已经越来越明显的风景。

    “你说好好的你非要跟着我来干嘛，一上火车就上火这句话没听说过吗？看着吧，下车的时候你脸上肯定多好几个痘痘。”

    我带着点无奈的说，坐火车确实会让人各方面比较烦躁，女孩子容易长痘。

    然而姜岚这傻子还没心没肺的笑呢，边笑还边说：

    “嘿嘿，怕我长痘呀，你这是在关心我吗？”

    废话，不是关心你难道我是在自言自语吗？

    不过有姜岚在，这趟旅程倒是舒服了许多。她丝毫没有普通女孩的那娇气和矫情，哪怕一点小屁事也要你帮她做，这个女孩可以把你和她的事都安排的井井有条。所以在火车上我压根就没下过扑，都是姜岚去找东西然后拿来给我吃的，像养猪一样。

    火车越往南开，车上人说话的南音就越重，东北话越来越少了。耳边少了熟悉的语调，让人难免有些感伤——我正在离开家乡啊。

    姜岚似乎敏锐的察觉到了我的感伤，所以她哪也没去，就留在铺上陪我说话。姜岚虽然在东北长大，但是她从小接受的都是姜伯伯为她制定的精英教育，也游历过一些国家，所以她说的是标准的普通话。

    但即便她说话不带东北味，我听着却依旧亲切，可能因为她这个人对我来说，已经比东北这片土地还要亲切了吧。

    就在我胡思乱想之际，突然听到外面车厢有人吵嚷着：

    “喂喂喂，干什么的！穿得破破烂烂不要乱跑！”

    “卖什么鬼？卖东西不要到这来！”

    “谁买你的破货……”

    一通臭骂伴着的是一阵踢踏的脚步声，这个被臭骂了一顿的家伙向着我所在的车厢来了。

    花白的胡子，油渍麻花的道袍，还背了个军绿色的书包……一个老道士飘飘悠悠的走进我所在的车厢，对着所有人打了个不标准的道家稽礼道：

    “嘿嘿，旅客朋友们，这是个拼爹的时代。在家靠父母，出外他也得靠父母打钱来……可是遇到了妖魔鬼怪父母就解决不了了……不要紧，贫道来为您排忧解难，请看我正宗龙虎山正一龙虎混元一气万应符！”

    说完，老道从军用书包里取出了一沓足有几百张的符咒来，这符咒看起来还是那么回事，符头、符尾也全都有，而且在尾处还印着正一祖师张道陵的画像。老道胡子一颤嘴一歪，笑道：

    “这灵符是万应之符，也就是啥都管！无论您是要辟邪、打鬼、打僵尸、镇妖还是要转运镇宅，这张符全都行啊！看我这装扮各位也都知道，我就是龙虎山上的道士，我卖的灵符还会有假？先到先得，998抢购了啊！”

    然而整节车厢没一个搭理他的，老道的胡子颤了颤，有点尴尬。

    “常流，你说这位道长卖的灵符，是真的假的？”

    我嗤了一声道：

    “没人搭理他，群众的眼睛是雪亮的。”

    姜岚皱着眉头道：

    “看他穿得不太好，面黄肌瘦的，可能也有他的苦衷吧，而且真理往往掌握在少数人的手里不是吗？”

    我无言以对。姜岚这女人最近不知怎么了，你老老实实的做你男人婆那一项很有前途的职业不好吗，今儿个居然玩起同情心爆发来了。

    “你没发现他那些符根本就不是朱砂画的，也不是什么其他术材颜料画的，根本就是打印的吗？”

    姜岚又仔细看了看，这才恍然，还是应该听人民群众的。

    我闭上了眼睛，想小憩一会儿。火车已经开了有一段时间，西江就快要到了。

    可是我刚闭上眼睛，就听见姜岚对老道说：

    “道长，你这个什么……万应灵符，给我来一张，我朋友恰巧也是你们这个圈子的，我让他也学习一下。”

    “哎呦，男朋友吧？小姐你真是太有眼光了，用了我的符呀，保准他明儿个就参透大道，羽化登仙……九九八拿好不谢！”

    说完，老道乐颠颠的把剩下的“灵符”揣在绿书包里，转身就要走，走之前他还特地走过来跟我说：

    “小伙子，你就是她那位符咒圈里的朋友吧？果然一表人才，前途不可限量啊！这一趟是要去龙虎山吧？到了山上提贫道的名字，好使！”

    然后老道又对姜岚说：

    “这位小姐，以后遇到什么事，到武当山来，提我的名字找我，好使！”

    说完，老道弹了一下十张毛爷爷，哈哈一笑，只留给我们一张复印的灵符。

    “这道士不是说他是龙虎山的吗，干嘛让你去武当山找他？”