
    黑白双剑还未出鞘，仅拿在手里观赏，风便呼地一下起了。我慌忙护住姜岚，没让她被这突如其来的大风刮倒。

    双剑散人看了看晴朗的天空，喃喃道：

    “大风起兮――云飞扬！”

    于是神奇的事情发生了，随着风越吹越大，真有一片云彩被风硬生生的吹了过来，挡住了红日之光，于是一片阴凉挡在了我们的头上。

    烧纸道人捋着蔫巴巴的胡子道：

    “虽然早就见过道兄这双宝剑的玄妙，但是每见一次都对剑道有一番新的感悟，如此宝物羡煞了天下剑士啊！”

    双剑散人笑道：

    “任何法器都是外物，即便从不离手的剑也是一样，只有道行剑术才是根本。这双宝剑也是我早年机缘巧合打造而成，因为有些夺天地之功，所以不能见红日之光有风起云涌遮日月的异能，不过这实在不足道……”

    蒲扇散人挥着大扇子撇嘴道：

    “就是就是，无论起风还是来云彩，也只遮阳有用罢了，于剑法威力没有半分作用。现在科技这么发达，人工降雨早就实现了，你这把光布云不下雨的实在无甚可说。”

    双剑散人脸色顿时一黑，咬了咬牙没有回应蒲扇散人的话，看来这四大散人之间也常有拌嘴吵架呢。

    “我这宝剑，乃是炼了一对雌雄剑！白剑为雌，黑剑为雄，另有玄妙！”

    我觉得这时候我得给足双剑散人的面子，于是我抢着问道：

    “双剑前辈，敢问您这雌雄双剑是何玄妙？”

    双剑散人见有人问他，倍觉有面儿，一拍双剑道：

    “剑分雌雄，一公一母。如果这雄的丢了，雌的能把它找回来！”

    姜岚眨着大眼睛，好奇的看了看这两把剑，雄剑丢了雌的能找回来，虽然说不上什么厉害的功能，但在姜岚这种雌性的普通人看来，也很神奇了。

    “双剑大师，那雌的丢了，雄的也能把它找回来吗？”姜岚眨着大眼睛，天真的问道。

    “……这个，雌的丢了雄的找不回来，只能是雄的丢了雌的找它。

    其实也不难理解，就像当今世道一样，老公出去鬼混老婆可以揪着耳朵把他拽回来，但是老婆跟人跑了老公上哪找去？要不老婆跟人跑的怎么那么多呢……”

    我们大家都不说话了，任冷场的气氛蔓延。两把宝剑竟然引出了这么大的一个社会问题，莫名的……有些悲哀。

    过了好半天，烧纸道人才弱弱的说：

    “那个……三位道友，你们四大散人住得不是不远吗，为什么不相约一同前来，反而分批分次呢？”

    蒲扇散人苦笑道：

    “车票不好买，没买上一趟车！我之所以先一天到，因为我是买硬座来的，现在我这屁股还疼呢。”

    双剑散人也道：

    “就是就是，我等了一天想买卧铺，可还是被那些无耻的票贩子抢光了，也是硬座过来的……只有采花的运气好，买到了卧铺，所以今晚才到。”

    于是三大散人都各抒己见，对于车票难买发表了意见，并且对唯一买到了卧铺票的采花那位无比羡慕。

    然而我都惊呆了，你们坐火车来的干嘛还装得挺有范儿，什么这个脚程快那个脚程慢的，敢情不过是差了一班火车的区别啊！

    烧纸道人悄悄对我说到：

    “常流小兄弟，也莫把我们这些人想得太厉害，飞天遁地只是个神话，现在出行不坐火车靠两条腿，不是有特殊功法就是傻子！”

    我挠了挠头，想想也是，姜岚翘起脚来刮刮我的鼻子，笑道：

    “哈哈，笨蛋！”

    三大散人跟烧纸道人没有浪费等待的时间，他们在正一镇外找了块空地，摆了桌椅喝茶论道。讲的都是精深的大道，高明的修行之法。姜岚是普通人，在这里只是为了陪我，所以压根就听不懂，只好靠在我身上玩手机。

    而我在修炼了茅山炼气术后，对于道门中的法门也有了些领悟，此时再听四位绝顶高手的心得体会，一窍通百窍通。最开始我的茅山炼气术只堪堪入门，经过柳三千天雷淬体之后，也只是精纯了一些，但因为没有正经的修行之法，所以还在初级阶段也就是一品。

    这会听了四大高人的心得体会，双剑散人又已视我为剑法传人，待我更与旁人不同，直接点拨了我几句。于是我只觉得丹田里的元气沸腾了起来，像一锅开水一样，虽然在锅子里也没有源头，但却因为沸腾其中暗流涌动。

    轰地一声，我觉得元气升华了，我的炼气术达到了二品境界。

    而三大散人跟烧纸道人依旧自顾自的谈笑，没有多看我一眼，炼气术提升到二品对他们来说不是大事。

    他们一直论到夕阳西下，这才收了东西又到镇口等着去了。四大散人中的最后一位，采花的就要到了。

    只见从远处走来了一人，身穿月白长衫，小平头戴眼镜，四十岁左右长相颇为儒雅。除了长袍这复古的装束，他看起来根本就跟道士扯不上关系，说他是哪个大学的教授还差不多。

    远远的看到我们在等他，他微微一笑向我们招了招手。这时候我和姜岚才发现，他的胳膊上挎着一只小小的花篮，篮中还有几只娇艳欲滴的鲜花。

    他不紧不慢的朝我们走来，恬淡自然，以至于他走近了以后，我竟觉得他好像不是刚到，而是已经来了很久了。

    “竹篮散人到了，人齐了！”烧纸道人笑道。

    竹篮散人微微一笑，跟三大散人和烧纸道人见礼，然后又从竹篮中取出两枝鲜花给了我跟姜岚道：

    “金童玉女，人比花娇。”

    为什么从黑爷到四大散人，都想给我和姜岚牵线搭桥呢？不过长者赐不敢辞，我们也就收下了。

    竹篮散人这才开口：

    “常流小友、姜岚姑娘，在路上我就收到他们说起你的短信了，果然非寻常凡夫俗子。既然他们一个个都献了宝，到我这里也不能例外，我这竹篮能装天地！”

    说起装天地三个字，竹篮散人的气势陡然而起！