
    这屋子如此奇怪是因为地气，可不是冤魂作祟。原本也想卖龙虎山个面子，我不想明说，可是谁想到玄明这胖子不争气，自己就给说出来了。

    于是他一张胖脸涨的像猪肝一样，而且是猪的脂肪肝，一会红一会白，憋成了酱紫色，最终道：

    “因为有冤魂作祟，这才有地气凝结，因果关系并不冲突！倒是你，又是泼水又是要开气窗，是什么路数，先能把地气解决了再说吧。”

    说完，胖子就把头别到一边去，不再与我说话了，再说下去他就真要露怯了。

    我笑了笑，没有跟他一般见识，毕竟他也没有做什么实在的恶事。

    一般来说，对于地气这种东西，风水上有很多解决的办法。比如放一只金蝉、灵龟镇压啊，或者弄个泰山石敢当之类的东西，都能对地气凝结起到缓解作用。但这都是普通风水师的做法，要让风水大师前来，可能挪动一两件家具，就能让不好的风水变成好的。

    当然我对风水也不怎么懂，没有大师的境界，我也不打算用普通的方法镇压地气……那样跟玄明没有什么区别，拉不开档次。所以我才引燃神香，跟本地的城隍土地打了个商量。

    “经理，你现在就安排施工队来打气窗，高要三尺，宽也要三尺，而且一定要是方型的。”

    经理哎了一声，便去找人了。毕竟是道教圣地，这里的居民对于玄学之事还是很认同的，而且我刚才又力挫了他们请来的玄明道士，说明我的本事不在玄明之下，我的话他们还是应该听一听的。

    于是经理很快就找人打好了孔，算是完成了第一步。

    打个气窗对于这么大一个宾馆来说其实都是小事，但若能把这个房间的隐患消除了，这一年得省多少买玄明符咒的钱啊。

    孔打好了之后，我让工程队去做这么个窗子出来，他们也很给力，很快就做好了。做好之后，我又对小秋说：

    “去给我找一块三寸见方的柳木来，要快！”

    小秋不敢怠慢，以为我的施法得天时地利人和才行，所以忙不迭的去找柳木了。

    然而我看看姜岚，女汉子顿时就明白了我的意思，我俩越来越搭调了。让小秋快点的原因，是因为天色已晚，我跟姜岚都有点累了，快把屋子收拾出来我们好早早的休息。

    小秋拿来柳木之后，我借了工程队的工具，然后就着这块柳木做起了手工活儿。

    其实也没什么，我就是在上面随便雕了几下，把柳木雕成了一个小小的房子模样，又在上面刻了“驿站”二字。

    看到我简单几下，就把柳木雕出了形状，姜岚惊道：

    “常流，你……你居然还有这手艺……”

    男人嘛，都很有匠人精神，在工作的时候都是很专注的，尤其我是第一次雕这种东西，被夸奖的话开心指数更是爆棚。但我还是摆摆手，谦虚道：

    “没什么，没什么！一窍通百窍通，雕虫小技何足挂齿！”

    虽然是雕虫小技，但是我第一次做就已经能雕得栩栩如生，说不定我在这上面真的有一点天赋呢。

    然而姜岚真正想说的却是：

    “……那个，常流你别误会，我是想说在你写了驿站两个字之前，我真的没看出来这到底是个啥……”

    额……客观来讲，我雕的这个驿站确实有些抽象的。

    不过不要紧，这都不是事儿，这个时候就又要讲一讲香灰的妙用了。

    我把刚才敬给城隍土地的香灰拿在手里，碾成细末，然后往木雕上一吹。

    吹的时候，当然还要念诵相应的密咒，回向给城隍土地，让他们广施法力，如果先前没有给他们敬香达成一个协议，那念咒也没用。

    香灰吹过，只见我用柳木做的驿站木雕像是活起来了一样，原本确实不太像，现在却怎么看怎么像了。

    就像有的寺庙虽然修得很大，佛像都是纯金的，但是你却怎么看怎么感觉这个不是佛；而有的寺庙虽然很小，香火也不旺，你却能在那一片寂寥中找到一点禅意。形式真心不重要啊！

    雕好之后，我对着雕像拜了拜，然后说：

    “以后拜托您了，这间房可能会经常住进别的客人，对你们也多有打扰，望请见谅，多加护持，保一方百姓平安。”

    说完，我就让工人把它装在排气窗里，从今以后只要排气窗不动，这个驿站的雕像就会一直留在里面了。

    “装神弄鬼！”玄明不屑道。

    然而在见识了我把一个完全不像样的雕像，吹一口气就变得怎么看怎么舒服的神奇手段之后，已经没有人搭理他了。

    在雕像被封进气窗里之后，我又捻了三支神香，对着气窗的方向燃了起来，然后对经理说：

    “这是你的地头，拜一拜吧……这个驿站不光能解决地气问题，还能报你家宅平安。”

    经理很听话，实实在在的拜了三拜，从他的眼神里，我看到的是真心实意。果然，香线也抖了一抖，但是没有断，而是直冲霄汉……

    而在经理拜了之后，房间里的金属物品不再乱动了、手机信号也恢复了、原本有点头疼的也立马就不疼了。

    “真的有效，多谢大师！”

    经理喜极而泣，感动的不得了。

    “别在意，我不是什么大师，只是碰巧懂一点玄学罢了，龙虎山是道门正宗，高人无数，能解决这个问题的大有人在。”

    不过这个人不是玄明就是了，玄明的脸色一下子又十分不好。

    刚才发生了什么，我跟姜岚开着眼睛看得明白。

    木雕放进排气窗以后，金光一闪，真的变成了一座小小的驿站。然后从四面八方，有押着各式物资、囚犯的鬼卒向这边而来，路过驿站便歇一歇脚，喝上两口茶水便继续上路。

    科学研究表明，鬼的存在跟磁场有关，所以地气跟冤魂结合会变成缚地灵。而把地气如此重的地方，变成本地城隍土地手下鬼卒的驿站，就像个交通枢纽一样……

    大部分的鬼卒都从这里经过，鬼魂独有的体质能带走一部分地气，所以地气在飞速的减弱、平和，到了一种不会影响人正常生活的程度。

    玄明恶狠狠地看着我，许是面子也绷不住，他嘴唇动了半天，一句话也不说。

    我想气气他，就从姜岚的背包里，把在火车上老道卖给她那张打印的符拿了出来，就贴在玄明那张阳符旁边，笑着说：

    “对了，按照玄明道长的理论，还得贴一张符，这样就完美了！”

    然而这玩意一看就是打印的。