
    张林峰！

    他便是张天师的独子，龙虎山正一道未来的掌教天师，当今玄学界少有的精通入梦之法的青年俊彦。

    张林峰站在法坛上，一副懒洋洋的样子，连眼睛都没有睁开。

    根据孙青青的描述，他的入梦之法已经到了随心所欲的境界，在梦中几乎无所不能，我可要小心不能着了他的道。

    “在下常流，因为烧纸前辈和四位散人前辈的辈分较高，不便动手，所以便由在下领教道友的妙法了。”

    我硬着头皮上前一步，给张林峰行了个道家稽礼。烧纸道人跟四大散人在我身后，为我加油打气，即便这并不能增长我的功力。

    离得近了，我这才仔细看了看张林峰的脸。不愧是张天师的儿子，遗传了几分仙风道骨，长得真帅，面如冠玉貌似神仙……也难怪孙青青这样纯情的少女抵挡不住诱惑，连肚子都被搞大了。

    跟无知少女一比，那些二十多岁的年轻女生看人就不这么肤浅了，有钱最重要，至于帅么……有钱了再包个帅气的小弟弟就是了。咳咳，太阴暗了。

    我行礼之后，张林峰抬了抬眼皮，也给我行了个礼。我全身紧绷，不敢怠慢，准备应战。然而他却说：

    “常流道友，不必紧张。便是你输了，你身后那些老头子也会以为你报仇为由出手的，都到了这儿，我这关注定守不住了……你且放轻松，就当你我二人切磋一番，随便聊聊。”

    好吧，以烧纸道人的尿性，对小辈出手还是干得出来的，既然都这样那我还惧什么呢。

    就在我胡思乱想的这么一会儿，精神恍惚了一下，只见张林峰盘坐在法坛上，口中念动极端晦涩的咒语。然后我就觉得站立不稳，来了个踉跄。

    等我稳住脚步的时候，周围的景象可就完全变了。不再是龙虎山上山十八关那条仙路，我身后也没有了烧纸道人和四大散人，我面前的张林峰也不坐在法坛上了。

    只见他身穿一身金丝银缕的道袍，手持拂尘，脚底下有云气升腾，俨然已经成仙了，正是张天师那副做派。

    而我心窍中空空荡荡，我低头一看黑爷正缠在我胳膊上，不过他闭着眼睛沉沉睡去，怎么拍他也没有醒来的迹象。黑爷的异常反应让我明白――我们已然入梦了。

    “张道友真是好手段，只一下便把我拖到了梦里，看来是想让我束手就擒了……”

    我苦笑着。双方实力根本就不在一个级数上，我稍微一分神就被拉到梦里了。而且在梦里，人家张林峰全副武装整的跟神仙似的，我连死心剑都摸不着就更不是他对手了。

    然而张林峰却摇了摇头，指了指我胳膊上缠着的黑爷道：

    “夜有纷纷梦，神鬼预吉凶。庄生幻梦蝶，吕望兆飞熊。入梦之法，从来都不是用来争斗的，它是占卜法的一种延伸，只是为了让我们更接近世界的真相……”

    我忙点头称是道：

    “对呀，入梦法不是用来争斗的，不光可以探究世界的真相，还能泡妞呢，而且泡完了还能把妞约出来，对吧？”

    张林峰老脸一红，看他表情我就知道孙青青梦里的男人肯定是他，这是个诱拐无知少女的猥琐大叔。

    “唉，情不知其所以，一往而深……是我的错，道友教训的是。”张林峰四十五度角仰望天空，好像情圣一样叹道。

    我撇撇嘴，根本就是耍完流氓还跟人家谈感情嘛。不过好在张林峰没打算动手，他感慨了一会儿然后对我说道：

    “这天下不是只有烧纸道人才知道道友的根底，烧纸道人想让道友趟入这趟浑水，其心可诛。那日父亲元神回归龙虎山之后，便找我询问了青青的事，我亦如实禀告，父亲罚我在寒冰洞面壁三年。

    而今日在此设关，父亲是想让我了结与道友的因果，并且劝道友下山去。”

    啊嘞？这是什么展开？张林峰这孙子，这么简单就认账了！不科学啊，我提剑上山的激情何在！

    见我有些懵逼，张林峰便解释道：

    “烧纸道人狼子野心，他邀请道友上山，看重的是道友背后的力量……至于青青那边，龙虎山会派人过去照顾她的生活。

    待到三年期满我会再赴东北，如果她愿意跟我回龙虎山我便带她回来，如果她已经找到了新的爱人我也会祝福她绝不勉强。常流道友以为如何？”

    我更加懵逼了，这是什么情况，你这么有诚意都说到这个份上了我还有什么不同意的呢？于是我茫然的点了点头。

    “可是……你承认这个名声不是……”

    我磕磕巴巴的，说出了我心底的疑问。张林峰看了看我，又深深的看了一眼我胳膊上的黑爷，苦笑道：

    “一方面是因为让道友上得祭祖大典去，会闹出的乱子比我名声受损还要大……”

    我心里咯噔一声，我一个凡夫命有那么重要吗？难道是因为黑爷……

    “另一方面，我跟青青是真心相爱的……”

    说完，张林峰便又仰望星空去了。

    我叹了口气，坐在地上，在这梦境中陪他仰望了好半天星空。

    他似乎望够了，挥一挥衣袖，梦境便要支离破碎了。在梦境彻底支离破碎之前，张林峰说：

    “道友，或许在东北出马仙中，你并不是最重要的，但是过了山海关，便有无数人会来找你，因为道门的未来或许就掌握在你的手里……”

    他的话刚说完，我便感觉天旋地转，又一个踉跄，我又回到了现实。

    烧纸道人和四大散人站在我身后，张林峰依旧懒洋洋的坐在法坛上好像睁不开眼。

    “常流道友，你胜了。”张林峰笑着说。

    就在这时，从山上下来两个白胡子老道，捧着一把拂尘对张林峰厉声呵斥道：

    “龙虎山弟子张林峰，触犯门规，在世俗私配凡女，其罪不浅。天师令其于寒冰洞悔过三年，凡女青青由龙虎山照拂，待张林峰三年后出关再续前缘，此判不偏不倚，祭祖大典前来诸道友见证。”

    张林峰一个骨碌，烂泥似的下了法坛，对拂尘跪拜道：

    “张林峰，领罚！”