
    拿到堂单之后，黑爷就兴冲冲地带着堂单和我上了九鼎铁叉山之巅，召来了三位大仙。

    虽然三位大仙对于我立堂这件事态度给的不一样，但是从种种蛛丝马迹来看他们就是一头的。

    “不是说有这个就能立堂吗，你们看这是啥！”

    黑爷得意洋洋地把阴堂单亮给了三位大仙，可是却并没有得到想象中他们那巨大、过激的反应。正相反，三位大仙表现得实在是太平静了。胡三太爷和胡三太奶都面无表情，只静静的看着堂单，一言不发。

    唯有黑妈妈啯了一口烟袋锅子，问我：

    “小弟马，这便是从地藏王菩萨处取回的那物吗？”

    我点了点头，将去阴司的经历拣能说的说了，三位大仙便静静的听着，没有任何反应。就像我跟青光鬼两个人穿越了十八层地狱，也跟去菜市场买菜一样简单似的。

    待我讲完之后，胡三太爷进了一步说：

    “既如此，弟马常流立阳间堂口之事，我们九鼎铁叉山便接下了。连地藏王菩萨都不反对，我们自然也是同意的。”

    黑爷冷哼一声：

    “识相最好！”

    三位大仙道德高深，也不计较黑爷的态度，自去商量如何在九鼎铁叉山上为我举行盛大的出马仪式了。

    不过在他们商量出结果之后，黑爷大手一挥就给否了。

    “拉倒吧，本来就不是啥好事，整那么招摇干嘛？你们直接批个条子就行，就别整那虚头八脑的了。”

    于是我的阳间堂口立堂仪式，就是胡三太爷批的一张条子。

    立了堂口，我们也该下山了。临行前，胡三太爷对我说：

    “弟马常流，虽然你命数有旁的弟马不同，但是作为头牌教主我还是要告诉你一些事。一个堂口除了要有九鼎铁叉山批准，还要有令、旗、剑、印才行。这些……你那掌堂大教主自会为你操办，但你切记一点，有的事功德不到就做不得。”

    说完，胡三太爷便径自离去了。

    我跟付宇鑫他们道了别之后，便跟黑爷下了山。因为付宇鑫他们各自都有胡三太爷许下的机缘，所以他们还要在九鼎铁叉山逗留一月有余。

    在下山前，黑爷特意把迎客松上那位年轻的胡家仙揪了下来，然后扔到墙角狠揍了一通，用他的话说就是把该了的因果都了了，咱也就可以一身轻松的回家了。

    下了山以后，黑爷就又化作一条小黑蛇居于我的心窍了，盖因人间跟九鼎铁叉山不是一处天地，在这里仙家的本事不能无限度的施展了。

    于是在回程的火车上，我成了孤身一人，唯有心窍中的黑爷相伴。

    实在无聊时，我也会跟老妖怪搭话。

    “黑爷，你跟三千师娘到底是怎么回事呀？”

    黑爷说：

    “孽缘。”

    我从付宇鑫他们那了解到一些柳三千的背景，所以对黑爷的孽缘二字还能理解一些，便又问道：

    “甭管孽缘还是善缘，好歹都是缘。为什么离开铁叉山的时候，你没有回头去看她一眼呢？她好像喜欢你喜欢的不得了啊！”

    这一次黑爷沉默了一会，然后反问我：

    “小子，你说柳三千美吗？”

    我毫不犹豫的说：

    “盘靓条顺，倾国倾城，当然美啊！”

    黑爷对我说：

    “是了，她人身的时候的确盘靓条顺，去见见她是一种享受。可是她度了十年道行给你，又刚遭过天刑雷劫，有很大的可能被劈回了原型。你愿意去特意见一条被雷劈的香喷喷的青蛇吗？”

    我竟哑口无言了，心头一股愧疚感油然而生。想不到柳三千为了给我一份小小的见面礼，竟然做出了如此大的牺牲，以至于都现出原形无法见人了。黑爷一定是为了照顾她女性仙家的自尊心，所以才没有去见她吧。

    “那个……想不到黑爷你，心还挺细的。”

    我又愧疚又尴尬的说。

    而我听到了心窍中黑爷猛拍大腿的声音：

    “所以嘛！她盘靓条顺的时候我们去看过就好了啊，她被劈得皮开肉绽的时候我们去干嘛？根本没看头嘛，所以不去不去！”

    我觉得，在我神游地府的这六天时间里，黑爷的下限似乎又深沉了不少。

    然而在说完了这些之后，黑爷似乎不爱搭话了。于是我们就这样一路无话的回到了h市，去火车站接我的是姜岚。

    一段时间不见，姜岚的头发又长了不少，已经变成一头齐耳短发了。她像个男子汉一样帮我拿着行李，见我有些消沉，问我道：

    “常流，你怎么了，不舒服吗？”

    我摇了摇头，最终苦笑道：

    “没什么，可能男人在旅行过之后，都会变成熟吧。”

    好吧，我装了个逼。可是没想到姜岚却一副很认真的样子，点了点头道：

    “没错，这次回来你的确成熟了不少，回来之后打算做点什么？我爸爸对你这一趟可是很关心呢，昨天还问我有没有你的消息。”

    能劳姜岚父亲那种大人物挂心，我还真有点受宠若惊之感。我对姜岚说：

    “太累了，先回家吧。”

    姜岚说了声好，似乎有些失落，我也不知她失落什么。

    的确，真的太累了。

    于是我就回了家。

    回家之后，黑爷让我屏退了家人，把房间的窗帘都拉上，然后调息元气，将炼气术的状态调整到巅峰。

    而一坐下调息我才发现，经过天雷淬炼过的身体，似乎对于元气的适应性更强了，能有效的将元气约束住不让它们溃散掉。而且元气在丹田和经脉运转的过程中，似乎也在一点点被淬炼着，越发的精纯。

    我把这个发现告诉了黑爷，然而黑爷只是得意的笑道：

    “只要你持之以恒，有这副天雷淬炼过的肉身，便是没有后续功法，你的茅山炼气术也能更上一层楼！”

    于是我便借着这副肉身的便利，更加努力的修炼起茅山炼气术来。

    待我修炼了几个周天，外面的天便已经擦黑了。

    黑爷教我把阴堂单取了出来，放在桌子上，又让我取了笔墨纸砚、朱砂牌位等一应物事，严肃的说：

    “先前不叫你在九鼎铁叉山立堂，便是因为他们的堂口立得太繁琐了。弟马常流今次你且记住，我们立的是出马界里最正宗的通天教主堂口。也就是说除了通天教主以外，其他人你谁也不用惯着，明白了吗？”

    他的思维方式我早就明白了，我叫黑爷我最叼嘛，于是我点了点头。

    “那便开始吧！”