
    嘎巴一声，牙签断了。虽然细小，但却很坚韧，浑身吐满了油的牙签，就这样在水中断了。就好像它放进的，不是一碗平静的水，而是汪洋大海。

    牙签断了以后，我笑眯眯的看着玄明，他有些脸红，但随即就很硬气的质问我说：

    “不就是牙签断了吗？有什么可大惊小怪的，这什么也说明不了！”

    这道士倒也有趣，明明已经心虚了，但反而更嚣张，好像这样可以给自己增加底气似的。

    用涂油的牙签来测灵修之事，并不是我的首创，而是在民间流传甚广的三大普法之一。

    民间普法有三：水碗立筷子、镜子立鸡蛋还有就是这个油牙签入水。这三大普法有很多变种，这里就不一一赘述，但是万变不离宗，都是利用一些生活中常见的东西，来测定灵鬼等物存在后特殊的磁场变化。

    因为地气就是磁场，而且是一种强大的特殊的磁场，所以直接把牙签给搞断了。

    “说明什么，玄明道长身为道门高人，恐怕比我要清楚的多吧。”

    我依旧笑眯眯地说，一边说我一边看向从头到尾一直站在玄明身边，点头哈腰的经理。虽然经理表现得跟玄明关系很好的样子，但他是这间宾馆的负责人。玄明有本事能让宾馆的房间恢复正常能住人，所以他就要跟玄明好……若是玄明抖机灵，他也不会就这么认了。

    这就是生意人的本色，没有骨气只有一团和气，没有这团和气就做不成生意。

    果然，听了我的话，也注意到了我看他的眼神，宾馆的经理对玄明的态度有些变了，冷淡道：

    “我听家里老人说过，水碗里的牙签如果在动，那就是有不干净的东西了，怎么会不说明什么呢？”

    玄明低了低头，有些慌，但还是说道：

    “我是龙虎山的弟子，难道你相信一个外地人随手摆弄，都不信我吗？看看你这间房，我施法之后除了牙签断了，还有什么问题？我的符是有效的，说不定牙签断掉也只是感应到了我符咒的霸道，你们不用在意。”

    似乎是找到了一个绝好的理由，玄明说得越来越顺了。而宾馆的人听了之后，也觉得他说得可以接受，对他怀疑的眼神又缓和了许多。

    我摇了摇头道：

    “别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿啊！既然你们不信我要信他，就让他过几天再来送一张符吧……不过丑话说在前头，过一段时间等这里的东西成了气候，可就不是谁都能解决的了。”

    说完，我笑着把水碗里的水泼了出来，而且是使劲往上泼的，水沾到了天花板也落在了地上，在空中形成了一道漂亮的水桥。

    然而我当然不只是泼了一碗水那么简单。这碗水向上泼，沾染到了被阳气挤在天花板上的阳性地气，又落在地上，沾染了地板上的阴性地气。前面已经说到过，地气实际上就是地下水脉运动和地面地理环境共同作用的产物，是一种特殊的磁场。

    既然它因地下水脉而生，对于水自然有着强烈的反应，要不在南方道门中，怎么会专有一门水法呢

    ？水从来都是通向这些玄奇之事的桥梁。

    我泼出的这碗水，就像一道桥梁，一下子就把上下红绿两种地气给连接在了一起，他们顺着水柱瞬间融为一体，而且水滋长万物，得水之助，它们阴阳交汇，不断膨胀，玄明符箓散发出来的那些阳气，竟是再也奈何不了它们了。

    于是地气像是进行着化学反应一样，沸腾了！阳气没两下就被挤散了，沸腾的地气让屋子里的金属物品开始移位、所有人的手机信号都只剩一格，小秋突然蹲了下来，捂着头……这女孩已经开始头疼了。

    玄明眼看着他的阳符失效，气急败坏道：

    “你这个邪魔外道，看看你干的什么好事，你把冤鬼又引了回来，因为你这间宾馆要永无宁日了！”

    我苦笑道：

    “我只是泼了一碗水而已，大不了我擦干净，用这么认真吗？”

    这时候，谁真的有本事，谁是在瞎搞，精明的宾馆经理已经看出来了。但这毕竟是龙虎山脚下，即便玄明有些过分，宾馆经理还是哄了他半天，又是一通恭维，最后的说法是求玄明给我一个机会。

    “玄明道长，这位先生……我看他也懂一点，只是年轻不懂事，喜欢卖弄一下，您老就给他个机会展示一下，如果他哪里弄错了您也可以指正一二，免得他走弯路。”

    于是玄明很光棍的就同意了，顺着台阶下去了。

    我也补搭理他，原本房间里的地气虽然重，但是还处于一个比较温和的状态，所以玄明的阳符才能分开它们。而现在地气被我用水一激，不同属性的地气碰在一起的瞬间就沸腾了，已经不是那么容易驯服了。

    但是经过了这么长时间的修炼，我不光自身有了一定的道行，对于一些术法也有了自己的想法，不再是最开始懵懂的傻小子了。

    所以即便没有黑爷帮忙，我心里也有了大概的想法，这也是检验我修行的开始。

    于是我燃起了一柱神香。但这一炷香，我并没有叫堂口的仙家，也没有上给黑爷，而是请当地的城隍土地。

    不多时，香线闪动，我知道这是城隍土地听到了我的祈告。龙虎山不愧为道教名山，在这里这些基层神仙都灵验许多，而且也不会拒绝我这个凡夫命的祈求。

    我在心中，把所想所求，默默的上报给了城隍土地，然后等待他们的答复。

    不多时，香线抖了一抖，但却没有断，抖了之后香线烧得就更加快、向上也更加直了。

    我知道这是他们同意了我的请求，任香燃去，我自观察地气的流向。

    观察明了之后，我指着北墙上的一个地方说：

    “这里，给我开个排气窗！”

    这下子宾馆经理懵了，姜岚也懵了，就连玄真也懵了。

    玄真皱着肥肉说：

    “你……你扯什么，这是地气凝结，你以为放甲醛煤气呢？就是开十个窗户也没用……”

    我笑道：

    “呵呵，原来玄明道长也知道这房子的问题是地气凝结啊，我还以为您刚才驱散冤魂太累了，没看着这满屋子的地气呢。”