
    东北有五种民间野仙，为胡、黄、白、柳、灰，除了有法力之外还各有独特神通。liudianxing.com其中白家治病的本事你们已经见识过了，这黄家最拿手的便是平衡阴阳之气。

    所以有的出马前辈，在道行不足但还要请上方仙上身的时候，多半会同时请一位黄家的立于一旁，以期中和掉上方仙那股霸道的法力。

    黄小刚轻描淡写的就驱散了孙青青身上的鬼气，然后四个小爪子乱蹬，又蹬回来趴在我肩膀上呼呼大睡了。不过这回我再也不敢小瞧这巴掌大的小家伙了，哪怕他只会这一手也能帮上我好大的忙。

    黑爷在心窍中不屑道：

    “小子，东北马仙这五族发展至今，道行有强有弱但依旧能流传下去，自然各有本事道理，你那点小九九不够使的……”

    然而这位掌堂大教主并不打算帮忙，只是在说风凉话罢了，所以我也懒得理他。

    黄小刚给孙青青驱散了鬼气之后，少女的脸色好了不少，也从孟晓诗的怀里挣扎了出来，怯生生地看着我。

    从她的眼神里，我看到了一个乖巧、懂事甚至还有点内向的少女，她憔悴的眼中满是纯真，我实在想不通她到底是怎样走到这一步的。

    “青青乖，不要怕，刚才哥哥帮你治疗了一下，你应该也感觉好多了吧？告诉哥哥……你肚子里的孩子是谁的？”

    我尽量温柔的对孙青青说，然而我脸上的肌肉已经在抽搐了。

    这种事，对于单身狗来说伤害比天塌了还要大。

    孙青青眨着眼睛，哀求的看了看孟晓诗，又看了看姜岚。但是那两个女人立场非常坚定，就是孙青青非要说清楚不可。否则那只缠着她的阴魂经常露个头就消失掉，即便我有堂口也帮不上她什么。

    孙青青沉默了好一会，最终才说：

    “其实……我也不知道，最开始我以为只是做了个梦……”

    卧了个槽，要不要这么有诗意好吗？还做梦！虽然我单身二十多年，但是道听途说我也知道在进行某种运动时，人会飘然如仙境，如梦似幻……反正就是各种美好的感觉都会在那一刹那浮现。但是现在你还大着肚子呢，能不能不说得这么文艺啊！

    “青青，你尽量……好好说话……”我强压着喉头那一口老血说。

    孙青青楞了一下，然后点了点头，沙哑着嗓子说：

    “其实我的梦……从三个月前就开始做了……”

    于是我们的孙青青同学，给我们讲述了一个，被禁足在家的呆萌少女，有一天晚上放学回家时被小流氓抢钱，又被一个帅哥救了之后，开始做的一系列公主梦的花痴故事……

    “那天我被抢钱，他救了我，虽然他没有留下姓名，但我却记住了他，于是当天晚上我就梦到他了……在梦里，他是那么温柔，学识渊博……他带我去很多地方玩，爬长城、登山、还去过很多神奇的地方，不过这些我都记不住了……

    那时候，我每天回到家里第一件事就是躺下睡觉，因为我知道只要我睡着就能见到他，他就一定会带我去新的有趣的地方……”

    孙青青说到这里的时候，苍白的脸上浮现了一丝红云，她咬着干瘪的嘴唇，虽然憔悴但却很幸福的样子。

    只不过这种幸福让人恼火就是了，而我也发现了其中疑点。

    “等一下，青青你既然连续那么久都做同一个梦，你不感觉奇怪可怕吗？为什么当时不跟家人说，非得拖到出事呢？”

    梦，最是玄虚其妙，老人常说梦是反的……其中就隐含了一丝梦境的可怕。孙青青既然每天都梦到同一个人，难道她不害怕吗？

    然而孙青青却抬起了头来，憔悴的小脸上无比的阳光：

    “那时候我没有做梦呀，我只有他而已……”

    我有些无言以对，觉得太tm扯淡了，现在的小女生脑子都怎么长的，残了吗？

    然而我用余光扫了一眼姜岚和孟晓诗，只见这两位大姐眼睛里都是小星星，犹在为孙青青的话感动呢。

    这个世界究竟怎么了？

    我叹了口气，不再去纠结现在女孩脑子是被哪头驴踢了，又问孙青青接下来事情的发展。

    于是孙青青舒缓了一下情绪，又道：

    “跟他在一起很开心，真的很开心……开心得我已经忘记了白天，全身心投入到晚上的梦境中了……这样的梦，我足足做了两个月，那两个月是我最快乐的时光……”

    我暗暗点头，我记得先前孟晓诗跟我说过，孙青青是在一个月前才越来越憔悴的，看来两个月前他梦到的那个帅哥应该不是一追到就消失的阴魂。跟阴魂****梦中接触两个月，就算阴魂没有害人之心，单是阴气也会把这可怜的少女摧残不轻。

    “……后来有一天，他在梦中对我说他要走了，要回他很远很远的家，即便在梦中也不能与我相见了……我很伤心，就在梦里哭，可是在梦里又怎么能哭出眼泪呢，于是我就更伤心了。

    他怎么哄我也哄不好，于是他就说愿意在现实中见我一次，算作最后的告别，然后他就告诉了我一个地址让我去那里找他，于是我……”

    孙青青说到这里已经动了情，眼睛里泛起了水雾。可我还是忍不住打断了她：

    “你妈管你那么严，你是怎么出去的？”

    孙青青用一种奇怪的眼神看了看我，然后鼓着气说：

    “管得再严，只要他愿意见我，我就出得去……”

    好么，她这话一出，孟晓诗已经把姜岚的衣服都哭湿了。

    “去了以后呢？你见到他了吗？发生了什么？”

    作为一只单身狗，我实在不愿再听她说这个浪漫的爱情故事了，于是我希望用简单粗暴的方式让她快速把结果秃撸给我们。

    然而孙青青看了看我们，突然羞红了脸，咬着嘴唇，半天都欲言又止。

    孟晓诗见自己的表妹这样，先止住了哭，哽咽道：

    “青青别怕，表姐是成年人，会为你负责的，不会告诉姨妈的……你就说吧，表姐不怪你……”

    都是年轻女孩，孟晓诗对孙青青还是有些包容的。

    于是孙青青不再纠结，她张开樱唇，轻声道：

    “到了那，我见到了他，然后……我们干-了个-爽……”