
    因为有金刚符加护，以及我们都守着，所以手术做的很顺利。手术一做完，我们就让孙青青去先前准备好的，黑爷已经加持了法力的房间去休息了。

    把这个孩子流下来只是一个开始，真正的战斗在于如何让他不要找回来。

    于是我到孟晓婷家的厨房翻了好半天，最后好不容易找出了一个铜制的、十分精致的洗指盆。她家厨房也就这个小破盆可堪一用，其他花里胡哨的，全特么是破碟子烂碗。

    我拿着铜盆回到了客厅，姜岚见我拎着个盆有些不解道：

    “常流，你拿个盆……是要洗脚吗？”

    我摇了摇头，把被流出的血肉模糊的东西放在了盆里。又从随身的包里取了点黄纸放进去，用雷火打着了，念了几句超度的咒文，便出门去把这只铜盆扣在门口了。

    姜岚看了一会，眉头皱的越发紧了说：

    “常流，我听你堂姐说过，你用铜盆送过别人身上的恶鬼，可是这一次你怎么不往外送，还把盆扣到门口了呢？”

    的确，铜盆送鬼古便有之，是利用铜盆那神奇的力量将阴魂送出家门，让他们找不到自己家归路的一种民间普法。但是我用铜盆烧了纸钱，却又扣在家门口这就不是道法的路数了。

    就连青光鬼都咂着嘴，表示看不太懂。你小子在门口烧纸钱，不是把鬼往家引么？

    我摇了摇头，对姜岚也对青光鬼道：

    “断了人家的生路，梁子已经结下了。就算用铜盆把胎儿的阴魂送出去，也会有城隍土地派鬼差把他送回来毕竟我们有错在先，不如先祭奠一下……这也算是我们想跟他顺利了结因果的诚意。”

    对于我的决定，姜岚似懂非懂有些害怕，青光鬼干脆就不理解。可是黑爷却在我心窍中翻江倒海，直叫好：

    “果然没看错你小子，有黑爷我当年的风范！什么铜盆送鬼，就跟丢小猫小狗一样小家子气。还是把什么鬼都领家来，不要怂就是干看谁更硬来得痛快，好啊！”

    然而我觉得老妖怪似乎理解错了我的意思。

    半个晚上都相安无事，孟晓诗在房间里看护孙青青，我跟姜岚在客厅守夜。

    子时一到，万籁俱寂。我便知，那孩子的阴魂回来了。

    只听得外面阴风飒飒，周围的温度都降低了十多度有余，我对黑爷言语了一声，黑爷便上了我的灵台把法力源源不断的输送了过来，我也拿出了准备好的符箓。于是在姜岚看来我现在左手拿着符箓，右手裹着腾腾黑气，比谁都像妖怪。

    青光鬼则是全身青光大盛，跟我并肩而立，但他站的位子却又隐隐在护持着姜岚。毕竟她还只是一个普通人。

    “我要你们偿命！”

    一声凄厉的嚎叫，一个阴魂穿门而入，他身上的阴气比之青光鬼还要强上三分。

    看到他时，我的心都哆嗦。这是一个比巴掌大一些，身上血淋淋，有些残缺的胎儿。他身上就没有能看的地方，那双眼睛血红，里面的煞气都收敛不住，很显然已入了魔道。

    青光鬼放出青光，以期能震慑住对方，结果反被胎儿阴魂用蓝光给打了回来，往后退了三步。

    “咳咳……常流，这差一步功德圆满的清风，果然不一样……”青光鬼捂着胸口说，竟是已经受了暗伤。

    黑爷嗤道：

    “阴魂鬼怪一类，一旦堕入魔道，法力何止倍增？看来麻烦了，你这混小子揽下的熊事……”

    对于黑爷的讥讽，我一言不发。无论我现在怎么想，后不后悔揽下这件事，我都不能退缩了。

    “我是人，你是鬼，大家都是为了修行，何苦互相为难？如今这一世的父母你也看到了，实在不堪把你养大，来到阳世也是害人害己，你又何必执着呢？”

    我手中持着神火符，暗暗戒备，同时对他规劝着。如果能听劝，免动干戈那再好不过。

    不过这阴魂魂体缺缺，对于我的话似乎只听了个开头……

    “啊啊啊！如果你是你，我现在也是人！！”

    的确，如果不是我，凭他的鬼气侵染，医院根本查不出孙青青怀孕了，更不会给她做手术。而只消等这胎儿再长大两个月，到三个月的时候便能在腹中蛊惑孙青青，让小女孩迷迷糊糊的把他生下来。或是恐吓或是迷神那就不好说了。

    若不是有我，孙青青还真没有拿掉他的底气。

    鬼胎愤怒着向我扑了过来，从他那血色的眼睛里，我看到了对于生的无限渴望。

    “没有你……没有你……我也特么能做个人啊！我只想做个好人！人道贵生，鬼道乐兮，你有贵生吗？你就不能让他生我吗？”

    鬼胎身上的蓝光，已经把青光鬼的青光给彻底盖过，青光鬼给跪了。就连我右手心里黑爷的黑烟，也被蓝光压制得只剩丝丝缕缕。

    要知道，即便是青光鬼将青光催生到极致，也不能把黑爷的黑气怎么样。这回是真的遇上茬子了。不过若不是茬子，也用不着我了。

    “虽然是我阻了你的生路，但贵生绝不是乱生，在这年头投生在这位母亲腹中，真的没有重头再来要好……你回去吧，这次确实是我们对不起你！”我叹着气说。

    边说话我把右手往身后一捞，悄然把死心剑紧握在手中。这玩意可是天仙打造的装备，对付一个小鬼还是不在话下的。

    鬼胎双目喷出鬼火，已是怒极，向我扑了过来。他身上的蓝光锋利无比，就像刀子一样，这一下若被他扑实了跟把我千刀万剐也没有什么区别。

    不过有在十八层地狱中跟恶鬼斗争的经验，还有称手家伙死心剑，我还真就不怎么怵！我把神火符贴在死心剑上，暗暗念动了真言，然后运起了剑来。

    死心剑没有剑锋，所以不能想寻常运剑那样或刺或砍，我双手持剑，就像打棒球一样朝着鬼胎抽了过去。在死心剑抽到鬼胎的那一瞬间，死心剑上燃起了熊熊神火。虽然对鬼胎造不成什么伤害，但却也烧得他蓝光涣散。

    蓝光涣散的结果就是，他被抽懵逼了，然后我一个大脚闷出去，他就像个球一样被我踢一边去了。

    “虽然是我们对不起你，但是我们拳头大！”