
    “放心吧，你家的生意，我肯定给处理得漂漂亮亮！”

    我拍着胸脯说。

    可我没想到的是，姜岚一扁嘴，很生气似的把头一偏：

    “哼！”

    我直接就懵逼了，我招谁惹谁了？

    “难道……我不该把你家的事办好吗？”

    于是又是一声：

    “哼！”

    好吧，我也不知道今天哪里得罪这女人了。

    没过一会我们就到了公司，这是一栋三十层的大厦。其实从世俗的角度说起来，我常流不过是个大二休学了的学生，根本没上过班，所以一来到姜岚家的公司我直接吓呆了。

    “好……好气派的地方，姜岚你家的公司在哪一层呀？”我弱弱的问。

    没吃过猪肉还没见过猪跑吗，一般的公司都会在这种高级写字楼租一层或者两层作为办公地点，以姜岚家公司的规模，起码三层！

    然而姜岚连看都没有看一眼大楼，轻飘飘的说：

    “不是哪一层，全都是……这栋楼是集团的物业。”

    说完，她看了看我的傻样，捂着嘴笑了。

    而我的确惊呆了，这……莫说开个公司了，便是把楼租出去，光每年的租金都让人吃喝不愁了。

    或许是见我呆住的时间太长了，姜岚有些不耐，便笑着对我说：

    “怎么？向往上班族朝九晚五的生活吗，要不要我在这里给你找个岗位，让你体验几天？”

    我嘿嘿一笑，看了看漂亮的办公大楼，心中还是颇多惆怅的。如果当初我没有作死，让安朵被青城山的人接走，或许我也不用休学离校，到处“积累功德”，只要毕业也可以找上一份安稳的工作。

    “如果事情比较早处理好，那倒也不错。”

    姜伯伯做事周全，早早的就安排了分公司的负责人在门口接我们。因为集团公司里，股东林立派系互掐，所以姜伯伯只让三个人来接我们。

    其中有一个中年胖子总经理，一个半老徐娘的副总经理，还有一个愁眉苦脸的中年人是后勤主管。从某种意义上讲，公司死人也是后勤的事，所以姜伯伯才把他叫上了。

    我们一下车，胖子总经理就赶紧抢上一步握住了我的手，激动的说：

    “是小常吧？是小常大师吧！我姓陈是y市分公司的总经理。你在h市的事迹我们都听说了，把老太爷硬生生的从鬼门关拉了回来，实在太神奇了，我们公司也要拜托你了……”

    半老徐娘没有抢到握我的手，只能对姜岚哭哭啼啼道：

    “呜呜，老太爷他可是个好人，我能来y市工作他老人家也是说过话的，谁知道这两年身体怎么就这么不硬朗……幸亏有咱们小常大师，这才有惊无险……”

    好么，都是拍马屁。陈经理直接拍我马屁，半老徐娘更厉害，能把马屁迂回着拍，连着把姜林均老爷子都捎上了。

    愁眉苦脸的后勤主管张了张嘴，好像也想拍马屁但又不够资格，于是默默地往后退了一步。

    我甩开陈经理的手，悄悄问姜岚：

    “我又不是你们公司的高管，他们这是要闹哪样？”

    姜岚一瞪眼道：

    “他们？自然是来巴结我的了！而让我向来不喜欢拍马屁，所以要让我高兴自然就得讨好本小姐身边的人了……”

    我想了一想，她说得似乎有道理也说得通，就让经理带着我们进公司了。

    到了总经理办公室，陈经理把我跟姜岚让到了上座。我有点忐忑，不过姜岚轻轻一拽就把我拽上去了。

    “陈经理，这段时间公司发生的事情，你详细的跟常流先生说说吧，他可是专业的。”

    姜岚对陈经理抬抬手说。

    于是陈经理这才舒缓了一下全身的肥肉，把公司死人事件缓缓道来：

    “大概从六个月前开始吧，咱们公司每个月都会死一个人……”

    陈经理跟姜岚说的大同小异，无非是从六个月之前，这间公司就每月死一个人，死因千奇百怪……就像这些人命不好，在某一天嘎巴死掉了一样。

    不过陈经理比姜岚说得要详细许多，就比如之前六个死亡的员工都是女性，而且都没有超过四十岁……而且她们也不都是在加班的过程中死去的！

    “……我们为了员工的生命安全考虑，调整了工作节奏，不鼓励员工加班了……尤其是女性。

    可是为了完成工作，还是有很多不信邪的员工加班，所以第四个月才会在咖啡机旁发现睡眠不足猝死的员工。唉，她们都是好员工，工作起来都相当的拼命……”

    讲到这里，陈经理抹了抹眼泪。男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，他似乎也很为手底下这些英年早逝的员工伤心。

    半老徐娘接着陈经理的话头说道：

    “到了第五个月，我们领导层觉得不能再这么下去了，所以严禁在公司加班，还请了保安公司在公司外拉起了警戒线。

    可咱们的员工居然在第二天早上上班打卡的时候，在打卡机旁突然休克死亡了，死因还是心力衰竭过劳死……据说那位员工把工作带回家里做了一夜，没有睡觉的她第二天刚到公司就累死了……”

    还有比这更扯淡的死法吗？反正我是没见过。

    陈经理叹道：

    “第六个月，也就是上个月……我们领导层研究决定，不光严禁加班，还削减工作量，取消了打卡让员工想几点来都行。虽然这样会大幅降低工作效率，但把员工当人看也是咱们集团的理念。”

    姜岚点了点头，颇为赞许，看来姜伯伯也不是个黑心的资本家嘛。

    说到这里，陈经理的表情更沉重了，喉咙哽咽说不出话来，还是半老徐娘给他倒了杯水他喝了才继续说道：

    “可是第六名员工，在出租屋里被发现死亡了，还是心力衰竭而死。没有加班、没有熬夜、没有过量工作，在睡梦中就这么走了……”

    空气好像突然变得凝重了，人命大于天。我出道以来看的事儿，沾染人命的也仅限于婴灵鬼胎，像这种一条活生生的人命被践踏凋零……还是第一次。

    “也就是说，你们公司每个月都有一个人，怎么都是死咯？”