
    老实说我有些懵逼。厉鬼与恶鬼不同，不是心有怨忿，引来天大的煞气之鬼修不成厉鬼，怎么还能人造了呢？

    黑爷观察了一会这些厉鬼，偶有想扑上来的，都被黑爷一道黑气打发掉了。这些厉鬼在愁云惨雾之中，看似凶悍，但对上黑爷明显不是一个级数的。

    “这些鬼魂本身就是厉鬼，不过每一个怨气都不强，法力也都有限。不知道是什么人把他们关在了一起，生生炼化掉这些厉鬼本身的神志，让他们互相撕咬……

    如此久了，他们便像养蛊一般日益强大起来了……不过这样修炼跟把不同的鬼魂拼在一起无异，虽然看起来鬼气森然十分强大，但实则不堪一击……”

    说完，黑爷便向我证明了这些厉鬼有多么不堪一击。他挑了一只肚子里伸出的手最多，看起来最大的厉鬼，随便一道黑光打在他的鬼门上。只见这只中招的厉鬼一阵抽搐，肚子里伸出的手一只一只的化作鬼气散去，最后他自己就魂飞魄散了。

    “对付这些人工厉鬼，根本不需要多大法力，只要轻轻一撩，他体内乱七八糟的鬼气阴气就能玩死自己了。”黑爷不屑道。

    厉鬼们无法对我造成伤害，于是我便陷入了沉思，杀害林小兮的凶手究竟是谁呢？动手的有可能是这里的厉鬼，他们每一只都有夺取人性命的能力。但是门上的法印和这些厉鬼互相吞噬的关系告诉我，在他们背后有一只幕后黑手在操纵着这一切。

    会是谁呢？

    “黑爷，我要杀了这些厉鬼！”

    不管幕后黑手是谁，这些厉鬼是邪物没跑了！而且这里面很可能就有杀害林小兮的直接凶手，我已经等不及找到幕后黑手，想要先为她报一笔血仇。

    然而当我提起死心剑，运足法力的时候，由黑爷提供的那股黑色法力却悄然收了回去，我竟没有提起气来。

    “黑爷，你这是干什么，我现在就要杀这些厉鬼！”

    黑爷阻止我说：

    “你小子莫急莫急，你杀这些意识都被炼化的空壳干嘛，留着还有用。”

    黑爷不想让我杀，我是一定杀不了的，这就是北方出马体系中，出马弟子在面对仙家时的悲哀。

    我在公司里找了几个矿泉水瓶子，让黑爷下了咒，照例把厉鬼们塞进矿泉水瓶子带走了。

    回到家，姜岚像个小兔子一样扑到了我怀里，我像把她拎出来……但她那张梨花带雨的小脸儿却让人怎么都不忍心。于是着急办事的我还是耐着性子，安慰她说：

    “放心吧，我没事了……”

    然而姜岚一句话也不说，只是躲在我的怀里小声抽噎，像个受了气的小媳妇。我不由得苦笑一声，今天我的确沉浸在林小兮的死亡中，过于自责和悲伤，忘记了我还有姜岚以及很多好朋友，我不能被击倒我要坚强。

    不知道从什么时候开始，这个女人变得越来越有女人样了……也不知从何时开始，她跟我已经好到可以在我怀里哭了吗？

    哭够了以后，姜岚擦擦眼泪离开了我的怀抱，问道：

    “你……打算怎么办？这件事能处理吗，要是不行的话……”

    我摆了摆手，打断了她道：

    “能！”

    黑爷让我又摆下了法坛，然后他又画了一道通幽的符箓。我明显感觉到，在画了这道通幽符箓之后，寄居在我心窍中的黑爷整体弱了三分，想来用不了几天他又得利用小尾巴闭关修炼了。

    画好通幽符之后，我也没避讳姜岚，用极大的法力催动并把它摔在地上，于是通往阴司的道路就这样打开了。

    一个鬼差爬了出来，看面貌正是黑爷上次让他去查记录的鬼差，我一下子就乐了。事急从权，我也懒得跟他废话，死心剑上运满了法力抵着他的脖子，另一只手晃着收池符威胁他道：

    “别废话，你知道该怎么办，听我们的！”

    鬼差都快哭了：

    “这位上仙，小的回去就申请调到别的片区当鬼差，您饶我这一回行吗？”

    当然是不行的了……

    这一次黑爷没有让他找判官查人，而是用蛇尾勾了一张黄裱纸，一阵如墨的黑气扑在纸面上，最后留下了一个太极形状，但却龟蛇纠缠的印记。不知怎的，我觉得印记上那条蛇跟黑爷有些相像。

    “去把这个，拿给钟馗，就说黑腾等他来。”

    鬼差逃命似的送信去了。

    阴司的效率总是那么高，不多时钟馗便来了。这一次我没有开姜岚的眼，因为钟馗生得有点太粗犷了，我怕吓着她。

    见到钟馗，寒暄了几句，黑爷便让我把矿泉水瓶中的厉鬼都给了他，问道：

    “老友，还请帮我们看看，这些厉鬼有没有勾取生魂修炼过。”

    民间常有厉鬼勾魂无常索命的说法，但这二者性质完全不同。厉鬼勾魂属于伤生害命，而无常索命则是依生死簿完成轮回运转，功德无量。厉鬼勾魂是触犯阴律，在钟馗的管辖范围内，于是钟馗赶忙查看了这些恶鬼，对我们说：

    “黑腾老友、常流小兄弟，这些厉鬼的确不是自己修炼来的道行，应该吞噬了不少的厉鬼恶鬼，不过他们身上没有用生魂修炼的痕迹。鬼魂用神魂修炼，是为了吸取生魂的生气，让自己更像人，鬼气更圆融……

    这些厉鬼把自己修成大杂烩一样，就算给他们几百个生魂修炼也没用啊！”

    钟馗说完之后用一种奇怪的眼光看着黑爷，好像怀疑这些恶鬼是黑爷恶趣味的副产品。然而黑爷却没有回应，而是一副意料之中的语气道：

    “果然如此，这些厉鬼根本只是幌子，动手的应该是幕后那其他东西……”

    至于是什么东西，黑爷没说，我估计他也不知道。

    把所有厉鬼都交给了钟馗，让他带给地藏王菩萨超度，然后黑爷对他说：

    “我们的堂口在东北，混在南方多有不便。你回去帮我们求地藏王批一张堂口过关的文书，让我们堂口到北方来……顺便告诉他，应了他的事在这个轮回便会做到，但也请他说话算话。”

    钟馗面色凝重的点了点头，然后径回阴司去了。