
    我折返到林雪白身边的时候，两个龙虎山道士也已经到了。

    他们用穿着符箓的法剑指着我和林雪白，大义凛然的说：

    “东北妖孽，你伤我龙一师叔，今又在此会这个一身阴气的同党，贫道绝不饶你！”

    我无奈的摇摇头，指着林雪白道：

    “你们说我是东北妖孽，我认了……但是这孩子只是个被阴气缠身的普通人，你们这么对她合适吗？”

    然而龙虎山的道长似乎并不会相信我的花言巧语，依旧持着法剑指着我说：

    “妖孽休要蛊惑贫道，她身上阴气冲天，如何是普通人？便是顶天的邪灵附体也不会有这般阴气，分明就是练了邪功！”

    然而林雪白挣扎着抬头看着我，小脸连些血色都没有了，她嘴唇翕动，一脸的无辜，她的眼神中似乎还有些别样的情愫。

    我知道道士的符箓对她伤害不小，很可能已经冲撞到她这些天来都不太稳固的阳气了，这时候必须赶紧找个僻静之所为她调理一番。

    于是我也不跟两个道士废话了，直接抽出了死心剑。

    两个道士见我拔剑了，都往法剑上贴了七八张符箓，举剑相迎。然而他们那糖葫芦似的法剑，又哪里是劫雷劈过、凤凰精血淬炼过的死心剑的对手，被我刷刷两剑便斩断了。

    断了法剑，这两人大惊，又各自从怀里掏出符箓，一大把一大把地向我撒来。

    然而终究只是黄符罢了，对经历过天雷淬体，而且炼气术已经达到三品的我来说造不成太大伤害。

    我把元气灌注到死心剑中，默想着双剑散人传给我的剑法，将他们丢过来的符箓一一挑破。于是在两个道士看来，他们的符箓被我剑一挑，便嗤地冒起一股青烟报废掉了。

    他们用尽了符箓就都懵逼了，龙虎山道士没了符箓就像没牙的老虎。

    我冷哼一声，让黑爷用黑气做了个圈子，暂困他们一时三刻，然后说：

    “别以为我这几天被你们追得东躲西藏就是怕了你们，龙一我都照揍你们这两块料还想跟我打？这要是在东北我家院里，这么一会你们都被我撂倒四回了！”

    然后我扛起林雪白，很潇洒地走了。但我知道也潇洒不了多久了，明天开始这地方抓我的道士肯定会多出一倍。

    我带着林雪白东躲西藏，来到了一个小旅店。旅店老板问我要身份证，我直接从林雪白兜里拿了一百块钱给他说：

    “你看我肩膀上扛的，能给你身份证吗！”

    旅店老板一副了然的表情，然后就给我开了房。

    开好房之后，我把黑爷、青光鬼他们都放了出来，让他们看看林雪白的情况。黑爷检查了一番，然后笑道：

    “嘿嘿，多亏有那股极强的阴气在，抵消了符箓的大部分力量，所以小丫头魂魄受损不大。只是有些皮外伤可能会在她身上留下痕迹，需要脱了衣服检查一番。”

    皮外伤？脱衣服？我的脸唰地一下就红了。

    林雪白自己擦擦嘴角的血迹，艰难的看着我问：

    “我刚才被那些道士用符打了，然后就……怎么样，我还有救吗？”

    我尴尬的挠挠头，苦笑道：

    “这个……问题不大！不过可能有点皮外伤，需要你脱了衣服检查一下……”

    说完这话，我恨不得抽自己俩大嘴巴。刚才我还正气凛然的狠揍那些流氓呢，现在我干的事跟他们有什么区别。所以我又补充道：

    “那个……你不用给我看，只要自己检查一下，然后告诉我哪里不对劲就行了。”我想的是在她脱衣服的时候让黄小灵偷偷看，反正林雪白也察觉不到。

    然而林雪白的脸色一下子就阴了下来，低着头眼圈红红的说：

    “你不帮我看……是不是因为嫌弃我？”

    卧槽，现在的小女生都什么神逻辑，我只救了你两回，你就非得让我看了吗？

    我摇摇头道：

    “不……不是的。不过男女授受不亲，我看你这……不太方便，你自己检查检查就行了……”

    林雪白的头垂得更低了：

    “……你果然还是嫌弃我，我知道我以前跟他们胡混乱搞不对，但我……唉，我这种人被嫌弃也是理所应当。”

    黑爷悄悄对我说道：

    “小子，你还是莫拗着她的性子，她身上阴气躁动，性格不稳很正常，还是先哄着来吧……”

    也就是说，她要脱我就非看不可了呗？

    眼看着林雪白都要哭了，而且是真的很伤心那种，我一个大老爷们也不能眼看着女孩把妆哭花，于是我怀着人道主义精神十分吃亏地说：

    “那说好了，我只看一下，看看你哪受伤了你就赶紧穿上！”

    林雪白这才破涕为笑，然后缓缓解开了扣子。

    然而在她刚脱掉外衣，露出两只胳膊时我就惊呆了。不是因为这画面太美，也不是因为我控制不住心中的野马想要狂奔，而是……

    她的两只胳膊是花花绿绿的。左边的胳膊上纹着一尊红脸怒目的菩萨像，手里还拿着降魔杵；右边的胳膊干脆就纹了一尊大鬼王，青面獠牙甚是怕人。

    我当即就叫停了：

    “慢……慢脱！你身上，都是这种纹身？”

    林雪白一愣，看看自己的左右胳膊，红着脸点了点头：

    “都……都是，就连胸口和背上都纹满了……我知道纹身不是好女孩，那些年我确实……”

    眼看着林雪白就要流下悔恨的泪了，然而我却根本不想听这个。我让她先穿好衣服，坐到她身边说：

    “我就先叫你小白吧。小白……你现在很危险，起码有五十多个脏东西跟在你身边，所以你这段时间情绪不稳定总是十分压抑。我现在大概找到了原因，而且能够帮你解决问题，你愿意相信我吗？”

    林雪白眼睛滴溜溜乱转，这次红霞从她的脸上一直红到了耳朵根，她低声说：

    “我都跟你到旅店来了，还有什么不相信你的呢？大叔……”

    为什么我越跟现在的小女生相处，越觉得不对劲呢？