
    “常流，你那个朋友什么时候能来啊，这些邪煞之气越来越厉害，我们恐怕要撑不住了……”

    在最前边用青光加持胡芳姑法印的青光鬼更虚弱了，回过头来问我说道。

    而我也只能苦笑，然后摇头说：

    “青光兄，你也知道有的弟马跟仙家的沟通并不那么容易，刨除王哥知道后赶过来路上花去的时间，估计那位黄家也要花点时间才能让王哥知道我们被困的事吧。”

    胡芳姑毕竟道行深一些，她手上法术连环释放，正色道：

    “抱元守一，不要分心，在来人救我们之前，我们要撑住！”

    青光鬼咬了咬牙，然后硬生生把自己身上的青光撕下来一片，糊到了胡芳姑结印的薄弱处。青光鬼身上的青光，其实已经相当于他鬼体的一部分了，多年修炼自然非同小可，竟真的把胡芳姑的疏忽给填补了。

    不过这也只能支撑一时，因为青光鬼已经魂魄黯淡的倒在地上了。胡小灵爬了过去，小爪子印在她的鬼门上白光闪动，似是在过渡一些力量给青光鬼。但仙家跟鬼魂毕竟路数不同，胡小灵道行又弱的可怜，所以效果微乎其微。

    我叹了口气，这时候我突然想起来，最开始我跟黑爷发现恶鬼时，屋子里也尽都是邪气、阴气、鬼气，那时我用死心剑，融合着黑爷跟我自身的茅山炼气术，这两种力量相结合有无与伦比的爆发力，用无情剑法释放的剑气可以很好的消灭那些阴邪之气。

    现在虽然阴邪之气厉害了十倍不止，但我这边也有胡芳姑和青光鬼两位厉害的仙家可供调度，就算没有黑爷以我的法力还有他们的帮助，或许也能把那招无情剑法重现一遍。

    于是我提起死心剑，将丹田中的茅山炼气术元气疯狂运转。在元气催生到极致的时候，原本只修到了二品的炼气术，表现出来的效果却接近了三品的威力。我把所有元气灌注在剑中，但遗憾的是没有黑爷法力的参与所以剑气并没有那天的爆发力。

    “青光兄、芳姑前辈，还请把法力灌注到我的剑身！”

    我对胡芳姑和青光鬼喊道。

    虽然他们还不知道我要做什么，但作为身经百战的仙家，他们还是毫不犹豫的就把各自的法力灌注到了我的剑上。茅山炼气术果真和东北马仙的力量不和，他们的法力一到剑上来，果不其然跟我的炼气术十分不对付，互相排斥从而有了一股爆发力。

    但遗憾的是他们的力量似乎不如黑爷霸道，所以排斥反应很小，爆发力微乎其微，但也聊胜于无了。

    因为他们把法力灌注给我的缘故，所以使得他们的结印和防线露出了一个缺口，汹涌的邪煞之气幻化了域外天魔，似乎就要涌进来了。

    而我也是箭在弦上不得不发，剑上这么强的法力我也不能控制太久，所以我没犹豫就一剑斩过去了，这一剑几乎斩去了我身上七成元气。

    斩过去之后，我只觉得一阵无力，瘫倒在了女厕所的地上。不得不说，女厕所跟男厕所就是不一样，地砖上没有尿臊味，反而有一股清香……然而这只是我的臆想罢了，我已经瘫软的闻不到味了。

    我的剑气果然奏效，突破防线进来的邪煞之气被我这一剑给击退了回去，并且这一记剑气也像冰雪中的暖阳，让邪煞之气消解了起来。

    “成功了……”我无力的说。

    胡芳姑和青光鬼脸上也露出了喜色，毕竟这邪煞之气邪门的很，又十分顽固，能腐蚀法力，我的剑气能对它造成伤害已经是不小的胜利了。

    然而我们高兴的还是太早了，我的剑气消融掉的那些邪煞之气，只是总数的九牛一毛。似乎因为我剑气的刺激，原本还只是不温不火向前推进，并不着急把我们几个生灵吞噬掉的邪煞之气，这回好像打了鸡血一般，疯狂的向我们涌来。

    而且已经不只是化身域外天魔了，它开始化身狮子、老虎、我高中的教导主任……等等我们几个心中的恐惧对象，这团邪煞之气似乎有了神智，已经能用高智商对付我们了。

    这是我始料未及的。

    胡芳姑毕竟是老前辈，反应快。在邪煞之气变化的同时，她就迅速脱下了外罩的袄子。胡芳姑的袄子似乎也是件宝贝，被她丢了出去见风就长，竟然长得看看抵住了邪煞之气。而胡芳姑也迅速的在袄子上打了数道法印，勉强抵挡住了邪煞之气的侵蚀。

    而青光鬼挣扎着坐了起来，似乎还想在身上再撕一片青光下来，帮补胡芳姑的袄子。但是任他再怎么撕，身上青光就像被稀释过无数次的米粥一样，虚虚晃晃再撕不下一丁点来，他已经无比虚弱了。

    胡小灵和黄小刚从我的肩膀跳了下来，也去胡芳姑的身边帮她维持法印。

    “难道天，真的要我常流死在这里吗？黑爷啊，你快回来啊！”

    我疯狂的敲打着胸前的小尾巴，歇斯底里的呼唤着黑爷。然而小尾巴除了释放出一丝丝温暖，提醒我黑爷还在而且在修炼以外，给不了我其他帮助。

    胡芳姑的袄子摇摇欲坠，眼看着已经坚持不了多久了。

    我无奈的闭上了眼睛，轰！这是胡芳姑袄子破碎的声音……

    可是我却没有被扑面而来的邪煞之气弄死，因为在邪煞之气扑过来的前一秒，青光鬼就用极快的速度把我转移出女厕所了，胡芳姑也夹着胡小灵和黄小刚出去了。

    我不敢相信的睁开眼睛，我tm居然没死！

    “老弟，你们没事吧，接到仙家的提醒我就赶来了，幸好来得及！”

    王成憨憨一笑，挠着后脑勺说。

    “王哥你来了就好……”

    我松了一口气，因为终于获救了。不过黄小刚瑟缩在胡芳姑的怀里，让我又一下子紧张了起来。

    黑爷也提醒过我，可以相信黄小刚的判断，那么王成他……

    “王哥，我给你传信香也有一会了，你不早到不晚到，单选我们快不行的时候把我们救出来……这未免也太巧了吧？”