
    银色符箓给我的压力是巨大的！

    那强大的压迫力，连黑爷的黑气都能影响的诡异力量，让我直接就怂了。我感觉我的身体里再也提不起一丝力气，用身上的符箓对付这些道士简直是班门弄斧，我似乎并没有可以反抗的力量。

    但随着我身后突然来的那人一声冷哼，银色符箓像是受到了什么冲击，一阵震荡。我赶紧趁机跳到了后面，然后就见胡芳姑笑吟吟的站在那里。

    三千年的修为或许不算强，但三千年的修为压制一张银色符箓还不是问题。看到胡芳姑我眼泪都要下来了，真是救了命了，我赶紧到她身边问道：

    “芳姑前辈，你不是回九鼎铁叉山了吗，怎么又回来救我……”

    胡芳姑笑道：：

    “呵呵，你莫非忘了仙家的速度比较快吗？我回九鼎铁叉山把黄九难的事情跟胡三太爷禀报了，顺便又把南方发现凤凰的事说了。胡三太爷听了之后就让我来南边找你，说这次凤凰的事咱们仙家也要插上一脚。”

    凤凰乃是神鸟，它身上的东西便是仙家也要心动。但是胡三太爷早已证了天仙位，一只凤凰值得他亲赴南国吗？他想在凤凰这件事上插一脚，又是为了谁呢？

    黑爷说道：

    “小子莫要多想，知道太多对你没好处。胡三既然插手，凤凰精血当有我们的一份了。”

    胡芳姑与我说完话之后，依旧笑吟吟的过去与道士们说话。胡家本就个个是美女，要不怎么是狐狸精呢？胡芳姑本身有特别有亲和力，所以她一上前去那些道心不稳的哈喇子都下来了。

    “九鼎铁叉山，胡家胡芳姑见过诸位道友，不知道友为何无故对我出马弟子出手，岂不以大欺小？”

    她的话已经有了质问之意，然而对面的道士并不放在心上。他们人多势众，并不十分惧怕势单力薄的胡芳姑，就像我有黑爷捆身也斗不过他们一样。

    不过为什么能手撕雷劫的黑爷，面对一张银色符箓反倒怂了呢？

    龙虎山的长老看了看胡芳姑，然后点了点头道：

    “贫道刚才还在琢磨，是哪里来的歪门邪道，竟然用鬼上身这种法子欺我道门正宗，现在想来……也只有你们东北九鼎铁叉山这样的邪门歪道最多！”

    龙虎山的长老这是在赤裸裸的打脸了，他当着胡芳姑的面贬斥出马是邪门歪道，就是在打九鼎铁叉山的脸。不过胡家的仙家都有着很好的素质，胡芳姑没有表现出有多生气，依旧笑吟吟的在讲道理：

    “百多年前，胡三太爷在九鼎铁叉山创立出马一脉时，曾经与当时的道门有过约定，东北野仙过山海关要有批文不可擅过，同时道门要承认出马一脉，莫非才过了百多年你们道门就不想认账了不成？”

    龙虎山长老一时语塞，几个老道碰在一起叨咕了一番，然后说道：

    “我们道门当然没有忘记当年的约定，但是你们出马的到我们道门的地盘，抢夺我道门宝物凤凰羽毛，是何道理？”

    这下胡芳姑的笑容也勉强了。因为说到底凤凰羽毛不是咱先找到的，先动手的也是我，说起来先没理的是咱们。

    对面的老道见胡芳姑面色尴尬，又道：

    “莫说我们道门不守约定，贫道想当年道门前辈与胡三太爷立下约定，也是希望你们这些妖怪能龟缩关外，莫在神州大地多生是非……谁想到你们不但不安分守己，多年之后反倒把自己当个人物了……”

    得！这话比刚才还要尖酸刻薄。

    “你们，当真欺我仙家无人不成！”

    胡芳姑的脸色已经彻底阴了下来，哪还有半分笑意，但她一个打十多个老头肯定要吃亏啊！

    黑爷这个战争贩子到了现在这种时候，还在疯狂的对我说：不要怂，就是干呢。

    然而我这回真干不过。

    我上前一步，悄然把胡芳姑挡在我的身后，不让她想动手的意向暴露出来，然后对道士们恭恭敬敬的行礼说：

    “哎呀！小子与两位道长只是几句口角，还劳烦诸位前辈动气，真是罪过！小子给诸位赔罪了。”

    我这一认怂，老道们一下子就摸不着头脑了。自古在道门就有持剑卫道的说法，为了坚持自己的道哪怕折剑而死也在所不惜，哪有一看打不过也说不过别人就认怂的啊！

    而且还认怂得这么自然，我都已经满脸堆笑了。

    道士们又如何能理解，我们普通人想在现代社会生存下去，是如何的不择手段。

    龙虎山长老皱着眉道：

    “小子……你有何企图？”

    我笑着摇头道：

    “小子没企图，没企图……就是真有企图我也打不过你们不是？我就

    是在想，咱们这样你争我夺的也没意义，就算各位前辈真的出手把小子制服拿了凤凰羽毛，传出去也不好听不是？难道诺大的道门，为了一片小小的羽毛，就连三清道尊的面子都不要了吗？”

    说起三清道尊的时候，头前的几个老道明显脸皮一红，尤其是刚才对我出手的龙虎山长老，看来他们终究还是要脸的。

    于是我继续说道：

    “依小子看来，道门出马总是一家，无论是积德行善还是得道成仙都算在道字内，不如小子把凤凰羽毛拿出来，大家一块用它去找凤凰！我想虽然各位道长道法高深，但是在找凤凰的途中可能也有需要仙家出力的地方……”

    仙家神通莫可名状，与道士又有不同。道士的术法翻来覆去也就那些，多是用来作用于邪祟的，当真能神奇到影响大千世界的并不多……所以我们的帮助对道士们也是很有吸引力的。

    几个老道讨论了一番，都频频点头觉得我说的还是可取的，但他们最终还是说：

    “虽然你说的好听，但是你凭什么代表出马一脉呢？要知道我们可都是代表到门各派在寻找凤凰的……”

    代表一派……我只是一个小小的出马弟子，就连我恐怕都代表不了，更别说……恐怕连下山先生也代表不了出马一脉吧……

    “这个……我恐怕……”

    见我不能，老道们已经开始得意的笑了。

    这时，从天边降下一朵云光，径落在地上化作一位仙家说：

    “他能！”