
    雷霆翻滚，这种危急的时候，最能看出堂口仙家的素质。

    青光鬼、胡小灵、黄小刚，他们三个不愧是我堂口的仙家，充分的受到黑爷的熏陶，看到雷云过来就已经懵逼了。胡芳姑不愧是三千年道行的仙家，她表现得还十分镇定：

    “大家都别慌，听我说！”

    或许她会有些办法，毕竟她在付宇鑫家这么大的堂口做仙家，经验上肯定要比我们强。

    “芳姑前辈，有什么办法您就快说吧，时间紧迫啊！”

    胡芳姑严肃的点了点头，然后夹起胡小灵和黄小刚，拉着青光鬼玩命就跑，一直跑到安全距离之外。

    我顿感无比的凄凉，刚才我就是这么把黄九难丢到雷云下的，这么快就让我也感同身受吗？

    胡芳姑他们跑出去之后，这才隔空对我喊话道：

    “常流你专心应付，莫要多想！这雷劫是天地之威，他的威力绝不是人多就能扛过去的，玄幻小说看过没？就是这个道理！我们仙家在旁边，很可能被雷劫察觉我们的妖气，这样一来雷劫的威力会变大，就不是我们能够应付的了！”

    ……喵了个咪的，我就说怎么从黑爷向苍天祈告，苍天对黄九难雷诛不赦开始我就赶紧不对劲，这tm不就是玄幻小说里的渡天劫吗！渡劫成功，就能飞升仙界？从此逍遥自在，泡遍仙界美人？

    别想那么多了，真有这种好事也轮不到我。这种程度的劫雷，一道就能要了我小命了，如果我真的走了****运渡过去，那也不过是捡了条小命罢了。

    仙家可以渡过雷劫，从此九天留名逍遥自在；可是作为人，尤其是凡夫命的凡人，这世上不存在考过一次一辈子无忧的考试，高考也不行。

    轰！

    天雷劈下来了。不过劈下来的雷并不强，而且还慢慢悠悠的。我手持死心剑，暗暗运转着茅山炼气术。我呼唤着黑爷，黑爷也没有进入小尾巴修炼，但黑爷却迟迟不出来。

    我不知道从未让我失望过的黑爷，为什么在这个关键时刻假装矜持，但我要活下去是一定的！为了去青城山见安朵，也为了让姜岚不必带我的骨灰回东北。

    “啊呀呀！”

    我把死心剑举过头顶。死心剑是真仙之剑，理论上跟雷劫同源，都是上界之物。凡间的金属、避雷针并不能改变劫雷的方向，要不黄九难也不会被雷劈死在这座装有避雷针的大厦了。可是死心剑跟天雷同源，雷电被金属吸引的特性在它身上有效！

    但劫雷终究是苍天的惩罚，有自己的意识，所以它会被金属吸引也只有一瞬间，我仍需要高举死心剑这根避雷针。

    慢悠悠的劫雷，就这样径向死心剑而来。虽然说它慢，但雷电终究是雷电，它的速度依然不是我们人类可以比拟的。而现在手持死心剑，剑指苍天就像端着个大避雷针的我，就是要跟雷电比一比速度。

    其实一切都在电光火石之间，在劫雷劈向我举起的死心剑时，我毫不犹豫的把死心剑往远处空地上丢去。常有人说人定胜天，什么是人定胜天？我的反应比劫雷快，劫雷没有改变目标劈向我，而是径劈向了被丢在一边的死心剑，这就是人定胜天！

    “呼呼……”

    因为刚才注意力高度集中，所以我出了一身虚汗，喘着粗气看着不远处被劈得闪烁紫色电弧，但却没受到什么损伤的死心剑。不愧是真仙之剑，不会被雷劫所动摇。

    事实上，所有的真仙都经历过雷劫，所以真仙皆不畏惧雷劫，他们造的剑也一样。

    “常流，干得好，加油哦！”

    青光鬼他们已经没有了面对雷劫的紧张感，反正也不是劈他们，他们正兴高采烈的看着热闹……

    而我却感觉一阵空虚，死心剑只有一把，下一道劫雷我该怎么办呢？估计我现在去拿死心剑会被电死。

    不过很快我就不烦恼了，因为黑爷说话了：

    “小子，刚才做得不错，不过太蠢了……”都到了这个时候，黑爷还是不紧不慢的。

    我急道：

    “黑爷你就别闹了，这雷为什么劈我啊，你倒是赶快想个办法啊！”

    黑爷嗤笑道：

    “你是凡夫命逆天而行立堂出马，而且还修炼了茅山炼气术……这也就罢了，老天爷可以睁一只眼闭一只眼，可是你身上还有酿成鬼胎的无边业力，老天爷不劈你劈谁？”

    我一愣，黑爷说得好像有道理。虽然我无比的纯良，并且确信自己纯良，可原则上我就是这么一个逆天而行又罪孽深重的人。

    “那……那我该怎么办呀？你肯定还想让我做什么事吧，我不能就这样被劈死啊！”

    黑爷桀桀一笑，悄然上了我的灵台，并且捆了我的全身窍。这样一来，我除了意识仍在就不能控制自己的身体了。

    “就这么办呗！不要怂，就是干！”

    说完，黑爷望了望天，然后往雷云的方向猛跳了过去。我也不知道仙家是怎么修炼的，被他们上身运动能力总会大大加强，我真的一跃而起数丈。

    “黑爷，悠着点，别一会跳楼底下去了！”

    然而玩嗨了的黑爷已经不管我说什么了。

    这时候，第二道雷劫劈下来了，跟第一道相比，第二道粗了三倍，简直能跟劈黄九难的相比了。

    我顿时吓懵逼了。

    而黑爷不慌不忙，看到这道劫雷也不闪躲，像舞会上邀请舞伴一样，像劫雷伸出了手――

    于是劫雷就这样悄然被他握在了手中，并没有想象中那么爆裂可怕，反而是酥酥麻麻，还热乎乎的。

    黑爷接住劫雷，顺手就把它往死心剑的方向丢了下去，于是劫雷就真的乖乖下去了，劈在死心剑上再悄无声息。

    “小子，刚才是柳三千给你天雷淬体的效果，其实在那以后你小子就不怎么怕雷劈，因为那一次就从里到外劈惯了……

    接下来，就是黑爷我的本事了！”

    黑爷桀桀冷笑着说。

    然后就见无穷无尽的黑气朝着雷云涌了过去，好像两只大手，把雷云包裹渗透了起来。

    黑爷在黑气中，用我的身体做了个撕扯的手势。

    于是这浓浓的黑气就真的像两只大手一样，把苍天惩戒的雷云嘶拉――

    撕开了！