
    又是一夜合衣而眠。liudianxing.com

    第二天，我是被青光鬼叫醒的，我刚睡醒还一脸懵逼。青光鬼、胡小灵和黄小刚都凑在我床前，像参观博物馆似的，让我感觉很不舒服。

    “怎……怎么了？”

    青光鬼高兴地说：

    “常流，援兵！刚刚收到九鼎铁叉山的信儿，援兵今天就来了，让咱们去火车站迎接呢！”

    哦？那倒真是件好事。道门四派我得罪了三个，现在从南方回东北的路肯定被他们看死了，我不那么容易回去。而且搜捕我的也不止龙虎山一家，要是真被道士们抓住就麻烦了。

    这个时候，九鼎铁叉山为我派来援兵，起码可以保证我的人身安全。

    “那还等什么，到火车站接人去！”

    仙家也坐火车吗？应该不用吧……也有可能是胡三太奶考虑到了人世的凶险，所以派了一个下山先生那样的出马前辈来。

    在我要动身去火车站接人的时候，林雪白也醒了。她见我睡眼朦胧的要走赶紧拉着我说：

    “你……别人好歹还穿上裤子才走，你昨晚没脱裤子怎么也要走啊！”

    我苦笑道：

    “别闹了，不是要抛下你，今天我要去火车站接人。”

    结果可想而知，林雪白屁颠屁颠的也跟上了。

    龙虎山的道士似乎已经全线撤走，起码在去火车站的路上我没有看到。我向青光鬼确认了车次，然后便耐心等待接站。

    其间，青光鬼对我说：

    “九鼎铁叉山那边传来的信里说，这次给咱派来的援兵，个顶个都是高手，绝对能报你安全度过这段日子，不用去武当山避难！而且来支援的人都是经过胡三太爷亲自调教的，三太爷的弟子，你说哪个敢不卖个面子？”

    我仔细想想，说得确实有道理。胡三太爷就像这出马一脉的老祖宗一样，他的弟子若有事要请仙，就算不是自己堂口的仙家恐怕也争着抢着上身。

    这时，林雪白似乎有些害怕了，拉着我的衣角问：

    “一会来得会是很可怕的人吗？”

    我摸摸她的头，安慰道：

    “放心吧，虽然可能会有点可怕，但都是很厉害的人呢……”

    不多时，火车到站了，人潮从出站口涌了出来。

    我也打了个响指，用雷火花开了眼，仔细分辨着谁是我的援兵。然而看了一会，我就知道开天眼是多余的了，因为来的是老熟人啊。

    只见三个东北小伙扛着编织袋，从出站口里走出来然后东张西望的找我。

    一个小矬子个不高，挎着军用书包；一个身材高瘦，但站在那隐隐有种虎的威势；还有一个胖嘟嘟，没睡醒似的胖子。

    不是别人，正是付宇鑫、张亚东还有马超这仨货。

    先前在九鼎铁叉山，我立堂出马之后就直接走了，他们仨留在山上跟胡三太爷学本事。想不到这一回，九鼎铁叉山直接把他们当作胡三太爷的弟子给我当援兵派来了。

    别人不敢说，他们仨有多少本事我还是知道的，就算跟胡三太爷学了几天提升肯定也有限，就是三个捆在一起都未必是龙虎山明矶一流的对手。

    “在这里！”

    我对他们招手喊话，付宇鑫看到了，便带着张亚东和马超过来了。

    “常流道友，火车站人太多了，这可教我们一顿好找！”

    付宇鑫一过来就给了我一个大大的熊抱说。

    而马超过来之后小眼珠则滴溜溜的冲着林雪白转，没两分钟就嘿嘿笑道：

    “小妹妹，你叫什么呀？你别怕，大哥哥可不是坏人呐！小妹妹你好漂亮啊……”

    要不是张亚东拉住他，都容易激起林雪白小太妹的本性，给他来一记断子绝孙脚。

    我无奈的摇摇头，问付宇鑫说：

    “胡三太奶派援兵怎么派到你们仨头上了，你们带了多少兵马？”

    出马弟子嘛，靠的主要是仙家法力。哪个人来不重要，他带来了多少兵马这才是关键。

    然而付宇鑫眨眨眼睛，很耿直的说：

    “兵马？什么兵马？就我们仨啊，我们仨就是你的援军！”

    也就是说，这哥仨一个仙家没带就来了，这是来陪我一起送死的吗？

    张亚东沉稳些，叹了口气说：

    “常道友，也不是我们不想带兵来，只是在你狠抽了龙虎山长老之后，道门就联合向天曹发了表，仙家那边拿到过山海关的批文已经难如登天了，所以胡三太爷才让我们三个先来跟你有个照应，他那边还在想办法。”

    我也叹了口气，真想不到道门的能量如此之大，已经能够影响天庭运转了。也对，天庭本就是他们道家的，都是一伙的。

    “也只好走一步看一步了，反正咱哥四个聚齐，也不至于上武当山避难了。”

    说到这，付宇鑫突然笑道：

    “常流道友，别沮丧，这次的援兵不光我们三个，你猜谁来了？”

    于是我大胆的猜道：

    “下山先生？他道行厉害得很，如果来了咱们就安全了！”

    然而看他们那一脸懵逼的表情，我就知道我猜错了。付宇鑫苦笑道：

    “来的这位虽然不是下山先生，不能保你安全，但是却能让你的日子好过不少！在东北我们就听说你的卡被道门的人划坏了，就差要饭了吧？不要紧，你看谁来了！”

    说完，付宇鑫往后边一指，然后我便看到一个穿着天蓝色牛仔裤，白色衬衣，稍短的头发简单扎在脑后的女孩款款向我走来。她本来拖着一个行李箱，但是看到我之后她把行李箱直接丢了，然后加快了步子走了过来。

    她的步伐果断无比，带着一股英气。

    看到她，我的眼睛也有些湿润了。没错，姜岚来了，久违了。

    姜岚来到我面前，静静的看了看我。这女人虽然没有以前凶恶，但还有以前那股冷静的劲儿。她看了我一会，然后说：

    “你瘦了。”

    我挠挠头，整天吃苏长乐送的那些猫食，能不瘦吗。

    然后姜岚又看了看林雪白，林雪白也看了看她。两个女孩身上那股相似的气质，在这一刻撞在了一起，就像在跟另一个世界的自己对视。

    突然，林雪白的眼圈红了，然后低下了头。

    姜岚则看了看我，有些莫名其妙。