
    “王哥你说啥？”

    王成这么衰的人也会有这么帅的台词，我有些茫然。

    “哎呀，没什么啦！王哥我前几天看了一部电影，记住了几句台词。”

    王成挠了挠头说。

    我呼了一口气，这才正常嘛。

    就在我刚刚不纠结王成帅气台词的时候，王成竟然起身去隔壁桌，跟林小兮说了几句话，把林小兮带了过来。

    “嘿嘿，小兮，这位就是我们销售部新来的同事，我常流老弟，是个很有本事的人哦！”

    然后王成就傻兮兮的给我跟林小兮互相介绍了。

    虽然十分不好意思，但是作为一个爷们，我还是很绅士的伸出手来道：

    “那个……小兮你好，我是常流……”

    在安朵被带到青城山之后，因为我出马的道行越来越高，身上气质也发生了变化，所以我身边的女孩子也多了起来。但是没有了安朵女神光辉的照耀，我的心似乎有所缺失，失去了跟女孩子快乐玩耍的能力，所以我身边除了堂姐只有二椅子姜岚。

    林小兮虽不倾国倾城，但被这么清纯的女孩看着，我竟唰地一下红了脸了。

    “我是林小兮，你的事情我刚才听王哥说了。那么危险，害人无数的东西都被你除去了，你真是厉害呢！”

    我的事情她知道了？我看看王成，王成挠挠头笑道：

    “忘了告诉你了，其实在公司里我跟小兮是最好的，可能因为都不太爱说话吧，之前被害死的小丽、小丫……她们我也都是认识的，只可惜走的这么早……”

    想不到王成跟林小兮已经好到了这种无话不说的程度，而在我来之前就死去的那六个姑娘更是带起了我心中一阵悲哀。

    “那么，你们先聊，王哥我还有工作就先撤咯！”

    王成很仗义的脚底抹油跑了，于是留下我跟林小兮在员工食堂互相看，互相脸红着。脸红了一会儿，林小兮才扭扭捏捏道：

    “常流……谢谢你啦！老实说先前那六个同事死去，再加上王哥跟我说，我也隐隐察觉了一些那怪物选人的规律，知道下一个很可能就是我，所以我是很害怕的……幸好有你消灭了它，我今晚也可以睡一个好觉了。”

    因为我平常面对的，都是姜岚那种安静不了五分钟就要去呲妞的存在，所以第一次被一个文静妹纸正儿八经的感谢，我竟有些忐忑：

    “哪里……其实也没有啦，其实我被请来也是专门处理这件事的，既然厉鬼已经伏诛，我再玩两天也要离开了。”

    林小兮笑笑，低头看了看时间道：

    “时间不早，我要回去上班了，要不晚上让我请你吃个饭吧，就当感谢你的救命之恩。”

    我想了想，姜岚现在每天处理公司文件，忙得要死没工夫理我，跟林小兮出去的话顺便可以再检查一下她身体的隐患，就答应了。

    于是林小兮便开开心心的回去上班了。

    晚上我跟姜岚说晚点回去，姜岚点点头只让我早点回家，然后我便跟林小兮走了。

    她选了一家味道很不错的中餐店，我们随意点了几个菜，其间她又感谢了我一番，我自然又是一阵不好意思。说到王成，林小兮脸蛋红扑扑的说：

    “王哥他是个好人呢，像我们这种稍微不爱说话的普通员工，无论姿色和能力都没有，在公司从来没人注意的……只有王哥他不光在工作上帮助我们、午餐帮我们占位子，还……”

    我一听乐了，别看王成长得衰，但他可是个暖男啊！连林小兮这样文静敏感的妹子都对他赞许有加，说不定……

    怀着一种舍己利人的大无畏精神，在这顿饭接下来的二十分钟里，我说尽了王成的好话，虽然我认识这个一脸衰相的中年男人也只几天而已。

    吃过饭，林小兮用力的挥了挥手与我作别，像她这种比较内向的姑娘能这样有活力的与人告别很不多见了。

    我想，她是真的把我当成朋友了吧，虽然再过几天我也要离开了。我相信地藏王让我来南方，绝不只是让我去龙虎山看个热闹，顺便再收拾一只厉鬼那么简单，我一定与南方道门有着什么渊源。

    告别了林小兮，我是走回家的，一共走了三千二百步。其实走路也是一种对心性的修行，所以回到姜岚家之后已经很晚了。

    姜岚没有问我去了哪里，她正戴着一副金丝边眼镜，在茶几上处理文件。见我回来了，她直接放下了手头所有的东西，连拖鞋也没穿就像跳芭蕾舞一样蹦达到我面前，娇小的身子给了我一个大大的熊抱，在耳边对我说：

    “常流，谢谢你，救了我家的公司……”

    一向张口闭口都是：咋地，爱咋咋地的姜岚，今天的声音格外轻柔甜美，她的拥抱也很温暖，除了胸前坦荡之外实在让人想入非非。

    然而我不是一般人，也不想让黑爷给我铺路，所以我很自然的把她放回沙发原位说：

    “抱歉，其实我是直的，而且我喜欢女人。”

    姜岚气鼓鼓的，不过也没有再跟我说话，拿起了文件就看。我耸耸肩，你不理咱咱就自娱自乐呗，到冰箱里拿了果汁喝。

    我们俩坐在一起，谁也不搭理谁。

    嗡嗡，姜岚的手机来了个电话，她接起来听了一会，然后就咬住了嘴唇，把嘴唇咬得没了血色。

    我赶紧凑到一旁，准备追问她，而她放下电话后就有些失魂落魄的对我说：

    “常流，公司又死了一个女员工，而且他们说你跟她有接触，是嫌疑人……”

    我吃了一惊：

    “林小兮？”

    姜岚默默地点了点头，眼中满是泪水，也不知是因为个啥。

    我垂下了头，老实说这件事对我的打击有点大。那个刚刚还跟我吃饭，感谢我救了她的命，并且用力跟我挥手作别的女孩，就这样死了？死亡在我的生命中还是第一次这么近……

    “她活得那么恬静，还是死了……我终究还是，没有救下她吗……”

    很多人都看到我跟林小兮一起吃饭，所以她的死我也有嫌疑，我不得不去警察局协助调查。