
    我到垃圾站捡了个白色编织袋，用砖头在上面写了：手相、算命、捉鬼降妖这些常规项目，又画了个八卦图。

    那些算命的见我来了都不怀好意的看着我，于是我亮了亮肌肉，他们就都老实了。天雷淬体之后，我身上的肌肉就慢慢的显现了出来。

    刚才算出早恋型的大师似乎是这个算命团伙的老大，他一推墨镜警告我说：

    “小兄弟到我们的地头上来吃口饭，这个我也理解，行走江湖谁都不容易……那咱就来文的不来武的，各凭本事吃饭吧”

    我点点头，抱了抱拳，其实心里特别鄙视他们，居然靠算出早恋型来行骗。我虽然也不会算命，但也算正儿八经的出马弟子，降妖治病那是真本事啊，还能干不过你们几个老骗子？

    然而还真就干不过！

    这一个下午，老骗子接了三单生意，骗了五百块钱。

    第一单是一个穿着白色连衣裙，哭哭啼啼的女孩。老骗子见人家过去，就叹了口气说：

    “欲寻人处人不在，蜂蝶迷乱莫伤怀！”

    看不出这年头的骗子还挺有文化，他这诗一念，女孩赶紧就找他指点迷津了，于是老骗子一句顺其自然就骗了二百。

    卧了个槽，是个明眼人都能看得出这女孩是被男朋友甩了好吗，而且哭得那么伤心，劈腿的可能性起码有七成，这特么还用算吗？

    老骗子的第二单生意就不说了，又是一个早恋型的，不过这次的家长比较抠门，只打发了他一百块。

    他的第三单生意是个小伙，人家到天桥底下本来是先找的我。

    小伙子二十五岁了还没女朋友呢，所以问我他什么时候能有姻缘。我当时就懵逼了啊，咱平时处理的是什么问题，要么是手持死心剑简单粗暴的杀恶鬼，要么就是请黑爷上身，黑气突突突地谁不服灭谁，哪会讲什么姻缘啊？

    所以我就很现代的跟他说，命运是要靠自己来掌握的，爱情也要靠自己争取，哪怕有缘分你不伸手也不会成功的……我觉得虽然有点鸡汤，但是也还说得过去。

    结果旁边那老骗子嘿嘿一笑，朝小伙子招手说：

    “小伙子，这位同行说的没错，这姻缘不能全靠天注定，还得事在人为！不是有那么句话吗，三分天注定，七分靠算命！我这有牛郎织女的鹊桥、月老的红绳、红娘的同心锁，都可以帮你得偿所愿！

    要是你不信这些传统的，我这还有全套《爱情三十六计》，虽然这书老了点，但附赠两包神奇的小药粉……别告诉老夫你不知道怎么用小药粉让她爱上你……”

    小伙子很激动：小药粉给我来……不对，书给咱来两套！

    于是老骗子两本地摊破书就卖了二百块。

    我在旁边都看傻眼了，周围那些算命的都向他祝贺，口称大哥。

    敢情这位大师还真有点本事啊，不光早恋算得好，连男女之事也颇为精通。

    黑爷看别人赚了钱，有些着急道：

    “你小子到底还行不行，快点开张挣钱啊！你可别掉链子，我黑腾的弟子若是连骗人都骗不过人家，比你打输了还丢人！”

    我苦笑一声，这骗人可能真的比打架还要难。

    下午五点多了，幸运的是道士们一次都没到这搜查，不幸的是旁边算命的都开过张了，我还饿着肚子呢。这里面固然有我面相太年轻，一看就不牢靠的因素在，更主要的还是我脸皮薄。

    眼看着天要一点一点黑下去了，我心里着急了，要是天黑之前再不开张我可就三顿没吃了。

    就在这时候，从远处有两个穿着高中校服，背小书包的学生走了过来，一男一女。女孩还蛮清秀，留的是短发，文文静静的；而那男的……微胖、微丑、还有一点微微的猥琐。

    两个学生讨论着什么，面带愁容，然后径向我们来了。

    旁边那些骗子一个个整理整理衣服，都摆出了世外高人的架势，要为这两个孩子指点迷津。

    然而学生终究还是单纯的，两个高中生从算命摊位的那头，依次看了过来，中间有人问他们要不要算命，他们也都很礼貌的拒绝了，不做停留。

    我听到边上的算命头子嘀咕，这两个孩子不好对付啊。

    两个学生一路来到我这边，算命头子叫住他们说：

    “同学，我这姻缘、前程算的都特别准，你们要是不想算命，那些不方便买的成人-用品我这也有啊，应有尽有！”

    女学生的脸唰地一下就红了，那个男生把她护在身后道：

    “我……我跟她不是那种关系！”

    然后他们俩就来到了我的摊位前。他们把我在白色编织袋上的字前后看了几遍，然后很忐忑的问我：

    “请问……您会驱邪捉鬼吗？”

    我一愣，不是算命的，居然是来请人捉鬼的。捉鬼的话，我有把握啊，于是我一拍胸脯说：

    “驱邪捉鬼，都可以，说说是谁遇上难处了吧！”

    那个男生很不好意思的在兜里掏了半天，最后掏出两张五块、一张十块的，对我说：

    “只有二十，还说么？”

    学生嘛，也没什么钱，有点钱也都花在网上了……而且十二块钱，吃手拉面还能加一盘花生米，于是我一咬牙：

    “二十块钱，这事我帮你们扛了，说吧！”

    两个学生十分惊喜，他们互相击掌，然后拥抱在了一起，在原地蹦跳，然后就……吻上了！

    一个文文静静的女生，和一个微微有那么一丝猥琐的男生，当着我和一群老骗子，就这样肆无忌惮的……吻在了一起。这俩孩子都是早恋型的。

    他们吻了十分钟，这才分开，女生的脸都羞红了，躲在男生身后。男生十分不好意思道：

    “那个……大师，这是我女朋友，她叫杨小莹，我叫苏长乐。莹莹的朋友……似乎是遇到了一些状况。”

    说这话的时候，两个学生面露惊恐，冷汗都冒出来了，似乎这件事在他们心里已经留下了阴影。

    啪，我打了个响指，两道雷火花迸到了他们的眉心，他们顿时感觉舒服了不少，原本将信将疑的现在也彻底信了我了，于是就把出事女生的情况跟我说……