
    武当领头的道长道号叫做清远，半黑半白的道袍，手提一把阴阳剑。虽然理论上道门四派的领头人应该是平辈，但是清远道长面白无须，看起来要比龙一道长他们小上一轮。

    “两仪剑阵！”

    无极生太极，太极生两仪……复杂的九宫八卦，都是从最简单的太极两仪中演化而来。黑爷说武当派是唯一将太极阴阳平衡的道理融合到道术里的，现在看来果真如此。

    武当总共来了七人，是四派中来人最少的，也是唯一一个全员都不沾鸟-屎的门派。

    那七人结阵，是清远道长站在中间，左右各三人成两仪态势。可这漫天的剑气就没有了限制，自由组合成三才、四相……八卦排列。剑气虽然密集但又准确的打在了鸟群薄弱的地方。

    鸟毕竟是扁毛畜生，又能有多大灵智？有凤凰的催动他们可以结阵拉屎对付我们，但被剑气打乱了阵形他们就慌了，逐渐的四散奔逃。

    于是除了武当派和我们的人，其他三派都一身鸟-屎和鸡毛。

    龙一道长把脸上的鸟屎擦掉，然后对清远道长拱了拱手道：

    “刚才劳烦清远道友出手，这才赶走了那群讨厌的扁毛畜生，接下来就不劳烦道友了，前方再有什么由我们三派出手即可。”

    清远道长点了点头，收了阴阳剑，冷漠的点了点头。这道士没什么存在感，刚才如果不是龙一道长请他出手我根本不会注意到他，现在看来……他简直就是藏匿在人堆里的一根冰棍一样。

    胡三太奶也看了看清远，有些认真道：

    “常听胡三太爷说起过武当派的清远，说他虽然年纪不大，但已经有了武当掌教六成功力，如今看来所言不虚……那三派领头的根本不是他的对手。”

    黑爷也从我的心窍钻出来凑热闹，看着清远桀桀笑道：

    “不错！当真不错！炼气术已经修到六品了！”

    道门炼气术有九个品级，其中练气达到九品，直可以白日飞升，与天上真仙争个高下……当然这只是传说中的品级，我至今修炼到二品就觉得已经很厉害了。

    按照黑爷的说法清远炼气六品就有了武当掌教六成功力，那武当的张真人是炼气七品的可能性很大……如此一来，张天师、烧纸道人一流也当是炼气七品。

    那么清远道长是如何做到，在这种年纪就让炼气术修为仅次于四派掌教那个级别的呢？

    我边想，队伍实际上边往前走着，前面的树更高也更加幽暗了。

    扑通扑通，从两旁的树上突然掉下十几个巨大的鸟窝来。这些鸟窝虽然是用枯枝和泥巴造成，但不知为什么一落下来就臭气熏天，而且从树枝缝隙里还往外渗着黑色的污血。

    一看就不是什么正路玩意。

    龙一道长手持法剑，挡在所有人面前道：

    “大家小心，聚在一起，莫被钻了空子！这些鸟窝邪气得很，一看就是邪物！”

    咕噜咕噜，鸟窝朝龙一道长滚了过来，而且从鸟窝里飘出一股暗红色的血腥气，吓人得很。龙一道长用法剑挡了一下，然后甩出十几道符箓，这些符箓结成一个网，放着金光，暂时阻住了血腥之气。

    “快退后，鸟窝太多了，这些鸟窝能……”

    还没等龙一道长说完，就见他符箓放出的金光都被血腥之气给污了，消弭无踪。十几道符箓落在地上，血腥之气又向着他飘来。

    龙一道长虽然不断挥舞着他们龙虎山特质的，上面贴着好多符箓的宝剑，但是剑气似乎并不能真正奈何这些血气。

    黑爷朝鸟窝看了看，然后就不屑的看着天了，想来这手段在他看来相当不入流。而这不入流的招数，却让打头的龙虎山众道士慌了手脚。

    胡三太奶很自然的拉着我的手，把我护在她的身后。她身上很香，不同于人间的那些香水，这是种鲜花盛开一般的香味，散发着勃勃的生机。她的手也跟其他仙家不同，无论是胡小灵还是胡芳姑，他们的灵体都是冰冰凉凉的，而胡三太奶的手上却已经透着一股暖意了。

    可见东北三巨头的修为要比普通仙家强上多少倍，不知道他们面对道门四派掌门人时又是怎样的光景。

    “常流弟马，你也学了炼气术，一会那些道士破鸟窝时你可要看好了，会让你受益匪浅……”胡三太奶提醒着。

    我一愣，龙一道长都快退到凌霄子怀里去了，他还能有什么办法？

    可能是察觉到了我表情的变化，黑爷不屑的冷哼道：

    “莫要看打头的猪头道士，道门可不止他三清门下，龙虎一门！”

    我依然处于懵逼状态，但是本来走在道门队伍最末端的清远道长却挺身而出，站到了龙一道长前面挡住了那股血腥之气。

    他半黑半白的道袍，跟暗红色的血腥之气形成了鲜明的对比。

    清远道长皱了皱眉头，然后就从怀里掏出一把砂，朝着漂浮的血腥之气丢了过去。砂子丢在暗红色的血腥之气中，发生了剧烈的反应，噼里啪啦的竟把一团暗红色的气云定在空中了。

    清远道长没有犹豫，又抽出阴阳剑狠狠地斩在放出血腥之气的鸟窝上。阴阳剑锋利无比，一下子就把鸟窝斩成了两半。

    然后我们就见，在两半的鸟窝里，还有一只叼着腐肉翻起白眼的秃鹫的尸体。原来这邪门的鸟窝里，藏了一只秃鹫。秃鹫以腐肉为食，长年累月死气浓厚，经过凤凰点化灵智，能放出这污人符箓的血腥之气再正常不过了。

    不过清远道长斩杀了秃鹫后，其他鸟窝也都飘出了暗红色的血云，聚集在一起遮天蔽日，把天地都映成了血色。还有秃鹫飞出来，扑闪着翅膀，要用钩子一样的嘴去啄清远道长。

    可是清远道长只是又从怀里掏了一大把砂子，往天空血云最浓重的地方一丢，大喊：

    “分阴阳！”

    于是便见血腥之气甚重的血云竟然硬生生撕裂成了两半，一半清明，一半更加浑浊。

    “咄！”

    理清血腥之气后，清远道长回身一剑，便把来啄他的秃鹫斩杀了。