
    在仙山之中，即使不用开眼也能清楚的看到我身上的变化，所以姜岚吓坏了拉着清远道长急道：

    “道长……这，常流他这是怎么了，你快救救他啊！”

    任谁都看得出，我现在非常痛苦。

    清远道长摸了一下我的脉门，然后虚空画了一道太极符印，用手诀朝我压了下来。我顿时感觉到了一股强大的压迫力，挤压着我的经脉丹田，让我体内汹涌的黑色能量被生生压了回去。

    “这……想来是附在他身上的东西不甘寂寞了……”清远道长压制着我体内汹涌的力量，勉力说。

    可是太极符印似乎正被那股汹涌的力量反弹回去，我能够听到心脏砰砰的跳动声，感受到那里面疯狂运转如漩涡的力量，我的经脉变成了涛涛江河流淌着黑色的江水，就连丹田中那一点一滴修炼来的茅山炼气术元气，也被这股黑色力量强行抽了出来混在一起……

    心窍，是黑爷！

    轰！

    清远道长的太极符印支离破碎了，取而代之的是铺天盖地，将我们所有人都笼罩在其中的黑雾，这是黑爷放出黑雾规模最大的一次，而且根本没有借助什么阵法术材。

    “咳……好大的力量。”清远道长连退了好几步，擦了擦嘴角的血迹。

    符印破碎的同时，清远似乎也受了伤。

    黑爷这是在闹什么幺蛾子？先前寻找凤凰的时候，龙一道长出手都把黑爷直接压制住了，而清远可是能靠自己趟过凤凰试心火的，本事还在龙一之上。黑爷的力量短短几日间就增长如斯，能够震伤清远了吗？

    “黑爷，你在干什么？快别闹了，武当山请咱们来是一片好意，你别打错人了！”

    可是黑爷却根本不理我，而是自顾自的疯狂运转着黑气，于是我彻底变成了猪八戒降世，不光从七窍、毛孔里往外冒着黑气，就连天关、鬼门、眉心还有心窝子也往外冒着黑烟，变成了人形大烟囱。我体内的力量已经饱和，这些黑气之所以疯狂的往外冒，是因为我凡人的躯体根本无法承受这般力量。

    在这短短几日间，黑爷身上到底起了什么变化？

    “小子，莫怕，瞧好了！”

    终于，黑爷的声音在我的脑海中响起，没有了平时的懒洋洋和玩世不恭，有的是狂躁和膨胀。

    我还没有理解他莫怕的意思，就感觉一道绝强的意识从我的心窍直冲上灵台，然后粗暴的靠着直接控制我经脉中法力的方式，直接捆了我的死窍，只留了眼窍与半个口窍给我。

    “桀桀，来吧！”

    黑爷阴阴地一笑，然后便抢先对清远道长动起手来。他没有用死心剑，而是用一拳打了过去，拳头上的黑气凝成了实质，拳风也是一团黑气，幻化着各种护法神。

    面对着黑爷的突然发难，清远道长不敢怠慢，忙抽出了阴阳剑。他先是用阴阳剑削了几下，剑法很巧妙的削去了几片裹挟的黑气，然后用另一只手试探着同样以拳相对，似乎是想确定黑爷的力道。

    于是黑爷这一拳差点把他打出黑气的范围去，清远道长被打飞了差不多五米远，单膝跪在地上，抹了抹嘴角黑色的血迹，耷拉着一边肩膀又站了起来。

    黑爷现在的力量之强，已经超越了我先前的理解。清远道长差不多是炼气六品修为，按说比起各派掌门也弱不了多少，却被黑爷一招废了膀子。那黑爷现在的力量，相当于炼气几品呢？

    反正在接下来的战斗中，我是没见清远道长敢再用耷拉着的那只胳膊。

    清远道长拿出了阴阳剑。武当派没有厉害的符箓、没有诡异的御鬼之术、也没有仙人传下的奇门遁甲。但是武当派有阴阳相济，奥妙无穷的太极拳、太极剑。任你什么符箓恶鬼，只要我心中太极仍在，哪怕力量弱你些也无妨。

    太极分阴阳两面，轮转不息，而太极又是无极所生，无极其实就是一个圆。于是清远道长用来攻向黑爷的剑法，其实就是在不断地画圆。只不过这些圆有大有小，而且力道有刚有柔，他用这刚柔并济的剑法的确在黑爷手下走了很多回合。

    可是黑爷却不屑的说道：

    “班门弄斧，刚柔并济的剑法的确可以以弱胜强，但若对方是永恒的至柔，你还能刚柔并济吗？”

    说完，黑爷的招式一变，连从我身上溢出去的黑气都变了。这些黑气原本如脱缰的野马一般，横冲直撞，有着巨大的冲击力。可是黑爷转变之后，这些黑气就都不那么阳刚了，而是尽带着柔意。弯弯曲曲，却又曲而不断，正是黑爷拳法的体现。

    黑爷的拳法不太像太极，倒更像是缠丝手。清远道长的剑招攻过来，不管是刚是柔黑爷都不硬接，而是把它的力量卸到一边去。初时清远道长还不在意，不接招再攻就是了。

    可是他再攻，还会被卸去。而且时间一长，连一旁观战的付宇鑫都发现问题了：

    “你们看清远道长，怎么胳膊肘有点向外拐了？”

    的确，清远道长跟黑爷交了一会手之后，他的胳膊肘微微向外弯曲，那些被卸去的力量都积存在了他的胳膊上，再接上几招估计黑爷不出手他的胳膊也会自己断掉。

    “咳咳……不愧是，黑……腾！”

    出招之余，清远道长咬着牙说，两只眼睛死死的盯着我，眼中是一种说不出的意味，并没有被伤害的仇恨。

    这时，从远处来了几个小道士，男女都有。他们一进黑雾中见清远道长被打歪了半边膀子，都焦急的叫道：

    “清远师叔这是怎么了，快！快禀报掌教真人！”

    哼！黑爷不屑的瞥了他们一眼，身上黑气腾地一下升了起来，化拳为掌，一掌正击在清远道长胸口。

    于是清远道长面如金纸，吐着血就被打得飞了出去，这一次他飞出了十米远，吐出的血留在空中变成了一道血虹。

    黑爷悄然退下我的灵台，我看了看打飞清远道长的手，一方面有些不敢相信，另一方面我又清楚的知道刚才那一掌是什么力道。

    足够把清远道长打得外焦里嫩了吧……