
    啪！七星鞭裹挟着强大的元气，朝我劈头打了过来，我惊得闭上了眼睛，只听得胡三太奶喊道：

    “龙一，鞭下留人！”

    龙一道长终究给了东北马仙几分薄面，没有真的抽我，只是用鞭梢把我拎了起来丢向一边，早有龙虎山的弟子等在那里。龙一刚把我丢过去，他们就麻利的把我绑了。

    “哼，小辈无知，修行之前先让那些东北妖怪教教你做人吧！不过也没什么用，没听说东北有谁修成正果的……”龙一道长白了我一眼，然后不屑的说。

    胡三太奶气得粉面含煞，但仍紧咬银牙，没有把怒气发泄出来。看来东北马家势力虽强，可放到整个神州看……终究是不及道门。

    啪！

    龙一道长又一鞭抽了下去，这一鞭子结结实实打在凤凰的身上，把涅槃之火抽得几乎要熄灭了。凤凰流泪，又一次发出哀鸣，但这丝毫感化不了道士们的铁石心肠。

    凌霄子在一旁看着龙一道长抽凤凰，喜道：

    “龙一道兄这七星鞭炼得好生厉害，虽然抽熄了凤凰的本源之火，但并未伤及它的魂魄，否则在炼制法器时威力就要大打折扣了。”

    龙一道长呵呵笑道：

    “凌霄子道友谬赞了，我龙虎山没别的本事，符箓法器我们敢认第二没人是第一！到时候分了凤凰魂魄，青城派如果信得过我们，你们的那件法器我们也可以代工，不过代价嘛……到时候我们再谈。”

    凌霄子亦哈哈大笑道：

    “青城龙虎，同气连枝！这么多年，大家谁不知道谁，我们青城也没少到龙虎山去采购符箓。到时候若托你们炼制法器，别的不敢说，厉鬼恶鬼来随便挑！”

    龙一道长啪的又抽了凤凰一下，这一下直接抽在凤凰头上，把它最后一点冠羽都打落了，使得凤凰身上的火焰都苍白了几分，变得绝望……

    “如此，那便谢过凌霄子道友了，正巧贫道这几日又炼了一柄法剑，想要找几只恶鬼来试试剑锋呢！”

    ……

    青城跟龙虎山已经赤裸裸的讨论着分赃的问题了，甚至连分赃之后由谁代工，用什么做报酬都谈拢了。可是他们哈哈大笑时，我的心情却无比的糟糕。凤凰招谁惹谁了，这样一个高傲的生灵难道真得死吗？

    胡三太奶知道我心中愤懑不满，她无奈的站在野仙的队伍前对我说：

    “弟马，你也莫多想了，这便是人心。我活了几千年，看遍了人世沧桑，凤凰降世，白龙过江我也见过几次，但哪一次不是被天下修道之人一齐诛灭，然后把这些异兽身上珍奇的部分全部搜刮干净，就连魂魄也不放过……

    我甚至见过有龙被杀死，修行之人把搜刮过的尸骨推入江中，并以此来命名一道水脉的……人心中的贪欲不比天道来得简单，你一个小小凡人，真能逆天不成？”

    她满是无奈，同是非人身的异类，眼前凤凰的悲哀说不准在多少年后，就是她的悲哀。不过她幸运些，跟胡三太爷啸聚群仙，可以跟南方道门分庭抗礼……但若她不这么幸运，天生又多些奇珍呢？

    然而天道亘古存在，不可违逆，此为万事万物运转的规律……我是凡夫命但仍踏上修行之路，连天道都逆过了，更何况人心？

    呼~一丝精纯的黑气朝我飘了过来，并没有让绑缚我的龙虎山弟子察觉，这是黑爷的黑气。也亏了我跟黑爷接触这么久，所以才会注意到。

    这道黑气钻进了我的耳朵，是黑爷的声音，他从未如此严肃认真：

    “出马、萨满、修道，源流从一，道法自然……”

    这老妖怪究竟想跟我说点什么？我懵逼了，根本不懂啊！凤凰都快被抽死了，这老妖怪还跟我扯什么出马萨满啊！

    这时候，龙一道长运足了真气，朝着凤凰又狠狠地抽了一下。这一下，比之前的所有加起来都要重！凤凰凄厉的惨叫，叫得人心都想被揪起来一样。

    我再也忍不住，落下了泪来，而凤凰则垂下了高傲的脖颈，像一只秃毛鸡一样，可怜巴巴的看着我。

    此时凤凰身上的火焰已经接近熄灭，龙一道长也收起了七星鞭，开始摆弄着各式符箓了。

    武当派的清远道长一直在远处看着，在一切接近尾声的时候他才走了过来，对龙一道长说：

    “如此神物，当真要杀？”

    龙一道长捋了捋长须笑道：

    “清远道兄哪里话，我等修道之人，贵生乐生，怎么会对神物下手？只是神物涅槃之时灵力不济未能成功，恰巧为吾辈得了凤凰魂魄而已。”

    凤凰明明就是被他抽死的，现在翻脸不认账了，何等无耻。

    清远道长点了点头，平静地说：

    “既如此，贫道今日恰巧没得到凤凰魂魄，龙一道兄不必想着我武当了。”

    说完，龙一道长又退了回去，背过身子不看，这让我对武当难免有了些好感。

    龙一道长已经准备在凤凰彻底死去，涅槃的那一瞬间接收凤凰魂魄了。这时清远道长看了看我，然后用手在膝盖上拍了两下，便又背过了身去。

    而他这两下，却如当头棒喝一般，我突然明白了！

    为什么黑爷告诉我，萨满出马修道都是一般，道法自然。我虽然是出马弟子，但不代表我不能用萨满的手段啊！凤凰虽然是神物，但它现在只是待人宰割的畜牲，跟仙家是一样的，那么……

    我盯着凤凰，用出马弟子与仙家沟通的方式问它：

    “你叫什么？”

    凤凰悲哀的看着我，最终沙哑着啼了一声，隐约叫着——凤五。

    于是我运转元气，挣开一只手的绑缚，一边敲着膝盖一边低声念叨：

    “日落西山黑了天……请祖师爷凤五上身！”

    一旁的龙虎山弟子挠挠头，懵逼的说：

    “你小子，在说什么？”

    龙一道长手持符箓，冷哼一声道：

    “不必管他，区区出马弟子，掀不起什么风浪！”

    然而原本已经垂死的凤凰竟又抬起头来，在它的眼中又浮现了一丝希望。

    可是神物凤凰，我当真承受得了吗？可事到如今，管不了这么多了，难道真的要看一个无辜又高傲的生灵死在我面前吗？

    “请祖师爷凤五上身！”