
    其实出马弟子跟普通人是一样的，只是因为锻炼的多些所以筋骨强健，元气浑厚而体格结实。但是被这样猝不及防的削一棍子，来不及调动元气和请仙上身，我直接就被削懵了。

    钢管打在我头上的一瞬间，我觉得自己的脑壳空了，晃晃荡荡的站立不稳，紧接着一股鲜血就流到了眼前。

    看到鲜血，林雪白当时就吓坏了。虽然她是个小太妹，但本质上其实还只是个高中女生，所以她吓得哇哇大叫：

    “啊！！杀人了杀人了！啊啊！！”

    不过还是这帮地痞流氓有经验，下手的大汉也知道这棍子的轻重，嘿嘿笑道：

    “嘿嘿，白妹子你莫怕，就是给他个教训让他以后不敢再得罪我们的人了，离杀人还有十万八千里呢！不过哥哥希望你今晚叫的时候，也能杀人似的叫出来，哈哈！”

    林雪白的小脸顿时吓得煞白，她知道自己是逃脱不了落入这群混蛋魔掌的命运了。

    黑爷一边用黑气为我舒缓经脉，让我尽快恢复过来一边骂道：

    “你小子怎么越来越不成器了，连天雷都扛过的人了，居然被小流氓一棍子就给打懵圈了，说出去不丢人吗？”

    对此我只能苦笑，那一棍子实在太猝不及防了，我根本就没有一点防备。

    黑爷还是心疼我的，他的黑气丝丝缕缕流入我头部的经脉，把刚才那一棍的震荡彻底消弭，不让它留下后遗症，然后他捆上了我的灵台说：

    “特么的，竟敢欺负我黑腾的弟子，看我给他个教训！”

    黑爷的语气恶狠狠的，我皮肤的每一个毛孔里都有丝丝缕缕的黑气在往外冒。虽然黑爷这次捆我的窍并不张扬，但我知道他在内里已经把法力催生到了极致。

    见林雪白犹在哭泣，黑爷不耐烦的往她脸上扑了一口黑气，然后林雪白的眼睛便清明了：

    “你快走吧，一个人打不过他们那么多的……他们把我带走了，大不了我再跑回来，可他们会打断你的腿的……”

    恢复了清明神智的林雪白，的确如杨小莹所说是个有情有义，还为他人着想的好女孩。只是不知道为什么她非要把自己打扮成这样，不过这都不重要。她还年轻，还有的是机会重归正途。

    只要我今天清理掉这些渣滓！

    “老子让你们生不如死……”黑爷借着我的口说。

    老妖怪的气质本该特别渗人，但他收敛了力量，所以那些混混只是打了个寒战但并没十分惧怕，零头的大汉又朝我打了一钢管：

    “爷爷先让你死！”

    这又是雷霆万钧的一棍，然而黑爷只是嗤嗤冷笑，伸出手很随意的便把这一棍接下来了。

    先前那一棍打懵的，只是我常流身为人类孱弱的肉体，但现在我被仙家捆窍，潜能都被激发了出来，力大无穷身手敏捷根本不在话下。

    黑爷一脚就把大汉踢出了好几米远，然后他又把钢管一丢。这根掂量着就颇为沉重的钢管像回旋镖一样，把其他小混混打倒了一片，还剩下几个立着没倒的也都腿软瘫在了地上。

    黑爷冷哼一声，一阵黑气弥漫，于是周围的路人都傻傻呆呆的走了。也只有八千年修为的老妖怪，才能够直接施展这种能够影响到周围的术法。

    “妖……妖怪啊……”那些小流氓都结结巴巴的说。

    然而黑爷根本就不跟他们废话，他只是伸出一根手指，手指上萦绕着一层稀薄的黑气。

    黑爷把这根手指轻轻点在领头的大汉眉心，大汉吓得嗷嗷直叫，然而什么都没有发生。黑爷轻轻巧巧的把手指移开，又点在下一个人的眉心。

    不光被点到的小流氓一头雾水，就连可怜兮兮的林雪白也摸不着头脑：

    “你……在干什么？”

    然而只有我知道，黑爷在做多么残忍的一件事情。

    人生下来尽是先天之气，眼神清澈能通阴阳。但是在吃五谷杂粮之后，人的鬼门自然关闭，就看不到奇怪的东西了。阴阳之道多危险，关闭鬼门是天道对人类的保护。

    鬼门跟天眼不同，如果人的鬼门贸然开启，那么不光会看到各种游魂野鬼，还更容易被阴魂附体，久而久之体质会越来越差……

    黑爷那根手指，点开的就是他们的鬼门。说不定从这以后，他们每天都会见到各种恐怖的东西，一直混到精神病院去。

    这是对他们欺负小女孩的惩罚。

    黑爷点开了他们的鬼门还不过瘾，又掐了个诀，酝酿了一种我熟悉又陌生的法术。

    说它熟悉，是因为它运行的规则轨迹，都是黑爷教过我的；说它陌生，是因为黑爷这次完全是反着用的。

    没错，正是撩妹一式。撩妹一式是关于人心的幻术，如果正着用那么它能让人看到心中所想的美好之物，若是反着用……看到的自然是内心中最恐惧的阴暗之物了。

    黑爷的撩妹一式对大汉一施展，大汉的表情顿时变得狰狞、经孔，大喊大叫了起来，其他的小混混更是吓得不行。

    “桀桀，老子说过要让你们生不如死！”

    不过黑爷没来得及施展第二次撩妹一式，因为几个龙虎山的道士突然跑了过来，指着这边道：

    “妖气冲天，定是那个靠东北妖怪打伤龙一师伯的妖孽！他还有个练邪功的同党！”

    “妖孽休走，看我龙虎山明七前来会你！”

    然后符箓就铺天盖地的朝着我砸来，原来是黑爷刚才施法动静稍微有点大，把附近的龙虎山道士引来了。

    为了不引来更多的道士，我选择逃跑。见我跑了，林雪白犹豫了一下，竟也跟着我跑了。

    可是龙虎山的符箓已经到了，而且道士们用来对付我的符箓，肯定对人类也特别有效。林雪白只是个普通的高中女生，身上阴气又重得吓人，正好被这些符咒结结实实打中了。

    受到符箓的冲击，林雪白当时就吐了一口血出来，跌倒在地上了。

    此时我已经跑出好远了，如果我不回头一定能摆脱这两个牛鼻子道士。可是林雪白因为我被符箓打中，道士们看她满身的阴气，还不知道会怎么处置她呢。

    谁让我心眼好呢，我还是折了回来。