
    张真人说要教我些小玩意儿，我心下一喜。

    南方道门总有有四大宗师：龙虎山张天师、武当山张真人、青城派掌门还有便是茅山派三茅真君。这四大宗师是道门中辈分最高，地位最尊之人。

    普通的道门弟子想见他们一面也难，便是被随便点拨一下也受益匪浅，足够在道门中占有一席之地了。

    而今天无论张真人教我什么道术，都会让我的修行更上一层楼，这样一来上青城山救安朵就更有把握了。

    “还请张真人指点。”我恭敬的说。

    然而张真人点点头，很随意的说道：

    “要知道，无论是武当的太极功，还有其他门派炼气术，都能让人明心见性清心寡欲，所以道门中人较少喝酒，便是喝了也能保持灵台清明，不至于喝醉。”

    我点点头，张真人说的是正理。我学了茅山炼气术之后，也喝过几次酒，但再也没了喝醉的感觉，这应该算是道门弟子的一种福利吧。

    “真人，您要教我的跟这酒有关？莫非是教我如何在酒色的诱惑下坚守清明？”毕竟是出家人嘛，都喜欢修这个折磨自己。

    张真人摇摇头，在身上掏了一会，最后掏出一个白色瓷瓶，瓶口被红布封着，不过一看瓶子就知道这里面不是凡物。

    “……炼气术虽然能让修道之人清心寡欲，不受外魔侵袭，但也让道门弟子失去了醉酒的快乐。旁人只消二三斤白酒便能飘飘欲仙，而道门弟子往往喝了几大桶酒，身体已经被究竟麻痹得站立不稳了，但神智却仍保持清醒，这是一种怎样的痛苦？”

    虽然感觉有点歪楼，但我还是示意我记住了，让张真人继续说。

    张真人叹了口气，将白瓷瓶打开，于是一阵酒香从瓶中逸了出来，光是闻一闻就觉得这味道清雅，不是世俗间那些白酒可比的。

    “本派祖师张三丰张真人嗜酒如命，他老人家曾经在《无根树词》中言说：无花无酒道不成。所以张真人用了几十年时间，苦心钻研道门炼气术和酒水之间的秘密，终于被他研究出了这‘神仙醉’。顾名思义，就是神仙也能喝醉，有了它我等道门弟子也能痛快的醉一场了。”

    我有些无语，张真人跟我说了这么多，最后拐到那瓶中酒上，这跟修炼有毛关系啊？

    “莫非真人你是想把‘神仙醉’的酿造方法教给晚辈？”

    学什么不是吃饭，学了这酿酒之法或许也有用。我上青城山的时候可以带高度的‘神仙醉’，然后给青城的守卫猛灌，把他们都放倒了我也能见到安朵。

    然而张真人却摇了摇头，又掏出一瓶酒扔给我，爽朗的笑道：

    “小友不是我道之人，把神仙醉的酿造方法教给你我还真舍不得。小友不要多想，老道亦没想太多，只是想跟小友共谋一醉，教教你喝酒而已！”

    说完，张真人就自顾自地把他手中那瓶酒喝了一大口，好像得到了极大满足一样，不停地说着：

    “好酒好酒！”

    而我则看着手上的这一瓶，心里还在犹豫不决。

    老实说，我从来都不是一个喜欢喝酒的人，我想像我这个年纪从小长在蜜罐里的孩子，都不会真的喜欢喝酒。酒是浇愁用的，喝完酒之后大脑兴奋，人会更容易产生喜悦。而我们这一代人其实没什么烦心事儿，所以不必喝酒来解闷。

    所以这么多年来我喝酒都是为了配合气氛，对于这种辛辣又让人迷乱的液体，我没什么特殊感情。但张真人都把酒放到我手里，就差掰开我的嘴巴往里灌了。人家是那么大一个前辈，又把张三丰祖师研究出的神仙醉拿给我喝，我实在不能驳他的面子。

    酒香不停地往我鼻子里钻，似乎会很好喝。但在这酒香的背后，是难以言喻的辛辣。这时，我觉得我的心抽搐了两下，似乎被这酒香给唤醒了，一股黑色的法力开始在我的经脉中缓缓流淌。

    是黑爷？黑爷竟因为这酒香醒了！

    “好酒啊，真是好酒，多年没有喝过这么好的酒了……小子，但喝无妨，有黑爷给你顶着！”

    虽然不知道这几天黑爷都去哪了，但他应该是不会坑我的，所以我也大大方方的往肚子里灌了一口酒。

    跟我想像的差不多，南方的酒入口绵柔，但后劲却格外的大。酒顺着我的喉咙下去，然后酒香便在我的肚子里疯狂的逸散出来，好像要让我每个毛孔都散发出酒气，彻底醉倒。

    而这时黑爷也出手了，刚才流入我经脉中的黑气，一下子化作了黑雾在我身体里扩散开来。但凡是酒气碰上黑雾，就都被黑雾像海绵吸水一样给吸走了。所以这口酒我只是尝了尝味道，真正醉人的东西都有黑爷受着呢。

    “小友好酒量，喝了这么大一口神仙醉居然没醉倒，倒是贫道小看你了，咱们再来！”

    说完，张真人就又灌了一大口，我也不甘示弱，灌了一大口陪他。

    就这样，我们很快就消灭了大半瓶。

    喝了这么多之后，张真人醉醺醺的，他很自在的仰躺在地上，我也陪着他躺下。

    躺下之后，张真人说道：

    “常流小友啊，你跟青城派鬼子的事，老道我也有所耳闻……老道晓得你有自己的执着，但是人生在世没法事事都能顺你心意，堂堂张天师都得受龙明的气，何况你呢？

    所以今日老道教你，若是遇上迈不过的坎儿，干脆就不要迈了，原地坐下喝口酒，也挺逍遥快活……”

    我靠，这老道是教我该放弃就放弃，要得过且过，心里实在憋屈就喝酒发泄！这是一种怎样颓废的人生态度？多亏我没喝多，要不还真信了他的鬼话。

    张真人跟我说了这些之后，两眼一眯，把剩下的酒灌进嘴里，竟发出了轻微的鼾声。

    这神仙醉果然名不虚传，张真人的炼气术修为应该是当世顶尖的了，可是连他都烂醉如泥。如果不是黑爷这会儿醒了，帮我把酒都喝了，恐怕我在和第一口的时候就醉得比张真人还要厉害了。

    我也躺在地上，想像张真人一样睡上一会，多么自在。可是黑爷却对我说：

    “起来，要做来武当的正事了！”