
    漫漫火海，约么有一丈那么远。凤凰试心火是涅槃之火，考的是人的道心有没有沾染红尘。没有沾染红尘，那么对你没有任何伤害，若是染了红尘……

    清远道长抱着阴阳剑，没有仙家捆窍在火海中向我们走来，虽然他的灵台时不时冒出一缕青烟，但他的眼神却越发纯粹了。

    龙一道长、凌霄子还有冲冥道长这另外三个门派的领头人看他靠自身道行硬扛祸害，脑门子上都是冷汗。尤其是龙一道长，他抹了把汗说：

    “清远道友干嘛这么拼，武当已经是道门四派之一了，他还想要什么？”

    凌霄子摇了摇头，冲冥道长低头不语。

    对这三位的表现，黑爷不屑道：

    “小子，看到那三个家伙的样子了吗，千万别学他们！清远之所以年龄比他们小，道行还比他们高，就在于武当跟其他三派的修炼方式压根就不一样！”

    看着火海中艰难行进的清远，我似乎明白了。

    清远走了好久才走出火海，所有人都以为他走出火海时会元气大伤，龙一道长甚至好心的为他准备了补药。可是清远走出火海之后，眼睛里精光四射，整个人容光焕发，仰天长啸了一声，并且吐出了一大口浊气。

    胡三太奶微微一笑道：

    “恭喜清远道长道行精进不少！”

    清远道长忙对胡三太奶回礼道：

    “贫道刚才唐突了，还请胡三太奶见谅。全是凤凰火焰之功，不然我的道行也不会有进步。”

    刚才我在火海里的时候，有黑爷和胡三太奶护持都感觉业力消解了许多，清远是自己一个人趟过来的，他得到的肯定比我要多。

    在往前走的过程中，我悄悄问黑爷：

    “我怎么感觉道门四派里，只有武当派有些真本事，其他三派……尤其是龙虎山，简直就是累赘啊！”

    我声音很小，所以没有被道门众人听到。

    黑爷用蛇尾敲了一下我的脑袋，斥道：

    “你小子知道什么？今天之所以武当大出风头，是因为今天的情况适合武当出手，而且武当弟子注重的是修自身，所以道行也最拔尖……

    至于龙虎山，他们的道行从来都不是特别高，但是也从来没人能忽视他们！”

    说起龙虎山的时候，黑爷的语气是颇为忌惮的。

    这么一会我们又遇到了两个关卡，这回不再有火焰，而都是跟鸟有关系的玩意，被茅山和青城分别破去。道门四派虽然同气连枝，但互相之间也有高下之分，总让武当出手他们也很没面子。

    于是从始至终都没出过手的，便只剩下由龙一道长带领的龙虎山队伍。

    龙一道长铁青着脸走完了剩下这段路，我们也就此走到了凤凰洞天的尽头。

    大家本以为会在这里看到一只通体金色，羽毛上燃烧着火焰的神鸟凤凰；亦或是漫天火海，满地香花的神仙境界……可我们看到的却不是这样。

    这只是一只失去了大半羽毛的大鸟，光秃秃的皮肤好像在自嘲着什么……它身上火光黯淡，连抬起翅膀的力气都没有，软软的趴在地上。从他无助的眼神里，我读出了苍老。

    胡三太奶活得最长，见多识广，看了一会便说：

    “难怪神鸟凤凰会重临人间，他这是在涅槃！凤凰不死，但并非真的不死，他们在临死前会把自己烧成灰烬，然后在火中重生……想必这只凤凰正准备涅磐重生吧……”

    冲冥道长拔出剑来道：

    “大家快趁着现在收拾它，等它涅盘成功再想对付它就难了！”

    龙一道长也说：

    “这确实是个千载难逢的好机会，竟能遇到一只正在涅槃，虚弱到极点的凤凰……若能打断它的涅槃抽出魂魄，炼出法器我龙一之名也要流传到龙虎山后世了！”

    凌霄子道：

    “现在是五家分宝，马家只要精血，真抽出了凤凰魂魄也只能给你们龙虎山四分之一！”

    好么，道门内部已经开始分赃了。

    黑爷撇撇嘴，只说：

    “无论如何，老子要凤凰精血，谁拦着我弄死谁！”

    道门的人已经先行出手了。

    茅山派冲冥道长充分发挥了茅山奇门遁甲天下无双的优势，指挥茅山弟子在凤凰周围布下了七八十个阵法，为的就是防止凤凰逃跑。布完阵之后，冲冥道长手持好几杆阵旗坐镇其中，对龙一道长说：

    “各位道友，贫道已经锁住四方天地，它的魂魄跑不了，你们有手段尽管施为！”

    于是青城派的凌霄子把袍袖一展，从他的袖子里一下子放出了二三十号恶鬼，整个凤凰洞天一下子都鬼气森森，这些恶鬼的鬼气比我在十八层地狱看到的那些有过之而无不及，不过他们脖子上都拴着铁链以便凌霄子控制，青城弟子也都纷纷放出恶鬼来。

    “看贫道的恶鬼出笼！”

    凌霄子指挥恶鬼朝着身上火光黯淡的凤凰扑了过去，这么浓重的鬼气，如此强烈的阴气……我真担心凤凰身上那黯淡的火光被扑灭了。

    可是凤凰只是艰难的扇了扇翅膀，它身上的火光又亮了一息，恶鬼们碰到火焰都化作青烟，魂飞魄散了……这也算是一种超脱。

    凌霄子顿时就傻眼了，凤凰不怕火焰！

    清远道长带着武当弟子在远处观战，也不知是因为不忍毁掉一只神鸟，还是因为先前出手已经够多了。武当不出手，龙虎山的龙一道长便带着弟子出手了。

    龙一道长没有用那些花哨的法术，只是从袖子里哗啦啦，掏出一沓子的符箓来。门下弟子也有样学样，都拿出一沓符箓。不过龙一道长的是银色，他们的是黄色。

    于是五十多道符箓一起朝着凤凰打了过去，凤凰的眼中闪现一丝哀求，它又扇了扇翅膀……但是凤凰之火并不能让所有的符箓都烟消云散，因为这些是正法！

    盖着道门官印的正法，并非邪门外道！

    于是这些正法符箓全都印在凤凰身上，把凤凰那褪了羽毛的皮肤炙得焦黑。

    凤凰哀鸣着，却又被茅山派的奇门阵法压制在原地，动弹不得。

    于是它只能哀鸣着，大眼睛可怜兮兮的看着在场的每一个人。

    胡三太奶叹了口气，温柔的手抚在我头上，手在发抖。