
    “龙明长老，你是否方便回避一下？”

    张天师无疑是龙虎山的掌教天师，最高领导人！天师令下莫敢不从，照理来说龙明应该乖乖退出去才对。

    然而却并没有，龙明道长没有动身，而是朝着张天师行了一礼道：

    “天师，贫道身为龙虎山长老，也想为天师分忧。何况天师与真人将要说的是我正一道之事，贫道身为正一道一份子，也想留下来旁听天师高论。”

    龙明这就有些不识趣了，不给天师面子啊！若是在龙虎山自己家还好，可这是在张真人面前，相当于把人丢到国外去了。

    然而张天师却并没有表现得十分震怒，而是慢条斯理道：

    “本天师接下来要与张真人讨论的，乃是我龙虎山百年大计，以及一些秘辛，却未必适合龙明长老参与，长老是否要考虑回避一下？”

    好吧，我只能说：张天师素质真好。

    而龙明道长似乎就是听不出天师话中的意思，又对天师拜了一拜道：

    “古人云：事无不可对人言。天师身为我龙虎山掌教，行事自然光明磊落，贫道相信天师口中绝不会说出什么不可见人的话来，所以还请天师留贫道在场旁听吧。”

    张天师那神仙一般俊逸的脸上隐含一丝怒色，我看到他端茶盏的手上青筋都爆出来了。然而即便如此，张天师也没有发作，而是无奈的看向张真人。

    张真人眼睛一转，狡猾的说道：

    “天师，龙明道友也是为门派着想，而且他身为龙虎山长老，自也有知道些事情的权利，我们就不背着他了。”

    张天师无奈的叹了口气，显然是妥协了。

    可这还没完，龙明获准留下之后，指着我说：

    “真人、天师，这小子的门派是东北马家，既不是我两派之人，也不是南方道门之人，还是让他到外面等候吧。”

    说完，龙明伸手拉我，竟是想直接对我动手。在他的手中，我隐隐看到了金色的光芒闪烁，显然他手心里还藏着金色符箓。

    对我一个下辈动手，直接就用金色符箓，这龙明也太不要脸了吧。

    不过张天师和张真人都在，这两位都是道门公认的大宗师，自然不会任由龙明干这么丢人的事情。

    张天师一拍天师剑，轻咳了一声，于是龙明手里的金色符箓就熄灭了。龙明见张天师护着我，只好作罢仍生着闷气。

    张真人捋了捋胡须道：

    “龙明道友，你是陪天师来的，常流小友是陪贫道来的。你若是想留下旁听，那么常流小友也不能走！这里毕竟是武当山，道友还是听老道的吧，待哪日常流小友去你龙虎山做客，你再把他撵出去不迟。”

    好么，去龙虎山再把我撵出去，若这就是龙虎山的待客之道那可就丢人丢大了。

    龙明道长只好忿忿的坐下，张天师也没有苛责于他，于是天师和真人终于谈起了正题。

    “相传那日龙虎山祭祖大典，烧纸道人去了，不知那日状况如何？”张真人面色凝重道。

    说起祭祖大典那天，张天师马上变得面色铁青。我都听双剑散人说了，祭祖大典那天烧纸道人玩了点埋汰的，搞了无数的恶鬼出来，着实落了龙虎山的面皮。

    “那烧纸妖道，不知又在何方学来通幽邪术，道行比起上次贫道与他交手又高了三分。”张天师皱紧眉头说。

    张真人哦了一声，看了看龙明，然后又对张天师道：

    “既然如此，天师那日与他交手可有什么损伤？”

    张天师喝了口茶水，表情有些尴尬，有些奇怪，但还是说道：

    “上一次与那妖道交手，贫道出了八分力。这一次，贫道的功力只动用了六成。”

    烧纸道人道行提高了，可张天师对付他所用的功力却少了一成，这不是说明张天师的道行提高的更快吗？

    我感觉张天师说这话的语气和眼神都十分古怪，好像是要特意说给谁听一样，可是有必要吗？

    不过不管怎样，张真人拍手叫好道：

    “不愧是太清教法，道门正宗！烧纸道人学些外门邪道怎么会是天师的对手，只是他呼朋唤友……”

    说到这里，张真人显得有些尴尬。毕竟双剑散人，也就是清虚，他本来就是张真人的徒弟，现在又跟烧纸道人混在一起去打张天师怎能不叫人尴尬。

    而张天师则豪爽的摆了摆手说：

    “烧纸妖道能舌灿莲花，蛊惑了清虚师侄，本天师不怪他。相信以武当的教法，清虚他迟早能回归正道，只是妖道的另外三个帮手连本天师也有些摸不清。”

    张真人年纪比张天师大一些，见识自然也更广。于是真人让天师把另外三人的相貌、法术都描述了一番，我也补充了几句，然后张真人一个一个说道：

    “如果贫道没有猜错的话，持蒲扇那人应该来自两仪门。这两仪门本是我武当派的分支，只是几百年前就已经脱离了，他们专修的便是太极功中阴阳相生相克的部分，所以他才能用一把蒲扇让阴阳两极轮转不息。

    至于拄铁拐的，应该是战国名士列子的传人，也是你们太清一脉。传说列子列御寇跟南华真人庄周都是老子的弟子，庄周对道的理解相当深刻，著有《庄子》一书，而列子擅长的则是御风而行，飘飘荡荡日行千里不在话下，他拄铁拐应该也只是掩饰身份。

    至于那提竹篮的……依老道看来，他的道行应当是烧纸道人帮手里最高的，而且他与我那不成器的徒儿一样，在龙虎山十八关中从头到尾都没有用过本门功夫……根据常流小友所说，贫道推测，他应该就是茅山派前些年声名鹊起的神火道人。”

    张天师惊道：

    “是他？”

    张真人点了点头说：

    “嗯嗯，神火道人精研奇门遁甲，在茅山派中道行仅次于掌门三茅真君。他那竹篮里装的应该是淬炼过的煤渣，对敌时他若把煤渣洒出，施以神火，那滔天之火无论诛邪还是伤敌都绰绰有余。

    若这四人真的全力出手，怕是天师也会有些吃力……”

    张天师气得胡子发抖，怒道：

    “烧纸妖道，其心可诛！”