
    为什么太极湖底会有这么多铁链呢？铁链的另一头锁着的究竟是什么呢？

    由于我现在只是处于离魂的状态，魂魄来到了湖底，所以我看不清也看不远，只能顺着铁链往下走。

    再往下，就更加的幽深和黑暗……

    “常流小友，快快醒来！常流小友，快快醒来！”

    好像有人在喊我，而且摇晃着我的身体，我的意识一阵恍惚就又回到了身体。

    意识回归身体后，我发现我正躺在床上，姜岚、付宇鑫、张亚东和马超都关切的站在床边，而张真人则捧着一个碗，碗里有一张刚刚烧掉的符箓。想来刚才就是张真人给我喊的魂。

    见我醒了，张真人这老头凑到我身前乐呵呵的说道：

    “小友你醒啦？真是没想到跟龙明比划会消耗你这么大元气，竟然连魂魄都不稳了，不过别怕别怕，老道会帮你调养如初的。”

    我点点头，看了看姜岚他们，也看了看张真人身后一样很关心我的清远道长，挣扎着坐起来说道：

    “张真人，我有点话，想单独跟您老人家说……”

    张真人看了清远道长一眼，于是清远道长就带着其他武当弟子离开了；付宇鑫他们仨招呼着姜岚也要走，他们明白玄学界中人总是有些不能被人听到的话，即便是至交好友也不能，因为这涉及着各人修行的根本。

    可姜岚根本就不是玄学界中人，她拉着我的手死活不走：

    “常流都伤成这样了，需要照顾！而且他今早就是跟张真人出去的，回来就成了这样，我不放心他！”

    真是个好女孩，可惜我……

    “姜岚，出去等我，你放心吧……一切都结束了。”

    姜岚握着我的手不放好半天，直到她纤细的手指握得直接发白不断颤抖，这才不情愿的出去了。

    姜岚出去之后，张真人脸上笑意依旧，而我的眉头却紧皱了起来。

    “为什么要坑我？”

    张真人表示很冤枉：

    “坑你？没有呀！贫道今天传授了你高深的太极之理，你依仗它可以与龙明一较高下，何来坑你一说？”

    我一愣，这话让他这么一说还真是这么个理，得了便宜的倒像是我了。

    见我有些动摇了，张真人这才嘿嘿的笑道：

    “小友，龙明上山我其实早就知道，只是以贫道的辈分不便跟他理论，我那清远徒儿的功力又差上一些。不得已这才点拨你出手，打发龙明下山，这其中有得罪之处贫道这厢向小友赔礼了。”

    说完，堂堂的武当派掌教张真人竟似要向我行礼，拜我一拜。这要是传到玄学界，张真人这张老脸可要臊得通红。一时间，我竟懵逼的忘记拦着他了。武当之首就这样随便拜人赔礼，对武当派的威名也有所损害。

    于是我躺在床上不动，张真人要拜我。在张真人刚要下拜的时候，他也愣了一愣，然后停住了哈哈大笑道：

    “小友真是耿直之人，耿直之人啊哈哈！”

    卧槽，明明是你堂堂的张真人虚伪好吗？

    等他笑完了，我才问他说：

    “真人，既然你有这么厉害的法术，为什么不早点教给清远道长，以他的道行学会这招，龙明肯定不是对手。”

    张真人叹了口气，摇摇头道：

    “清远他什么都好，只是这道心太过坚定了，唉……要是教了他必定会日夜练习，这样损伤身体暂且不说，他也一定会细心体悟其中的道理。可这阴阳互斥之法，有悖于他先前所学太极拳的圆融，清远便是领悟得走火入魔都不奇怪啊……”

    听他的意思，好像道心坚定不是好事似的。

    教不教清远道长那一招是人家门派内部问题，咱也管不着，但是太极湖底的锁链，和我刚上那天时它对我的感召让我不由得问道：

    “那真人，太极湖底究竟藏着什么？为什么今天阴阳二气会往我身上涌，为什么我总觉得底下有什么东西在召唤着我……”

    说起太极湖，张真人的表情顿时严肃了起来。他眯起眼睛来看着我，仿佛想将目光投射到我心里。

    “小友莫不是今日离魂之时，看到了什么？”

    我赶紧矢口否认：

    “没有没有，我只是在龙虎山东游西荡，没看到什么。太极湖那不是有阵法在吗，我就算离魂也飘不过去啊！”

    张真人点点头，但我感觉他还是半信半疑。他想了一下，这才跟我解释道：

    “太极湖是北方真武大帝所造，是我武当派最重要的地方，可以说是武当派几百年兴盛的根本。太极湖下面的东西也是我武当的大秘密，关乎天下苍生……所以就不便告诉小友了。”

    老头前面讲了这么多，我还以为他是要好好给我说说太极湖下面是啥呢。结果他绕了一圈，竟然用这个做借口不跟我说了，这我可不答应：

    “可是太极湖下有东西在呼唤我，那股阴阳二气也围着我转，我跟贵派的太极湖一定有什么关联，还请张真人破例为我解释一二！”

    我坚定的看着张真人，用眼神告诉他，他不说我就跳！张真人似乎有点无奈，沉默了一会，叹道：

    “六十多年前，你们东北马家崛起，与南方道门往来日渐频繁，道门四派都与马家多有交集，互通有无，山海关之界与虚设无异……”

    不是说太极湖吗，怎么扯到六十年前和马家去了？我有点懵，但还是稀里糊涂的继续听他讲：

    “……那些年，也有些野仙上了武当山，武当派也都视他们为道友……也就是在马家最兴盛的那几年，我华夏玄学界遭逢大劫！大劫牵涉甚广，先是我南方道门有无数高人陨落，武当更是损失惨重，要不也不会连跟龙明对抗的人都拿不出。

    紧接着，劫数侵袭北方，也有无数野仙陨落，直接让天下高人减少了五分之一……”

    我惊了一声，想不到真有这么可怕的大劫，但我仍没有忘记谈话的主题：

    “这跟太极湖有什么关系？”

    张真人拈着须，言语中带着点威胁道：

    “若不是当年有野仙架不住好奇心，偷下太极湖一探究竟，便不会有当年的大劫，各派掌教这些年也都在防止灾劫重现……小友还是要打破沙锅问到底吗？”