
    出马弟子与仙家的关系从来是不对等的。liudianxing.com虽然在立堂口的时候，天庭以及九鼎铁叉山都规定了双方的权利义务，并且有一些规则约束。弟马违反了规则整个堂口的仙家可以一起折磨他，可仙家违规呢？

    你上哪说理去，没有仙家在玄学界你寸步难行？而且仙家甚至都不需要违反规则，大不了我表面上应付过去，实际上出工不出力呗。所以出马弟子面对仙家其实非常无力。

    再鉴于黑爷这个老妖怪的霸道，他说要去找凤凰我连拒绝的余地都没有，甚至连回去跟姜岚说一声都不行，必须马上出发（因为黑爷说见到姜岚那死丫头，就像沾上牛皮糖，甩不开了）。

    所以我只能很不好意思的对双剑散人说：

    “双剑前辈，我家教主对凤凰也十分感兴趣，催促我马上动身去找。所以能不能拜托你元神回窍之后替我跟姜岚说一声，让她不要担心。我怕我自己给她打电话的话，她又吵嚷着要跟来了。”

    双剑散人很爽快的答应道：

    “小事一桩，不过是寻找凤凰不会有什么凶险的，我去跟姜岚小姑娘解释便是！明明已经有手机了，可是现在的小两口却根本不用，找老头子传话，真是浪漫啊……”

    说完，他感慨着，好像找到了自己逝去的青春。

    双剑散人把凤凰飞行的方向告诉了我之后就走了，走前他跟我说了几句颇为古怪的话：

    “你家教主要去找凤凰精血，这也难怪，好自为之吧……”

    黑爷确实让我去找凤凰，但我似乎没跟双剑散人说过黑爷要的是凤凰精血淬炼过的宝剑啊，他是怎么知道黑爷需要凤凰精血的呢？双剑散人一定知道些什么。

    因为找凤凰的人太多，凤凰又是传说中的神兽，所以我想拉着胡芳姑一起去，毕竟多几分把握。可胡芳姑却默默的把黄九难被雷劫劈死后剩的几根毛敛在一起收了起来，然后就跟我告辞了：

    “常流小兄弟，我家弟马托付我来照拂于你，可是黑腾前辈道行高深如此，我在这里也只有添乱而已。黄九难毕竟是九鼎铁叉山的仙家，就算被雷诛我也得把他的遗骨带回铁叉山去，暂且别过吧……”

    说完，美得像尊菩萨一样的胡芳姑对黑爷行了一礼，然后径向北方而去。仙家可以不走阳间的路，所以他们的移动速度远超人类，没一会就看不见他了。

    于是去寻找凤凰的就只有我堂口的仙家，虽然没有外援了，但是队伍的纯粹性更强了。

    黑爷指定了一个小镇，于是我买票又上了火车。因为不在东北，火车上又极不方便，所以青光鬼、胡小灵、黄小刚也都捆了我的窍上身了。我一个人带着四个仙，时不时的就要冒点虚汗，实在太累了。

    “小子，东北是平原，山峦极少但土地开阔，所以地下多龙脉却少仙山福地；而南方多山，藏风纳水，除了像龙虎山那样的仙山之外，其实还有很多洞天！”

    道家说世上有三十六福地，七十二洞天。这只是一个泛指，但洞天真的很多。福地便是有着山中仙山，有一丝仙气的仙山世界；而洞天跟仙山差不多，也是在一个普通的山、洞、湖中，有一方不属于人间的世界，但这方世界可能没有灵气，而且毒瘴丛生，可能有异宝也充满了未知的恐惧。

    这便是洞天！

    “福地都被牛鼻子们占了，凤凰虽然来到人间界，但是人世多红尘凤凰相比不会栖息，所以他定会找一个生有梧桐树的洞天来落脚，黑爷我恰巧知道那么几处。”

    凤凰神鸟，非梧桐不栖。被凤凰落过脚的梧桐都是异宝，徐莹莹得到的那件梧桐羽衣便是如此。因为凤凰的这个特性，所以我们缩小了搜索的范围。

    手机铃声响起，是姜岚打来的。我原以为这女人会在电话里对我破口大骂，可在接通电话后她却只是轻轻地说：

    “路上小心。”

    莫名的，我有一种被融化的感觉，一时间竟不知道说什么好了：

    “呃……我知道了，你也路上小心。”

    然后我们都沉默了几秒钟就挂断了电话，五分钟之后又来了一条短信，姜岚往我的卡里又转了五十万。

    不得不说，从生活层面上，姜岚还是很了解我的。

    路程并不十分远，所以我们很快就下了火车。下车之后在附近的小镇补给了一番，黑爷便带着我往深山老林去了。

    这座山没有名字，就是一座镇旁的小山，没有特产但也不算荒凉，镇上居民时常还到这里游玩的。这一次黑爷没有让我径往山顶爬，而是教我往大山的深处走。用黑爷的话说，山中越是阴暗幽深的地方，我就越是要往那里钻。

    在山上兜来兜去，半小时以后我就疲惫不堪了，可黑心肝的老妖怪还催着我快走。

    “黑爷，走不动了，这山上哪都黑，根本就是在兜圈子啊！”

    “废话，快走！”

    在我实在走不动的时候，恨铁不成钢的黑爷只好化身黑蛇，用黑气狠狠地推了我一下，我顿觉自己要被推倒了。

    然而我却并没有倒下，因为我再恢复平衡的时候发现自己俨然已经身处在另一个世界了。

    没有幽暗的山，没有兜不完的圈子。这是一个绿莹莹的世界，我正置身于一片由百年古树构成的大森林中。

    每一棵树看起来都有沧桑的历史，每一棵树的种类好像都不同，它们散发着莹莹的绿光，照亮了前路。

    我知道，这就已经从人间的山里走了出来，走进了洞天里。

    一进洞天，黑爷就出了我的心窍，大口呼吸着新鲜空气，笑道：

    “哈哈，若是说到树木，这座洞天应该是最多的了。在仙山洞天，梧桐树都是高洁之树比较少见，但这里还有那么几棵，且让我们找找看！”

    说完他便打头向前走去了。

    青光鬼和胡小灵他们也从我身上下来，跟着黑爷走去了。

    我苦笑一声，望了望前路。绿莹莹的只是眼前，再远些便是无边的丛林莽莽，我们真的能找到梧桐树吗？在人间真的有凤凰吗？

    这时，在远处胡小灵说：

    “你们快看这是什么！”