
    “姓名？”

    “常流。”

    “性别？”

    “……男！”

    “年龄？”

    “身份证上有，话说警官咱们问话的智商和节奏能不能都提高一点。”

    我在警察局的问询室里，无奈的被一个五十岁的大叔警官询问着。

    警察大叔一拍桌子，严肃道：

    “这位小同志，虽然现在没有直接证据证明林小兮是被你杀害的，但是你是她死前最后一个跟她接触的人，仍然有不可摆脱的嫌疑，所以麻烦你配合我们工作好吗？”

    我叹了口气，于是警察大叔又问道：

    “姓名？”

    ……

    原本林小兮死了，对我的打击就相当大，因为我可是信誓旦旦的跟她保证，我一定会保护她的……可是吃完饭她刚离开我的视线就死了，先前对她的一切保证都像耳光一样打在我的脸上……

    “对不起警官，我心情比较差，我们能过会再做这个笔录吗……”

    警官大叔皱着眉头看了看我，然后拿起电话机拨了内线道：

    “喂喂，嫌疑人现在情绪低落，好像十分内疚，不排除良心发现的可能……你们那边调查得怎么样了？哦……好……我明白了。”

    放下电话之后，警官大叔叹了口气，然后挤了个僵硬的笑脸道：

    “小同志，刚才我们其他同事说，法衣的鉴定结果已经出来了，林小兮的死因是心脏病发，心肌梗塞而死，并没有外伤和中毒的迹象，所以跟你没有关系，做个笔录你就可以走了……”

    砰！

    我把警察局的桌面砸了个大坑出来，把警察大叔吓了一跳：

    “小同志，别激动，先前冤枉你是我们不好，但我们也是职责所在不敢懈怠啊……这样吧，今天你的心情不好可以先不做笔录，改天有时间再来……”

    然而他说什么我都已经听不下去了，我脑海里回荡的只有林小兮的死因：

    心肌梗塞……心肌梗塞……这世上哪有那么多心肌梗塞？林小兮一个花一般的年轻女孩，她又怎么会随随便便地被这种扯淡的原因夺去生命？

    我浑浑噩噩的走出了警察局，姜岚在外面等我想拉我回家，我让她自己先回去了。

    我想静静。

    然而出马弟子是永远都静不下来的，因为每一名出马弟子最少会有一位仙家跟随，我的话……黑爷甚至住进了我心里。

    “小子，瞧你那没出息的损色，怂蛋玩意儿……不就是死个把人吗，古代两军交战不知要死多少人，都像你这样哪还有今日的新天地？你要是再像个傻-b一样再怂下去，下个月不知道又有谁要死咯……”

    黑爷的话像当头棒喝，点醒了我。再为林小兮悲伤已经于事无补，就算我再自责她也不会复活，我能做的只有查清楚事情的真相，让公司里下个月不会有人莫名死去。

    为什么那只厉鬼已经伏诛，林小兮还是死了呢？

    我跟黑爷又来到了公司地下的停车场，黑爷捆了我的窍又画了一道招魂符，点燃丢在地上由我喊着她的名字：

    “林小兮――”

    然而没有什么卵用，只有一阵阴风打了个旋儿，什么也没有带来，林小兮的魂魄不在人间了。

    “还用去地府查查吗？”我有些失神的问黑爷。

    然而黑爷却说：

    “哼，你小子果然蠢得可以，都这种时候了还用去地府查吗？查的话也只白白浪费了时间吧，还去上回发现厉鬼的地方！”

    我赶紧上楼，来到了人事部资料室，这一回还没进屋，我就感觉里面有一股强大的阴邪之气。

    “果然……这里不只一只厉鬼，果然没有处理干净……”

    我心中十分愤懑，把死心剑拔了出来，暗运法力在上面，做了双剑散人无情之剑的起手。

    管你什么白衣红衣厉鬼，今天老子要你魂飞魄散！

    我一脚踹开门冲了进去，可门里面却是邪气冲天，到处都弥漫着阴邪之气，比起来收红衣厉鬼的那次更强了五成有余。

    黑爷冷哼一声，捆了我的灵台，把黑色的法力源源不断地传输给我，充当了发动机，于是我觉得自己充满力量了。

    我把茅山炼气术的元气跟黑爷的黑色法力结合起来使用，一股黑白纠缠的力量聚集在我的手上，我没有用撩字诀而是用强大的力量直截了当的斩了过去――

    于是一股并不灵动但却对阴魂充满了破坏力的剑气朝着满屋子的阴邪之气斩了过去，黑爷的黑气跟茅山术元气好像产生了反应，非常激烈，大片的阴邪之气接触到剑气都像冰雪消融一般――尽数泯灭了。

    涤荡了邪气，屋里一片狼藉，显然有什么人或者邪物在屋里折腾过。我想起那只红衣厉鬼上次是从排气窗出来的，于是又是一道剑气往排气窗里打去。一声凄厉的惨叫，排气窗里飘出了几片残魂。

    黑爷看了看这些残魂说：

    “这不是一只鬼魂身上的，排气窗通向哪？那里应该有好几只鬼魂。”

    黑爷结了个印封住了排气窗，然后我就顺着排气管道往外走，终于我找到了排气窗的终点，也是整间大楼阴邪之气最重的房间――仓库。

    我用脚踹仓库门却没有踹动，原来是被下了法印。黑爷解开法印，我这才冲了进去。

    冲进仓库之后，我整个人都傻眼了……

    鬼魂，这里有好多鬼魂，而且个个看起来都不是善类。

    这些鬼魂身上要么带着死气，要么带着邪气，更多的则是裹挟强大怨气。他们双目血红，像是被注射了狂躁剂一样，在互相攻击。而原本阴魂的攻击方式，应该是像青光鬼或者地狱里的饿鬼一样，要么用光要么有章法的厮打。

    但他们却像野兽一样，在疯狂的撕咬……我亲眼看到一只白衣厉鬼，活生生的把另一只裹着死气的千年老鬼吞进肚子，老鬼不甘心的挣扎，于是老鬼的胳膊戳破了白衣厉鬼的肚子在外面张牙舞爪。

    而得到了老鬼的死气，白衣厉鬼膨胀得大叫，叫了一会儿死气竟从体内渗了出来染红了白衣，变成红衣厉鬼。

    可是在这只新晋红衣厉鬼背后，还有另一只厉鬼在等着活吃了他……

    “这……这些厉鬼都是人工养殖的？”