
    第二天，张天师如约而至，跟张天师一起来的是臭着一张脸的龙明道长。估计是上次在武当山折了面子，这次跟着张天师回来找场子了。

    我上次见到的是张天师的元神，这次才算见识了张天师本尊。身穿明黄道袍，却像是金丝银缕织成的一般，腰间佩天师剑，头戴九宫冠，三缕道德须随风飘扬，气宇不凡。

    张真人带着我在真武仙宫前迎接着张天师，天师前一秒还在山下，转眼间就飘然来到了我们面前。

    龙明道长冷哼了一声，瞪了我一眼，然后对张真人见礼道：

    “见过张真人！”

    张真人乐颠颠的还礼道：

    “龙明道友客气了，你我平辈，不必如此拘束。听说前日道友已来过我武当山一次，怎么没有来找老道聊聊？老道可是想道友得紧啊！”

    然而龙明道长的脸色更难看了，他上次一到武当山就指名要见张真人，而且他还动手了。可是凭他的道行还是被我们给拦下了，他面子上能过得去？

    不过今天我跟他都不是主角，主角是武当和龙虎两派的掌教。风度翩翩隐约有神仙气概的张天师向张真人行了一个道家稽礼，张真人也匆忙还礼。

    张天师道：

    “先前敝派龙明长老贸然来到武当山，给真人添了些许麻烦，本天师这里代他赔礼了。”

    张真人乐颠颠的说道：

    “张天师这便客气了不是？多亏了龙明道友来武当，我的弟子才有了跟符箓第一的龙虎山交流的机会，受益匪浅啊，咱们里边坐！”

    因为张天师的到来，所以张真人吩咐弟子开了真武仙宫。我心里有点小激动，因为终于要进入到传说中真武大帝留下的神仙宫殿了。也亏了是张天师这种一派掌门，而且门派底蕴通天的人物前来，否则张真人还不一定会开仙宫呢。

    进了真武仙宫，直让人感觉里面灵气浓郁了十倍，空气中到处都是丝丝缕缕的阴阳二气，吸一口气就身体舒泰。

    张真人在前头引路，带我们进入了仙宫的正厅，厅上挂着一块匾上书三个大字——太极阁。

    真人让我们进去，可张天师却在太极阁前驻足好半天，喃喃自语道：

    “太极阁，竟是太极阁，呵呵……”

    我们都不知道张天师这是抽的哪门子邪风，直到龙明道长拉他他才算跟着进来了。

    张真人指了指我道：

    “常流小友与老道一见如故，而且成了忘年交。正所谓事无不可对人言，更何况今天要谈的也与小友有关，所以也便不避讳了。”

    张天师看了看龙明道长，他的眼神有些复杂，然后拈着道德须说：

    “龙明长老执掌龙虎山传法、授箓等一应事宜，与贫道其实早已没什么区别，自然也不用避讳。”

    于是我获准随侍在张真人身边，陪在张天师身边的便是龙明道长了。只不过我跟着张真人，受他身上气息的影响，表情安然闲适；而龙虎山的功法似乎并没有这种特性，张天师一脸清高若神仙一般不愧为掌教之尊，而龙明道长的脸色却是要多狰狞有多狰狞。

    张真人命上了茶，然后把我推出来对天师苦笑道：

    “天师，因为凤凰一事，常流小友与你们龙虎山有些过节，出手伤了龙一道长……不过他毕竟是小孩子，有好生之心其情可悯；再者龙虎山乃道门正宗，太清传下的道统，秘法珍宝不知有多少，未必非得趁人之危取一只凤凰性命炼法宝来救度苍生，天师不如看在常流小友与武当的渊源将此事揭过如何？”

    然而张天师喝了一口茶，表情依旧波澜不惊，但他不自觉的看了龙明道长一眼，把龙明道长看得一缩脖子，然后说道：

    “真人哪里话，龙虎山名门正派，自不会因为这等事为难小友。而且龙一长老受伤也是那天上凤凰对他的惩戒，关小友什么事？这一页就此揭过吧……”

    有道是阎王好过，小鬼难缠，但凡能身居高位的，无不是心胸宽广，肚里能撑万载巨轮之人。所以人家张天师压根就没把这当回事，轻轻巧巧地就放过我了，不像龙明道长那样，张口便是要把我带回龙虎山，先抽几鞭子出气。

    张天师要放过我，龙明道长的脸色一下子就更难看了，赶忙说：

    “天师容禀，这个东北妖人先是阻我弟龙一获取凤凰魂魄，打伤我弟不说；前日在武当山还用妖术将贫道也打伤，连破我数张符箓，不惩戒于他，世人会怎么看我龙虎山！”

    张真人表情没有变化，依旧乐颠颠的。可张天师则是眉头微皱，道德须微抖，挑了挑眉道：

    “莫非天下人敬仰我龙虎山，便是因为我龙虎山的弟子技不如人，被人打伤了，我这个天师便会依仗修为登门拜访，出手将对方打伤不成！”

    任谁都听得出张天师话里的怒气，而且很显然不是一时之气，而是隐忍了很久。依照我在龙虎山时那些道士的作派，估计他们就是这么想的。龙明道长脸上依旧忿忿不平，但张天师都这么说了他只好拜上一拜道：

    “天师息怒，龙虎山弟子恪守清规，不敢劳烦天师为我们好勇斗狠。贫道兄弟二人技不如人，不再找这位小友麻烦也就是了。”

    说到小友两个字的时候，他差点把牙都咬碎了。

    张天师这才面色缓和，对张真人说：

    “如此处理，真人看可算公允？”

    张真人点了点头道：

    “天师处事，向来刚正，这次也不例外。武当有些特产的疗伤灵药，回头给天师拿些回去，代常流小友向两位道友赔罪。”

    张天师点点头，很自然的应下了。我也松了口气，跟龙虎山的恩怨总算是过去了。虽然以龙明、龙一的个性，在暗地里一定会各种使绊子，对我出手，但在明面上他们已经没有对我出手的理由了。

    而我的问题，似乎只是一道小菜。张天师和张真人对视一眼，两人的表情都变得严肃了起来，很显然接下来要谈的才是大事。

    张天师说：

    “龙明长老，你是否方便回避一下？”