
    “些须阴气，又有何难？”黑爷不屑的说道。

    我一听老妖怪这意思，他有办法解决林雪白身上这一大股阴气的问题，而且很有把握，我一下子安心不少。

    “黑爷您有办法？”我惊喜的问道。

    老妖怪从不说没把握的话，他说可以的事还没有哪次是做不到的。

    黑爷嗯哼了一声，表现得还挺傲娇。他这强大的自信，让我对黑爷的本事又看重了一层。先前黑爷不敌龙虎山的符箓，让身在南方的我也有些看轻黑爷，不那么倚重他了。毕竟在关键时刻黑爷都不能救命，平时我也多靠自己好了。

    林雪白身上的阴气之强，几乎是青光鬼全身阴气的二十多倍，足以开个阴魂旅馆。这么强的阴气若是倾泻出去，准能让小半座城变成鬼城。而若是以法力将它化开，就需要十七八个炼气四品的高人，一起施法三天三夜方可。

    也只有驱逐了她身上的阴气，林雪白身上的纹身法相才能够被封住，不会再招惹邪灵。可是这股强大的阴气如何处置，可是让人犯了难。

    黑爷既然说有办法，我当然选择顺从的听他的意见：

    “黑爷，您说吧，我听着呢！”

    黑爷这老妖怪从我心窍里钻出来，以黑蛇形态懒洋洋的漂浮着，还拿着架子呢。

    青光鬼赶紧夸他：

    “这么强的阴气如何处置，只有咱们家黑爷这么威武，能想出办法来！”

    胡小灵也赞道：

    “就是就是，掌堂教主的本事，我看已经不比胡三太爷差了！”

    到了黄小刚这里，已经没什么好话说了，于是他只好说：

    “掌堂教主最牛b！”

    这年头，连仙家都开始使用这种苍白又粗暴的感叹词了。

    黑爷拿了一会架子，然后说道：

    “真不知道你们是不是都傻，这股阴气就算用功德来化解，恐怕也不会比洗去你那身业力消耗功德来得小，所以化解是万万不能的。既然不能化解，我们干脆用阵法把这股阴气从女娃娃身上抽离出来，引导到别处去便是……”

    原来黑爷的思路也没有脱离我先前所想，他也是打算导出阴气，想来他有别的处理办法吧。

    “那黑爷，导出阴气之后，我们要如何处置呢？”

    黑爷用一种看傻瓜的眼神看着我说：

    “当然是把阴气往远处一丢，然后管它干嘛……既然已经导出来了，跟你还有什么关系？”

    好吧，黑爷终究是个妖怪，没有环保意识。这么强的阴气，无论引导到哪里都是极大的祸患，可是现在的确没有更好的办法了。

    黑爷见我犹豫，便又说道：

    “你小子不必担心，黑爷我早就选好了一处地方，正好适合把阴气疏导过去，还不会损伤这城中人一根毫毛。”

    我这才心满意足。林雪白又有救，也不会危害到城中人，不愧是黑爷能想到这种两全其美的办法。

    “而且，我们的日子还能清净许多呢！”黑爷又说。

    当天晚上，林雪白也住在了旅店里。外面龙虎山的道士那么多，我还真不放心她这样到外面乱跑。我跟她都合衣而眠，一夜无话。

    第二天恰巧是星期六，学校放假。我让林雪白给苏长乐打了电话，让他带着小女友杨小莹一起过来。黑爷作法需要他们的帮助。

    没过多一会，苏长乐和杨小莹就来了，他们还带来了早点。吃过早点，我跟苏长乐说：

    “我已经知道小白身上的问题了，现在需要你的帮助，你就说你帮不帮吧！”

    杨小莹看了他一样，于是苏长乐拍着胸脯表忠心道：

    “小白是小莹的朋友，那就是我的好朋友，我哪有不帮的道理！”

    于是我就让林雪白和杨小莹一起按住苏长乐，把他的鞋脱了。两个女孩一人举着苏长乐一只大脚，这场面别提多尴尬了。苏长乐当时就懵逼了，一边挣扎一边说道：

    “高人、大师！您这是玩什么呢，我……我是正经人啊！”

    我嘿嘿一笑，取出笔和朱砂道：

    “我也是正经人啊，只是要帮到小白，就必须得这么干，你忍一忍吧！”

    然后我便让黑爷捆了我的窍上身，黑爷在苏长乐的脚心画了两道符咒。黑爷画符的时候，笔上萦绕着黑气，苏长乐痛的嗷嗷叫，显然这不是寻常的符咒。

    在苏长乐脚底板画完之后，我又对杨小莹说：

    “你也看到了，在脚底板画符可能会有一点疼，但这都是为了你的朋友……”

    不得不说，好闺蜜就是觉悟高，杨小莹很痛快的脱了鞋，亮出两只白嫩的小脚丫让我画符了。如果不是黑爷捆着我的窍，我画符的手肯定得哆嗦，又白又嫩啊……

    画符的过程中，杨小莹紧紧地咬着嘴唇，没有叫出一声，还在对着林雪白微笑。

    在他们脚上都画好了符，我又准备了几张黑爷昨夜交代的符箓，对他们三个说：

    “出去找个风水好的地方，彻底解决小白身上的问题！”

    不知何时起，我也跟他们一样亲切的称呼林雪白为小白了。而对于我这么称呼她，林雪白红着脸，羞答答的低下了头……

    外面找我的龙虎山道士增加了很多，而且都三五成群，拿着法器，对上他们我还真未必能有胜算。不过好在他们不认识苏长乐和杨小莹，我让他们做出可疑的样子，吸引道士们的注意力，然后便带着林雪白跑了出来。

    道士嘛，抓鬼还可以，抓人就吃力了。

    我带着林雪白来到了江边，不多时苏长乐和杨小莹也来了。我在江边选了一棵最大的树，折了一根树枝在地上划了阴阳、五行、八卦的一些符号，作为阵法的阵基。

    俗话说大道至简，真的需要无数符箓、法器来布置的阵法，可能威力很强但它未必上乘。黑爷说他这次教我的阵法，绝对上乘。

    划好了这些道教符号，我让林雪白站在了正中间，在她身前摆了简易的法坛。又让苏长乐和杨小莹站在阵法两侧，并且去离他们最近的树上折下两根树枝，然后原地待命。

    我点起一根敬天香，香线直直的向天而去，在作法前要先得到苍天的准许。