
    “……我说少女，你这身材看起来不错，但是小肚子上还是有赘肉，减肥不能停啊！”

    看到林雪白可爱的小肚腩，我调侃道。

    林雪白的脸唰地一下就红了，扭过脸去不看我了。我也嘿嘿一笑，然后便仔细的研究起他肚子上的纹身来。

    这是一块覆盖了她整个肚子的纹身，纹的是一个豹头环眼、青面獠牙的大神，以暗红色为主色调，让人觉得十分凄厉，触目惊心。

    “啧啧，你这纹身……你不怕跟男友嘿嘿嘿的时候会把他吓坏吗？”

    林雪白撅起小嘴，白了我一眼说：

    “才不会呢，他们都说我这别有情调，都特别喜欢这个……”

    说到这里，林雪白突然捂住嘴巴不说了。

    问题确实出在这块纹身上没错，林雪白阑尾炎手术的刀口，正巧从纹身的脖子割到胸口，这纹身还能不出问题吗？而且这纹身……纹的这位我也熟悉的不得了。

    豹头环眼，身穿大红衣，不就是在阴司里以吃鬼闻名的天师钟馗嘛。他是鬼仙得道，魑魅魍魉借他的形象修行速度更快。

    我让林雪白把衣服穿好，然后让胡小灵帮我监察四方，如果道士们找来随时告诉我。我简单的布置了一个法坛，把香炉、黄裱纸之类的东西都摆放好，对青光鬼说：

    “青光兄，按说非常时期不该让你抛头露面以免被道门发现。可是你也看到了，事关钟天师，可能非得你去阴司请他一趟不可了。”

    青光鬼是我堂口的清风教主，职责本就是联通幽冥。所以他没犹豫，直接结下了任务借一阵阴风就向幽冥去了。

    我画了几道聚阴符放在房间四角，为了分散林雪白头上的阴气更好的迎接钟馗，然后就点起了一根请神香。

    阴司有十大阴帅，其中较为出名的便是黑白无常、牛头马面。其中黑白无常有天庭的官职，属于清福正神；而牛头马面是随着地藏王菩萨从佛门来的，并不受天庭直接管辖，本命叫做牛阿傍和马明罗，都是梵文音译。

    而天师钟馗，则是由大鬼修炼成功，又有帝王册封的大神，属于阴神之列，所以请他来前布置些阴气最好不过。

    请神香燃得很稳，而且香线直着向上去，很显然青光鬼已经请了钟馗来，正在路上。

    我对林雪白说：

    “你要做好心理准备，一会无论看到什么都不要怕，因为有我在。这毕竟是发生在你身上的事情，你有看明白究竟的权利。”

    其实出马仙在为事主治病的时候，经常会召来很多丑陋的鬼神。但是大多数出马仙都不会为事主开阴阳眼让他们看到，而是替他们遮掩过去了。因为人有人道，仙有仙道，这不是他们需要了解的世界。可是我却打算让林雪白看看钟馗，好好了解一番鬼神的世界有多可怕。

    希望这样能够让林雪白抛弃纹身的过去，迷途知返回到正常高中女生的道路上。

    香线突然猛地跳动了两下，我知道这是钟馗要来了，忙画了一道茅山引神符丢在地上。只见引神符冒出一股青烟，这让林雪白吃了一惊。紧接着，钟馗和青光鬼从青烟里走了出来，林雪白简直惊呆了。

    林雪白看着钟馗，捂着小肚子，结结巴巴的说不出话来。不过她没有吓晕过去，我已经很满意了。

    钟馗看看林雪白，有些懵逼，便对我说：

    “我说常流，你在人间积德行善，多么快活，怎么又找起本天师来了？”

    我跟钟天师见过好几次，对他已经没有开始的敬畏了，所以我嗤嗤笑道：

    “好啊钟天师，我真没想到……传扬千古，人人称颂，驱魔降妖奇男子的钟馗天师，居然是这种钟馗！”

    说完，我示意林雪白把肚皮一亮，钟馗看了一眼，脸都青了。

    “这特么是谁干的！”

    好在钟馗心胸宽广，林雪白又是个小姑娘，所以他也就不计较了，只是看了看那道阑尾炎手术的刀口道：

    “原来是本天师的画影图形有了缺损，致使外邪入侵，所以你小子才找起本天师来了。”

    我挠挠头，不好意思的笑笑，把林雪白身上那么多纹身都被阴魂占了的事跟钟馗说了，然后道：

    “钟天师，我这小妹妹可是纹了你在肚皮上，你破相了她才招了这么多邪灵，你可得帮帮她啊。”

    这虽然在钟馗的司职之内，但是林雪白把堂堂驱魔大神纹在肚皮上，已经算是亵渎神灵，钟馗要是还帮他那这天师当着也太憋屈了。

    所以钟馗只是收了他那块纹身中残存的神力，让林雪白肚皮上的纹身变成了一块普通的图案，然后对我说道：

    “常流，她毕竟是阳间人，这事情我管不着。我可以把她身上的魑魅魍魉尽皆带回阴司，但是她身上巨大的阴气已然成型，不会那么容易消散，这就要靠你来想办法了。”

    钟馗的意思光棍的很，就是我只在职责之内，把鬼带走，至于这女孩会不会被阴气压死我就管不着了。而以林雪白身上目前的阴气强度来看，抓走一波鬼还会有另一波鬼找上她，而且这阴气只会越来越强，因为她其他的纹身还在，迟早会要了她的命。

    我可以请来钟馗收了她肚皮上纹身的神力，但却请不来别的神佛收掉那些被外邪入侵的纹身……

    “钟天师，老相识了，能不能通融通融帮帮忙？”

    然而钟馗摇摇头，他的态度很明确。用我捉鬼我现在带着鬼走，不用我捉鬼我连鬼都不带就走。

    我还能有什么选择呢，只能是让钟馗带走了林雪白身上的鬼。没有了这些鬼魂的寄居，林雪白看起来轻松了许多，但是她头顶的阴气却丝毫不见减弱。甚至因为这些阴气，林雪白身上的那些纹身就像刻进骨子里一样清晰可见。

    林雪白用一种很崇拜的眼神看着我，然而我却根本想不到有什么办法能帮她。

    这时，黑爷说：

    “些须阴气，又有何难？”