
    “这……这是……”

    没错，发出惊叹之声的就是没出息的我。

    黑爷冷笑道：

    “哼哼，好伶俐的畜牲，竟然还有这么一招藏身之法，难怪我这么多年都找不到它。”

    也难怪黑爷对凤凰多有怨念，从他需要凤凰精血的迫切程度来看，他应该是找了这玩意好多年了。

    龙一道长皱着眉头说：

    “这是……洞天？一处洞天中的洞天？”

    凌霄子看了一会，然后才说：

    “这应该不是人间界自然的洞天福地，而是凤凰神鸟用自身法力生造出来的，这种手段……想必马家的道友比我们更熟悉。”

    马家？我们？我有些懵逼，我何时见过这么神奇的手段啊？

    这时胡芳姑凑在我耳边提醒我：

    “堂单，是堂单！”

    这我就明白了。每个堂口的堂单，其实跟凤凰自己造的洞天差不多。只不过堂单是得到上天批准立堂，借了天力才能够让仙家居住，而凤凰的洞天是靠自身法力生生造出来的。

    胡三太奶举着凤凰羽毛飘了好半天，一直到凤凰的洞天显现得稳定了，视力好的人看里面的鸟儿都清晰可见了，这才落了下来，身上金光尽皆退去。

    不过即便以胡三太奶之能，在借助了这么多仙家的法力让凤凰洞天显现之后，表情都有些勉强。她把凤凰羽毛又交到了我手里，然后说：

    “打开此洞天之门我马家已经做到了，进去之后遇上什么……就看道门诸位的手段了。”

    龙一真人行了个道家稽礼道：

    “那是自然，进去之后我道门遇上什么道门自会处理，请马家的诸位道友看着便是！”

    于是胡三太奶很耿直的吩咐道：

    “大家进去之前排好队，咱们人多不要太挤，道行低微一些的就在外面看着入口吧……进去之后跟在道门四派的后面，千万不要冒失了，有什么危险就往回撤让他们上……”

    下面的仙家都感激涕零，我听得到他们在感叹着胡三太奶果然菩萨心肠，不忍让手下仙家受苦。可是这话听在道门诸位耳朵里，却是怎么听怎么不自在，这不是把他们当肉盾了吗？

    我清晰的看到，冲冥道长的头发胡子，已经根根立了。可是气愤又如何，这洞天之门是胡三太奶开的，东北马仙已经出过力了，他们顶顶雷不是应该的吗？

    所以龙一道长只能干巴巴的说：

    “大家进去之后多加小心，若是遇上什么……就拿出真本事，把道门正宗的威风打出来！”

    因为胡三太奶的刺激，所以道门众人的斗志格外昂扬。

    凤凰嘛，说白了它就是个鸟，所以凤凰洞天其实也是一片树林。不过比起我们先前所在的那个树林洞天，这里的树要大得多，也更加奇形怪状，适合鸟类筑巢。

    我们所有人刚进去，就听到叽叽喳喳的鸟叫，还有鸟儿扑扇翅膀的声音。按理来说，即便是神鸟凤凰也只能支起一个洞天的空间，绝没有创造生命的能力，可凤凰藏身的洞天里居然听到了鸟鸣，真是不可思议。

    不过只闻得鸟鸣，却没有看见鸟儿，想来是凤凰洞天中的规则所限。

    龙一道长观察了一番，然后欢喜的笑道：

    “凤凰乃是万禽之长，所以它一下界便有百鸟朝凤！这些鸟儿定是感觉到凤凰的气息而来，大家不必惊慌，再正常不过了！”

    冲冥道长也说：

    “是啊是啊，多么神奇，若非有生之年能够亲眼得见凤凰，贫道也不敢相信百鸟朝凤竟然是真的！若是一会寻到凤凰，取了宝物千万留它的性命，如此神物不应消失在人间。”

    凌霄子往我们这边看一眼道：

    “如此……怕是不行。东北的胡三太奶指名要凤凰的精血，既然如此少不了一场恶战，刀剑无言……”

    好么，万一一会找到凤凰，取宝物的时候把凤凰干死了，那还成了我们马家的责任了。

    我十分不忿，张口就要辩驳，但胡三太奶却拉住了我的手，把我拽了回来。

    “常流，小不忍则乱大谋啊。”

    就在说话的工夫，只见天空中突然出现了无数只鸟，有麻雀、野鸡、鹧鸪、山雀……所有在这附近可能出现的鸟都聚集在这上空了。

    这些鸟在道士们上空盘旋，鸣叫。这时黑爷突然对我说：

    “小子，叫咱们的人快往后撤！”

    想要凤凰精血的是黑爷，所以他应该相当有经验，于是我赶紧让仙家们后撤。

    仙家的速度非比寻常，转眼之间就后撤了一丈，跟道门拉开了距离。然后就见盘旋的鸟儿们噼里啪啦、哗啦呼噜地往下拉-屎。

    鸟-屎大家都知道，白色又很稀，这里的鸟儿又多，顷刻之间就让所有人都道袍都染上了白斑点。当然相比下面点的道袍，所有人的头发都染白了才是真的。

    龙一道长抽出剑来便蹦着高的砍鸟，一边砍还一边招呼其他道士。于是就见一群道士各自抽出宝剑，跳起来砍鸟。可是这些鸟儿不知是不是得到了凤凰的命令，任他们怎么砍杀驱赶，愣是就在他们头上拉-屎。而且一群鸟拉空了，还有下一群鸟接替他们继续拉。

    冲冥道长在脸上抹了一把鸟屎道：

    “啊呀呀，这绝对是有预谋的，这可如何是好！”

    凌霄子跳了起来，隔空向我们这边喊道：

    “马家诸位道友，与飞禽走兽沟通是你们的专长，还请你们驱散这些鸟儿！”

    这时候，不用胡三太奶吩咐我也知道该怎么做，我也跳起来对凌霄子说：

    “凌霄前辈，进门的时候我们已经出手过一次了，这下就看道门手段了！”

    凌霄子起得又坠到了地上，被鸟拉了一头的屎。

    他们诸如跳高砸石头这种常规手段对这群鸟没用，用符箓的效果也不怎么好。有个道士对鸟儿丢了真火符，可是还没烧起来，鸟儿们扇了扇翅膀府符就又掉到了地上。

    龙一道长被鸟拉得最惨，几乎都不成人样了。他见我们不肯出手，气得直咬牙，但是也没有办法，只好对武当山领头那道人说：

    “清远道友，还请你们武当出手，收了这些扁毛畜生！”

    到这时候，处在鸟-屎阵外的我才发现，武当众人的身上居然一颗鸟屎都没有。