
    “起来，要做来武当的正事了！”黑爷对我喊着。

    我赶紧爬起来，一旁的张真人鼾声如雷。这时候我才明白，为什么黑爷要帮我把神仙醉的酒气给化解掉了。因为把张真人灌醉的机会千载难逢，他躺在这里呼呼大睡，我们就可以去干些正经事了。

    至于这正经事嘛……自然是跟太极湖有关了。

    黑爷先让我回了房间，叫了付宇鑫他们三个说：

    “哥几个，我有些事情要做，可能会有武当派的人来阻止。万一被他们发觉的话，就要靠你们来帮我挡个一时三刻了……”

    付宇鑫一拍胸脯道：

    “道友，这你尽管放心。咱们那是什么交情，你有难不用说我们也会尽全力帮忙的！”

    我点点头，接着对他们说：

    “还有姜岚……就拜托你们照顾了，如果我真的出事麻烦帮我把她带出武当山……”

    武当派是不逊色于龙虎山的超级大派，虽然它没有龙虎山那么霸道，但这绝不代表他的实力不行！如果我去探太极湖真的被武当的人发现，以付宇鑫他们的能力……能把姜岚带出武当山已经是极限了吧。

    “放心吧常道友，我们省得的。”很靠谱的张亚东对我说。

    “武当还不至于为难一个弱女子。”马超说。

    我没有惊动姜岚，也嘱咐付宇鑫他们不要告诉姜岚我去干什么了，然后就赶紧往太极湖去了。

    谁知道神仙醉能让张真人睡多久呢？若是被其他武当弟子撞见，恐怕事情也难办。

    不过我还是比较幸运的，来到太极湖发现四下一个人都没有。我问黑爷：

    “黑爷，下面是什么呀，为什么我们一定要到这底下去？”

    然而黑爷却十分焦躁不耐地说：

    “少废话，没时间说那么多了，潜下去！东西就在湖底。”

    然而太极湖虽然不深，但也有个四五米。作为北方旱鸭子的我并不会有用，所以我站在湖边就是一阵懵逼。

    “那个啥……黑爷，我这两下子也潜不下去啊！要不咱叫青光鬼他们来吧，他们肯定有办法！”

    鬼魂、灵体都是不惧凡间水火的。

    然而黑爷却说：

    “不行，只能你下去，这下面的东西不能让别人看到。”

    可我还是不会游泳，所以还是不敢跳。黑爷见我实在不敢，有些无奈道：

    “罢了罢了，千算万算没算到你小子不会水，就算便宜你了，黑爷我给你点好处。”

    一听到好处我乐了，没有谁是不愿意占便宜的。黑爷从我心窍发力，把黑色的法力输送到我全身的经脉，最终汇聚到丹田。丹田中是我苦修的茅山炼气术，这是一股至阳之气，跟黑爷的阴性法力当时就起了抵触。然而黑爷不管那么多，依仗着他的法力比我的元气强，源源不断的把法力输送过去。

    一时间，我的丹田里黑漆漆一片，全都是黑爷的法力了。我自身苦修出来的元气，竟都被黑气给包裹住，我自己都感觉不到了。

    这可把我吓坏了，黑爷这老妖怪不会早就盯上我这精纯的元气了吧，从一开始就是一个阴谋。只待我炼气有成，他就把我的元气吸收掉，填补他极阴的空缺就此功德圆满？

    然而我想多了，黑爷要是想这么做我早就没命了。

    黑爷强大的黑气包裹了我的丹田五分钟，然后就都像潮水一般退去了，退回了我的心窍。我也松了口气，慢慢的感觉到了丹田中苦苦修炼来的元气。

    再审视自己的丹田，我吓了一大跳。

    丹田被黑气撑大了一圈不说，而且之前丹田中滞涩、郁结的浊气也都被一扫而空了。但这并不是最大的变化，最大的变化在于我那一团元气。

    原本是属阳的元气，对各种邪物有着无与伦比的杀伤力，而这回它却变成了半黑半白，半阴半阳。这倒跟太极湖水有点像，不过太极湖水是死的，我的元气是活的。阴阳两种元气相吸又相斥，它们绕着圈儿，相互追逐。

    我能感觉随着它们的流动，我的身体也充满力量了。

    黑爷有些疲惫的对我说：

    “你且把阳性元气收敛，单单让阴性元气充盈丹田经脉。”

    我按黑爷说的做了，于是我全身都是阴气，只丹田处有一点纯阳藏匿。

    全身阴气之后，我发现我的身体发生了神奇的变化，那就是一切的生命活动似乎都停下了。我不再依赖呼吸，心脏的跳动也缓慢了起来，就连大脑的活动也好像停止了一样。

    我觉得我变成了一块木头，或者说一具死尸。唯一能区分我跟死人真正区别的，就是我还能够活动，以及丹田中那那沉寂的阳性元气。

    “这是什么？”我沙哑着嗓子问黑爷。

    随着我生命活动的停止，我的喉咙也变得僵硬了。

    黑爷桀桀笑道：

    “这是什么？你来武当山这么久了，还不知吗？清远不是就在你面前施展过吗？”

    黑爷这么一提醒，我顿时恍然大悟。当时清远道长引阴气入体，将阳气加持在剑上，他的情况跟我如出一辙。也是全身阴森森，七窍中也有阴气溢出，直如死人一般。

    “这……是武当的太极功？”

    黑爷得意道：

    “不错，这正是武当太极功，而且是既为高深的部分。像那清远的太极功，还需要引气入体，而且阴阳二气根本就不圆融。可是黑爷传授过你之后，你体内的阴阳二气可以自由转换，所以你可以是最精壮的活人，也可以是已经离世的死人，阴阳之间，随你颠倒。”

    我点了点头，算是明白了武当弟子跟其他门派的区别。其他门派的炼气术只能炼出属阳的元气，而武当太极功却能连阴气也一起练出来。

    而黑爷传我这个的用意我也了然了，活人是需要呼吸的，可死人不需要。只要我让阴气充盈经脉，保持这种假死状态就能潜入太极湖底。

    “黑爷，这下面真的有你要的东西吗？”我沙哑着问。

    “当然！”黑爷说。

    于是我点点头，噗通一声，毫不犹豫的跳了下去。

    我是从阴面跳下去的，太极湖的水冰冷刺骨，我觉得自己更像死人了。

    “找到你想要的东西，就把一切告诉我吧……”我呛着水说。