
    于是事情就在胡三太奶狠呛了龙一道长一顿之后，大体的定下来了。这次寻找凤凰的队伍，由我们东北马仙，龙虎山、青城山还有茅山这几个大门派组成。至于那些小门小派，龙一道长稍微说了几句就让他们走了。

    让那些小门派离开，是因为凤凰是有限的一只，若是道门内部分配还好些。现在加入了我们东北马家的势力，战利品就有些不够分了。

    所以对于被挤走的小门派，我都很有礼貌的跟他们挥手再见。

    做完了这些，龙一道长才说：

    “好了，我们道门的诚意已经拿出来了，现在还请你们的出马弟子把凤凰羽毛拿出来，用它找到凤凰真身吧！”

    胡三太奶微微一笑道：

    “那是自然了！”

    我赶紧把凤凰羽毛交给了胡三太奶，胡三太奶手托着羽毛，闭上美目默默念了几句咒语。在这种事情上，仙家们的法术要比道士更好用一些，不消片刻胡三太奶便睁开了眼睛，一副了然的表情。

    茅山派的冲冥道长性子火爆，急问道：

    “怎么样，凤凰在哪里？离这远不远？”

    龙一道长也跟着一起追问。

    然而胡三太奶却只笑笑，对他们说：

    “此处洞天，你们已经搜查过了吗？”

    青城派的凌霄子道长上前一步，点了点头道：

    “一来到这里，贫道便令我青城弟子讲此处洞天翻了个底朝天，但除了一些凤凰气息以外，并没发现任何与凤凰有关的东西。”

    龙一道长和冲冥道长也都点点头，认同了凌霄子的说法，凤凰确实已经不在此处洞天了。

    然而胡三太奶却笑着摇头说：

    “凤凰来此，所为梧桐……然而据我出马弟子所说，梧桐已然枯死。所以凤凰垂泪，不再逗留。然而你们人类思想浮躁，以为没有梧桐凤凰便一定离去，却不知鸟兽比起人来更加有情，凤凰见神树梧桐已然枯死，当真就忍心离去吗？”

    胡三太奶的话让众牛鼻子全都大惊，原来凤凰竟在他们的眼皮子底下？

    我悄悄问黑爷，凤凰到底在什么地方，然而黑爷却说他如果有找凤凰的本事，也不会这么多年都求凤凰精血而不得了。

    想不到天下真有连黑爷也为难的事。

    还是脾气暴躁的冲冥道长没耐心猜下去，直愣愣的问胡三太奶道：

    “既然凤凰没有离开，那还不快告诉我们它藏身何处，万一他跑了你们马家也得不到想要的东西！”

    胡三太奶拈着凤凰的羽毛，笑而不语，笑容里似有深意。还没等他说话，龙一道长就先拉住冲冥道长道：

    “冲冥道友，胡三太奶是东北马家的副教主，不可对她无礼！况且现在还不是直接去捉凤凰的时候，还有一路道友没有到呢。”

    先前已经说过了，南方道门教派势力无数，但其中有四大门派地位最尊，掌门人道术最高。龙虎山、青城山、茅山这三派都已经在场，小门小派也都被他们赶走了，那么还没到的这一派自是武当无疑。

    说话间，有仙家听到了远方传来的脚步声，报给了胡三太奶。胡三太奶拍着手道：

    “想必是武当山的来了，如此一来我们东北马家和你们道门四派便都齐了，日后分了凤凰宝物，也不要说落下了谁。”

    然而那些真正被落下，甚至刚才已经到场的小门小派早已被排除在这个圈子外了，就算来了也要把你赶回去；而像武当山这样的道门大派，即便是迟到了大家也会等你。

    看来无论世俗、东北马家还是道门，全都一般无二，你够强才有发言权。

    几息之间，武当派的人便来了。

    看到武当派的装束，我噗地一下喷了出来：

    “我说各位道长，你们各派的道袍颜色款式都不一样，这我可以理解……武当派这是搞毛线啊，又不是拍电视剧！”

    也难怪我笑喷，武当派的道袍实在是有点太标新立异了。其他门派的道袍要么是明黄色，要么是灰色或者蓝色，武当派倒好——来了个半黑半白。

    不过即便我笑喷了，武当派打头的道士也没生气，甚至都没跟周围的人打招呼，很自然的就站到了南方道门的队伍里。

    黑爷跟我解释道：

    “你这臭小子，懂几个问题啊？武当派是北方真武大帝在人间的道统，真武之道讲究的就是阴阳平衡，太极圆融，就像真武脚踩的玄龟腾蛇一样，所以武当的太极拳、太极剑厉害非常。虽然南方道门都讲太极，但是真正将阴阳平衡的理论彻底运用到道术上的，只有武当这一门！

    他们的衣服半黑半白，这才是真正的武当弟子，衣服正常的那些根本不是精英！”

    虽然不知道黑爷为什么对武当的一切这么了解，但我也大致懂了。龙虎山玩的是符箓、茅山奇门遁甲厉害、青城山收鬼天下无双，而武当山打的便是太极拳了。

    如今道门四派已经到齐，胡三太奶便道：

    “好，那我们现在就一起来找凤凰吧！众仙家结阵助我！”

    于是便从五百多号仙家里，站出了一百多人来。这一百多人结了个奇怪的阵势，看起来杂乱无章，但却隐隐有一丝茅山术中奇门遁甲的味道，想来是在道门阵法中演化来的。

    这一百多人各施法力，全都聚集在胡三太奶身上，于是胡三太奶飘在空中，身上金光大盛，气势俨然真仙下凡一般。

    龙虎山的龙一道长瞥了一眼，小声嘟囔道：

    “不过左道旁门，倒也有些厉害，只是还脱不了我道门正宗的根基。”

    这时刚来没一会的武当山领头之人插话说：

    “龙一道兄此话有失公允，当年祖师传下道门典籍，意在教化众生，这众生可不单只我道门众生，他们也有收到泽被的权利。更何况，真论起来我武当山也不算三清道尊亲传。”

    他就这不咸不淡的两句话，把龙一道长噎了个半死。

    而就在说话工夫，胡三太奶手持凤凰羽毛，往前方一指，神奇的事情发生了！

    原本还能清晰看出去好远的树林变得模糊了起来，似乎更加幽深了，里面有火光，还有其他的东西……

    偶尔还传来一点鸟雀之声……