
    看到这根羽毛，黑爷桀桀桀，邪异的笑道：

    “我们只是发现了一棵枯死的梧桐，这两个牛鼻子的收获比我们大，有这根凤凰的羽毛找到凤凰的希望会大很多。liudianxing.com”

    我仔细观察着这根羽毛，这跟我锁见过所有鸟的羽毛都不同。它长长的，不软也不硬，单单只是一根羽毛却又说不出的雍容大气。而羽毛上熊熊燃烧的烈火无比纯粹，哪怕直接用手去摸也不会感到发烫，被烧过的手指仿佛都干净了许多，皮肤变得像新生孩子一样。

    “有这根羽毛，到人间去开个护肤的美容院，恐怕挣得比什么都多。”我调笑道。

    黑爷摇了摇头，似是有点感伤道：

    “凤凰本就不是人间之物，它的羽毛在人间驻世又焉能长久？不过能燃烧个三天罢了……凤凰羽毛与本体之间会有些感应，我们要在三天之内找到凤凰。”

    就在我跟黑爷说话的工夫，那一胖一瘦两个茅山道士竟都从悲伤中走了出来，满脸惊骇指着我们道：

    “你……你这妖人，竟然敢对我们兄弟用此邪术，不知道我们是茅山派的吗？这江湖还有没有秩序了！”

    有人的地方就有江湖，江湖本就由人组成，人守规矩江湖就有秩序，可在南方道门我这个东北的出马弟子，偏偏就不知道什么规矩啊！

    于是我没犹豫，举剑又上。既然已经撕破脸打了起来，那就没有把人家揍了再讲和的道理。

    见我还来，瘦高个的道士哆哆嗦嗦道：

    “你……你别过来，我们在附近布下了阵法，我们的师门长辈一会就到，你们跑不了！”

    黑爷桀桀冷笑道：

    “对付你们这样的，用不了一会，一瞬间就够了！”

    一瞬间不一定能把人制服，但一瞬间绝对足够让人失去性命了，所以两个道士的脸色顿时惨白无比。

    胖道士一脑门子汗，但是还死硬着说：

    “……大家都是同道，不用这么绝吧！你要是不动手，我们说不定还可以从阵法中放你们出去！实话告诉你们，这些天道门各派把附近有梧桐树的洞天都找遍了，这是少数没去的几处由我们师兄弟探路，其他门派的道友说话间可能就赶到了！”

    我看看黑爷，然后耸了耸肩。无论是茅山派的前辈还是其他门派的道友，对我们来说完全没差啊！

    不过我也不想当真杀了这两个道士，上天有好生之德外加杀人犯法，我只是打算把他们撩哭然后用绳子绑上。匹夫无罪怀璧其罪，我不想让凤凰羽毛在我这的消息被别人知道。

    可是在我刚刚出剑的时候，黑爷就悠悠的叹了一口气然后对我说：

    “算了吧，晚了！”

    晚了？什么晚了？

    我还不甚明白，就见从远处一道符箓飘到了我的剑前。死心剑上蕴含着无尽的哀伤，然而符箓终归是无情之物，这一剑像刺在铁石上。

    然后就见从远处，有一个身穿灰袍的道士疾步而来，把两个道士护在身后朝我斥道：

    “你是什么邪魔外道，身边怎么那么多魑魅魍魉，要对我道中人做什么，先问问贫道答不答应！”

    看道袍颜色就知道他也是茅山派的，看来我与茅山派原本因为《茅山术集选》而起的一点善缘就算是了结了。

    这时那胖瘦两个道士对他说：

    “师叔，我们找到的凤凰羽毛，被这妖人抢走了！”

    得，梁子更深了。

    我想开口跟他解释一番，可这时从远处又来了几个道人，道袍什么颜色的都有，很明显是不同门派组队来的。在其中我发现了龙虎山正一道的道袍、青城山的道袍，还有别的门派我就都不认识了。

    在其中还真有我的老熟人——龙虎山白袍道士明矶。

    明矶一见是我，怒道：

    “这小子在祭祖大典那天，跟烧纸妖道一起闯的十八关，我记得他！跟烧纸妖道混在一起的肯定不是什么好人，道友们快快动手！”

    明矶在这群道士里似乎有些地位，在他的号召下，道士们纷纷拿起法器向我打来。

    这个的金钱剑、那个的符箓……我有人身在，对这些不是很惧怕，可仙家都是灵体，这些法器针对的就是黑爷他们。

    黑爷冷哼一声道：

    “青光小鬼护住两个小的，让我跟常流会会他们有什么道法！”

    说完，他又上了我的身，把力量借给我却没捆我的窍。即便面对这么多道士，黑爷仍然觉得不是什么危急关头，可以让我练练手。

    我手持死心剑，连着荡去了好几样法器，又催起黑气，硬扛了好几道符箓。这时候，我已经近了这些道士的身了。

    无论炼气术修炼得再强终究是人类，又如何能抵挡得住仙家的怪力？我用裹着黑气的拳头，把那些道行稍弱反应较慢的道士一一撂倒。

    剩下的道士见我近了身如此厉害，都纷纷往后撤去，哭爹叫娘：

    “这是什么怪物，玄学界斗法要么比法器，要么斗法术符箓，这小子靠鬼上身！”

    “好大力气，什么妖孽！”

    ……

    可能在道士们看来，出马弟子请仙上身，跟鬼上身其实没什么两样。南方道门除了茅山有三茅神打的法术，应该没有谁会闲来无事鬼上身玩，而三茅之法又需要极高的道行才行，且禁忌颇多，不如出马仙这般随心所欲。

    正当我撂倒他们兴起的时候，又一波道士来了，显然是明矶等人叫来的帮手。

    单是看他们的道袍精细，就知道在各派中这些也算得上长老级人物，不是那么好对付的。

    新来的这些道门长老见自己的弟子被打得这么惨，先是一愣。又见我浑身黑气，顺着头上、脖领子和袖口往外钻，俨然猪八戒降世……

    “大胆，道门一脉，岂容人辱！”

    一个龙虎山的长老含怒向我使了一道银色符箓，这道符箓似乎带着强大的束缚力，硬生生把黑爷的黑气都塞回了我体内。原本澎湃如江河奔流不息的法力，竟似使不出来一般。

    想不到道门长老级人物竟然这么厉害，一张银色符箓就把我撂倒了。

    这时在我的身后，好像又有一拨人来了，发出一声冷哼。