
    “请祖师爷凤五上身！”我声嘶力竭的喊道。

    凤凰感激的看了我一眼，然后它身上的火焰就彻底熄灭了，只有冠羽上还有一星之火。虽然很小，但却很亮很温暖，这是货真价实的涅槃之火。

    最后一星火焰才闪了一下，龙一道长便已经把二十多张银色符箓丢了过去，誓要将这火焰网住。

    凤凰嘛，是个大火鸟，这最后一星火焰便是凤凰的魂魄和最后生命力的凝聚。

    然而在龙一道长符箓过去之前，这星火便悄然飞到了我身边来，又悄然进入了我的天门。这跟传统意义上的仙家捆窍上身不同，但不管怎么说凤五也进入我的身体了。

    我只觉得一个炽热的东西在我身体里，烤着我的五脏六腑，甚至是魂魄。我很热，很痛苦，我抓烂了衣服挣脱了绳索，发疯的喊叫。然而这并没有什么卵用，我依然很热。

    胡三太奶赶紧一个闪身，把我拉回了仙家队伍里来。

    “凤凰是火之精灵，人身根本承受不了它的火气，如果不是这只凤凰接近涅槃弟马已经被烤死了，你们快给他输入阴性法力维持肉身！”胡三太奶一边把手放在我额头，为我输入清凉的真气，一边吩咐其他仙家道。

    于是有二十多个仙家一起动手，为我输入阴性的真气。虽然我体内有个炙热无比的东西，但二十多道清凉的真气就像清泉一样，滋润着我的身体，我还勉强能够挨得住。

    不过龙一道长他们直接不干了，他们忙活了半天，好容易把凤凰抽了个半死，现在一下子被我给请上身了。而且凤凰如果在我体内涅槃成功，那这些抽他的人会有好下场吗？

    “你这小辈为何这样做，凡人身体是承受不了凤凰之灵的，速速把凤凰元神请下身来，让贫道炼化他的魂魄！”

    龙一道长提了一把穿着一张金色符箓的法剑，上前一步怒道。

    然而有两位仙家拦在他面前，一句话也不说，你要动手那我们就是干！

    胡三太奶看着我，野仙首领的她竟默默垂下泪来道：

    “你抱元守一，莫要想太多，凤凰只是想在你体内涅槃不会刻意伤你，有我们帮助你一定可以挺过去！”

    我嘴唇被烧得干瘪了，但还是艰难的点了点头，胡三太奶含泪笑着也点了点头，她的眼睛里闪烁着奇异的光芒，就像在看一个奇迹。

    黑爷也飘了过来，吐出一道黑气让我顿觉清凉不少，老妖怪的声音在我耳边说：

    “小子，这次干得漂亮，但是莫忘了我只要凤凰精血！”

    卧槽，这老妖怪太没人性了吧，这时候还没忘了凤凰精血的事。

    而另一边，龙一道长跟仙家显然没谈拢，动起了手来。不光龙一，龙虎山所有的弟子都出手了，只是被仙家们拦下。仙家的数量本就比道门弟子来得多，道行也都不低，所以一时间还没落了下风。

    只是龙一道长道行很高，手中串了金色符箓的法剑更是厉害无比，虽然有胡芳姑等几个三千年道行的仙家拦住他，但也因为太过忌惮他手中的法剑打得十分辛苦。

    我虽然正承受着烈火焚心之苦，但那边的战斗我都看在眼里，眼看着仙家们都在为了我而战斗，我第一次生出了跟这些名为仙家实为妖怪，有血有肉的生灵心连心的感觉来。就连那座高耸入云，好像蕴含着无限勾心斗角的九鼎铁叉山有了几分家的感觉。

    凌霄子跟冲冥道长代表了青城、茅山两派，他们看了看仙家跟龙虎山的战况，相视一笑道：

    “道门一脉，同气连枝！冲冥道友，不如我们这边去助龙一道兄一臂之力吧！”

    “正合我意，正合我意啊哈哈！如此方显我道门一心，诛灭一切邪魔外道！”这邪魔外道，说的肯定就是我们了。

    可是他们才要动手，就见武当派的清远道长挡在了他们面前，阴阳剑已经出了鞘：

    “二位道兄，方才马家助我们趟过凤凰试心火，才多一会儿就兵戎相见，说出去怕是不好听吧。”

    凌霄子道：

    “清远道友，他们的出马弟子竟然请凤凰上身，想要让五家战果化为乌有你都看到了！如今凤凰涅盘在即，若让他成功那岂不功亏一篑？”

    冲冥道长也道：

    “是啊清远道友，你要以大局为重啊，若真随了那些东北妖怪的性子，让凤凰成功涅盘，就不是这么好对付的了！”

    然而清远道长往我这边看了看，一半的野仙围着我为我输送真气，另一半的野仙在跟龙虎山道士打斗，此刻若青城、茅山两派对我们出手，我们必败无疑。

    于是清远道长说：

    “上天终究有好生之德，二位道兄是想与我武当为敌吗？”

    ……

    我不那么难受了，因为胸中那团火焰不再炙热了，它好像慢慢熄灭了。多亏了仙家的帮助，我才挨过了这一关。凤凰涅槃即是由死向生，也是火焰熄灭后再次燃起。

    如今凤凰之火已经在我体内熄灭了，待它再次燃起，便是新生之时。

    胡三太奶见我表情变了，赶紧对我说：

    “莫要怕，天塌了有我们扛着呢！”

    我点了点头，现在仙家们对我来说就像兄弟手足一样，有他们的支持我胸中凭空而起一阵豪气，只觉得耳边一声风唳——

    似乎凤凰也因我的豪情重生了！

    我浑身燃起了涅槃的火焰，但这火却不再让我焚心的难受，而是别样的温暖，它燃烧着我的筋骨和灵魂，连我身上那惊天的业力，也被凤凰的火焰一点一点燃烧尽了，我头脑突然一阵清明。

    “谢谢你。”

    我微微一笑说：

    “这，这都是我应该做的。”

    我身上的火焰忽的一下燃到了死心剑上，一滴燃烧着的鲜血落在了剑上，死心剑冒着金光慢慢开了剑刃，不再像根棒槌了，这应该就是凤凰精血淬炼宝剑了。

    黑爷哈哈大笑，应该是心满意足了。

    然而龙一道长见凤凰涅槃成功，指着我大骂道：

    “小崽子，你……还有你们马家都不守规矩，你是道门公敌，你们马家也要与我道门为敌吗！”