
    “小友还是要打破沙锅问到底吗？”

    ……

    “张真人都已经说到了这份上，小子再问下去就是不识趣了。”

    张真人这才不再严肃，乐呵呵的说道：

    “这就对了嘛！一会我让清远送些武当自产的灵药给你，助你恢复元气，张天师若是来了也有我应付，小友不必担心。”

    说完，老道就飘飘然走了。

    然而张真人虽然走了，关于太极湖的事情却并没有结束。从这天之后，虽然我们几个还是能在武当山四处行走，但我们离开房间后，总有两个小道士在远处跟着。若是我们不去太极湖的方向，那这两个小道士也只跟着而已；可若是我们稍微往太极湖的方向走走，那其中一个跟着我们，另一个就不知去通知谁了。

    我知道这种情况下，硬是要去太极湖没有好处，毕竟还要指望着张真人为我对付张天师呢，所以我也很听话的不再去太极湖了，而是在院子里练习着我会的功法剑法。

    目前为止我厉害的剑法总共有两招，一个是利用死心剑的特性让人伤心流泪的撩妹一式，另一个便是不管三七二十一把人杀死为止的无情剑法。严格来说这两种都不算传统意义上的剑法，但是在动真章的场合它们又都比普通的招式有效得多。

    我正练得起劲呢，突然听到背后有人赞道：

    “好锋利的宝剑，好凌厉的剑法。也只有常流小友这般剑法，才配得上这口凤凰精血淬炼的宝剑吧。”

    我赶紧停止练剑，对来人苦笑一声道：

    “清远道长谬赞了，武当派太极剑法精深奥妙，小子这几招怕还及不上道长一根手指头。”

    没错，来看我的正是清远道长。然而对我的吹捧，清远道长却是摆了摆手道：

    “小友这可说得差了，若是论起精深奥妙，太极剑法确实够玄妙，可要是真的与人对敌，太极剑法真就未必敌得过小友刚才那几招。”

    我直接愣住了，这是什么鬼？你们武当派不就是以太极剑法闻名的吗，现在你又说太极剑法连我这几招都斗不过，那武当派到今天还没黄摊子简直是个奇迹啊！

    见我有些不解，清远便解释道：

    “若在掌教张真人手中，太极剑法自然奥妙无穷，它刚柔并济，可以比拟世间任何一种剑术。可是我们下面这些人，修为不足，并不能真正领悟太极的真谛，自然胜不得小友了。”

    我又哦了一声，心说真要有张真人的功力，还比个毛的剑法啊。

    清远道长就这样跟我对视了五分钟，谁也没有说话。我不说话是因为武当山让小道士跟着我，让我感觉十分别扭，而清远道长不说话则好像是想到了什么东西。

    “常流小友，你可遇到过一个身负双剑的人？”清远道长故作平静的问我。

    但我仍能察觉到，他问我话时声音中那隐隐的颤抖。

    是了，黑爷出招试探双剑散人时，双剑散人最终被逼出的本门剑法正是武当的太极剑，而且他的功力似乎还在清远道长之上，所以他们认识再正常不过。

    我点点头说：

    “没错，我确实曾遇见一位背着双剑的散人前辈，他点拨了我的炼气术，还教了我这套剑法，实在是良师益友……”

    清远道长似乎很激动，我能察觉他面部的肌肉都抽搐了，他深呼吸之后苦笑道：

    “散人？呵呵，他竟把自己当成了散人？”

    想来双剑散人跟清远道长的关系一定很紧密，或许当年他们也曾经相爱相杀过吧。

    清远道长又控制了自己的情绪一番，然后就让我把双剑散人的事都说给他。双剑散人没说过不能透露他的事情，而且我上武当也有他的一份推力，所以我就大大方方的说了。

    当我说起双剑散人跟其他散人并称四大散人，并且跟烧纸道人混在一起的时候，清远道长的头发都立了起来，咬着牙道：

    “好一个烧纸道人，拉帮结派竟拉到我武当头上了！”

    涉及武当门派，这已经不是我该问的了。好在清远道长是个实在人，不像张真人那么奸猾，他最终叹了口气，对我解释道：

    “背着双剑的道人，他的道号应该叫做清虚，是我的师弟。清虚师弟的道行、剑术，样样都在我之上，只是不太得师父喜欢，总是说他聪明过头了。

    当年师父传授我们太极剑法，我们习练了之后就互相比斗，我一次都没有赢过师弟……师父说是我剑中的剑意不够，于是我就到藏经阁中，把道藏全都看了一遍，对太极的领悟也更深了几层，连师父都说我在太极剑上的造诣肯定已经在师弟之上了！于是我就又跟他斗剑，结果……”

    说到这里，清远道长脸上的表情既温情又无奈，我试探性的问他：

    “又输了？”

    清远道长摇摇头道：

    “输也说不上……我斗剑的确没赢，但他用来赢我的也不是太极剑法，而是……刚才你所使用的那套剑术。看似没有章法，但却杀伐果断，在太极剑练得圆融自然之前断不会是这剑法的对手。

    只可惜此剑出剑时就非要取对方性命不可，完全不留有丝毫的余地，有伤天和啊……”

    说到这里，清远道长又为自己的师弟感叹上了。

    不过感叹了没一会，清远道长就坐起来道：

    “让常流小友见笑了，贫道那不成器的师弟……唉！烧纸道人狼子野心，清虚师弟想来也是被他蛊惑了，日后小友再见到烧纸道人定要防着点，别落入他的圈套了……”

    我赶紧点头称是，烧纸道人疯疯癫癫的，看似豪爽，可行事又处处跟龙虎山过不去，明眼人一看就知道他有问题了。

    于是清远道长转身便要离去，离开前他最后对我说：

    “如果小友日后见到清虚师弟，就帮我劝他回武当来吧……就说虽然他受人蛊惑，但毕竟没有真的犯下滔天过错，所以师父不怪他……

    刚刚收到拜帖，龙虎山的张天师明日便到，小友今夜且准备准备……明日掌教真人会见天师，他想请小友也来作陪。”

    该来的，还是要来么？