
    “不行，现在这边多危险，前两天还到处都是找我的道士，你怎么来了！”我皱着眉对姜岚说。

    先前好不容易让双剑散人把姜岚送回了东北，希望她能安心在东北等我回来，想不到这才没几天，这位奶奶不请自来了。

    南方道门有四大派，我已经得罪了三派。其中近些年最活跃也是势力最大的龙虎山被我得罪得最惨，没见龙一道长被凤五抽成什么样吗。凤五已经作为凤凰回归天界遨游了，龙一只会把帐记在我身上。

    见我因她到来恼怒的样子，姜岚笑笑说：

    “怎么？你常流来的地方还不许我来了？你不就得罪了龙虎山嘛，好歹也是名门正派，不至于对我这个普通人怎么样吧……”

    先前在龙虎山，那些道士的确因为她是普通人没对她动过手。可是现在我跟龙一的梁子大了，上回他们不问青红皂白的都想把林雪白直接当“妖人”灭了，我也不确定他们会不会用姜岚来对付我。

    “不行，此一时彼一时也！你现在赶紧回去，回h市在那你想怎么折腾就怎么折腾！”

    然而姜岚却把头一扭，对林雪白和付宇鑫他们说：

    “刚到地方没一会，还真乏得很……咱们先去找个酒店落脚休息，然后我顺便请大家吃个饭吧！”

    突然出现一位这么漂亮，气质跟自己相近又有钱的姐姐，林雪白好像有点不知所措，只知道低头搅着衣角。

    付宇鑫他们有得吃就很开心了，前呼后拥的带着姜岚找酒店去了。我也无可奈何，只是跟着他们去了。

    到了酒店，姜岚财大气粗的给每个人都开了房间休息，然后约定了一个小时之后一起吃个饭。我让林雪白把苏长乐和杨小莹也叫来了，毕竟在这个陌生的城市，俩孩子帮了我不少。

    洗了个热水澡，缓解了身体的疲劳之后，我躺在床上发呆。若只是付宇鑫他们作为援军来了，我们哥四个在没有仙家的情况下，跟龙虎山的道士们玩玩躲猫猫还是没问题的。可现在姜岚也来了，她虽然有钱能为我们带来很多生活上的方便，但是她一个普通人……我不能让她冒这个险！

    我正在床上盘算着呢，突然有人敲门，我打开一看不是别人，正是姜岚。

    姜岚大大方方的进来坐在床上，笑眯眯的看着我。而我却没有心思跟她笑，不耐烦的问她：

    “这回你为什么来的，谁告诉你我被困在南边的，我记得我也没让双剑散人说那么多啊？”

    姜岚撇撇嘴道：

    “那位背两把剑的道长的确口风很严，除了告诉我你很快就回来之外就什么都不肯说了，是付宇鑫告诉我的……

    如果没有我出路费，他们能这么快到南边来找你吗？”

    我苦笑一声，敢情是这哥仨找上姜岚，让姜岚给他们买的车票啊。付宇鑫他们哥仨不是没有钱，不过就像铜钱穿在肋巴骨上一样，每一分都带着血丝，实在舍不得花。他们找上姜岚，让姜岚出路费也在情理之中。

    我跟姜岚就这样相顾无言，没一会就到了原本约定好一起吃饭的时间。我跟姜岚说：

    “要不你先去？我晚十分钟再到？”

    姜岚有点不高兴：

    “一起去怎么了，又没做亏心事你至于吗？”

    我想想也是，于是就跟姜岚一起到已经开好的包间了。这回菜已经上齐了，付宇鑫、张亚东、马超这三匹狼盯着满桌的饭菜，直流口水，见我们来了马超说：

    “常道友、姜小姐，你们先坐，我老马不客气了！”

    说完，马超就风卷残云的吃起来了。

    席间，姜岚很温柔的给林雪白、杨小莹两个女孩子夹菜，还感谢了苏长乐给我的照顾，说让苏长乐有什么困难都可以找她，好像我是他们家宠物一样。

    高级酒店的饭菜就是好，苏长乐、杨小莹还有付宇鑫他们吃得都很开心。可是林雪白不知为什么没怎么动筷子，而是吃几口就看看姜岚，若有所思的样子。

    这孩子不会被姜岚勾搭跑了吧？以姜岚的脾性，没准啊！

    吃完饭以后，付宇鑫对我说：

    “道友啊，咱们都认识这么多年了，很多话你不必讲。不就是得罪了龙虎山吗，哥几个挺你，跟他们干到底！”

    张亚东也一拍桌子说：

    “南方道门，欺人太甚了！常道友不必担心，我家掌堂教主说如果真有什么事，传一道阴书过去，他马上带兵闯过山海关！”

    看来张亚东已经立了堂口，而且他家教主肯带兵闯山海关，说明是真的想要帮我啊。

    马超也说道：

    “我老马虽然没有什么大本事，但是这段时间在铁叉山也琢磨了些小玩意儿，我也尽力帮你，和他们干！”

    从我常流出道以来，贯彻的就是黑爷那句不要怂，就是干。即使面对地藏王分身法相我也不曾退却，面对东北三位护法大仙我也没有低头。可是这一次，我却生不起跟龙虎山斗上一斗的念头。

    “亚东道友，不用叫你家教主过来了，咱们不跟龙虎山打，咱们到武当山去。”

    武当山的清远道长曾经许诺我，如果我在三派围堵下混不下去了，可以去武当山寻求庇护。清远道长道行高深，而且气质超凡，他的话可信。

    可是付宇鑫却不乐意道：

    “咱们是东北马家，武当山是道门，咱马家的人混到武当去避难，传出去太丢人了！”

    张亚东和马超也不太高兴，马超还说：

    “常道友，这还是你吗，每回不都是你跟我们说不要怂的吗？”

    我摇摇头，坚定的对他们说：

    “去武当，明天就出发，马上去武当……”

    说到这里，付宇鑫他们还想跟我争辩一下，跟我说明白身为出马弟子到道教门派避难有多丢脸。

    我只好指着姜岚说道：

    “你们把她带来了，如果我不要怂就是干，她能乖乖回东北去吗？”

    姜岚得意的笑笑，就差在脸上写上不能两个字了。

    付宇鑫他们哥仨你看看我，我看看你，最后叹了口气说：

    “唉，都是咱哥仨为省俩钱闹的啊，就去武当吧……”