
    那个叫苏长乐的男生说：

    “大哥，你这手好神奇，一看你就不是江湖骗子！事情是这样的……”

    我一摆手，指着那二十块钱说：

    “说事还不急，能不能先给我整点饭吃，让驴拉磨还得先喂两把草呢。”

    于是苏长乐跟杨小莹你看看我，我看看你，艰难的点了点头。

    我让苏长乐用这二十块钱到天桥附近的小餐馆给我搞了碗面吃。

    我一边吸溜着面条，一边让苏长乐给我讲事情经过，苏长乐叹了口气说：

    “莹莹她有个朋友，名叫林雪白，我们都叫她小白……”

    林雪白是杨小莹的朋友，跟他们一样都是附近某高中的学生。这个林雪白啊……抽烟、喝酒，跟一群社会青年鬼混，不光把头发染得乱七八糟还去纹身，就是个小太妹。

    然而人家小三还有情，小三还有爱呢，更何况是小太妹了？林雪白虽然喜欢瞎胡混，但是对杨小莹她们特别好，杨小莹要是被谁欺负了，都不用苏长乐这个男朋友给她出头，林雪白直接就把仇给报了。

    所以在杨小莹那帮小姐妹眼里，林雪白不是什么小太妹，而是一个有情有义的大姐大。

    “小白她对我们真的很好的，虽然她总是穿得流里流气的，但是她对我们真的好温柔……好温柔……从来没说过重话的……”杨小莹哽咽着说。

    我又吸溜了一口面，问老板要了瓣蒜道：

    “本来我特别不喜欢这些瞎胡混的女生，不过照你们说的，这孩子还不错，后来呢？”

    苏长乐哭丧着脸，继续给我讲着后来的事。

    后来突然有一天，林雪白就像变了个人一样，抽烟喝酒变本加厉，对自己人的态度也一百八十度大转弯，压根就不搭理杨小莹她们了。

    杨小莹开始还以为林雪白只是失恋、大姨妈或者其他原因心情不好，所以没当回事。可是越到后来林雪白干的事就越不靠谱，不光把老师给打了，骑摩托把校长给撞了，还把之前带着她混的那帮社会小青年都揍了个鼻青脸肿。

    就连杨小莹想劝劝她，也被她甩了个嘴巴。他们这才意识到问题的严重性，于是在晚上悄悄跟着她，希望能知道她身上最近到底发生了什么。

    “那天……那天晚上我们跟着她，她骑着车经过路灯下，她……不止一条影子！我们吓坏了，但还是去站在跟她一样的位置，我们都只有一条影子！”

    我点了点头，大概明白了林雪白的状况。

    人体是阳身，影子则是阴身。影子的浓淡、模糊程度其实能反映一个人魂魄的状况。按照两个学生的说法，这个林雪白身上可能附着什么东西，而且这东西的影响力很强，已经足以影响她的性情了。

    要知道即便是像青光鬼这样的清风，也不会长期附在普通人身上。因为活人有阳气，会损耗鬼魂的修为；而且这是地府明令禁止的事，没有必要以身试法。

    可是按照苏长乐的说法，林雪白不正常已经一个多月了，也就是说那些东西在她身上已经附了一个多月，他们图的究竟是什么呢？一个小太妹身上难道有宝贝吗？

    我皱眉思考着，把面汤喝了对苏长乐说：

    “还是带我去看看吧，我心里虽然有数，但也要去印证一下。”

    一说起去看林雪白，杨小莹的小脸马上发白，绞着手指在害怕。林雪白抽她那个巴掌，应该在她心里留下了阴影。我叹了口气说：

    “你们不要怕，一切有我，管他什么魑魅魍魉都掀不起风浪。”

    他们俩商量了好半天，这才答应带我去找林雪白了。

    林雪白放学之后不回家，而是在城市边缘的几家小酒馆买醉，有时候喝醉了就直接拎着酒瓶出去打架斗殴了。好在她的活动范围也偏僻得很，不在道士的搜捕范围之内。

    “大哥，那边那个就是小白了。”

    我顺着他们所指的方向，看到一个乞丐裤牛仔服，化着烟熏妆，头发一半紫色一半青色的杀马特少女正在一根电线杆子下咕噜咕噜灌啤酒。透过浓厚的妆容，我能看得出她的本来面目一定很漂亮，想必过了这个年纪就会从杂毛鸡蜕变成清水芙蓉了。

    “这身材，真心不错啊……”好吧，我就爱说实话。

    苏长乐苦笑道：

    “大哥，您能先别看身材了吗，快看看小白到底怎么了吧，我们担心着呢！”

    我点了点头，用手指擦擦眼皮，雷火开了我的天眼，我仔细的看了林雪白一眼，然后倒吸了一口凉气：

    “嘶――这小妞，好大的阴气啊！”

    苏长乐跟杨小莹一脸懵逼，可能是怀疑我在吓唬他们，于是我索性用雷火也开了他们的眼睛，他们俩直接吓得抱在一起了。

    正常来说，无论男女，体内的阴阳二气都处于一个平衡的水准。因为阴阳平衡，所以有一股活人的生气在，若不平衡那就要生病了。

    理论上出马弟子就是阴阳不平衡的人，可这林雪白比出马弟子还不平衡。她只站在那里什么都没做，身上的阴气就吸引了无数游魂野鬼围在她身边，更有些胆子大的小鬼试探性的碰碰她，然后蹦蹦跳跳的也附在她身上，于是她的阴气就更盛了一分。

    所以我们看到的实际上是，林雪白身上阴气冲天，已然从她顶门往上冲了三丈，在她头顶连鸟都不会飞过的。而在这阴气之中，又有无数妖魔鬼怪，魑魅魍魉的幻影若隐若现，若非没有感觉到邪气煞气，我真要当黄九难又复活了呢。

    苏长乐结结巴巴的说：

    “大哥……哦不，大师！这……这到底是怎么回事啊，你要救救雪白啊，我求求你了……”

    我掂量了一下林雪白身上的阴气，不知道黑爷出手能不能牵制一二，棘手得很。于是我说：

    “这事得加钱！”

    苏长乐当时就吓懵了，挠着头说：

    “啊？可是……可是我偏偏没有钱啊，莹莹也没有，你们这些人都事后要求提价的吗？”

    我老脸一红，但我下顿饭还没着落，不提价怎么行？

    这时，有五六个更加流里流气的小青年，晃晃荡荡的朝着林雪白而来。