
    南方道门修行与东北马家不同，讲究的是稳扎稳打，一步一个脚印。liudianxing.com所以道士们修炼一天就多一天功力，修炼十天就增长十天功力，断没有随便请个仙家上身就功力暴涨的道理。

    可是现在清远道长似乎颠覆了这个理论，因为他竟然用特殊功法引阴气入体，并且能驾驭纯阳之气了！这跟借仙家之力区别已是不大。武当能跻身道门四派之一，除了太极的传承，想来也是因为这引气入体的秘传之法吧。

    “吃贫道一剑！”

    清远道长目眦尽裂，七窍里往外疯狂的溢着阴气，但这已经不重要了。他所有的力量都用来操控阴阳剑了，而阴阳剑已经是一把至阳至刚之剑。

    这一剑裹挟着强大的阳气朝龙明道长刺了过去。

    而龙明道长则是在法剑上连着加持了三道符箓，一黄一银一金。

    这三道符箓，都是三级符箓中最高水准的，每一张上面都有着强大的法力波动。三张都加持在剑上，使得龙明道长的法剑也开始颤抖了，很显然也到了极限。

    “哼！既然清远道友执意要袒护那东北妖孽，那贫道就领教领教武当的绝技！”

    这时，清远道长这至阳至刚的一剑已经近了龙明道长的身，龙明道长举加持满了符箓的剑相迎。

    二剑相交，两位道长身上法力和光华尽皆褪去，就如同只是两个普通人把剑碰在一起而已。

    两人就这样对峙了十分钟，最终清远道长垂下了胳膊丢了剑。阴阳剑掉在地上，发出了咣当的响声，剑上已经没有了强大的阳气，只是一把普通的剑而已。清远道长后退了两步，最终跌坐在了地上，吐了一口黑血。

    他的脸色变得苍白，身上还哪有刚起引进体内的强大阴气？龙明道长的道行竟然高深如斯，轻描淡写的一剑就将清远道长引来的阴阳二气尽皆化去了。

    清远道长跌在地上以后，龙明道长的脸色缓和了许多，他加持在法剑上的三张符箓，以及之前法剑上就穿着的金色符箓好像没了依附似的，风一吹就脱落飞走了。不过龙明道长看都没看一眼，因为那些符箓在刚才那一剑后已然变成了废纸。

    “哼！外力终归是外力，怎斗得过道门正宗？”龙明道长不屑的说道。

    清远道长低下了头，玄学界的规矩其实跟世俗一样，胜者为王败者为寇。

    而我心中却是有些震撼，因为我想到了一些东西。龙明道长说清远借外力斗不过道门正宗，而清远道长用的却是武当派法术，莫非在龙虎山的人看来武当派还算不得道门正宗吗？那还有什么才能称得上正宗二字呢？

    龙虎山尊的是张道陵天师，受太上老君道统；青城和茅山不太清楚，但尊的也是三清。可这武当派，他们尊的是北方真武大帝，崇的是北方玄武，在真正的武当仙山中，我可是连一个三清牌位都没寻见啊……

    他们在三清道尊传人的眼中，恐怕还真算不上什么正宗。

    清远道长擦擦嘴角的血迹，然后又站了起来，做了个太极拳的起手式说：

    “龙明道兄果然道行高深，龙虎山符箓的独到之处贫道刚才见识了，还请道兄继续出招吧！”

    龙明道长眉毛一挑，我知道这老道是想下杀手了。

    这时，我的心脏突然开始砰砰砰地跳，我以为是黑爷想提醒我什么，可是我叫他他也不回应。我的心脏越跳越有力，而且随着它的跳动，一股又一股黑色的法力流淌进我的身体。而且这还不是最要命的，我发现从太极湖飘出的阴阳二气，也开始涌入我的身体，而且越来越快。

    阴阳二气在我身体里转了一圈，就都被黑气同化了，我整个人都开始膨胀了起来。

    再这么下去，阴阳二气波动剧烈，龙明道长肯定会发现我的，所以我一咬牙索性直接出来了。张真人既然带我来了这里，就说明他的本意不是让我躲。

    我一出来，清远道长就皱紧了眉头，一个劲的做着让我跑的手势，然而我却依然坚定的向他走去。

    龙明道长的眼睛眯成了一条缝，就像捕食的猎豹。他并没有急着想我出手，而是慢条斯理的从怀里掏出三张金色符箓，这三张符箓隐隐闪烁着紫色的光芒，在金色符箓里应该算最高品级了。龙明把这三张符箓串在法剑上，法剑闪烁着淡淡的金光。

    “你这东北妖人，竟也敢自己出来，贫道拿了你回龙虎山去！”龙明斥道。

    而此时的我体内法力正澎湃着，根本就没注意他说什么。如果说刚才清远道长是主动引阴气入体，阳气入剑，人剑合一可以阴阳平衡。那么我就是被动的在被阴阳二气往体内灌，而且它们进来后都会变成阴性的法力，我整个人一下子就阴阳失衡了。

    我的大脑一阵发木，神魂都在激荡，好像我动作大些魂魄就会从身体里走出来。

    太极湖面被微风吹过，掀起一阵细微的波澜。我心头一动，似乎明白张真人之前为什么要给我演示用阴阳二气炸鱼了。

    “清远前辈，你刚才引阴阳二气的那一招还能不能再用一次，这次只引点阳气便好。”

    清远道长疑惑的看着我，但还是掐诀帮我引了些阳气来，之后他的脸色更加苍白了。

    我抽出死心剑，将这些阳气融在剑中，又把丹田里三品的元气也都输入进剑中。除了武当山，道门练的基本都是纯阳功，我按照茅山炼气术练出的元气自然也至刚至阳，与阳气同源。

    龙明道长看着我施为，不屑道：

    “不过也是阴气入体增强对阳气的耐受，用剑驾驭阳气的手段罢了，故技重施没有任何意义。”

    然而我却不管他，把所有的元气都输入进死心剑了。现在死心剑也阳气满满，只是还不及方才清远道长剑上的四分之一罢了。不过这不要紧，作为真仙之剑，死心剑的极限不只如此。

    阴阳二气犹在入体，体内的力量几乎已经承受不住，于是我又把阴性的黑爷牌黑色法力也输进了死心剑里。

    死心剑开始疯狂的颤抖。