
    “我老吗”

    苏长乐跟杨小莹你看看我，我看看你，都不说话了。好吧，前几天去找凤凰风吹日晒的，咱确实有点沧桑。

    过了好半天苏长乐才顶着尴尬问我：

    “那个……高人，大师！小白她刚刚走了，您看她不会有什么问题吧？”

    我往林雪白离开的方向看了看，即便她已经离开有一会了，她待过的地方依旧阴气冲天，有无数躲在城市阴暗角落里的浮游灵聚集在这里嗅啊嗅的，找寻着她的踪迹。

    这也难怪，现在林雪白头顶上三丈高的阴气，里面不知道藏匿了多少魑魅魍魉，简直要成这些阴魂的公共旅馆了。

    我伸手直接抓住了一只跑得最快，似乎已经嗅到林雪白踪迹的阴魂，在路边捡了个矿泉水瓶子就把它塞了进去，叹道：

    “唉……她有没有问题，你们也看到了，这些阴魂如果再像现在这样缠着她，那总有一天她的身体会承受不了这么重负担的……”

    是啊，试想一下，谁成天背着那么多阴魂乱晃日子会好过呢？

    杨小莹都快急哭了，不停地求我：

    “那怎么办呀，高人你可一定要救救小白啊，她是我最好的姐妹了……”

    苏长乐也在一旁使劲许诺，肯定管我饭吃。英雄气短啊，而且积德行善本就是吾辈出马弟子的本份，那个林雪白的身材又不错，所以我勉为其难的答应了。

    “我也不知道她身上为什么能容纳那么多阴魂，所以在找到原因之前，我受点累跟踪保护她吧……你们明天带着饭到天桥底下找我即可，如果有牙刷毛巾矿泉水什么的那就更好了。”

    苏长乐赶紧都应下了。

    这个晚上，我是在天桥底下度过的。除了我以外，这里还有一个乞丐。他看我啥也没有，很不屑的看看我然后铺了纸壳子枕着破棉袄，翘着二郎腿睡得贼舒坦。我突然觉得自己混得还不如个乞丐，我勉强对付了一宿。

    第二天一早苏长乐和杨小莹就带着早点来了，他们见我睡在天桥底下，表情那叫一个精彩。我一边吃早点一边说：

    “你们懂什么，我这是体验生活，凭我的本事想睡谁睡不了？”

    他俩想想，竟也都认同的点了点头。

    值得庆幸的是，他们的学校不在闹市区，这边搜寻我的道士不多，我只要小心些就可以尽数躲过。

    苏长乐上学的路上并没感觉到什么阴气，因为林雪白从来不是个按时到校的好孩子。苏长乐去上学之后，我就在校门口找了个地方蹲守着，一直听那上课铃响了两回，我才看到林雪白穿着一件比我更像乞丐的校服，顶着层层叠叠三丈高的阴气姗姗而来。

    她来了，我赶紧开了眼。她看了看我，先是一愣，然后默默地从兜里摸出五块钱放到我面前说：

    “昨天……多谢你了，丐帮的大叔，够意思！”

    这女孩倒也懂得知恩图报。

    透过浓厚的妆容，我似乎能看到她身上少女的活力了，而且这豪爽的样子……实在太像姜岚了。即便没有苏长乐供饭，便凭她像姜岚这一点，这女孩我也保定了。

    我收了五块钱，苦笑道：

    “美女，帮主都好几个月没给我发窝头了，要不我改跟你混？”

    林雪白呵呵一笑，刚想说什么，然后我就看到她脸上有灰气一闪，她立马就从有些兴趣变得不耐烦起来：

    “臭叫花子，拿了钱还不滚蛋，别挡路！”

    然后林雪白就蹬蹬蹬地进了学校。透过她自己在校服上剪出的破洞，我看到里面有白嫩的肌肤……还有红红绿绿的纹身，而且纹身的面积极大。看来杨小莹说她全身都是纹身，并不是乖女孩的夸张。

    而那道在她脸上闪过的灰气，应该就是寄居于她身上的邪灵对她的影响了。

    这个上午我守在林雪白学校门口，有无数阴魂循着阴气，想要进去找林雪白，但都被我拦下了。照理来说以这些阴魂的道行，并不都能在白天出现，可是林雪白身上的阴气仅仅是残留便能让它们抵御日光了。

    我问黑爷林雪白为什么会这样，黑爷也说不知道。但黑爷还是大胆的猜测了一下：

    “用人间道无法解释的事情，我们可以用阴阳道解释……不过阴阳道再无法解释的事，就非得用神佛道来解释不可了，可是神佛会给你解释的机会吗？你这个凡夫命最清楚不过了……”

    黑爷的意思是，林雪白一个普通小姑娘，身上突然能够聚集那么大的阴气，极可能与神佛有关，但是哪路神佛非得对她一个小姑娘过不去呢？

    中午放学，林雪白出来了，她脸上犹有红印在，显然是刚刚睡醒。她看看我，有些惊讶：

    “乞丐大叔，你还没走啊？这个上午讨到了多少钱？”

    我苦笑道：

    “还不就你给我那五块钱，午饭还没着落呢。”

    林雪白点点头，脸上灰气再闪，没头就要走。就在这时，有二十多个流里流气的小混混径朝林雪白而来，今天他们人手一根钢管，衣服里似乎还有尖刀。

    领头的不再是昨天的小混混，而是一个脸上有刀疤的大汉，这大汉来到林雪白面前，伸出手就摸她的脸道：

    “啧啧，白妹子，往常哥请你你都到，咋昨天请你非但不来，还打人呢？”

    这会林雪白正是脸上闪灰气，性格暴躁的时候，一下子把大汉的手扒拉一边去说：

    “让开，老娘要去吃饭！”

    大汉见林雪白竟然这么不把他当回事，当下大怒道：

    “码了个巴子的，给老子把这小妞绑了，叫她不用吃饭了老子要吃她！还要叫兄弟们一起吃她，哈哈！”

    然而林雪白身上的阴气已然太重，不会再爆发出超越常人的力量了，她一个人肯定斗不过这些地痞流氓的。

    所以林雪白恶狠狠地盯着大汉，眼神十分倔强，也十分不甘，跟那个不服输的姜岚一模一样。

    所以我摇了摇头，还是站到了她面前说：

    “这女孩我罩的，还不快滚！”

    昨天领头的小混混赶紧说：

    “老大，昨天就是他打了我们的人，让这小妮子跑了的！”

    大汉虎目圆睁，没一句废话，一根钢管以迅雷不及掩耳之势朝我头上砸来。