
    “清远师叔，你怎么样了？”

    “师叔，你没有被这个邪道妖人所伤吧！”

    “他身上妖气冲天，定是邪门歪道，我赶紧去禀报掌教真人……”

    小道士们跑到清远道长身边，把道长扶了起来，一边往他嘴里塞武当山的灵丹妙药，一边七嘴八舌的说着。

    我手足无措，有些懵逼。如果黑爷那一下打得实了，真的打死了清远道长，那我不就成了杀人凶手了吗？

    不过清远道长没有那么脆弱，他又吐了口血站了起来，方才还气若游丝，好像命悬一线的清远道长，下一秒却又神采奕奕了。就连他那只跟黑爷对了一拳，耷拉在一边的胳膊也能够自由活动了。

    清远道长向我走了过来，我以为他好了要打我，吓了一大跳。

    付宇鑫、张亚东和马超他们忙劝道：

    “道长，别冲动！”

    “刚才不是常道友要跟你动手的，他也是身不由己啊！”

    “要报仇你轻点下手，胡三太奶交代要让他活着回东北……”

    然而清远道长没有理会他们，依旧向我走来。他的脚步仿佛踏在我的脉搏上，我一下子紧张了起来。

    就在他快要走到我面前的时候，姜岚飞跑过来挡在我身前说：

    “你……你不要打他，要打就打我吧！武当是名门正派，我不信你下得去手……”

    这女人……关键时刻还真够意思，不过……

    不过清远道长也没理会姜岚，而是一闪身闪到了我面前，对我正儿八经的拜了一拜道：

    “贫道学习太极剑法已经二十年了，自以为已经领悟了其中刚柔并济，以弱胜强的道理……然而今天小友身上仙家的拳法，虽是以至柔的力道只守不攻，但卸去的力道却险些折了贫道的手，让我对太极之道又有所领悟。

    刚又如何？柔又如何？刚柔当真应该并济吗？此是正道，却未必是必须要走的道……”

    然而清远道长说了一大堆，我却没怎么听明白。对于南方道术，我就是半路出家，两仪八卦的基础并不太懂，只好干巴巴的说道：

    “那个啥……这都是我家掌堂教主道行高深，跟我没什么关系，有机会你们再切磋……道长刚才那最后一下你没事吧？”

    清远道长拍了拍胸脯，大笑道：

    “最后一下，卸去了我身上承受的劲力，我已经无恙了。走，我带你们上武当山真武仙宫！”

    武当仙山是北方真武大帝的道场，真武大帝自然不会风餐露宿，道门大帝去住山洞似乎也说不过去。所以武当山除了有天柱峰朝天洞、明仙洞、两仪造化洞……等等的名洞之外，还有一座巍峨的宫殿——真武仙宫。

    也便是武当山顶那座古朴的宫殿了。

    清远道长跟黑爷打了一场好像十分开心，所以上山的这一路除了给我们介绍武当的景致之外，就是不停地夸黑爷道行高深。他有一句话给我留下的印象最为深刻：

    “不愧是……黑腾啊，这阴阳之理我们哪怕学上一辈子，也不如他随手而为来得通透自然，小友跟他也算莫大缘法……”

    没有搞错吧，这是太极诶！大道至简，这是道门中最简单也是最深奥的一门学问了，就连清远道长都不敢说自己彻底明白。而黑爷……他明显就不是个修身养性的人，一个整天把不要怂就是干挂在嘴边的老流氓，他懂太极？简直就是扯淡嘛。

    我们终于来到了武当山顶，也见识了真武仙宫的全貌。

    真武仙宫伫立在武当山顶，它高逾百丈，不知是用什么材料建成的，仙气缭绕，就像武当山顶的又一座仙山一样。

    不过最惹眼的却并不是这宫殿，而是宫殿前的一个数丈宽的圆形湖泊。这湖泊不小，周围有无数符箓法器布成的防护阵法。而且湖泊分为两半，就像阴阳鱼一样，只是它们并没有鱼眼。

    一半的水很平静，清澈无比；另一半的水暗流涌动，有些浑浊。也不知这湖泊地下水脉如何，竟能让湖中的水呈两种状态。

    付宇鑫揉了揉眼睛，指着湖泊说：

    “诶，你们快看，这湖上还冒气儿嘿！”

    我也眯起眼睛仔细看去，只见湖泊平静的那一半，有丝丝白色灵气往外冒，而浑浊的那一半则是有丝丝黑色灵气往外冒。这些黑白两色的气很稀薄，而且又纠缠不清，若不仔细分辨根本看不出来。

    黑白两色的灵气交织起来，一起往真武仙宫飘去，在仙宫周围或融合或分离，以一种玄而又玄的规律演化着，好像在向我们演示着从两仪到八卦的分生之理。

    我看得目瞪口呆，但是家学渊博的付宇鑫和性格沉稳的张亚东似乎看出了什么，都眼神清明似有所悟。

    清远道长见我们都停下来看这奇怪的湖泊，于是便跟我们介绍道：

    “此湖位于真武仙宫之前，名曰太极湖。它的湖水一半是至阳，一半是纯阴，会释放阴阳两种属性的灵气，不光让人心境平和，而且还能为我们演示太极演化的至理。”

    我点点头，这至理确实见识了。

    “道长，这湖是怎么来的呀？也太神奇了吧……”

    清远道长哈哈笑道：

    “哈哈，小友这可就问到点子上了！传说真武祖师尚在武当山的时候，有弟子不解阴阳对立，为何能够相容，所以问上真武祖师。真武祖师给他解释了八遍，但那弟子愚钝实在不懂。

    所以真武祖师便用了真仙的神通，在真武仙宫门口一指，划出了这太极湖来，用太极湖水和云气来为弟子阐述太极的玄妙。那位弟子这才大彻大悟，在真武祖师飞升天界之后，他便成了我武当派的第一代祖师……”

    我们都哦了一声，顿觉真武大帝确实有道家高人的风范，居然能用这种方式为弟子解惑。

    然而黑爷却冷哼一声对我说：

    “莫要信他，胡诌八扯！”

    呃……难道这太极湖还另有隐情吗？

    就在这时，我感觉浑浊的那边太极湖水，似乎流动得更快了，暗流几乎要冲破水面……