
    龙一道长见符箓有效，于是出手更加狠辣了，越来越多的银色符箓从他的袖中飞了出去。

    “啧啧，原来还道凤凰厉害，符箓对它未必有效，但现在看来正法终究是正法，今儿个便叫这扁毛畜生伏法，抽它魂魄炼我龙虎山不世之法器！”

    在龙一道长的鼓舞下，龙虎山其他道士也都纷纷放出符箓，大喊应和着龙一道长。

    于是凤凰发出了更加凄婉的悲鸣。

    黑爷看看凤凰，又看看我，蛇眼中无喜无悲。但是黑爷还是一甩尾巴对我说：

    “小子，黑爷我只要凤凰精血淬炼宝剑就够了！”

    黑爷这应该是在暗示我做些什么吧，毕竟仙家跟凤凰一样，都是没有人身的异类。虽然凤凰的出身比仙家好些，但是在人类看来都没什么两样……

    可是我又能做些什么呢？

    我回头问手犹在颤抖的胡三太奶：

    “太奶，凤凰不是传说中的神鸟吗？凡人面对它不是应该带着恭敬之心吗？为什么龙一道长他们……要夺走凤凰的性命来炼法宝呢……”

    胡三太奶看了看我，她的眼中有一丝温润在流动，最终还是悠悠的叹道：

    “人是万物之灵，所以人便凌驾于万物之上。凤凰是万禽之长，传说中的神鸟，也只因它浑身是宝罢了……弟马到如今还是不明白吗？”

    我回头想了一下，好像在封神演义、西游记还有很多传说故事里，都有用凤凰、龙身体的一部分炼成法宝的记载，这也并不是龙一道长等人的独创了。

    “我觉得，我应该做点什么……”

    我迟疑的对胡三太奶说。

    然而法力无边，证了天仙位，在人间近乎无敌的胡三太奶却无奈的摇了摇头道：

    “没用的，龙一等人法力并非无限，但人心欲望却是无限的……凤凰就如一个活动的珍宝，在它全盛时还好，没有人能够杀死它，可在这涅槃的生死之关，全天下的修道之人都不会放任它活过这一劫的。

    我们就算再强……也没用的，不必试了。”

    胡三太奶似乎看遍了人世沧桑的说，我想在她漫长的生命里，类似的事情应该也经历过不止一次了。身为狐仙，却要看着人类杀死跟她一般无二的异类，这是多么无奈。但总是有太多的无可奈何。

    凤凰昂着颈子，冠羽已经耷拉的凤头无声的呐喊着，它空洞的眼睛看着我，眼中满是绝望。

    一丝晶莹从它的眼角流下，不过还未落下就化作火焰燃尽了……凤凰的尊严，不允许它流下眼泪，哪怕已经变成了秃毛鸡。

    黑爷别过了头去，胡三太奶更是掩面不忍再看了。

    龙一道长纵身而起，一剑削了过去，顿时有无数的凤凰羽毛被削掉了，凤凰又有一块皮肤裸露在外，并且火光全无几近枯萎……

    “这涅槃的速度太慢，待贫道帮你一帮！”龙一道长放声大笑着。

    封锁住去路的冲冥道长也大笑道：

    “哈哈，龙一道兄好手段，去了它的毛羽，涅槃之火便熄了一半，还请道兄继续施为！”

    龙一道长亦哈哈大笑，然后从怀里掏出一根鞭子来。鞭子柄是用桃木制成的，至阳至刚最能辟邪，鞭子非金非木材质怪异，但能够看到上面镌刻着无数符文，在鞭梢上还有一方小小的印鉴，正是龙虎山天师印。

    “看贫道七星鞭的厉害！”

    说完，龙一道长一鞭子朝着凤凰抽了下去，火星四溅，只听得一阵哀嚎。

    高傲的凤凰，被这一鞭子抽在身上，也不禁低下了它高傲的头颅。凤凰绝望的眼睛里终于落下了泪来，因为它身上的火光已经暗淡到无法点燃眼泪了。

    胡三太奶已然在不停颤抖了，她咬着嘴唇，无言的念着：畜牲……畜牲……

    可是她终究没有做什么，身为东北马家的副教主，足以代表九鼎铁叉山的关键性人物，身份不允许胡三太奶做得太多。

    黑爷身上黑气翻涌，但却引而不发。我知道黑爷对道士们如此折磨凤凰肯定也看不过去，但他只是一个分身外化，发挥不出太强的本事，而且即便能救下凤凰，难道以后要与天下道门为敌不成？所以我知道黑爷在忍耐着，拼命的忍耐，忍过这一关便好。

    可是一个神圣的、高傲的，比谁都要炽热的生命即将陨落，而且是被我们的“同伴”鞭笞得陨落，我实在没法什么都不做。

    有些人就是这样，在平日里吊儿郎当，甚至比普通人都更加冷漠，但是在触及人心的时刻，也只有他们会作死的站出来。很遗憾，我就是这种人，所以我冒着与天下道门为敌的风险站出来了。

    “龙一前辈，停手吧！凤凰是我华夏神鸟，四岁之一，你杀了它用魂魄炼法宝，岂不是用戾气化去祥和吗！”我对龙一道长大喊着。

    龙一道长满脸煞气的回过头来，他可能是想不到这时候居然会有人站出来做小动保。凤凰也勉力往我这边看来，它的眼神里充满着祈求和期待。

    凡夫命又如何，即便是神鸟凤凰，也有需要我这个凡夫命的时候。我心中的激情开始熊熊燃烧了。

    龙一道长挥舞着鞭子道：

    “小辈，你知道什么？凤凰虽是人间四瑞，但在天界仍有不少，杀一只也不会绝种。而且用凤凰魂魄炼成的法器威力极大，可以有效的杀灭一切邪魔外道，如此岂不是比一只随时会飞走的祥瑞要好得多？莫要啰嗦，否则贫道的七星鞭可不认人！”

    胡三太奶沙哑着嗓子叫我：

    “弟马回来！没用……的……”

    黑爷也说：

    “小子，别做傻事，这些道士有三清道尊罩着什么都敢干……”

    然而他们虽在劝我，我却并不想退却！我就不信道门正宗，会当真为难我一个凡夫命的小子。

    所以我跑上前去，拦在凤凰面前说：

    “龙一道长，要取凤凰精血和羽毛都好，但还是不要伤其性命破坏涅槃了，道家不是贵生的吗！”

    龙一道长脸上横肉一起，发了狠道：

    “凤凰魂魄法器，龙虎山百年基业，岂能因为你这小辈几句话更易？吃贫道一鞭！”

    说完，七星鞭便朝我落了下来。