
    “清远道长，你快看那湖水！”

    我赶紧指给清远道长看。

    这是人家武当的太极湖，咱可不懂到底是咋回事。万一武当祖师真武大帝有特殊癖好，喜欢在湖里养个吃人水怪，咱靠得近点可就交代了。

    清远道长仔细观察了一番湖水的流动，然后又特意看了我几眼。好像要把我里里外外看个通透似的。

    然而我现在没被黑爷捆窍，今早出门的时候也洗脸了，是再正常不过的小伙子。

    然后清远道长似是松了一口气地说道：

    “呼~还好还好。常流小友不必紧张，真武祖师设立太极湖已经很多年了，所以这太极湖中的阴阳二气，难免会有不平衡、收束不住的状况，我们武当虽然也加了不少阵法上去，但也不能确保它一点问题不出。”

    说话间，只见太极湖浑浊的那一面波涛汹涌，竟然掀起了浪头。而且这浪头越掀越高，竟然与海浪无异了。不光代表纯阴的这半面湖泊沸腾了起来，平静的那一面在浪头的带动下，竟也开始了缓慢的旋转。

    阴阳二气像疯了一样，从太极湖水中源源不断地溢出，交织在一起不断地向上升。只是这一回阴阳二气的变化特别剧烈，并不是像之前那样为我们展示阴阳平衡的道理，而是针尖对麦芒，你争我抢地壮大自己，打压对方。

    眼见着这两股相斗的灵气就要冲出太极湖，甚至冲出武当山了，这时太极湖周围那一圈布阵的符箓、法器都亮了起来。这些布阵的符箓上面布满了灰尘，直到它们发动我才发现这竟然大部分都是金色的符箓，甚至还有两张紫色符箓混在里面。

    道门符箓由低到高，有四种颜色：黄、银、金、紫。其中紫色符箓都是夺天地造化，可以说是道门符箓最强的体现。然而在张天师手上我都没见过紫色符箓，今天在武当山我倒是见到了。

    而布阵的那些法器就更是了不得了，根据他们发动时灵气波动来看，这些法器每一件都能甩龙一道长全身装备好几条街。

    符箓和法器上都亮起了金光，这些金光有刚有柔，交织在一起形成了一张法力织成的大网，正好罩在太极湖上——罩在那相争的阴阳二气顶上。

    阴阳二气依旧狂躁，向着光网冲了过去，好像冲过光网他们就能得到自由，从此逍遥天地间一样。

    然而这光网的每一根丝线似乎都既有玄机，刚柔并济，既把阴阳二气的威力卸去，同时还打压着他们。阴阳二气竟然也相互配合，与光网展开了一场非人类的斗法，竟是不落下风。

    不过阴阳二气似乎后劲不足，从湖中涌出的慢慢补充不了它们的消耗了。而光网则是由顶尖的符箓和法器形成的，所以威力没有衰减。于是阴阳二气便被这道光网硬生生地又逼回太极湖里了。

    太极湖不甘地又波动了两下，然后又回归平静了。一边波澜不惊，一边暗流涌动，就如那太极阴阳鱼一般。

    我们都看呆了，清远道长突然打了个哈哈道：

    “这便是修行过程中，如何控制躁动不安元气的演示了，在我们武当也属常事，我先安排你们住下吧。”

    于是姜岚、付宇鑫、张亚东还有马超就都跟着他走了。可是有一个人没有动，那就是我。

    不知道为什么，在刚才太极湖波涛汹涌的时候，我就感觉心是滚烫的，而且在湖底好像有东西呼唤着我。

    我尝试着回应它，跟随心中的感觉，可是它回应我的却是那狂躁的阴阳二气。

    我不知道湖底有什么，但我却莫名的觉得它有极大的吸引力，我像魔障一样走向太极湖，眼神呆滞，嘴里不自觉的念着：

    “以身投湖，岂不快哉？以身投湖，岂不快哉？”

    姜岚他们在后面很奇怪的看着我，清远道长的脸色突然变了，急道：

    “不好，快拦住他，这孩子要投湖！”

    于是付宇鑫他们都来拦我，可是黑爷适时地放出一道黑气，把他们都挡住了。

    清远道长来到我身边，想再用太极符印压制我一时三刻。但是不知道为什么，在这太极湖边我觉得心中的力量无比的强大，哪怕黑爷没有捆我的窍，便是自然充盈在身体里的气息也足以击退清远了。

    于是我很随意的伸出手，朝着清远推了一下——

    咔嚓。

    清远道长捂着胸口连退了好几步，他那经过凤凰试心火淬炼的肋骨竟这样简单的就断了。

    姜岚在我身后嘶喊着，满满的都是哭腔：

    “常流，你是疯了吗，你好端端的干嘛跳湖自杀，你跳了湖我怎么办……”

    然而我却仍像着了魔一样走向太极湖，在太极湖边我朝着水里望了望。太极湖水深不见底，水中隐约还有鲤鱼游动。蕴含着阴阳二气，如此狂躁的湖水中居然还有鱼，不得不说武当派也是够拼的。

    我的眼角溢出了黑气，我想再往更深处看看。透过水、鱼，我仿佛看到了湖底，湖底的泥土有两种，一半黑一半白，在湖底……

    我刚想继续往里看，突然有个人出现在我身后，拽着我的脖领子就把我拉上来了。他用手在我后脑拍了一下，我打了个激灵这才算清醒了，出了一身冷汗。

    原来在我往湖底望的时候，我的大半个身子已经探了出去，我的脑袋就要扎进水面了。

    黑爷，你特么玩我啊，我不会游泳你是知道的啊！

    捡了一条命之后，我就在心里抱怨着黑爷。然而这一回黑爷并没有回答我，他只是在我的心窍中沉默着，我感觉我的心从未如此滚烫，跳得如此有力。

    而在我身后，一个老人很爽朗的笑道：

    “哈哈！这太极湖中灵力充沛，在边上无论修行观景也都蛮好，只是小友要谨记，常在湖边走一不小心就湿鞋啊！你看你来就来呗，还带了这女娃娃……哎呦，长得这叫一个俊呦……”

    这话，说到一半就歪楼了，武当山怎么能允许这种老流氓进入。

    我黑着一张脸转过头来，看到说话的老人，我当场就懵逼了。

    居然是他——

    “你……你是武当派的？”