
    “你……你也是武当派的？”我诧异的说。

    老人哈哈大笑道：

    “你看我这身打扮，明显就是个道士，为什么不能是武当派的呢？”

    我顿时就懵逼了。没错，这老人我曾见过，而且还被他坑过。他就是在我刚来南方的火车上，用高价卖给我跟姜岚假符箓的老骗子。

    “你上次卖给我的狗屁符，都不如我用脚丫子画的，快点还钱！”

    不知为什么，这老道身上有一种无与伦比的亲和力，在他面前还真就紧张和客气不起来。其实武当派每个人身上都有一点这种亲和力，不过老道士则把它发挥到了极致。武当道士给人的感觉，并不如龙虎山那般气势逼人，就像武当山一样闲适自然。

    姜岚也认出了老道，拉着老道说：

    “道长，原来真的是你啊！还记得当时在火车上，你跟我们说遇到麻烦来武当山找你，你真的等在山上了！”

    老道哈哈大笑，指着我说：

    “你这个小没良心的，还是这小女孩听话，龙虎山岂是好惹的？贫道在车上碰到你当日便知你去龙虎山定生事端，所以才卖给你灵符，还让你来武当找我，想不到你竟才来。”

    我回过神来，仔细想不想老道卖给我假符的事。那张假符虽然并没有什么卵用，但是在我给正一镇宾馆折了玄明的面子后，把它贴在墙上，确实让元神出窍来的玄机道士有些摸不着头脑，这才只试探的对我出手，没有下杀招。

    一饮一啄，莫非定数，这么想来老道士那道假符倒真出了点力。

    这时，清远道长刚刚稳住伤势，来到老道士面前拜道：

    “拜见掌教真人，弟子清远已经将常流小友顺利引导上武当山了，今向掌教交还法旨！”

    老道士微微一笑道：

    “准缴法旨！清远我徒不必拘礼，你这一趟下山接常流小友功劳不小，受伤不轻，特批你去养心殿休息。”

    养心殿似乎是什么修行宝地，清远道长听完老道士的话立马面露喜色，捂着胸口就离开了。

    而我们一行人都已经目瞪口呆了，我看着老道士，嘴巴张和了几次，竟是半天都没说出话来。这……这也太扯淡了吧，这老骗子，就是传说中当今道门四大宗师之一，武当派的掌教张真人？

    “你……你是武当掌教？”

    老道哈哈大笑道：

    “别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。本派从张三丰祖师开始，掌门人便都不修边幅，放浪形骸了，小友不必同那些俗人一样因此介怀。”

    话虽如此，可是看他这样……真的没法将他当成是跟龙虎山的张天师一样的大宗师。张天师那气度，那风范，一看就是道家高人，半步真仙……再看这老道，得亏是衣服没打补丁，要不整个一洪七公。

    张真人对我们做了个请的手势，带着我们便向真武仙宫的方向去了。不过到真武仙宫门口，他没有请我们进去，而是让我们往旁边拐。在真武仙宫的右边，建了一间小竹屋，张真人带我们就进屋了。这屋子也忒小，要进去还非得低个头不可。

    “寒舍简陋，让诸位小友见笑了。”张真人笑呵呵的说道。

    我们赶紧说不敢不敢，我打量了一番竹屋说道：

    “老骗子……那个，张真人，那边有豪华的真武仙宫你不住，干嘛非要住在这里？夏天肯定进蚊子啊！”

    张真人呵呵笑道：

    “真武仙宫，虽然是祖师真武大帝的宫殿，但却并非我辈修道之人所居……还是这竹屋清净，可以闲散闲散。”

    说完，这老头就自顾自的坐在竹椅上，拿着茶壶滋滋地喝起水来，倒真有些悠然自在之感。

    我皱着眉道：

    “张真人，明人不说暗话。从我一到南方来你就盯上我了，现在又把我算计到武当山来，您到底想怎么样是不是可以明说了？”

    然而张真人却一脸冤枉道：

    “常流小友啊，这你可怨不得贫道了。你与我武当有些渊源，所以你一到南方来贫道就特意去会你，告诉你遇到困难可以到武当来，这是一片好意。而今天你上了武当山，却不是贫道算计，而是其他人非要让你走一趟不可！至于是谁，还用贫道说吗？”

    我一愣，顿时想到了黑爷。黑爷跟武当山颇有渊源，这是我早就知道的。无论是黑爷跟双剑散人争斗，逼出双剑散人本门剑法，还是黑爷跟清远道长比斗，在太极之道上更胜过清远的理解，都说明他跟武当派极深的渊源。而且黑爷之前也总是怂恿我来武当山，我走到今天这一步……未尝没有黑爷算计的因素啊……

    想到这里，我的冷汗唰地一下就冒了出来。我的心窍里居然住着一个如此精于算计的老妖怪，一步一步把我骗到了这里，不想还好一想真是瘆的慌啊……

    然而张真人看出了我的心思，呵呵一笑道：

    “小友不必介怀，一饮一啄，莫非天定，你只当与武当有缘便是，只是这缘法，嘿嘿。你且看看这个……”

    说完，张真人从袖中取出一物交给了我，我拿过来一看，原来是一张红彤彤，镶着金边的拜帖。

    拜帖来自龙虎山，那三个金灿灿的大字几乎晃瞎了我的眼。

    “张真人在上：闻辱我龙虎山之妖人常流正在武当，正一之道不容人辱，还望张真人将妖人常流速速交出，否则贫道龙明及敝派张天师不日再登门拜访。——龙虎山龙明。”

    我把帖子念完了便皱紧了眉头。原来龙虎山知道我来了武当，而且还给张真人施压了。武当是大派，为了门派发展不能轻易地为了一个人，在明里得罪另一个大派龙虎山，更何况我刚上山就把清远给打骨折了。想不到来到武当山竟是羊入虎口，奢望避难已经不太现实了……

    “张真人，真想不到他们消息这么灵通，既然如此我还是不让您为难了。只求张真人护住我这几个朋友就好，我跟龙虎山的人拼了！”黑爷今天这么生猛，说不定真有一战之力。

    然而张真人却喝了口茶，笑着说：

    “贫道什么时候说要把小友交出去了？”