
    第二天一早，我们便踏上了去往武当山的列车。liudianxing.com临上车前，林雪白泪汪汪的对我说：

    “你真的这么急着走吗，你家在哪……我以后去找你好不好啊……”

    我面露难色，不知怎么回答她好。老实说这个女孩除了太喜欢往我身上扑之外，还是很可爱的，有种我们这个岁数的人被磨去的野性。我想跟她说我回去后，可能这辈子都不会再见了，但我说不出口的却是：

    “嗯……那你好好学习，考上大学有时间之后可以来玩，我在h市等你。”

    姜岚看了我一眼，看得我莫名其妙。然后这女人也不知是不是看上林雪白了，居然给林雪白留下了联系方式，让她到了h市去找姜岚。

    姜岚有钱，给我们买了动车票往武当山所在的丹口市去。

    在车上，姜岚依旧如往常一样照顾着我，让不耐长途火车的我好过许多。我靠在椅子上，姜岚突然凑在我耳边说：

    “你跟那个叫小白的女孩是什么关系呀，这是你在南方新撩上的妞子？”

    她这话刚说完，我就蹭得一下坐了起来：

    “别瞎说，纯粹算是我的一个事主，我跟她是清白的！”

    然后我就林雪白身上的阴气又多重，我又是怎么给她治病的事跟姜岚说了，姜岚老实地听着。这让我发现了姜岚的一个新优点，那就是不管说什么她都能接受。

    说完以后，就差不多要到站了，姜岚调笑道：

    “看不出来呀，人家小姑娘主动脱了，你居然没上，坐怀不乱啊！”

    对此我只能苦笑着摇摇头，我还在为把安朵带下青城不懈努力呢，又怎能因为一时之欲耽误别的女孩？

    很快我们就到站了，下车之后姜岚给我买了一只冰淇淋。

    武当山并不在市区，所以姜岚租了一辆车。跟龙虎山一样，同为道教名山的武当山也在山脚下搞了一些小镇子、小村落，分散排布作为武当跟世俗世界的缓冲地带。

    不过不同的是，我们几个来到武当脚下的一个小镇发现——这地方不正常啊。

    其实也不能说它不正常，因为有商店、有行人、还有各类生活设施，完全就是个环境很好的小镇。可是跟龙虎山脚下的正一镇一比，这里就太不正常了。

    正一镇深受龙虎山的影响，道士在镇上的地位很高。而且正一镇几乎家家门上都贴着龙虎山的符箓，店铺装饰、街道景观也都跟道教文化息息相关，大街上还走着不少道士。可是这武当山脚下的小镇，并没有什么凸显道教特色的建筑和装饰，就连道士也只零星几个，还是街边算命的。

    而且我们下车后饿了，决定先吃碗面，就找了家面馆坐进去，居然看到这家店的菜单上有牛肉面。要知道，牛肉面在正一镇上可是没有的啊！

    牛在灵界的地位很高，所以在麻衣道人的墓中，黑爷召唤来的老黄牛才那么给力。而且牛是太上老君的坐骑，在道教文化中有很重要的地位，所以道门是不吃牛肉的。正一镇干脆就禁食了牛肉，而这家店……

    我们要了五碗牛肉面，然后把老板叫过来问道：

    “老板，你们家的牛肉面是用牛肉做的吗？”

    面馆老板好像也是个实在人，呵呵笑道：

    “大哥说哪里话，这牛肉面要不是用牛肉做的，我拿假货出来卖不是砸招牌嘛！”

    我又问道：

    “这武当山上的道长不是不能吃牛肉吗，你们在武当山脚下做生意怎么还卖牛肉面啊？”

    作为武当山脚下的居民，老板也是知道道士不能吃牛肉的。但老板还是很自然的跟我们解释道：

    “各位客人，是这样的。这山上的各位道长啊确实不能吃牛肉，所以他们来的时候我们有打卤面、灯笼面、竹升面……好多种其他的面招待着。这牛肉面啊，是拿来卖给您这种俗客的。”

    付宇鑫性子比较烈，见我问了半天都没问明白，自己插嘴道：

    “不对啊老板，你这样大张旗鼓的卖牛肉面，就不怕武当山的道士找你麻烦？”

    老板哈哈笑道：

    “怎么会呢，我们又不信道教，干嘛要陪他们一起不吃牛肉，这位客人真是说笑了。”

    说完，老板送了我们一碟炒豆芽就走了。

    我跟姜岚对视一眼，然后相视一笑。看来武当山与龙虎山，确实大有不同。

    先前我跟姜岚在正一镇的时候，发现无论是镇民还是游客，都得遵守道教的规矩，反正我没见哪家饭店有牛肉卖。可是来到武当山脚下，却让人完全没有来到了道教名山的感觉，武当山脚下的居民似乎对这些并不感冒，甚至可以明言自己不信道教。

    这在正一镇是想都不要想的。

    吃完了面，我们走出面馆，迎面正走来一个熟人。

    穿着半黑半白的道袍，看起来三十出头的样子，身上自有一股恬淡的气质。不是别人，正是武当山的清远道长。

    我本想来了武当之后，亲自上山去拜会清远道长，没想到他倒没有架子，先来找我了。

    “常流小友，多日不见，甚是想念啊。”

    我无奈的笑了笑道：

    “这些日子，跟龙虎山的道长们捉迷藏，我能活着来见清远道长你也实属不易。”

    清远道长很豪气的一摆手道：

    “诶，龙虎山那些小道士，哪里奈何得了你。而且既然已经来了武当，就什么也不要怕了。”

    他既然这么说了，我稍微放下点心来，人家毕竟是武当山的高层，而且还是能靠自己的道心趟过凤凰试心火的人物。

    “对了清远道长，我来前也没有通知，你是怎么知道我来了的？”

    清远道长笑道：

    “说来也巧了，前日有一位道友来到武当山与我论道，她也是你的老相识，恰巧就说到你了。这位道友占了一卦，告诉我你今日必会来此，让我来这迎你，这不你就来了，算的当真分毫不差。”

    老相识，还会算命……

    “徐莹莹？麻衣神算？”

    清远道长点点头，然后叹道：

    “唉，当年的麻衣道人，倒也是个人物……不提也罢，不提也罢啊！我还是领你们上山吧！”