
    “烧纸妖道，其心可诛！”

    张天师已经怒极，说这句话的时候差点把牙给咬碎。张真人看他这么生气，赶忙给他倒了杯茶水：

    “天师，我们武当的云雾香茶清凉去火，你要多喝两杯才是。”

    张天师叹了口气，但还是勉强将茶水喝了，然后对张真人说：

    “若是日后烧纸妖道再来我龙虎山捣乱，还请真人出手相助，不胜感激！”

    我本以为张真人会爽快的答应，毕竟从一开始张真人就对张天师表现出了超乎寻常的友好。然而却并没有。

    张真人皱着眉头，沉吟良久，最终叹道：

    “若烧纸道人再带着朋党上龙虎山找道友寻衅，贫道必定亲自去将我那不成器的徒弟带回武当治罪，道友不必担心。”

    听了这话，张天师的表情凝重了起来，他看着张真人，眼中有几分说不清道不明的意味。而我则是直接就懵逼了，这是闹哪样？人家张天师的意思，很明显是要让张真人帮他对付烧纸道人，可张真人却只说帮张天师把双剑散人抓回武当。

    这不是不想帮张天师，还避重就轻的意思吗？

    张天师还没说话，在一旁的龙明道长便抢先拜谢道：

    “龙明代表龙虎山，谢过张天师的一番好意。待龙虎山顺利渡过此劫，无论前途如何掌教天师都将来谢过张真人恩德。”

    然而张真人却压根就没把龙明的感谢当回事，只是说道：

    “感谢就不必了，劫乱后我只希望还能与张天师道友同饮这云雾香茶……”

    张天师皱着眉头看了张真人半天，最终摇了摇头，把最后一盏香茶喝了，有些释然道：

    “真人能有这份心，贫道便已经知足了。无论前途如何，贫道都不惧一战！自张道陵祖师传至贫道，龙虎山还从未容过一个邪门外道，也从未有天师苟且偷生的……无论烧纸妖道待如何，贫道都接下来！”

    说完，张天师起身来一拂袍袖，竟飘然而去了。我跟龙虎山的梁子反倒成了最不重要的事，而张真人跟张天师的谈话实在耐人寻味。

    在张天师和龙明道长要走之前，张真人叫住龙明道长说道：

    “你们的天师品行高洁，刚正不阿，行事或许有时会让你们龙虎山的弟子觉得吃亏，但绝对是至公至正。换任何人来都不会比他更好，且将老道这几句话记下回去斟酌吧。”

    龙明道长点了点头，然后便随张天师下山去了。

    他们走后，我站在原地好半天都没动地方，张真人最后几句话一直在我脑海里回荡。

    为什么龙明道长敢在张天师面前如此放肆，如此的不识趣？为何在龙虎山时，张天师要冒着极大的风险元神出窍来会烧纸道人，堂堂天师在自己的地盘上直接下山不是更稳妥吗？为什么张天师的很多举动都颇为无奈，掌门当得跟张真人一比格外憋屈呢？

    综合考虑，答案只有一个，那就是龙虎山想要换天师？

    “小友，在想什么？”

    张天师走后，张真人又恢复了那乐颠颠的笑脸，好像天师下了山死活跟他就再无干系一般。

    无论是龙虎山还是武当派，跟我都没有太大关系，所以我也没有计较太多。所以我直接开口问道：

    “真人，龙虎山是要换天师吗？”

    说到换天师三个字，张真人顿时就变了脸色，笑容凝固在了脸上。半晌之后，他才点了点头说：

    “事情还不确定，不过龙虎山中支持换天师的已经占了六成。虽然现在的张天师以无上神通还压制得住，但是人心涣散队伍已然不好带了……这不，今天随他一起来的龙明便是支持换天师的。”

    我心下一惊，难怪让人感觉龙虎山的道士浮躁，良莠不齐还总闹幺蛾子，敢情这伙人连自家天师都快不认了。

    “他们能换谁呢？”

    张天师不光是龙虎山的掌教，道行最高之人，也必须是天师血脉的传承者。只有身负天师血脉之人，才能跟张道陵祖师沟通，扬龙虎山千年辉煌。而就算要换天师，也非得找个有天师血脉的人方可吧，否则……龙虎山就废了一半。

    张真人沉吟了一番，然后给我讲道：

    “烧纸道人本也姓张，是当代张天师的弟弟。龙虎山张家本是一脉单传，唯独到了这一代有两个儿子，于是上代张天师就对两个孩子做了考验，烧纸道人没有通过。于是哥哥留在了龙虎山，作为掌教天师来培养；而为了不让弟弟掣哥哥的肘，所以把他送到茅山派，跟茅山学艺。

    不过这烧纸道人也是个不老实的，在茅山派不好好学艺，反而经常跑出去学一些邪门外道。而且他的资质比张天师还要好，无论什么法术只消看一遍就自学会了……前些年不知从哪学来了一身靠烧纸引发的邪门道术，竟能跟天师正法抗衡了……因为张天师太过公正，他门下那些弟子很多都受不了了，想换个天师也不奇怪。”

    我只能叹了口气，张天师也很难啊。既得当个好天师，为龙虎山撑起场子；又得压着手底下人造反，防备烧纸道人反攻上位……

    而且烧纸道人是张天师的弟弟，我之前见烧纸道人施法时藏在手心里的符箓也就解释的通了……

    张真人见我听了进去，抬抬眼皮道：

    “而且我听说，在之前张天师大战烧纸道人的时候，两人直接对骂了起来，从共同的祖宗骂到老爹，互不相让啊！在骂的过程中，烧纸道人还说如果不是张天师死不要脸，现在张林峰肯定是他儿子……啧啧，恐怕这两人除了张天师尊位之争，还喜欢过同一个女人呢！”

    张天师仪表堂堂，神仙气概；烧纸道人形容猥琐，胡子蔫巴巴的……如果女孩要在这两人间选一个，那也肯定是选张天师。可我纳闷的是，张真人一个老道士，说起这事儿来怎么就这么来劲呢？

    张真人有些尴尬的摇摇头，笑道：

    “嘿嘿，不谈这个，不谈这个！祭祖大典那次失败，估计烧纸道人再想上龙虎山也还得几天，小友来武当一趟不容易，不如老道教你些只有武当才会的玩意如何？”