
    然而凤凰终究是天道承认的神鸟，不能真的害人性命。所以凤五抽了龙一道长一顿，解了气，还是让他们离开了。

    至于青城和茅山两派的道士，在凌霄子和冲冥道长被扇完耳光之后早就跑了。

    大局已定，凤五便将我身上的凤凰之力撤了回去。但这回我没感觉到被其他仙家捆窍，他们下去后那种脱离和空虚的感觉，我还是觉得暖洋洋的，骨头缝里都还残留有凤凰的味道，也不知是凤凰神鸟本性如此，还是凤五给我的奖励。

    反正我的炼气术是扎扎实实的往上提了一品。

    凤五对我说：

    “小兄弟，大恩不言谢！我本在天界逍遥，天劫将至所以才来人间涅槃躲灾，不想遇到那伙恶道。幸得有你救命，我许你请我上身三次，有求必应！另外这些……就算你为我出了一口气的礼物吧。”

    说完我便觉得在我体内的温暖之源顺着我的顶门冲出，向天际冲去，抬头看隐约能看到一个凤凰的影子。

    在它离开后，我手上多了三片还在熊熊燃烧的凤凰翎羽，只有巴掌大，应该是它新长出来的。

    清远道长上前一步，对我拱了拱手道：

    “小兄弟好福缘，不光得了凤凰真气日后修炼事半功倍，有凤凰精血淬炼了一件好神兵，最难得的是这新生凤凰的翎羽，熊熊燃烧生生不息，一些逆天之法都需要它来做材料。小兄弟把它留好了，以后没准会派大用场。”

    我赶紧珍而重之的把凤凰翎羽收好，它不光是一件宝物，更是我遵循自己的本心帮助一个生灵的印证。

    “哪里哪里，清远道长凭借自己的道心趟过凤凰试心火，实在让人敬佩！道长没有跟他们同流合污，在大是大非面前站住了脚，小子还要感谢道长呢。”

    说完我老老实实的向清远行了一个礼，这情况人家都没有落井下石，还提示我可以请凤凰上身，实在是够意思了。可是清远道长却飘然闪开了我这一礼，表情玩味。

    我这才反应过来，凡夫的礼不是谁都愿意受的，这是一段纠缠不清的因果。所以我只能尴尬的笑笑，清远道长这才说：

    “龙一道兄气量太窄，今次你落了他的面子他定不甘休，日后你在道门地界行走要小心了，怕是回东北也不那么容易……”

    这时候，黑爷突然钻回了我的心窍，并且用黑气环着我不耐烦的说道：

    “你这牛鼻子，莫要啰嗦了，我家弟马我自会护持，臭道士多来他十个八个又有什么相干！”

    可是我明显的感觉到黑爷的话，底气并非那么足。自从来了南方，分身外化状态的黑爷，面对道门正法似乎有些无力。

    没错，连雷劫都不怕，可以硬生生撕开的黑爷，面对正法却十分无力，好像还不如黄九难那样被正法克制的妖邪。

    不过清远道长的素质就是高，他没有因为黑爷的蛮横生气，而是拱了拱手道：

    “今日分别，无论小兄弟日后境况如何，都欢迎来武当作客！”

    说完，清远道长就带着六名武当弟子飘然而去了。

    在所有人都走了之后，胡三太奶悠悠的叹了口气：

    “唉……自古人类杀伐，道门掠夺灵物更甚，从未见谁能逆转一二，不想你真的做到了……可你虽做到了，却得罪了道门的四分之三。”

    我苦笑道：

    “太奶啊，都到这时候了你可别不管我啊，我走的是出马弟子，是铁叉山组织的人啊！现在我落难了，组织得管我啊！”

    黑爷哼了一声，似乎对我无比期盼发挥作用的马仙本部十分不屑。

    仙家终究还是有情的，胡三太奶的手也是温暖的，她摸了摸我的头道：

    “龙一等人回去之后，肯定会用道门的势力先锁定火车站、机场这些地方，所以你一时半会是回不了东北了，怕得等他们松懈了才好，你就先在南方漂泊着吧……我会把这一切回禀胡三太爷，争取派些援兵给你，在这之前就要靠你自己了。”

    我挠挠头，琢磨了一下说：

    “太奶啊，您身边不就有这么多仙家吗，随便指派给我几个道行高的，保护我安全不就完了吗，干嘛还要回去再派啊？”

    胡三太奶弹了我一个脑瓜蹦说：

    “你小子，这是派来专门处理凤凰的精兵强将，不是来当保姆的！你的保姆我会专门委派。兵马不可轻调，这是咱们马家的规矩，你就自己……坚持一段吧。”

    说完，胡三太奶跟我说了拜拜，然后带着所有仙家走了。于是又剩下了我们堂口孤零零的五个人。

    “也好，目标小，咱们先躲起来吧！”

    可是躲起来又谈何容易呢？

    走出洞天，下山回到那个小镇，还没进镇子我就发现在小镇周围，密密麻麻全是道士。

    而且全是龙虎山的道士！

    他们一个个眼睛睁得溜圆，警惕性特高，在这里是专门等我的。

    我这么聪明，还有黑爷这老妖怪指点，怎么能轻易落网呢？所以我压根就没进镇，而是到在镇外一里左右的草窠里眯了一宿。有黑爷的黑气萦绕，又有胡小灵黄小刚给我驱蚊，这一觉很香没什么游魂野鬼来打扰。

    第二天一早，有个老大爷戴着个草帽，骑着个破二八晃晃荡荡要进城。我赶紧把他拦下，大爷说：

    “年轻人，社会这么美好，你别冲动，你冲动大爷我可躺下了啊！”

    好吧，在草窠子里睡了一宿，我形象确实不太好，有点像劫道的。我赶紧声明了一下我是好人，然后说：

    “大爷，您这自行车能卖我吗，我出钱买！”

    大爷上下打量了我一番，然后说：

    “五千！”

    这破二八，卖五十块钱人家都要考虑考虑吧。而且这大爷是透视眼吗，我身上还真就五千块钱现金。

    “能便宜点吗？”

    大爷一摆手，要继续蹬车说：

    “爱要不要，镇上骑车进城的可不多哈！”

    我只好忍痛成交。

    “干了！”

    好在大爷还是有良心的，没真黑我五千，四千七还送了顶草帽。于是我就戴着草帽，蹬着破二八进城去了。