
    “找到你想要的东西，就把一切都告诉我吧！”

    哪怕呛水，我也要对黑爷说这句话。

    这个老妖怪，从附上我身那天起，看似处处在帮我。他让我以凡夫命立堂出马，教我练出了南方道门才有的炼气术，又助我取的了死心剑……

    但他何尝又不是在算计着我呢？尤其是直到今天，我都不知道他所图究竟是什么。

    黑爷说：

    “小子，如果这次你真能助黑爷成功，那么一切也都到了该了结的时候。”

    不知道黑爷用了什么法子，他的黑气在水中还能扩散。有这道黑气开路护体，我就像一块石头一样沉到了湖底。

    之前我就观察过，太极湖底的泥土分黑白两种颜色，我现在踏在黑色的土地上。这一边的太极湖水暗流涌动，所以我也有些站立不稳。

    而且在我踏入湖底之后，我就感觉一股气顺着我脚底板的涌泉穴，往我的奇经八脉涌，冲击着我那死人般僵硬的经脉。

    黑爷对我说：

    “小子，这太极湖中力量汹涌澎湃，武当山的道士正是借了这个地利，所以修行速度才比其他门派要快，你且忍耐一下吧。而且你阴阳互易停止了生命活动，这并不能坚持太久，我们快到湖底去，那里没水。”

    我回想了一下，在太极湖底那道小门里，全是漆黑铁链的坑洞似乎没有水，而且有空气流通。要想在湖底活下去，我就一定要打开那扇门。

    又是一阵黑气翻涌，黑爷推动我在湖底行进。若是在湖面上看，就像太极湖被谁滴入了几大滴黑墨水一样。

    不多时，我就已经到了湖中央。太极湖底有两种泥土，半黑半白。在这两种泥土中间，还有一些普通的污泥，在黑白之间做了一道没有存在感的界限。

    我弯下腰来，在污泥中翻找。终于我摸到了一个冰凉的，有金属光泽的盖子。

    我勉力把上面的污泥抹去，果然跟我离魂状态下看到的一样，是一个圆形的盖子，上面有道教符号和一些古朴的花纹。

    黑爷从我的心窍里钻了出来，仔细观察着这个圆形盖子。不知道为什么，黑爷的力量在太极湖边格外强大。无论是上次打断清远道长的肋骨，还是这次他钻出来就身长数丈，在太极湖底犹如蛟龙……看来这里跟黑爷真的有很大关系。

    黑爷看了一会盖子上的花纹，然后叹了一口气对我说：

    “小子，你上去换一口气吧，要打开这盖子且难呢！”

    虽然我不知道这盖子究竟是什么，但我立马就听黑爷的乖乖换气去了。用太极功使得体内阴阳互易，并不是说我此刻就真的是一个死人，完全不用呼吸了。而是用减缓身体技能的方式，使我的潜水能力大大加强。就像运动员可以通过训练在水下待很久一样，我也可以通过运功长时间潜水。

    但不管是运动员还是我，但不能真的永远待在水下，毕竟我们都是人类，我们没有腮。

    我向上游去，不多时就露了头。露头之后，我发现岸边并没有人在找我，而远处马超正发疯似的乱跑，后面还跟着一串小道士。

    看来这三个哥们为了帮到我，真是费心了。

    我暗暗运转太极功，让阳气充盈了身体，扫除了在水下积蓄的一切寒气湿气，狠狠地呼吸了几下，又把元气运转回阴性。我这才又潜了回去。

    阴阳二气自由转换，这种神奇的功法天下哪家可比？这也就是武当山不属三清道统，但却能跻身道门四派的原因吧。

    到了水下，黑爷正昂着舌头，吐着芯子，跟圆形盖子对峙着呢。

    而圆形盖子这会儿已经被擦亮了，上面雕着一只怪兽：虎头、尖牙，透过铁盖子我都感觉它隐隐有蛟龙之威。而且铁盖子被擦亮以后，这只怪兽好像活过来了一样，正对我们张牙舞爪呢。

    我赶紧躲到黑爷身后去，我心里明白在水下只有老妖怪是这怪物的对手。

    “黑爷，这是什么东西，看起来好生厉害！”

    黑爷十分凝重道：

    “这东西？它是个狱卒，可大有来头呢！传说龙生九子，其中第七子名叫狴犴。这狴犴长得像个老虎，性情急公好义、仗义执言，特别喜欢与人断官司，所以古代的衙门、囚牢都喜欢雕它的形象，作为镇压煞气的神兽。龙之七子，你说厉害不厉害？”

    我有些懵逼道：

    “……就算它很厉害，但这不是雕刻上去的吗？难道龙之七子这么爱做好事，随便雕一个都能那么好使吗？”

    黑爷摇摇头道：

    “非也非也！问题出在那块圆形的牢门上。虽然你感觉不到，但是打造那块牢门用的铁一定怨气冲天，只是这股滔天怨气都因为狴犴的镇压而内敛起来罢了……

    打造这牢门的精铁，一定是用最穷凶极恶的死囚犯鲜血淬炼过的，而且在淬炼后就将那些囚犯残忍的杀死，不然不会有这么强的怨气和煞气，这可难办了……”

    看着铁门上威风凛凛的狴犴，我无奈的叹了口气。本以为下到湖底，就能够找到黑爷要的东西，从而解开一切的真相。但谁能想到光是门上雕刻的狴犴都大有门道，把我们拦在了外面，这里面的东西一定非同小可。

    我跟黑爷下来，这步棋真的走对了吗？

    不过现在已经不是让我想这么多的时候了，黑爷冷哼一声对我说道：

    “世人都崇龙而惧蛇，世上的蟒蛇也都以度过雷劫，生龙角龙须，成为蛟龙为傲，难道我们蛇类的道行就一定不如龙吗？今天我便要会一会这龙之七子，看看他靠着牌子里一百个恶人的怨气，能不能挡我！”

    说完，黑爷便化作一道黑烟，也钻进了门中。于是我就看到在门上，一只黑色的大蛇跟一只浑身血红，似龙似虎的狴犴斗了起来，而且一时间难分高下。

    狴犴勇武，但黑爷灵活非常他很难抓到，而黑爷虽然攻击千变万化，但却难伤强壮的狴犴分毫。

    我在圆形的铁门前叹着气：

    “黑爷啊黑爷，你一个老妖蛇怪，怎么能斗过看守华夏无数监狱多年的神兽龙子呢……”