
    其实我有钱，三千五千的根本不在乎！

    临来南方之前，姜岚都跟我说了，穷家富路，我身上带着一百万的卡呢。所以五千块现金被老大爷坑走之后我依然淡定，因为不差钱。

    黑爷冷哼了一声道：

    “你小子，莫要小看了道门的能量，别以为有钱就能逃脱他们的报复，有些力量是超越世俗的！”

    这应该是黑爷第一次跟我说丧气话吧。对此我只能笑着说：

    “嘿嘿，黑爷这你就不懂了，现在是市场经济，开放的社会。有钱虽然不能说无所不能，但我一定能活得很好。”

    活到马家的援兵到南方为止！我在心里默默的说。

    到城里之后我松了口气，这里虽然零星的能看到几个找我的道士，却没有镇上那么多了。

    我把二八自行车随便丢掉，用帽子遮着脸，躲过了道士的眼睛，神不知鬼不觉的来到一家银行。

    来到银行，我找到自动提款机把卡放了进去，可让人懵逼的是，提款机把我的卡吞进去后，提示音只响了一声，然后就嗡嗡地不说话了。

    我有点纳闷，刚想问银行经理，这时只听得一阵嘶嘶声，然后机器便把我的卡退了出来。

    退出来的卡，磁条上有无数的划痕，很明显已经坏掉不能用了。

    正在琢磨到底怎么回事的时候，黑爷在我心窍中突然打起了滚说：

    “小子，快跑！”

    我赶紧从小门溜了出去，连帽子都没来得及拿。

    就在我躲出去后没一会，有两个穿着便装，但看神态明显是道士的男人来到银行，检查了一下提款机，然后捡走了我的草帽。躲在不远处的我看到这一切，吓出了一身冷汗。

    “黑爷，这是怎么回事，他们怎么知道我在那里……”

    黑爷无奈的说：

    “早就跟你说道门的势力不小，你还跟我扯什么有钱就不难混，现在你钱呢？赶紧跑吧！”

    据黑爷说，道门也有很多人在国家供职，处理一些灵异事件，所以查一个人的银行取款记录不是难事。至于我的银行卡被突然划坏嘛，就黑爷知道的就有七八种隔空下咒的道术能达到这个效果。

    取款失败后，这附近的道士多了起来，我只得左闪右避，走小路这才算看不到他们了。

    可摆脱了那群道士之后，我就来到天桥底下了。一个集说相声、摆摊、算卦骗人……种种项目于一身的自由之地。

    今天没人说相声，只有一溜摆摊算卦的，其中还有一两个骗子穿着道袍。有趣的是，这里似乎是什么禁区，龙虎山的道士好像没有往这搜的意思。

    我苦笑着对黑爷说：

    “大街上按理说不该出现道士，结果现在道士满街跑；天桥底下应该有一堆道士骗人，可反倒没一个真道士。”

    黑爷感叹道：

    “唉，道字有三百六十傍门，道门经过几千年发展终于统一了南方玄学界，道士们也都变得心高气傲了，不屑于来这里，生怕跟江湖骗子混淆了……不过这也好，让你有了喘息之机。”

    我点点头，现在我只希望马家派来的援兵一定要是高手，能护持我返回东北，而且最好给我带点钱过来。

    就在我跟黑爷感叹道门的时候，天桥底下的骗子也在做生意。

    一位丰腴的中年妇女拉着她十五六岁的儿子，正在一个算命摊前，听戴墨镜留山羊胡子的“大师”讲着她家孩子为什么学习不好。

    可是说了半天，都是前世今生，阴阳八卦的，太过复杂，以中年妇女的脑子也听不懂啊。

    于是她又给“大师”塞了十块钱说：

    “不好意思啊大师，您老说得太深奥了我没有听懂，我文化也不深……我就是想知道我家孩子为什么一上初二学习就不好了呢，怎么样才能让他考个好高中？”

    算命的叹了口气，一副勉为其难的样子收下钱，掐了几下手指道：

    “我算你这个孩子啊，他是个好孩子。天庭饱满，地阁方圆，一看就是文曲星下凡啊！将来肯定是中状元的。可是为什么他学习不好呢，因为文曲星下凡肯定有各种劫数考验啊！”

    中年妇女被大师唬得一愣一愣的，赶紧又给了五十说：

    “劫数啊……那大师，您看看能不能帮我们给破一下？”

    算命的又默默收了五十，掐算了两下说：

    “不要怕，劫数虽然在，但是碍不着你孩子的事，不用破他自然就能渡过，能渡过才是真神仙嘛……”

    中年妇女脸上顿时有了喜色，没有哪个母亲不愿意听人称赞自己的孩子，更何况是从“大师”嘴里说出来的。可是她好像想到了什么，脸色马上又不好了，有些为难道：

    “这倒是很好，不过大师……我家孩子刚考完期中考试，他的成绩下滑的很厉害。你说这孩子平时乖乖的，不上网打游戏也不跟人家打架，就算是劫数成绩也不能下滑的这么快吧？”

    就连我都觉得算命的说法太过牵强了，不过不要紧，大师又掐了掐手指，他会算啊！

    算命的这回掐算了良久，然后幽幽叹道：

    “这孩子骨骼清奇，纵有劫数也不碍事，按理说现在学习应该很好的……可是我算来算去，发现他是个早恋型的，这……可就不好说了啊……”

    噗！早恋型，这大师可太能编了。

    果然，在听到早恋型三个字的时候，跟母亲一起来算命的初中生当时就懵逼了，而中年妇女也瞪大了眼睛，好像终于找到了孩子学习不好的原因一样，揪着儿子的耳朵骂道：

    “好啊，老娘挣钱供你读书，你居然玩……玩早恋，过两年是不是还要让老娘出钱给你养孩子啊？要不是大师算出来，我到现在还不知道呢！看我回去怎么收拾你的！”

    说完中年妇女给算命的放下二百块钱，千恩万谢的拉着满脸懵逼的儿子离开了。

    算命的一弹二百块钱，嘿嘿一笑，躺在地上等下一单生意了。

    我看看那二百块钱，眼馋，两顿没吃的我肚子都咕噜咕噜的响了。

    黑爷沉默了一会，然后说：

    “小子，你有这个潜质，你也行的！”