
    “……你们马家也要与我们道门为敌吗？”

    龙一道长剑指胡三太奶，怒喝道。

    胡三太奶看看龙一道长的法剑，微微一笑，走过去伸出纤细修长，犹如葱白的手指在剑身上轻轻地弹了一下。

    铮……

    串着金色符箓的法剑被胡三太奶一弹，疯狂地颤动了起来。金色符箓穿在剑上，也疯狂的颤动着，我离得这么远也能感觉符箓上法力是多么汹涌澎湃。

    可是在胡三太奶收回玉手，微微一笑的时候，金色符箓像是承受不住强大的法力，噗地一声爆掉变成了一堆纸屑。就连法剑本身也不堪重负，咔嚓一声断了。

    龙一道长的脸都绿了，用断剑指着胡三太奶，半天都说不出话来。

    胡三太奶却说：

    “为了一己私欲炼制法器，就要擅杀神鸟，这道理若是敬告苍天怕说不通吧……而且你们道门若真的想为了一只凤凰与我马家开站，小女子倒也想问问——

    你们道门真的做好与我们马家为敌的准备了吗？”

    龙一道长一张脸憋得通红，但真的一句话都说不出来了。老实说道门的实力还在马家之上，无论是武当掌教、青城掌门、龙虎山张天师还是茅山派的掌门三茅真君，他们都是一等一的高手，可他们对上东北的三巨头孰胜孰败还是未知数。

    而且就算东北野仙的平均实力不强，但是野仙的生育速度快啊，他们可以用人海战术把道士们淹没……

    或许道门与马家可以一战，但可以应下这场大战的绝不是龙一道长，或许张天师……也不行。

    “哼，我们走！今次算贫道怕了你们马家，但你们不会每一次都这么好运，那小子……走着瞧！”

    龙一道长恶狠狠地看了我一眼，然后转身就要走。

    青城派的凌霄子和茅山冲冥道长朝着清远道长行了一礼，便也转身离去了。但看他们的意思，回头肯定还要上武当山，跟张真人讨个说法。同是道门四大超级大派，你跟我过不去那可不行。

    胡三太奶与所有胡家女子一样，笑盈盈的跟他们摆了摆手，要送他们离去，但有一个人却不想让他们走——凤凰。

    我觉得心中那团温暖的火焰中传来一声冷哼，凤五用一种压抑着怒火的声音道：

    “想走？”

    然后一股强大、炽热，充满着爆发力，却又让人觉得高傲无比不可触及的力量就充斥了我的身体。

    不同于黑爷那高难度的灵台捆窍，也不同于猪猪侠那传统的仙家捆死窍，凤五用的方法显然更高级。

    我的身体就像一个器皿，里面装了我自己苦苦修炼的二品元气，除此之外还有经脉、筋骨、魂魄……等多个方面，凤凰的力量就像一壶温水，一点一点的将我填满了。

    它充满了我的丹田、元神、灵台，将我的一切都填满了。我抬头看看，天仿佛都低了许多，好像抬起手就能触及，一根手指似乎也能点破苍穹。

    丹田之中传来咔地一声，我不用去察看也知道，凤凰之力刺激了我丹田中本来的元气，让它们也炽热沸腾，在没有明确修炼方法的情况下，我的炼气术达到第三品了。

    “哪里跑！”也不知是我还是凤凰喊出来的，因为这时候我们似乎已经融为一体了。

    我全身燃着烈火，用比仙家更快的速度蹿了出去，烂在了龙一道长、凌霄子和冲冥道长前面，不让他们离开。

    龙一道长本来就被胡三太奶呛了一肚子火，现在见我凤凰附身不让他走，抽出七星鞭怒道：

    “一个出马小辈和刚涅槃的凤凰，又能掀起多大风浪？贫道放你们一天生路还不知珍惜，今日我龙虎山便开了用生魂炼法宝的先例！”

    这道长也是怒极了，用生魂炼宝乃是大忌，若是这会我用手机录下他说的话，足以让龙一道长身败名裂了。不过很可惜，凤凰之火太过霸道，我的手机直接被烧爆了。

    我没想那么多，直接一拳打了过去，没什么章法，因为我现在的力量盈盈满满，不需要再借助技巧了。

    龙一道长冷哼一声，一鞭子抽向我，这鞭子抽在我身上只留下一道浅浅的白痕，而且上面镌刻的多种符箓都没有起效，这才是正常状态下凤凰的真正可怕之处。而我这一拳打在他身上，龙一道长直接飞了出去，嘴角溢出一丝鲜血。

    拳头触在他身上时，我听到了两声轻微的咔嚓，估计只断了两根肋骨吧。

    凌霄子和冲冥道长直接傻眼了。凌霄子擅长的御鬼之术对凤凰没用，而冲冥道长的奇门遁甲更是没什么战斗力，两人只好朝武当的队伍喊道：

    “清远道友，还请出手相助这一次，今次你拦下我二人的因果一笔勾销！”

    如此好事，清远道长怎么能做呢，他摇了摇头道：

    “二位道兄，贫道道行低微，武当山也没有什么用凤凰魂魄炼制的法宝，今日虽神鸟发难但有好生之德定不会为难你们，其他的贫道也爱莫能助……

    至于我们三派今天的因果，来时敝派掌教便说了，欢迎各派道友到武当山来切磋比试。”

    说完清远道长就扭过头去了，凌霄子和冲冥道长直接傻眼了。

    但是凤凰还是很明事理的，这两人一个只放了鬼，另一个只是围了个阵，都是从犯。所以一人一个火辣辣的大耳刮子，各把胡子烧掉半边也就是了。

    抽过这两人，我又从龙一道长手中夺过了七星鞭，此时龙一道长已经捂着胸口坐在地上，不能动弹了。

    但是这老头刚才蹦跶得最欢，所以我也没客气，用凤凰之力挥一挥七星鞭，于是七星鞭上燃起了熊熊烈火。这是真正凤凰的神火，万法不侵。任龙一道长有多少护身的符箓法宝，一鞭子抽下也照样疼得叫娘。

    龙一道长见我要抽他，赶忙求饶：

    “别……别，小兄弟，遇事留一面，日后江湖好想见，我是龙虎山的长老这么大，你不会想成为道门公敌吧？”

    然而我毫不犹豫的一鞭子抽下去说：

    “今天坏了你们的事，貌似不抽你，道门公敌我也差不多了！”