
    轰隆隆！轰隆隆！

    没有任何要下雨的征兆，但是天上还是传来阵阵雷声。没多久，便从天边又飘来了一朵乌云，云里闪烁着雷光电弧，似乎在酝酿天罚灭世的力量。

    我默默的把黄九难放在雷云下，然后退出了好远，以免被即将降下的雷劫波及。雷劫是考验胡家、黄家等一种动物仙家修行成果的考验，度过去了便能像胡三太爷胡三太奶那样，九天留名从此自在逍遥，若是度不过去轻则道行全废重则灰飞烟灭。

    但上天慈悲，总会给人一线生机，每个人雷劫的强度各不相同。若是平日里积德行善，且少做伤生造孽的事，那雷劫就随随便便的劈你几道，意思意思就完了；若是你没什么功德，还造下无边罪孽的话，那雷劫可就不客气了，非要把两仪劫、四相劫，等一众雷劫按天数尽都劈你一遍，你凭真本事渡劫好了。

    而第三种情况，就是黄九难现在这种。犯了天条，并且是最要命的那六重罪，雷诛不赦――老天爷不遗余力的也会玩死你。

    黄九难小小的身子被丢在楼顶，仍旧未醒。而天上的雷云却越来越大，里面电弧闪烁的频率也越来越高。它还在不断积蓄着力量，想来等到力量足够，它就会降下雷劫来惩治黄九难这个为非作歹的仙家。

    轰隆隆，又是一声雷响。跟我一起站着的胡芳姑、青光鬼还有胡小灵、黄小刚，他们四个全都打了个哆嗦。尤其是胡小灵和黄小刚，几乎瘫软在了地上。

    我不解的问道：

    “青光兄、芳姑前辈，这雷劫是奔着黄九难去的，你们干嘛吓成这样啊？”

    胡芳姑叹了口气道：

    “唉，我们修行跟你们人身不能比，修行的结果就是这天上的雷劫。若是扛过了从此自在逍遥，扛不过那就一切皆休……所以这么多年来，无论哪一族的仙家对于雷劫都格外惧怕，已经成了一种本能……”

    我哦了一声，有些明白了，雷劫就像仙家们的高考一样，非得度过去才行。而天条里六重罪的惩罚都是雷诛不赦，除了雷劫能够杀死仙家之外，也有用雷劫来恶心他们的考虑吧。

    那么黑爷也会怕吗？老妖怪这会不说话了，估计正在我的心窍里等雷劫结束吧。

    雷劫降下前有强大的威压，这股威压几成实质，哪怕我站在远处都听得到黄九难的骨头被压得咯咯作响的声音了。在这样强大的压力下，黄九难终于醒了。他醒来一抬头就看到了一朵大大的雷云，他的毛一下子就炸起来了，又往我们这边看来。

    我对他摆了摆手，算是对这个连杀七位少女，用邪道法术凭空多修出三千五百年道行的邪修说再见。一边再见一边感叹：

    “唉，想不到这仙家也有为非作歹的，这世道难混啊……”

    胡芳姑见我感叹，也略带了几分愁容道：

    “仙家跟人一样，也有好有坏。在东北有胡三太爷教化，这种跳梁小丑还不敢起什么风浪，可是他逃到了南方胡三太爷就鞭长莫及了，所以酿成了如此祸患……其实不只仙家，便是那天上真仙正神，他们又……”

    说到这里，胡芳姑似乎意识到了什么，赶紧闭口不说了，我还待追问，第一道劫雷就已经劈下来了――

    轰！

    一道紫色的炸雷朝着黄九难劈了下来，幸亏黄九难醒得早有些准备，他张嘴吐出阵阵邪气。但天雷对于邪祟之物最为克制，所以他的邪气遇到天雷就如冰雪消融一般被化去，他没办法只好咬牙用后背扛了一下，这第一道劫雷总算扛过去了。

    可他背上的黑色皮毛也全都被烤焦脱落了，胡芳姑在一旁告诉我这第一道天雷就劈掉了他五百年的道行。

    还没等黄九难喘息，第二道劫雷也来了！黄九难再想吐邪气也没有了，他只好张开嘴吐出了四十多只厉鬼。这些厉鬼全都一个造型，肚子里伸出几只手，鬼气强大却傻了吧唧，正是用养蛊的方式养出来的厉鬼，想不到他还留了这么多。

    可是厉鬼跟邪气一个道理，都被天雷克制，所以雷光一闪厉鬼全都灰飞烟灭，但数目如此多的厉鬼终究是把第二道劫雷挡住了。

    黄九难喘息着朝我扑来，骂道：

    “你们这些混蛋，竟然这么害我，我死了都不会放过你们的！”

    胡小灵跳到我的肩膀上，回嘴道：

    “嚷什么嚷！我们教主刚才可是敬告过了苍天的，现在是苍天让你死，可怨不得旁人！你一会死了都没处喊冤！”

    黄九难大怒，但此时第三道劫雷已经来了。与前两道试探性的劫雷不同，这第三道雷霆万钧，威猛无比！不光通体紫色水桶粗细，而且同时还附带着天火。这道雷直接把黄九难吞没了，小黄皮子果然连喊冤的机会都没有，就在雷光中烟消云散了。

    我们都松了一口气。

    “黄九难死了，事情总算了结，谢谢你芳姑前辈！”

    胡芳姑笑笑，示意我不必客气。而青光鬼却望着天，皱着眉头说：

    “黄九难都被劈死了，这雷云怎么还不散去，真是奇怪，难道咱们这里还有什么激起天怒的邪修吗？”

    胡芳姑摇了摇头，示意应该不会有这个人。我想了想说：

    “没啥事，不做亏心事不怕鬼叫门，咱们都是正大光明的修行者，怕天雷干嘛！估计是老天在打扫战场，要是发现黄九难有任何死灰复燃的迹象，就再把他劈死。”

    我刚说完，胡芳姑和青光鬼就都笑了。是啊，正大光明的修行多好，能不笑吗？

    就在我也想附和着他们笑一笑的时候，一直没说话的黄小刚突然惊呼：

    “弟马，你还是快看看那朵雷云吧，我怎么感觉它是想劈你呀！”

    劈我？不会吧，我又不是仙家。

    我抬头一看，顿时吓了一跳，原来雷云已经悄然飘到了我的头顶，并且有一道酝酿得差不多的天雷已经瞄准我了。

    “它要劈我？这是怎么回事，我什么也没干啊！”

    轰隆隆！不过雷云此时的意思，貌似就是要劈我啊！