
    双剑散人苦笑一声，然后很自然的把雌雄双剑收了起来。liudianxing.com

    到这时我才明白黑爷为什么一见到他，就不要怂就是干，原来黑爷是想抓住这个机会来试探他到底是什么路数。很显然，双剑散人根本就不是什么散修，而是武当的。

    武当山跟龙虎山同是南方道门四大仙山之一，这些年武当掌教真人虽然比较低调，但却也是玄学界公认的与张天师同级的大宗师。双剑散人师承武当，那他去龙虎山会不会与武当掌教有什么关系呢？

    不过双剑散人似乎并不想谈这些，只是说：

    “有人的地方就有江湖，无论是世俗、积累功德的马家、亦或是道门，人心最是险恶，贫道只是不得已做些掩饰，便是被你们知道了也无妨。”

    黑爷冷哼一声，不置可否，然后就钻回我的心窍里去了。看来黑爷对双剑散人兴趣不大，于是我只好忍着尴尬硬着头皮上前道：

    “对不住啊双剑前辈，我家教主就是这样的性格，刚才多有得罪了……”

    都把人家踢了，能不得罪嘛。不过双剑散人胸襟宽广，一摆手示意自己完全不在意了，我这才放下心来，试探着问道：

    “双剑前辈，前几天烧纸前辈闯龙虎山祭祖大典，不知闯没闯到最后一关……”

    我问得还比较含蓄，没有直接问烧纸道人与张天师谁输谁赢，因为一个是散修第一人，一个是正一道掌教天师，都是南方道门中顶尖的人物，他们的一战绝对惊天动地，而且不允许别人插手。

    双剑散人神色复杂的看了看我，然后苦笑道：

    “算是闯过了，也算是没闯过。”

    我有些惊讶道：

    “难道他们又打成平手了？”

    双剑散人点点头，又摇摇头，最终苦笑道：

    “说谁赢，其实都行……”

    当天的情况其实是这样的，在我走了之后烧纸道人就亲自出手，直接挺进了最后一关——张天师。

    烧纸道人跟张天师的这场斗法，无论是四大散人还是龙虎山的长老，全都没有出手，他们是在结束上一次未分胜负的战斗。上一次张天师符箓用尽，烧纸道人自认体力不支，所以斗法没有继续下去。而这一次张天师定会提前准备好符箓，而烧纸道人也肯定想了厉害的新招……

    “双剑前辈，张天师那边用的什么法术啊，烧纸前辈又是如何抵挡的，你快说啊！”

    不光我听起了兴，就连胡芳姑、青光鬼还有两个小家伙也凑过来听故事了。这不是流氓打架，而是南方道门绝顶高手的斗法，光是听听经过也能受益匪浅。

    双剑散人又是一声苦笑：

    “张天师嘛……他能有什么新招？龙虎山传承上千年，虽然着实传下了很多厉害道术，但也使得传承同质单一，斗起法来翻来覆去的就是符箓罢了，不过这一次张天师一上来就用了金符！”

    道门符箓分四种，黄符、银符、金符、紫符。当世传承的大部分符箓都是黄符，银符都十分少见，而紫符更是传说中的存在，就连龙虎山都要把紫色符箓作为镇派之宝传承。张天师一开始就使用了仅次于紫符的金色符箓，足见他对烧纸道人这个对手的重视。

    面对金色符箓，烧纸道人也不含糊。他没有掏出那个历经岁月沧桑的火盆，也没有用一些小的法术去暂时抵御金色符箓，而是一开始就使用了一招惊天动地的道术！

    “……烧纸道兄当时张开双臂，从他的袖口怀中源源不断的有黄纸往出飞，黄纸见风就着，变成冥币散发着冥香，于是……”

    我们都瞪大了眼睛追问道：

    “于是怎么了？”

    双剑散人表情僵硬了几秒钟，好像不知道该怎么往下讲，最后好不容易才说道：

    “然后烧纸道兄就拿出了一张表文，运足了中气念了出来，写的大体就是今天是张天师生日，他作为天师的好朋友，特地来广撒冥钱，邀请阴司地狱的一切恶鬼不限功德业力都可以来祝寿……

    于是龙虎山阴风阵阵，从阴司起码上来了八九百的恶鬼，像阴兵过境似的，疯狂的抢烧纸道兄散出去的冥钱，龙虎山鬼气森森像地府一样……”

    我看看胡芳姑，胡芳姑看看青光鬼，青光鬼又看了看胡小灵和黄小刚，我们集体懵逼了。早知道烧纸道人的道术都以黄纸为引，不拘一格，但他又一次向我们展示了求索天道的道士那变态的内心世界，还有一个道门宗师的下限可以多么深沉。

    召阴司恶鬼给张天师祝寿，且不说张天师怕不怕这些恶鬼，但是这股子阴气鬼气就够恶心的了。

    不过据双剑散人说，虽然张天师也出手用符箓灭了一些，但是阴司的恶鬼无穷无尽，而且其中还有很多普通阴魂，杀掉会折损功德，所以后来张天师有些不敢动手了。

    最后还是正一道的祖师张道陵显灵，一道灵光从天界照到祖师像上，祖师以无限威能把阴魂都打包送回阴司去了，不过肃清龙虎山的风气恐怕没有三五年是不行了。

    所以这场斗法烧纸道人没赢，因为百鬼拜寿也没把张天师怎么样；张天师也不算赢，因为他最终还是借助了祖师显灵的力量。如果说谁赢了，那就是显灵守护龙虎山的张道陵天师吧。

    我有些懵逼，然后说：

    “既然谁都没赢，干嘛不继续打？”

    说起这个，双剑散人的面色突然凝重了起来：

    “因为就在张道陵天师出手之后，从龙虎山的天上，飞过去一只凤凰……”

    凤凰乃是万禽之长，在人间界十分少见，而且全身是宝！就连黑爷这老妖怪也会因为凤凰精血淬炼过的宝剑而心动。而凤凰居然再临人间，那些道士们肯定像疯了一样都去找凤凰了，谁还有心思打架和参加祭祖大典啊！

    所以双剑散人苦笑道：

    “说来到最后还是烧纸道兄赢了，大家看到凤凰就都告辞离开了，祭祖大典变得鬼气森森，张天师的面子算是没了一半……”

    他的话我没继续往下听，因为黑爷在我心窍里激动的说：

    “小子，收拾东西，我们去找凤凰！”