
    卧槽，他还吃人！

    不过仔细想想，他又不是人类，似乎没有哪条法律规定他不能吃人。

    “喂喂喂，你这就要动手吗？虽然我们都不能动了，但是别忘了我还有一位仙家，他的厉害你可是见识过的！”我捂着心口对王成说。

    王成见过黑爷发威，而且对黑爷的本事大加赞赏。我想他知道我要追查每月死一个人的真相还没对我动手，就是因为他没有战胜黑爷的把握。

    所以到了这种时候，我只有把黑爷搬出来吓唬他这一招可能求生了。

    然而王成却疯狂的大笑，笑得十分狰狞：

    “你说的是放黑气的那个老长虫吗？他倒是有些本事，在长虫里算是我生平仅见，会给我造成一些麻烦。老实说我之所以不把你糊弄过去，而是一定要留下吃掉也有他的原因，吃掉那只老长虫我的道行离圆满就又近一步了……”

    胡小灵一边搀着我一边帮嘴道：

    “那是！我们掌堂大教主黑爷最厉害了，既然你知道厉害还不赶紧收手，顺便再赔偿我们每人一百年道行，要不让你尝尝黑爷的厉害！”

    青光鬼也连连点头，他闪烁着青光，也试图告诉王成黑爷不是好惹的。

    可王成却依然在哈哈大笑，没有一点害怕的意思：

    “如果那老长虫，是个跟你们一样本尊在此的仙家，那以他的道行我定是斗不过的……可是我第一眼就看出来了，他就是个分身外化！所以我才故布疑阵，又放出了我养了那么久的厉鬼，就是为了让他联通幽冥超度厉鬼，消耗法力……

    但凡外化法力消耗到了极限，就必然会寻求补充，他补充法力才会没人庇佑你们，我才可以一网打尽啊！”

    原来他打的是这个算盘，我就说他怎么把厉鬼放了那么多，光是养那些厉鬼都要费不小的工夫。

    “你觉得黑爷的法力还没有恢复好吗？你真的就吃定我们了吗？”

    我拿出了死心剑，如是说。即便到最后一刻，我也不想放弃抵抗，因为这不光是为了我自己，还是为了姜岚、付宇鑫他们哥四个、还有远在青城山等我的安朵。

    王成桀桀冷笑道：

    “莫要诈我了，有本事就叫他上你身啊，消耗了那么大法力，就算他有五千年道行也未必能在几日之内恢复如初……一个分身外化罢了，还能做掌堂教主？当真笑死个人！”

    五千年？看来他太没有想象力了……

    我摸了摸小尾巴，小尾巴的温度已经悄然退去，这预示着黑爷就要醒了。或许黑爷也是早已算好了，因为他醒的太是时候了！

    于是我深呼吸了一下，从随身的包里拿出一支掌堂教主香，将它引燃……这看在王成眼里自然又是一阵大笑，显然他认为黑爷绝不可能这么快就恢复法力。

    教主香引燃了，香线乱飘，这意味着黑爷还没有接受香火。然而大家都是自己人，什么香火不香火的，先把眼前这个把人往女厕所逼的变态干倒了再说！

    我觉得我心中的斗志、剑意都调整到了一个巅峰，我有些明白黑爷平时跟我说‘不要怂，就是干’的含义了。在这危急关头，我对双剑散人传我无情之剑的感悟也更深了一层。

    酝酿什么剑意？跟对手费什么口舌？不要怂就是干便是，干倒了随便说！

    于是我提着死心剑，大喊道：

    “请祖师爷黑腾上身！”

    于是在王成诧异的目光中，我身上呼地涌起了强大的黑气，就像猪八戒附体一样带着黑风。我请黑爷捆我的死窍，而黑爷却还是上了我的灵台，不屑道：

    “小子你太看不起人，对付这怪物还用得着捆死窍？”

    说完，黑爷就让我双臂冒起了滚滚的黑烟，我心领神会就要上前去跟王成近身肉搏。

    王成有些托大，或许是认为黑爷的法力没完全恢复，竟然想单手接黑爷的法力……

    于是挟着黑气的一拳就这样重重的打在他胳膊上，王成轰的一下就被打飞了好几米，他的那条胳膊也歪歪的垂了下来――断了。

    刚才还不可一世的王成，在黑爷手下竟是如此不堪一击。

    黑爷捆了我的口窍道：

    “哼！无知鼠辈，不过四千五百年歪门邪道，安敢逞凶？看老子破了你的法！”

    说完黑爷把黑气催动的又强烈了几分，我提了死心剑又要上了。

    在玄学界，破法有两个意思。若在斗法比试中，一方先出了个法术，对手说要破法，那他只是想破掉对方法术而已没多大屁事；而若一方还没出什么招，另一方就恶狠狠的说要破了他的法――那就是对方要废了他的道行了。

    当然废王成这样家伙的道行大快人心！

    王成见硬刚刚不过黑爷，于是一咬牙，结了个手印。只见女厕所里那幻化着域外天魔、人心恐惧的邪煞之气喷薄而出，而且在王成的操纵下这邪煞之气谁也不找，径奔我而来。

    而黑爷看了一眼刚才我们谁都束手无策的邪煞之气，呵呵冷笑道：

    “雕虫小技，给我停住！”

    黑爷一声令下，一道黑气飘了出去挡在邪煞之气前，这腐蚀性极强的邪煞之气就无法存进了，而且它根本伤不了黑气分毫碰到黑气还要赶紧退开。

    黑爷又对我说：

    “小子，那招剑法，你懂得！”

    我心领神会，把恢复的一点点元气和黑爷的法力一起凝聚到死心剑上，这一回我还用撩妹一式的心法，将死心剑所携带的心死哀伤一块打了出去。

    这一剑……没有什么惊天威势，因为死心剑的哀伤似乎连邪煞之气都承受不住，它整体一动不动似乎被冰封了。黑爷的黑气一荡，于是刚才把我们死死打压的邪煞之气就灰飞烟灭了。

    王成见势不妙，转身想跑。

    黑爷冷哼一声，捆起我的窍一纵身冲了过去，揪住了王成的脖领子，手上裹着黑气熟练的打断了王成的四肢。

    王成四肢都被打碎，痛得大叫――

    而黑爷没有放弃他喊痛的机会，操纵着我的手，从王成大叫的嘴巴里伸了进去。至此，我也算是明白了顺着嘴巴把手伸进别人肚子里是什么感觉，这感觉真是――呕！

    一边往里掏，一边听着王成下巴脱臼的声音，终于……我的指尖触碰到了一个毛茸茸的东西！