
    我的手顺着王成的嘴伸进了他肚子里，触碰到了一个毛茸茸的东西。人肚子里怎么会长毛呢，这应该就是操纵着王成身体的那只黄仙了。

    “碰到了！”我喊道。

    可是我只碰到了一下，紧接着我的手就被一股无形之力往外推，离王成肚子里的黄仙越来越远了。

    “桀桀，我们黄家秘法，哪有那么容易可破？你还是出去吧！”

    王成的嘴巴里塞着我的胳膊不能说话，说话的是他肚子里的黄仙，他的声音沙哑又阴沉，让人一听就起鸡皮疙瘩。

    黑爷怒道：

    “都已经捉到你了，还敢负隅顽抗？”

    说完，我就感觉黑气像奔流的江河一样，使劲地往王成的嘴里涌，而王成肚里的黄仙一开始还说话，后来他就连话都说不出来了，只会不住的咳嗽。王成的身体慢慢膨胀了起来，他的七窍先是流血，然后不住地往外冒黑烟。

    得，又一个猪八戒附体的。

    黑气流入王成体内后，那股把我的手往外推的力量就消失了。我一咬牙，使出十成力气使劲往里一掏，抓到了那毛茸茸的东西，然后用用力往外一拽――

    于是一只全身大部分是黑色，只有头上有一撮黄毛的黄皮子就被揪了出来。黄皮子身上湿漉漉的，涂抹的尽是血水，贼眉鼠眼一看就面相不善。

    我掐着它的脖子擎着它，虽然它吱吱乱叫四爪乱蹬，但黑爷的黑气源源不断，他纵使有天大的本事也使不出来。胡芳姑上前一步，查验了这黄皮子一番然后说道：

    “这孽畜修的是邪道，他身上有生魂的味道，可以肯定那七个女孩都是他杀的。也正因为他连杀了这么多生魂，积蓄下了许多生魂的生气，所以我们才没看出他不是人类。”

    黑爷冷哼一声，不屑道：

    “不过就一个钻肚子披死人皮的邪门歪道，也算黄家秘法，看来这些年黄家真的越来越完蛋了……”

    这只黄皮子操纵王成身体的法术黑爷曾给我讲过，原理很简单，就是那些还没修成大气候的仙家借助凡人尸身在人间行走的方法。传说在那些土匪横行的乱世，仙家世界也受到波及，便有那些不成气候去不得灵界的仙家靠这招行走世间乞求施舍度日。

    说来算不得什么了不起的法术，在现在这时代已经没人玩这套了。

    “王哥……或许应该叫你黄哥，说说你的真名实姓吧。”

    我冷冷的对黄皮子说。一想到这段时间我接触的这个王成，都是这只黄皮子操纵的尸体我就一阵恶心，再想到他不光杀死了七个女孩，还在她们生前以王成的身份接近她们，可能还欺骗了感情，我就恨不得把他大卸八块！

    黄皮子歪着嘴，桀桀冷笑道：

    “就算抓了我又怎么样，我有四千五百年道行，你们没那么容易伤我！”

    都到了这个时候还在叫板，黄家脾气暴躁还真是出了名的啊。

    然而黑爷不跟他废话，捆着我的身上前去，一个大耳刮子抽了下去。

    一个巴掌过后，神奇的事情发生了！只见黄皮子身上的黑毛被抽掉了一大片，露出了粉嫩的皮肉。而被抽掉黑毛的黄皮子好像十分痛苦，四腿乱蹬吱吱乱叫，约莫过了十分钟他身上的黑毛才有长了回来。

    即便黑毛长了回来，黄皮子再看黑爷，眼中也尽是深深的恐惧：

    “为什么，为什么你能削去我的道行，你是怎么做到的！”

    黑爷桀桀冷笑道：

    “黄家的都是黄皮，道行高深就会变成白毛，你小子这身黑毛应该是修了邪功后长出来的吧？每月需要一个生魂辅助修炼，并且练起来就不能停必须得持续害人，这修的是不就是邪道炼魂法吗？每害一条命涨五百年道行，所以你才有四千五百年道行，对也不对？”

    黄皮子惊骇道：

    “这……这不可能，你没理由知道的，我……”

    啪！

    又是一个大嘴巴子，这一回黑爷把他身上的大半黑毛都打掉了，没有了黑毛的小黄皮子瑟瑟发抖。像他这种靠害人修炼起来的怪物，也只有那身来路不正的力量能给他安全感了。一旦这力量没有了，那……

    “落在我手上你肯定活不了了，报上姓名我可以为你传信回黄家本族，告诉他们你被我弄死了，也许他们会给你报仇也说不定。”黑爷撇撇嘴说。

    黄皮子皱着眉想了想，最后说：

    “我叫黄九难，因为我度过了九次难关才修成千年道行，所以才有此名……只是越到后来道行增长就越慢，所以我才到南方来杀人练功，没想到最终还是……”

    黑爷哦了一声，对胡芳姑说：

    “替我通报一下黄家吧。”

    胡芳姑点头说：

    “一切听前辈吩咐。”

    这时黄九难被黑爷抽去的黑毛，又慢慢的长了回来。黑爷拍了拍黄九难脑瓜顶的黄毛说：

    “小子啊，这炼魂法虽然练起来快，杀一个人就能有五百年道行，修出万年道行就能修成正果，但是从五千年道行开始每个月都有雷劫，所以你修这个没前途的……

    不过你毕竟有四千多年道行，要弄死你也不容易，就连我削去你的道行它们也能慢慢回来。还好你刚才告诉了我你的姓名，我就勉为其难敬告苍天，帮你请雷劫下来提前送你上西天吧！”

    说完，黑爷得意的大笑，黄九难哼哼唧唧，四爪乱蹬，直接晕死过去了。

    黑爷让我用随身小包里的术材摆了简易法坛，把黄九难提溜到了楼顶天台，然后敬了一柱神香对天祈告道：

    “柳家黑腾，向苍天举报黄家修仙者黄九难：

    修仙天条有六重罪：无辜恼害杀戮常人者雷诛不赦；

    心性不正、恶毒之极、修邪法者雷诛不赦；

    化为半人形或人形蛊惑常人者雷诛不赦；

    偷盗常人精气炼丹致使常人死伤者雷诛不赦；

    一张法术惑乱天象兴风作浪者雷诛不赦；

    盘踞乡里作祸村寨无辜散灾者雷诛不赦！

    我看六重罪这孙子犯得差不多了，我也懒得骂他，苍天有眼就劈死他丫的！”

    这一次有理有据，所以苍天很快就做出了反应，甚至天象的反应比香线的变化还要快――

    轰隆隆，旱天雷啊！