
    天边有云光降下，落在地上，化作一位仙家。

    衣炔飘飘，容颜千年不老，脸上挂着醉人的微笑。她一现身，胡芳姑、胡小灵还有黄小刚就慌忙下拜，我则苦笑一声，真没想到来的是这位。

    但看她穿着淡黄色衣裙，微微抬了抬玉手，于是下拜的三位仙家都起身来了。她看了看我，微微一笑道：

    “弟马怎么见了本仙却不见礼，这才几日便忘了我吗？”

    我苦笑一声道：

    “胡三太奶，咱们谁不知道谁啊，就别整那虚套的了，您怎么来了？”

    没错，来人正是东北仙家中三位最顶尖仙家之一，胡三太奶是也。

    胡三太奶慢悠悠地走到了我身前，与道门的牛鼻子们对峙着。牛鼻子个个身穿道袍，因为修炼都胡子拉碴的，而胡三太奶却不消如何打扮也端庄美丽，举手投足仙家气象，因为她本就不食人间烟火。这两拨人从形象气质上就高下立判。

    “胡三太爷要镇守东北，不能前来；黑姐姐乃是东北道教的总护法，与南方道门渊源太深也不便前来。只有我这个小妇人无事，特来会一会诸位道门高人。”

    胡三太奶笑盈盈的，也不知是对牛鼻子们说，还是对我说。

    道门那边又商量了一番，还是派出龙虎山那位长老道：

    “贫道龙一，久闻在东北九鼎铁叉山有一位胡三太奶，道行高深乃是马家魁首，今日一见果然气度不凡。”

    胡三太奶微微点头道：

    “哪里哪里，遥想百多年前，我与胡三太爷在山海关与你道门先贤厮杀时，那才叫天地无光血流成河，与那时比起来……已是不比当年！”

    我倒吸了一口凉气，好一个胡三太奶！对方道门语气中已经暗暗让了她三分，没想到她却更进一步，把矛盾放到台面上了，她就不怕一言不合动起手来吗？

    龙一道长的脸色果然一下子阴沉了下来，怒道：

    “我敬你年长，但莫要欺人太甚！野仙这些年来不能过关为何故你也明白，莫要以为这个百年我道门便无人了！”

    然而胡三太奶再开口时，刚才的煞气尽皆没了，依旧笑道：

    “今次我前来，非是为了南北玄门之事，乃是为我家弟马手中的凤凰羽毛而来！刚才他已经提了，两家合作。我仙家自会竭尽全力，道门亦然！事成之后我们只要凤凰精血便可，其他的随你们分去。”

    黑爷需要凤凰精血淬炼过的宝剑，这似乎并不是什么秘密，不光双剑散人知道，胡三太奶直接说了出来。这凤凰精血究竟有何妙处，它淬炼过的宝剑又有什么用处呢？

    龙一道长想了想道：

    “依贫道看，此事还是不妥！我道门弟子成千上万，便是寻找凤凰一事便有百十多人，如今在场的不过是先遣之人……可是你们却只有区区几人，我出人又出力的道门岂不是吃亏了吗？”

    胡三太奶美目流转，然后默默退到我身后，把我推了出去。

    我一愣，不知道她的意思，但黑爷却对我说：

    “不要怂，有啥说啥，援兵都来了怕他作甚！”

    于是我鼓起勇气，大咧咧道：

    “我说龙一道长啊，你可拉倒吧！你那些人手，刚才被我一个人就打得屁滚尿流的！我们仙家贵精不贵多，我们这几个足以抵得上你们一百人了！”

    不过我的话似乎触动了些什么，龙一道长眼中精光一闪道：

    “哦？胡三太奶亲临，当真就让小兄弟这么有信心吗？若真如此，我们这无用的一百人怕就要领教一下了……不知道出马有何手段，胡三太奶又有什么高招，一人便能胜了我们所有人！”

    我一听就知道大事不好了，这老道心黑手狠，压根就没想跟咱好好谈，直接奔着动手来了。虽然胡三太奶是东北修为最高的仙家，并且已经在九天之上证了天仙位了。但是畜类成仙对上人身先天矮了一截，这些道士的符箓法术又专门克制胡三太奶这样的仙家之身。

    九天留名并不代表成为真仙，只是有了仙籍而已，要成就真仙还要经历重重的考验。我倒不怕胡三太奶输给这些道士，毕竟终究是东北野仙三巨头之一。

    就怕在争斗过程中，胡三太奶万一有点损伤，这可让我怎么跟胡三太爷交代，就算赢了也不光彩……

    就在我忐忑之际，但见胡三太奶微微一笑，拍了拍手。

    然后发生的事情，让所有人都懵逼了。

    只见从四面八方，飘来了无数道云光，赤橙黄绿青蓝紫样样都有！而且还有无数的狐狸、黄皮子、刺猬、蛇、老鼠这五仙族真身往这边跑来。

    云光落在地上一滚，纷纷变作五族仙家；动物跑过来在地上一滚，也都化作仙家人身。

    道士那边有几十个，不到一百人。可是这么一会来的仙家，便已经有五百之数了。看来胡三太奶并不是孤身前来，我也不是一个人在战斗。

    其实仔细想来，人类一家最多两三个孩子，还不是个个都去修道；而仙家一窝生二三十个幼崽，修成气候个个都是仙家！道士们跟仙家叫嚣人多势众，这不是扯蛋一样的吗！

    这些仙家显身之后，看都不看道士们一眼，列起队来齐齐的对胡三太奶一拜：

    “参见护法大仙！”

    黑爷桀桀一笑，高兴的对我说道：

    “小子，这些仙家都有千年以上的修为，够压那些道士一头了。”

    我似懂非懂的点了点头，稍微退了一步。

    胡三太奶摆了摆手，示意他们起身，对龙一道长笑道：

    “道门正宗，马家自认不能以一敌百，方才是小弟马妄言了……不知这么多仙家，可能为寻找凤凰出力了？”

    一人一口唾沫也能淹死这几十个老道了。

    龙一道长脸都青了，不情愿道：

    “那……自然可以！可是你大举的让这些妖仙过山海关，是何道理？道门掌南方，出马居北方，这是当年就定好的，莫非你们马家要公然撕毁约定，与我道门开战吗？”

    胡三太奶眯起眼睛，带着质问道：

    “他们可都是有地府下发通行文书的！而且马家与道门之约，胡三太爷跟你们的掌教真人都没发话，凭你的身份也配与我分说吗？”