
    “我都跟你到旅店来了，还有什么不相信你的呢……大叔。”小白说。

    我顿时冷汗直流，带你来旅店只是因为你受了伤，需要到僻静地方检查而已，可不是我想对你怎么样啊！

    “别闹了，我可不想跟你干那事，你现在的情况真的很严重……”

    然而小白似乎有些动情了，伸出胳膊就要来抱我的脖子。我只觉得一股香气扑面而来，心脏都停跳了。林雪白没有喷香水，她这如花的年纪本就是最好的麝香。

    在这香气中我几乎昏厥，不过我看到她胳膊上的纹身，那是地狱中的大鬼王之相，纹得栩栩如生，就像要活过来一样——尤其是大鬼王的眼睛。

    这提醒了我，不能跟少女干那事儿，那样阴阳之气紊乱她脆弱的魂魄可能会被撕裂的。

    “情迷世人眼，还我本性心！”

    我把元气集中在口窍，配合茅山心法念了一句咒文。受到咒文影响，林雪白脸上的潮红退了，颇有些沮丧的坐在床边，低声抽噎着：

    “呜呜……你果然还是嫌弃我了……”

    我无奈的摇摇头，伸出手指运起法力，指尖是如凤凰般温暖的元气。我没有像给苏长乐开阴阳眼一样，直接用雷火火花刺激她的眼皮。因为林雪白头顶着层层叠叠的阴气，就像一个阴阳失衡的大气球，稍受刺激可能就会彭地一下爆开，所以要用点其他手段。

    我把手指轻轻点在林雪白的眉心处，这里是鬼门的所在。不出我所料，林雪白的鬼门在巨大阴气的冲击下早已摇摇欲坠，一捅就开。开了她的鬼门，我又在她身上贴了两道护法符箓，然后说：

    “你自己抬头看看吧。”

    于是林雪白抬头看了看，这一看吓得她小脸煞白，赶紧捂上了眼睛说：

    “这……这都是什么，好恐怖呀，你怎么让我看到这些！”

    我摸了摸她的头，终究是个女孩子，胆子还是太小。

    “不是我让你看到，而是这段时间它们就在你头上，而且越来越多……”

    林雪白看到的是什么，那当然是层层叠叠足有三丈高的阴气，还有隐于这些阴气中的魑魅魍魉了。由于这阴气寄居在她身上，所以林雪白要比我看得更分明，看到的东西也更可怕。

    把林雪白哄好了以后，我跟她说：

    “你刚刚跟我说你全身都有纹身，那么纹的都是这些神神鬼鬼吗？”

    林雪白咬着嘴唇，艰难的点了点头。

    于是我给她解释道：

    “无论是神佛还是神兽，都是不能乱纹的。为什么一条青龙的纹身，师傅要问了你生辰八字才会给你纹，就是因为怕你扛不住；至于神佛嘛……为什么破庙里鬼怪要比普通地方多呢？就是因为鬼魅借这些神佛的形象修行，事半功倍……

    神佛形象都是修行成功千锤百炼而来，所以能够辟邪，但是失去神力的神佛形象对于鬼魅来说诱惑更大。”

    林雪白滴溜溜转着大眼睛，听得似懂非懂，问我说：

    “那……你是说我身上的纹身，都失去神力，被鬼魂入侵了？”

    我点了点头，示意情况确实如此，又对她说道：

    “不过我更好奇的是，你为什么要在身上纹这些东西呢？有些还纹在了皮肤敏感的地方吧，那样不会痛吗？”

    说起这个，林雪白的头又低了下来，有些黯然道：

    “连你也不喜欢我的纹身吗？其实我也不喜欢，这样好像一个坏女孩……事情是这样的……”

    我静静倾听林雪白说着……

    这又是一个狗血的故事，林雪白初二的时候本是一个尖子生，那时候的她梳着马尾辫，戴圆框眼镜，是个文静的小姑娘。不过现在的孩子浮躁啊，觉得同样在上初中的男生幼稚，都喜欢骑着破旧的机车，吃着烤串抽着烟，染黄的头发的社会小青年。

    看林雪白现在的样子，她当年自然也喜欢上了一个这样的社会青年，当时怎么看怎么顺眼。倔强的她还给那个黄毛送了情书。当时那个黄毛正在路边撸串，用她的情书擦嘴了。林雪白那时候书呆气很重，又怎么会讨黄毛喜欢呢。

    黄毛拒绝林雪白的时候，小白都伤心哭了，黄毛可能也是受不了她哭泣，就亮出了手臂上的恶鬼纹身，跟林雪白说她要是能纹个比这大的，黄毛就泡她。如此可爱的妹子上赶着她都不泡，反正我是对这黄毛惊为天人了。

    林雪白是个倔强的姑娘，这点跟姜岚很像。她到纹身店去，咬牙纹了一身的神神鬼鬼，比那黄毛身上的还多。

    纹好的那天，她去找到黄毛，把纹身给他看，然而黄毛给她的只是一声嘲笑和一个骑机车绝尘而去的背影……

    “我那时候，是不是很傻？”林雪白抬头看着我，可怜兮兮的。

    我叹了口气，也不知道是该怎么安慰她，只好说：

    “过去都不重要，你还年轻，以后有的是机会。”

    林雪白叹了口气，有些黯然地说：

    “然而这些纹身洗不去了……”

    她把有什么纹身，这些纹身在哪些位置都告诉我了，我细细听着。她的纹身神佛占了多数，大鬼王只有几只。而且前几年都没出什么事，只是最近几个月才感觉有些不对劲。

    我皱着眉，想了想说：

    “最近几个月，你身上有哪里的纹身出现变化了吗？”

    林雪白想了想，然后红着脸说：

    “我……我之前做了阑尾炎手术，肚子上留了个刀口，正好在纹身上……”

    好吧，现在事情都理顺了！林雪白身上的纹身原本没有问题，而且保持着一种微妙的平衡。只是她做了阑尾炎手术，其中一个纹身被破了，导致身上其他纹身也都失去了神力，最后顶着层层叠叠的阴气满大街跑。

    我感觉口有些干，但还是咽了咽口水指着她的肚子说：

    “你把衣服撩起来，给我看看阑尾炎手术的刀口……”

    林雪白瞪大了眼睛，有些吃惊，但眼中又有了一丝喜意，她作势本欲全都脱掉，但终究只撩起了衣服下摆。

    于是，我……看到她肚皮上纹的是……