
    河对岸是龙虎山？这我还真没想到。我对龙虎山附近这些城市并不熟悉，自以为走出了很远，但实际上还是在围着龙虎山兜圈子。可能也正是因为没有离开龙虎山太远，所以街上才会有这么多抓我的道士吧。

    毕竟道门的势力再大，如此兴师动众干扰世俗秩序也是不行的。

    “就算河对岸是龙虎山，这股阴气被放了过去，龙虎山脚下的普通人也会受影响吧。”我依旧担忧地说。

    黑爷桀桀一笑，收了布阵的阴气，又将四方旗变回了树枝，这才不紧不慢道：

    “这些阴气，若是让一两个人来化解，那的确难如登天。不过龙虎山百年基业，这点小意思他们扛得住……而且阴气过去之后，估计他们就没心思抓你了。”

    我扶着林雪白回去，路上的时候见到了一些行色匆匆的道士，他们急得根本没发现我，领头的对他们说道：

    “不知从哪来了一道极强阴气向龙虎山而来，现已到了正一镇外，几位长老出手把它暂时拦下了……天师有令要我们速速回去，组成龙虎金刚降妖阵，挡住这股阴气。”

    这阴气的速度，果然不是人能比的，才多一会就已经杀到正一镇了。

    因为道士都走了，所以我不用避讳那么多，让林雪白到正规的宾馆开了一间房。

    小旅店不安全，说不准隔壁住着什么人，房间里又有什么东西，我接下来做的事必须绝对安全。

    我对苏长乐说：

    “你把我今天的午餐和晚餐都送来，然后就可以走了。”

    苏长乐气得够呛，但他也拿我没办法，只好出去买吃的了。苏长乐走后，林雪白很奇怪的问我：

    “那个……为什么长乐要给你送饭啊？”

    我很耿直的回答说：

    “他答应供我一日三餐，而我就负责救你，所以我不管他要饭吃还管谁要。”

    劳动者获取劳动报酬，这是天经地义的事。可是林雪白却好像有些不太高兴，眼神有些黯淡：

    “那你救我，就是为了能吃上饭吗？”

    从少女的眼神中，我似乎读出了点什么，那是在安朵走后便从我生命里褪去的梦幻。

    “才不会呢，你觉得凭我的本事会吃不上饭吗？我救你归救你，不关小苏的事，但是饭他还得照给不误。”

    我打了个哈哈，有些苍白。然而即便如此，也已经让林雪白欣喜无比：

    “小苏没什么钱的，今晚你想吃什么，我都请你吃！各种形式的吃！”

    ……然而我却不能说，真正让我决定救你的，是你隐约给人那种有点像姜岚的感觉吗？

    苏长乐很快就送回了饭，然后便带着小女友离开了。我和林雪白吃完了东西，气氛也不再那么尴尬了，所以我对她说起了正事：

    “虽然你身上的阴气已经祛除了，整个人清醒了不少，但你身上的纹身全都已经被邪灵寄居过了，失去了神明的庇佑。有它们在，魑魅魍魉就特别容易上你的身，而且不止一只……很可能过不了多久，你身上就又聚集很多了。

    纹身还在，你身上的症结就还在。”

    林雪白眨眨眼，眼神有点呆滞，似乎是吓坏了。可能她从来没想过，在荒唐的年纪因为荒唐的理由，留下荒唐的印记，会给她带来这天大的麻烦吧。

    “那我……去用激光把纹身洗掉，可是……”

    可是在现在的技术条件下，激光洗纹身还是会留下微小疤痕，林雪白以后难道就要做一个全身疤痕的女孩了吗？这样她会嫁不出去的。

    我轻咳了一声，对她说：

    “别担心，我能帮你洗掉它们，不留疤……不过希望在你把它们洗掉之后，就忘记之前不开心的事，做个快快乐乐的好女孩吧。”

    林雪白两只水汪汪的大眼睛滴溜溜的看着我，然后坚定的点了点头。于是我便故作镇定的让她挽起袖子，先从胳膊上的纹身开始。

    凤五在离开时留下了三根燃烧着火焰的翎羽，因为这是它送给我的，所以火焰不会熄灭。凤凰羽毛上的火焰，能够燃去凡尘，让人脱胎换骨……用它便能洗去林雪白身上的纹身。我拿出一根羽毛，林雪白为这漂亮的羽毛而惊奇。我暗暗运转元气，把体内凤五留下的凤凰气息激发了出来，凤凰羽毛上的火焰顿时高了三寸。

    一边安抚着林雪白，我一边用凤凰羽毛的火焰接触她的皮肤。火焰并没有灼伤她，而原本纹在她胳膊上的大鬼王形象却化作一缕青烟，悄然被烧没了。没一会，便露出了两只光洁如羊脂白玉的手臂。

    我又让林雪白把脖子、小腿处的衣服挽了起来，用凤凰火焰把那里的纹身也烧去了。

    于是剩下的，就是她不得不脱了才能让我清理的纹身了。

    “剩下的地方，你……温柔一点……”

    林雪白羞答答的低下了头，就像个在洞房里坐在婚床上的小媳妇。

    然而我却尴尬的连羽毛都拿不住了，索性交到她手上说：

    “……这羽毛怎么用你也看到了，剩下的地方……你就自己慢慢清理吧！”

    然而林雪白却把羽毛又推回了我手上，整个人趴到了我的身上，在我耳边吹着气说：

    “我想让你帮我……”

    一边说，她一边把衣服脱掉，又把里面的东西带着点粗暴的摘去了，于是我便看到了……不过也没什么区别，因为她身上还花花绿绿的呢。

    但那线条仍让我忍不住咕噜一声，咽了口唾沫。

    林雪白笑了笑说：

    “来帮我嘛，洗掉这些，我的皮肤也会变得光滑水嫩了……”

    咕噜，我又咽了口唾沫，但我却觉得口越来越干。

    林雪白是有点像姜岚，但是她们依然大有不同。若是姜岚脱去衣服，我想她和我都不会太在意，甚至可以像哥们一样坦诚相见，然后毫不避讳的大碗喝酒吧……可是林雪白，这个不良少女居然想以此来诱惑我……

    我一把推开少女，对她说：

    “全洗掉叫我一声。”

    然后我便出去了。出去前，我看到林雪白那有点失落，又有点说不清道不明意味的眼神。

    她最终笑了笑，点头说：

    “嗯，听你的！”