
    “贫道什么时候说要把小友交出去了？”

    张真人笑着说。

    我有点懵，武当派竟然已经愿意为我而得罪龙虎山了吗？

    “可……可是，拜帖上不是说，不把我交出去，张天师也会登门拜访吗，这对武当……”

    张真人叹了口气，看了看手中的茶盏，似乎有些背上，然后自嘲的笑笑道：

    “这一点小友不必放在心上，张天师道友或许会来，但他却未必是真心想来……像我们这种执掌一派的人，最是容易做不得自己，下面的人要是全都一条心，掌门人若不顺着做很可能就要下岗了。”

    他说得轻松，好像在开玩笑，但其中辛酸味究竟有几分我还是听得出的。我只能附和着说：

    “当掌门也不容易……三百六十行，行行出状元，干什么不是吃饭……”

    张真人叹了口气，然后就唤了两个弟子，给我们安排房间休息了。

    此后的两天，无论是张真人还是清远道长都没有露头。我们几个都快闲出屁了，好在马超待了副扑克牌，所以没事我们就打打扑克。

    武当对我们还是不错的，不光不用我们干活，一日三餐都有专门的弟子给送到房间里来，我们要做的好像就只是待着而已。

    可龙虎山那张拜帖却让我明白，眼前的平静生活下，到底涌动着多少暗流。

    第三天，我们百无聊赖的在房间里大眼瞪小眼，门外传来了张真人的声音。

    他没有说废话，只是简单粗暴的叫我：

    “常流小友，随我来吧！”

    在走之前，姜岚握着我的手说：

    “小心！”

    我把手抽出来笑道：

    “武当派那么厉害，真想把我怎么样不早就做了？放心吧，没事！”

    说完我就跟张真人走了。

    今天的张真人红光满面，一副有喜事要发生的样子。他带着我来到太极湖边，指着湖面上交织的阴阳二气，问道：

    “小友可懂这阴阳太极之道？”

    我看了看，阴阳二气交织而又分离，确实玄妙无比。可咱只是个半路出家的出马弟子，对这些道家的东西并不太懂，又不像付宇鑫和张亚东那样家学渊博。所以我很光棍的把脑袋一咬，脖子一梗道：

    “不懂，看起来很厉害的样子，别的我就啥也看不出来了。”

    明知道我对道士这套东西不感冒，还专捡这个问我，这张真人葫芦里究竟卖的什么药呢？

    可张真人却呵呵笑道：

    “小友果然是懂道之人，懂道之人啊！道可道，非常道；名可名，非常名……如果心中存了念想，那就一定不是真懂；可若心中无有太极之念，那就一定是懂了，老道佩服佩服啊！”

    然而我一脸的懵逼啊，什么鬼？好好的给我戴高帽子干嘛？还是说他们道士的心理我们正常人已经无法理解了吗？

    不过张真人没太纠结于我懂不懂的事，他蹲在湖边，手掐了个剑指，指着湖面上一缕交织在一起的阴阳二气道：

    “小友且看好了！”

    我忙点点头，仔细盯着。像张真人这种级数的宗师，他们是绝对不会做无用功的，他让我看那就必有深意。

    说完，就见张真人的剑指上白光一闪，元气几乎凝成了实质，向着那缕纠缠在一起的阴阳二气迫了过去。

    只见这缕阴阳二气被张真人给强行分离开了，然后又被他的元气给强行捆成了一团。阴阳二气被硬生生地绑在一起，而且生怕不牢靠还把它们缠了一圈又一圈。阴气跟阳气本就是两种对立的能量，能够纠缠不清纯粹是因为一种为妙的平衡，这也就是太极的本质。

    可是现在张真人不去理会什么平衡，就是强行把它们合成一股，所以阴阳二气在不断排斥，不断挣扎，只是迫于他强大法力的束缚无法逃脱而已。

    张真人望了望湖面，太极湖的湖水一如往常，一半清澈一半浑浊，一半死寂一半暗流涌动。

    “好！好！去吧！”

    他叫了两声好，手诀一改，这缕被硬生生逼着结合的阴阳二气，就被他很随意地丢到了湖中心去。

    只听得砰地一声，阴阳二气在太极湖中心掀起了好大风浪，有无数的鲤鱼被炸了出来，在岸上摆着尾巴鼓着腮。

    张真人喜滋滋地把这些鲤鱼都收到怀里对我说：

    “小友快看，鱼！这是鱼啊！今晚贫道要加菜了，哈哈！”

    说完，他也不招呼我，自顾自捧着鱼走了。而且他走的速度非常快，转眼就消失了。

    “他究竟是什么用意呢？而且，就那么一小缕阴阳二气，就能有这么大威力？”

    在我看来，那一小缕稀薄的阴阳二气，别说炸出鱼了，就是用它推动一粒小石子都十分勉强。毕竟灵气类的东西，很难真正的影响到现实。那么张真人又是怎么做到的呢？

    就在我自言自语，琢磨着张真人刚才那一招的时候，忽然听到山下有很大的吵嚷声。我向着那边走去，想看看到底是怎么回事，却被从那边来的清远道长拉了回来。

    清远道长把我拉到僻静处，有些紧张道：

    “小友怎么出来了，快快回去，龙明道友来了！”

    龙明道长，这不就是给张天师写信的那位龙虎山前辈的道号吗，想不到他来得这么快……

    “清远道长，是张真人带我来这的，这龙明道长是什么人啊，怎么连你都这么在意？”

    清远道长的道行，很明显就比龙一道长、凌霄子一流高上一头，按理说应该不会畏惧谁。可是说到这个龙明道长的时候，他却明显有些畏缩，就好像龙明道长比他厉害一样。

    清远道长往山下望了望，然后说道：

    “龙明道长是龙一的亲哥哥，在龙虎山道行地位仅在张天师之下，我这年岁也就与他晚辈相当。而且他厉害符箓颇多，贫道并非他的对手，其他人怕也拦他不住……”

    说到这里，清远道长有些沮丧，从我来武当山之后的见闻和他的表情我可以读出，在武当山除了张真人外，并没有可以跟龙明道长抗衡的人物。

    而一派掌教，又怎能随便出手，自跌身价呢？