
    作为一个传统的华夏人，而且看了这么多年的西游记。liudianxing.com妖怪要么被神仙收走，要么被孙悟空打死。妖怪不如神仙的道理在我脑海中早已根深蒂固。

    而黑爷，一只区区的蛇妖……凭一个分身外化，八千年的修为，就能跟从上古时代就存在的龙之七子对抗吗？我对黑爷跟狴犴的这场战斗并不看好。

    而且还是在狴犴的主场，那块铁铸的盖子里应该全都是怨气、煞气，在那里面黑爷十分的本事也只能发挥出八分。

    然而黑爷还是在那里面跟狴犴打得风生水起，而且打了好半天都不落下风。这段时间，我已经上去换了三口气了。

    而这段时间里，黑爷都是以一条大蛇的形态，跟狴犴不停地斗着。黑爷想要把狴犴绞杀，但却忌惮狴犴的尖牙利爪；而狴犴想逮住黑爷把它开膛破肚，却又逮不住黑爷滑溜的身体……

    双方就这样你来我往的僵持着。其间我想帮帮黑爷，把体内跟黑爷同源的阴性元气注入进去，可我的手一碰到雕有狴犴的铁门便被弹开了。可见这门中法力的波动，已经何等强大了。

    然而就在我想要出手的这一会儿，战况急转直下。狴犴不愧是龙之七子，而且牢门中又是他的主场，他连着攻了几下，黑爷抵挡不及，竟被狴犴从门中给逼了出来。黑爷出来之后，狴犴犹在张牙舞爪的叫嚣。

    我赶紧关心黑爷：

    “没有受伤吧？这东西这么厉害，要不咱们从长计议，下次再来吧！”

    黑爷有些虚弱的对我说：

    “不行，要想成功只有这一次机会，下次再来面对的就不只这畜牲了！”

    其实我也明白，很多机会都只有这一次，起码下次来张真人一定不会碰巧醉倒了。

    可是狴犴如此生猛，连老妖怪都不是对手，让我们如何发力呢？

    黑爷桀桀冷笑，不屑道：

    “什么龙之七子，神兽分身，不过是被怨气煞气迷了心智的怪物，空有狴犴的力量却失去了明辨是非的智慧。还真以为老子要跟你硬碰硬破门吗，那可就蠢透了！”

    听黑爷的意思，倒不是他打不过狴犴被踢了出来，而是狴犴着了他的道。

    我看了看明显虚弱了一些的黑爷，又看了看铁门中犹在张牙舞爪的狴犴，突然看出了门道。

    原来铁门中的狴犴张牙舞爪不是在向我们示威，它只是在攻击仍残留在铁门中的东西。可黑爷出来了，门中还留有什么呢？自然是如烟如雾，丝丝缕缕飘散着的黑气了。

    黑爷只是分身外化，用黑气凝结成了蛇身，所以在狴犴看来这些黑气跟黑爷本尊是一样的。黑爷的虚弱并非是被狴犴所伤，而是在刚刚的战斗中，他从自己身上剥离了太多黑气留在铁门中了。现在黑爷撤了出来，可是这黑气还在，所以狴犴犹在疯狂的攻击这些黑气。

    但这黑雾一样的东西，如何怕你的爪牙攻击呢？任狴犴使出了浑身解数，对黑雾的效果也十分有限，所以它动用的力量也越来越大，没过多久这铁铸的牢门都开始震动了，牢门口的小缝里开始溢出一些黑得像墨似的黑气。

    黑爷见了这些黑气，就像耗子见猫似的赶紧迎了上去。而这些黑气见到黑爷也像见亲人一般，全都朝着老妖怪涌去并且融为一体了。

    黑爷这道黑气凝成的化身，颜色更加厚重了。

    这牢门底下的黑雾，很明显跟黑爷身上那种于万法无碍，阴性的黑雾同源，要不黑爷也不能那么容易的就都吸收掉了。看来太极湖下的东西，的确跟黑爷关系匪浅。

    黑爷的力量似乎又一次保证，它不屑的看看狴犴，然后朝着牢门吐了一口气――一口黑气。

    这口黑气直接吐进了牢门里，然后跟狴犴纠缠了几个回合，僵持不下……

    最终只听得咔嚓一声，黑气散了，牢门也裂了个大口子，上面雕刻的狴犴神像也裂成了两半。

    黑爷没有去管那些逸散的黑气，直接把牢门搬开，露出了一个幽深的洞口说：

    “下去吧！”

    这时我这口气也快用尽了，如果再不呼吸很快就会憋死。因为知道这下面的洞里是干燥有空气的，所以我毫不犹豫的就扎下去了，黑爷也紧跟着我下去了。

    下面跟黑爷说的一样，干燥无水，好像在洞口处有一张看不见的薄膜把水都挡住了一样。

    “黑爷，这里没有水，怎么这么奇怪……”

    洗了几大口空气，我运转太极功，将全身的阴性元气转换为纯阳，逼出了体内的湿气，然后又让两种元气恢复原样，互相追逐。

    黑爷用他身上的黑气，点起了说不清什么颜色，但却能照亮周遭路径的光，然后对我说道：

    “仙山能够依托世俗名山而存在，这里面的天地其实已经不属于人间了，所以有所灵异之事也不要奇怪……毕竟世俗的大部分人还认为鬼怪是不存在的呢，只是被局限的认知罢了。”

    我点了点头，不再纠结这个问题，然后便开始观察这下面的通路。

    进入了太极湖下的洞口，我们好像进到了一条地道里，真可谓是四通八达。前后左右，包括斜着的方向都有路，而且这些路都用青石砖铺好了，很显然是人为修建的。

    黑爷先是看了看，然后才对我说：

    “这里的路我也不熟悉，不过看这个拐口的岔路，应该是一个把九宫、八卦……等等复杂的道教符号糅合起来的迷宫。这些恰巧是黑爷我也不擅长的东西，所以我们且先走走看吧。”

    我点了点头，用包里的朱砂在我们所在的位置留下了记号，并且在我们前进的方向上画了个箭头，然后才跟黑爷往一个方向探去。

    黑爷看到了我的做法，桀桀笑道：

    “好个奸猾的小子，倒是长进不少！不过你不要怕，有黑爷护持，就算这迷宫里有什么机关暗器，也统统都别想伤你！”

    我点点头，但其实又多加了不知多少倍的小心，在这种类似一个大派禁地的地方，出现什么都不奇怪。

    走着走着，前方出现了一点亮光。