
    “武当弟子，结阵！”清远道长杀了秃鹫之后喊道。

    于是其他六个武当弟子也上前来，围着清远道长成一个圆，依旧持阴阳剑朝着天上的血云不停释放剑气。

    清远道长把怀中砂子朝血云全都丢了过去，然后斥道：

    “无极生太极，太极生两仪。两仪生三才，三才生四相……”

    这是道和整个宇宙的由来，也是道门教化众生道理中最粗浅的部分，是个小道童都知道。但是这最简单的东西，从清远道长的嘴里说出来，却有种神奇的魔力，让他一边念天上的血云也在随之演化。

    当然了，在这个过程中，武当弟子阴阳剑没有停下，舞得飞起，无数道剑气都朝着血云而去，是他们在不断分化瓦解着血云。

    终于，清远道长念道：

    “……八卦生九宫，一切归十方！”

    然后就见原本被武当弟子分割成九份，依九宫排列互相牵制的血云，一下子躁动了起来。在这躁动之际，每个武当弟子都掏出砂子来往上丢，偶尔有扔符箓的。随着他们动作，能污人符箓，逼得龙一道长连连后退的血云竟在不断颤抖。

    待血云颤抖到了极致时，清远道长把阴阳剑往天上一扔。血云好像炸药包，阴阳剑就像点燃炸药的一点星火，轰地一声——血云尽皆散去，留下的只是空气中一点血腥气。

    清远道长接住又落了回来的阴阳剑，身子打了个晃，然后便带着武当弟子退到后面了。

    整个过程我都看呆了：

    “黑爷，原来道门四派最厉害的是武当啊，龙一道长他们什么忙也帮不上嘛！”

    龙一道长回头瞪了我一眼，我赶紧闭嘴不说了。

    黑爷桀桀一笑道：

    “小子无知，莫要小看刚才那阵血云，便是炼气高阶，又有金身无漏怕都会被血腥之气侵入体内，难以化解……也只有武当派不借助外力，可以用自身力量把世间万物分化成阴阳，再将之瓦解了……”

    胡三太奶盈盈一笑，对后面的仙家说：

    “这些扁毛畜生，食腐肉多年，恶气冲天，本仙颇为不喜……你们去将他们了结了吧。”

    于是有四五十个仙家得令，唰地一下加入战团，借助仙家可以飞的优势，提着鸟窝往上纵了有六七丈高，然后把鸟窝使劲往下摔，里面的秃鹫都摔死了。

    鸟窝很结实，并没有摔坏，但里面的秃鹫肯定成了肉酱。不过还好，没有见血亵渎了胡三太奶的尊驾。

    但龙一道长的脸更臭了。进门时出力的是我们，鸟-屎和血云又是武当帮助处理的，好不容易血云没了，他们刚打算杀死这些秃鹫就又被仙家们抢了先，显得他们三派像闲人一样。

    “到了前面，就不劳烦马家跟武当的道友出手了，无论遇到什么我三派自能应付！”龙一道长恨恨地说。

    然而往前走了不久，看到了一片火海。龙一道长的脸色都青了，很显然这里他又应付不来了。

    青城山跟茅山派的人看了看，都摇了摇头，示意他们看不懂。

    但是龙一道长已经说了大话，即便是火海也只能硬着头皮往里趟，于是他拎出一个龙虎山弟子往里一丢说：

    “用避火符，进去探个究竟！”

    可是那龙虎山弟子进去之后，虽然身体并没有烧着，但是从他灵台上冒起一阵青烟……待青烟散尽，那个探路的弟子便软软的倒在地上。胡三太奶看了一眼便悄悄对我说：

    “他的魂魄已经被火焰化去了。”

    所以这时候龙一道长就十分尴尬，他又丢了点其他东西进火海里，但这火却什么都烧不着，好像毫无危险。

    可是毫无危险，刚才被烧去魂魄的龙虎山弟子又怎么说呢？

    凌霄子看了看火焰，惊道：

    “这……这应该就是传说中的凤凰试心火吧！”

    冲冥道长点了点头道：

    “应该就是！茅山有典籍记载，凤凰试心火乃是涅槃之火的一种，若是修道之人心静如水，不染红尘，则凤凰试心火不会对他有一丝的损害，还能帮助淬炼元神。可若是身上红尘太多，道心又不稳，那便会被烧得魂飞魄散。”

    龙一道长脸都青了，很显然他也认出了这是凤凰试心火。他看看火焰，试探着想进去，但在迈那一步的时候却又抬不起脚来，如此反复。黑爷不屑的哼了一声，我便知道他踏进去也是个死。

    这时，武当派的清远道长径来到胡三太奶面前，拜了一拜道：

    “红尘苦难，凡人多红尘烦恼如何不染红尘？东北仙家居于阎浮古洞，逍遥自在，还请胡三太奶出手！”

    胡三太奶微微颔首，示意应下了。

    我这才恍然大悟，红尘是人世的苦难，仙家虽然混迹人世，但他们却不会真的沾染红尘。而且他们修炼要比人艰难得多，每五百年就有一劫，法力全失又要有天雷来劈，道心不定根本成不了仙家。

    不说龙一道长如何尴尬，单说胡三太奶朝身后看了看，挑选了几位仙家说：

    “你们捆着道门诸位的窍，帮他们过火海……至于道心不定的留守此处，参悟凤凰试心火，想一想为什么不能跟我们一起走！”

    说完，众仙便捆着道士们的身纷纷进入火海了。

    说来也怪，刚才龙虎山的小道士一进去魂魄就被烧化了，可是这回仙家们上了道士的身再进去，凤凰试心火就再不能伤害他们了。

    黑爷道：

    “人世有苦，仙家也有苦，红尘是人之苦，与仙无干……这便是天机。”

    我不管什么天机不天机，反正黑爷捆着我的窍，胡三太奶拉着我的手，进入凤凰试心火之后我没感到丝毫的不适，反而觉得身体都轻快了。似乎先前因鬼胎而来的业力，也被烧去了许多。

    看来凤凰的火焰还有化解业力的功能。

    我们过来了之后，有仙家向胡三太奶报告说：

    “禀胡三太奶，有一个道士不用我们捆身，正在自己过来！”

    我顺着这仙家指的方向看过去，只见清远道长正掐着清心法诀，在火海之中艰难的走来，虽然额头上全好似冷汗，灵台也有缕缕青烟往外冒，但他依然脚步坚实的向这边走来。