
    那群社会小青年向着林雪白走来，他们的衣服里都鼓鼓囊囊的，一看就来者不善。liudianxing.com

    我没有跟苏长乐纠结加钱的问题，而是问他：

    “我记得你们之前告诉我，这妞子把那群社会小青年给揍了个鼻青脸肿，是真的吗？”

    杨小莹点了点头道：

    “是真的，这事当时好轰动呢！也不知道小白怎么变得那么厉害，好几个大男人都打不过她……”

    我点点头，看着那群小青年来到林雪白面前，跟她问这话。林雪白醉醺醺的，双方似乎谈得并不好，林雪白激动的把啤酒瓶子都摔了，然后社会小青年们亮了藏在衣服里的棍子，双方正处于茬架前的骂街阶段。

    我看看那个梗着脖子，正跟好几个混混对骂的女孩，这一刻竟有些恍惚。虽然她穿得像个杀马特，但是那神情，那股不认输的劲儿，太像姜岚了……我想我可能想姜岚了。

    “那么今天，那些大男人打得过她了。”我说。

    苏长乐和杨小莹撇撇嘴，表示不信，这时林雪白跟那群小混混已经打起来了。

    林雪白拿着碎了的啤酒瓶子往前冲，想要捅人家小混混，结果被人家迎头一棍就给削蒙了，然后就是一顿拳打脚踢。

    我想林雪白狠揍这些小混混的时候，附在她身上的鬼魂一定没有这么多，少量的鬼魂附体确实可以刺激人体机能极大提升，就比如出马弟子。可是现在附在她身上的鬼魂太多了，而且很多都隐于她头顶那冲天而起的阴气里，现在的林雪白更像是一间阴魂的旅馆，有无数个鬼魂在维持她机体的平衡。

    既然平衡，那就不会再爆发出非人的力量了。

    这些小混混特别会掌握分寸，拳脚都打在林雪白的身上、腿上，却没有伤她的脸蛋，也不知是怜香惜玉还是晚上另有安排。

    苏长乐和杨小莹见林雪白吃亏了，都很着急的跟我说：

    “大师，你……你快去救救小白啊，要不她不被脏东西折磨死，也会被这些小流氓打死的啊！”

    然而在我看来这些小混混下手很有分寸，林雪白没受什么重伤，不过从他们掏出的绳子、胶布这些东西来看，他们晚上似乎要给林雪白来点节目。

    “加钱，然后我救她！”

    “没钱……”苏长乐绝望地说。

    “没钱管饭也行！”

    “管！”

    好，吃饭问题解决了，我就可以放手一搏了。

    于是我露胳膊挽袖子，打算跟这些小流氓大干一场。黑爷不屑的哼了一声，并没有要捆我窍松松筋骨的意思，对付这些小流氓凭我自己的本事已然够了。

    “我说哥几个，差不多得了，毕竟是女孩子……瞧瞧被你们打成啥奶奶样了。”

    我走过去对领头的小混混说。

    领头的小混混拿着一根甩棍，正津津有味的看着林雪白挨揍呢，见我来了他那棍子一指我道：

    “小子，你干什么的？我们兄弟教训自家妹妹，你管得着吗？”

    我挑挑眉，心里十分不爽。自从出马开始，在东北无论到哪别人对我都是客客气气的，现在一个街头小混混都敢用棍子指着我了，看来不是自己的地盘就是不行啊。

    我压着火呵呵冷笑道：

    “是么？你们的妹妹呀，可是为什么我怎么看她怎么像是我家妹妹呢？”

    林雪白抬头看了看我，她眼睛很大，但里面乌涂涂的并不清明，她说：

    “你……你是谁啊，大叔？”

    我一愣，这孩子真是被鬼附身傻了，竟然连我是来救她的都看不出来。而一旁的领头混混则哈哈大笑道：

    “老大叔，看明白没有，我家妹妹不认识你！这可是我们哥几个，花了无数个夜晚，悉心调教沟通感情，但就特么不听话的妹子啊！”

    他的话一说完，我心里一股火就窜了上来，怒了。

    “别废话了，打吧！”

    于是领头混混一棍子就朝我打了过来，这一棍是朝着我的肩膀打的。我不闪不避，只是把元气聚集在肩膀上，硬挨了着一棍。棍子打在我身上，发出了金铁相击的声音，领头混混把甩棍拿回来发现甩棍都瘪了。

    而我的肩膀却连一点白痕都没有，这就是体质增强的好处。

    领头混混吓坏了，赶紧招呼那六七个杀马特抄家伙一起打我。

    他们一起上，还被动挨打不还手我就是傻子，咱也有武器，我把死心剑抽了出来。

    死心剑被凤凰精血淬炼之后，已经不再是那根通体乌黑的棒槌了，而是一把闪着星芒的三尺青锋。

    我没用催动死心剑那让人伤心欲绝的特性，只是把它作为一把锋利的武器来跟小混混打斗。小混混的棍子打过来，我只消用死心剑轻轻一磕，那些棍子就脱手而飞了，还有几根棍子被我直接削成了两段。

    他们没了武器，顿时就吓懵逼了，不过我也懒得揍他们，只挥了挥手便让他们离去了。

    苏长乐和杨小莹见战斗结束，赶忙过来扶住林雪白，可林雪白仍不服输的挣扎着说：

    “别……别放他们走，我非把他们也打成这样不可！”

    我看了她一眼，皱起了眉头。挨了一顿揍明明已经很虚弱了，但她却还是站了起来，这明显是借了阴气的力量所以比活人有韧性，不是什么好现象。

    我往她的眉心打了一点雷火，这雷火还带着一点凤凰的特性，给她补充了一些阳气。身上阴气这么重，一下子受到了至阳的冲击，林雪白一下子瘫软在了地上。

    我跟她说：

    “去追那几个人什么时候都行，大不了到时候好好揍他们一顿。你身上现在邪祟缠身，这可比挨顿揍严重得多，再这么下去你可能真的会死，我能帮你解决……”

    还没等我的话说完，林雪白就挣扎着起来道：

    “我说大叔，你家人没告诉你吃了大蒜就不要出门吗，好臭啊！再说什么邪祟缠身，这都什么年代了，你骗鬼啊！”

    “你们两个也傻乎乎的受骗！”林雪白又对苏长乐和杨小莹说。

    说完，林雪白就捂着鼻子，踉踉跄跄的走了。

    我顿时就傻眼了，之前我是吃了蒜没错，可这大叔是怎么回事啊？

    “我老吗？”