
    “小子，小黄的话你不妨听听，下次再见到那姓王的留个心眼儿。东北五仙，各有神通，其中黄家最是精于通窍顺气，他若说那姓王的气息不对，那可能真的不太对劲儿。”

    说完，黑爷就去休息了。这两天连续画了两次通幽符，对于分身外化状态下的黑爷来说也是不小的负担，他也需要休息吧。

    不过有胡芳姑在，一般的情况应该不需要黑爷出手了。

    回家之后，我给姜岚开了眼，让她能够看到我的仙家和胡芳姑，然后找了张圆桌子把堂单放在中间说：

    “事情就是这样，这间公司每个月死一个人，而且幕后黑手还在公司里豢养厉鬼，所以……”

    所以就需要这群仙家帮忙了。

    于是大家开始了思考讨论，不得不说东北仙堂的团队性极强，原本只有我跟黑爷两个人，虽然不怕厉鬼但是在这件事情里也找不出什么头绪。不过现在各族的仙家都有，人多了起来大家集思广益，倒真找到些蛛丝马迹。

    胡芳姑用手指在虚空中画了几下，像是在推演什么，然后她说道：

    “若真如你所说，他每个月都要害一条活人性命，那就必是用生魂修炼的邪物。而他豢养厉鬼，应该是要借助厉鬼的阴气修炼。一般这样的邪物，在修炼大成之前都会畏惧天光，所以要找一个极阴之地修炼，而你们公司的极阴之地是……”

    胡小灵眨眨眼，摇晃了两下小耳朵道：

    “是十四楼的女厕所吧？”

    胡芳姑笑了，摸了摸胡小灵的头道：

    “不愧是我们胡家的孩子，果真聪颖……不错正是十四楼的女厕所，据我推算那只邪物修炼消化生魂的地方就在那里。”

    既然已经明确了目标地点，第二天我便带着一众仙家出发了。

    为了配合我的这次行动，陈经理让全公司早下班了两个小时，所以下午三点的时候公司已是空空荡荡。胡芳姑和青光鬼护持在我的左右，胡小灵和黄小刚趴在我的左右肩膀上，我可以算是全副武装了。

    来到十四楼，青光鬼身上青光闪烁了几下，然后说道：

    “这层楼的阴气的确比其他楼层要重上许多。”

    黄小刚也在空中使劲的嗅了嗅，然后说：

    “除了阴气，这里还有点别的气息，不像鬼魂，倒像是……怪物……”

    怪物？无法用已有的知识来解释的就是怪物，难道这幕后的黑手，是一个在仙家漫长生命里都不曾见识过的怪物吗？

    胡芳姑回过头摸了摸黄小刚的头，苦笑道：

    “可怜的孩子，才多大就离开深山上堂口了……这不是怪物，只是你年岁尚小未曾见过罢了，且让我们一起探个究竟。”

    说完，胡芳姑就先领头进了女厕所了，我看看厕所门上那个代表女士的高跟鞋符号，一时间进也不是退也不是。作为一个连女孩子小手都没有拉过几次，而且心理健康的好青年，这种事实在是太羞耻了。

    青光鬼在后面一推，然后我就进去了。青光鬼青光一闪，得意道：

    “常流啊，这种事其实没什么的，你要慢慢习惯。想当年我刚做鬼的时候，在阳间飘来飘去，也是一遇到个女茅房、试衣间就绕着走，特别不好意思。但是后来我就习惯了，不看白不看，更何况这厕所里现在根本没人你害羞个啥？”

    我低着头，灰溜溜的进去了。

    “除了没有小便池之外，也没什么区别嘛……”

    我发誓，这是我此生第一次进女厕所，所以有些懵逼。

    然而胡芳姑和青光鬼进来之后却都满脸凝重，戒备的在手上放出法术或者青光，防范可能会有的突然袭击。

    然而一切平静，并没有什么异状。可就是这样，胡芳姑的脸色反而越发凝重了，黄小刚在我的肩膀上竟开始瑟瑟发抖了。

    胡芳姑冷哼一声道：

    “好阴险的手段，繁华落尽！”

    三千年道行的胡芳姑一挥手，一道七彩的光华便从她手中飞了出来，照耀着整个女厕所。这招繁华落尽的作用似乎就是去伪存真，在红尘遍布的尘世看清世界的真相。

    繁华落尽过后，情景着实吓了我们一大跳。只见邪气、阴气、鬼气遍布了女厕所，比之我先前捣毁的那个厉鬼制造黑窝点还要浓厚几分，而且在这大楼唯一的极阴之地里，还有一丝隐隐的地煞之气引而不发，让人感觉十分危险。

    而在女厕所的墙壁和门上，密密麻麻的都是法印。这些法印闪烁着猩红色的光芒，释放让人心悸的力量，一看就不是什么正法。胡芳姑尝试着丢了一道法术在门上，可正法遇到这猩红的法印却像泥牛入海一般，根本就打不开。

    “我们被算计了！”

    胡芳姑又试探了几种法术，可对这邪门的法印偏生一点作用也没有。但是胡家仙的法术精微天下无双，全都是胡三太爷传下来的仙家正法。几轮试探之后，胡芳姑皱着眉头说：

    “布下这法印的东西道行未必有多强，但是他却很聪明的把这法印结成了一面印，也就是只有我们在女厕所里面无法击破这法印，若是在外面就可以轻松的推们进来，所以刚才我才会没有察觉……”

    胡小灵松了口气道：

    “这样一来，我们只要等有人进来上厕所就好了，不过弟马估计要被当成变态了。”

    然而问题的关键已经不是这个了，幕后黑手用这些法印把我们困在极阴之地，一定有他的目的，他会这么轻易的放过我们吗？任何一个正常人都会选择在这个时候下手收拾我们吧。

    那么他什么时候来呢？

    这时黄小刚突然说：

    “你们看这些阴邪之气！”

    我们抬头看，顿时都吓出了一身冷汗。原本还只是弥漫在女厕所里无意识的阴邪之气，却好像突然活过来了一样，在空中幻化各种域外天魔，直如破关时的关煞一般。更可怕的是，这东西可要比关煞厉害多了。

    胡芳姑匆忙结了两道法印作为护罩，暂时挡住这些邪气。可是墙壁上的猩红结印却不知有何玄妙，它们一齐发光竟让让胡芳姑的结印变得脆弱无比，被邪气轻轻松松就渗透了进来。

    “该死的！”