
    “常流老弟，小兮死了你很伤心哥也理解，可是这大晚上的你带我来公司天台干什么呀？怪怕人的……”

    没错，在林小兮死后我又振作了起来，并且拉上王成在一个月黑风高的夜晚站到了公司的顶层天台上。

    夜风呼呼的吹，吹得人站这么高两腿发软，这就是所谓高处不胜寒了。

    “站得够高才能看得更远，而且我们不站得高点，远方的人又怎么能找到我们呢？今天我们是来迎堂子的……”

    我惆怅的看着远方对王成说，林小兮的死就像一根刺，还扎在我心里。虽然扎得并不深，因为我跟她也并不熟，但这根刺还并没有被拔去。

    “老弟果然道行高，境界更高，我就不行了……估计下辈子也修不到你这种境界。”王成悻悻地说。

    同样是仙家，有黑爷这种翻江倒海无所不能，可以跟胡三太爷分庭抗礼的老妖怪，也有像胡小灵黄小刚这类普通仙家，比起普通厉鬼还要弱上几分。仙家之间的差距可以无限大，仙家们的代表，弟马之间的差距又怎能不大？不过谁又能说像王成这样不好呢？

    我苦笑一声，对王成说：

    “王哥，昨日我已经打通了关窍，让我家其他兵马都能过关图南了，今天我们就是来迎兵家的。”

    说完，我摆起了简易法坛，还有事先准备好的一块贴了红布，布上写着‘在深山修身养性，出古洞四海扬名’，人名那里一片空白――正是一张临时堂单。

    迎堂子这事我曾做过一次，当时是为薛沉浮和王老师破关，迎了付宇鑫堂口的五路仙家。当时因为仙家太多乱糟糟的，多亏黑爷用武力压阵才没出大事。而这一次迎的是我本家堂口，只有小猫两三只所以要简单许多。

    我摆好堂单之后，让王成在一旁帮我护法，可王成却一脸为难的看着我：

    “那个……常流老弟啊，自古五路兵家不过山海关这是惯例，你不是说那些厉鬼都被你送下地府了吗，我看不会再出事了，要不还是不要让他们来了……”

    我觉得王成可能是以为要见到很多仙家，所以怕生不好意思吧，所以我安抚他道：

    “放心吧王哥，我堂口的人并不多。而且这次过关我是拿到了阴司的批文，所以正大光明，你在一旁看着便好。”

    王成的嘴巴又动了动，好像想说些什么，但最终他还是没有说出口。

    而此时我已经引燃了三支教主香，一支敬堂香，要将我堂口的仙家尽都请来了。

    “请神儿啦――”

    我唱的是萨满神调的开头，不过没有继续唱下去，因为自家堂口不用那么麻烦。

    只见在东北方的天上，飘来一片云光。云光里有红、黄、青三色光芒流转，一看就是我的仙家来了。

    我对云光招了招手，于是云光飘过来落在地上，化作了四位仙家。来的不光只有青光鬼、胡小灵、黄小刚，还有付宇鑫家的胡堂教主胡芳姑。

    胡芳姑一落地就笑吟吟的对我说：

    “我家弟马前日已经从铁叉山回来，正说要找你。巧的是我们堂口清风教主昨日说你在南方遇到点事儿，从地府拿了批文调兵过关，宇鑫那孩子知道你手上可用之兵不多，所以派我前来助你一臂之力，若有吩咐只管说便是。”

    我赶忙谢过胡芳姑：

    “那就谢过芳姑前辈了，晚辈确实遇到了一点棘手的事，能有前辈相助再好不过。”

    其实在理论上来讲，胡芳姑带来的帮助，不下于黑爷。黑爷虽然有八千年道行在，但他此刻只是分身外化，能够爆发出的实力未必就比胡芳姑强，而且他还需要时不时的到小尾巴里充充电。而胡芳姑却是正儿八百的仙家，也有三千年道行，不说她能持续战斗，单是胡家法术种种玄妙就能提供极多便利。

    我赶忙又给王成介绍这四位仙家，王成颤颤巍巍的跟他们打了招呼。

    青光鬼他们只是不咸不淡的问了好，在招呼打到黄小刚的时候，王成说：

    “这位黄堂教主您好，在下出马弟子王成，请您多多指教……”

    然而黄小刚并未马上回应，他像个小毛球一样，在地上滚啊滚的，不停地嗅着，都快嗅到王成脚面上了。看起来哪还有一点仙家的风范，简直快要变成泰迪了。

    我把黄小刚拎了起来道：

    “让王哥见笑了，可能是你的脚太好闻了，让我家黄堂教主有些按捺不住。”

    然而黄小刚好像并没有认识到错误，而是搅动着小爪子若有所思。

    迎来了仙家，我问青光鬼道：

    “青光兄，你帮忙看看今晚这栋大楼安生吗，可有什么阴邪鬼物一类的？”

    青光鬼身上青光闪动了一番，然后说：

    “虽然有些阴气残留，但是并无异状。”

    于是我便跟王成告别，带着临时堂单回去了。既然今日没有异状，就只有等待明日了。

    在回家的路上，黄小刚像个小肉球似的从堂单里挤了出来，趴在我肩膀上说：

    “弟马，刚才那个人，我觉得他有点不对……”

    不对劲？若从正常人的角度看，王成的确够衰够不对劲，但是在仙家和弟马看来应该一切正常吧，能有什么不对劲的呢？

    所以我撇撇嘴，不以为意道：

    “王哥他也是出马弟子，还有护身报马跟随，当然跟普通人不一样啦……”

    然而黄小刚还是凑在我耳边说：

    “不，我不是这个意思……他身上的黄家气息虽然很淡但却根深蒂固，我能够闻到……可是，他身上的人气……总让人感觉不太对劲，不知道是不是他跟他家仙儿修行太紧密了，总感觉这两种气息纠缠不清难以分辨呢……”

    难以分辨？纠缠不清？

    我根据自己的理解，试探性的问：

    “也就是说，他身上的气息有些紊乱，但还是弟马和黄家这两种气息，并没有其他诸如厉鬼之类的对吧？”

    黄小刚想了想说：

    “是的，除了人气和黄家气息，并没有其他四家和清风的鬼气！”

    我点了点头，觉得这很正常，黄成现在身边就只有一个黄仙，大堂人马不在嘛，不需要在意。

    然而黑爷却说……