
    阴阳二气都聚集到了死心剑里，死心剑开始强烈的震荡。被我催动的阴气和阳气，没有了自然的阴阳平衡，在剑中越发狂躁而且互相排斥着，多亏死心剑材质非凡才没有被这股力量直接崩成两段。

    我咬着牙，勉力控制着剑中的力量。龙明道长把剑横在身前，有些紧张的做出了一个防御的架势，他似乎也感受到了我这一剑的强大威力。

    不错，虽然我剑上的阳气只有清远道长那一剑的四分之一，就算加上阴气也仅仅是他一半的威力，但这股互相排斥的阴阳二气，他们蕴含的爆发力却让人侧目。

    所以张真人才能仅用一缕稀薄的阴阳二气，就把有阵法守护的太极湖给炸得水花四溅，鲤鱼乱飞。

    清远道长目不转睛的盯着我手中的死心剑，盯着剑上那半黑半白，在龙争虎斗交织在一起的阴阳二气，喃喃道：

    “原来如此……本派太极功的最大威力，不是引阴气入体，以此驾驭阳气用至阳至刚之剑伤敌，而是把阴阳二气一股脑地挤在一起，让它们互相排斥这才能把威力发挥到最大……”

    是啊，温顺的力量就算再庞大，也终究少了点什么。

    我觉得手中这一剑已经酝酿到了极致，再有一时三刻不出招剑就要脱手而出了，所以我一个箭步飞奔过去，横着向龙明道长斩了过去。

    剑招根本就不重要，重要的是剑的威能。在出剑的过程中，我就感觉我收束不住那股不断排斥，随时可能爆发的力量了，所以我体内的阴气不停地往外泻，我跟龙明道长都被黑雾笼罩住了。

    龙明道长的脸色阴沉了下来，一边持剑挡着我一边念咒道：

    “金光护体！”

    于是他身上开始冒起金光来，把黑雾都照亮了。

    在黑暗中唯一的光亮处，死心剑跟他串了三道金符的法剑碰在一起，我剑中那狂躁的力量在三道金符光芒闪烁之后，全都消弭无踪。而承受了这般强大的力量后，三道金色符箓也成了废纸。我跟龙明道长对视一眼，各吐了一口血，那是方才两剑在剑势巅峰时交锋所受的暗伤。

    我没有收剑的打算，将不断涌向我奔流不息的力量灌注剑中，再向他斩过去。而龙明道长也不甘示弱，没了符箓他便更多的用自身精纯的法力，跟我斗了起来。

    一交手我便觉得格外吃力，如果说清远道长刚刚修到炼气六品，那么龙明道长绝对在炼气六品待了很久，距离张天师、张真人那个境界也只一步之遥……如果太极湖中的阴阳二气不莫名其妙的涌向我，我肯定已经被他打死了。

    “小辈，贫道虽不知你仗何等妖术，竟能破我灵符，不过贫道这几十年来的修行从未输给过任何邪魔外道！”

    即便在两剑相交，各施法力的时刻，龙明道长仍然有余力说话。而我却感觉再坚持一会，我体内的力量就要衰竭了，这么打下去我肯定要完犊子。

    我内心深处疯狂的呐喊，祈求黑爷快点醒来，帮我一把，然而黑爷依然没有作声。

    哼！

    龙明道长加大了力道，把我打得退了一步，剑上传来的精纯法力也让我又吐了一口血。

    这时清远道长在远处喊道：

    “龙明道兄，你也是龙虎山高人，怎么能对一个小辈痛下杀手，听贫道的咱们收手再谈如何？”

    然而我们都没有收手的意思。龙明道长越强，我就越要全力以赴，我自身三品的元气早就在第一剑就挥霍一空了，我之所以能支持到现在，靠的是太极湖中源源不断涌进我身体的阴阳二气。幸运的是，随着龙明道长所动用的功力越来越强，涌入我体内的阴阳二气也越来越多了。

    我目眦尽裂，七窍、毛孔又开始往外逸黑气了。这代表着黑色的力量在我体内已经运转到了极致，除了抵抗龙明的剑势之余仍有余力……

    “嗨哎呀！”

    我这一剑终于斩了下去，并没有斩伤龙明道长，但也让他连退了五步，而且脸色比清远道长还差。

    做到这种程度，这一剑是我赢了。虽然前有清远道长消耗了他的法力，后又有太极湖不断补给我的元气，但我还是赢了！

    “咳……哼！本派掌门天师，不日再来武当讨教，届时希望贵派张真人能出来一叙！”

    龙明道长输给了我，心里别提有多憋屈了，法剑都没回鞘，拎着就下山了。

    而他下山后，我嘴里狂喷鲜血，连站着的力气都没有了，直接瘫软在了地上。清远道长赶紧给我检查了一番，然后才松了口气道：

    “还好还好，小友你只是刚控制了那么大的力量，心力消耗过大，我们武当有补心的灵药，给你吃上几天就没事了。”

    我松了口气，龙明道长走了，我算暂时逃过一劫。至于过几天可能要来的张天师，自有武当掌教张真人来对付。

    想到这里，我大头一仰，整个人躺倒在地睡了起来。

    先前就说过，黑爷的黑气是阴性的，刚才我体内的黑气那么强大，使得直到现在我还体质偏阴。

    对于阳人来说，体内阴气过重会造成离魂的现象，也就是魂魄离体飘飘荡荡。我虽然修练过金身无漏，可是刚才经脉被冲得乱七八糟，金身无漏也失效了。

    所以我的意识飘飘荡荡，我看到了躺在地上的自己，看到了指挥弟子扶我回房的清远道长，还看到了波涛汹涌，激得湖边布阵法器和符箓都震荡不已的太极湖。

    我的魂魄在太极湖边，向湖底望着……在这里，我看到了游动的鲤鱼、看到了汹涌的暗流、看到了湖水中充盈的阴阳二气……

    还看到了在湖底，黑白两色泥土交界的中心，在这里有一个圆形的盖子，就像马路上下水道的盖子一样。这上面的图案纹路都看不清了，但直觉告诉我这下面肯定有东西。

    我的意识还在向下沉，就连我自己都纳闷，太极湖边的阵法怎么就没有挡着我的意识。

    穿过太极湖中心的圆形盖子，我看到了！我终于看到了！

    盖子下面是密密麻麻好多条，黑黝黝带着绝望的铁链……