
    黑爷桀桀一笑，捆上我的灵台，这一次不知他运转了什么功法，我警觉的自己的灵台微微发热。

    无数的黑气从我的七窍、毛孔里疯狂的涌了出来，这些黑气把阵法符号、大江还有阵中的四个人都包裹了起来，而且浓得让人根本无法视物，就连灵觉也穿不透它。

    我觉得黑爷是将法力催生到了极致，要驾驭如此强的阴气对黑爷来说也是不小的负担。

    黑暗中，我觉得有一双滑腻的小手拉着我的手，这双手如鬼魂一般冰凉，还在微微颤抖着。

    紧接着，林雪白用颤抖的声音说：

    “常流……好黑，我怕……”

    她毕竟是女孩子，身上阴气又如此重，所以阳火自然衰弱。阳火衰弱的人，会比常人更加多疑怕鬼，她会有这种反应也不奇怪。

    在黑暗中，我给了她一个拥抱。但因为林雪白的身材有着南国女子的娇小，所以实际上很像我把她拦在怀里了。

    “不要怕，等浓雾散去的时候，我保证一切都结束了。”

    林雪白初时在我怀里有些僵硬，但她的身体很快就柔软了下来，也不再颤抖了，坚定的点了点头又站回了原位。

    而这时，黑爷催生出的黑气，已经把阵法推动得差不多了。刚才我在地上划下的符号，都在黑暗中亮起了金光，让我们四个勉强都能看得到对方。

    我取出死心剑，在上面抹了一点朱砂。死心剑是真仙之剑，它可以代替桃木剑和一切的法剑来作施法之用。我用敬天香熏了熏死心剑，然后舞了个剑花，剑锋指了指苏长乐和杨小莹刚折的树枝道：

    “四方旗归位！”

    于是就见这两根树枝上黑气缭绕，然后变成了两杆等大的阵旗。苏长乐手里的阵旗呈蓝色，上书两个篆体字――西北；杨小莹手里的旗变成了黄色，上书二字――东南。

    这树枝是之前让他们在这附近最大的两棵树上折下来的，植物吸收自然的精华得以生长，所以这树枝能够代表此地的地气。以地气化作方位令旗，可以勉强控制阴气一番。

    四方旗归位之后，黑爷对我说：

    “小子，如今阵法准备就绪，只差把女娃身上的阴气导出来，你可要小心了！”

    我点点头，念了几遍清心咒，然后便把黑爷的法力和我自身的元气集中起来，把状态调整到巅峰。

    先前我已经点开了林雪白的鬼门，所以她能看到这一切，手指关节都被吓得苍白。但是她仍坚定的看着我，还点了点头。她的意思很简单，我很怕但是我相信你。

    而我常流深得黑爷教导，是绝对不会辜负他人信任的。

    强大的法力集中在了我的双手，我先是掐了一道护法神咒的手诀。护法神在佛教道教中都有，佛教中便是韦陀菩萨和众多的明王，而道教中则就更是多不胜数了。我这个护法神咒是从茅山术集选中学来，但黑爷看了说弱爆了，又重新教给我的。

    黑爷出品，威力自然不差。

    护法神咒把我自身的元气消耗个干净，但也加持了林雪白的身体，让她不受阴阳二气震荡的伤害。加持了护法神咒后，我问她：

    “其实作这个法我也是第一次，所以一会可能有点疼，你准备好了吗？”

    林雪白咬着嘴唇，坚定的点了点头。哪怕她怕得都说不出话了，她也选择相信我，真不知道是小女孩单纯，还是……

    我手持死心剑，舞了几个剑诀，然后把黑爷强大的法力灌注到剑身上，剑尖直指林雪白的眉心。

    这一剑去得快，林雪白吓得花容失色，苏长乐和杨小莹也都叫了出来想要阻止我，可是我这一剑已经刺下去了。

    “不要！”

    “住手！”

    他们都多虑了，我当然不会刺死林雪白，我只是把剑尖抵在她的眉心，微微扎破了一点皮。

    林雪白吓出了一身冷汗，不过还是坚定的看着我。我苦笑一声，把剑身上引而不发的强大法力，全都催动起来了。

    眉心是人体的鬼门，很多号称先天阴阳眼的人，便是鬼门没有关好。当然，民间还有另一种说法，说头盖骨上的卤门才是人体鬼门的所在，这里就不再细说了。黑爷的解释是人吃百样米，鬼门生得不一样也没啥稀奇。

    先前我已经开过林雪白的鬼门，所以黑色的法力直接冲进了她的体内，然后像脚皮糖一样把寄居在她体内和纹身上的阴气都粘住了。当然了，这个过程痛苦无比，林雪白痛得叫出了声来。

    可现在不是怜香惜玉的时候了！待黑气完完全全勾住了阴气，我便撤回了剑，舞了个剑花然后用法力一催，只见一股强大无比的阴气就这样被黑气从林雪白的鬼门里拽了出来。

    这股阴气长得像龙一样，足足拖拽了五分钟才拽得干净。阴气出来之后，林雪白面如金纸，软软地摊在地上。如果之前没加持护法神咒，她现在肯定是个死人。我赶紧去把她扶起来说：

    “一切都结束了！”

    我让苏长乐和杨小莹使劲踏步，并且摇动阵旗，阵旗连接地气，跟黑气配合能够牵制阴气，让阴气在阵中兜圈子。

    黑爷说道：

    “一会我打开一个缺口，你们就用阵旗指着那里，把阴气直接放出去！”

    我赶忙阻止他说：

    “不行啊黑爷，你不是说不让这些阴气伤害生人吗，怎么又要把它放出去呢！”

    黑爷把浓雾撕开了口子，不耐烦的说道：

    “要你放你就放，哪来的废话！”

    眼见着黑气在阵中越来越暴躁，已经无法控制了。而黑爷又撕开了口子，黑气也牵引着它往那便去。

    所以苏长乐和杨小莹互相看了看，真的就像黑爷说的那样做了，于是就见一道被阴气从阵中冲了出去，像离弦的箭一样飞射而出。

    我们在河边，阴气冲到了河对岸，那里隐约看得到建筑人家……

    看着离开的阴气，我无奈道：

    “你……你怎么直接把它放出去了，这样就算不会伤到这座城市的居民，但放它过河也是会死人的啊……”

    黑爷桀桀一笑：

    “放心吧，不会死人。黑爷我把它引到河对岸去是因为……那个方向没多远就是龙虎山……”