
    如果张真人亲自出手击退龙明，那么以后武当派也不用在道门的圈子里混了，丢人就丢大发了。liudianxing.com龙虎山管理很严，道士们总是喊打喊杀的，而武当山从上至下都很松散，所有道士都悠然自在。

    也正是因为龙虎山和武当山的不同环境，使得龙虎山道士中能打的要多上不少，武当山能够有清远道长和寻找凤凰时那六个精英弟子，已经殊为不易了。

    就在我跟清远道长说话的工夫，一个身穿明黄道袍，头戴七星冠，腰佩法剑，面带怒容的道士冲上了山来，对着真武仙宫喊道：

    “常流妖人，你伤我弟弟，贫道定不与你甘休，要捉了你抽上几百鞭给我弟出气！”

    说完，他还抽出了法剑，身上的杀气几乎凝成了实质。

    清远道长按着我的头，让我矮下身子道：

    “常流小友，龙明道长跟龙一可不一样，不是好相与的，你还是躲着别被他发现了。”

    我点点头，现在不是耍硬气的时候，这老道着实太可怕了。

    龙明道长往太极湖周围看了几眼，幸亏清远道长带我躲的巧，所以才没有被他直接发现。清远道长做了个嘘声的收拾，对我说：

    “一会我出去跟龙明说话，你抓紧机会去找掌教，到掌教身边他就奈何你不得了。”

    说完，清远道长就走了去，没事人一样的迎上了龙明道长说道：

    “贫道今天起床时，窗外有云霞飘来，果然是贵客临门！龙明道兄，别来无恙了。”

    龙明道长冷哼一声道：

    “哼，清远道友，你也莫要与贫道说这些有的没的，贫道今日只要带走常流，不想与你清远道友闲话。”

    清远道长愣了一下，脸色顿时就阴沉了下来。按理说，清远道长跟龙明道长在门派中的地位差不多，都是掌门的左膀右臂，门派的中流砥柱。区别只是龙明道长道行高深一些，清远道长年轻一些。按理来说，对于门派作用差不多的两人应该有很多共同话题，甚至一些事情也是可以拿出来探讨的，毕竟都是道门正宗嘛。

    可是现在龙明道长一句不跟你扯闲话，把清远道长的面子直接给撅了。跟清远道长说话算闲话，那不就是说清远道长的级别跟他不对等，没什么共同话题吗？

    而且这话，还是在武当山上说的。

    “龙明道兄，贫道知你道行高深，但这里毕竟是武当山，道兄不与清远闲话，还想与谁说？”

    清远道长的话里明显已经带着怒意了，他腰间佩着的阴阳剑也在不停颤抖，这把剑竟是已经修炼得能够感受到他的心意了。

    然而龙明道长根本没有把他当回事，而是胡子一抖，戏谑道：

    “哦？那么清远道友是觉得，你已经有跟贫道论道的资格了？贫道怎么觉得道友还是快请张真人出来说话，比较明智呢？”

    这个龙明，压根就是来找茬的，他已经开始蹦着高打清远道长的脸了。

    清远道长皱紧了眉头，抽出阴阳剑，剑尖乱颤道：

    “多说无益，既然龙明道兄如此看不起贫道，那便要领教道兄高招了！”

    说完，清远道长就慢悠悠地向着龙明道长刺了一剑。

    清远道长的这一剑介于快慢之间，若说它快那它可真够慢的，可若说它慢……这一剑任谁看了都不会觉得能够躲开！

    然而龙明道长却根本没打算躲，他很随意的从怀里掏出一张银色符箓随便一丢，这张银色符箓像是长了眼睛一样，朝着清远道长的剑尖就糊了过去。明明只是薄薄的符箓，却像钢铁一样坚硬，清远道长这一剑刺在符箓上足足退了三步。

    退了之后，清远道长还抚了抚胸口，似乎那里也有痛楚。那是我来的那天，在湖边力量澎湃时打断他肋骨留下的伤患，定然影响他的发挥了。

    龙明道长微笑着劝道：

    “急流勇退，方是智者啊！清远道友莫要逞强了！”

    然而这无论怎么听都是讥讽，不是啥好话。

    泥人都有三分土腥，更何况清远道长还是能够凭道心扛过凤凰试心火的道家高人呢？清远道长持阴阳剑，掐了一个我从没见过的剑诀，怒道：

    “龙明道兄，你的遁甲符箓厉害非常，以贫道的功力没法将之破去……但是你也莫忘了，我武当真武一脉，也不是只会个太极剑！”

    说完，清远道长大喝一声，虚空中画了两道手印，然后就舞起了剑来。他舞剑的这几招不是什么剑法，也不是什么法诀，就像跳舞一样，倒有些类似东北跳大神儿的。萨满跳舞，是为了用这种最纯粹，超越语言的方式来与大自然沟通，看来巫教和道门也有共通之处。

    不过武当山最出名的不就是太极拳和太极剑吗，他们还有什么拿得出的本事吗？

    只见随着清远道长的舞剑，风慢慢大了起来，落叶都被吹起，连灵气的激荡也变强了很多。其中变化最剧烈的，便是太极湖中那纠缠不清的阴阳二气了。

    舞剑的清远道长就像一个疯狂转动的陀螺，把阴阳二气从太极湖中抽了上来，在他身边轮转不息。阴阳二气在围着他转的过程中，被逐渐剥离开来，一半是阴气一半是阳气，黑白分离，被清远道长用剑一引如阴阳鱼一般。

    抽出了足够多的阴阳二气，清远道长瞪大了眼睛喝道：

    “北方七宿，玄武至尊。真武一脉，独行此道！”

    说完以后，只见那些阴气丝丝缕缕地朝清远道长体内涌了过去，一时间清远道长身上阴气森森，周围的温度都降了不少，他现在比多年厉鬼还阴。

    而被抽上来的阳气则是一点没糟蹋的都朝着清远的阴阳剑涌了过去，它们挤压在剑里，让阴阳剑变得至刚至阳，剑气直吞吐出好几尺来。这样一把至阳至刚之间，上能扛天雷，中能伤凡人，下能够斩厉鬼。

    清远道长竟是用特殊的功法，引阴气入体，阳气入剑，让自己的功力大大增强了。尤其是那把剑，它阳气之盛我离了这么远都觉得要被灼伤，如果清远道长体内没有那么强的阴气根本驾驭不住。

    对面的龙明道长也抽出了法剑，法剑上串了五枚金色符箓，他的表情也有了一丝凝重。