
    “清远道长，麻衣道人不是你们道门很有名的散修吗，怎么就不说也罢了？”

    我十分不解的问道。麻衣神算有谁不知道，任谁的教派有这么个厉害人物，都会想要给客人说说的吧，可是清远道长却对麻衣道人避而不谈了。

    清远道长看了看我，他的眼神突然变得十分深邃，最终他说：

    “徐道友不在，我们私下里说麻衣道人的事难免不美，还是下次常流小友与徐道友论道的时候问她吧。”

    说完，清远道长就彻底甩开麻衣道人这个话题了，可他却给我心里留下了好大的疑惑。麻衣道人不就是南方道门里，一个身穿麻衣，卜算之术通天彻地的道士吗，为什么清远道长就是不想谈他呢？

    清远道长带我们往武当山走去，路上碰到的镇民都跟他问好，清远道长也一一回应着。还有些开饭店的镇民把蒸好的包子、点心送给清远道长，清远道长照单全收然后就分给我们吃了。丝毫没有要客气一下的意思。

    越是跟着清远道长走下去，我就越发觉得不对劲，不对劲的原因是这气氛太诡异了。武当山道门在这些镇民眼中究竟是什么，他们对待清远道长没有过度的崇敬，也没有正一镇小秋那样对玄明的惧怕，就好像清远道长再普通不过罢了。

    “道长，这……是怎么回事？”

    我突然问起，清远道长一愣，不解道：

    “常流小友，什么……怎么回事？贫道有些不懂你的意思。”

    清远道长似乎并没有这个意识，于是我便把先前在面馆发现有牛肉面，还有那些镇民对他态度的事多说了，然后道：

    “我先前也去过龙虎山脚下的正一镇，那边道门跟镇上的关系还正常些……到了你们武当山，我怎么感觉……”

    清远道长似乎明白了我所想，笑道：

    “感觉什么？”

    我挠挠头，看看付宇鑫又看看姜岚，好半天才说：

    “感觉镇上跟武当山，似乎没什么关系的样子……”

    我说完了之后，清远道长看了我半天，他的眼神很奇怪。并不耐人寻味，一种单纯的带着一点怜悯的眼神。

    “因为本来就没什么关系啊。”

    清远道长这么一说，我们都愣住了。马超特意伸手在清远道长眼前晃了晃道：

    “道长……您，您没说错吧，这镇子在武当山脚下，怎么会跟武当山没关系呢！”

    付宇鑫和张亚东也连连点头，表示马超说得才是正理。

    清远道长也看了看他们，然后哈哈大笑道：

    “只是在我武当山脚下，就跟我们武当山有关系吗？你们都是城市里来的，我想请问你们小区对面的小区，跟你们小区关系大吗？”

    我们几个当时就一愣，然后付宇鑫结结巴巴的说：

    “这……貌似是，没什么关系吧，我们都不是一个系统的……”

    清远道长双掌一拍道：

    “就是这个道理呀！这些村镇只是恰巧在我武当山脚下，跟我们只是邻居而已。而且我们是道士，他们是俗人，根本不是一个系统，更没什么关系啊！”

    清远道长的说法，似乎没什么说不通的，可是我们越琢磨越感觉不是滋味。难道武当山真的对山下的村镇不管不顾吗？

    我越发的不解，可清远道长却不再解释什么了，只是带我们上山。这时寄居在我心窍里，已经好几天没露头的黑爷说道：

    “小子愚钝，这有什么难理解的吗？那些村镇不是武当山的产业，那些镇民也不是道教的弟子，武当山没理由要求他们什么，就这么简单。”

    真的这么简单吗？其实仔细想来，正一镇的镇民大部分也都不信道教，他们跟龙虎山也只是邻居而已，但是龙虎山的影响力却让他们活得像道士一样，这真的天经地义吗？是的，以龙虎山的霸道，在当今世道那些镇民只有选择听他们的。

    可来到武当山这样正常又自由的地方，我怎么反而觉得不对劲呢？

    似乎是察觉到我有些明悟，黑爷笑道：

    “小子，上山之后好好学着点吧，这就是武当山！”

    清远道长带我们上了山，世俗中的武当山香火鼎盛，有无数香客在上香，排起了长龙似的队伍。清远道长歉意的对我们笑笑，然后就带我们排在了队尾。

    好在香客们进香的速度很快，我们没过多一会就进去了。

    进去之后，清远道长带我们来到了道观的后院，后院里有一道小门，打开小门是一片旷野。

    清远道长带头走了进去，我们也跟着进去了。在跨过这道小门的时候，我们都感觉天旋地转，头重脚轻，跨过去后便依然来到武当仙境之中了。

    “若是在前山的道观里，没有排队横冲直撞的话，那便进不来这仙山。”

    张亚东若有所悟的点了点头，似乎是领会了什么。我没有想太多，只是单纯的觉得很有趣。

    武当仙山曾经是北方真武大帝的道场，我本以为神仙气派会更胜龙虎山。

    然而……并没有。

    武当仙山很空旷，有的地方是旷野，有的地方是湖泊，还有的地方是森林。跟大自然没什么区别，只是仙气缭绕生长着奇花异草，空间无边无垠。

    在整个武当仙山的山顶，倒是伫立着一座古朴的宫殿，没有灿烂的金光，竟是笼罩在黑白两色的阴阳二气之中。清远道长告诉我们，那是传说中北方真武大帝的宫殿。

    清远道长带我们往山上走，这一路也遇到了不少的武当弟子。他们有的躺在草地上睡大觉、有的爬上树去掏鸟蛋、还有的靠在仙山的白云里看书，每个人都不紧不慢，清净自在。

    我不由得赞道：

    “这才是神仙过的日子啊，龙虎山那群喊打喊杀的弱爆了！”

    清远道长哈哈笑道：

    “小友哪里话，大道三千各有其……小友你怎么了！”

    也难怪清远道长叫了出来，因为他还没说完话，我的心脏就开始剧烈的跳动，而且疼痛无比，几乎要爆炸了。

    我捂着心口趴在地上，嘴角开始溢出血，而丝丝缕缕的黑气从我的七窍毛孔逸了出来。