
    “啊？王哥来得巧吗？没有吧。liudianxing.com”

    哪怕我质疑他，王成也只是憨憨的一笑，然后不紧不慢的说着。

    然而我认识的那个唯唯诺诺的王成，到了这一刻绝不会这样冷静的。

    “王哥觉得，世上真的有那么多巧合吗？现在我们被邪气消磨得已经没有还手之力了，你有什么目的，大可以直说了……”我冷冷的说。

    而王成脸上的笑容也慢慢褪去了，最终他变得没有表情，就像这张脸皮不是他的一样。

    “啧啧，老弟果然不一般，我自认谋划的不算天衣无缝，但是你们在经此大起大落之后应当不会怀疑到我身上。而且我其实蛮喜欢你，所以本想着让你们一堂子仙加你一个弟马，一起快快乐乐的上西天……现在看来，只能野蛮一些了……”

    王成淡淡的说，就好像我们几个已经死了一样。

    我苦笑一声，老实说我到y市之后最相信的人其实是王成。老乡见老乡，两眼泪汪汪嘛，再加上他也是出马弟子所以我对他又多了一分亲近，想不到这孙子果然有问题……

    “既然话已经说破了，那你就直说你的目的吧，死也要让我们死个明白！”

    我被胡小灵和黄小刚强搀起来，提了几分元气说。但其实我的丹田已经空空如也，虚的有些疼痛，看来元气透支还是很要命的。

    王成皮笑肉不笑道：

    “这个不急，反正在我动手时你就会知道的，我更好奇的是……你是怎么看出我有问题的？常流老弟是个谨慎的人，哪怕你身边的小黄仙看出了什么，再加上我来得足够巧，恐怕你也不会轻易的把怀疑坐实，并且冒着打草惊蛇的风险跟我撕破脸吧？

    要知道，如果你不直接挑明，其实你们还有机会的。”

    然而我却摇了摇头，苦笑道：

    “呵呵，王哥……姑且再让我叫你一声王哥吧。如果你只是一个极能隐忍，而且本事奇高的出马弟子，那我可能会跟你虚与委蛇一番，说不定我能找到花头反玩你一把……但是，你tm的根本不是人，是个怪物啊……”

    我说起怪物两个字时，缩在胡芳姑怀里的黄小刚开始四角乱蹬，那颤抖的小脚爪仍指着王成，在纸人着他就是那个怪物。而王成听到我说起怪物时，他的反应也是吃了已经，然后瞪大了眼睛道：

    “你……你是怎么知道我不是人类的？”

    哪怕早已猜到，我还是倒吸了一口凉气。这个正常在公司里上班，并且带有真人情绪真人情感的王成，竟然真的不是人……那他该是一个多么可怕的怪物啊……

    要知道，畜类想成仙就要先学会做人，可是做人何其难也？不光要修炼出人身，还要把人类圆融自然的七情六欲，还有那一身带有强烈生命气息和灵性的人气修练出来。哪怕是胡三太爷和胡三太奶，他们仍然不算修炼出了人类的情感，当然我觉得他们也修练不出来了，因为他们早已代入了高高在上野仙统领的角色。

    而这个王成却做到了，他给我的感觉实实在在，就像一个真切的人一样，就连黄小刚也说他有着一股子的人气，虽然有些不对劲……莫非他的道行要高过胡三太爷吗？那即便黑爷醒来也没有胜算吧……

    但我还是强作镇定的回答他的问题道：

    “怀疑你不是人很简单，一方面是你来得太巧女厕所里的布置也太邪门，另一方面则是我相信我的仙家不会骗我！”

    说到这里，黄小刚感激的朝我看了过来，点了点头。在东北五仙中，黄家可以算是信用破产的家族了，所有仙家害人的传说基本都是黄仙。甚至在出马界还流传着这么一句话：结了胡家学仁义，结了黄家不久长。意思就是说黄仙处事不地道，这样的人混不长久。

    而这其实也不能全怪黄仙，因为他们修的道决定了他们就是多动暴躁的那一型，比较容易记仇，所以在堂口中无论是掌堂大教主还是弟马，对于黄仙多半是敬而不信的。所以我如此信任黄小刚，才让小刚这么感动。

    王成哼了一声道：

    “哼！即便如此，你也只能判断我对你不利，远远不够看出我的真身吧，应该还有什么理由，快快说吧！”

    我撇撇嘴，都到这时候了说不说也没两样了，于是我开口道：

    “还有一点就是，那天我的仙家看出你身上有人气和黄家的气息我就很奇怪，因为我虽然在出马界是个半吊子，但我也上过九鼎铁叉山，听过仙家讲道……似乎讲起出马之人好像说过，身有邪骨，体虚者可为仙家弟马。

    看你的气色是个邪骨头……可是那讲道的仙家还说，寻常人可能因为祖上积德的缘故，与胡家或是黄家结下一脉仙缘，而身上有邪骨头的人最是特殊，因为他们天生就有两家以上的仙缘，所以最适合立堂出马不过。

    而你的身上似乎只有黄家一家的气息吧……”

    王成的脸色顿时冷了下来，我已经戳破了他最后的伪装。

    “所以呢？”

    我无力的摆摆手，元气还没有恢复无法一战，然而我还是要说，因为真相在心里如鲠在喉不吐不快，尤其是一个牵扯了多条人命血淋淋的真相……

    “你就是那位偷渡来的黄仙吧？因为我给黄仙传了信，可是你来的时候什么也没有带啊……”

    王成的眼睛闪过了一丝不属于人类的猩红，然后他冷冷的看着我，咬牙切齿道：

    “你知道的太多了！”

    我不紧不慢道：

    “如果我没猜错，王哥你就是杀害六个……哦不，算上小兮已经是七个女孩的凶手吧！因为你跟她们走得近，所以能够神不知鬼不觉的杀死她们，你觉得你没有辜负那六个女孩，还有小兮的信任吗？”

    少女的衷心托付给一个男性，这是一件很光荣的事，然而这个人皮怪物却把它变得如此血腥……

    王成结了一道猩红的手印，恶狠狠地说：

    “然而你们已经没有一战之力，无论知不知道真相也没有意义了，只有被我吃掉罢了……”

    卧槽，他还吃人！