
    撕开了！

    作为天罚，替苍天劈死一切逆天之人的雷云，就这样被黑爷很轻易地撕开了，这太神奇了！

    我能听到胡芳姑和青光鬼在下面惊呼：

    “天呐，想不到黑腾前辈竟然强大如斯，八千年的道行即便对上劫雷也能硬撄其锋！”

    “掌堂大教主如此神威，那咱们堂子的仙还怕什么天界啊，以后划船都不用桨了！”

    这也难怪，雷劫是老天对这些仙家的最终考验，对于仙家有着相当的伤害力，黑爷竟能徒手撕雷，他那一身的黑气看来很不简单啊……

    黑爷得意的昂头望天，而遮住天空的雷云已经消散无踪了，只有晴朗的天空里偶尔闪过的一道道电弧，才能提醒我们刚才这里曾有过天威流露。

    “黑爷我，不怕雷！”黑爷傲然道。

    然后我就觉得身子在疾速地往下坠，因为刚才黑爷是跳了两丈高，这才能抓住劫雷，才能够让自身黑气撕扯得到雷云。但是我毕竟只是人类不是仙家，并没有飞行的功能啊！所以凡胎肉骨的我直接坠了下去。

    “我说黑爷啊，现在不是说这个的时候了，你快想个办法要不我就摔死了！”我吓得嗷嗷大叫。

    于是在胡芳姑和青光鬼看来，刚才我的身体还傲然的说劫雷奈何不得，俨然一代绝世高手；而下一秒就唰地一下往下掉，并且叫得像杀猪一样。这种反差让他们两个不禁讨论：

    “……黑腾前辈道行如此高深，为什么就选了常流做弟马？无论是资质还是心性，完全不搭啊……”

    “呃……这个嘛，我们掌堂教主的想法不是那么容易揣度的，不过常流很好糊弄，香火给的足……”

    我靠，我都要摔死了，你们还讨论个鬼啊！

    不过仙家都是灵体，他们是没法真正接住我的，我能靠得只有自己……靠了！

    不过黑爷永远不会让人失望，在即将掉到地上摔得稀巴烂之前，他身上黑气翻涌，缓冲了一下下坠的力道，然后捆着我的窍做了一个经典动作――懒驴打滚。

    于是我在地上骨碌骨碌，连着滚了十多圈，才算是把这力给卸了。同样的，我也滚了一身的青紫。

    “咱下回能玩点安全的游戏不，这雷就是黑爷你引来的，现在还让我来遭雷劈……不作死就不会死啊！”

    我坐在地上就开始抱怨，可胡芳姑、青光鬼还有黑爷，他们的注意力似乎并不在我身上。黑爷从我的心窍里探出头来，望向远方。我顺着看过去，只见一个青色的光点向着我们而来，而且越变越大，来到我们眼前的时候已经是个悬浮在空中的道人了。

    然而人再怎么修炼，也无法飞行，这便是此间天地的规则，不过元神可以！这道人便是元神出窍而来，而且是我的熟人。

    身长九尺，瘦如竹竿，背一双雌雄剑，正是四大散人中的双剑散人。

    双剑散人元神一看到我，露出了几分笑意：

    “我正巧在附近，望见此间天雷降世，还以为有什么大事发生特地元神出窍赶来，想不到是小友在此……”

    我也对他笑了笑，不管烧纸道人对我有什么谋划，四大散人又在算计我什么，双剑散人对我可以说是相当不错。他不光帮我提升了茅山炼气术的修为，还传授了我无情的剑法，让我不用拿着死心剑不停撩撩撩了。

    可是我刚要开口说点什么，黑爷却突然粗暴的捆上了我的窍，让我闭上了嘴巴，然后掏出死心剑黑气腾腾的就上了――

    没错，黑爷体检朝着双剑散人就刺去，把黑气催生到了极致，看着架势像是要把双剑散人的元神灭杀当场。

    双剑散人一愣，随即镇定下来，只拿一把雄剑出来招架。人家真不愧是专修剑术的，任黑爷的剑攻得再狠，黑气的干扰再强，双剑散人只用一把雄剑就将黑爷的剑招全都荡去了。他一边招架一边还说：

    “你就是常流小友的教主吧，修为当真非同小可，我们也算较量过了，各自罢手吧。”

    可黑爷却根本没有罢手的意思，黑气像不要钱似的向双剑散人纠缠而去，他又运足了法力朝双剑散人劈过去，双剑散人只好举剑招架，于是两把剑两个人就这样僵持在了一起。

    双剑散人叹道：

    “唉……你是分身外化，我元神出窍，大家都不能使出全力，又何必呢？”

    然而黑爷可不管他这套，他开口说话稍微一分心，黑爷就猛的朝着他踢了一脚。是的，谁说两把剑僵持在一起的时候，不能用脚踢对方呢？

    这一脚上裹着黑气，而且角度刁钻双剑散人完全没有防备，被黑爷直接踢飞了出去，元神都被踢得黯淡了几分。

    “桀桀桀，来吧！”

    黑爷没客气，提剑又要上。这一回不知道黑爷催动了什么功法，我觉得死心剑上的剑气危险无比。

    而双剑散人也看出黑爷没有留手，于是脸冷了下来道：

    “既然道友欺我元神出窍劲力不足，逼我出真功夫，那就见教一番吧！”

    说完，双剑散人就抽出了另一把雌剑。这雌雄双剑是宝贝，丢了雄的雌的能把它找回来，莫非双剑散人想再玩一次飞剑追踪吗？

    黑爷凛然不惧，一剑刺了过去，带起的黑气翻涌直要把双剑散人的元神扯碎。

    而双剑散人却不慌不忙，手持两把剑，雄剑走至刚至阳的剑势，雌剑则在划着圆圈，尽是柔意。这一刚一柔的两把剑，不知双剑散人用什么神奇剑法，竟能把它们给融合到一起，将黑气卸掉了八九成。

    可这时候，黑爷的剑已经刺到了双剑散人面前，这一剑带着绝大的力量刺了过来。双剑散人却是先用雄剑一撩卸去几分剑意，然后雌剑一荡――直接把黑爷丢了出去。

    双剑轮转不息，宛如太极。原来这才是双剑散人的真本事。

    这次黑爷没有再攻上去，而是悄然退下我的灵台，把身体的掌控权还给了我。然后我就觉得一阵疲惫感猛地袭来，顿时瘫软在地。黑爷刚才跟双剑散人争斗用的不光是他的法力，还透支了我的体力。

    黑爷凝成一条黑蛇，吐着芯子说：

    “散人？道门中有师承武当学了太极剑的散人么？”