
    “你们快看这是什么！”

    我赶紧也过去看。

    黑爷见我来，把一个东西放在了我手心里，我打开一看：原来是烧剩下的半张符箓。

    “小子，你觉得这符箓如何？”

    我仔细观察了一下这张符箓，惊道：

    “这张符箓虽然已经被用过了，但是上面的灵力波动凝而不散，应该是在不久之前被使用的……”

    说明什么显而易见，有人比我们先来到了这处洞天。黑爷桀桀一笑，指着符箓又道：

    “废话，这么简单的东西用你说？你且再好好看看！”

    于是我又听黑爷的，仔细观察了一番，这回直接把我惊得都快说不出话来了：

    “这……这是茅山的符箓？”

    《茅山术集选》一书中，除了记载了茅山炼气术和基础符箓，也有着茅山符箓与其他教派区别的分析。依照符文、符纸来看，这张未燃尽的符箓当属茅山派无疑了。

    黑爷点了点头，打头又领着我们往洞天深处走去了。虽然他是蛇身不好分析表情，但是我觉得此时黑爷的表情一定也有些凝重。想当初在龙虎山的时候，黑爷除了开始带我上了山，后来几乎都龟缩在我的心窍里不敢冒头，生怕被人发现了。

    而茅山虽然近些年来不在世间行走，但是它的实力比起龙虎山不弱，若真碰上了茅山也来寻凤凰踪迹的道长，黑爷又会作何反应呢？

    走了没一会，黑爷突然就停住了，他漂浮在一株枯树前，叹着气一言不发。

    青光鬼他们仨就站在黑爷身后，表情跟黑爷类似，也是唉声叹气不发一言。这让我直接懵逼了，什么情况？

    “黑爷，你们这是怎么了？难道说凤凰死了，而且就死在这里？”

    黑爷摇了摇头，指着那棵枯树说：

    “五十年前，这还是一棵梧桐，没想到沧海桑田……连高洁的梧桐树也无法抵挡岁月的侵袭和人世的沧桑……才不过区区五十年它便已经成了枯树一棵，这些年你们人类走得太快了……”

    我哦了一声，明白了这以前是一棵梧桐树。不过黑爷感慨过后，居然扯到我们人类身上了，这让我很不服气：

    “黑爷，虽然这些年科技发展过快，确实对环境造成了一些污染，可那也只是污染了世俗，这儿是洞天你不要诬赖我们好不好！”

    黑爷白了我一眼，冷哼了一声，然后扭过头去不理我了。

    胡小灵和黄小刚蹦蹦跳跳到我面前，小声对我解释道：

    “弟马，福地洞天虽然都隐于深山大泽中，但毕竟没有离开人间界，你们人类在外面破坏环境，对洞天也会有影响，只不过相比外面影响小了一些罢了……”

    “我听祖宗黄三太奶说，在一百年前，龙虎山顶的仙气已经运作，便可上达灵霄……”

    听完他们的解释，我自己心里也思考了一番。虽然人类发展科技，向大自然掠夺资源，让自己过得更好并没有什么错……但是对于动物、植物还有这些仙家来说，这样的一个人间界却未必是他们想要的。不过作为人类的一份子，我也不打算低头。

    各种生灵为了自己的生存不择手段，在天道之下苦苦挣扎，人类不过是发现了一条独木桥并且把它开拓成大道罢了，跟为了生存吃掉野兔的狐狸没什么两样，无非影响大小而已。

    那大家又何必互相苛责呢？

    呼！就在我们说话的工夫，黑爷一道黑色的火焰把梧桐枯树给点着了。这黑色火焰只烧这一棵树，绝不会引起山火，而且梧桐枯树在火焰中并没有被烧成炭，而是被越烧越青翠，但也越烧越淡了。

    在梧桐枯树被完成烧成一株笔挺翠绿的梧桐时，它也淡得让我们再也看不见，然后啵地像个肥皂泡一样消失了。

    黑爷虽然还在不屑的摆尾巴，但我知道这算是他对梧桐树的超度。

    这时，突然从远处传来了脚步声，有人正向我们跑来。而比人先到的，是两面小小的阵旗和几道符箓，插在我们南北封住我们的四方，让我们无法走脱。这正是茅山术奇门遁甲中的两仪封门阵，我也曾经使用过。

    “黑爷，看来你烧树动静太大，把茅山派的人都惊动了。”我有些紧张的说。

    因为跟龙虎山玄明、玄机这些道士接触过，我本能的感觉大门派的弟子可能都不太好相与，而和蔼可亲的烧纸道人却又另有所图，所以简直是步步凶险啊。

    “来就来，老子还怕他咋滴！”黑爷一点都不在乎。

    不一会，从远处跑来两个道士，一胖一瘦，都穿着灰布道袍。

    两个道士来了之后，先对着我喊道：

    “小子，你是什么路数，怎么敢来这烧梧桐树！难道你不知道即便是枯树凤凰也可能回来看看，你想把凤凰放跑吗！”

    我一愣，但随即想到凤凰对着干枯的梧桐垂泪的场景，心里暗骂黑爷但还是对两个道士说：

    “两位道友，误会……真的误会了，我只是想超度这梧桐，没想……”

    然而我的话还没说完，黑爷就急不可耐的捆了我的窍，把他的法力源源不断传导给我道：

    “废话干嘛，不要怂就是干，这两个牛鼻子身上，可是有比梧桐树还好的东西呢！”

    没错，这就是黑爷，永远都是土匪的逻辑。

    人家还没动手，还可以讲讲道理，但是他发现对方身上有宝贝，他会直接选择黑吃黑。

    “小子，你还想动手，让你看看我们茅山派的厉害！”我要动手，对方也没有示弱的意思。

    我无奈的摇摇头，抽出死心剑就上了，青光鬼也在一旁帮助我。

    “撩妹一式！”

    毕竟对方没有对我真的怎么样，所以我只用了最不会对人造成伤害的撩妹一式，可是我没想到这茅山派的道士也太不禁撩了。

    死心剑碰到他们之后，他们立马跪在地上，双手抱头，哭得比死了妈还要伤心，把我倒吓了一跳。不过这也让我明白了，死心剑那伤心的力量对于人类作用要比恶鬼大得多。

    在他们哭爹喊娘的时候，我利索的搜遍了他们全身，最后在瘦道士怀里翻出一样闪闪发光，并且燃烧着火焰的东西——一根红艳艳的羽毛