
    “该死的！”

    “这邪气不对头！”

    青光鬼挥手打出一道青光，青光加持在胡芳姑的法印上，这才堪堪挡住了侵袭过来的阴邪之气。

    可是这些阴邪之气似乎在煞气的加持下发生了变化，它们竟然有了腐蚀的特性，把青光鬼的青光和胡芳姑的法印都腐蚀得滋滋冒着白烟。

    这样下去，脆弱的防线肯定会被击破的。

    胡芳姑临危不乱，知道那猩红的法印克制她的正法，所以连着打了数道不同的法印出来，虽然都被削弱但总算让防守坚实了许多，让我们有了喘息的机会。

    “常流，这样下去我们会被困死的，你们家黑腾前辈在不在，只有他的黑雾挡得住这邪煞之气啊！”

    青光鬼也说：

    “对啊对啊，到掌堂大教主出手的时候了，他那霸道非常的黑气肯定能冲破这里的法印！”

    然而我摸了摸胸前的小尾巴，小尾巴发出了一丝温热，这显示黑爷正在其中不慌不忙的恢复着法力。这种温度意味着他可能今天就能出来，也可能过几天才醒来。不过他现在不醒来我们就死定了。

    我摇晃着小尾巴，把真气往里面输，希望能提前唤醒黑爷，可这都无济于事。

    我只好对胡芳姑无奈的摇了摇头，示意黑爷不在。胡芳姑叹了口气，进一步加固法印不再说话。

    掏出手机，手机果然没有信号。无论是灵体还是邪煞之气，都与磁场相关，太过紊乱的磁场会屏蔽手机的信号。

    “芳姑前辈，你们仙家有什么传信之法吗，我的手机没信号了。”

    我颇为无奈的说。

    胡芳姑更加无奈道：

    “我们仙家这双腿就是传信之法！管你千山万水，顷刻之间就能到达，可是现在出不去啊！”

    青光鬼又往胡芳姑的法印上洒了几道青光，可是他的青光都是用自身阴气鬼气炼成的，可以说青光就是她自己，用一分就少一分，现在的他看起来就比一开始虚弱了。

    “还有个办法，那就是堂口弟马可以焚香，让香火通知本堂教主和兵马，但是咱们堂口的人马都在了啊！”

    是啊，就算燃香又能请来谁呢？我堂口所有的仙家都在了……

    “如果我是个跳大神儿的萨满就好了，这样我就能搬来不认识的仙家解围了……”我叹道。

    我的话让胡芳姑眼睛一亮道：

    “这倒未尝不可，萨满与出马同源而出，你以出马弟子的身份，未尝不能通过萨满的神调召唤来仙家！我曾经教过我们家宇鑫请神调法，有我教你你也可以的。”

    青光鬼却皱着眉说：

    “可是仙家都在山海关以北，这里是南方道门的地界，应当不会有什么逍遥散仙，常流你知道附近哪里有仙家吗？”

    仙家？我仔细想了一下，还真有！

    “上次接你们时跟我一起来那位王哥，他身边就有一位从东北偷渡来的黄仙，我用神调通知他来吧！”

    这个主意无论是好还是馊，我也只有这么办了。

    胡芳姑连着打了数十道法印，这些法印受到的削弱小上很多，明显是正法中的正法，打了这些法印之后即便以胡芳姑三千年道行也不免有些面色苍白。青光鬼看着法印不被邪气腐蚀掉，胡芳姑附在我耳边，向我传授了萨满搬杆子的秘法。

    其实说起萨满的法子，跟出马区别并不是很大，只是出马弟子只求助于自家堂口的群仙，而萨满则是把求助的信号扩散到方圆几十里，向那些散仙寻求帮助。

    被天雷淬体之后，我对道法秘术的领悟能力强了很多，于是我很快就开始摇头晃脑，拍着自己的大腿唱起了神调：

    “日落西山黑了天，家家户户把门关……”

    唱的嘛，当然还是那老一套。这套神调不光萨满在用，有些出马弟子在刚领马不久，不能好好跟仙家沟通时也会用。不过高明的萨满在唱神调时，会改动唱词和腔调，往里面融入自己的感情……而我们出马弟子就机械多了，永远就那么几句。

    例行公事的唱完了之后，我燃起了一枝普通的神香，因为王成说过他身边那位黄仙只是普通的护身报马。堂口仙家之间有明确的等级界限，不能僭越，这是任何一个堂口都不允许的，因为不利于大堂兵马的管理。

    就像胡芳姑跟胡小灵的道行差了百倍，但是他俩在身份上平起平坐，因为胡小灵已经是我家的胡堂教主了。

    我焚起香来，香线果然是与神佛仙家沟通最神奇的东西，竟然穿越了密密麻麻的法印飘了出去，往我希望的地方飘去。我在心中默念着王成的名字，默默祈求着他的仙家接到我的讯息。

    突然，香线噗地一跳，但却没有断开，我这便知道他们要来了。

    “呼……大功告成，这样一来我们只要等王哥来救我们就好了。”我擦了擦汗说。

    胡芳姑和青光鬼也表示松了一口气，抵御起邪气来也更卖力了。

    可是黄小刚趴在我的肩头，却抓耳挠腮乱动个不停，都说黄仙多动急躁，可是也不至于急躁成这个样子吧。

    “小刚，你害怕了？我们马上就要得救了，放心吧……”

    然而黄小刚却挠了挠头，声音打着颤说：

    “弟……弟马，我还是觉得那个姓王的气息不对劲，虽然只是普通的人气和黄仙气息，但却……”

    但却怎样，黄小刚说不出，但他就是一口咬死了不对劲。

    黑爷在沉睡前也跟我说要相信黄小刚的话，注意王成。但是世上很多事并不朝着你预想的轨迹发展，如今我们被困女厕所，只有带着护身报马的王成能接到我们的消息，并且赶来救我们……我又怎能再去怀疑他呢？

    “小刚，你不是也说他身上没有厉鬼的气息吗？莫要想多了……”

    我伸出手指，安抚地抚着黄小刚背上的皮毛，而胡芳姑却回过头来看我说：

    “常流莫怕，我答应宇鑫要帮你，就一定会护持你周全，不管黄仙说的话是真是假。”

    我很感动，然而王成却迟迟不到，我们只好在这个弥漫着腐蚀性邪煞之气的女厕所里，等着他来救我们。