
    黑爷给我举了个生动的例子，青光鬼为什么那么强大，不是因为他的鬼气煞气很强，而是他把自己的全部都炼成了那一身青光，圆融一体不会被外邪入侵。liudianxing.com

    而这只很糙的杀马特厉鬼，虽然在鬼气强度上超越了青光鬼，但他对上青光鬼绝对要吃亏。

    “就像人工催肥的食用鸡一样。”黑爷这么说。

    “那么这几个月的杀人案，都是他做的咯？”我指着黑衣厉鬼说。

    黑爷皱着眉头摆着尾巴，似乎也在思考，毕竟这只厉鬼这么蠢，会很有节制的一个月只杀一个人吗？

    不过黑爷还没有下结论的时候，王成就指着那只厉鬼哆哆嗦嗦道：

    “是他，就是他……我亲眼看见几个月前他就在公司晃悠了，而且还跟在后来遇害的同事身后晃来晃去过，就是他没错……”

    既然王成都亲眼看到了，那应该就是他了吧，虽然这只厉鬼修炼得糙一些也蠢一些，但他确实具备杀人的实力。

    黑爷想了一会，不耐烦的一甩尾道：

    “不管那么多了，就算他倒霉吧！”

    随着他一甩尾巴，厉鬼开始疯狂的抽搐，然后就见无数的黑气从他的鬼体中疯狂的溢出，待黑气散尽这只由红衣变成黑衣的厉鬼也魂飞魄散了。

    黑爷没趣的回了我的心窍，我则笑着对王成说：

    “王哥，一切都结束了，不会有人再死去了！”

    王成也苦哈哈的说：

    “是啊，老弟从明天开始也不用陪我们在办公室无聊了。”

    ……

    然而第二天我还是出现在了办公室，这可把王成吓了一跳。

    我第二天还去上班的原因，是因为我晚上回家告诉姜岚我把厉鬼处理掉之后，姜岚却说我们可能还要在y市留上几天，因为先前公司禁止加班取消打卡的关系，业务变得一团糟，她需要让一切回到正轨。

    这女人还有管理方面的才能？这倒让我吃了一惊。不过看到姜岚熟练的在如山的文件堆中，翻找出重要文件，然后处理批示，效率惊人，我越发的懵逼了。

    敢情这女人还是个女强人！

    第二天公司就恢复了打卡制度，姜岚常驻在老总办公室处理文件，所以我才百无聊赖的又会销售部上班去了。

    上午我的工作照例是玩手机和睡大觉。因为陈经理打点的好，所以销售经理对我简直像对亲爹一样，不光赶在我清醒的时候嘘寒问暖，告诉我哪个女职员身材好哪个单身，在我想睡觉的时候他还贴心的给我送来了枕头。

    他说：

    “小常啊，咱们销售部环境艰苦，同事们打电话还比较吵，真是让你见效了！在睡前垫个枕头，会舒服一些。”

    我谢过了经理的善意，然后就趴在枕头上呼呼大睡，睡着之前我听到了同事们对我小声的议论：

    “这小子是来干嘛的，公司什么时候成了流浪汉收容所？”

    “经理居然给了他枕头，还对他笑……经理疯了吗！”

    “关系户，绝壁的关系户，估计他是咱们董事长的私生子吧！”

    凡人总是嫉妒别人比自己过得轻松，看到了别人在他们眼皮子底下的安逸，殊不知昨夜我为了他们面对着多么可怕的东西……不过也有不那么肤浅的：

    “嘘……嘘……别瞎扯，听说咱董事长的千金正在公司视察呢，说不定这个是董事长的女婿来镀金的……”

    噗……

    在睡着之前，我被同事们的奇思妙想呛到了，我跟姜岚？他们想象力也太丰富了吧。

    除非我变成女的，或者我有个愿意被分享给一个女流氓的漂亮女朋友，否则根本不可能的好吗？姜岚最近才摸过正一镇宾馆小秋的小手，她喜欢女的好么！

    在中午，照例是永远一脸苦相的王成把我叫了起来：

    “老弟，去吃午餐吗？”

    “吃！免费的午餐干嘛不吃！”

    我跟王成在老位置吃完了午饭。也许是厉鬼被除掉，心情放松了许多，这个永远一脸苦相的中年男人居然开始指给我食堂里的美女，还挨个的品头论足。

    这是一种怎样的恶趣味呀！对于心里只有安朵，并且连心灵都洁身自好的我来说，实在难以理解。

    “哎！老弟，你看坐在咱们隔壁桌的那个女孩！”

    王成指给我的，是一个二十二三岁，长相只能用清秀的形容，看起来有些憔悴的女孩。女孩正一个人孤零零的坐在我们隔壁桌，慢条斯理地吃着一份工作餐，似乎食堂的热闹和上班族的抱怨都影响不了她进食的乐趣。

    我上下打量了女孩一番，然后说：

    “王哥，这妹纸……除了瘦一点之外，完全没有任何的撸点啊！这也是公司里出了名的美女？”

    王成赶紧给我解释道：

    “老弟你弄错了，不是因为她是美女才给你看她，而是据我推测，她就是那只厉鬼这个月准备下手的对象呢，她沉默寡言不爱说话，又独来独往的，我简直以为她这个月都要死了。”

    我哦了一声问道：

    “王哥，她叫什么？”

    王成说：

    “林小兮。”

    ok，这个月本来该死的就是她，没跑了，名字格式决定了她该死。不过那只二了吧唧的厉鬼，真的会区分名字来害人吗？

    我啪地打了一个响指，一点雷火的火花从我的指尖蹦到了她的眉心，她被雷火一打整个人的脸色都好了不少，想来之前她体内确实有一些阴邪之气，确实被厉鬼盯上了。

    王成察觉了我的东西，呵呵笑着对我说：

    “要不是老弟，可能这花一样的女孩就这么陨落了……老弟功德无量！”

    我也笑笑，推脱道：

    “哪里哪里，不过看到这么恬静的少女慢条斯理的吃东西，我的保护欲确实被激发起来了……有一种拯救了世界的感觉。”

    你以为你拯救了全世界，其实你只救了一个人；你只想救一个人，其实你为了她拯救了世界。此时我心头就涌现了这种中二的念头。

    王成呵呵笑着说：

    “保护了什么、承担了什么，这种感觉的确妙不可言。不过飘得越高摔得越疼，保护着的东西突然像个肥皂泡似的破了，恐怕……”

    我有些莫名其妙：

    “王哥你说啥？”