
    “哦？常流小友知道我龙虎山的弟子为何不支持本天师，反倒站在烧纸妖道那边？”

    张天师惊喜道，他一脸的天真……似乎认为知道弟子们为什么不支持他，就能把龙虎山天师的位子保住一样。

    可我心里却更虚了，如果张天师真的严格按照清规戒律管理了龙虎山那么多年，那么龙虎山内部到底积蓄了多少负面情绪简直无法想像。

    “这个……我真的不知道该怎么跟你说才好……”我为难道。

    怎么说，我能怎么说？说张天师情商太低不懂跟人相处？说他严格执行清规戒律是教条主义，应该拉出去批判？还是说他所谓的秉公办事，根本就是草菅人命？

    严于律己的人一般都很严谨，而他们身居高位时也更难伺候，因为这种人无论对于自己还是别人都一样地狠。可他们自律能力强，能够苦守那严苛的规则，下面的人就惨了。张天师就是一个典型的例子，他用约束自己的所谓祖宗标准要求龙虎山的弟子们，结果把队伍都带散了。

    “常流小友如果看出了什么问题，但讲无妨，本天师虽然这些年说一不二惯了，但别人的意见还是听得进去的。”

    好吧，看张天师那真诚的眼神，我不说都不好意思了。于是我组织了一下语言，尽量委婉的说道：

    “那个……天师啊，这么多年就没有弟子说过你掌教力度太大，对他们要求太严苛了吗？”

    说老实话，从刚才张天师处理玄明、玄机的狠辣来看，他掌教不是一般的严！玄明的确是收了人家的钱财，但是他也确实拿了货真价实的阳符去为人家镇压地气，而且能够起到一定的效果。甭管这招有什么后遗症，其中有多少花头，但这也都只是玄明道行低造成的，他帮人用的可是真本事。

    所以玄明充其量就是学艺不精，出去卖弄还敢耍大牌收钱，没啥太大的罪过。像武当派张真人这种掌门知道了，可能直接一笑而过，然后不痛不痒的提点几句以后再慢慢教育便是。可张天师倒好，直接没收了人家的财产，还折掉十年道行，让人家面壁三年，杀人也不过头点地吧？

    更可怕的是，张真人本人丝毫不觉得这处置重了，还很得意的告诉我他这是……秉公处理。

    听了我的问题，张天师想了想，回答我说：

    “普通弟子的修为不够，道心不坚定，倒是也常有对祖师爷留下的清规戒律不理解，觉得责罚过重的情况……然而龙虎山每一代祖师都是天纵之才，他们留下的戒律自然有他们的道理，而且贫道也将心比心，遵守这些真的不难。所以每每遇到那些胡搅蛮缠说本天师处置过于严厉的弟子，我都会给他们细心讲解为什么这样处理，他们也都是认同的啊！”

    张天师说这话的时候，一脸无辜，还哪有龙虎山掌教的样子，就像一个好好学习却又没得到应有表扬的孩子。

    我叹了口气，以张天师的道行和德行，那简直就是玄学界的一面标杆，也是龙虎山一脉最高武力的提现，他去给人家讲解为什么这样处理，在普通弟子看来估计与威胁无异了，久而久之能不出问题吗？

    “……天师，换个说法！您在处置弟子的时候，就没有感觉按照门规处置过重，从而想要从轻发落给弟子一个机会的时候呢？”

    这一回，张天师陷入了沉默好久。我心中暗喜，张天师也是人，人都有私心，面对自己喜欢的人喜欢的事偏袒一点是人之常情，哪怕那个人坐在必须公正的位子上也无法避免。

    张天师想了好半天，最后摇着头说：

    “在贫道刚当上龙虎山掌教天师的那几年，是经常很感情用事，总想要为前途无量的弟子开脱……可明明只是一些小小的门规，他们却一犯再犯，让本天师觉得对他们的容忍都是多余的……于是从那以后本天师就严格按照门规和父亲的教诲，秉公处事。

    龙虎山天师一脉如此公正的处事已经不知几百年了，向来都没出过什么差错，不知小友究竟在其中发现了什么不对？”

    卧槽，这么做人龙虎山那些前代的弟子居然没跑，想来也是前代的天师去跟他们谈心，用武力压制的吧……在以前张天师一脉单传，普通的龙虎弟子没有选择，可是现在他们有了选择……所以问题才会在张天师这一代爆发出来。

    我皱着眉头，纠结了半天，最后坦诚地对张天师说道：

    “天师不瞒你说，我已经知道弟子们那么反对你的原因了，就是因为你太过公正了……

    大家都是凡人，都会犯错误，只要不犯欺男霸女的原则性错误，知错就改就还是好同志嘛，你又何必抓住一次就往死里整呢？这样那些还没犯错的弟子岂不人人自危，生怕被揪出来承受那严厉的惩罚。这样一来山上的气氛自然是焦躁又压抑的，有些龙虎山的弟子在正一镇上欺负镇民也就可以理解了。”

    经过一番分析，我认为这就是龙虎山的门派氛围这么躁的原因。

    张天师一边听一边点头，他也认为我说得很有道理，可是说到后来他也直接出言反驳我道：

    “他们有自己的心思可以理解，所以我从未禁止他们有自己的产业，可是清规戒律是必须要遵守的。我身为掌教天师尚且身体力行，从未犯错，我要求门下弟子也做到这很过分吗？而且若是他们犯了门规我就轻轻揭过，这岂不是纵容了他们！”

    好吧，张天师虽然接受了我弟子们可以有私心的观点，但他依旧执着着。

    我叹了口气道：

    “天师，可能我这么说有些不敬，一个门派里除了有道德清高能够自律的精英，还有那些自律性差的后进弟子。作为掌门或许不能一视同仁，但一定要有一颗包容的心，毕竟这都是门派的一部分。虽然很遗憾，但是我们不得不承认门派中不是每个人都能像您做的那样好……

    门派中注定包含了太多东西，甚至连黑暗和污秽的都必须容忍。所以像您这样眼里不揉沙子的人，真的不适合做掌教……”