
    看着这三张隐有雷霆之威的紫符，我的手开始哆嗦了，差点就把它们丢了出去。不过关键时刻黑爷喊我：

    “小子，怂什么，哪有送到嘴里的肥肉还往出吐的道理！”

    因为黑爷的呵斥，我这才没把那三张紫色符箓丢出去，但也吓出了一脑门子的冷汗，战战兢兢的，生怕在这车厢里潜伏着什么人，把我连同这三张珍贵无比的符箓一起带走。

    毕竟这三张符箓不是别的，正是张天师施展五雷正法时法剑上串着的那三张雷符箓啊！

    “这是怎么回事，雷符怎么会在我身上……”

    黑爷桀桀一笑道：

    “只有雷符吗？你拿着三张雷符，再好好感觉感觉？”

    我心里咯噔一下，冷汗更是止不住的流。莫非……莫非……

    静下心来，运转体内属阳的元气跟雷符沟通，果不其然！一股玄而又玄的感觉聚集在了我的指尖，至刚至阳，却又隐隐与九天之上有着某种联系，仿佛只要我心意一动再念上几句……龙虎山的五雷正法就真的可以从我指尖发出一样。

    “黑爷……这……张天师把五雷正法传给了我？”

    黑爷沉吟片刻，然后给我解释道：

    “倒也不能算是传给你，因为他只是给了你三道雷符，又给你度了一丝他自己的雷法元气。这些东西足够你施展一次五雷正法，然后就会消磨殆尽，传给你实在说不上……”

    张天师知道我要去青城山找姜岚，周晓来时一定跟他说了，那么张天师传这一次的五雷正法给我干什么就很明显了，就是让我去青城对付周晓了。可五雷正法不是龙虎山的不传之秘，向来由历代天师口传心授吗，哪怕是一次也不能传给我一个外人啊？

    而且张天师明明答应了周晓，要帮助青城山守护鬼子的……

    我把我的疑问跟黑爷说了，黑爷直接很不屑的哼道：

    “你也莫要把那张天师想得多么高尚，他这种人虽是迂腐但不蠢笨，不在其位不谋其政还是懂得的。

    龙虎山的规矩是五雷正法只天师可以拥有，可他现在被降为了左护法，虽然依旧保留有五雷正法，但是他心里就没点想法？一个左护法拥有五雷正法，这龙虎山的规矩早就破了，所以他把雷法传给你也没什么所谓……至于他答应青城的事，压根就是个交易，可青城的御鬼旗还没有你借的阴兵有效，那他自然要帮助贡献大的一方了……

    投之以桃，报之以李。嘻！红尘多可笑！”

    老妖怪用十分犀利的角度将张天师的心里剖析开来，让我觉得人性更加阴暗了。可黑爷却说：

    “不是人性阴暗，是某些人的手伸得太长了……”

    第二天我接到了姜岚的电话，说她已经回到h市了，叫我不必担心。她还说在飞机上上有个漂亮姐姐，也是h市的，那位姐姐美丽大方，给姜岚讲了很多有趣的故事，让她这一路都没有无聊，不过飞机一降落那位姐姐就消失在人群中了。

    姜岚还说，当时她差点没忍住，想要撩一撩那位姐姐呢。

    我苦笑一声，只说让她早点回家注意安全，然后就干巴巴的什么也说不出来了。如果我没有猜错，那位姜岚很想撩一撩的姐姐就是胡三太奶无疑了，如果她真的对护法大仙动了心思……这孩子能不能下飞机都是个未知数。而胡三太奶对姜岚也真是够厚爱的，居然显化人身来保护她，传说中保护我们这一路的黑妈妈到现在还没露面呢。

    我们在火车上待了一天多，这一天傍晚他们仨突然紧张兮兮的对我说：

    “常流道友，今天早点睡觉，哪怕睡不着也要硬睡！”

    我挠挠头，十分不解：

    “为啥？”

    付宇鑫一脸神秘的跟我说：

    “因为山海关到了！”

    山海关在东北马仙的体系中是个很神秘的地方，自古以来就有野仙不出关的说法。这仿佛是天地人三界立下的规矩，但凡事也总有例外，野仙如果真的有不得已的事情要出关也是会给批文的。而我被困在南方最主要的原因，就是南方道门不知知会了哪一路的护法诸神，就特么的不给我批文了。

    而付宇鑫他们来东北是在哪拿的批文我就不得而知了，不过他们怎么说也比我有经验，既然让睡觉那我就睡呗。

    这一晚我倒头就睡着了，睡着没多久我就做了一个梦……

    我梦到了万里长城，长城上都是身高数丈，全身金光闪闪的护发神明。这些神明护心镜上的太极印记，表明他们是道门也是天庭的人，想来这么多年阻碍野仙出山海关的就是这些护法神了。

    而今天的情况似乎有不同，我看到在长城之下，有无数的野仙裹挟着各色云光，朝那些护法神冲撞而去。直接攻击护法神的大部分是柳家的，胡家的在一旁释放各种法术辅助，黄家也不甘示弱在前方冲杀着。

    而白家、灰家则在后面，各施法力。

    护法神也不是吃素的，他们拿出了重重的守城锤，将冲上来的仙家击飞出去。那守城锤上似有神力，道行高的仙家被打得云光黯淡，道行低一些的……就再也起不来了。

    而守城护法神的首领更是高逾百丈，挥舞着一柄金刀，被它沾上必然夺走一位仙家的性命。

    在攻城的仙家中我也看到了熟悉的面孔，就比如胡芳姑正费力的牵制着一个护法神，不让他的守城锤落在一个黄家子弟身上；比如黄三姑，她亲眼看到一个后辈被打回了原形，然后发了疯一样往城墙上爬去……

    当然，还有黑妈妈！

    黑妈妈脚踩一朵黑云，跟护法神的首领对峙着，看着他慢慢被牵制。待护法神的金刀疯狂斩杀仙家，无暇回护自身的时候，黑妈妈像离弦的箭一样射了过去，一道黑光闪过，护法神首领斗大的脑袋掉到了城墙下。

    于是长城城关大开，仙家们拖着同修的尸体，一边哀悼一边进了城去。幸运的是，我所相熟的胡芳姑还活着，而黄三姑却没坚持下来……

    入关之后，我看到黑妈妈叹了口气，在我眼前一抹，然后我就什么也不知道了……