
    “我当了这么多年的天师，你说我不适合掌教？”

    张天师虎目圆睁看着我，脸上隐隐已经有了一丝怒容，这是可以预料到的。liudianxing.com就像你对一个做了一辈子菜即将退休的厨师说，其实你不适合当厨子，那菜刀也肯定朝着你来一样。

    我没有回应张天师，只是耸耸肩，表示我也无可奈何，然后让张天师自己消化这其中的信息。张天师的脸一会红一会白，像变色龙一样。

    天师坐在椅子上，越发的惆怅起来，我知道他应该是认同了我的说法，毕竟这是事实。世上的人虽然很多，但是大部分都是俗人，哪怕由张天师这种道德清高之士领导，俗人也终究是俗人，终究会犯错……

    而道德清高的张天师不允许自己门下的弟子犯错，因为门规上都写了你还犯，你是多不把我龙虎山放在眼里，多不自律啊！所以龙虎山才变成了今天这般样子……

    “小友，或许你是对的，人心实在是太浮躁又太复杂了，不是每个人都如贫道一般能沉下心来遵守清规戒律扎实的修行。而一个门派也正如太极的阴阳两面一样，不会只有清没有浊，是贫道太执着了……”

    很好，张天师明白了，于是我大喜道：

    “既然您已经想通了，那咱们今天就赶紧改变一下吧，希望能让龙虎山的弟子对您的印象大改观！”

    然而张天师却一脸严肃的摇了摇头道：

    “即便如此，但也没有谁能说本天师按照门规办事就是错的，这件事不是那么容易改的……

    你还年轻，不知道道心的重要，到了我们这种修为就要格外坚守自己的道心，不能有半点偏移。本天师的道心就是修成清净自在，并且要让整个龙虎山的弟子跟我一起清净自在，所以我还得坚持我的做法。修道不像念佛，不需要放下什么，作为龙虎山的正统领袖，本天师也有自己的执着！”

    此时我已经不打算再跟张天师废话了，这就是个神经病，多说无益了。我只是张真人所托来站在他这边，顺便把清虚给领回武当山而已。就算张天师的位子坐稳了，对我来说也不会有多大好处，所以爱咋咋地吧。

    我跟张天师把话刚掰扯明白，外面响起了一阵敲门声，一个有些爽朗的声音道：

    “常流小友，这才几天不见就忘了老朋友吗，既来了龙虎山为何不与我们一叙！”

    听这声音我便知道，这是四大散人中的蒲扇散人，也就是所谓烧纸道人的朋党。

    “常流小友，上山先来拜见掌教天师是没错，但是也别忘了老朋友啊，快快随我出来，烧纸道兄可是准备了好酒好菜为你接风洗尘呢！”

    蒲扇散人相当热情，热情得就好像我不去以后就不要再说认识他们一样，这让我很为难。而张天师则很大方的摆摆手，示意我可以出去：

    “小友莫要担心，在我龙虎山上，烧纸妖道还有这些邪门外道掀不起什么风浪。方才小友所言对本天师确实有所触动，就让本天师静一静想想吧……”

    既然张天师都这么说，那我索性也没客气，直接开门跟蒲扇散人走了，毕竟我也没卖给你张天师。而且双剑散人还在他们那边呢，我不去见烧纸道人又如何能见到双剑散人清虚呢。

    才不过几日工夫，蒲扇散人便红光满面，整个人看起来都有精神了许多，看来在龙虎山的日子过得是相当滋润。他带着我七拐八拐，最终拐到了一座三层高的小楼。

    这座楼可比张天师的金光阁漂亮多了，层数虽然不多，但做工精致，看起来古香古韵的让人舒心，且楼顶建有一个高耸入云的台子，好像到上面去就可以够到天似的。

    “这便是摘星楼了。”蒲扇散人乐呵呵道。

    果然不负摘星楼之名，我淡淡的回应着。

    或许是掐算着我要来了，烧纸道人竟亲自出来接我了。看他那比蒲扇散人还要好的气色，说明他过得是相当不错，烧纸道人一出来就给了我一个大大的熊抱，勒得我都快喘不过气来才放开道：

    “常流小友，上次一别听说龙一对你出手，贫道别提有多担心了，这下子可算看到你确实没事了！”烧纸道人开心的说。

    但这更让我觉得他心黑手狠，因为即便知道他一肚子都是坏水，他却偏偏表现得像个好人似的。

    他放开我以后，我也上下打量了他一番，这一看吓了我一大跳。

    烧纸道人原来穿的那是什么？一身皱巴巴的道袍，就像从咸菜缸里刚捞出来似的，趿拉着一双露脚的草鞋，再随便找个破布条挽一个道髻，这便是烧纸道人了！可是这一回，烧纸道人竟然穿了一身精致的月白道袍，款式跟张天师那身明黄道袍一模一样，脚踏全部由清心草编织而成的芒鞋，头上戴一顶九宫冠，跟张天师戴的是一样的。

    看来他是真的打算接管龙虎山，所以在形象上就已经先赶了上来，这样等他当上天师的时候就不突兀了。

    而且最能看出烧纸道人用心的，就是他那蔫巴巴的胡子好像也用梳子悉心梳理过了，虽然不似张天师三缕道德须那般飘逸潇洒，但也算是不寒颤了。

    烧纸道人把我让进摘星楼里，正厅拜了一张很大的空桌子，另外三大散人跟几个我不认识的道人已经坐在这里了，烧纸道人赶紧拉着我入席。而我注意到双剑散人见我来了就低下了头，好像害怕与我对视一样。

    别说，烧纸道人把所有人的座次都排得十分合理，又拉着我坐在他旁边，一切都有条理极了，一点都不像之前那个疯疯癫癫的烧纸道人。

    “我说烧纸前辈，今天咱吃啥呀？烤肉还是烧鸡？”按照烧纸道人以前的逼格，估计也就这个了。

    然而烧纸道人摇摇头，拍了拍手道：

    “上菜！为你接风洗尘，当然要吃点好的！”

    于是便见有几个厨师打扮的人，把以盘盘灵气四溢、精美得让人一看就有食欲的饭菜端上了桌。