
    “就连祖师爷都这么说，道友要不咱们择日不如撞日？”烧纸道人邪邪的笑道。liudianxing.com

    张天师一身正气，又以龙虎山正统自居，眼下祖师爷张道陵的意思居然是让他跟这妖道作过一场，凭本事说话。也就是说，祖师爷居然认可了这妖道在天师之位的继承上有竞争劝，真真岂有此理！

    在张天师看来，就算烧纸道人修炼邪术修出了多少花样，能有多大神通，邪门外道终究是邪门外道，跟他这龙虎山的正宗比不了。可眼下张道陵祖师的意思，竟隐隐的将这邪门外道承认了。

    香线突然又跳了三跳，以张天师和烧纸道人的修为自然能读出其中的意思，这是让天师跟烧纸道人先做上一场，看看双方是否都有争夺天师之位的资格。也就是说，如果张天师在这正一台上敌不过烧纸道人，那么他就会被直接赶下掌教之位。

    就算他再正统，这些年的掌教当得根基再深也不行，因为这是来自祖师爷不可违抗的天喻。

    “道友，你莫不是怕输给贫道吧？若是这样，那咱们把祖师爷的话放在一边，改日再战也无妨。”烧纸道人皮笑肉不笑的说。

    然而他把话说得这样难听，堂堂的张天师若是真的怯战，那他在台下龙虎山弟子们的眼里就真的成了乌龟王八蛋了。

    此时通天香已经燃尽了，龙虎山与天上祖师的沟通也断了，但祖师爷的意志却留在了这百亩之地的仙山中。哪怕伤势还没有痊愈，但所有龙虎山的弟子都期待的看着他，所以张天师只得挺起胸膛，抽出了他那把上面串着三张紫色符箓的法剑指向烧纸道人说：

    “莫要以为祖师爷护着你，你就真能为所欲为，也莫要以为不知从哪学了几手邪术，你烧纸就真的是天下第一！今日就让你见识见识龙虎山的正法！”

    烧纸道人依旧从怀里掏出个铜盆放在地上，不阴不阳的说道：

    “今天是祭祖师的吉日，若你我二人大打出手折损了一个，那实在是令祖师蒙羞……不如今日你我每人只出三种道术互相拆解，至于生死相搏就挪到改日再说，道友意下如何？”

    张天师的面色缓和了许多，因为烧纸道人的办法的确是目前最合适的了，若是刚拜过祖师龙虎山上就打死一个，那传出去都丢人啊。而且烧纸道人并不急于当天师，而是主动提出把时间延后，更是将他的高风亮节展现的淋漓尽致，先前那些中立派的又有许多倾向于他了。

    要知道，他们两个一天不斗法，张天师就一天还是天师，可烧纸道人啥也不是啊！

    张天师将法剑舞了个剑花，然后倒着提了回去，昂着头冷冷道：

    “你这邪门外道都敢站出来，贫道又何惧一战？”

    于是两个身上都流淌着龙虎山血脉的大宗师就面对面坐在正一坛上，谁也没有说话，他们都在调整元气，让自己的精气神统一达到巅峰状态。

    清虚道人就在我身板，他赶紧跟我说：

    “常流小友，这种级数的高手不生死相搏，而是认真的拆解法术实在少见，一会你一定要好好学习一番！”

    可黑爷却对我说：

    “小子，你也不用太过在意，那个张天师就跟傻子一样，他能有什么好招值得你学？至于另一个，他的功夫邪得很，想学你也学不来。”

    傻子一样，这就是黑爷对张天师的评价。

    堂堂的张天师被说成了傻子，而且是被这老妖怪，连我都为天师抱不平了。可是黑爷却对我说：

    “小子你要记住，人跟真仙看这世界是有差别的，虽然人间与仙家都是处于迷迷茫茫，人跟真仙都是生活在四散的万物之中……但是真仙总是顺其自然，相信自己，并不在乎万物是否有规律；而人自身较为弱小，所以喜欢总结世界的规律，并且把它归结为——自然。

    但并非什么事都有规律，而且都能用因果关系来解释的……那个张天师自以为完成了联系张道陵的法术，但实际上这种跟天有关的法术并没有什么内在逻辑，能够按照前人留下的步骤一步一步做就是成功，若是稍微被人打断导致步骤不一样了……那这法术完成的概率实际上并不高。”

    黑爷的话说得很深奥，但意思却很简单，就是张天师自以为被烧纸道人烧掉了所有的符，打断了施法之后法坛还能联系到张道陵祖师，然而实际上从烧纸道人打断开始整个法坛就改变了。至于刚才的通天香香线变化到底体现了谁的意志，一想起烧纸道人施法时摘星楼冒出的阴气我就不想再往下想了。

    当然我并不打算把这些告诉张天师，因为他也不是我亲爹，这事其实已经算是张天师的大失误和龙虎山的家丑了，所以我要把它烂在肚子里。

    跟上一次张天师用黄、银、金三张符箓，跟烧纸道人火盆中幽冥之火较力的大场面相比，今天他们拆的这三招真有些轻描淡写的感觉。甚至连下面的龙虎山道士都在议论，这二位是不是把该谁当天师，要当多少年私底下已经商量好了，这会儿在台上假打呢。

    其实也确实像假打，刚开始张天师把手中的法剑放在了自己的右手边，那边烧纸道人脸色一变，将火盆扣在自己的左手边，但突然一阵狂风吹过，火盆却往后移了几丝，于是烧纸道人说：

    “这第一合，却是道友赢了。”

    说完，烧纸道人就把火盆拿到面前搬了过来，然后在里面烧了一张黄纸，黄纸嗤地一下就烧成了纸灰随风飞去。张天师面色凝重的伸手一摘像把纸灰留下，但他却只留下一角灰烬。

    “这一合，本天师不就输了吗，这左道之术的确还是你来得精通。”张天师没好气的说。

    至于所谓的第三合，张天师跟烧纸道人都拿了一张法坛上的黄裱纸，然后用指甲在黄裱纸上画了几画，就把黄裱纸放在自己所在的地方然后起身就走。

    他们两个健步如飞，高逾数丈的法坛竟然被他们三两纵就翻了下来，最后竟是同时落地。

    下来之后，两人对视一眼，然后谁也不说话全都转身就走。