
    轰！轰！轰……

    天雷像不要钱似的，全都向着烧纸道人劈了过去。这一次处于雷霆之中的烧纸道人没有躲避，他连着打了数道手决，然后一指火盆，念了声：

    “祭！”

    只见火盆里的火燃烧得更旺了，黄纸燃烧冒出的黑烟中，总会有一丝青气朝烧纸道人飘去，汇聚在他头顶，最终变成一朵青云。

    天雷可不管那些，照旧朝烧纸道人轰去。烧纸道人不闪不避，任那二十多道天雷落下，自有头顶的青云将天雷挡住。天雷劈在青云上，有如阳光消融冰雪一般，青云迅速的瓦解着，但烧纸道人一挥手，小道士送上正一坛的那些黄纸就自己飘进了火盆……

    火盆被烧得通红，滚滚浓烟从里面疯狂的冒了出来。得了更多的青气补给，烧纸道人头上的青云竟跟天雷僵持了起来。天雷只有那么些道，而且劈下来之后威力就不会再变强了，而烧纸道人的黄纸可以说是无穷无尽，青气自然也无穷无尽。

    所以那二十多道天雷，竟真的被烧纸道人抵挡了过去，不过饶是如此，火盆周围也堆了小山似的纸灰，烧纸道人身上满是汗水，皮肤隐隐也有些发青，但他却挑衅的看着张天师，故作嚣张道：

    “五雷正法又如何？邪门外道又如何？天师的雷法，贫道不是也挡下了吗？”

    张天师显然也没想到烧纸道人能抵挡五雷正法，他略微有些吃惊：

    “果然好邪魔，竟然能抵挡五雷正法，不知天雷再现你还能不能抵御得住！”

    说完，张天师憋了一口元气，准备再次念咒召天雷来劈烧纸道人了；烧纸道人也不敢怠慢，他两只手其舞，不知用的什么搬运之法，小道士运上正一坛的黄纸被他源源不断的填到了火盆里，盆中火蹿了差不多一丈高，黑烟滚滚将整个正一坛都笼罩了。坛下已经有几位代表咳嗽了起来，龙虎山的空气指标都被烧纸道人往下拉了好几档。

    看过烧纸道人抵御天雷之法，清远道长不禁惊叹道：

    “这个烧纸道人真是有备而来，真想不到他竟能有如此道术来抵御五雷正法……张天师的五雷正法煌煌正大，怕就是家师张真人对上了也要手忙脚乱一番……”

    一旁的凌霄子道：

    “还不只如此，传说咱们道门祖师三清道尊，头顶均有几亩庆云，可以抵御三灾使真身不死不灭，只可惜我们这些后辈少有修成这种神通的……但我看烧纸道人这一招，与道尊的青云已经有几分想像了，还有几分我青城派的味道……”

    听了两位道长的话，我似懂非懂，看来烧纸道人用的也是极为高深的道术呢……然而胡三太奶一直放在我肩膀上的手却按得重了些，外型如同中年美妇的胡三太奶好像忍不住了似的，冷哼一声道：

    “你们往他火盆里看看，这究竟是什么狗屁道术！”

    我们闻言都往烧纸道人的火盆看去，胡三太奶又用手擦了擦我的眼皮，算是为我暂时提升了天眼的品级。不看不知道，这一仔细看吓了我们所有人一跳――

    只见每一张飘进火盆的黄纸，在它们即将进入火盆的一刹那都会泛起一阵幽光，然后就有一个不知从哪来的阴魂附着在上面，被黄纸带入了熊熊烈火……盆中之火也不是凡火，好像专烧鬼魂一般，任你是恶鬼厉鬼，身上有多大的怨气，被这盆中火一烧也尽都散了，连同三魂七魄一起灰飞烟灭，只留下一点青色的精纯鬼气朝烧纸道人头顶汇聚而去，为他抵挡天师的五雷正法。

    有这么多鬼魂炼化后最精纯的鬼气，也难怪烧纸道人能抵挡张天师的五雷正法了。想来他那招烧纸越多法力越大的道法，便是这个了吧……

    凌霄子怒道：

    “他……他这妖道，怎能用这邪术亵渎阴魂……”

    青城派修的道法全都与鬼有关，在道门四派中专司捉鬼镇鬼，所以上回我们遇到阴兵才通知了青城派。可以说若是没有青城派，这天下间作恶的厉鬼会多出三成，而且青城派捉了鬼以后，除了十恶不赦的其余都困在鬼窟中消磨戾气，实在功德无量。

    所以凌霄子看不惯烧纸道人这样亵渎阴魂也很正常，这老道撸胳膊挽袖子就差去帮张天师了。

    然而清远道长却把他拦住了：

    “道友且莫急着动手，现在为止这还是龙虎山天师之争……”

    张天师似乎休息好了，他又念雷诀：

    “雷奉天命，能违我乎！敕！敕！敕！”

    然后就见三道水桶粗的天雷一齐朝着烧纸道人而去，这是要将烧纸道人淹没在雷电中的节奏。烧纸道人也不敢怠慢，大喝道：

    “全来了！”

    然后就见无数的黄纸都填进了他的火盆中，当然填进去的还有无数的阴魂，这些阴魂被烧得魂飞魄散，精纯的鬼气化作一道青云将烧纸道人包裹在里面。任天雷怎么劈，青气都源源不断，又是一场僵持。

    这三道天雷过后，张天师面色苍白，已经有些站立不稳了，他头顶的雷云开始慢慢涣散，而天师也再也控制不住了；可对面的烧纸道人虽然被雷火将皮肤炙得焦黑，全身上下都冒着冷汗，但他眼中仍精光隐现，很显然刚才抵御天雷还是没有消耗他太多法力……

    本来嘛，真正抵御天雷的是那一个个被炼死的阴魂。

    烧纸道人看着张天师，冷笑道：

    “还有天雷？”

    张天师跌坐在地上，喘着粗气，雷云也彻底散了。此时天师一脸的绝望，他似乎想不通为什么秘传的五雷正法也对付不了烧纸道人呢？

    而烧纸道人已经一步步向着天师走来了，他拈着诀，很显然要给天师致命一击，最少也要折了天师的道行。

    这时，一阵狂风刮过，正一坛上黄裱纸乱飞，香烛乱刮，石质法坛上被刮了不少东西上去。

    有神香、裱纸、银符……虽然风刮得杂乱，但做法的东西都在上面了。

    不知为什么，神香自己燃起了香线，轰隆隆一阵雷声响起，带着比张天师施展雷法时还庞大的威严压了下来――

    烧纸道人直接被压趴下了。