
    “道兄请了！”蒲扇散人摇着扇子说。

    之前我就看出，烧纸道人身边的四大散人之间也有嫌隙，其中这个蒲扇散人经常挑拨离间不是东西，想不到这个时候也是他第一个站出来。

    清虚道人没有犹豫，身负两把长剑便向着蒲扇散人走去，而且他故意负着两只手，表现出一副极其看不起蒲扇散人的样子。

    有的时候高手并不是故意想要装b，而是形势逼迫着他不得不装b。而背后如果有实力支撑，那这其实就是一种高手风范。在我看来此时的清虚道人就高手风范十足，甚至连清远道长都在下面朝他挥了挥手，清虚道人嘴角微微翘起，看样子是想要跟蒲扇散人好好玩玩了。

    “蒲扇道友，你知我是武当派出身，可贫道也知你的根底……贫道不知你哪来的勇气，竟想与我武当弟子斗法！”清虚道人瞪着蒲扇散人说。

    蒲扇散人听了他这话，那张原本挂着和气生财笑容的老脸也一下子耷拉了下来，一脸的愤懑与不甘，其中尽是对清虚道人深深的怨念。

    在武当山的时候，张真人曾经对四大散人的修为、身份做过一番分析，其中蒲扇散人的根底应该是来自两仪门。这两仪门擅长的就是阴阳互易之道，所以蒲扇散人的扇子才冬天夏天都能用。而且张真人还说这两仪门本就是武当山的一个支脉，自古以来门派支脉跟主脉的矛盾就没有平息过，所以蒲扇散人看清虚道人不顺眼也很正常。

    “多说无益，在烧纸道兄手下多时，你清虚道友有多大本事贫道也略知一二，你拔剑吧。”蒲扇散人冷笑道。

    然而清虚道人却说：

    “拔剑？不必了，蒲扇道友有什么绝招，只管朝贫道招呼便是，贫道自然接得下来。”

    他还是一副不把对方看在眼里的样子，却把蒲扇散人起得一颗大光头顶上直冒烟，青筋不知爆出了多少根。既然清虚道人让他动手，那蒲扇散人也没打算客气，他一手执定蒲扇，另一手掐诀念咒，好像在酝酿什么惊天动地的招式。

    我这边，黑妈妈是东北道教护法，所以她跟那些道教门派掌门站到一起去了，而胡三太奶则一直站在我身后。

    不知道为什么，从上回我请凤凰上身，让凤凰重归天界之后，胡三太奶对我的态度好像极大的转变了。胡三太奶把一只手搭在我肩膀上，另一只手隐隐维护在我身前。

    我相信，就算在斗法时蒲扇散人转变目标，突然对我出手，胡三太奶也能像赶苍蝇一样随意挥挥手把他打发走。

    胡三太奶看了看斗法的两人，凑在我耳边说：

    “那个摇扇子的光头喜怒都在脸上，已经犯了嗔戒。就算他道行与持双剑的差不多，但是从心境上他已经输了。”

    蒲扇散人念了好半天的咒，然后猛地朝清虚道人扇了一扇子。虽然只是凭空扇了一扇，但我站得这么远也能感受到其中的热浪，就连空气中的尘埃也被他扇得燃烧了起来，所以这一扇凭空起了无数的火星。

    这一招可以说是威猛无比，下面各派的高人也都议论纷纷。有说他这一招没借符箓之力，全凭自身法力高明无比；还有说这一扇别说是个人，就是一头猪也能里面扇成烤乳猪；更多的是在说清虚道人托大，没有拔出雌雄双剑凭身法优势跟敌人缠斗而是非要硬扛，被对方烤熟了也不冤枉。

    然而胡三太奶一句话也没说，只是伸出素手挡在我面前，那些热浪就再无法近前一步了。

    至于在场上的清虚道人，他压根就没有动，也没有做任何反应，只是任这阵炙热的风呼啸而过……然后什么都没有发生，就连头发也没烤焦一根。

    “蒲扇道友，还请继续吧。”清虚道人说。

    蒲扇散人当场就懵逼了，他这一招竟然伤不了清虚道人分毫。不过蒲扇散人也没有轻易放弃，而是又念动法诀，从反方向扇了一扇，这回扇出的是刺骨的寒风，我都不禁缩了缩脖子。瞧这温度，感觉会直接冻死个人了。

    而且这一扇寒风明显比方才的热风杀伤力大，各派的高人们也都开始运气护体了，胡三太奶身边有两个侍立的仙家，他们匆匆上了付宇鑫和马超的身，然后一起出手为这哥仨取暖。我也感觉极冷，咬了咬牙想要运气硬扛，可胡三太奶搂着我的脖子，我一身的元气运转登时听了。

    我大惊，胡三太奶莫不是看我这凡夫命不顺眼，打算借蒲扇散人的手杀我了？

    可胡三太奶却轻轻一带，把我带到她的怀中。胡三太奶的怀抱很暖，任其他人冻得上牙打下牙，我能感觉到的也只有温暖，而且我第一次知道了，原来胡三太奶身上天然就有的是一股梅花香气……

    然而这一扇也没有伤到清虚道人，清虚道人哈哈大笑道：

    “蒲扇道友，再多扇几扇试试？”

    蒲扇散人不信邪，又连着扇了好几扇，冷热交替，让在场所有人都苦不堪言，一些体质较弱的甚至已经打起了喷嚏。

    然而清虚道人还站在那里，没有拔剑，纹丝不动。

    清远道长说道：

    “想不到这么多年了，师弟的功夫一点没落下……”

    他的话刚说完，清虚道人就出手了。他动作飞快，身形一纵就来到了蒲扇散人面前，一掌打在蒲扇的后心，蒲扇散人顿时一脸煞白。而周围的高人也发现，从开始到现在一直萦绕在蒲扇散人身上的那股阴阳轮转的元气消失了。

    “你……你怎么……”蒲扇散人惊骇道。

    清虚道人笑道：

    “蒲扇道友将阴阳二气运转自如，若是别派高手可能就着了你的道。但这太极功本就出自武当，武当弟子刚开始修炼时师父就会用这样的方式锻炼其意志，所以……蒲扇道友，你这绝招不过是武当派糊弄小孩子的玩意儿。”

    说完，清虚道人轻轻一推，蒲扇散人便仰面朝天倒在了地上。