
    黑爷的所有手段，在这个针对他的地方都被克制住了。我不能再借用黑爷的力量，只能靠自己搞定二十几个武当阴魂。

    对，只有靠自己！

    在以往的战斗中，防守都是由黑爷来做的。我没有黑爷那强大的防守能力，不过好在这些鬼魂的皮也没有多厚实，所以我只能转守为攻！

    依靠死心剑的锋利，在这些武当阴魂干掉我之前――干掉他们！

    可他们的阵势也相当厉害，每次我要冲到他们身边的时候，都会有几道阴气把我逼回去。这一定是武当派的阵法，想不到这些武当弟子的阴魂连情感都被炼化了，阵法却如本能一般被留了下来。如果我能把这些武当阴魂干掉，对他们来说也算一种解脱吧……在心里这么想想，我对这些可怜人下手的愧疚减少了八分。

    武当派的太极剑阵的确厉害无比，虽然我摸到了一些门道，轻易不会被阴气打中了，可我还是到不了他们身边。而且这二十多个阴魂好像能互相补给阴气一般，从开始到现在他们没有一点乏力的意思。

    我尝试着运转新学会的武当太极功，希望这门神奇的功法对付这些武当阴魂能有神奇功用，武当弟子哪一个不是精研阴阳之道，在他们面前阴阳互易他们还能没反应没破绽吗？然而它们的反应只有一个――开火。

    “连着阴阳互易五次，他们一点反应也没有，真不知道到底是不是武当派的阴魂！”我喘着粗气自语道。

    看来对于这些阴魂来说，我是活人还是死人根本不重要，他们的任务是把一切闯进来的东西消灭干净。就算我一个不慎被他们打死，他们也会对着我的尸体围殴上十天半月，直到用阴气把我的尸体彻底消解不可。

    这种机器一般而又毫无纰漏的敌人，实在是太可怕了。

    这会儿我脑子里想的都是武当的功法，比如剑阵和太极功。突然，我脑海中灵光一现，想到了一个被我遗忘的道术：当日龙明道长来武当山之前，张真人在太极湖上用两缕十分细小的阴阳二气，就在湖面上掀起了好大风浪，炸出无数鲤鱼。这种利用阴阳二气相斥而产生力量的道术，让我现学现卖地击退了龙明道长。

    而那一天我之所以能够成功使出那一招，全赖清远道长为我聚集阳气。而现在我自己修炼的就是太极功，丹田之中有阴阳两种属性的元气。这两种元气互相追逐，乱转不息，如果我把它们硬捆在一起会不会产生那天的效果呢？

    说干就干！这回我一边闪躲着阴气，一边把阴阳两种元气同时输入死心剑中。在往剑中注入元气的时候，我小心翼翼地没有让它们直接接触，所以它们也没有过激的反应。

    我没有注入太多的元气，以防一会我控制不住。

    元气注入的差不多之后，我便让这两股元气像拧麻花一样纠缠在一起，它们只见果然产生了强大的斥力，好像随时会爆发一样。不过不要紧，我学着那天的张真人，用更强的功力把它们生生捏合在一起，不让它们爆发，然后便提着剑往那二十多个阴魂身边去了。

    还是跟之前一样，在我即将走到他们身边的时候，就有几道阴气向我打来要把我逼走。而我这次也没有再进一步的意思，只是把死心剑往那些武当阴魂中间一丢然后拔腿就跑。

    这就是一个定时炸弹。

    死心剑上有留下的元气束缚，所以暂时没有爆发开来。二十多个武当阴魂也只当我失手被打落了兵器，向我更加猛烈的进攻。

    可在我跑远了之后，残留在死心剑上的功力再也压制不住里面狂暴的阴阳二气，只听轰的一声，一股强的力量从死心剑的剑刃倾泻而出，脆弱的武当阴魂接触到它之后就都凄厉地惨叫，灰飞烟灭了。

    我叹了口气，想不到张真人教我的这招，第一个杀的居然是武当的阴魂。阴阳二气爆发后我走了过去，发现还有两个黯淡的阴魂没有魂飞魄散。我弄了两个矿泉水瓶把它们装进去，然后就拿着死心剑继续往前进了。

    刚才死心剑爆发的时候，在那黝黑的铁链上留下了一道一指深的缺口，虽然离把这铁链砍断还有距离，但这道口子却也露出了里面的亮银。这让我不禁好奇，究竟是要囚禁怎样的怪物，竟要用到这么珍贵的枷锁。

    往前走了没多久，我就看到一扇石门。石门足有三丈高，与来时那狭窄的秘道形成了鲜明的对比。石门古朴大方，没有太多的纹路矫饰，只是一边画了一只怪兽。

    左边门上画的是一只巨大无比的乌龟，而右边――画的是一条腾云驾雾的黑蛇。这条黑蛇让我想到了些什么。

    黑爷要的东西就在门后面，只要走进去我就能知道黑爷的真相了，只要走进去黑爷就能帮我把安朵带下青城山了！到了这个时候，对于黑爷的真实身份，我已经隐隐猜到些什么了，他是绝对有这个能力的。

    可是我还没走过去，就听到身后一个苍老的声音幽幽叹道：

    “你要开门？你可知道门里面是什么？你真的想要让玄学界生灵涂炭吗？”

    我转过头来，苦笑了一声。说话的不是别人，正是本应喝了神仙醉呼呼大睡的张真人，想不到这老头原来一直跟在我们后面，怪不得我数次潜回湖面换气都没有看到追兵。

    “真人，您原来没睡着啊？看来这神仙醉……也不是真的能让人悠闲自在啊……”

    张真人皱着眉头道：

    “重任在肩，老道又岂敢真的自在？小友还请听老道一句劝，快快回去吧。”

    我坚定的摇了摇头：

    “我都已经到了这里，没有再回去的道理了。”

    否则都对不起我今天遭的罪。

    然而张真人却又问我：

    “你可知道那里面囚着的是什么？”

    我皱着眉，把心里的猜测说了出来：

    “是我家掌堂教主的真身。”

    张真人不置可否，只是幽幽叹道：

    “唉，那里面囚的是天下的太平！”