
    张天师看烧纸道人的眼神，有了一丝惊诧。

    “你所说的吉日，可是要在祖师爷张道陵面前，列正一玄天坛，敬告高天之上的张道陵祖师来决定是否要改选新天师？”

    烧纸道人点点头，毫不犹豫的说道：

    “那是自然！龙虎山虽然历经千年岁月发展至今，但每一次重大的决定都要立玄天坛问过张道陵祖师才能决定，即便是掌教天师也不能擅专，因此龙虎山才长生至今！

    我烧纸道人虽不是上代天师亲立的正统传人，但也不想名不正言不顺的从道兄手里僭越这天师之位，所以这正一玄天坛为什么不立？必须要立，方显贫道的名正言顺！”

    烧纸道人说这话的时候，一身的正气，在气势上竟能跟张天师分庭抗礼了，这让张天师更加诧异。而且莫名的，张天师竟向后退了半步。

    在张天师看来，烧纸道人一身邪门功夫，就是个百分百的妖道，不知道用什么手段蛊惑了龙虎山的弟子这才有站在他面前的机会。这也就是龙虎山的祖师不在，若是张道陵祖师在龙虎山，早就一道天雷劈死这邪门外道了。

    可是现在这妖道，他竟敢让张天师摆下请祖师爷张道陵的正一玄天坛来，他难道就不怕张道陵祖师当场灭了他吗？

    或者说，烧纸道人一直认为自己才是正统？

    张天师也不是好相与的，当场就带着怒意道：

    “既然如此，三天后便是吉日，到时候本天师与道友一同摆下正一玄天坛，咱们谁都不要作假！”

    烧纸道人笑道：

    “那是一定，天师自然不屑于玩那种小把戏，而贫道嘛……便是要在天师面前耍手段怕也不容易。”

    说完烧纸道人就走了，从他轻快的步伐来看，这家伙似乎丝毫不担心三天后的正一玄天坛，好像他才是龙虎山的正统一样。

    张天师气得尿都要憋黄了，但人家做出了这样一个姿态来他也无可奈何，只好说：

    “你这妖道给本天师等着！”

    我们都很无奈，只好陪着张天师等了这三日。在这三天里，黑爷大发慈悲的帮我疏导身上的元气。武当太极功的行攻路径跟茅山炼气术不同，所以我的修炼方法也要作些修改。有黑爷指导，我觉得这辈子炼气四品有望了。

    张天师和烧纸道人都说三天后是吉日，可是从黄历上看三天后就是一个再普通的日子不过，我去问天师他就跟我解释说这日子是根据张道陵祖师、龙虎山的地理位置还有这事件等等因素推算出来的，把我绕得云里雾里也不知该不该信。

    看着张天师和烧纸道人一个穿明黄道袍，一个穿月白道袍，都整束了衣冠，往龙虎山中最宏伟的正一坛走去，黑爷不屑的嗤了一声道：

    “什么天时，什么吉日，不过骗骗凡人晚辈罢了……真若是想要请天上的前辈，那么哪一天其实都行，桀桀……骗鬼一样啊……”

    不过不管黑爷怎么说，这两位“预备天师”也都登上法坛了。

    正一坛是龙虎山最高的法坛，主体由青石搭建，上面还镶有各类宝石和法器，能够让法术施展事半功倍。

    张道陵祖师留下的这通过祭祀联系他的术法没有什么门槛，毕竟没有谁会去为难自家弟子，所以张天师和烧纸道人施法还都比较轻松。

    张天师口中念了七八遍通天咒，抓一把米往天空一撒，于是玄妙古怪的气氛一下子就从法坛蔓延了开来。

    烧纸道人也不示弱，他持一把木剑，把张天师留在坛上的符箓都給烧了，然后剑指苍天道：

    “贫道烧纸，亦为龙虎山天师一系血脉。今天师无道，门人积怨，吾愿解之！还望祖师爷明断！”

    说完，烧纸道人就把手中木剑一扔，运起全身法力朝天上一指，一道蕴含着烧纸道人刚才所说之话的金光就这样从凡间径向天界而去，然后就不见了踪影和回复……烧纸道人抚了抚胸口，似是消耗有些大，但也十分满意的样子。

    烧纸道人这两手，茶点把张天师气乐了：

    “你知道这正一玄天坛是什么道术吗，你就敢那符少了拿剑往上丢？凡间跟天界相隔数万里，除了仙人手段之外，咱们凡人跟他们交流靠的就是这通天香！用蛮力往上仍像话吗。”

    张天师的一顿训斥让烧纸道人连连道歉，十分不好意思。因为烧纸道人把符都烧了，所以张天师只得在把符补齐一边，整场仪式搞得像扯蛋一样。

    “这个烧纸道人果然是野路子，一点常识都没有，哪有直接往天上扔的，这还不如我呢是不是黑爷？”

    这些天我的心情一直都比较压抑，好不容易烧纸道人搞出了这么大个笑料，所以我开心地笑话着他几乎忘记了所有。

    然而黑爷却让我看了看摘星楼的方向，今天本来风平浪静的摘星楼，现在不知道什么缘故，竟然又嘶嘶地往出冒阴气了。

    而这个时候，法坛上询问张天师的，手指肚粗的通天香也被张天师跟烧纸道人一起恭恭敬敬地插在了香炉里。

    通天香开始烧得很平缓，但突然有那么几秒钟烧得飞快，不过他的燃烧速度马上就恢复正常了。

    张天师皱了皱眉头，但也说不出什么，只好问道：

    “张道陵祖师爷，可是您？”

    香线抖了一抖，示意那边接通的是张道陵，这让张天师大喜：

    “祖师，贫道是龙虎山现任掌教天师，若没有惊天动地能覆灭龙虎山的事也实在不想惊动祖师，实在是……”

    然后，张天师就竹筒倒豆子一样把他跟烧纸道人那点破事都说了，说完以后香线又抖了抖，示意对面已然知道了。

    张天师又问道：

    “那妖道虽一身邪术，但毕竟也与贫道一母所生，杀他也于心不忍，还望祖师爷为弟子指点迷津，是赶他下山还是干脆跟他作过一场，以定正统！”

    这时，香仙中分出了一缕来，先是绕着张天师转了一圈，然后又绕着烧纸道人转了一圈，香线抖了三抖。

    张天师的面色顿时冷了下来，烧纸道人戏谑道：

    “就连祖师爷都这么说，天师道友要不咱们择日不如撞日？”