
    我的身体经历过天雷淬体，又沐浴过凤凰之火，体质得到了极大改善比常人要强上太多……魂魄的强度往往跟体质呈正相关，我的魂魄更是非同小可……

    所以，这个疯子一定会用我的魂魄来练功的！他舔了舔嘴唇，眼睛里流露出一点贪婪的猩红色，这个连自己同门师兄弟都不放过的疯子，根本就是要动手了！

    不过好在咱也是有保镖的，清虚道人骤紧眉头，做出一副随时要拔剑的架势挡住了茅八百说：

    “八百旁门无一不通，茅八百的大名贫道也有所耳闻。liudianxing.com按理来说您跟我师父一辈，我不该对前辈不敬，可家师张真人特地以信物嘱咐贫道要护持好常流小友，所以谁要伤他我清虚可不答应！”

    在之前清虚道人一直管自己叫双剑散人，而现在他已然以清虚自居了，这说明他现在代表的已经是武当了。张天师看了看清虚，眼神中颇多赞许，虽然张真人没有亲来，但他派了自己的得意弟子清虚道长也是一样的。

    而茅八百的脸上却闪过一丝戏谑，他不再看我，而是问清虚道：

    “这位道友，贫道刚才有些没听清，你刚才说你……叫什么来着？”

    清虚道人眉头微皱，茅八百连他的名字都记不住，显然是十分看不起他，但他还是自报家门说：

    “武当派掌教张真人座下，清虚道人是也！”

    说这话的时候清虚很自然，那是一种来自门派和师承的自豪感，是只有千年古派才能积淀下的底蕴。就像我一出门，别人让我自报家门我说我家掌堂大教主是黑腾，我是出马搬杆子的……我就没什么自豪感可言。

    可是茅八百听清虚自报家门之后，居然哈哈大笑了起来：

    “方才你说你是清虚贫道还不敢相信，原来你真的是那个武当的清虚，你是有何颜面还敢在玄学界行走的？你们武当山是不是都想女人想疯了，但是武当派女人不够，所以你们都去练那阴阳两仪的太极功熄火啊？

    想当年你清虚发了疯，跟……”

    茅八百的话还没说完，就见清虚道人须发皆立，目眦尽裂，把身上背的雌雄双剑都抽了出来，也没用武当那画圈的太极剑法，直接全都朝着茅八百刺了过去。

    “辱我师门，当诛！”

    不过清虚道人不愧是号称修炼天赋在清远道长之上的武当奇才，他这两把剑虽然刺得仓促，但其中灌注的力量可不小。而且雄剑上都是阳性元气，雌剑上都是阴性，而且雌雄两把剑都是瞄准了一点刺去。

    根据在武当山，张真人用阴阳二气炸鱼演示的道术来看，阴阳相斥的力量是极其强大的，也就是说当清虚这两把剑碰在一起时，剑的威力将发挥到极致。

    不过茅八百既然能被茅山派追缉了这么多年都没被抓到，其中固然有茅山派可能不想杀他而是留他在某些特殊场合来用（就比如让他来找张天师）的因素，他的道行自然也非同小可。他跟三茅真君是同辈，而且年岁更大，所以道行也是非同小可。

    面对清虚道人刺来的两把剑，茅八百不闪不避，只是桀桀冷笑。他的笑容说不出的阴森可怖，一看身上就不止一桩人命官司。茅八百伸手一抓，清虚道人的雌雄双剑竟然都被他抓在手里，那凌厉的剑势直接被视若无物。

    “再修炼几年，或可与贫道争锋。”

    说完，茅八百把两把剑往后一扔，不舍弃剑的清虚道人就这样被他活活丢了出去。

    于是我跟茅八百只见，又没有阻隔了，茅八百双眼眯缝着，又可以肆无忌惮的打量我了。

    “小友体质清奇，着实难得，便是二十年前我那三个所谓人杰的师兄也不过如此……炼化了他们的魂魄精血，让贫道直接涨了六十年道行，若是小友也……”

    这个茅八百似乎是精神分裂，他转念一想，摇了摇头道：

    “不好不好，贫道如今已经今非昔比，却是不那么需要增长道行了……我观小友生得如此俊俏，贫道也曾学过湘西炼尸之法，不若就吸干了小友的精气神，然后将小友的身体炼成行尸，再把魂魄锁在里面，好让小友去那红尘间寻那痴情女子为我采补元阴。等采补得够了，贫道就在小友肚子里支一个丹炉，在里面炼一炉金丹，待丹成之日贫道再破开你的肚子……

    这旁门的金丹跟道门不同，若要服用必须得有魂魄相佐，那滋味……”

    茅八百自己越说越陶醉，连用我的尸体当鸭子，出去找原因采补的办法都想到了，听得我一阵恶寒。

    张真人走到我身前，手掐法诀，冷冷道：

    “本天师方才已经说过了，还请茅道友速速退去，龙虎山并不欢迎道友这种旁门左道。道友若是再不退去还想对我这小友出手，龙虎山的五雷正法专诛的便是八百旁门，三千左道！”

    说到五雷正法时，茅八百的瞳孔一下子就锁紧了，他的脚也朝后挪了半步，显然是颇为忌惮。

    “哼哼，既然张天师如此维护小友，在这龙虎山上贫道自是无法动手了，咱们……山水有相逢吧。”

    说完，茅八百转身就要下山去，可他在临走前狂热的看了我一眼，我知道下了龙虎山以后的日子就难混了，也不知这疯子怎么就看上了我。

    这时，又一股紫色香烟从山下飘了上来，张天师捻住香线一惊：

    “青城怎么这个时候来了！”

    而随着香线上山的还有一个女子，长发飘飘，高挑冷艳，穿了一件明显单薄许多的“道袍”，将漂亮的胳膊大腿都裸露在外面，却又仍保留有道士那飘逸出尘的感觉。

    这女道士正好跟茅八百打了个照面，然后她毫不犹豫的出剑朝茅八百就砍，这一剑去得太快如同鬼魅，直接砍伤了茅八百一只胳膊。

    女道士冷冷的看着茅八百，用一种居高临下的口气说：

    “八百旁门，的确了得！但这个叫常流的人你不能动，他是我青城的人！”

    待她走得这么近，我已经认出了这人是谁，这不是安朵的那位师姐，说好在正月十五和我在朝阳洞决斗的周晓吗！