
    “……我即雷神，雷神即我；雷奉天命，能违我乎！”

    张天师念了这极简短的咒语之后，就见龙虎山的天空聚集起了乌云。这些乌云极不一般，里面还闪着电弧，而且带给所有人一种压抑的感觉，好像有无尽的雷雨会从中倾泻而出一样。

    雷云出现以后，随侍在胡三太奶和黑妈妈身边的仙家在地上打了个滚，化作两只狐狸两只刺猬，没头苍蝇似的乱跑，不知躲到哪里去了。

    胡三太奶苦笑着对我解释道：

    “仙家虽然归了正道，但大多还没脱形骸，雷劫就是上天给仙家修行的终极考验。他们修为不够，所以惧怕雷法也是常情，待证了天仙位之后自然便不怕雷法了。”

    一旁的清远道长叹了口气，对我们解释道：

    “这龙虎山的雷法贫道也曾听说过，只是没想到威力真的真么大！传说龙虎山祖师张道陵认为天师道的符箓虽然厉害，但毕竟只是外物，保证不了龙虎山万代基业。所以在张道陵升仙之前，特地给徒子徒孙留下了刚猛无比的雷法，用来诛灭一切邪魔外道，护卫龙虎山。

    但是这雷法修行不易，而且对身体伤害很大，一生中能用的次数都不多。所以雷法只有天师之间口传心授，而且只有在龙虎山遭遇灭顶之灾的时候才能使用……”

    一旁的凌霄子也叹道：

    “张天师没有做最后一搏，而是果断的使用了雷法，看来烧纸道人在他心中已经与大魔头无异了……”

    张天师须发飘扬，眼睛瞪得似铜铃大，一脸的怒容，真如雷神下凡一般。他手中的法剑还指着天，雷云就在剑的正上方。张天师法剑上仅剩的三张符箓似乎已经被催生到了极致，紫光灿烂无比，好像三道纠缠在一起的电弧一样……

    “敕！”天师喝道。

    然后就见一道蓝得发紫的电弧从雷云中径朝烧纸道人劈了下来，电弧的速度极快，眨眼就到了烧纸面前。多亏烧纸道人提前做了诸多准备，结了数道法印，这才拖延了那么几秒钟，他赶紧卧倒又在地上滚了一圈，滚了一身的纸灰这才躲过这雷霆万钧的一击。

    可他烧纸召唤出的大鬼王可就没那么幸运了，火盆不能自己移动，借由火盆中阴火召唤出的鬼王法相又如何能躲得开？天雷没有劈到烧纸道人，便整道都向着大鬼王劈了下去。

    阴火中的大鬼王不停地向天雷弹射阴火希望能阻止天雷落下，但是阴间之火代表的是极阴，雷法则是金火合一，至刚至阳，专克世间一切邪祟。所以大鬼王的招数作用在雷法上就如肉包子打狗一般，这道天雷一点没糟践，咔地一声就把大鬼王给吞没了。

    待雷光熄灭，方才还威能无限，打得张天师狼狈招架的大鬼王已经不见了，取而代之的是一个被劈得焦黑的破铜盆。

    烧纸道人在地上打滚滚了一身烧纸灰，天雷熄了他才站起来，忙不迭的把破铜盆揽在怀里，活脱脱一个要饭的。

    而对面的张天师手持法剑，衣冠整洁，面若雷神，头顶那片雷云也给了他无尽的威严，与乞丐似的烧纸道人形成了鲜明的对比。

    张天师冷哼一声道：

    “左道终究是左道，在真正的正法面前实在不堪一击，你还要负隅顽抗吗？”

    烧纸道人擦了擦脸上的纸灰，十分不忿道：

    “五雷正法，果然厉害……不过以凡人之身驾驭雷劫之力，你的功力还能够挥霍几次？”

    张天师的脸色有些阴沉，很显然他也坚持不了几道，毕竟这可以算是龙虎山的禁术了，威力太过逆天。不过张天师就是硬气，当下又震动了一下法剑，念道：

    “雷奉天命，能违我乎！敕！”

    这回是一道拇指粗的天雷从雷云中降下，朝着烧纸道人劈了下来。很显然这道天雷比刚才那道威力小了很多，但烧纸道人修炼的明显不是纯阳功法，不敢跟天雷硬抗，又是一个懒驴打滚躲到一边去了。

    刚才他就满地打滚，现在又打滚，坛下已经有不少代表笑出声来了。

    烧纸道人再爬起来之后，身上沾的纸灰更多了，简直像个挖煤的。张天师轻笑一声，看了看自家法剑说道：

    “本天师或许体制所限，支撑不了太久……但刚才那样的天雷再放个五六十道还不是问题，你敢接吗？”

    对面的烧纸道人捧着破盆，似乎犹豫了很久，最终把火盆往地上一放，脱了衣服露出了一身干瘪的肌肉，把道袍连着里面的黄纸都放进了盆里，念了几句咒火盆里的东西都自动烧了起来。

    这一次燃起的不是鬼火，而是近乎于透明的火光，烧纸道人似乎咬牙下了好大决心，然后才说：

    “罢了罢了，你有天雷，我能烧纸，大不了拼个鱼死网破吧！”

    而随着盆中黄纸的燃烧，烧纸道人身上也开始泛起了一层青森森的光，尤其是在他头顶隐约有一道青气萦绕，看上去竟与青城御鬼旗放出的青色鬼气无异。

    张天师见他出了这招，面色也凝重了起来，他连着震动了九下法剑，只见天上的雷云轰隆轰隆，里面电弧乱闪，显然被天师激发了雷霆之力。而做了这些，张天师的脸色也苍白起来。

    场下的胡三太奶看了烧纸道人良久，然后说：

    “若这烧纸的能有此等道术，或许真的能硬抗雷霆之威……”

    胡三太奶的话刚说完，就见烧纸道人往坛下打了一道符，这符飞到了支持烧纸道人一众人等里最不起眼的一个小道士手上，小道士好像会意了，跑出去了一会，然后他带回了二三十个手推车的黄纸来往坛上送。而且看这架势，还会不断地有手推车送黄纸来。

    这应该，就是烧纸道人跟张天师第一次斗法时烧掉几吨黄纸的道术了，也难怪张天师一看到这个整个人都紧张了起来。

    张天师见小道士推了黄纸上来，知道不能给烧纸道人这个机会，于是赶紧掐诀念咒：

    “……我即雷神，雷神即我；雷奉天命，能违我乎！敕！敕！敕！敕！敕！”

    咒毕，有无数道碗口粗细，蓝得发紫的天雷，全都朝着光膀子的烧纸道人劈了过去……