
    青城御鬼旗召唤出的大鬼王将阴兵呵斥住了，然后还说着我们听不懂的鬼话，意思似乎是想让阴兵就此散去，要不他就不客气了。

    旗子后的张天师一脸得意，估计他现在想的是，你能召唤十万阴兵，搞出这些邪门外道又怎样？本天师有青城派的支持，再多的阴兵在青城正法面前都是一群乌合之众。

    然而阴兵被阻，烧纸道人没有一点慌张之色，甚至都没有停止他的冷笑。看他的样子，好像比张天师还要自信几分。

    莫非他这阴兵真有什么特殊之处？

    却见那十万阴兵的十个统帅聚在一起交头接耳一番，然后他们选出了一个看上去最强壮，皮甲上纠缠的恶鬼最多的走上前去，跟御鬼旗召唤出的大鬼王叽里咕噜的交涉起来。这一回他们说的好像是地府方言，我们阳间的人一句也听不懂。

    照理来说胡三太奶应该是能听懂的人，可她似乎对两只鬼的交涉结果完全不感兴趣，而是朝烧纸道人那边看了半天，甚至还仔细的看了他手中的契文，然后轻笑道：

    “那烧纸的道士，倒真是有趣之人，今日这一战他若不赢，那可真是冤枉了……”

    我一愣，这话是怎么讲呢？要知道，在我心里胡三太奶他们可是要比南方道门四大宗师要强上几分的，一方面是他们修炼的时间比人类要长许多，另一方面则是东北马家靠这三个护法大仙就能抵御南方道门一代一代有祖师照拂的高人，没有过硬的修为是不可能做到的。

    而比修为还要厉害的，就是胡三太奶作为东北最古老仙家之一那丰富的经验和过人的眼光，她一定是从烧纸道人身上看出什么来了。

    于是我赶紧让胡三太奶告诉我，可胡三太奶却只是在笑，一点没有开口的意思。不过架不住我扯她的袖子，不住的求她，威胁她不跟我说我就打滚，所以她最后没办法了只好说道：

    “其实说破了也没什么，不过是他的一点小心思罢了。他那张契文上写的，是他向阴司一位大鬼王借的十万阴兵，这十万阴兵会在一定时间内听他指挥，不消耗他的法力……但事后他要为这事付出一些代价。

    而张天师那边，他虽然借助青城御鬼旗挡住了阴兵，但使用法器消耗的都是他自己的法力。若是那些阴兵跟御鬼旗僵持住了，那他法力的消耗就源源不断了。”

    胡三太奶只说了这些，但她的意思我已经领会了。烧纸道人用不要钱的阴兵来消耗张天师的法力，就算这些阴兵不能对张天师造成伤害，但法力充盈的烧纸道人也会亲手击败天师……

    这一招，实在是太阴险了。

    就在我感慨着烧纸道人阴险的时候，阴兵跟御鬼旗召唤出大鬼王的交涉也有了结果。阴兵们东翻西找，最后找出了一个绕着一股阴气，类似令牌似的东西交给大鬼王看了。

    大鬼王看了半天，最后还把那令牌吃进肚子里，感觉了一会又吐了出来交还给阴兵，还给那十万阴兵行了一个军礼，然后转身就消失不见了。

    是的，阻挡阴兵的大鬼王就这么没了，青城御鬼旗只余几道精纯的青气抵御住阴兵携带的煞气，却再也阻止不了阴兵的前进了。

    张天师当场就懵逼了：

    “这是怎么回事？青城派莫非拿了假的旗子给本天师！”

    对面的烧纸道人哈哈大笑道：

    “天师道友，技不如人也不要埋怨青城啊，他们给你的御鬼旗可是货真价实的！只是这御鬼旗能御万鬼乃是有阴司大鬼王的威能加持，而我的阴兵……却也不是散兵游勇，也是在阴司大鬼王处借的！

    一位大鬼王，又怎能去阻比他高一阶长官手下的阴兵呢？”

    烧纸道人的阴兵是阴司借的，是阴司的正规军！

    坛下各派的代表们都震惊了，虽然大家都是修仙的道士，但是实际上其实也就是吃阴间饭的。阴司对大家来说是个神秘的地方，是三界里一个主管轮回的重要部门。

    所以大家虽然也都有向阴司告状、超度鬼魂去轮回这样的道术，可还真没见谁能大张旗鼓的向阴司借兵呢。

    然而烧纸道人就做到了，而且借了有十万之众，这……烧纸道人跟阴司究竟得有多深的关系啊，代表们开始议论纷纷了。

    凌霄子狠狠地瞪了烧纸道人一眼，怒道：

    “早知道这妖道底子不干净，原来如此！原来如此！”

    张天师无奈的看着一步步逼近的阴兵，从怀里取出了三张紫色符箓。看来他已经打算先清除阴兵，再跟烧纸道人一决雌雄了，虽然这会消耗他不少体力。

    我摸摸眉心南辞留下的印记，这印记也能借来十万阴兵这时候该我出手了。

    于是我离开胡三太奶，向前迈了一大步，对坛上的张天师大喊道：

    “天师，您斗法前让我准备的东西已经准备好了，是否现在交给您老人家？”

    张天师虽然太耿直了点，但也不是笨人，赶紧顺着我说：

    “是时候了，快快呈给本天师吧！”

    于是我把元气聚集在手中，手指点着额头，开始疯狂的呼唤南辞：

    “南辞，南辞，快把兵送来吧！”

    “南辞姐，大姐，兵马再不来我就要死在这了！”

    ……

    我呼唤了她二十多遍，突然感觉眉心一凉，这便是南辞给我的回应了。

    在她回应之后，我的眉心出现了一个红色的印记，像一簇还在熊熊燃烧的地狱之火。

    然后便见风云变色，龙虎山的天空彻底被乌云笼罩了，方才还能跟煞气相抗的青气，现在也摇摇欲坠，好像风再吹一吹就要散了。

    从四面八方，有十支人马挟着腾腾煞气杀将过来，它们都穿着火一样颜色的铠甲，看上去就比烧纸道人那些阴兵精壮许多。

    他们才过来，烧纸道人的阴兵就七零八落了。

    这些阴兵很明显训练有素，他们没有急着先去攻击烧纸道人，而是径自朝我而来。也有十个各管十万阴兵的统帅，齐齐驾着阴风到我面前纳头就拜，那意思是让我下达指示。

    这些都是南辞那疯婆子的人，我也没客气，指着烧纸道人的阴兵大喝一声：

    “不要怂，就是干！”