
    “唉，那里面囚的是天下太平！”

    张真人颇为无奈的感叹道。

    我楞了一下，又一次联想到了几十年前那场从南方道门开始，席卷到东北的大劫。这场死了无数人的劫难，莫非真的跟黑爷有关？

    “真人您就别唬我了，我家教主的本事我差不多也清楚，就算他的性情是好战了些，可天下高人无数总也不至于弄得生灵涂炭吧。”

    张真人见我不信，他的脸色更加阴沉了。不过即便到了这种时候，他也没有想跟我动手的意思，说明老头还是不错的。他眼珠子转了好几转，眉头越发紧锁，好像十分烦闷。

    “罢了罢了，老道便与你分说一番前尘之事！”

    最后，张真人好像心里的话再也憋不住了一样，拿出腰间酒葫芦灌了一大口酒道：

    “事情，要从几十年前，你们东北马家第一教主胡三太爷在九鼎铁叉山创立出马一脉说起……”

    话说在几十年前，大华夏内忧外患，玄学界也如风雨飘摇。在道门实力根深蒂固的南方地区还好一些，有道门四派以及一些其他门派镇守，一到乱世就出来作祟的妖魔鬼怪掀不起什么风浪……可是东北地区就惨了。

    这么多年，道门的势力也只触及到了山海关，对山海关外鞭长莫及，因为那是萨满教的势力。这萨满教也就是东北马家的前身，属于巫教的一种，是满人的国教。不过大清早已亡了，萨满教也已经没落，所以那些年山海关以外的牛-鬼蛇神可谓是你方唱罢我登场。只苦了东北的老百姓，今天你家被狐狸迷了，明天他家让鬼附身了，大半的精力都用在跟这些玩意扯皮上。

    这时候，东北有一位胡三太爷，见天下魑魅魍魉都在祸乱人间，生了大慈悲之心，便在九鼎铁叉山啸聚东北群妖，将胡、黄、白、柳、灰五大家，并其他妖族都纳入他的管理之下，统称仙家！因为有了铁叉山的约束，所以妖怪对百姓的侵扰降低了不少，胡三太爷自是功德无量。

    但是妖怪在祸乱东北的东西里只是一小部分，还有更都的魑魅魍魉没人去收拾，这时民间出现了一位马道士。他本自南方学了一身道术，后来到东北扶危济困，并且上了九鼎铁叉山，跟三位护法大仙达成了协议――从此普通凡人可以拜仙家为师，借用他们的力量来对付其他邪物，同时积累功德。

    于是九鼎铁叉山所有仙家彻底洗白，甚至在天庭也有了封号。仙家们收了无数出马弟子，于是没用两年时间就解决了东北的乱局。

    而这时形势也好了，南方道门也恢复了秩序，并且在与九鼎铁叉山的一系列接触之后，承认了这个新生势力。那些年南茅北马关系最好的时候，道门四派都曾邀请仙家到他们的仙山做客，互通有无，这也是南北玄门关系最好的时期。

    也就是在这段时间里，道门各派都学了点仙家的方术，而仙家们也都学了些道教野符。

    “龙虎山、青城山和茅山派各有奇术，都是仙家可以学习的，而我武当只以太极闻名，仙家属阴却是没什么值得他们学习的。

    不过当年，也曾有一位你们的仙家来到我武当山……那是个刚修出灵智没多久的仙家，连人形都还没变化出来，不过他虚心又懂事儿，讨得当年武当山所有人的欢喜……”

    当时的武当掌教是张真人的师父老张，老张实在看那位小仙家顺眼，就破例允许她到太极湖边去吸收阴阳二气修炼。要知道太极湖散发出的阴阳二气无比精纯，若是能长期在这里修炼脱胎换骨不在话下。

    那位小仙家十分勤奋，日夜不停地在太极湖边修炼，老张曾经很欣慰的说她将来肯定是铁叉山上的一位教主。

    大家原以为她会一直勤奋的修练下去，最后带着武当山人民的善意回到东北。可是谁也没想到，这位小仙家居然想刨根问底，追究一下太极湖中的阴阳二气是哪来的，想潜到湖底去。太极湖里灵气浓郁至极，不是一般仙家能进去的，不过这位小仙家的原身就会游泳，还真就被他给潜了进去。

    那时乱世刚过，湖底铁门上的狴犴神兽也法力大减，人间的乱世影响的是三界五行，就连龙之七子也不能幸免。所以这位小仙家竟然幸运的通过了狴犴百怨门，更幸运的来到了这道石门前。

    “一个没化形的小仙家也能走到这里，真是不可思议……”我感叹着。

    张真人嗤笑一声道：

    “小友还是太过年轻了！哪有什么不可思议？哪有什么好运气？有的只是精妙的算计！若不是这湖里的东西想见她，一个还没化形的小妖又怎敢潜入我武当派太极湖底？若不是这湖底的东西想见她，她又怎能绕过狴犴神兽和秘道中的机关来到这里？那些机关有多厉害小友也是见识到了的……说到底，只是这门中之物不甘心罢了……”

    我看了看石门，叹了口气，谁又甘心被永远的囚禁着呢？尤其是战争贩子似的黑爷。

    在小仙家来到室门前的时候，石门已经被推开了一道缝隙，里面的怪物已经伸了半条尾巴出来。这是因为在乱世中即便神佛也无暇顾及许多，所以他才有这样的机会。不过他也就仅仅能伸出一天尾巴而已。

    小仙家受到了蛊惑，帮着里面的东西把这条尾巴往出拔，可她却怎么也拔不出来，这条尾巴反而越发的往回缩，不一会就要完全缩回去了。于是小仙家越发的卖力，可事已不可为了。

    “在最后关头，那小小的仙家就一口咬住怪物的尾巴，竟硬生生的咬下了怪物的尾巴根儿，还得了怪物的一缕元神……有这些东西，她的道行马上就突飞猛击，化成人形兴风作浪掀起一场浩劫这都不必说了……”

    讲完了当年的故事，即便以张真人之能神情也有些疲惫，他无奈的看着我，我也无奈的看着他：

    “那被放出的怪物元神就是我家教主黑爷，那被咬下的尾巴根儿就是我脖子上这条项链，那从门缝里硬生生把黑爷放出来的仙家就是柳三千……对吗？”