
    “回山，见烧纸！”

    张天师铁青着脸说，他身上一股子煞气，再也不像那个温文尔雅仿佛神仙的张天师了，倒像是从九幽地狱里爬出来的魔神。

    卧了个槽，他这是要回去跟烧纸道人死磕的节奏啊！烧纸道人那边不光有龙明支持，还有四大散人，张天师一个人又怎么会是那么多人的对手。如果对方咬死是张天师袭击烧纸道人，烧纸道人正当防卫，那么所有人一齐出手张天师就嗝屁了。

    “那个……天师啊，你看咱们才出来多久，才刚刚进镇，看到的听到的都不多，要不咱们再待会如何？”

    张天师冷冷的看了我一眼，他的眼睛变得深邃，那双眼的另一边比我去过的十八层地狱还可怕：

    “再待会？常流小友，你莫非想今天就气死本天师，好让那烧纸妖道上位吗？”

    一听说这是张天师，慌得经理他们赶紧下跪作揖，请求张天师原谅：

    “天师饶命，天师饶命，小的有口无心啊！还请天师大人不计小人过……”

    “是呀是呀，都是那些道士天天蛊惑我们，所以我们才这样说的……”

    然而这些对受了刺激的张天师来说已经没用了，他转身欲走，在走前淡淡的说：

    “在你们看来，本天师是会因为几句话就迁怒与你们的大魔头吗？”

    就这样轻飘飘一句话，直接把宾馆经理吓得晕了过去。我也顾不得许多，赶紧跟上张天师，希望能阻止他见烧纸道人。

    可张天师再也没说过一句话，只是在出镇口的时候，他挤进人堆里，狠狠地瞪了一眼坐庄的那个道士，然后往他头上贴了一道符箓。我看得清清楚楚的，是一道银色的符箓，然后那道士就被折了十年道行。

    “回山听候发落！”天师冷冷道。

    敢情折损十年道行还不是发落，只是开胃小菜，张天师又一次严格的执行了祖师留下的戒律。

    回到龙虎山之后，张天师真的没有回金光阁，而是如他所说的去摘星楼找烧纸道人。

    然而这会儿烧纸道人在门前支了个架子，正在烤羊肉串，这香气……简直要往毛孔里钻了。跟羊肉串在一起的，是龙虎山仓库里那些珍贵的药材，他居然丧心病狂到用这珍贵的东西来烤肉！

    张天师看了一眼他们烤的东西，又看看正在忙活烤串的烧纸道人和四大散人，连话都没有废，直接抽出法剑攻上去了：

    “龙虎山门规明文规定，龙虎山药库中的灵药，全用于为弟子提高道行以及救助黎民苍生，不得私用！且每次取用都需要得到天师、分管长老的两道批文，你是什么身份，竟敢盗用！”

    话刚说完，天师这一剑就已经递到了烧纸道人的脖子上。

    然而烧纸道人没有闪躲，自有那双剑散人清虚把雄剑丢出去，挡住了张天师这一剑。然后烧纸道人先对我笑笑，这才懒洋洋的说道：

    “贫道也是要做天师的人，这龙虎山的门规自然再清楚不过，可这不过是一些寻常灵药，跟药库里那些千年灵药相比就跟大萝卜似的，天师又何必太死板呢？”

    好吧，烧纸道人一点都不死板，相当灵活。如果不是考虑到张天师人确实不错，还有张真人的嘱托，我真的觉得烧纸道人更适合做龙虎山的天师。

    然而张天师根本就不跟他废话，一击不中张天师就退了回来，毕竟龙虎山的剑术并不是最强的。张天师从怀里取出来三张符箓，一黄一银一金，三张符箓上都闪烁着微光，而且这光还有这些微的紫意。紫符那可是道门符箓中最顶尖的存在了，而张天师却能让黄、银、金这三种低等级的符箓，都呈现出一些紫符的特性，可见天师的符法已经到了化腐朽为神奇的程度。

    天师将三张符箓夹在指尖，然后就掐诀念咒，念的是道教的驱神咒、斩鬼咒……等一系列的咒文，只不过他念得太快，我根本听不清说的是什么。不过天师念咒的效果是一等一的好，他越念他手中的三张符箓上紫光就越盛，念了一会儿那紫光简直迫得人睁不开眼睛。

    对面的烧纸道人也一脸的凝重，很显然这一次张天师是用了真本事，这要再不行张天师就要跟他搏命了。而且最可怕的是张天师现在的精神状态，含怒出手的威力总会比平时大上很多，而且张天师现在把二杆子精神发挥到了极致，不管旁人说什么我老张就是要揍你。

    所以烧纸道人也只能硬接他的招！

    烧纸道人默默地从怀里摸出了火盆，然后把道袍脱了下来，在火盆上使劲的抖着，于是从袍子里抖出了无数黄纸，把盆子堆得上尖好几层，像宝塔一样。

    烧纸道人一这么干，四大散人开始议论了起来，意思似乎是他这一招也非同小可。借这个机会，我悄悄溜到四大散人身边，对双剑散人说：

    “前辈，这究竟是怎么一回事？把盆里装满纸是什么路数，看起来好诡异啊？”

    已经诡异到，就好像张天师是鬼，烧纸道人在出重金贿赂他一样。

    时至今日，双剑散人面对我还是十分不自然，但他也还是讲解道：

    “老实说，我们四个认识烧纸道兄已经数年了，这些年里见他出手过很多次，虽然没有跟张天师这种级别的高人交手过，但也对付过不少厉害的妖魔鬼怪，却从未见过他这一招……想来是张天师把它逼得狠了。”

    二虎相争，必有一伤，烧纸道人跟张天师都是龙虎山张家的血脉，这一次好像也都全力以赴，非要把对方干掉不可了。

    先前烧纸道人跟张天师的两次大战我都无缘看到，所以也不知道他们这个级数的宗师全力出手会是什么样子，今天终于能见到了我还有些兴奋。

    嗤！烧纸道人引燃了一张黄纸，把火盆点燃了，火苗子蹿了一人多高，冒起了黑烟。

    呔！张天师终于不再念咒，他缓缓的松开了夹着符箓的手，于是黄、银、金三张符箓就这样悬浮在空中，紫光大盛。