
    我硬着头皮继续往前走，黑爷在我的心窍中再也没有反应了。在刚才黑爷对我说，这些雄黄来自天界，对于他的克制极大，所以他不但不能给我输送法力，就连出谋划策也不行了。

    也就是说，接下来的一切都要靠我自己。

    我抽出死心剑，运转太极功，让全身充满阳性元气。雄黄是一种属阳的药材，而这秘道中时不时就出现的白光也是至阳之气凝结而成，照理来说应该运转阴性元气才能与它抗衡。

    但这股阳气太强大了，强大到以黑爷只能都要被活活剥去一层皮，更何况我这可怜的炼气三品呢？所以面对那些强大的阳气，我能做的就是让自己的元气也变成纯阳。

    同性相斥，异性相吸。因为黑爷的法力属于至阴，所以至阳的白光只会追着他去。而我一身阳气，秘道中残留的阳气只会把我当成它们的一部分，不会主动攻击过来，所以我只要小心不要撞到它们就好了。

    而雄黄粉，就更伤不到身为人类的我分毫了，所以我大踏步的向前走去。

    前路除了都洒满了雄黄粉之外，并没有什么别的阻隔。这个时候我很佩服黑爷的先见，估计到东北去抓弟马过关这个办法他也是用了很多年才想出来的。

    往前走了很远，我看到前方的岔路穿过一条铁链。铁链是黝黑的，才一靠近便觉寒气刺骨，这已经不是克制黑爷所用了。这铁链的材质形状，跟我离魂时潜入这下面看到的那无数条铁链一般无二。

    想来在湖底有什么不得了的东西，这才需要如此多的铁链才能把它控制住吧。

    我又往前走了两步，这才发现铁链旁有个小牌子，上面写着几行小字：

    “天刑囚牢，内压重犯；罪孽滔天，灾愆不满；上惹天怒，下乱黄泉；探秘之人，就此止步……”

    我默默的把小字念了一遍，这回彻底坐实了我的猜想。武当山太极湖底下是一个巨大的囚牢，这里关的是能够扰乱天地的怪物，如果把它放出来那后果不堪设想，所以张真人才竭力阻止我接近太极湖，几十年前东北那位野仙到太极湖探秘，才在人间引起一场浩劫……

    而从‘探秘之人，就此止步’这句话中，我感觉到了隐隐的威胁之意。就好像在说，之前你遇到的都是小儿科，要是敢再往前走就要让你尝尝厉害了。

    黑爷还是没有动静，在心窍里仿佛睡死了一般，于是现在前进还是后退都在我一念之间。若是前进，我可能会死于前方未知的危险，就算侥幸成功也很可能放出一个大魔头来，酿成如几十年前一样的大劫……几十年前一位仙家放出了里面的东西，几十年后我这个出马弟子难道要再来一遍吗？

    可我若是就此退回去，让我怎么面对黑爷？我可是信誓旦旦的跟老妖怪说：我一定会走到最后拿到他想要的东西的。

    我犹豫了一会，然后便往前继续走了。在张真人口中的大劫、可能死去的苍生和帮了我这么多的黑爷，以及黑爷承诺帮我解救的安朵之间，我果断的放弃了前者。

    如果我这次真的放出了什么怪物，那也自然有高人或者神佛来将它重新镇压下去。我愿意承担让大劫重演的罪孽，而我对我来说重要的也只身边这几个人而已。

    我往前走了没几步，就听得铁链发出了叮叮的响声，没有人动它怎么就响了呢？我赶紧回头一看，只见有无数的阴魂从铁链的缝隙中钻了出来。

    这些阴魂不是恶鬼，也不是厉鬼。厉鬼跟恶鬼的眼睛都是猩红色的，里面闪烁着非理性的光，而这些阴魂的眼睛是蓝色的，漂亮又冰冷。它们全都身穿道袍，出来之后也不说话，径拔出剑来指着我，剑上隐约有个磨损的太极标志。

    我顿时吃了一惊，这些阴魂似乎不是别人，是这些年死去的武当弟子！想不到武当派为了守护这下面的东西居然这么大手笔。而且这些武当弟子生前都是有修行在身的，死后的能力也非寻常鬼魂可比，对上他们我可未必有胜算。

    “擅入者死！”眼中蓝光最闪亮，魂体也最凝实的武当亡魂剑指我说。

    于是所有的武当阴魂全都剑指着我，它们的剑上齐齐发出碧蓝色的阴气，一时间二十多道阴气都向我飞来。

    不说阴气飞的速度极快，单说这数量，就已经让全身元气专为纯阳的我后脖颈子的毛都竖起来了。不带这么玩的，机关就机关吧，你们咋还用阴魂来做狱卒呢！

    我感觉到危险就说明我自身的阳气对抗不了这些阴气，所以我不敢托大，赶紧暗暗把金身无漏运转到极致，做到不让任何外邪入侵，然后一个懒驴打滚躲了开来。

    可那些武当阴魂还不依不饶，他们组了一个剑阵，继续向我发射阴气，我被他们打得只能勉强招架。一时间也不会被他们打伤，但我对这二十多条阴魂偏偏一点办法都没有。

    这让我十分气恼，因为认真说来这些阴魂并不十分强大，只是他们发出的阴气厉害些而已，可他们二十多个配合，我竟被打得如此狼狈。我呼唤着心窍中的黑爷，可老妖怪却一点回应也没有，可能这里还有什么克制着他的东西。

    “如果是黑爷……这种时候他会怎么办呢？”我不由的自语道。

    若是黑爷，面对这些武当阴魂，他的第一反应肯定是用强大的黑气反压回去，一力降十会吧。可我偏偏没有黑爷那么强的法力。

    不过我还有死心剑发出的让人伤心的撩妹一式，说不定会有效。我对一个阴魂撩了一下，可他并没有抱头痛哭，而是依旧默然地向我发射着阴气。这我就明白了，这些武当阴魂情感的部分已经在多年的岁月里磨去了。

    还有什么办法，我还有什么办法！是了，黑爷说过，我的道行已经很厉害了，我应该有自己的办法！

    强大的黑气还有撩妹一式，这都是黑爷带给我的。即便没有了死心剑，没有了黑爷，我常流已经有了炼气三重的修为，会这么多法术，我也该有自己的办法！