
    “接地气？小友你在说什么本天师怎么听不懂啊？”

    想到张天师的性格，我就知道正义镇上那场疯狂的“选村长”活动他应该还不知道。天师应该不会想到，那些弟子、龙虎山的镇民，甚至跟龙虎山有关系的每一个人都会影响最终的结果。

    这些影响都是来自龙虎山内部的声音。

    “天师，这事儿……原本我不打算跟您说的，不过经过跟您的接触我觉得您可能不知道……”

    然后我就把山下正义镇上，支持烧纸道人和张天师的两伙道士在追着镇民签子，同时又送米送油的事说了。

    张天师越听脸色越差，到最后已经是铁青着一张脸了：

    “真真岂有此理！烧纸妖道，竟然在我龙虎山带起这样一股歪风邪气！”

    看来张天师的三观还蛮正的，知道这是一股歪风邪气。不过迟钝的他，好像还是没有想到这股风气背后的东西。

    “既然如此，天师还是跟我下山去接接地气吧，看看这不在天师眼皮子底下的正一镇，究竟是什么形势。”

    张天师换了一件灰布道袍，上面也没有龙虎山的标记，在正一镇穿着倒也不显得突兀，天师穿在身上倒颇有几分潇洒飘逸。

    这让我不由得想起了烧纸道人，那家伙即便是穿上跟张天师同款的道袍，看起来也像个二流神棍，形象气质这种东西当真强求不来。

    我跟张天师来到正一镇，刚到镇口便听到一阵吵嚷之声：

    “来来来，龙虎山天师换届大选正在如火如荼的进行，有消息说这几天就会有结果了！买定离手，买定离手啊！烧纸天师一赔三，张天师一赔二十啊！买定离手，买定离手！”

    在古色古香的正一镇门口，有一个龙虎山的道士支了个小摊位，正在就龙虎山换天师这事坐黑庄，这是一种很古老的赌博方式，若不是正一镇和龙虎山这种特殊的氛围，那聚众赌博肯定是要被抓的。

    一些镇民和道士把庄家围住，三三两两的议论应该如何下注，足见龙虎山换天师这事的议论度有多高，还有的围观群众表示就这么几个人怎么过瘾，赶紧打电话给亲朋好友让大家都来下注。于是道门大派龙虎山换天师这等大事，直接搞成了一个娱乐活动。

    张天师一脸平静的看着那些人，他的手在不停颤抖着，这血淋淋的现实似乎给了高高在上的张天师别样的刺激。

    “要我说还是选张天师，他老人家执掌龙虎山这么多年，从来都没出过大事，烧纸道人没有经验他肯定干不好！”人群里的一位龙虎山道士大声说，生怕别人听不到似的，这应该是张天师的嫡系。、

    “张天师这些年是还好，可是烧纸天师也不差！烧纸天师跟张天师是亲兄弟，是老天师生前选定的接班人！”

    “是啊是啊，还是烧纸天师好，烧纸天师一来就给我们送大米送白面的，张天师的人是看烧纸天师送了，这才也给我们送的，没有烧纸天师哪有这么好的福利啊？”

    “对呀对呀，以前要请龙虎山的道长为咱们出手，那都得花大价钱才行，我们家祖坟也有些问题，可就是请不起人……烧纸天师听说了我这事，前几天亲自来找我，烧两张纸就搞定了！而且烧纸天师来整顿了山上的风气之后，道长们对咱的态度也好了不少……”

    好吧，张天师已经气得浑身发抖了。围观群众的评论基本上一边倒，他们倒没敢说张天师不好，但是不停地称赞烧纸道人，这让张天师心里更难受，而且镇民们大有把张天师这些年做过的好事都安在烧纸道人身上的意思。

    张天师先是气得双手发抖，最后气得浑身都在颤抖，他强压着怒意问我：

    “为什么，烧纸妖道才来了几天，镇民们怎么就都……难道之前本天师领导下的龙虎山，就有那么不好吗！”

    我耸耸肩，才带张天师下山就看到这一幕我也很无奈，可这就是事实。而且从刚才镇民们说出烧纸道人是老天师选出的接班人这种话，我已经可以判断烧纸道人对镇民们的影响更上了一层楼，这是何等可怕的手段。

    “看本天师去收拾这胆敢聚众赌博的道门败类，用祖宗家法惩戒于他！”

    张天师已是怒极，竟然想现在就上前去表露身份，当场惩治那坐庄的道士。而他的惩戒有多重是可想而知的，就围观群众黑张天师的程度来看，那道士起码会被废全身道行。我赶紧拉住张天师道：

    “天师息怒！这才哪到哪啊，想惩治他什么时候不行？咱们进镇去，再走走看看，毕竟安抚人心才是咱来的目的。”

    张天师想了想，也便认同了我的话，跟我一起进镇去了。我没敢带张天师去别的地方，径带他去宾馆找小秋了。

    其他镇民我都不是很熟，只跟小秋的关系不错，而且宾馆那种地方什么人都有，最是容易出现一些灵异的现象，也最能传播消息。我带张天师过去，随便处理一件小事，龙虎山群众对张天师的印象分就会提高不少。

    来到宾馆时，小秋恰巧不在，迎接我们的是经理。经理虽然不认识张天师，但他对我有印象，一过来就热情的握住我的手说：

    “高人啊高人！您这回也是为烧纸天师接任山上掌教位子的事来的吧？之前烧纸天师住我们这的时候，您就跟他关系好，来帮他庆祝的吧？”

    哼！张天师把头别了过去。

    我有些尴尬的说：

    “不要瞎说，什么都还不一定呢，你们这最近有什么什么怪事？”

    经理哈哈大笑道：

    “烧纸天师早就派人给我们拾掇过了，什么事也没有，劳您费心了……依我看啊，这张天师早就该退位让贤了，前些年真是让玄明那些人给欺负的不行。你看这烧纸天师还没正式上位，山上的风气就已经改善了……”

    他越说我身上的冷汗就越流，当着张天师的面说这话他也真会作大死。

    张天师的脸色……那就甭提了，没当场杀了这人就已经算道德清高了，天师怒道：

    “回山，见烧纸！”