
    “成仙这不是好事吗，就算不是真仙……得个天仙位也好啊，干嘛要阻止人家呢？”

    对于地府是怎么想的，我还是不理解。

    不知道为什么，说起这个，钟馗和牛总兵脸上都闪过一丝尴尬，钟馗咳嗽了两声道：

    “不是天仙位，就是真仙……至于为什么不能让他成仙，天机不可泄露！”

    我撇撇嘴，对于天机不可泄露这种说辞十分不屑，这年头说这个糊弄鬼都不会信的。

    “哎呀，你也不要管我们为什么要阻止他了，你只要知道……帮我们这一次，你所求的，地藏王菩萨就会让你得偿所愿。还有什么想说的吗？”

    我赶紧摇头：

    “没有没有，成仙不好……真的不好！既然这样，你们就快把那个鬼魂交给我吧！”

    于是胡三太奶、钟馗还有牛总兵都笑了。牛总兵转头出去了，不一会儿就带回了一个畏畏缩缩的鬼魂。可能出于对天命的尊重，这只鬼魂身上没有拷上地府常见的锁链，牛总兵的姿态更像是恭恭敬敬地把他请来的。

    “就是他了，就交给常流你了！”牛总兵十分爽朗的笑道。

    他们是爽了，接下这个活儿的我，以后还指不定怎么爱累不讨好呢。我无奈的叹口气，然后去看这只天命中提及的鬼魂，一看到他我就乐了：

    “小道士，怎么是你？”

    钟馗惊道：

    “常流小友，你们认识？我记得上回下地府你们也没见过啊！”

    不错，这只鬼魂不是别人，正是当初下山先生大战烧纸道人时，唯一死去的人，烧纸道人的徒弟小道士章铭超。

    我点点头说：

    “有过一面之缘，不过那是他生前的事了。”

    牛总兵喜道：

    “好好好！真是天意啊，既然你们认识，那就不用我们介绍了，交给你了！”

    说完，牛总兵和钟馗转头就走，临走前钟馗还特意叮嘱我说：

    “常流小友，此事虽是地府托付于你，但地府绝不会给予你任何明面上的帮助，切记切记……”

    也就是说，我很可能还是会挨累不讨好，地府没准还会翻脸来围剿我呢。

    他们走了之后，剩下的就只有笑吟吟的胡三太奶和一脸苦意的小道士章铭超。

    他们都不说话，让尴尬的气氛蔓延。

    最后，还是我先开了口：

    “小道士，你不是死了，到地府去做鬼差了吗？怎么好端端的……又要成仙了呢？”

    小道士章铭超是烧纸道人的徒弟，在烧纸道人跟下山先生斗法当日，他阳寿已尽，烧纸道人没有逆天改命救他，而是任他自生自灭。当时我觉得烧纸道人实在太狠心，明明有这种道行却不愿意去救自己的徒弟，于是烧纸道人召唤了地藏王菩萨的分身法相，解释了小道士的生死缘由。

    菩萨这种级别的，说话都拗口，半文半白究竟说了什么咱粗人也听不懂，我就记着这小道士若是活着就得受罪，死了在下边干满多少年公务员就能转正成佛了，倒也是个不错的前程。

    只是没想到，这还没过多久，小道士就又上到阳间了。

    阴司不知在小道士身上施了什么法术，他的魂魄看起来极为凝实，丝毫不受阳光影响，如果不是不开天眼看不到他简直与生人无异了。小道士看看我，又看看笑吟吟的胡三太奶，最终叹了口气道：

    “道友，我……我死后下了地府本来好好的，只要每天整理整理案卷，跟别的鬼差打屁聊天日子就混过去了。而且大家都知道地藏王菩萨许了我无量量劫之后成佛，所以连长官都敬我几分，那日子别提多滋润了……

    可是突然有一天，一道金光落在了阴山上，吓得鬼哭神嚎。当时我还没怎么放在心上，毕竟天大的事也有地藏王菩萨顶着，可是没过多长时间，那道金光就朝着我来了……”

    听到这里，胡三太奶眯缝着眼睛，眼中尽是精光，她似乎想到了什么。那道金光一定不简单，要不怎么连护法大仙都颇为在意呢。

    “后来呢？”我尽量平和的让章铭超接着往下说。

    小道士苦着脸道：

    “你还是人，我已经是鬼了啊！尤其是我们这种文职鬼差，身上的官服带不来多少防护，所以我一看到金光当然是玩命跑啊！我在前面跑，它在后面追，我把十座阎王殿都跑遍了他都不放弃，最后我实在跑不动了，它就撞到了我身上……然后我的鬼体就变成这样了，我感觉照这样修练下去，五脏六腑也能修出来了。”

    胡三太奶的眼睛突然瞪得好大，然后就见她瞬间移动一般，突然出现在小道士身边，然后伸手捻起了小道士的一丝魂魄检查了一番，最后脸上竟有了些惊讶，惊讶后则是无奈。

    “真仙神通，果然不是凡间众生能够理解的……照例来说有生到死，再由死到生，非得经过六道轮回方可，靠那借尸还魂之法复活只是行尸走肉罢了，但这小道士的魂魄此时已经有了自生肉身的能力！”

    不光胡三太奶，我也吃了一惊，这天界的人是有多看好章铭超，这是想让他从一个鬼魂速成真仙啊。

    不过小道士似乎已经习惯了周围人的这种反应，苦笑着继续讲道：

    “我变成这样以后，就看到十大阴帅拿着勾魂锁朝着我就来了，紧接着就是十大阎君把我团团围住，到最后地藏王菩萨都骑着谛听神兽来了……

    十大阎君检查了我一番，表现的跟你们一样惊讶，其实除了地藏王菩萨，也没人不惊讶。地藏王菩萨看了我半天，然后说我是天命之人，我还没明白怎么回事牛总兵就把我打晕了，再醒来就被十大阴帅看住了。

    他们看了我好久，今天终于把我提了出来，然后就交给你了。”

    这……我现在一脸懵逼了，这真的是天命之鬼，即将成仙的？我怎么感觉地府看他比看十八层地狱的恶鬼还要严呢，犯人也不过如此吧！

    胡三太奶沉吟片刻，然后对我说：

    “刚才钟馗对你说的话，你莫忘了，咱们九鼎铁叉山这次的态度，跟地府一样……”