
    张天师法剑上那张银色符箓光华暗淡，飘飘悠悠落在了地上。

    场下支持张天师的人当下又为天师倒吸了一口凉气，原本被消耗了两成功力，又被破去一张黄色符箓，这让张天师已经隐隐落于下风了。而现在天师又被破去一张银色符箓，仅剩四张符箓的法剑还能抵挡烧纸道人的鬼火魔兵吗？

    烧纸道人桀桀冷笑道：

    “道友，龙虎山法剑之理贫道自然也知之，这法剑有多少威力全赖上面的符箓。道友之所以在上面串六张符箓，这六张符箓中又有金银黄次一等符箓三张，就是为了让法剑的威力达到极致……如今黄符银符俱被破去，你还凭什么赢我？”

    一边说话烧纸道人一边也没闲着，他往火盆中又添了几张黄纸，黄纸上还贴着几张银色符箓。既然已经在争夺龙虎山天师之位了，所以烧纸道人也不再避讳他的很多术法是一边烧纸一边使用符箓的事实了。

    烧纸道人添了符箓和黄纸之后，阴火涨了三尺，阴火中的大鬼王身形也窜了一窜，而且形象更加狰狞，眼中隐现红芒。就像这不是法相，而是真正的大鬼王一般。

    胡三太奶皱着眉头道：

    “好一个老道，竟有手段能沟通幽冥，请了一丝幽冥大鬼王真灵前来。阴间众生苦，幽冥多征伐。幽冥鬼王的杀戮能力远超人间众生，现在恐怕紫色符箓都奈何不得那尊鬼王了。”

    清远道长也苦笑道：

    “当年烧纸道人跟张天师战平，我们都知道他厉害，但想不到他已经如此厉害了……如果张天师的实力仅仅是他表现出来的样子，那龙虎山的道士以后怕都要不烧黄符烧黄纸了。”

    所有人都看出烧纸道人这一手非同小可，张天师当然也看出来了。他整张脸都耷拉了下来，不知道的还以为烧纸道人欠他两吊钱呢。张天师将仅剩四张符箓的法剑遥指烧纸道人，我们能感觉到剑上的强大元气，看来张天师是动了真火。

    “妖道，净耍些旁门左道的伎俩，如何当得龙虎山天师之位？你可敢以真本事与本天师较量一番？”

    然而回答张天师的，是大鬼王向他丢来的几团更大的鬼火。烧纸道人冷笑道：

    “龙虎山法剑锋利，贫道身无长物，又没有能与之抗衡的道术，就只好这么对敌了！”

    场下众人都在说烧纸道人卑鄙无耻，不敢跟张天师斗真功夫。因为他那召唤大鬼王的招数，也只是取了个巧，借用了幽冥鬼王的神通罢了，并不能完全算他的本事。而张天师虽然从头到尾都被压制，但无论是符箓还是法剑，都是天师自己使用的道术。

    所以说烧纸道人全程耍赖也不为过。就如两个小朋友打架，谁赢谁输各凭本事，谁哭了谁丢人；但若是其中一个在还没开打的时候，就叫了他表哥来把对面孩子先揍了一顿，那就算打赢了也不光彩。

    张天师目眦尽裂，再无一点神仙风范，显然他是被烧纸道人的无耻给气得够呛。不过今天这一战关系着龙虎山正一道的历史走向，是依旧在他手里，作为天师正统流传下去；还是在烧纸道人手中，最终被带歪成邪门外道……这就要看他张天师的本事了。

    所以张天师做了一次深呼吸，平静了下来，然后将法剑横在胸前。法剑上的符箓都在隐隐颤抖，剑身隐现着紫色光芒，即便上面只剩下四张符箓，天师依旧将法剑的威能催生到了极致。

    但下一秒，天师却做了一个让所有人都当场懵逼的行为——

    他伸出手来，轻轻的拈起法剑上那张金色符箓，就这样把它摘了下来。然后天师随手一丢，一阵阴兵大战的阴风吹过，这张金色符箓转眼就被风吹走了。

    这一回天师法剑上只剩下三张紫色符箓了，三张紫符不停地闪烁，好像天上的星星一样。

    烧纸道人也有些惊讶，因为法剑上的符箓越多威力越强，还有那张金色符箓他对天师的法剑还忌惮几分，但只剩下紫符，烧纸道人已经开始撸胳膊挽袖子，准备近身跟天师肉搏了。

    然而拿掉了那张金色符箓以后，天师的表情却轻松了许多，他反问烧纸道人：

    “你不是要争着做天师吗，你以为做龙虎山的天师，都需要会些什么？”

    对面的烧纸道人一脸懵逼：

    “啊？啥？”

    看到烧纸道人那副表情，张天师不屑的笑笑，然后将怀中符箓像撒花一样全部丢到了坛下，这才说道：

    “做龙虎山的掌教天师，需要精通符箓？这种东西，只要授了箓，但凡有些道行的高人都能画得八九不离十吧……那么需要将炼气术修到极品，修成天下第一？龙虎山的纯阳功就算再修成就也有限吧……

    几千年来，有无数邪魔外道打上龙虎山，有相当于部分其魔功还在龙虎天师之上……你认为这些天师是凭什么降服他们的？”

    烧纸道人紧皱眉头，很显然他也想到了张天师问题中的难点。无论是符箓还是别的什么，好像都没有什么特殊性，究竟什么才是龙虎山的天师独有而且必须的呢？

    就在烧纸道人琢磨的工夫，张天师迅速的将手中法剑指天，熟练的掐了一个我们都没见过的诀，然后就念起了咒来：

    “无上玉清王，统天三十六；九天普化中，化形十方界……”

    张天师这咒一念，烧纸道人马上就回过了神来，他那脸色就像吃手拉面吃出了死耗子一样，大骂道：

    “你这泼道，天师秘传五雷正法，这不是只有在万不得已必须伏诛妖魔的情况下才能使用的天师禁法吗，你怎敢将他加诸在贫道身上！”一边骂烧纸道人还一边结着各种法印，他极为忌惮五雷正法的威力。

    张天师冷冷的看了他一眼，念过那四句口诀之后，张天师整个人的气势一变，变得无比威严……这威严让人不敢触怒，那张冷峻的面孔好像蕴藏着即为可怕的暴虐。

    天师没有回答烧纸道人，而是继续念道：

    “我能善感，雷神善应；

    一感一应，千定万定。

    我即雷神，雷神即我；

    雷奉天命，能违我乎！”