
    蒲扇散人倒在地上后就一脸死灰，是铁拐散人把他拖下去的。

    他那副绝望的样子也调动了在场其他人的情绪，也有不少小门小派的开始唉声叹气了。在玄学界，人跟人之间的差距无限大，门派与门派之间的差距也是如此。你苦心修炼多年作为绝技的东西，竟是人家大派训练小孩子的玩具。

    一想到这些，也难怪蒲扇散人绝望了，就连我也被他带的有些丧气。

    这时胡三太奶又凑在我耳边说道：

    “你这傻子，莫要多想。虽然法术有高下之分，但道却并不局限于此……虽然那光头的道术受制于使双剑的，但若是他将那一招再演练千万遍，练得阴阳二气之间再无嫌隙可以你中有我我中有你，那还有人可以硬接吗？”

    被胡三太奶一提点，我顿时精神一振，无论在什么时候道行都是根本。

    铁拐散人把蒲扇拖下去之后，自己又拄着拐杖一瘸一拐的走了上来，对清虚道人苦笑道：

    “想当年我们曾与道友饮酒作乐，也曾并肩作战过，想不到如今却要手底下见真章，奈何奈何……”

    面对铁拐散人，清虚道人已经不像刚才那样轻松了，他拔出了雌雄双剑，双剑相交做出了戒备的姿势，然后才道：

    “当年的日子的确逍遥，我们几个无门无派的孤魂野鬼一起悠悠荡荡，偶尔帮烧纸道兄做些小事，这天下仿佛也无拘束了……可我们四人都不是无缘而来，我们聚在一起也并非真的快活自在，而是各有所求罢了……

    如今贫道不愿再做孤魂野鬼，也不打算再求烧纸道兄，我的事我会自己去做！所以还请铁拐兄莫要留手了！”

    铁拐散人认真的看了看清虚，然后长叹一声道：

    “想不到清虚道友竟能有如此心性，贫道真是自叹弗如啊！既然如此，那咱们便将胸中所学见个高低吧！”

    说完，铁拐散人便把拐放了下来。他本就不瘸，放下拐之后原地跑跳了两下，周围的人无不惊叹。因为这已经不是身轻如燕了，他根本就是比风还要快，属于是一阵狂风刮过花丛，他也能赶上风头嗅一嗅花香的存在。

    不过他的速度并没有让胡三太奶动容，毕竟人类的速度再快也超不出人类极限去，随便拽出个仙家都不会比铁拐散人慢了！

    铁拐散人双手执定铁拐，竟是将这作为武器了，他苦笑一声道：

    “恐怕以后再没有机会跟清虚道友喝酒了。”

    说到这个，清虚道人脸上也有一阵苦意，也想说点什么，可就在这个空档――铁拐散人出手了。

    铁拐散人身形如风，用极快的速度近了清虚道人的身，然后毫不犹豫的用手中铁拐朝清虚道人的脑瓜顶打了过去。没错，这就是赤裸裸的偷袭，是铁拐散人利用他奇快的身法和清虚道人失神的刹那，作出的一次偷袭。

    手段，极其卑鄙。

    好在清虚道人是常年练剑的，反应相当不错，他的道行也不必铁拐散人弱，所以一扭身子把头偏了过去，却被铁拐散人一铁拐打中肩膀，耷拉了半边膀子。

    下面看热闹的高人中骂声一片，因为他们的道行都已经这么高了，再用这种下作手段毫无益处，而且还会损了自己的名声。可是铁拐散人就是这么做了，而且这一下让清虚道人一时间竟站立不稳，又挨了他好几下。

    场下的清远道长皱紧了眉头，阴沉着脸说道：

    “无论这一场清虚师弟是胜是败，贫道都会给那拄铁拐的人一个教训。”

    看得出，清远道长十分珍重自己这个师弟，即便冒着被人说武当派护犊子，打了小的就出来老的这种刺耳怪话的风险，也要为自己的清虚师弟出一口恶气。

    而胡三太奶却说：

    “那使双剑的输不了，你们放心就是。拄拐的除了移动速度快以外，其余都只是普通水准，而且他的道行弱上一些，若不是靠偷袭他根本伤不了对方。无论手段如何，道行都是根本，继续看戏便是。”

    张真人说过，铁拐散人的真实身份应该是战国时期太清高士列子的传人，列子擅长御风而行，所以铁拐散人的速度才如此之快，不过他的道行还差一些就是了。

    清虚道人踉跄了几步之后，好像终于恢复了平衡，开始挥舞起双剑来。清虚道人的剑速度不快，但却总能恰到好处的把铁拐散人的拐杖荡开。

    铁拐散人见他的攻击不能奏效了，于是他把速度发挥到了极致，几乎变成一道残影围着清虚道人不停地挥动拐杖打来，可清虚道人却还是能用极慢的剑势把他的攻击一一化解。轻描淡写的几剑，铁拐散人就再也威胁不到清虚道人了。

    在场下的清远道长得意的点了点头道：

    “不愧是清虚师弟，这些年剑法又精进了不少。武当派的太极剑以慢打快以柔克刚。就算那人再快些也无妨，对使用太极剑的清虚师弟一样毫无作用，这就是‘他强任他强，清风拂山岗’了。”

    果然如清远道长所说，无论铁拐散人再怎么猛攻，也再碰不到清虚道人一片衣角了。而清虚道人耍了一会剑，刚才被铁拐散人打伤的肩膀似乎也不碍事了。所以清虚道人卖了个破绽，雄剑脱手而出被打落到了铁拐散人身后。

    铁拐散人大喜，因为清虚道人刚刚是用双剑才挡下了他的招式，若是少了一把剑说不定他会有可乘之机。

    于是铁拐散人赶紧往前冲，想再来一阵猛攻。可是还没等他冲到清虚道人面前，就见清虚道人把手里仅剩的那把雌剑丢了出去，雌剑用极快的速度朝着雄剑的方向飞去。

    正是清虚道人最开始时说的‘若是雄剑丢了，雌剑能把它找回来’。

    可铁拐散人冲得太急了，他的速度根本就是在往剑上撞，而且根本已经刹不住车了。

    眼见铁拐散人就要被雌剑给穿个透心凉，这时有一个人冲上了场去，拎着铁拐散人的后脖领子把他揪了回来，保住了铁拐散人一条命，然后说道：

    “这一场，是清虚道友赢了！让贫道也来领教领教道友的剑术吧！”