
    “张天师说得对，都是些小门小派，摄于烧纸道人的道行就怕了，茅山和青城可不怕烧纸道人，他们一定不会这样的。”清虚道人说。

    我也安慰张天师说：

    “就算让什么一气门、炼器宗的留下来，凭他们那点道行也左右不了龙虎山的形势，茅山和青城都还没有来，天师还是准备好迎接他们吧。”

    张天师点点头，把方才玄心子送来的布包给扔得远远的，然后重新整束衣冠，捋一捋道德须，又恢复了龙虎山天师的神仙风范。

    不过这一次张天师明显没有刚才那么兴奋了，他的脸上有那么一丝尴尬，我知道这是玄心子走后张天师突然想到的东西。按理来说张天师是个耿直的人，要不也不能把龙虎山这样传承悠久的大派带得人心都散了。

    正因为这份耿直，所以今天有援兵要来，张天师才穿上最好的法衣，亲自到山下来接。但是作为龙虎山的天师，哪怕是到了今天这种地步，他都不应该纡尊降贵的亲迎所来之人，要不方才玄心子见张天师亲迎也不会激动得差点尿裤子，然后忙不迭的就走了。

    张天师亲迎这件事说来是给了来人天大的面子，但作为平等的大派，掌教如此坐不住就说明这个门派的制度运转已经失常了，而且程度很深极难逆转。

    茅山和青城都是大门派，大门派做事自然是有章法的，不会像刚才的玄心子一样贸贸然闯进来，他们是一定会提前焚香拜山的。

    却见张天师见已经快到下午了，心下焦急，这时从山下世俗的方向飘来一阵紫气，直奔张天师而来，这是拜山的香线来了。

    我刚想到这里，就见张天师皱着眉头往山上看了一眼，他看的是烧纸道人所居的摘星楼。烧纸道人似乎也在养伤，摘星楼闭门谢客，看起来似乎很安静没什么不对的。可张天师伸手在我们眼前一抹，我和清虚道人都觉得自己的天眼修为被生生的拔高了一截，然后我们就看到在摘星楼顶有丝丝黑气溢出。

    “天师，这是怎么回事，莫非烧纸道人他在祭祀邪神？若真是这样，无论如何他也当不上天师的啊！”

    然而张天师却一脸凝重的摇了摇头：

    “他这虽然不是龙虎山的路数，但也不算邪门外道，这术法在天上也是挂了号的，不必在意……”

    不过张天师的眼神越发凌厉了。

    紫色的香烟被被张天师拈在手上，然后面色缓和了不少，微微一笑道：

    “原来是茅山派的道友来了，茅山派精通奇门遁甲之术，无论面对什么都有一战之力……而且对面持竹篮那人也会有所顾忌……”

    正说着，有一个穿灰布道袍的道士从山下走了上来。这道士背着一把法剑，脚踏芒鞋，他的每一步距离都不一样，但却又恰到好处，好像都踏在某种节奏上，却又让人觉得心口烦闷。

    仔细想想，这道人踏着的是我的心跳，想通了这一层再看这道人，便觉得有一股煞气随他而来，我不禁打了个寒战。

    这道人单用上山的步伐便几乎让我退却，看来茅山派过来的果然是高手。

    张天师脸上闪过一丝喜色，忙让我跟清虚道人把那人迎到他身边，然后天师主动握住了来人的手喜道：

    “这位便是茅山派的道友吧，本天师终于等到你了。”

    这位道人相貌平平，但身上去有一股让谁都无法轻视的劲儿，他很淡然的跟张天师握了手，丝毫没有受宠若惊之感：

    “天师客气了，道门一脉同气连枝，岂容妖人作祟？贫道茅八百，是冲冥的师叔，闻讯特来相助道友。”

    听到茅八百这个名字，张天师的脸色马上就冷了下来。冲冥道长是茅山派的长老，按理来说他的师叔定是得道高人，但张天师对他的态度为什么是这样呢？

    张天师眉头微皱道：

    “旁门八百，左道三千。本天师还道是谁有此等修为，原来是二十年前剑斩茅山三杰，而后叛出茅山派的茅八百。当年道友若是留在茅山，现在的掌门是不是三茅真君还未可知，不知道友此来助我是代表了茅山派……还是代表道友自己？”

    茅八百笑道：

    “年轻时做的糊涂事，不提也罢！贫道既然已经离开茅山，代表的自然是我自己，张道友不是需要助拳吗，贫道已经迫不及待要助道友除魔卫道了。”

    张天师的脸色一下子就更难看了，我有些好奇就问清虚道人这茅八百究竟是什么来头，竟引得张天师这样。

    清虚道人对我说：

    “在二十多年前，茅山派有三个少年天才，任何一人的资质都在如今四大派掌门之上。可这个茅八百平时默默无闻，却悄悄学了邪道工夫，竟偷袭杀了茅山三英，然后用那三人的魂魄练功，从而道行大进……茅山派虽然也想杀了他，但却根本抓不到学了诸多左道旁门的茅八百，想不到这一次茅山竟然把他请来了。”

    我点点头，顿时明白了茅山派这人来的意图。严格来说茅八百不是茅山派的人，所以他来龙虎山跟茅山派没有任何关系；而且茅八百修的是旁门左道，堂堂张天师总不至于跟旁门左道为伍，靠炼化别人魂魄的妖人对付烧纸道人吧？再者……茅八百杀同门师兄弟触犯了道门大忌，所以才会被追杀那么多年，而张真人跟烧纸道人好像也是亲兄弟……

    就在我胡思乱想的时候，张天师皱着眉对茅八百说：

    “道友身份特殊，贫道就不挽留了，还请道友速速下山去吧。我龙虎山虽然有些内务，但不需要劳烦道友也能处理好。”

    茅八百点点头，一定也不惊讶，很光棍的说：

    “既然如此，那祝张道友生意兴隆，财源广进！”说完他转身就走，我们根本没理解他干嘛祝这个。

    在他经过我身边的时候，却微微笑道：

    “小友身上的气息中正平和，太极功想必已有小成，这魂魄也很香醇……”

    被这么个疯子盯上，我顿时吓出了一身冷汗。