
    张真人彻底傻眼了，可能我是第一个敢用这种问题来刁难武当掌教的吧。

    从达尔文进化论的角度上来讲，是水种的爬行类动物先进化成了鸡，然后鸡再生蛋，所以世上先有鸡后有蛋。看似解决了问题，但张真人是玄学界的人，所以他不能用这套理论解释问题。

    玄这一个字，本就是一种说不清道不明的意味。所以老子道德经中才说：玄之又玄，众妙之门。简而言之也就是玄学界的人在解决先有鸡还是先有蛋的问题上，一定得从哲学角度出发才不违背祖师爷的教导。

    也就是说，张真人无论说先有鸡还是先有蛋，我都可以问他鸡是哪生出来的或者蛋是谁下的，这是一个无论怎么回答也答不对的死循环。

    所以张真人一脸严肃，蹲了下来用手在地上写写画画，好像在不停推演着什么。我对张真人的敬仰之情油然而生，这种扯淡的问题都能用道教符号来运算，真是绝了。

    “真人，我知道这个问题有些刁难人了，不过咱们先前定好的规则就是这样不是？我这么长时间跟黑爷接触下来，真心觉得他是一个好人，也没有掀起血雨腥风的心思，犯再大的错误被惩罚那么多年也该刑满释放了，您就把他当个屁给放了吧！”

    如果能出去，我想黑爷不介意当个屁的。

    然而张真人没有搭理我，仍在地上计算着。我知道张真人这是固执要面子，只好继续说道：

    “真人您也不用假装去算了，这么扯淡的问题没人能答出来的，真论起智商来我哪是您的对手啊？您老就当放我一马，回头我出去了逢人就讲是您用智慧碾压了我，给您老人家扬名还不成吗？”

    张真人依旧不搭理我，只是在地上写写画画。我有些无奈，原本他能注意到姜岚的罩杯，我以为他是个比较灵活的人，现在看来他跟其他老牛鼻子一样古板。都到了这个时候还不想着改变一下，我只好没好气的说：

    “咱们之前还一起喝过酒，就不能好说好商量吗？实话告诉您，一会无论您猜哪个答案，我都不会承认的，因为这个问题没法解释，您还要执着吗？”

    终于，张真人抬起了头来，一脸得意的看着我说：

    “先有鸡，这世上一定是先有鸡。”

    我一惊，老道士还是挺要脸皮的，如果没有十成的把握他不会贸然拿出一个答案，难道这么多年来我们在鸡生蛋蛋生鸡的问题上都忽略了什么吗。

    “好吧真人，既然你执意要猜，敢问世界上第一只鸡是哪来的？”

    张真人有些犹豫道：

    “真的要我说吗？”

    我坚定的点点头，非要让他说不可，我就不相信他能有什么无懈可击的答案，能解决这个车轱辘似的问题。

    于是张真人叹了口气，一脸的悲天悯人：

    “生活所迫啊……”

    世界上第一只鸡……生活所迫……似乎没什么不对的，可我问的貌似也不是这个鸡呀，张真人这是偷换概念啊！

    我刚要张嘴反驳，就见老张头呲着黄牙嘿嘿一笑道：

    “好啦，提问之前老道便已经讲过，可以问没有标准答案的问题，而且只要解释合理即算过关，所以老道赢了！”

    好么，我说这老道士定规矩的时候怎么那么好心，就算我跟他答对的问题一样多也算我赢，敢情他在这等着我呢。

    我还想反驳，但见张真人大踏步朝着我走来，袍袖一展我便被他夹在了身下什么都不知道了，连拔出死心剑对抗的机会都没有。

    到这里我才算彻底明白，什么文斗？什么跟你讲道理？什么给你机会？那都只是强者给你弱者的一点颜面而已，只要最终解释权在人家手里，怎么斗都没用。

    张真人夹着我健步如飞，没多一会儿便带着我冲出了太极湖。

    回到了岸上，我知道大势已去了。付宇鑫、张亚东和马超这哥仨一脸歉意的看着我，但以他们的道行又怎能拦得住张真人呢？

    张真人呵呵笑道：

    “常流小友你也莫要伤心，你今天不能救他出来，说不定你反而救了天下苍生呢！而且武当太极湖就在这里跑不了，你还有机会再来与老道见个高低，若赢了还是有机会进去的……”

    我惊喜道：

    “真的？”

    张真人点了点头，然后又阴阴的笑道：

    “嘿嘿，可是下一次老道就不会再醉酒误事了，众弟子也会提高警惕，把你拦在太极湖外……而且你就算侥幸能进到湖底老道也会马上发现，下一次就不是文斗这么轻松了……”

    张真人的话意思很简单，下次你来我就不客气了，你要是真敢下去我就真敢对你动手，话里慢慢的都是威胁。

    我皱着眉头，难道这件事我就真的做不到吗？

    就在这时，清远道长从远处急匆匆的走过来，手中拿着一个信封对张真人说：

    “掌教，龙虎山张天师秘信一封……”

    张真人点点头，也不避讳我直接把信打开了。里面除了有一封张天师亲笔写的信，还有三张紫色的符箓……

    这三张符箓上面泛着微微的紫光，而且上面的符号都不相同，龙虎山的官银盖在上面威严无比，很明显是三种龙虎山最顶尖的官符。

    张天师为何要送这个给张真人呢？

    而张真人读完天师的信后，表情变得凝重了起来。他看了看清远，又看了看武当派的其他门徒，最后目光还是看向了我，笑着说：

    “常流小友，贫道近来琐事缠身，远方恰有一件事需要处理，小友替我去了如何？”

    我毫不犹豫的说：

    “不去！我才不去龙虎山那破地方。”

    张真人皱着眉头道：

    “若小友去了，我还许你下一次太极湖于你文斗如何？相比武斗，这样总归有些机会……”

    我有些心动，但还是说：

    “不干，出价太低！”

    张真人的眉头这回皱紧了，他似乎也是下了不小的决心道：

    “小友帮我去这一次，老道……”