
    “清虚前辈心中挂碍的事，也是因为青城？”我惊讶的看着清虚道人。

    看他眼神忧郁，遥望远方，几日未刮的胡茬尽显沧桑，他说得话真是由不得人不信。清虚道人跟青城派又发生过什么呢，以清虚道人武当张真人嫡传弟子的身份，除非是天大的事情，否则青城掌教都会卖他一个面子吧。

    “唉，只为情故……”清虚道人长叹一声对我说，在他的眼睛里，我看到了与我一般无二的惆怅。

    我也叹了口气，坐了下来把安朵是怎么救我，她的身份和是怎么被带回青城的都说了。清虚道人静静的听着，直到我说完他才道：

    “青城派有一鬼窟，鬼窟深不见底传说联通地狱，里面有青城派大能从上古就收服镇压的凶魂厉鬼……我也是听师父张真人说，青城派的鬼窟有一个厉害的阵法，这阵法牵系了青城派掌门血脉，所以它才能镇压鬼窟无数年。这阵法的阵眼也就是鬼子，所以鬼子绝对不能离开青城啊……”

    虽然我也早就知道鬼子要镇压鬼窟，但我所知却远没有清虚道人这般详细，看来张真人的弟子不是白当的。清虚道人想了想，又对我说道：

    “青城派的鬼子其实都是可怜人，第一他们不能做掌门，因为没有哪个门派的掌门不能离开门派的；第二就是这鬼子不能结婚生子，因为这会分化掌门血脉，让继承难度提升……所以历代鬼子，好像都是在鬼窟里孤独终老的……”

    清虚道人说这话时就十分哀伤，而我听完以后更是愤怒到了极致，怒道：

    “岂有此理，真是岂有此理！他们这不是把人权都践踏了吗？敢情生在青城派掌门家，就是为他们填鬼窟的？”

    清虚道人苦笑一声道：

    “谁说不是呢？可除了鬼子本人，恐怕没有有意见，因为若青城鬼窟里的厉鬼尽数跑了出来，天下至少要大乱二十年！”

    由此可见，鬼窟中的东西是多么可怕，而这些可怕的东西都要靠安朵一个弱女子用娇柔的身体挡住……我终于知道那天安朵跟周晓离开时，为什么走的那么决绝了。因为青城对她来说不是家，是一个虎狼穴。

    “清虚前辈，你跟青城之间又有些什么呢？”我问清虚道人说。

    可清虚道人似乎已经没有了与我分说青城的兴致，只是让我回去休息，准备三天后助张天师一臂之力，然后又说道：

    “我跟青城的关系，跟小友与青城的关系差不多。只不过这天下应该会有不少人同情小友，或许还会有人指责青城，但却绝不会有人站出来为贫道说上一句话的。”

    说完，清虚道人就唉声叹气的走了，就连他背上的雌雄双剑也暗淡无光。

    当天，张天师就吩咐弟子广发请帖，为的是请道门各派的高人来到龙虎山，见证他跟烧纸道人的惊世一战。

    或许是给我面子，张天师特地给九鼎铁叉山也送了一张请帖，请的是东北三位护法大仙。

    至于来的是谁已经不重要了，无论谁来都会给我们带来仙家的援助。

    在大战前的这三天，我一直处于一种无所事事的状态，我也不知道为什么在这种时候我反而会特别平静。

    第三天，其他门派的高人们陆续都来了，青城派来的是凌霄子、武当派来的是清远道长，茅山派没派人来。不过这都是南方道门的事，跟我们关系都不大。

    九鼎铁叉山这一次很给龙虎山面子，胡三太奶和黑妈妈都来了，一次就派来两位护法大仙。仔细想想，东北马家这样安排再合适不过。黑妈妈是东北道家的护法，她跟南方道门有着怎么也扯不断的联系；而胡三太奶又是胡三太爷妻子，一身修为更是惊天动地，有她在马家便能压得住其他道教门派了。

    胡三太奶一来到龙虎山就点名见我，她询问了这段时间我都经历了什么，然后笑道：

    “呵呵，想不到龙虎山内乱我马家竟也得了好处，张天师这么容易便谅解了你，在往常以他的性格是没这么容易的。”

    到这我才算是明白了过来，敢情张天师不追究我这也是沾了烧纸道人的光。

    “此间事了，便带你回东北。”黑妈妈笑呵呵的说。

    甭管这两位大仙对我有多少算计，身边有这么两位长辈我也踏实了不少。

    到了张天师跟烧纸道人斗法，决出谁是龙虎山正牌天师的日子，张天师跟烧纸道人一齐登上了正一法坛，此时他们那天用指甲盖画的替身符箓还都留在原地。

    两人对视一眼，都冷笑了一声，明眼人在下面都看得出这二人其实半斤八两。

    张天师皱着眉头道：

    “以至今日，有无数道门同修都在下面，你我也不必多说，现在就决一个雌雄便是。”

    然而烧纸道人却似乎并不着急，他捋了捋又变得蔫巴巴的胡子，笑道：

    “呵呵，道友年长些，怎么性子如此的急？这要做龙虎山的掌教天师，光发力强还不够吧，支持你的人够不够强也很重要……

    我与道友三天前做过了一场，元气都还没有恢复，不如这会儿就先让你我身边之人做上几场，权当让其他门派的道友看看谁更得民心，你看如何？”

    烧纸道人这么刺激张天师，天师又怎们可能不答应？天师看了看我们这边，又看了看对面的三位散人，脸上顿起担忧之色。要知道龙虎山自己的长老团躲了起来两不相帮，天师手下实际上没什么高手可以调用。

    而烧纸道人笑意更浓了。

    我跟清虚道人对视一眼，然后齐齐点头，比手势示意张天师答应下来，对付三位散人我们也不是完全没有胜算。

    张天师见我们如此，他叹了口气道：

    “既然烧纸道友这么说，那本天师就让天下的道友知道，正道结交的永远都是正道，邪门外道也终究只能聚敛一些左道之士罢了。”

    于是烧纸道人那边的蒲扇散人持蒲扇上前一步，对清虚道人行了一礼道：

    “道兄请了！”