
    最后，我买了一条香烟装进包里，然后小道士才止住了哭，乖乖的跟我上路了。

    我家离h市不远，在一个镇子里。镇上生意最火爆的饭店就是我爸开的，所以我家的日子那是相当可以，回想起我h市大学的时候，街坊四邻，七大姑八大姨的都来祝贺，我爸笑得后槽牙都露出来了。当时我爸一拍大腿就说了，孩子既然考上了就让他去念，不怕他念书，咱有钱！

    然而我可爱的爸爸却不知道，在h市有钱人实在太多太多了……事到如今，回想起那天爸妈高兴的样子，而今天我去辜负了他们的期望，几乎已经回想不到校园中的事了……成天跟神神鬼鬼的打交道，我觉得特别辜负他们。

    有道是近乡情怯，到家了之后我还真有点不敢进家门，不敢面对爸妈那期待的眼神。现在的我，还能承受起他们的期待吗？

    不过现实根本没给我考虑要不要进家门的机会，小道士章铭超这一路一直跟在我身后，来到家门口之后他很自来熟的跟我说：

    “这就是你家吗？看起来不错啊！愣着干嘛，快进去啊！”

    说完，他就仗着鬼魂的基本技能穿门而入了，然而我记得我家是有门神的，可是我家的门神对这家伙也太宽容了吧。再想到黑爷跟我说的，现在上头在一切能伸手的地方都对小道士开了绿灯，我就更无奈了。

    为了防止他惹出乱子来，我赶紧跟着他进去了。

    可是进去之后还没等我找到小道士，我就觉得自己眩晕了……一个带着香气，摇摇晃晃的女子朝我扑来，她身材虽然十分娇小，但却把我抱了个满怀，让很少跟女孩接触的我直接大脑空白了。

    这特么是谁，也太热情了吧，老爸老妈难道是想儿子所想，急儿子所急，这才安排了漂亮妹纸迎接的环节？我简直爱死你们了……

    诶，不对呀，她这件白色t恤我眼熟呀，好像看谁穿过……她这发型我也眼熟。诶，这大长腿，这……

    “哎呦！”

    她弹了我一个脑瓜蹦。

    “小坏蛋，到南边去了一趟，怎么回来之后用这种眼神看姐姐？是不是那边的姑娘都没有我好看呀，哈哈！”

    没错，出现在我家，我一进门就给我一个拥抱，而且还靓丽得让人眩晕的女子不是别人，正是我的堂姐凌欣。

    “堂姐，你怎么来我家了，你不用在卫生所上班吗？”我苦笑着说。

    堂姐嘿嘿一笑道：

    “有些人都可以放着好好的大学不上，跑出来自由自在的到处跑，我为什么不能从那破地方辞职，去外面的世界看看呢？”

    好吧，没毛病，当真没毛病。

    话说小道士呢，我从一进来就没看到他啊，我赶紧擦了点雷火花，开了天眼四下找他。

    可是这喜欢游游荡荡，到处乱窜的天命之鬼，竟然没在任何一个房间里乱窜，我竟找他不到了。

    这让我有点慌了神，小道士就刚才那一会离开了我的视线，难道说进门这会工夫，小道士就得到了什么奇遇，飞升天界了不成？

    我各个屋找着小道士，堂姐追在后面问我怎么了，就连在厨房里忙活的老爸老妈也一头雾水，可我找了好几圈都没找到，不得已求助了黑爷。

    黑爷颇为玩味的笑笑，然后跟我说：

    “你这姐姐的胸比姜岚女娃大多了。”

    这个老流氓，现在是开这种玩笑的时候吗，没看到我找章铭超都要急疯了吗？

    不过老妖怪还是靠谱的，他咳嗽了两声，然后跟我说：

    “小子，你以后找鬼的时候，记得先抬头往上边看看……鬼魂有漂浮、穿墙的特性，它的活动范围跟阳人不一样，你用找人的方法来找鬼那不是扯淡一样的吗……”

    经过黑爷的提醒，我赶紧突破阳人的视角，抬头一看――果不其然，小道士头顶着天花板，正飘在那傻乐呢。

    看他那表情，得亏是鬼魂不会流口水，要不我家地板都得被他泡坏了。而小道士的眼神，似乎正落在我家堂姐身上，准确的说是我家堂姐的领口，从那么高往下看，或许能看到里面的东西……

    我当时就气坏了，小道士看起来老实，没想到也是做这种事情的人。我运转元气，硬生生把小道士薅了下来。小道士有些惊慌失措，但见我发现他之后就低下头一言不发了。

    我气愤的问他：

    “好看吗？”

    小道士十分不好意思的说：

    “不好看……那我就不看了……”

    对于这种假老实的滚刀肉，我拿他也没办法，而堂姐又非得拉着我给她讲这段时间发生的事，我只好放过他了。

    堂姐凌欣一直都很疼我，从小她有什么好东西都会想着我，每次我回老家她也都给我忙东忙西的，所以这些兄弟姐妹里我跟她的关系最好。原本我跟堂姐叙叙话，再吹吹牛是挺好的事，可是小道士他非得也在一边，目不转睛的盯着堂姐看。

    这让我十分不爽，于是我偷偷跟小道士说：

    “我跟我姐说会话，你先到一边玩去，回头我给你点一包烟。”

    可小道士却说：

    “诶，道友，你有姐夫吗？”

    如果不是这家伙是上头选定的人，弄死他得担责任，我绝壁要让他今天就魂飞魄散。

    这时候黑爷给我出了个主意：

    “小子，这神仙思凡可是天条重罪，他这准神仙如果跟你堂姐发生点什么，上头有七成可能就放弃他了！要不让你堂姐牺牲一下色相……”

    黑爷的意思，我明白，但是……

    “那还不如我现在就弄死他！”我接受不了啊！

    就在我纠结要不要顶着上头的压力，直接弄死小道士以完成地藏王菩萨委托任务的时候，堂姐突然对我说：

    “小流，你还记得之前在老家，英子身上发生的怪事吗？”

    我想了想说：

    “当然记得，不就是英子被一群野鬼缠上，被逼着当他们弟马的事嘛，不是已经完美解决了吗？”

    堂姐突然变得严肃了起来，一脸凝重的说：

    “村里，怪事又来了……”