
    “刚才钟馗对你说的话，你莫忘了，这次咱们九鼎铁叉山的态度，跟地府一样……”胡三太奶对我说。

    这信息量太大，我又懵逼了。什么叫钟馗跟我说的话我莫忘了，九鼎铁叉山的态度又跟地府一样了，我怎么听不懂啊。

    突然，我想到了钟馗跟我说，这次地府不会给我任何明面上的帮助，也就是说……

    “不对，胡三太奶你不能这么干啊，地府不帮我铁叉山也不帮我，就凭我这点本事不是死定了吗！”

    然而胡三太奶早已转身离开了，她走的似乎不是阳间的路，任我怎么拼命上前拉她也拉不到。在她彻底消失在我的视线中以前，她说：

    “地藏王菩萨不是说了吗，无所谓成功不成功，反正不成功也是你一个人的事，也没人会去追究你……所以就算你失败了又如何？而且……先前你不是已经给我证明过，你能人所不能了吗？”

    我什么时候证明过，我完全不知道啊！可我还没来得及问个明白，胡三太奶就彻底消失了。于是只剩下我跟章铭超这一人一鬼大眼瞪小眼了。

    我看看他，他看看我，最终我说：

    “要不我给你点支香吧？”

    他说：

    “烟也要来！”

    于是我吃饭，他闻香抽烟。

    其实我没看出这家伙有什么不一样的地方，还是跟以前一样愣头愣脑的，我也不知道该怎么阻止他成仙，要说彻底的阻止，那肯定是把这小子打个魂飞魄散最为痛快！

    但问题是天命在他身上，地府肯定不能做这样的事，南方道门和东北马仙也不会公然违逆天命，甚至就算有人做了天界也可以治这些人一个保护不力的罪过，这才是阻止他成仙的难点。

    就在我使劲琢磨，怎么能把这个即将成仙的大好青年拉下水的时候，突然门铃响了，我开门一看――姜岚。

    我把姜岚让进屋来，姜岚看到我点着香也没说什么，毕竟她知道我是干啥的。姜岚在屋里转了一圈，帮我收拾了一些垃圾，然后说道：

    “感觉你这屋子怪怪的，跟昨天不一样了。”

    我看了一眼在旁边一边闻香一边盯着姜岚瞅的章铭超，苦笑一声，可不就是怪怪的嘛。

    好在姜岚大大咧咧，也没再深究，坐了下来跟我聊在南方的事。我也是第一次知道，一个看起来很爽利的女汉子聊起天来居然可以这么磨叽，单就我跟她在龙虎山、武当山上那点破事，她跟我磨叽了二十多遍，而且每一遍她都会红一红脸，做出一副小娇羞的样子。

    她娇羞个毛啊，无论在哪，冒着生命危险跟那些老道斗智斗勇的都是我好吗，要是她不在我还能顾忌少些……不过她要是没去，我可能要瘦个十来斤吧，这女人也不是一无是处的。

    因为我跟姜岚说话就顾不上章铭超了，鬼魂状态的小道士身处阳间会觉得有些不安，所以容易到处游荡，而他的鬼体已经太过凝实，容易冲撞到普通人……所以为了缓解他的压力，我就开始不断的给他点香，而且每支香旁还要点上一根香烟。

    虽然我的行为很奇怪，但是姜岚也没有说什么，她还是在跟我聊南边的事，我也只得不停地给章铭超点香。

    慢慢的，我发现了不对劲的地方，章铭超不吃香火还好，只是一个鬼体凝实的鬼魂，并没有什么特别之处。可是他吃了香火以后竟给人一种压迫感，让人觉得他所在的地方好像藏匿着什么可怕的恶兽一般，就连姜岚都缩了缩脖子。

    而以章铭超的道行，即便得了那道金光，也远没达到能对人施加压迫感的程度吧。

    我有心想要问问章铭超究竟怎么了，可姜岚却犹在缠着我聊天：

    “常流，你怎么了？你是不是讨厌我了，是不是不想跟我说话了？”大小姐的嘴巴都撅起来了。

    姜岚帮了我这么多，而且她这人除了取向这方面让人有些摸不清之外，其他的也都蛮好，所以我赶紧哄她说：

    “没有没有，你想多了，我刚才只是愣神了而已，真的！”

    我信誓旦旦的保证，这让姜岚恢复了笑容，又开始拉着我说个不停了。我很无奈的跟她聊着，而章铭超身上的威压也越来越大，最可怕的是他好像完全没有感觉，犹在闻着香火过瘾呢。他身上肯定是出了问题，我必须出手了。

    于是我运转丹田中的阳性元气，全身上下变得燥热，眼睛里都有了血丝。姜岚似乎看出了我的异样，赶紧问我怎么了。

    我一只手掐着脖子，另一只手捂着小腹说：

    “不……不行了！姜岚你快走，别管我，快！快！”

    一边说这话我还一边翻着白眼，把姜岚吓得花容失色，也不知是扶着我还是给我倒水好了，连着问了我二十多个你怎么了。

    我见差不多了，赶忙说：

    “你……你快走吧，这危险！我……我毕竟也是个血性方刚的大男人，生理上平时也会有些需要的，我一直都是自己解决……前段时间你也知道，根本不给我解决问题的机会，你又这么漂亮，所以……所以我……你快走！”

    我把一个寂寞难耐，看到大姑娘就红眼的老光棍演绎得入木三分。

    姜岚白了我一眼，起身就走。可是她走到门口的时候似乎有些犹豫，又回头看我。

    此时章铭超那边的威压越来越大，所以我更加疯狂的运转元气，让自己的脸红成了熟螃蟹，不停地说：

    “快走快走！”

    姜岚叹了口气，有些害羞又有些遗憾似的，对我说：

    “那你自己好好撸，我改天再来看你。”

    说完她就走了。

    她走了以后，我赶紧在指尖擦出雷火开了天眼，又狠狠地揉了几下眼睛，这能使我的天眼更清楚。

    小道士正捂着嘴傻乐，估计是因为我刚才的表演，可是我已经顾不上这些了。

    我仔细看了看小道士，他身上一切正常，并没有什么异状，那么威压是从哪里来的呢？

    我本能的抬头一看，然后吓得坐在了地上摔了个大屁蹲。

    一团透明但又真实存在的雷云正在小道士头顶飘着，毫无疑问威压就是从这里面来的……