
    周晓什么也没说，干脆利落的给了茅八百一剑。而刚才对付清虚道人神勇无比，能空手接白刃的茅八百竟没有躲开她这一剑，被周晓在手臂上划了个大口子，流出了有些粘稠的暗红色血液。

    “哼，你就是青城派的周晓？趁贫道不备偷袭于我，就不怕折了青城派的威名？”茅八百一脸怒气，皱着眉头说。

    而周晓那边的态度也很清楚：

    “什么威名不威名的，我们青城派从一开始就是鼓捣鬼的，我们能捉鬼就行不需要什么威名。你手臂已经伤了，我们这有四个能打的，一齐动手绝对能卸你一条胳膊！你要走就走不走别磨叽！”

    一旁的张天师一脸黑线，清虚道人也陷入了懵逼状态。这……这哪里还是名门正派的所为，根本就是地痞流氓的手段，先偷袭伤人，然后在用群殴威胁人家，这行为路数也不比茅八百强到哪里去。

    可茅八百这旁门左道中混迹的人物还偏就被这套吃得死死的，他恶狠狠地看了周晓一眼，然后死盯着我说：

    “我一定会回来的！”

    说完这道士就走了，而且走时脚步凌乱不堪，丝毫没有他来时脚踏我的心跳给人那种压抑感。

    赶跑了茅八百，龙虎山的空气好像都干净了不少，周晓似笑非笑的看了我一眼说：

    “呦呵？你倒是好机缘，这才短短的几个月时间就已经有了三品修为，难得难得……不过距离能够打败我见她，还差着好远呢！”

    周晓说我见不到安朵，我当然想奋起辩驳，但她根本不给我这个机会，径直走到张天师面前，倒头下拜道：

    “青城派周晓见过张天师，天师圣寿无疆！”

    眼见着周晓这么懂规矩，完完全全用晚辈之礼拜见，张天师甭提有多欣慰了，差点就老泪纵横了起来。张天师把周晓扶了起来道：

    “早就听说青城派有一位天才弟子名叫周晓，虽然才只炼气五品修为，但是智慧、果断全都不输于那些前辈，今日一见果然传言不虚。”

    周晓笑了笑，客气道：

    “张天师您真是谬赞了，像您这样的前辈高人晓晓还是要多多学习，不过像茅八百那种败类……我恨不得去找百八十个染了花柳病的凡尘女子分批次，分阶段的弄死他！”

    至于这怎么弄死，周晓并没有说，但我们也能够猜得到了。

    好不容易来了个正常的援兵，张天师很高兴，立马领着周晓到龙虎山的正厅去，沏了好几种香茶招待她，然后说道：

    “招待不周，还请见谅。不知师侄此次前来，是要直接助力，还是带来了别的说法？”

    毕竟这些天，其他门派给张天师的援助没一个靠谱的，所以张天师提前留了个心眼问问。前有玄心子带着小门小派打发叫花子的那点玩意儿，把张天师气得半死；后有茅山派这样落井下石的，非但不帮张天师，反倒还把茅八百这样的旁门左道引上山来。相比之下，张真人不光让我来支援张天师，还让我把清虚也捞了出来，这已经算是很给力了。

    周晓抿了一口香茶，笑笑说：

    “好茶好茶，竟全然没有涩味，我们青城山的鬼气太重，怕是种不出这样的茶树来。”

    她虽没有直接回答张天师的问题，但在座的都不是傻子，一下子都明白这姐姐不是来帮忙做打手的了。

    张天师的脸顿时就有些阴下来了，因为这些天这种事他遇到太多了。不过毕竟是一派掌教，张天师还是和颜悦色的问周晓：

    “既然周晓师侄不是来直接出手帮我们的，不知贵派掌教他有什么安排？”

    这便是说到了正题，一说到这里周晓就不再喝茶了，而是把一直背在她身上的一个帆布包放了下来交给张天师说：

    “虽然烧纸道人那边高手如云，但龙虎山这边愿意站在天师这头的高人也不少，而且那些普通弟子的胜负根本左右不了战局，真正能够决定成败的是天师您与烧纸道人之争。”

    周晓一下子说到了点子上。无论是山下正一镇里镇民选谁，还是龙虎山有多少个弟子跟了烧纸道人，多少弟子跟了张天师，又或者双方各有多少个门派支持……这看似都很重要，每一项都影响着龙虎山掌教天师这把交椅到底归谁坐。

    但转念一想，这些其实都不重要！这些因素的确能影响最终结果，但这些影响也只建立在张天师跟烧纸道人道行伯仲之间，谁也胜不了谁的前提下。若是张天师的道行比烧纸道人高出一截，那么什么镇民和门人都支持烧纸道人，他们的意见也统统都是放屁了。

    周晓一副成竹在胸的样子，她似乎给张天师送来了一件了不起的东西。

    张天师将信将疑的看了看周晓包中的东西，然后眉头一下子舒展开来，大喜道：

    “真不知道该怎么谢谢青城派的安阳道友才好，竟然将这么贵重的东西都借给贫道使用，不知没了它青城派鬼窟的阵法还能否运转？”

    不知为什么，周晓特地朝我这看了一眼，然后微笑着说：

    “劳天师费心，烧纸道人还在龙虎山上，天师仍旧关心着鬼窟，足见天师心怀天下苍生！我青城山的鬼子在今年已经回了山，有鬼子在青城山上这东西就不那么重要了。所以还请张天师在驱逐走烧纸道人之后，帮我青城守住鬼子，或许有丧心病狂的人会做出蠢事来。”

    鬼子，这说的不就是安朵吗？周晓不知道给张天师送了什么，竟然要说服张天师来守住安朵不离开青城山，这不就是要对付我吗？

    而张天师答应的相当痛快：

    “那是一定，鬼子自古便存于青城，断没有抢走的道理！”

    好吧，我觉得我该考虑，要不要现在回头投奔烧纸道人去。

    周晓跟张天师谈到这里，然后二人相视一笑，周晓便转身离去了。在离开前，周晓对我说：

    “正月十五，莫忘了来，但我只与你一个人交手。小师妹她有时候……还是会想起你的。”

    说完，这女人嗖地一下就跑没影了。

    我犹在沮丧，可张天师却抓着那个帆布包，兴奋得站了起来：

    “有此物在，烧纸的死期到了！”