
    “诶！都别走啊，我要是两个都支持，是不是能领二百斤大米啊！”

    涉及吃饭问题，张大爷也不能再跟墙根底下晒太阳了，拍拍屁股上的土忙不迭的去追这两伙人了。他们要是走了之后就抵赖，那总不能去龙虎山要大米吧？

    我们哥四个都傻眼了，在我们的印象里，道门中人好像不是这个样子的……要么是像龙虎山一样，所有的道士都清净自在，开口必是道德箴言；要么就是像龙虎山以前那样，道士们虽然飞扬跋扈，但一个个衣冠端正一派道门风采。

    可今天他们整的这出……

    “三位道友，这情景似曾相识啊……”我对他们说。

    付宇鑫他们也都点了点头，老付想了想说：

    “虽然想不起来在哪见过，不过我爹活着的时候好像就是这出跟附近的神棍头子讨价还价的！”

    张亚东和马超也点点头，看来他们仨以前的日子想想都苦的慌啊。

    我摇摇头道：

    “不是像这个，你们不觉得这场景……太像老家选村长了吗？”

    我一点破，付宇鑫他们仨顿时恍然大悟，一齐拍着手说：

    “是啊是啊，我们怎么就没想到呢，简直一模一样！”

    在农村老家，村长可是一个很重要的职位，他上能直接跟镇里汇报村上的工作，中能经手村委会的土地房屋等一切财产，下能管得着你老百姓……是村里一等一的大官。

    所以在农村，当上村官对村民们的诱惑不可谓不大，所以一到选村官的时候，我们淳朴的村民也都八仙过海各显神通。只要你肯投我的票，我就给你送米送面，甚至给你直接甩钱！所以为了竞选这个砸了几十万的也不是没有！

    而且只要你是本村户口，甭管你是在京都魔都，准村主任都会派专车拉你回村，好吃好喝的招待……只要你投他一票就行。

    所以在我小时候生活的村子，每次村主任大选，对于我们家这种普通村民来说都是一种福利。

    跟这个相比，龙虎山张天师跟烧纸道人对镇民的拉拢实在是小意思，也就勉勉强强做出些样子吧。

    “拉拢镇民这么激烈，说明张天师的情况已经十分不乐观了，镇上我有位朋友，我们还是先进去问问她吧……”

    然后我就带着他们仨来到了镇上唯一一家宾馆，温柔可爱的小秋恰巧正在大厅里收拾茶几呢，见我来了她忙放下手里的活迎上来说：

    “高人，您怎么回来啦，是不是您也知道山上的事情，所以来跟我们一起庆祝的？”

    我挠挠头苦笑一声，一个可爱的妹纸在这哥仨面前叫我高人，我的脸皮感觉烧得慌。

    然而他们仨却根本没有在意这些，付宇鑫往前抢了一步给小秋递名片说：

    “妹纸你好，我叫付宇鑫，跟这小子师出同门，也算是他的师兄啊！我祖上八辈子都是干这行当的，特别有经验，你要是有什么不懂的可以给我打电话，晚上也可以的！”

    小秋直接都懵了，这什么玩意？我赶紧把付宇鑫拉开，然后把在镇口的所见所闻都跟小秋讲了问她道：

    “你知道这是怎么回事吗？”

    小秋看了看我们这一行人，可能见我们长得还算面善，她让我们坐下然后说：

    “其实我也不知道是怎么回事，只是上个月有一位龙虎山的道长来到镇上，跟我们说龙虎山要选一位新天师了，可是老天师还不甘心成为历史，所以新旧两位天师要在一起竞争这个岗位，还说我们正一镇镇民的想法也很重要，就天天来让我们签字，还只能签一家……”

    我了然的点了点头，这就更像选村长了。看来烧纸道人的声势造的已经相当不错了，龙虎山的道士们没有叫他烧纸妖道，而是已经用新天师来尊称了……要知道，张天师现在还没有退位啊！足见张天师已经式微到了什么程度，很可能下一秒就被取而代之。

    小秋在我身边瞄了瞄，灵动的大眼睛里竟流露出几分欢喜：

    “高人，你那位红颜知己……姜小姐呢？”

    我干咳了两声有点尴尬，对小秋说道：

    “她……有别的事情，我就跟朋友一起来了，我们俩也没绑在一起，不必干什么都带她的。”

    小秋听了我的话，不知为什么又是一阵欢喜，然后就又给我们讲起了龙虎山的事。

    不过这回她说的就没什么营养了，无非是这间店的老板选了谁，但是老板娘非要支持另一个，于是老板娘跟厨子跑了……不得不说，正一镇的大部分的镇民都是有理想的，要不依张天师多送一桶豆油，估计都得支持了张天师去。

    “小秋，这两位天师你支持了哪一个啊？”

    付宇鑫这孙子好像一进门就看上小秋了，直勾勾地看了小秋半天，哈喇子都快淌到脚面了，可小秋就是不搭理他。这会儿小秋好像说累了，付宇鑫得了机会忙不迭地问她。

    小秋看了看付宇鑫，然后赶紧转过头来看着我。我也用眼神询问着小秋，毕竟了解镇民支持哪位天师，有助于我们进一步了解张天师的处境有多难。

    然而小秋怯生生地看着我，一副生怕答错的样子。她看了我半天，想从我脸上得到什么……然而我一脸茫然，她什么也没看出来。于是小秋只好有些失落的说：

    “……高，我还是叫你常流吧。之前那位天师管着的时候，玄明道长他们都是什么样的你也不是没见过，现在这位新天师要上位，道长们都好说话了许多，所以……”

    张亚东皱着眉头，沉稳的他应该已经想到了事情的关窍：

    “所以你就选了新天师？”

    小秋无奈的点了点头，那小模样当真我见犹怜，玄明当年是把他们欺负的多惨啊……可我来这是要帮张天师的，好朋友小秋选择了烧纸道人这让我难免有些失望，而且不善于掩饰情绪的我稍稍表露出来了。

    “没关系的，看来我们也要尽快上山了。”我没什么干劲地对小秋说。

    而小秋则瞪着大眼睛看着我，脸上全是悔意：

    “我……我们家不差一袋米！”