
    “不要怂，就是干！”

    南辞的阴兵看上去战斗力就比烧纸道人那些要强。这些阴兵全都拿出武器，身上燃起了地狱烈火，齐齐向着烧纸道人的兵马冲杀过去。

    还没杀到跟前，就见烧纸道人那些普通阴兵慌忙退让了起来，竟是不敢跟南辞的阴兵相抗。

    烧纸道人也看出了厉害，所以他赶紧又从怀里掏出两大沓黄纸，随风一撒烧成纸灰落在他的阴兵身上，增长几分实力然后挥舞着契文说：

    “不要管那令旗了，把对方的阴兵拖住！”

    于是十万阴兵对十万阴兵，双方摆开阵仗，都是阴气森森，煞气腾腾，在龙虎山上空杀了起来。直杀得天昏地暗日月无光，总有一些阴兵被打得魂飞魄散，但死去的阴兵会化作阴气、鬼气、煞气，弥漫在龙虎仙山，给这仙气缭绕之地增添一点肃杀之意。

    场下的清远道长叹了口气道：

    “今日这些阴兵若有三千战死，恐怕龙虎山这仙境都会变成修罗地狱，这方天宇也不知要多久才能澄清了。”

    我也看着那随着阴兵战斗逐渐扩散的阴气，心中一样无奈。但我清楚，这是秩序彻底稳固前必要的流血牺牲。

    烧纸道人让阴兵跟我的阴兵打起来之后就拿起了铜盆，面无表情地看着张天师，从他身上不断攀升的气势看他已经调整到了巅峰状态。张天师也毫不示弱，将上面只剩五张符箓的法剑拿在手里，剑指烧纸道人。

    虽然法剑上的黄色符箓被破去了，但天师法剑威力依然不容小觑。剑上的五张符箓紫光大盛，紫光连在一起仿佛能从中看到一个个衣袖飘飘正讲解真言精义的道者。

    这便是龙虎山的底蕴了。

    张天师跟烧纸道人对峙良久，最终还是烧纸道人先动起手来。他从怀里拿出好几沓黄纸，全都放在火盆里，然后甩一甩都点着了。这一回烧纸道人点着的是青森森的幽冥鬼火，也就是之前他击败下山先生时用的那一种。

    现在龙虎山上空有二十万之众的阴兵在相互征伐，而且都不是人间流窜的散兵游勇，全都是阴司的正规编制。

    这些阴兵久居阴司，战斗力有多强自然不必分说，他们身上携带的阴气更是庞大而纯正。得这些阴气的滋养，烧纸道人的幽冥鬼火比起平常还要蹿高了三分，颜色也更加幽深了。

    而张天师作为龙虎山掌教，他修炼的自然是纯阳的元气，在这阴兵过境的情景下功力反而收到压制。所以张天师不光用法剑指着烧纸道人，另一只手更是又掏出了一张紫色符箓。

    看到张天师如此戒备，烧纸道人竟是嗤的一声笑了出来：

    “道友，我看你也莫要挣扎了。先前我用阴兵破了你一张符箓，你又催动御鬼旗与阴兵相持了好一会，满打满算你还能剩下八成功力？而贫道自始至终只是指挥了两****兵而已，功力还有十成之多！”

    他一说完，张天师的脸色就黑了许多，因为烧纸道人说的都是实情。现在张天师的状态，当真不如烧纸道人许多。

    而且烧纸道人也没闲着，他对着火盆念了个咒，火盆中的幽冥鬼火便凝结成了一尊大鬼王的法相，比起刚才青城御鬼旗召唤出的大鬼王还要狰狞几分。大鬼王恶狠狠的笑着，一团团的鬼火分离出来绕着鬼王打转，我毫不怀疑下一秒这些鬼火会朝张天师招呼过去。

    然后烧纸道人又从怀里掏出了一样东西，全场哗然，那竟是一张紫色的符箓。

    烧纸道人之前施法都需要烧黄纸做引子，他用鬼火召唤大鬼王便是如此。所以没有人想过，烧纸道人其实还会用符箓，而且还是道门四种符箓中最高级的紫色符箓。

    其实在以前，我就有察觉到烧纸道人是把自己会的法术硬往烧黄纸上套了，并且发现过他在施法时手里藏着符箓，想不到他今天竟正大光明的把符箓亮出来了——而且品级如此之高。

    “要做龙虎山的天师，又怎能不会看家的符箓！”烧纸道人得意地笑道。

    使用符箓取胜，烧纸道人这是在向各派代表显示自己正统的身份。

    紫色符箓脱出了烧纸道人的手，乘风向张天师而来。烧纸道人的炼气术似乎也是纯阴，借阴兵的煞气，他这张符箓的威力也大了几分，隐有龙吟虎啸之声。

    张天师作为龙虎山掌教，自然一眼就认出了烧纸道人用的是什么符箓。天师冷哼一声，也取出一张相同的符箓，迎着烧纸道人的符箓丢了过去。

    两张符箓在半空中相碰，滋滋的冒出了紫色的电弧，然后烧纸道人的符箓光华暗淡落在地上，张天师的符箓上仍有一丝紫气，继续朝着烧纸道人飞去。

    不过烧纸道人火盆中的大鬼王怒吼一声，一道火球飞了过来，将张天师的符箓抵消掉了。

    场下的众人都看得明白，烧纸道人先消耗了张天师的功力，又借助阴兵的煞气出招，可以说是占尽了天时地利。但这张相同的符箓还是敌不过张天师，可见张天师的符箓修为确实在烧纸道人之上。

    烧纸道人的面色也有些不好看，所以他掐了个诀，火盆中的大鬼王就疯狂的朝张天师丢着鬼火球。这些鬼火球轻飘飘的，攻击轨迹防不胜防，即便是张天师也是手段齐出这才勉强把这些火球挡下。

    然而这还没完，烧纸道人又开始疯狂的烧黄纸了。一沓又一沓的黄纸被他烧着，黄纸冒起滚滚黑烟，黑烟里走出无数的凶魂厉鬼，修罗魔怪来。烧纸道人将金色、紫色符箓加持在那些魔怪身上，它们立马凶性大增，然后就在烧纸道人的指挥下朝张天师扑了过来。

    这些都是烧纸道人法力幻化而来，烧的黄纸越多，烧纸道人法力越大，这一通猛攻，张天师已经手忙脚乱了。

    即便张天师符箓乱撒，法剑舞得密不透风，但是架不住鬼火和邪物越来越多，只听得嗤地一声，什么东西泄气的声音。

    张天师法剑上那张银色符箓光华暗淡，飘飘悠悠落在了地上。