
    我不知道自己昏迷了多久，只记得在我晕倒之后，一股暖流涌入我的身体，然后我的元神到身体就多了一种既熟悉又陌生，却又说不出来的特性。

    而这种特性似乎只是暂时覆盖在我身上，总有一天会消弭干净。

    再醒来时，我已经在火车上了，付宇鑫、张亚东和马超这三个家伙正在一旁斗地主，看我醒来马超喜道：

    “常流道友，你可算醒了！胡三太奶说你差不多今儿个能醒过来，果然你就醒来了！”

    张亚东关切道：

    “常道友，饿不饿？我这有刚给宇鑫泡的小鸡炖蘑菇方便面，要是饿了就先垫吧垫吧。”

    结果付宇鑫这孙子反应比谁都大，他一把抢下那碗泡面，揭开盖子不顾腾腾的热气，呸呸呸地往里吐了好几口口水，然后说道：

    “亚东你不够意思啊，给我泡的面怎么能给别人！再说了，我这一路要背着他，还要扛他上火车，都要累吐血了！他倒好……呼呼大睡的，你见过冬眠的熊醒来喊饿的吗？”

    当然没人见过熊喊饿，因为熊根本就不会说话。虽然付宇鑫的行为恶心了一点，但是我依然很感动，他背了我那么久已经够意思了。

    “对了，这火车是往哪去的？”我问了一个关键性问题。

    付宇鑫很随意的答道：

    “这车啊？这车可厉害了，到h市的直达，你说厉不厉害？咱们可以回家了！”

    看付宇鑫的意思，胡三太奶他们应该已经协调好了山海关那边，我不用再被困在南方，可以回东北老家了。

    我很高兴，终于又可以吃上猪肉炖粉条，可以回去看看父母，然后再回到我那个猪窝似的出租屋大睡三天三夜了……我无尽的畅想着回东北之后要如何如何，可我怎么想怎么觉得少了点什么……

    “姜岚呢，我们直接走了，就把她留在武当山？你们长没长脑子，下一站下车去武当！”突然想起了姜岚的我急道。

    然而这三位还是不紧不慢的，他们甚至还有心思开我的玩笑：

    “哎呦，不是说跟人家姑娘只是普通朋友吗，怎么这么关心人家？”

    “下一站就要下车，真是乳燕归巢啊……”

    ……付宇鑫和马超不停地挖苦我，臊得我脸都红了。

    最后还是张亚东最有正事，他跟我解释道：

    “关于姜岚小姐，常道友你不必担心、胡三太奶把你交给我们，让我们带你回东北的时候说了，这次来南方道门得罪的人有点多，说不定姜岚小姐也会成为他们的目标。

    所以咱们这一路有黑妈妈暗中保护，胡三太奶亲自带着随侍仙家到武当山去保护姜岚小姐了，有太奶在她一根寒毛都少不了！”

    我这才稍稍放下心来，跟他们仨一起闲扯了半天，转眼天都要黑了。

    天黑以后，付宇鑫他们仨说这段时间光照顾我了，太累了，然后就把呼噜大得震天响。无论是在武当山还是龙虎山，这两派的掌教对我都不错都安排了单独的房间，所以听着他们的呼噜我竟是睡不着了。

    不过做出马弟子就是这一点好，就算睡不着也不会无聊。这不我突然感觉心头一紧，我知道这是黑爷这老妖怪来找我了。

    “我说黑爷，在龙虎山的时候那么多次危急关头你都没出来，怎么一离开你就露头了。”

    我说这话怨气不小，平时黑爷都在说自己这样厉害那样也厉害的，可是来了南方道门之后，很多次关键时刻黑爷都像缩头乌龟一样，怎么也不出来，任谁心里都不好受。

    即便我心里清楚，我越来越依赖老妖怪的力量了，在黑爷不在的日子里，我得到的成长更大。

    黑爷桀桀冷笑了两声，然后反问我道：

    “你觉得在龙虎山，老子要是还像之前那样出手帮你，张道陵会那么晚才出现吗？”

    我愣了一愣，张道陵作为龙虎山祖师，那是一定会照拂龙虎山的，而黑爷的身份……武当山太极湖底的石门……很显然是见不得光的。

    我觉得自己突然就理解了黑爷，十分不好意思的低下了头。

    老妖怪就是脸皮厚这一点好，也没跟我计较，他又说道：

    “张道陵这老道，所谋不小啊……”

    我一脸懵逼，这又关张道陵什么事了？见我不懂，黑爷又解释道：

    “你觉得若没有张道陵的照拂，那个烧纸道人又是怎么打破阴阳之界，学了一身阴司的道术，能够硬撼五雷正法？

    你觉得，烧纸道人上龙虎山强夺天师之位这事，最终获利的是谁？

    你觉得，若没有烧纸道人来搅局，就张天师那种不求有功但求无过的掌教方法，张道陵会那么容易有机会重掌正一道吗？”

    黑爷这三问像三记重锤敲击在我的心上，一些郁结被敲开了……烧纸道人诡异道术的来历、天师的五雷正法为何不奏效、还有张天师最后跟胡三太奶的对话走马灯一样出现在我眼前，我似乎明白了什么……

    “黑爷，这是……为什么，张天师和烧纸道人不都是张道陵的子孙吗，他为什么要让手足相残……”

    黑爷冷哼一声，似乎是觉得我问的问题愚蠢了。

    “即便是真仙也会有欲望，自己苦修成真仙得来的天师之号被后代轻而易举的继承，而且真仙修炼千年以后这种血脉亲情其实已经十分淡薄了，你说张道陵他会没有想法？

    更何况，对于真仙来说最终要的是道统，他正一道的道统被搞得乌烟瘴气的，迟早要被武当、青城这些势力盖过一头去，你觉得他不着急？”

    我哦了一声，似乎又能理解张道陵祖师的苦心了。

    不过黑爷没有再对我分说太多，只是嘻笑道：

    “不过你小子也真是有福，龙虎山这一乱倒真是便宜你了，你且把怀里的东西掏出来……”

    怀里？我是没往怀里塞什么东西的，如果有那也是在我昏迷时张天师或者胡三太奶塞进去的。

    我赶紧把手往怀里一掏，然后……我就掏出了三张紫色的符箓。虽然知道它是纸画的，但这三张紫符晶莹如玉，上面画着我看不懂的繁琐符号。

    上面的紫光一闪一闪，偶尔纠缠在一起，就噼里啪啦的好像电弧一样……