
    “村里，怪事又来了……”堂姐一脸凝重地说。

    我心下一惊，之前英子为什么被鬼缠上我到现在还记得，那是因为老家那边有个老董家的堂口，供奉了一堂子的清风，可是却没有人顶香，所以那些扒皮鬼出来找弟子了。

    先前董家堂口的掌堂大教主还有一应兵马，我都连同阴兵交给青城的人了，虽说当时我没有再去村子附近查验，寻找那些清风的老巢，但是他们倾巢而出，想来剩下的也成不了多大气候，所以我也就没有在意。

    想不到……这才过了几个月，村里就出事了。

    “堂姐，村里……怎么了，有没有人……”

    其实我是想问堂姐，村子里有没有伤亡，可是我还没问出口，老爸老妈就端着菜叫吃饭了。

    我们家是开饭店的，所以老爸老妈的手艺都非常好，以前堂姐也总来我家蹭饭，所以她很自然的就去拿碗拿筷子了。

    坐在饭桌上，老爸老妈询问了我在南方都发生了什么，然后吃了点饭就回房间休息了。

    我妈回房之前跟堂姐说：

    “欣欣，你不是有话要跟小流说嘛，说罢。”

    我妈在说这话的时候，表情有些无奈，我想她也不希望自己的孩子去做这个危险的行当吧。不过事到如今，我已经没有退路了。

    堂姐放下了筷子，眼睛闪闪地跟我说：

    “其实姐这次来镇上是特意来找你的，先前你帮英子解决了那些脏东西，咱们村确实消停了很久，就连一些别的闹鬼的地方也都没事了，大家心里都很感激你的……”

    我点点头，心里明白是上次青城的人来村里时，顺手把那些游魂野鬼收了去，不过村人把功劳都记到我身上了。

    堂姐接着说道：

    “可是从这个月月初开始吧，村子里又不太平了。先是村西的李二伯说晚上总听到门外有响动，不知道有什么东西在挠门。咱们村的人你也知道，全都胆子大，第二天就有十多个壮小伙到李二伯家去了，晚上果然听到挠门的声音，然后这些人就拿着铁锹、棍棒去开门了，结果……”

    说到这里，其实最紧张的是我，我头上开始冒冷汗，觉得自己脚底板都发凉。堂姐发现了我的异样，赶忙拉过我的手，然后她说：

    “小流你怎么了，手心冰凉，是不是生病了？”

    我摇摇头，暗暗运转元气，让四肢暖和了起来，然后问：

    “堂姐，那些乡亲……没出什么事吧。”

    没错，我最怕的就是乡亲们因为这新出现的怪事有什么伤亡。上次青城的人来村里，基本已经把村中灵鬼之事的一切隐患扫除了，唯一有可能出问题的就是董家老堂口的孤魂野鬼。而若是这些孤魂野鬼伤了村人，那绝对是我的疏忽，因为我而造成村人的伤亡……我是肯定不会原谅自己的。

    堂姐愣了一愣，然后她好像也看出了我的心思，笑道：

    “你呀你，这小鬼还是跟小时候一样，总是担心着别人。放心吧，咱们村的人虽然被折腾得够呛，但是一个都没少，也没受什么伤！”

    听到堂姐这么说，我松了一口气，示意他继续说下去。于是堂姐接着说道：

    “……那些人把李二伯家的门打开一看，当时都吃了一惊。他们没看到什么妖魔鬼怪，也不是野狗挠门，们外什么也没有，是真正的伸手不见五指，好像出了李二伯家的门就要扎到一滩浓墨里，再也找不到回来的路一样……”

    说到这里，堂姐胳膊上的寒毛都竖了起来，很显然她也经历过这个，而且的确很可怕。

    仔细想来，任何有形的妖魔鬼怪，都可以用对应的方法来降服消灭，最可怕的其实就是让你置身于一片黑暗之中，你什么也看不见，整个世界什么也没有，虽然不会造成实质性的伤害，但这是从人心里衍生出来的恐惧。每个人不都是从一个狭窄幽暗的地方诞生的吗，在那里面以小小的身躯苦熬了漫长的一段时间，这才得以出生并来到阳光下，从此就再也舍不得离开光明了……谁又愿意在出生后又被大夫顺手给塞回去呢？

    “堂姐，他们后来怎么了？”我继续问道。

    而小道士听堂姐讲了我们村的怪事后，则是一副沉思的样子，不再色迷迷地盯着我堂姐看了，这让我舒服了不少。

    堂姐咬了咬嘴唇，似乎在提醒自己从恐惧中走出来，然后接着给我们讲道：

    “看到外面黑咕隆咚，一点光亮也没有，那几个小伙子确实吓坏了。其中有一个说要不咱们回去吧，太渗人了，然后另一个就说你是不是怂了，害怕了……咱们村的传统你也知道，就算真的害怕了只要旁边的人激上两句也得硬着头皮上啊，所以那个小伙子就出去了……”

    关于我们村的传统，总结起来就六个字，不要怂就是干！所以那哥们就算很害怕也一定要出去不难理解，因为不出去就被看扁了，这是咱东北人最受不了的。

    堂姐又说，那个人出去以后，在李二伯家院子里的人就看不到他了，只能听到他的声音。那人说在外面什么也看不到，回头也找不到回去的路了，只能在一片黑暗里游游荡荡，不过好在大家还听得到他的声音，这才没有让他走远。

    外面真的这么邪门，大家也很害怕，于是一起坐在院子里等天亮。农村人对这些神神鬼鬼的禁忌多少懂一些，等现了天光公鸡打鸣就没事了。

    于是那个人一边在黑暗中寻找出路，大家一边给他加油打气，安慰他会没事的。

    “可是……他唉呀一声，然后就摔倒了……”

    堂姐十分严肃的说，说这话的时候，堂姐的小脸变得煞白。

    这让我着实吃了一惊，要知道堂姐可是跟我经过大风大浪的，给薛沉浮破关，还有处理英子的事我可全程带着她，她见过的世面说不定比刚入门的出马弟子还要多。

    能让她一提到就吓得小脸煞白的事，一定不寻常，所以他这一跤摔的绝不简单……