
    用简短的几句话让烧纸道人老实了，又用不容置疑的权威把张天师的掌教之位给撸了，只让他做一个地位只比烧纸道人高一点的左护法，然后张道陵天师之灵似乎就消失了。

    在场的所有人，再也感受不到一点的威压。可在场的所有人，也都不再敢小看龙虎山，小看已经成仙多年的祖师张道陵了……这个门派的祖师爷，特喵的真能诈尸啊！

    张天师和烧纸道人都垂头丧气的下来了，虽然现在恩怨已经了结，他俩没什么可争的了，但是一个失去了天师之位，另一个感觉得到的远远不够。

    张天师来到胡三太奶面前，苦笑了一声道：

    “对不起啊道友，我也没想到会是这种局面，看来你们那边……也得做些提防了。”

    胡三太奶摇了摇头道：

    “若不是烧纸那混蛋搅局，龙虎山断不会变成今天的局面，有张道陵天师坐镇，相信龙虎山一定可以在短时间内强盛起来，也很好。”

    张天师又苦笑了一声：

    “是啊，祖师回来了，真的很好，太好了，太特么好了！”

    我不知道为什么张道陵祖师驾临龙虎山会让张天师都爆粗口，但我能感觉到天师这句粗口中的苦涩之意相当浓，而且还有种莫名的恐惧。

    胡三太奶没有继续跟张天师纠结这个问题，只是让我带她去我在龙虎山休息的房间了。今天这场闹剧，其实也算是龙虎山的一场盛典，所以张道陵天师让张天师跟烧纸道人安排****代表在龙虎山上盘桓几日，进一进地主之谊。

    原本张天师是想要给胡三太奶安排单独客房的，但是胡三太奶直截了当地说：

    “常流是我的弟子，我们仙家不像你们道门有什么男女大防仁义道德，弟子走到哪我们就跟到哪，所以我只要住在常流的房间就可以了……至于常流晚上去哪，这我管不着。”

    说完胡三太奶带着我就走，而张天师一个人在原地呆立了良久，这才叹着气离开了。

    于是这个晚上，我躺在床上，胡三太奶坐在床前，我俩大眼瞪小眼。

    我哭丧着脸对胡三太奶说：

    “太奶呀……护法大仙，您老人家能不能稍微把脸背过去，让我睡觉啊！”

    胡三太奶一愣，随机略带嗔意道：

    “怎么？本仙家就那么形容不堪，让你看着都睡不着觉吗？”

    我一看这位奶奶发飙了，赶紧在床上就给她叩头：

    “没有没有，您老人家别见怪，胡三太奶这么漂亮怎么会形容不堪呢……只是我太**丝了，从没让美女看着我睡觉过，所以……不适应啊……”

    我一副诚惶诚恐的样子，仿佛在骨头上都刻着没出息。可不知为什么胡三太奶看了我一会，竟噗地笑了出来：

    “好了好了，我就有那么可怕？”

    见她如此好说话，我也不叩头了，只是苦笑着说：

    “那可不，您老人家多……法力多大啊！”

    胡三太奶又沉吟了良久，最终才说：

    “常流你记住，这世界从来都不是拳头大的就有理，无论是人间还是天界。除了法力大的高人，你更应该小心那些看着不起眼但在关键时刻会让你万劫不复的人，不要得罪他们……

    而反过来说，你所谓法力大的人，说不定也怕着你呢。”

    我不知道胡三太奶为什么要跟我说这些，而且说的时候她还似笑非笑，眼中闪烁着狐狸的狡黠。我们两个好像又冷场了，又沉默了许久，胡三太奶才说：

    “其实我今晚留在这里，最大的目的就是让你不要睡觉！”

    不要睡觉？我不睡觉还能干什么呢？

    我用一种特异的眼光看了一眼风姿绰约的胡三太奶，难道……可我还没来得及想歪，胡三太奶就弹了我一个脑瓜蹦，真是从里到外的疼。

    “等着吧！”

    于是我就又跟胡三太奶大眼瞪小眼了。

    在三更时分，我突然听到门外有一声轻响，我以为是风吹动树叶打在门上并没有在意，可胡三太奶却特意去开门了。

    门口有一张黄色的符箓，虽是黄色但隐隐散发着紫色光芒，正是张天师使用过的那种超品级符箓。只不过上面所画的符文我看不太懂，既没有盖龙虎山的官印，也没有野符都有的符头符尾，好像只是随意画了个符号。

    我不明白为什么随意画个符号都要画出这种超品级的符箓，胡三太奶笑着对我解释说：

    “这不是真正意义上的符箓，这是一道法印的钥匙……拿着这个，去找张天师吧。”

    说完，胡三太奶把我往外一推，我就无家可归了。

    没奈何，我只能去找张天师。

    金光阁内无论日夜全都金光常在，也不知道龙虎山玄奇的地方那么多，张天师为什么选择在这里修行。不过我的身份也不能多问，只好去轻轻敲了敲门。

    可是我敲了半天，门里一点动静也没有，这就让人十分郁闷了，胡三太奶让我来找张天师究竟是什么意思。

    我看了看手中那张泛着紫光的符箓，这种超越自身品级的符箓绝对是张天师的手笔，所以我一咬牙，拿着符箓使劲一推……

    往常需要张天师首肯才能进入的金光阁大门，竟然被我轻而易举的推开了。

    我有些诧异的进了门，然后就看到了一脑门子官司，表情十分复杂的张天师。

    天师无奈的看了我一眼，叹道：

    “来了？”

    我愣了愣，然后说：

    “天师，晚上好！”

    似乎是有点驴唇不对马嘴，答非所问的意思。不过张天师也没因为这个跟我置气，他摇摇头说：

    “如今龙虎山只有一个天师，那就是创派祖师张道陵，小友不要叫错了……”

    我哦了一声，心说我管你们谁是天师呢，反正我都叫习惯了。

    张天师突然大喝一声，然后就见金光阁的大门砰的一下关闭了，我差点吓尿了声嘶力竭的喊道：

    “天……天师，不！大侠，我与你无冤无仇，还帮你借了十万阴兵，你可不能就这么杀人灭口啊！”

    然而张天师此时须发皆扬，站在我面前半天也不动上一动，似乎在下什么决定。最终他苦笑一声道：

    “罢了罢了，时至今日，何必那么执着？”

    然后我就眼前一黑，晕了过去。