
    周晓走得很快，几乎一眨眼就消失不见了。可我还想问她更多安朵的情况，所以毫不犹豫的追了出去，跟我一起追出去的还有清虚道人。

    不知道为什么，清虚道人的表情比我还要焦急。可是追出去后我们发现，周晓连个脚印都没有留下，让人好不沮丧。不过我们虽然没有追上周晓，却发现了在金光阁周围听墙根的一大群龙虎山弟子。

    这些龙虎山弟子一见我们出来，全都作鸟兽散了。

    清虚道人扫了一眼，然后对我说：

    “常流小友，这些偷听的道士里，原本已经投靠烧纸道人的占了大多数……”

    我点了点头，这其实不难想通。在我上山之前，龙虎山的形势很明显对张天师十分不利，但凡是心智不坚定、受不了严苛的门规、墙头草随风倒的，七八成都归了烧纸道人。张天师这边剩下的，都是坚定支持天师的人，而且应该也是天师那严苛的清规戒律惩戒不着的。

    天师这边的人素质较高，一般来说不会做出听墙根这么没品的事，而且他们就是天师的人也没必要做……那么能做出这种行径的，就只有烧纸道人那边摇摆不定的道士了。

    “即便是龙虎山，也是良莠不齐……”我摇了摇头感叹着。

    清虚道人见我这样，苦笑一声道：

    “何止龙虎山，哪一个大派不都是如此？若没有这些杂鱼，哪里有道门大派的声威浩大？

    其实有时候，贫道也很羡慕你们出马弟子，自在自修无拘无束，只要让你们的仙家高兴就好了，没有人世的勾心斗角，甚至连其他人类也不用理会，自会有仙家陪伴你们度过此生……相比要修道还要与同门道门相争的大派弟子，真的很好了……

    其实，做个出马弟子，真的就够了……”

    我以前并不知道清虚道人对成为出马弟子如此的向往，看他遥望着九鼎铁叉山的方向，那双眼睛里全是小星星，让我忍不住说：

    “那个……清虚前辈，要不我回东北跟胡三太奶说说，给你也办个堂口走出马？我跟她熟，这点面子应该能给……”

    清虚道人一愣，然后又是一声苦笑，这一回他的笑容里苦涩之意更浓了。

    “不，不必了。常流小友的心意贫道心领了，只是贫道身为武当弟子，不便另投他门……或许贫道也不是真的羡慕你们马家的自在，只是你们马家人仙同修的模式，真的让贫道羡慕至极，贫道一生之缺憾尽在于此啊……”

    说完，他把双剑一背就回房间去了，至于他回去之后会不会抹眼泪我不知道，我只好自己回去跟张天师通报。

    拿到了周晓送来包裹的张天师明显跟之前不一样了，腰板挺得更直了，说话也更有底气了，整个人看起来红光满面，恢复了龙虎山掌教的作派。

    我还能说什么呢？掌握了终极杀招，在硬实力上已经超越烧纸道人的张天师，对于我这点力量的依赖已经几乎没有了，所以我识趣的退走了。

    第二天张天师没有出现，但我和付宇鑫他们仨在龙虎山闲逛的时候，却能明显的听出道士们的话风转了：

    “诶，你们听说了吗，烧纸道人那厮前日被咱们神勇的张天师狠揍了一顿，直接打吐了血，张天师打完人就走，压根就没搭理他！”

    “当然听说了，天师是我们所有弟子学习的楷模，这件事早就广为传颂了！”

    “对了，我还听说昨天青城派的人给天师送了个什么东西，好像是专门用来对付烧纸道人的……看来这回烧纸道人的妄想要彻底破产了！”

    “那还用说，咱们张天师执掌正一道多年，一直都是四平八稳的，哪里是一个妖道就能撼动的！”

    ……

    听了这些道士的话，付宇鑫大喜道：

    “嘿嘿，这下子好了，张天师又得到大伙的支持了！”

    马超也说：

    “要不咱晚上撸串庆祝吧。”

    只有张亚东皱着眉头，我们对视了一眼，都从对方眼中读出了对这个门派的担忧。

    我们又下到了正一镇去，正一镇的镇民明显没有道士们风向转得快，但是架不住有的人就是会来事呀……

    所以我们一到镇口，就看到有几个中年妇女在那吵嚷着：

    “你们这是闹哪样，上个礼拜你们给我两袋大米，让我支持烧纸天师，今天怎么又变卦了，让我支持张天师呢？大姨我告诉你们，拿了你们的米我就得说话算数，烧纸天师我是支持定了！”

    在跟这中年妇女讲道理的俩道士都快哭了：

    “大姨啊，算我俩求你了，你就当我俩上个礼拜给你扛的米是张天师送的行么？”

    中年妇女相当有原则，当场就表示：

    “当然不行，上个礼拜我特意问了你们是谁送的，你们说是烧纸天师，那我就认他！说什么也不好使！”

    两个道士无奈了，他们商量了一会，然后又去给中年妇女扛了四袋大米来，擦擦头上的汗说：

    “大姨您看，这是四袋！上个礼拜那两袋是烧纸妖道送的，这四袋是张天师送的，您看您支持谁呀？”

    中年妇女毫不犹豫地说：

    “大姨我这条命都是张天师的了！那啥你俩也别闲着，快给大姨折腾家去，下次你们再换人的时候就不用多废话了，直接扛六袋过来大姨就知道了。”

    两个道士扛起大米，叫声“好嘞！”，然后就跟着中年妇女走了。

    我们四个都看傻眼了，这是什么路数，现在正一镇的老百姓套路已经这么深了吗？那俩道士的脑壳里确定不是大米吗？

    “回龙虎山去吧，这个小镇已经被山上的风波弄得乌烟瘴气了……”我无奈的说。

    付宇鑫他们也没说话，静静的跟我回去了。其实出马弟子跟仙家相处得比较久，身上的世俗气比较轻，想法也跟仙家一样纯真通透，所以我们是真的有些接受不了。

    在上达龙虎山，要回房间的时候，我们隐约感觉到了一缕淡淡的阴气。我们都是一惊，在龙虎仙山怎么会有这种东西，于是齐齐的开了眼。

    于是我们便看到，有丝丝缕缕压不住的阴气鬼气，正从布满了阵法的摘星楼逸出……