
    “你这邪门外道，莫非你以为本天师就没有克制你的正法吗！”

    张天师把周晓给他的包袱擎在手上，一脸正气的说。

    不过烧纸道人似乎根本看不起这平凡无奇的小包裹，他依旧攥紧了控制阴兵的契文，再次挥动阴兵也随着他的动作摩拳擦掌，当真是军威浩荡。

    “有何正法，敢与我大军相抗，尽管拿出来招呼便是！”烧纸道人冷笑道。

    张天师也没客气，直接把周晓送来那包袱打开，里面是五面蒲扇大小的令旗。

    旗子是藏青色的，正面都画着看不懂的符号，这些符号里夹杂着碎骨恶鬼的形象，一看就不是什么好相与的。五面令旗的背面则统一画着一座高逾百丈，云烟飘渺的仙山，在山腰处隐约能看见一个黑咕隆咚深不见底的地洞。

    恢复了点元气的清虚道人来到我身边，十分沉重的说：

    “那五面令旗肯定是青城派镇压鬼窟所用的宝物，旗子背面所画的正是青城仙山。”

    看来青城为了帮助张天师，还真是付出了很大代价。

    在场的代表都是道家高人，若非有张天师、烧纸道人这种级数的宗师在，他们走到哪也都是无数人追捧了不得的人物，当场就有人认出了这套阵旗来：

    “你们快看，张天师手里的阵旗，应该就是青城派的御鬼旗吧！”

    “没错没错，就是御鬼旗。传说御鬼旗是青城派祖师与阴司大能谈判三天三夜才造出了这么五杆令旗。这令旗不光自身厉害，能布出御鬼旗门阵，更关键的在于它蕴含着阴司授权给青城派让他们管理鬼魂啊！”

    “传说这五杆阵旗一直都立在青城鬼窟里，镇压那些经年累月之鬼，想不到张天师竟能把它借出来……看来烧纸道人这十万阴兵都要交代到这……”

    这五杆小小的阵旗有那么厉害？我表示怀疑。但是一旁的清虚道人对我说道：

    “青城鬼窟中凶魂厉鬼无数，不乏有经年累月的恶鬼，修行已经不在道门四派掌教之下了，但是凭这五杆令旗还是能镇压得住，你说厉不厉害？”

    或许是我跟清虚道人的心结都应在青城山的缘故，我敏锐的感觉到他在跟我说阵旗厉害的时候，语气中流露出的一丝无奈。莫非清虚道人的心结，跟这阵旗有关？

    我又转念一想，不由得苦笑一声。这青城御鬼旗之所以能够拿出青城鬼窟，被张天师擎在手中做抵御阴兵的利器，不就是因为我的女神安朵被囚在青城吗？

    烧纸道人看了看张天师手中的旗子，笑道：

    “青城御鬼旗？倒是好大手笔，不过道友觉得这就能阻得住贫道的阴兵吗？”

    张天师冷哼一声，将五面青城御鬼旗分别插在五个方位，这方位暗合奇门遁甲之理，把阴兵的一切去向都封住了。然后张天师念了几句咒语，这咒语跟青城御鬼旗上的符号一样晦涩难懂。念过之后，五面御鬼旗上都飘起了腾腾的青色雾气，就如传说中终年笼罩青城的那片薄雾。

    在雾气飘起来之后，烧纸道人的阴兵似乎有些骚乱，他们中有的要往后退，并且发出了刺耳的声响，好像在议论着什么。

    张天师一脸的得意，因为阴兵一看到御鬼旗就怕了，这说明了烧纸道人的无能。烧纸道人面上也十分不好看，他只得又挥了挥祭文，那些阴兵竟真的不再骚动了，但气势却生生弱了一截。

    下面各派的代表也不是傻子，他们把青城派的凌霄子围住了，不停地恭维他，凌霄子都快乐疯了。

    可胡三太奶却仍遥遥望着那五面令旗，眯起眼睛，似是在仔细辨识那青色的雾气。她看了良久，招了招手，竟真的有一缕薄雾被她拈在手中。她看了看，然后把雾气放回，轻笑道：

    “还道是三清道尊留给青城派的什么厉害道术，原来只是用那鬼窟近万年的残留鬼气强行淬炼成一件法宝罢了。这旗子需要不断吸收鬼气才显威力，所以离不开那鬼窟。若是拿到外面几个月工夫，鬼气散尽也就没什么了不得的了……”

    胡三太奶的话只说给了我听，再没有旁人听闻这青城令旗的秘密。

    “可是，这五面旗子上却签着阴司兵王的文书，天下无名作乱之鬼莫敢冒犯，这才是它能御鬼的真正秘密……”

    这句话，胡三太奶没有背着旁人。

    无论我们在下边怎么议论，上面的战斗也没有平息。

    烧纸道人从怀里掏出一把纸钱朝身后的阴兵扬了过去，纸钱见风就燃烧，碰到阴兵的时候已然成了纸灰。但就这纸灰粘在阴兵身上，竟让阴兵凶性大增，斗志昂扬了起来。

    “给贫道上！”

    于是十万阴兵就浩浩荡荡的朝着张天师而来，这十万之众一动，遮天的煞气便也随着他们朝张天师压了过去。方才阴兵一步便破了张天师一道黄符，而这回阴兵正经的冲杀却连天师一片衣角都没能掀起。

    五面青城御鬼旗似乎感应到了阴气，都自觉展开了旗面。青色的精纯鬼气不要钱的从旗子里往出冒，把阴兵携带的煞气全都挡在了三尺之外，不让它对张天师施加一分压力。不过青气能做的也就仅此而已，它能挡住阴兵的气势，却挡不住阴兵的鬼体和刀枪。

    事实上，就算没了威风气势，阴兵也还在朝着张天师杀来。

    然而张天师不闪不避，又掐了法诀，念的还是那晦涩难懂的咒语，咒毕那五面御鬼旗又有了反应。

    胡三太奶用手揉了揉我的眼睛，我有些懵逼，她说：这样你看得清楚一点。

    我再看过去时，只见五面青城御鬼旗上各有几个怪异符号亮了起来，这些符号的光芒连结在一起，到最后竟在虚空中幻化了一个青面獠牙、朱红头发，身穿地府鬼差制式官服，手持两股钢叉的大鬼王来。这大鬼王看起来威严无比，单这法相比起钟馗也不会差上太多。

    大鬼王恶狠狠的瞪着杀来的阴兵，手持两股钢叉呵斥阴兵退去。这位应该就是当年给青城授权的阴司干部，他这一吼还在朝这边冲的阴兵当真都站住了。

    “这才是青城御鬼旗真正的妙处！”凌霄子更加得意了。