
    张天师是龙虎山的至尊，所以他一施法，天上的云都自觉遮住了太阳的光辉，不让天光与他的法光争风头，烧纸道人想在龙虎山击败张天师简直难如登天。liudianxing.com

    毕竟天时地利都在张天师这一边，烧纸只占了个人和。而在单挑中，人多根本起不了什么作用。

    所以烧纸道人面色十分凝重，他用手敲了敲火盆，不知为什么铜制的火盆被他敲出了清脆的响声，就像一件精致的瓷器。

    火盆被敲响之后，盆中的火苗又蹿了一蹿，蹿得差不多一丈高，而且盆中根本就是幽冥的鬼火。烧纸道人这一招跟他击败下山先生时召唤地藏王分身很像，但却又让人感觉二者完全不同。

    虽然都是一个盆里烧着鬼火，但上次烧纸道人并没有把身上所有的黄纸都点着，而且上一次的幽冥之火，只是让人觉得阴森，却不像这次的一样让人心悸。

    蒲扇散人扇了两扇蒲扇，铁拐散人放下了铁拐，但还是微微退了一步。而双剑散人则是先把我拉到身后护住，又把雌雄两把剑都抽了出来挡在身前，似乎有无形之力冲撞，两把剑竟发出一声悲鸣。

    只有竹篮散人道行最高，只随意的在竹篮里一抓，抓出了一点黑色的粉末。看来张真人说的果然没错，他篮子里装的都是煤渣。竹篮散人把煤渣往前面一撒，只见煤渣嗤的一声自己烧了起来，然后连带我们这边也感觉压力骤减。

    我问双剑散人说：

    “双剑前辈，你看她们两个谁能赢？我感觉他们这一招的威力都非同小可啊……”

    双剑散人看了看这两个人说：

    “张天师我不清楚，不过烧纸道兄我还是了解的，这一招一定惊天动地，绝对比召来百鬼拜寿厉害得多，很可能就是烧纸道兄的本门功法了……”

    烧纸道人的本门功法，一直是一个谜……他出生于龙虎山，早年又在茅山派学艺，后来才到各处去游历，有了这一身惊天修为。但是从他后期烧纸神功的表现来看，茅山和龙虎山的炼气术都不是他本门的功法，那他到底是学了什么才会有今天的修为呢？

    这一切可能会在今天揭开谜底了……

    先出手的是张天师，他掐了几个手诀，然后朝那张黄色符箓一指，黄色符箓就朝着烧纸道人射过去了，就像一枚子弹。

    烧纸道人见黄色符箓来了，也用手一指，火盆中的火就朝着黄色符箓飘了过去，于是符跟火就抵在了一起，互不相让。

    竹篮散人仔细看了看那张黄符，然后说道：

    “张天师的这三张符箓是同一种，并没有什么特殊的威力，只能把施术者的功力传递出去；而烧纸道兄那边也差不多，鬼火燃烧的也是他的元气，他是以此来抵住张天师的符箓。”

    蒲扇散人叹道：

    “本以为会看到一场精彩的斗法，谁知张天师竟是想要跟烧纸道兄斗力，比得却是谁功力更强大，这便无趣得很了……”

    铁拐散人嗤嗤笑道：

    “蒲扇道兄，任何道术符箓都是外物，道行才是根本，哪怕是在以符箓闻名的龙虎山，他们掌教天师的道行也必须是一等一的水准才行！张天师这是在跟烧纸道兄斗最根本的东西，这有什么无趣的？我看是蒲扇道兄你功力不够，所以才这么说吧……”

    这四大散人果然不是铁板一块，蒲扇散人气得哼了一声就不说话了，而双剑散人则趁这个机会把我拉到了一旁。在这之前，我瞟了一眼战局，只见烧纸道人和张天师都掐了法诀，口里念着密咒，而鬼火跟符箓抵在一起，时不时闪烁一些噼里啪啦的火光，可见法力对抗有多激烈。

    不过张天师和烧纸道人的表情都还轻松，看得出他们还都游刃有余。

    “常流小友，师父……张真人他老人家现在身体怎么样？”双剑散人十分忐忑的问我。

    我把张真人给我的那块玉牌交给双剑散人，然后说：

    “张真人让我把这个交给你，他说他没有怪你，此间事了让你回到武当去。”

    双剑散人……哦不，是清虚道人看到那块玉牌，眼泪一下子就止不住了，一个大男人竟呜呜的哭了起来。我当时就傻眼了，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，看来清虚道人跟张真人之间，肯定有那么一段相爱相杀的过往。

    “师父他老人家果然还没忘了我这个弟子，只是我却没有脸再回武当山见他了……不过小友你放心，只要我清虚还活着，那龙虎山上就没人能伤你！”

    清虚道人哭过了之后，坚定的对我说。我知道他的道行，就算不如张天师、烧纸道人这一流，但绝对不会比龙明差，护住我是没问题的，所以我也确实感觉安全了不少。

    “话说，清虚前辈……烧纸道人这个人心黑手狠，一看就城府极深所谋甚大，你为什么跟他混在了一起？别告诉我你是想在他当上天师之后，在他手下混个长老做做？”

    说起这个，清虚道人的眼神一下子黯淡了下去，我好像触及到他什么不堪回首的往事了。

    “这……罢了，师父既然把这玉牌给了你，那我跟你说也就无妨了。当初我的道行比清远师兄高，正是年少轻狂的时候，不把世俗规矩放在心上，所以犯下了一件天大的错事，而且还败露了……我想要弥补自己的过失，所以就离开了武当山以散人自居……

    十几年前烧纸道人找上了我，他让我帮他助拳，说事成之后会以龙虎山掌教的身份去帮我弥补当年的过失……我也不知道能不能行，可但凡有些希望我也不能放弃，所以我就在他身边帮他，如果他能成功当上龙虎山的天师，那这应该也是我最后一次帮他了……”

    我叹了口气，果然每个人都有一段不堪回首的往事，以清虚道人这等修为居然都有弥补不了的过失，更何况我呢？

    我又想到了安朵……