
    “卧槽！这天界还要不要脸，这才几天啊，就直接让他渡劫成仙啊，那我还阻止个屁啊！”

    我撤到安全距离以后跳脚骂道。

    这时黑爷凝聚了黑蛇之身从我的心窍里钻了出来，饶有兴致地看着章铭超头顶的透明雷劫，看了一会他甩了我一尾巴道：

    “你小子，平时不学习不看报，就知道跟那姜岚小姑娘瞎混，一到关键时刻露怯了不是？他头顶上悬着的能是升仙的雷劫吗？”

    黑爷现身的同时，好像同时施展了别的法术，让章铭超能够看到他头顶的雷云了。章铭超本就是个普通的小道士，死后在地府里当文职鬼差又能见多少世面？一看到雷云顿时吓坏了，对着黑爷苦求道：

    “救……救命啊！这雷要劈我，我还不想死啊！！！”

    小道士的情况我还是了解的，他活着的时候烧纸道人就没传过他什么本事，死了以后就更是在地府瞎混，可以说他一点道行都没有，鬼体能如此凝实也是托了那道金光的福。我不知道这雷劫的威力有多大，但我见过劈死黄九难的天刑雷劫和张天师的五雷正法，如果他头顶这团透明雷云的威力有五雷正法的十分之一，那章铭超肯定就魂飞魄散了。

    所以我急了，想要上前救他，然而我刚起身黑爷就一尾巴把我给拦住了。

    “小子，你要干什么？”

    我毫不犹豫的说：

    “当然是去救他啊，他扛不住这雷劫，我去给他想想办法！”

    黑爷桀桀冷笑道：

    “救他？何必呢，他若是被雷劫劈得魂飞魄散，那既怨不得地府，也不算九鼎铁叉山下的手，只能算他运气不好……我们为什么不让他被雷劫劈死呢？”

    黑爷这话说完，章铭超也明白现在是什么形势了，对于我们来说，他是否魂飞魄散根本就不重要，重要的是他不成仙就好，所以小道士向我哭诉道：

    “道友！常流道友！看在当年咱俩在一个火盆里烧过纸的交情你救我一救，就算要阻止我成仙也有别的方法，你总不能眼睁睁的看着我魂飞魄散吧！”

    看着章铭超苦着的那张脸，再看看黑爷那双冷冷的蛇眼，老实说我犹豫了。

    胡三太奶跟钟馗牛总兵一起来找我，这明显就是一个坑，坑的就是纯真善良的我。什么不可拒绝的任务，还有什么不会给我明面上的帮助，根本就是他们不希望章铭超成仙，但是又不能违背天意亲自出手阻挠，所以才把可怜的小道士交到了我一个凡夫命手上。

    天知道老天爷会安排章铭超怎么成仙，我这个阻挠的凡夫又会有怎样凄惨的下场，所以章铭超现在自己被雷劈死对于我来说实在是个最好的结果。

    可是……我犯了一个所有国产烂片主角的通病，不忍心，滥好人啊……

    我在上前帮章铭超和冷眼旁观之间犹豫不决，黑爷就在旁边看着。不过我内心里其实也在努力的做决定，而且我感觉那个最终的决定很快就要做出来了。

    可我还没决定，黑爷就扒拉了我一下，让我清醒了过来，然后对我和章铭超说道：

    “这不是升仙的雷劫，这雷劫也不会对除鬼魂外的任何东西造成伤害，此劫名叫‘驻世劫’。”

    驻世劫，这劫咱也没听过呀，它一定不包含在两仪四相到九宫等一切修道之人登记在册的雷劫之中，这究竟是什么劫？

    章铭超也不知道，所以他哭着对黑爷说：

    “驻……这驻世劫到底是怎么回事啊！”

    我也期待的看着黑爷，因为这玩意我也没听说过。黑爷卖了一会关子，然后才给我们讲道：

    “这驻世劫，跟雷劫一样也是给修行者的考验。只不过雷劫考验的是畜类，而驻世劫考验的则是鬼修。

    鬼魂有灵，亦能修行，道行圆满的鬼修有机会投生天道，也可以选择成为地府阴差。但不是所有鬼魂都能修行，因为刚开始修炼的鬼魂都太弱小了。所以地府有一套十分完备的鬼修管理保护制度，只有登记在册或者身处阴间的鬼修可以顺利的修练下去，而没有登记又身在阳间的鬼魂一旦修炼，便会引发驻世劫……

    顾名思义，度过这一劫，便可以驻世修行……”

    我跟小道士对视了一眼，都从对方眼中看到了无奈。

    “敢情，这是地府挖的坑啊！”

    小道士是钟馗和牛总兵送来的，这二位在阴司也是颇有地位的人物，小道士现在的鬼体状况和有没有登记造册他们再清楚不过，可关于这驻世劫他们却只字未提。他们的意思很简单，要是这一劫就能把小道士劈死那就再好不过。

    我有些紧张的问黑爷现在该怎么办，可黑爷却说：

    “这是没有阴籍驻世鬼魂需要渡的劫，不会伤到旁人，旁人却也帮不到他，我们能做的也只有冷眼旁观了。”

    黑爷的话不似作伪，看章铭超那表情，真是死的心都有了，他不住的哭喊着，却没有一个人能帮他的忙。

    “小道士……你自己坚持一下吧，既然天命让你成仙，应该也不会看着你被雷劈死。”我干巴巴的安慰他。

    事实上我很清楚，如果任由驻世劫下来，小道士碰到就会魂飞魄散的，但这是他的劫数，我们偏偏无法帮到一丝一毫。

    而就在黑爷解释驻世劫的这会工夫，轰隆，一声闷雷响声，宣告了驻世劫的开始。

    小道士头顶的雷云就像沸腾了一般，我曾亲眼见过张天师施展的五雷正法，从某种角度上讲五雷正法就是模拟雷劫来得，所以我知道这是发雷的前兆。

    雷云沸腾了一会儿，小道士忐忑不安，如果不是他已经是个鬼魂了，恐怕这会儿已经尿了裤子。

    “小道士，别怕，你一定能扛过去的！”我能做的只是加油打气。

    轰！

    一道劫雷落了下来，只是这道透明的劫雷……怎么只有拇指粗细？

    拇指粗细的劫雷劈在小道士身上，只是让他的魂魄涣散了一些，整个人晃了几晃，然后就屁事没有了。

    紧接着，小道士头顶的雷云也不再沸腾，而是非常痛快的散了，小道士弱弱的问：

    “我这算不算成功驻世了？”