
    “这是烩金参、溜百合、清蒸何首乌还有煲汤雪山莲！都是道门中非常补气血的灵药，常流小友你是年轻人，多吃点用得着！”

    烧纸道人一边给我介绍这些菜的名堂，一边劝我动筷子道。liudianxing.com

    可是这会儿一桌子人都没有动筷，要是只我甩开腮帮子就开吃那实在太尴尬了，所以我摆摆手示意不饿。可烧纸道人是个自来熟，没人能跟他客气的起来，他见我不吃索性就把几道菜肴整个儿地扒拉到了我碗里说：

    “小友，咱们是什么交情？那可是一起闯龙虎山十八关，共患难的交情啊！你跟我还客气什么，吃吃！”

    都到碗里了，我不吃还真不太好，所以我象征性的吃了一口。不愧是龙虎山上的灵药，入口即化而且唇齿留香，我觉得全身暖洋洋的，丹田中轮转不息的元气似乎都有了增长的迹象。

    烧纸道人见我吃出效果来了，嘿嘿笑道：

    “小友若是喜欢，就经常来我这，我让他们给你做，反正龙虎山药材库里多得是……”

    我心下一惊，敢情这东西是烧纸道人直接从龙虎山仓库里拿出来的，他对龙虎山的渗透实际上已经达到这种程度了吗？要知道正牌的张天师还在啊！

    “那个……烧纸前辈，你就这样直接把龙虎山仓库里的东西取出来煮着吃，真的好吗？”

    我问出这话之后，四大散人倒是没什么反应，该什么样还是什么样，可桌上的其他几个道士就不那么淡定了，他们看我的眼神流露出一丝凶光。

    不过烧纸道人也给他们夹了菜然后说道：

    “几位莫闹，常流小友是贫道的忘年交，莫要吓坏了小友。”

    然后烧纸道人才又笑呵呵的问我说：

    “这龙虎山现在是张天师掌教是也不是？”

    我点点头，烧纸道人又问道：

    “那小友这次前来是受张真人所托，来做张天师的客人是也不是？”

    我又点点头，也没毛病，于是烧纸道人继续说道：

    “张天师是龙虎山的掌教，他招待客人自然不会小气抠门不是？”

    这个……虽然张天师可能有精神病，但他毕竟也是一派掌教，自是不会小气的，所以我又点了点头。

    于是烧纸道人两手一摊道：

    “这不就对了嘛，反正以张天师的大方也是舍得拿出这些东西来招待小友的，在哪吃不是吃啊，小友就当是张天师请的，承他的情，我们这些人是陪你白吃了一顿好了。”

    好么，烧纸道人这回虽然衣服立整了，但是节操彻底没了，连白痴他都愿意当了。不过我也不纠结这个了，把筷子放下开门见山的问他说：

    “烧纸前辈，你真的打算取代张天师成为龙虎山的掌教吗？”

    烧纸道人眨眨眼，好像不在意的笑道：

    “我的事想必张真人也跟你说起过，我跟他都是龙虎山天师血脉，他做得我又为何做不得？”

    我一下子被话噎住了，张天师情商那么低，对门人那么苛刻，把队伍都带散了的人都能做，烧纸道人又为什么做不得呢？再怎么次，他也不会把队伍都带散了吧。

    “这……张天师道行高深，是公认的道门四大宗师之一，而且他之前跟你交手都没有用过全力，所以你……”

    好吧，其实我也认为让张天师退下来未尝不是个好结果，可我受张真人所托，立场上必须要支持张天师。而且一个执着的张天师，总比让人摸不清的烧纸道人可靠些，所以我只好在道行这方面给天师找补了。

    毕竟这也是张天师目前来说最大的优势。

    而在我说完张天师未尽全力后，烧纸道人的表情略微有些不自然，很显然这一点他也感觉到了。不过随即烧纸道人就又哈哈大笑了起来：

    “哈哈！张天师他从小学习龙虎山的正法符箓，在斗法上略胜于我也没什么奇怪，不过只要道行高就能够做天师吗？我看未必吧……”

    烧纸道人的话刚说完，蒲扇散人就接道：

    “烧纸道兄说得对，在很多中型门派里，掌门人未必是道行最高的呢！”

    铁拐散人也点头称是：

    “若是只以道行选掌门，那修邪道的也有不少厉害人物，他们也能做道门大派的掌门吗？”

    双剑散人敷衍的点点头，并没有说话，一旁的竹篮散人道：

    “是极是极，况且依贫道看，虽然张天师的道行比烧纸道兄略高了一线，但真到了比武斗法生死相搏的时候，他却未必是烧纸道兄的对手……”

    说到这里，所有人都沉默了，因为上次烧纸道人对阵张天师的时候就玩了很埋汰的一招，用冥钱引了数百恶鬼前来祝寿，还是祖师爷显灵才把那森森鬼气抹去的，这回还不知道他有什么阴招呢。

    所有人都说了一遍，表示了对烧纸道人的支持之后，烧纸道人对我说：

    “常流小友，我知道你为张天师报不平，觉得我是想抢了他的。

    但是你试想一下，一个上到自己的门人，下到山脚下的镇民都不承认的天师，就算他打赢了但他还有脸坐这个位子吗？”

    烧纸道人说什么话都是笑呵呵的，但我却觉得后脊梁骨上的寒毛都竖起来了，他这不就是利用张天师情商低的特点来算计人家吗，而且简直是杀人诛心啊……

    桌上都是美食，但我这顿饭却吃得味如嚼蜡，席间也没有机会跟双剑散人单独说话，吃完我就回张天师的金光阁去了。

    我刚一进门，张天师就对我说：

    “常流小友，本天师想过了。虽然不能不惩戒他们，但是本天师可以根据门规，让那些犯错的门人自行选择惩罚领受，你看这样如何？”

    我直接给他否了，拉起他就走说：

    “早干嘛去了，现在再扯这个已经晚了，大伙都不认你了你拿一本门规惩戒谁去，快跟我走吧”

    张天师一愣，他似乎没有想过大家都不承认他这种情况，他好像有点慌张：

    “会……会吗？话说小友你要带本天师去哪啊？”

    我有些无奈的说：

    “我刚从那边回来，他们的准备很充分，串联了龙虎山上下就是要吃定天师你了……所以咱们得趁现在赶紧接接地气，那些清规戒律什么的等你位子坐稳了再琢磨吧……”