
    “我，我们家不差一袋米！”

    小秋小脸鼓鼓地，很坚定的对我说。

    我楞了一下，随即哈哈大笑道：

    “无论选择谁这都是你的选择，即便是我也无权干涉……而且镇民的选择可能也影响不了最终结果。不过依我看，换一位天师对你们来说也未必是好事……”

    张天师跟烧纸道人虽然是亲兄弟，都是龙虎山最正统的天师后人，可他们俩的成长环境却完全不一样……张天师从小被老天师教导怎么做天师，学的都是正道，修的也是龙虎山正法，行事最讲究正大光明……

    而烧纸道人则不同了，他虽然也在茅山派学过艺，但没学多长时间他就自己溜出去，在玄学界胡混。从他学的那身道术就能看出，烧纸道人那些年没学什么好，要不怎么他每一招都带着三分邪气……

    如果说烧纸道人这种野路子比受过专业训练的张天师干得好，那打死我都不信。或许他在修行上的天赋确实要高于张天师，但掌控一个门派就完全不一样了。

    小秋很迷糊地看着我，我的想法她又如何能知道呢？我摸摸她的头苦笑道：

    “帮我们四个开两间房吧，我们明天就上山。”

    估计山上闹腾得会比正一镇还热闹。

    我们四个在正一镇上住了一夜，这一夜我们讨论了明天上山后该说什么话，办什么事。可是意见却根本没法完全统一，最后我说：

    “不要怂，就是干！”

    不知道为什么，从到了南方开始，黑爷就越来越不喜欢说话了，甚至也不怎么上身帮我。他现在大部分时候都缩在我的心窍里，一言不发，好像在扮演一个透明人的角色。

    下太极湖救他失败，在来龙虎山的火车上我跟他说我很抱歉，并且承诺一定要救他出去。可是过了好半天，黑爷才淡淡的回了我一句：现在救他确实还有点早，让我不用太过着急。于是我心里就又犯起了嘀咕，救他就是救他，怎么会分什么早晚呢？

    按照黑爷的话推想，如果非要在一个时间之前把黑爷救出去，会不会是要赶一件什么事呢？是什么事能跟黑爷这种太极湖底的重犯有关呢？可我再问什么，黑爷就都不说了。

    第二天一大早我们就上山去了。上真正的龙虎仙山照例要到道观里先上一柱香，观察香线的走向才能够找到仙山之所在。

    这一次，我们四个很正式地在龙虎山道观上了一柱拜山香，而且插在了偏狐黄香香位的地方，我们这次代表的是东北马家。每一个门派都有香火积累，这个便不再赘述，这拜山香的作用便是告诉龙虎山的人我们东北马家前来拜访，让他们为我们打开一条路来。

    拜山香燃了一会儿，香线跳了一跳并没有断开，我们心中同时一突，然后一齐向着道观后院走去。这一次不用我们绕来绕去，刚跨过后院的门就觉得天旋地转，已然来到了龙虎仙山。

    回想起我第一次进龙虎仙山，是跟姜岚一起绕着厕所转了好多圈才进去的，我就忍不住苦笑了起来。提前通报有人接就是不一样啊。

    我们刚进到龙虎仙山，就见前方有两拨人向我们走来，这肯定是龙虎山派下来迎接我们的人。

    虽然我跟龙虎山的关系很差，但是我并不怕他们会动手。因为先前张天师已经亲口说我跟龙虎山的恩怨一笔勾销，就算龙明龙一等人再跟我过不去，也不会在明面上对我动手的。还有嘛……烧纸道人十分神秘，不知道从哪学来了那一身邪门的法术，而且对我似乎有算计的成分，但我的直觉告诉我他会护着我。

    但是护到什么时候，这我就不确定了。

    我才想到这里，那两拨接我们的人便已经来到了跟前。俱是穿着龙虎山道袍，配法剑的正一道士，但他们偏偏就站成了两队。

    左面的道士抢着先对我说：

    “这位便是常流道友吧，道友远道而来支援我龙虎山辛苦了，贫道奉张天师之命，特来接道友往正一观金光阁一叙。”

    右面的道士也不甘示弱道：

    “常流道友，我们龙虎山下一任天师烧纸前辈跟你关系匪浅，当年还曾带你闯上山十八关，去找林峰师弟讨公道呢。烧纸前辈知道你来了龙虎山，急不可耐地想要见你，特命贫道来接你往摘星楼叙旧……”

    好么，龙虎山的分裂问题已经严重到这种程度了，烧纸道人竟然敢跟张天师同时派人来接我，而且去的还是两个不同的地方，想不到才刚来就让我选择立场……

    我跟谁走，就代表着我支持谁，这可不是闹着玩的……虽然我常流人微言轻，跟张天师和烧纸道人比起来不值一提，但这一趟可是武当掌教张真人让我来的。虽然张真人并不会直接出手干预，但他却让我把武当的态度带来了。

    即便不会有什么实质性的帮助，武当的态度也足以影响很多事了……

    也正是因为我代表的不是我自己，所以我歉意的对烧纸道人派来的道士笑笑，然后就跟着左面的道士走了。

    “虽然来了龙虎山几次，但却还没进过正一观，烦劳道友引路了。”

    张天师派来的道士自然是他的死忠，这个时候也不忘挑衅地说道：

    “常流道友是张天师的客人，你若喜欢这龙虎山的景致贫道便陪你玩赏几天又如何？等到山上的那些外人走了，天师腾出时间来也可以陪着道友游览，想来由张天师亲自讲解龙虎仙山奇景的妙处，别有一番滋味啊！”

    我点头称是，也不多说，带着付宇鑫他们就往山上走。虽然我是来声援张天师的，但是这个时候一句话都不能多说。虽然这带我们去金光阁的道士说得好听，但龙虎山的天师宝座最终花落谁家还真不一定。

    烧纸道人派来那道士见我跟张天师的人走了，也不恼怒，只在后面道：

    “贫道来之前烧纸前辈也说了，张天师毕竟现在还是龙虎山之主，道友先去拜望他也是应当，无论如何烧纸前辈都跟小友是朋友，在这以后也欢迎小友来龙虎山做客。”

    吗的，这较劲儿还真是一刻都不停呢。