
    “我这算不算成功驻世了？”小道士惊魂未定的问我们说。

    而此刻比他还懵逼的是我，我看看小道士，又抬头看看消失的雷云，一句话也说不出来。

    这……这特么就完了？说好的驻世劫呢，说好的给阳世未登记造册鬼修的考验呢，如果这玩意这么容易就能过去，那大家都不要去地府登记好了。

    黑爷桀桀一笑，钻回我的心窍然后说道：

    “果不其然，想不到上头已经用上如此不要脸的手段了！小子，他这个是神佛庇护，你羡慕不来。”

    听到黑爷这样说，我也只能无奈的叹口气，跟小道士说：

    “没错，你已经……成功驻世了……”

    得知这个消息，小道士欣喜若狂，撒着欢儿的在房子里乱窜，他甚至还窜进了堂口里去，把胡小灵黄小刚吓了一大跳，然后被青光鬼一脚给踹了出来。即便如此，小道士的癫狂也没减少半分。

    而我则做出了一副五心向天，打坐炼气的姿态，其实我是在认真听黑爷的指点。

    看着小道士满屋乱窜发疯的样子，黑爷笑了：

    “多么天真的孩子，让他卷入了天界和阴司这场争斗中，就连黑爷我都有点于心不忍……”

    黑爷不忍心什么呢？难道成仙这事背后真的有什么阴谋吗，我赶紧追问黑爷，可黑爷却不在这个话题上停留了。

    过了好一会，黑爷才告诉我说：

    “小子，接下来我要跟你说的事，在整个三界都是机密，所以你把要把嘴巴把牢了，就连九鼎铁叉山的人也不能跟他们说。需知祸从口出，如果你真的瞎嚷嚷惹出祸来，到时候黑爷都保不了你！”

    我赶紧再三的保证，我决不会把黑爷跟我说的事告诉别人，黑爷这才布下了几道法印跟我讲道：

    “上头（天界）想度一个人成仙，一般来说有三种方式，第一种方式，也就是最好的那种，是直接派出一位法力高强的真仙，下到人间真身显化，传授要度化的人仙家妙法，让他修炼成仙……就像西游记里的孙悟空，但凡花这么大工夫度化成仙的无一例外都是大人物，黑爷我也就不再废话了。

    第二种，也就是小道士这样的，上头给他劈了个成仙的名额，然后在一切上头能做得主的地方大开方便之门，什么雷劫、九九劫……在所有劫数上上头都不为难他，而且还给他安排各种奇遇，最后在一堆机缘巧合之下让他顺利升仙……这种成仙，上头官方的说法是功德圆满，福泽成仙，但其实就是关系户，没什么本事上去也是要挨欺的。

    这第三种嘛……”

    说到天界度人成仙的第三种方法时，黑爷沉默了，一向有啥说啥不要怂就是干的黑爷竟变得吞吞吐吐了。

    我拍拍胸脯，表了表决心，跟黑爷说：

    “您就放心告诉我吧，知道了以后我一定烂肚子里，绝对不会往外传的！”

    这特么是天界的秘密啊，也不知黑爷这老妖怪是从哪得来的，或许他被困在武当山太极湖底的真身有知道这个的资格吧，反正我是没有……说出去我就死定了，鬼才出去乱说呢，可是不知道我又抓心挠肝的难受啊。

    或许是见我很有觉悟，黑爷叹了口气，对我说：

    “第三种就是，上头说你行，你不行也行！哪怕你不想，也非得让你功德圆满得道成仙不可！”

    他这第三种说得我一头雾水，这世上有下面的人不想上去，而上头生拉硬拽非得让他上去的情况吗？没有这个道理啊，难道上界真仙都是贱皮子不成……

    不过说完这个，黑爷似乎有些心累，默默地回了我的心窍，一言不发了。

    我摇摇头，消化了一下黑爷跟我说的信息，然后手机就来了短信。我看看短信，笑了，是我妈发来的，估计她是从姜岚那里得知了我回到h市的消息，发来短信问我什么时候回家去，还说要给我做一大桌子喜欢吃的菜。

    儿行千里母担忧，母行千里儿不愁啊。我去南方的这几个月，也没给家里去什么信，不知道我妈是怎么担心的呢，一早就该回家看看了。

    可是我又看看这满屋子乱窜的小道士，叹了口气，他这种情况就算让青光鬼和胡小灵、黄小刚，三个人一起看着他也看不住啊，指不定上头又给他安排了什么奇遇，让小道士的道行又蹿了一截呢，要真是那样也只有我心窍中的黑爷能制止他了。

    所以我跟小道士说：

    “喂喂喂！别疯了，驻世劫过了不算什么，多少孤魂野鬼也都把驻世劫度过去了，瞧把你给兴奋的。”

    对于一个兴奋得已经发疯的人，若无其事的泼一盆冷水是让他恢复正常的最好方法。小道士不好意思的笑笑，算是冷静了下来，对我说道：

    “不好意思啊道友，我生前的时候就没得过什么荣誉，后来跟了师父以后，遇到什么鬼怪也轮不到我出手，今天是我第一次靠自己的能力度过了一个天劫，所以……所以……”

    看着小道士这副十分不好意思的样子，我也不能怪他，只是又叹了口气。

    烧纸道人虽然一身歪门邪道的功夫，但他当真是一世英豪，虽然最终跟张天师都没分个胜负，但硬扛五雷正法已经证明了他的强大。给这样一个大宗师做弟子，莫说小道士的道术真心不咋地，就算他做出点成绩也会被师父的光辉所掩盖，所以小道士才会因为自己渡劫成功而高兴。

    “我要回家一趟，看看我爸妈，你跟我一起去吧。”

    小道士想了想，点了点头，然后长叹了一口气，竟是坐在了地上十分伤感的样子。

    我问他怎么了，小道士哼哧哼哧半天说不出话来，他现在是个鬼，要不估计眼泪都挤出来了。

    过了好一会，他才跟我说：

    “你还能回家看爸妈，可是我从小就跟着师父修道，连爸妈长什么样子都记不太清了，我现在这个状态，也没法回去见他们了……”

    看来小道士还是个孝子啊，一时间我也不知道该怎么安慰他才好了，我只好说：

    “别哭了，我给你点十根烟！”