
    张天师在前面走着，健步如飞。我跟清虚道人好不容易才追上他，追上的时候都已经快到金光阁了。

    我们能跟上张天师，是因为刚才还走得飞快，步伐稳健的张天师突然停下了，他转过头来看着我们。原本面如冠玉的张天师这会儿憋得满脸通红，他的胸口涨的很高，好像有什么东西堵在里面了一样。

    我赶紧上前去搀住张天师，急道：

    “天师你……你这是怎么了？是受了谁的暗算吗，我们怎样才能救你！”

    然而张天师没有说话，只是看了看清虚道人，皱皱眉。清虚道人似乎领会了张天师的意思，赶紧上前一步把手贴在天师的后背，给天师度起了元气。道门四派，除了武当修太极功之外，其他门派修的都是纯阳功，而且各有不同很难相容。不过太极功有阴阳相济的特点，可以帮助其他门派的道友梳理紊乱的经脉和元气。

    被清虚道人度了一口气，张天师的情况似乎好了很多，他拉住我的手，颤抖的在我手上写下了‘先回去’这三个字。我顿时会意了，赶紧跟清虚道人一起把手上的张天师搀回了金光阁。

    刚进金光阁的门，张天师就关紧阁门，然后甩开了我和清虚道人，抚着胸口猛地咳嗽了起来。张天师这一阵剧烈的咳嗽，每咳一下就会吐出一口黑血，黑血中还有一块块黑乎乎的怪东西，不用开天眼我就能看出这玩意儿阴得很。

    天师连着吐了十多口黑血，然后吐出的血才变回红色，天师那涨红的脸也变得苍白，瘫坐在地上长出了一口气。

    我赶紧给张天师擦干净嘴角的血，又亲自去给天师打了一盆洗脸水，天师洗漱干净，又换了一件衣衫，这才说道：

    “让二位见笑了，不过如今的形势对本天师不利，刚才若不以绝对力量震慑烧纸妖道一番，恐怕正一镇中那些镇民的嘴就能一齐把本天师从掌教的位子上推下去。”

    原来在刚才跟烧纸道人的战斗中，张天师虽然以三张符箓互相激活加持，在最后关头合成紫色符箓，威力不降反增的方法将烧纸道人击溃，从而大占上风，但实际上他也受了伤。烧纸道人只是连退了数步，吐了一口血，而张天师却连着吐了十多口血，且血中还有那些黑色肿块，显然张天师的伤势更重些。

    可张天师回来这一路上都没有将伤势表现出来，而是竭力压制，这便是给那些墙头草看的了。我张天师道行还是龙虎山最强，而且已经可以直接出手压制烧纸道人了，你们还不站过来吗？

    张天师毕竟是老天师亲自选定的龙虎山天师，虽然他对普通人心理的把握不及烧纸道人那般恰到好处、虽然他有些古板的要求别人跟他一样道德清高、虽然他直到现在也不认为他错了……但在实力上，张天师不可以输给任何人，这应该是一向强势的龙虎山天师代代传承的东西。你若不服，我就用绝对武力压制你！

    我叹了口气道：

    “唉……可是天师你今天打败烧纸道人这样吃力，他那边帮手还多，万一真到了争夺掌教之位的时候……那该……”

    张天师的声音有点虚弱，但还是带着一股自信说：

    “他有帮手，本天师掌教龙虎山多年，又怎么会没有援兵？早前几日本天师便已经去信茅山、青城两派，请他们派些高手支援，算算时间也快到了……”

    看张天师自信满满的样子，或许他跟那两派真的关系匪浅吧，这关系要比他跟张真人还要好……或许吧。

    不过我也注意到，在张天师说起青城的时候，清虚道人的身体颤抖了一下。

    张天师整个晚上都在运功疗伤，而我则呼呼大睡了起来，一觉睡到了天明。

    第二天烧纸道人没有来找我们麻烦，甚至整个摘星楼都没有什么响动，清虚道人去门前看了一眼然后跟我说：

    “他们用阵法把摘星楼锁住了，除非张天师强攻否则很难闯进去。”

    或许烧纸道人见张天师如此强势，也在酝酿着什么对付他的方法吧。

    张天师今天穿得很漂亮，他穿了一身明黄道袍，道袍上不光有无极到九宫的术数演化，还用金丝绣了全本的道德经，他戴的道冠也比平时那顶九宫冠高了一截，很显然这是龙虎山掌教最高规格的服装了。张天师带我们到仙山与世俗的交界，并且在此等待着。

    据他说茅山、青城，还有不少与龙虎山交好的中型门派派出的高手，今天会陆续来到。

    于是我们从早上等到了中午，连午饭都没得吃饿的肚子咕咕叫。

    终于在大中午太阳最烈的时候，有一个中年道士来了，这个道士面黑脸方，长得很朴实。他一见我们都出来迎接，激动得热泪盈眶，然后拿出了个破包说：

    “天师在上，贫道一气门玄心子，代表一气门、天道派、炼器宗还有十数个门派的道友前来龙虎山拜谒天师，这包中之物是我们这些门派对天师的心意！天师日理万机，贫道就不久留了。”

    说完，这位玄心子把包交给清虚道人，然后拔腿就跑，张天师都傻眼了，但还是吩咐说：

    “打开包！”

    于是清虚道人把包打开了，里面先是哗哗地掉出了一堆红鲜鲜的钞票，估计有数十万之多……当然这对张天师来说是废纸了；在钞票下面一层，是一些灵药，都是在龙虎山烂仓库的那种也不必看；在药材的下面，是好几沓符箓，有黄有银，只有两三张金色的。

    这些符箓大都盖着龙虎山的官印，就是先前龙虎山或卖或送给他们的，这意思很明显是要跟龙虎山撇清关系啊。

    张天师的脸都清了，他今天换了这么好的一身衣服，除了要迎接支援的高手之外，还是想讨个好彩头。可那破包咧着嘴，露出里面的符箓已经是种嘲笑了。

    张天师咬着牙大怒道：

    “小门小派终究是小门小派，永远成不了大气候！他们走了也好，本天师也可以专心招呼茅山和青城派来的援兵了，你们说是不是？”

    我们都点头称是，但其实大家心里都没底了。