
    按理来说，以张天师高深无比的道行，再加上他那神仙风范还有清高的道德，绝对是道门各派梦寐以求的掌门人选。看武当山张真人那熊样就知道张天师有多好了，可龙虎山的弟子为何偏偏都不支持他呢？

    说起这个问题，张天师的眉头微皱，他似有深意的看看我，然后对付宇鑫他们说：

    “三位小友随同前来也辛苦了，我龙虎山没有什么好的，只有些还丹点化的符水喝一喝还能增长些道行，我这便叫人带你们去尝尝。”

    说完，张天师拍了拍手，就见先前带我们上山的道人进了屋，张天师便吩咐他带付宇鑫他们去喝龙虎山还丹符水了。这明显是想支开他们，只跟我一个人说。

    但付宇鑫是个二愣子，他根本就听不懂别人话中稍微深一层的含义，犹在追问：

    “天师天师，为什么只让我们三个去喝那什么符水，不让常流一起来呢？他最近很累，虚得很呢！”

    张天师看我的眼神都变了，当然他看付宇鑫的眼神更无奈。天师沉吟许久，最终道：

    “罢！罢！想不到宇鑫小友是耿直之人呢，我修道多年自以为本性真如，谁知跟小友无心展现的相比仍相距甚远……你们先去喝符水吧，我要跟常流小友说一点私事。”

    付宇鑫这才哦了一声，不情不愿的走了，在走之前他还悄悄对我说：

    “你别怕这老道，他要是敢把你怎么样，我就回九鼎铁叉山报告胡三太奶去。”

    我苦笑一声，连说张天师不会对我怎么样，这才把这哥仨给送走了。他们走了之后，张天师的表情明显轻松了许多，看来天师刚才确实也有些放不开。

    “常流小友有这么几位同道，修行之路于你自然如坦途一般，贫道也颇为羡慕啊。”

    张天师说完之后，悠悠的叹了一口气，任谁都知道他这是在感叹已经逝去的青春。

    “天师，现在他们走了，您还是快说说，究竟为什么龙虎山的道友们这么反对您呢？”

    我想这里面一定有更深层次的原因，可能是张天师早年间做过什么错事寒了大家的心、可能是张天师掌教过程中对某些弟子的偏爱太过严重、也可能是张天师太注重自己修道，而把教务都放在了一边……

    然而张天师却不停的摇头，他的表情十分无奈，无奈中还带着点困惑不解，过了好半天他才开口对我说：

    “常流小友，贫道自从执掌龙虎山以来一直兢兢业业，处事公正无私。对于教务，贫道不敢说洞察一切，但严格执行清规戒律，赏罚分明还是做得到的，所以我也不知道他们为何要反我。”

    我回想了一下，似乎我第一次因为孙青青的事上龙虎山讨公道时，张天师就是秉公处理的张林峰，现在张林峰应该还在面壁思过呢，等他面壁期满还要去东北找孙青青的……为了公正，一代张天师竟然愿意在自己的接班人身上留下污点，可见张天师是真的大公无私……

    再联想到先前我在正一镇见到的玄明、玄机等人的嚣张跋扈，我更是有些疑惑：既然张天师御下那么严，为什么门徒弟子一个个都这幅熊样呢？

    于是我把玄明玄机的事跟张天师说了，可谁知张天师竟表现出一副很惊讶的样子：

    “竟有此事？我龙虎山的弟子下山行善竟然还要收受钱财，而且还欺压镇民？”

    我点点头，无比肯定的说：

    “如果我没有亲眼见到，那可能是旁人造谣……不过玄明那天欺负镇民，让小秋给他洗脚按摩我是亲眼所见，如果不是在龙虎山脚下我估计玄明都敢直接让小秋陪他上炕。而且看镇民们的反应，这事儿应该不是第一次了，张天师你真的不知道？”

    张天师须发皆立，牙齿咬得咯咯作响，啪的拍了一下桌子。于是只听得轰的一声，桌子承受不住他强大的功力直接四分五裂了，可神奇的是桌上的茶具并没有随着桌子一起报销，而是轻轻巧巧的落在地上了。即便是如此刚猛的发力，张天师依旧可以把力量控制的如此精准，看来一代宗师终究是一代宗师，并非只有符箓厉害啊……

    “真真岂有此理！把玄明、玄机传唤来！”张天师吩咐弟子说。

    不一会儿，玄明玄机都来了，他们一看到张天师第一反应就是跪下低着头。

    “汝等知不知罪！”

    “知……我们知，天师饶命我们再也不敢了！”这俩货很干脆的就认怂了。

    于是张天师就霹雳啪啦地把他们两个一顿训斥，这俩人顿时面如死灰，好像下一秒就得被推出去砍了一样。

    其实这不是什么大事儿，不就收点钱嘛，他们又不是当官的，不是什么原则性问题。

    可是我想错了，张天师先是给他们进行了一番思想道德教育，主要是围绕着以道德经为核心的道门教谕，然后大手一挥说：

    “来人啊，将这两个孽障带下去，没收一切家资全数散与被欺压的镇民，并且没人折他们十年道行，让他们闭关修炼去！三年之内不准出去丢龙虎山的人！”

    说完，便有人上来把他们带下去了，这俩人走的时候那叫一个哭爹叫娘。

    我都傻眼了，折损十年道行在玄学界可是天大的事，说不定会让一个人终生都无法再寸进，张天师说折就给人折啊！

    收拾了那俩货，张天师似乎很满意地问我道：

    “本天师已经处理了龙虎山的孽障，完全按照清规戒律处罚，不偏不倚！常流小友以为如何？”

    我摆摆手，示意张天师先别跟我说话，我还处于懵逼状态呢：

    “天师，您这么多年都是这样管理龙虎山的？”

    张天师点点头道：

    “那是自然，祖师爷留下清规戒律便是让掌教用来律人律己的，贫道绝对遵守从未犯过，而弟子们犯了我也从不手软，以期让他们谨记祖师爷的教诲。”

    我苦笑了两声，十分的无奈道：

    “原来是这样……请恕我直言，你这么公正，没人愿意跟你混挺正常的。”