
    我拿出的不是别的东西，正是一大团红绳。

    红绳这东西，属于常用的术材，红色自古以来就有吉祥、辟邪的意味，所以古时候很多人家喜欢在自家孩子脚踝、手腕上系红绳，求的便是诸邪辟易。而在修行之人手中，这红绳就另有妙用。

    就比如可以用来捆鬼、捆尸、穿阴阳法界，妙用无穷。我今天拿出红绳，想用的便是它能穿法界的功效。

    我把红绳的一段让堂姐拿在手里，然后咬破食指，在绳头上染了我的血，又把另一边的绳头紧紧绕在手腕上，然后说：

    “这里面到底有什么，还是进去探一探才行。这跟红绳很长，我之前已经在上面加持过法力了，堂姐你只要攥住这根绳子就好，要是有什么问题你就拉拉绳头，我捋着红绳就回来了。”

    堂姐扽了扽红绳，感觉这绳子还挺结实，犹豫了一下就同意了。我笑笑，示意自己不会有事，然后就用我这边的绳子把小道士也捆上了，红绳对鬼魂一类还是有些刺激的，小道士一被捆上就哭爹叫娘了：

    “道友，好端端的你捆我干什么，你们村的怪事又不是我搞出来的，你冤枉人了啊！”

    红绳捆在他身上，发出滋滋的响声，这跟加持过法力的红绳对鬼魂的杀伤力很强，若是一般的鬼魂很可能被红绳一捆道行就矮上三分，可小道士却除了感到一丝疼痛就没别的感觉了，说明地府中那道金光真的让他脱胎换骨了。

    “把你留在这，我怕你骚扰我堂姐，谁知道当出家人当到一半就死了，下了地府以后干了不知多久闲极无聊的事，刚放出来的人能干出什么来。”

    小道士的表情那叫一个欲哭无泪，谁让他一进我家就耍流氓呢。

    我又拈了一根请神香，把青光鬼叫了来，让他保护堂姐，毕竟不能三更半夜的把我姐一个人扔在村口。

    跟堂姐挥手示意了一番，然后我就进村了。

    一头扎进去我就来到了一片黑暗之中。确实如堂姐所说如果所见，是真真正正的黑暗，伸手不见五指。我看不到自己，也看不到路，这样的黑暗就连鬼魂都不会适应，所以我的心跳加快了，有些忐忑。

    面对这种绝对的，没有一丝亮光的黑暗，我想没有人会不得幽闭恐惧症吧。这片黑暗太特么黑了，黑得那么虚无，黑得极为不真实，连我都要怀疑自己到底是个真实存在的人，还是原本就存于这黑暗中的一点意识，偶然做了一个奇怪的梦了。

    唯一能提醒我外面现实世界还在等我的，就只有手里的红绳，和绳子上系着仍在动摇西晃，并且像杀猪一样不停发表自己感想的小道士了：

    “卧槽！真黑，太特么黑了，黑死贫道了！幽冥地府就已经够黑的了，但是地府好歹还有一轮常挂的血月，这是什么玩意啊，月亮呢……”

    是啊，天有日月星辰是十方世界共同的法则，而这片黑暗却违背了这个法则，虽然它只存在于一个小村庄的道路中。

    这时，我感觉心头一颤，黑爷的声音依旧狂傲，带着对世间万物的戏谑：

    “小子，你怕了？”

    黑爷这么说，我心一突，然后本能的说道：

    “我……我才没怕！不就是黑咕隆咚吗，关了灯脱了裤子都一样……”

    我也不知怎么了，一张嘴就秃撸了一大堆，黑爷哈哈大笑道：

    “你小子，你就是怕了！如果不怕你怎么语无伦次了？”

    老妖怪没有白吃八千年的干饭，洞察人心的本事还是可以的，他准确无误地捕捉到了我内心那一丝恐惧，那是隐藏在人类基因中源自未知的恐惧。

    “这，这……硬生生地把村里的街道弄没了，这是逆转空间的本事啊，只有在玄幻小说里看到，也没听说玄学界有谁会这样的法术啊。”我把担忧的如实跟黑爷说了。

    黑爷听完之后，先是一愣，然后哈哈大笑道：

    “小子，哈哈，你真是太有意思了！你管这个叫逆转空间，当真有趣！可是你要知道，就是天上真仙，也不都有这种逆天的能力，更何况凡间众生？而且这道路消失得虽然诡异，但是以你的见识也不该看不出一点端倪啊……”

    以我的见识，不该看不出端倪吗？我又能有什么见识呢……黑爷的话中已经隐隐有一点恨铁不成钢的意思了，难道我真的忽略了什么吗……

    “不懂！”

    见我还是不开窍，黑爷又引导我说：

    “你小子怎么那么笨，你说这是逆转空间的手段，但若真那么玄乎，这道路又怎会天亮就现出形来，你又怎能把整根的红绳带进村来？你莫非以为红绳穿梭阴阳法界的功效并不仅限于魂魄，连肉身也可以吧？不识庐山真面目，只缘身在此山中啊。”

    说完这些，黑爷就又潜入我的心窍一言不发了，自从下过武当山太极湖底之后，黑爷的话愈发的少了，可他的存在感在我心中却越来越强。我不光要想着去青城救安朵，还要去武当把老妖怪的真身放出来，即便这可能是一场塌天大祸。

    “是啊，如果是逆转空间的手段，我的红绳为什么没断，外面的声音也能传进来呢？”我喃喃自语着。

    我在这黑暗中走着，我记得村中的道路原本是狭窄不堪的，可这片黑暗却似乎无边无际，无论我怎么走都走不到尽头。我不停的换着方向，可无论我怎么换方向前方都只是一片无边的黑暗，似乎要将我吞噬一样。

    “真是怪哉，如果是在村里原本的道路，我不掉进粪坑也早就走到别人家院子里了啊……”

    这时我感觉堂姐那边拽了拽红绳，我心下一惊，难道堂姐在外面出了什么事不成？所以我赶紧捋着红绳想找到出去的路。可是红绳却七拐八拐的，就好像这空旷的黑暗空间里有无数透明的壁垒一样。

    我捋着红绳回去，可红绳却长得没边，终于我摸索到了绳子的尽头，可尽头却没了堂姐，只剩下原本系在她皓腕上的绳子扣了。