
    “让贫道也来领教领教道友的剑术吧！”

    竹篮散人一把将铁拐散人拎出战团，然后提着竹篮，笑盈盈的走到清虚道人面前说。

    清虚道人见是竹篮散人来了，面色顿时变得凝重起来，他把双剑又持回手中，持剑的手都蹦起了青筋。

    “竹篮道友道行高深，贫道自认不会是你的对手，但是却不得不与你一战了！”

    竹篮散人的篮子里插着几枝鲜花，鲜花下面应该都是煤渣。张真人分析过，竹篮散人的真实身份应该就是前些年茅山派非常有名的神火道人，那些煤渣应该就是他施展火焰法术的术材。

    清虚道人双手一起使剑，同时挽了两个剑花，而且一刚一柔，隐现龙吟虎啸之声。

    竹篮散人也不敢怠慢，他脸上的笑意淡了一些，然后把篮子里的两枝花扔了，一只手放在篮子里严阵以待。

    “道友，贫道刚斗了两场，元气也有些衰颓了，你我一招决胜负如何？”清虚道人说。

    然而竹篮散人摇了摇头，淡淡的笑道：

    “清虚道友又何必往自己脸上贴金？便是你第一个与贫道斗法，你又何尝有出第二招的机会呢？”

    这是赤裸裸的看不起清虚道人啊，尤其是在场下还有清远道长围观的情况，清虚听了他这话眼珠子差点没爆炸。

    胡三太奶看了一眼竹篮散人，摇了摇头说：

    “此人虽然笑意盈盈，但他身上的所有元气连同元神都像一团熊熊燃烧的烈火，蓄势待发……无论是谁跟他交手都会被吞没的。”

    胡三太奶只说到这里就没再继续了，但她的言下之意，不就是清虚道人根本不是竹篮散人的对手吗？而我们支持张天师的这些人里，就数清虚道人的道行最高，若是他败了……难道要张真人再从正一坛上折返下来，击败了竹篮散人再上去吗？

    若真是如此，那张天师也干脆不要跟烧纸道人争了。毕竟烧纸道人现在一无所有，仅仅是一介散修，而张天师却已经当了很多年龙虎山的天师了。

    武当的太极拳和太极剑都擅长后发制人，然而这一次清虚道人却先出手了。

    清虚道人跟竹篮散人对峙良久，然后突然大喊一声，身法如电朝着竹篮散人冲了过去。他这一招蓄势已久，当真是威猛无比，单看他的速度已经不比列子传人的铁拐散人慢上几分了。清虚双剑齐出，一把剑剑势至阳至刚，另一把剑则宛若女子至阴至柔，且两把剑上所灌注的元气也完全不同，一阴一阳。

    这种阴阳分离，却又同时存在纠缠对手的剑法，也只有修炼武当太极功，同时拥有阴阳两种元气的武当弟子才能做到了。

    虽是太极剑，但清虚道人此时就像一架绞肉机一般，两把剑的剑势合在一起是一个轮转不息没有一点停止迹象的圆，似乎能把一切都吸进去，绞碎掉！

    清远道长倒吸了一口凉气说：

    “想不到清虚师弟的剑法已经精进如斯，虽然只他一人在使剑，但这太极剑的圆融自然却好像十人百人所成的剑阵一样让人绝难逃脱，嘶……若在场上的是贫道，绝难接下这一招！”

    在清远道长边上的是青城派的凌霄子，凌霄子皱着眉头苦着一张脸，虽然没有直接表态，但从他微微后退的那一步来看，他也接不下清虚道人这一剑。

    在这一刻，所有人都看向了清虚，因为他这一剑委实太强，几乎已经具备了挑战张天师这个级别高手的资格；这一刻，所有人的目光更聚焦在竹篮散人身上，大家都想知道他会用什么样的方式来解下这刚柔并济轮转不息的一剑。

    然而剑尖都要指在竹篮散人的鼻子上了，他还是一副不在意的样子，只是笑笑说：

    “武当派不愧是唯一一个非三清道尊亲传，就能跻身于道门四大派的门派，太极功果然有它的独到之处……只可惜，你清远道友的功力还撼动不了贫道的神火！”

    说完之后，竹篮散人就从篮子里抓了一把煤渣。我看得清楚，这煤渣虽是黑色，但却晶莹剔透，像玉一样温润，它根本就没有给竹篮散人的手染上一丝污渍。

    竹篮散人没有丝毫由于，抬手就把煤渣朝清虚道人丢了出去，煤渣被它丢出时好像变成了粉末，在空中闪烁着星星点点的光。

    煤渣迎着清虚道人扑在他身上的时候他都懵了，竹篮散人怎么往他身上洒了这样软绵绵的东西？看来即是跟竹篮散人在一起待了那么久，清虚道人还是没摸清他的路数。

    不过这都已经不要紧了，因为竹篮散人动手了。

    竹篮散人手掐了一个我们都不认识的诀，然后念了一声：

    “疾！”

    疾这个字虽然是道门施法的常用术语，但是真正用得着它的门派却不多，因为无论是全真还是正一都不太用得着它，疾更多的用来催动奇门遁甲。在当今的道门，它几乎已经成了茅山派的专用咒语了。

    竹篮散人念一声疾，只见一颗火星从他口中迸了出来，并且直朝清虚道人而去，转眼便落到了他身上――

    呼！

    清虚道人身上的煤渣一下子全着了，呼地燃起了一丈高的大火，大火呈五彩的颜色，一下子把清虚道人彻底的淹没了。

    竹篮散人对火势控制的相当好，这大火只烧清虚道人一人，没有对围观群众有丝毫影响。而且火只燃了几息时间就自然熄灭了，清虚道人完好无损，头发胡子都没烧焦一根，但他却面色苍白，只对竹篮散人行了一礼就退了下去。

    我有些不明觉厉，还是胡三太奶对我解释道：

    “刚才那使双剑的几乎已经把元气运转到了极致，他的元气半阴半阳颇为厉害。不过那喷火的更厉害，竟然能在火中隐含五行，用五行来破阴阳两仪，所以只一阵火便把他方才身上、剑势中调动起的元气都化去了，当真厉害无比啊……”

    连胡三太奶都颇为称道，看来竹篮散人，也就是当年茅山很有名的神火道人绝非浪得虚名。

    竹篮散人笑盈盈的对高台上张天师说：

    “天师这边，可还有别的高人吗？”