
    半梦半醒之间，我只听得那巨蛇对我说：

    “你还得来！”

    然后一道黑光向我冲来，直击脑门。但我却没有什么受创的感觉，反而在沾染到黑光之后，头脑更加清明了。虽然是在梦里，但是我心下也清楚，，这是黑爷在帮我。

    “走！”黑爷大喝一声。

    然后我就觉得在梦中这片迷迷蒙蒙的虚空之地失去了平衡，站立不稳，一个跟头了下去……

    “啊！！”我一身冷汗，叫了出来。

    幸运的是我已经醒来了，这会儿正躺在床上。我的大叫把睡在我旁边的姜岚也吵醒了，她扭了扭身子，很自然的把被子往她身上拉了拉，嘟囔着说：

    “别吵，小妞你别吵……还让不让姐好好睡觉了……”

    是的，没错！姜岚这女人不知抽了什么疯，居然也钻到我被窝睡觉来了，而且还脱得……她连睡衣都没穿！

    我犹在梦中，没有醒来吗？这时在我心窍中寄居，好久都没说话的黑爷冷不防来了一句：

    “小子，梦已经醒了。”

    卧槽，无论在现实还是梦中，黑爷都是不会忽悠我的，也就是说……姜岚这疯女人真的钻我被窝里了？

    我赶紧把姜岚推醒道：

    “喂喂喂，快醒醒，我好好的睡觉，你躺进来干什么？”

    姜岚睡眼惺忪的看了看我，一脸茫然道：

    “呃？你醒啦，睡得怎么样？”

    卧了个槽，这是讨论睡得怎么样的时候吗？然而事情必有原委，所以我慢条斯理的问她姜岚大小姐好好的，为什么要睡到我被窝里来。

    然后姜岚就说了：

    “这个……我听付宇鑫他们说你今天很累了，就让你好好休息，然后张真人又跑过来跟我说，男人太累的时候如果有个女人躺在他被窝里，哪怕什么也不做都能使阴阳二气流通缓解疲惫……

    咱们这么好的哥们，我又恰巧是个女的，我就随便牺牲了一下，你就不用感谢我了！”

    姜岚摆摆手，一副很豪爽的样子，估计我要是跟她客气两句，她就得说：没事没事，下次你乏了随时叫姐，不就换个地方睡觉嘛，多大点事！

    “你们现在的女孩智商那么低，随便一个老道士忽悠两句你就信了？”

    姜岚白了我一眼，我也不知道这女人什么意思，可能是她被忽悠又被我嘲讽，心有不甘……所以才对智商高的人这种态度吧。

    本着关爱弱智儿童的原则，我也没跟她一般见识，出去就找了付宇鑫他们一起出发去龙虎山了。迟则生变，现在那边也不知道是什么情况。

    这一次，我把姜岚留在了武当山，对她说：

    “你放心留在这，我不会丢下你的，我有非回来不可的理由！”

    我这话说得很坚定，我以为姜岚能感受到我誓死也要救出黑爷的决心，跟我一起斗志昂扬。然而……并没有，这疯女人不知道哪根筋搭错了，竟然红着脸娇羞的点了点头。

    老子去救一只黑了吧唧的大蛇，这件事有这么能触动少女情怀吗？

    在我走前，张真人对我说：

    “小友快去快回，千万帮老道救张道友一救，姜岚姑娘在我武当你可以放下，无论南茅北马，天下无人能动她伤她！”

    这就是道门四派中的武当山，这就是强大的张真人，也只有千年底蕴的武当才能放出这种话来。

    “你别把她教坏了就行呀，要不得多祸害多少小姑娘。”我无奈的说。

    离开武当山，我们四个一起坐上了前往龙虎山的列车，他们给我讲了在九鼎铁叉山上的经历，胡三太爷因材施教，每人都传授了他们奇特本领，也有很多厉害仙家看在胡三太爷的面子上都在他们的堂口挂了单。

    他们已经今非昔比了。而我则给他们讲了我在南方经历的事情，当讲到我救了凤五，被凤凰之火洗练身体的时候，张亚东感叹道：

    “我们能跟着胡三太爷学习，本以为是几辈子修来的机缘，在山上我们也常在感叹常道友为什么就不能也留下修行呢？得知了道友的经历，我等实在是多虑了……

    胡三太爷他老人家果然厉害无比，知道道友的机缘在这里……有道门炼气四品的修为，常道友即便在九鼎铁叉山上也不是寻常人物了。”

    然而我只能苦笑一声，天下高人何其多也，便是我们即将前往的龙虎山就有那么一小撮……仔细想来还是出马弟子好，什么几品修为都不重要，仙家上身都给你包办了，省心啊……

    我们照例还是先去了正一镇，这个龙虎山脚下带有强烈龙虎山特色的镇子。在这里道士是最大的，尤其是穿着龙虎山道袍的道士更是地位尊崇，如果不受清规所限他们足以欺男霸女了。

    可这次一来到正一镇，我却有些懵逼，因为一切……似乎不一样了。

    在镇口有个老大爷，正靠着墙根晒太阳。往常龙虎山的道士连看都不看他，跟他说话也只是：老头让开别挡道！

    可这一回，有二三个道士围在老大爷身边，一个给他扇着扇子，一个给大爷捏腰捶腿，还有一个拿着一张表格对大爷说：

    “张伯伯，您就把它签了吧，还是新天师好啊！您签了以后，我给您家送一百斤大米！”

    张大爷猛地坐了起来：

    “真的送？”

    那可不是真的嘛，道士们都小鸡啄米似的点头。

    于是张大爷忙不迭地签了，签完还乐颠颠的，沉浸在一百斤大米的喜悦中。

    而这时，从镇里传来一阵吵嚷声，又是三两个龙虎山的道士跑了出来，手里也都拿着表格。他们一看张大爷签了，就问：

    “他们送啥？”

    老头说，送一百斤大米。

    这些新出来的道士急的跳脚道：

    “哎呀，大爷你糊涂啊！你还是应该支持咱们原来的张天师，我们不光送一百斤大米，还送一桶豆油啊！”

    于是张大爷也后悔了，跟烧纸道人那一系的道士说：

    “那个……还是把大爷名字抹了吧，大爷还是支持原来的天师……”

    烧纸道人支持者的态度很坚定：

    “不给不给，哈哈哈哈！支持了新天师就不能反悔了！”

    然后他们拔腿就跑，支持张天师的道士也赶紧追了上去……