
    黑爷的法力属极阴，而且他的本体是一只大黑蛇，所以在这条路上就出现了至阳的白光和雄黄粉，都是直接克制黑爷的玩意儿。

    说是针对黑爷，也不为过。

    我有些担忧的对黑爷说：

    “看来这条路不光是危险，设计这个暗道的人好像知道你会来似的，前面不知道还有什么克制你的办法……要不咱们退一步看看还有没有别的路走？”

    可黑爷还是不服输的摇摇头道：

    “设计这条暗道的人会有不知道的事吗？他什么都知道，只是太糊涂罢了……那人行事一向光明磊落，从不玩阴谋诡计，既然他在这条道上设置了这些东西，那我要找的就在前面无疑了，无论如何我都要过去！”

    说到这里，黑爷昂着头，朝前方吐了一阵黑雾，吐过黑雾之后黑爷的蛇身颜色都淡了不少。很显然，老妖怪现在已经十分虚弱了。

    这次吐出的黑气往前飘去，只见四面都射出白光，将它们消磨殆尽落在地上，而地上好像还有雄黄粉，仅存的黑气一落下来就像沙漠里的冰块一样，转眼就什么也不剩了。

    原来之前的一切都是开胃小菜，再往前走是要人命的东西。

    “黑爷，要不我们还是别往前去了，再走下去命都要没了！”我赶紧又劝黑爷。

    这次跟以往不同，所有的东西对老妖怪来说都是致命的，他绝难在白光和雄黄粉中闯过去，即便他有再厚的黑气做护盾也不能。

    然而黑爷看着自己的黑气被泯灭掉，不怒反笑道：

    “桀桀，桀桀桀！这么多年了，不是至阳之气，便是天界雄黄石的粉末，你以为克制我的阴气，利用我真身是蛇类的弱点便能防止我进去了？你早有准备防了我这么一手，难道老子我就没有准备吗！”

    黑爷昂着头，吐着芯子，对空中咆哮道。空中似乎有什么我们看不见的东西，在对这秘道里的一切施加着压力，在黑爷吼过之后，我觉得自己镇定了不少，心头也没有那么压抑了，于是我就问黑爷他的准备是什么。

    这会儿我想的是，这得是多么完备的准备，才能让一只性属纯阴的蛇妖不再惧怕至阳之气和雄黄粉啊。

    而黑爷也很光棍的指着我说：

    “当然是出马了！”

    我楞了一下，随即便明白了老妖怪的意思，当即苦笑一声。

    仙家上了出马弟子的身之后，可以选择捆窍还是寄窍。捆窍嘛大家都清楚，就是仙家直接接管我们身体的控制权，从而把仙家的法力发挥到最大，帮弟子做各种各样的事情……而寄窍嘛，就像黑爷平时居住在我的心窍里一样，一切由弟子主导，仙家只是居于弟子身上。

    黑爷的准备，自然就是再回到我的心窍里，让我带着他走过这条密布着雄黄粉和至阳之气的秘道了。如果老妖怪早就知道有这些陷阱的话，那他这么高的道行又不想成正果，但偏偏收了个弟马也就好理解了。因为这是必须依靠人身才能迈过去的坎儿！

    而这种附身与某一窍的技术，南方道门中是没有的，这是东北马家的独门秘技。可能这就是黑爷加入东北马家的原因了。

    “小子，只要你带着黑爷趟过这里，黑爷保证帮你去青城山把安朵女娃抢回来！”

    黑爷从前虽然也说要帮我，但却从没说过可以直接帮我把安朵抢回来。老妖怪说话十分谨慎，做不到的事他从来也不承诺，那么是不是进去找到了他要的东西，他就有帮我的能力了呢……我望着长长的秘道叹了口气：

    “可是黑爷啊，就算我是人身不怕雄黄粉，但那白光……还有其他的机关陷阱，我自己应付不来啊！”

    虽然能够直接去救安朵是我梦寐以求的，但是我还没有失去理智，如果我在这里挂掉那么就连去见安朵最后一面的机会也没有了。

    黑爷沉默了半天，然后悠悠的叹道：

    “唉……看来这么长时间，我对你的支持太甚了……”

    我不太明白，就让他解释解释，于是老妖怪继续说道：

    “你知道在东北，有多少出马弟子因为身负仙缘，要被仙家折磨三年五年，耗跨身体散尽家财，最终才能立一个小小的堂口吗？仙家又岂是好相与的……你又知不知道在道门，有多少天资不输于你的人，他们花了十年八年，也只能跨过炼气的门槛，或许要二十多年才能有炼气三品的修为吗？

    你什么都不知道！你依仗奇遇有了一身本事，又借助黑爷我的力量能跟那些牛鼻子道士一较高下，但我没想到你的胆量竟如此之小！无论是龙一还是龙明，他们有今日的修为都经历了很长一段的苦修，在遇到瓶颈和机缘的时候，他们也曾放手一搏过……”

    黑爷说到这里，我就默默低下了头。没错我是半路出家的凡夫命，但我一开始有黑爷教导，后来又步步有机缘，所以现在我的道行其实已经不弱于大部分道门弟子了，但我面对选择时却仍瞻前顾后退缩不前，因为这身修为来得太容易了……

    简直像一只无形的手，把饭喂到我嘴里一样，所以直到今天我都不敢相信自己的力量……

    “黑爷，你真的觉得我可以？”我迟疑地说。

    黑爷蛇尾啪的打了个响道：

    “该教你的都教给你了，你还跟那些杂七杂八的人都学过本事，区区一条隧道有什么不行的，你又不是蛇！”

    黑爷的话，让我心中燃起了熊熊烈火。玄学的世界存在太多变数，稳扎稳打只会错失机缘，如果我稳扎稳打现在连堂口都还没立呢。

    于是我一拍胸脯道：

    “黑爷，一直以来劳烦你照顾了，最后这段路我来替你走！无论刀山还是火海，我也要试试这段时间修行的成果！”

    黑爷大喜，钻进了我的心窍，然后对我说：

    “前面有雄黄，这一次我可能什么都帮不了你了，不过你的力量应该已经足够……黑爷不想跟你说有危险就赶紧撤退的假话，不过你如果真的帮我拼过了这一把，你想要什么我都答应你！包括安朵姜岚双美齐收……”

    我突然想要掉头就走了呢。