
    “先不要着急了，之前你们都只是见过这黑暗，不知道它是怎么来的，今天咱们就趁这个机会看看它是怎么变成这样的……”

    堂姐点点头说：

    “没错，说起来……到现在为止村里的人也只是知道晚上挠门声后道路会变成一片黑暗，还真不知道为什么这样呢。”

    此时太阳最后一缕光辉也消失了，星光隐现了出来，西山上也露出了隐隐的月牙。

    而村中道路上的雾气也越来越浓了，不知道的还以为这是在高高的山岭。这些雾气整体呈灰色，借着光看它还算正常，可夜晚看时就说不出的诡异。

    这时我们听到村里有喊话的，是村里嗓门最大的吴七爹的声音：

    “哎呦嘿！大伙快回屋，把门关上不要出门了，小鬼儿又挠门了，道儿要黑没啦！”

    吴七爹的声音，只能用气壮山河来形容，自从村里的大喇叭坏了之后，要在短时间内把信息传递给全村人靠的基本就是他这破锣嗓子。

    在他喊过话之后，就听得村里一阵吵嚷骚乱的声音传来，不时有村民从这家串回自己家去。在农村大家关系都很融洽，大多都是亲戚，所以都有串门子的习惯，往往唠起嗑来就忘了时间，经吴七爹提醒这才想起回家。

    我叹了口气，捻了一柱请神香，把胡小灵给召了过来。胡小灵虽然道行不高，但怎么也是胡家仙，法术是很灵的。她来了以后，我让她用小爪子在我眉心点了三点，替我加持了夜能视物的法术，于是我的天眼便没什么限制了。

    小道士见胡小灵有这本事，不由得也起了兴致，缠着胡小灵也给他加持个什么法术。而胡小灵对他的态度也很强硬，直接在他身上咬了一口。

    这一口，咬得小道士七窍直往外冒阴气，就连咬出的伤口也半天都没见好，小道士苦着一张脸道：

    “道友啊，你家这些仙儿还真是没有一个省油的灯，不光你身上的大前辈厉害，你堂子里的青光鬼兄厉害，就连这小狐狸都这么厉害……他们都是怎么修行的呀。”

    胡小灵咬了小道士一口之后就趴在我肩膀上生闷气，再也不愿意理小道士一理了，很显然对这个什么都好奇的天命之鬼没什么兴趣。对此我也只能苦笑一声，然后跟小道士说：

    “我们出马仙跟你生前修行的道门不同，道门的本事都是修炼来的，别人有的你学了法门也可以有。而东北马家的法力大都是天生的，就像黄家再怎么厉害也不能像白家那样治病，柳家再如何骁勇也不能像胡家一样掌握那么多法术，这都是天数。

    而五路兵家中，胡家为帅首，不光因为胡三太爷法力大，还因为胡家掌握的法术最多，胡家仙的脚爪和牙齿也天生就有撕咬鬼魂的灵力，所以称他们为东北第一仙族都不为过。小灵现在道行还浅，要是再修炼几年，怕是能把你整个儿都生吞活剥了。”

    小道士也是个胆小的，听我说完之后就再也不敢靠近胡小灵了。

    而我跟他解释了这么一通，这才算是能静下心朝村里望上一望了。

    无论是南茅北马，都讲究风水之说，这不光是我华夏传承千年的一门学问，更关键的是对于那些低端的修行之人来说，这是一条骗钱之道。

    而在风水学中，最初级的能力就是望气了，只要掌握了技巧就算只有初阶天眼都能轻松掌握，所以我使用起来并不吃力。

    我两只眼睛闪着精光，朝村里望了望，可我看到的却跟不开天眼差不了多少。

    村中的房舍一间不少，只是道路全部消失了。

    没错，并不是雾气太大让我看不清道路，而是道路真就像凭空消失了一样，只留下一片黑暗在原来的位置，好像在等谁来自投罗网。

    这不禁让我毛骨悚然，从黑爷上我身帮我镇压殃气，到现在我有了炼气三品的修为，已不算是弱者。我见过很多厉害的道术，有清远道长那将阴阳二气纳入体内功力暴涨的太极功、有张天师三张符令，然后便可调动雷劫之威的五雷正法、还有烧纸道人那一张黄纸炼化一只阴魂，炼化千万阴魂便可用鬼气抵挡五雷正法的邪门外道……

    我从始至终，我还真没见过这般能让整条道路凭空消失的道术，这似乎已经超出了元气、法力的范畴，已然是空间手段了。

    这……究竟是怎样的神通呢。

    我有心问问胡小灵，可胡小灵居然趴在我肩膀上睡着了，而且这么一会她居然长大了不少。虽然还是毛茸茸的，但她白色的毛发竟光泽了许多，翘起的耳朵尖端仿佛都闪烁着白光，很显然这一会儿工夫她就道行大进了。

    而她道行大进，肯定跟咬小道士那一口有关了，看来这即将成仙的就是不一样，简直是个唐僧肉。如果我会钟馗那种把阴魂大卸八块然后吃掉的术法，说不定我也卸一块尝尝鲜。

    许是夜风凉了，堂姐抱着胳膊对我说：

    “小流，你看出点什么名堂没有，咱们村没事吧？”

    毕竟堂姐每天都住在村里，对村子的感情自然比我深厚，所以这事儿她也比我上心更多。

    我又往村里看了看，然后苦笑一声说：

    “堂姐，我看到的和你跟我说的，完全没差。太阳没落山前的那阵雾已经彻底消散不见了，我也没看明白这好好的道路怎么就变没了呢，要不我进去看看吧……”

    听到我要进去，堂姐赶紧一把拉住我说道：

    “不行不行，你不能进去！虽说之前进去的人说里面什么也没有，可是……”

    可是，还是有人掉到了粪坑里，而且还是堂姐的病人。

    堂姐对我极为关心，硬生生在我胳膊上捏下了十个手指印儿来，这力道果然是我亲姐。

    然而我却不能不进去，就算不为村里那几百号老少爷们，也得为堂姐在我胳膊上捏下的这十个手指印儿，一双玲珑的玉手都用力攥得指节发白了。

    所以我从包里拿出了一样东西说：

    “可是，必须去，姐你拿着这个！”