
    等我再醒来的时候，火车已经通过了山海关，正在向h市进发着。车上的旅客普遍反映昨晚没休息好，感觉好像千军万马在打仗一样，所以今天白天都在瞌睡补觉。

    我睡醒后就瞪着眼睛，一句话也没有说，昨晚的事对我的刺激太大了，我亲眼看到一直以来敬若神明的仙家前仆后继的向前冲，不知有多少倒在了血泊中，永远离开了九鼎铁叉山的庇护。

    就连道教的总护法，九鼎铁叉山三巨头之一的黑妈妈也要靠无数仙家牵制才能灭掉护法神，她眼中流露出的全是无奈。

    付宇鑫正坐在我对面，他半翻着眼睛，介于一种玄而又玄跟仙家沟通的状态，从他嘴里念叨的话我听得出，他是在为黄三姑的来生祈福。其实黄三姑这位仙家也不错，虽然当初她吓着了姜岚，可说去看四眼考神她是抬腿就走，也算个行动派……可惜被少妇张一块姨妈巾就给打回来了。

    一想到这疯婆子就此不在，我还真有点伤感。

    付宇鑫叨咕的工夫，张亚东对我苦笑道：

    “常道友，你也莫要伤悲了……自从你强夺了南方道门的凤凰精血，各门各派都给祖师焚香祈告，道门上头的人下令严锁山海关之界。不光是你，我们所有的仙家和出马弟子再想出入关门都难了。

    九鼎铁叉山的众位大仙对你这事也是各有各的看法，大部分的仙家主张把你留在南方道门自生自灭，还是胡三太奶力排众议，亲自带了重兵硬生生把山海关给攻破了这才算让我们进关支援你。你昨晚看到的堂营兵马已经在这奋战两个多月了，山海关的护法神都换了三批了……”

    经过他这一说，我这才知道东北马家为了迎我回东北做出了多大的牺牲，而我还不怎么相信他们，认为胡三太爷他们对我全是算计，可他们确确实实是下了血本在帮我。

    马超见我一副过意不去的样子，连忙劝慰我道：

    “世事无常，那些战死的仙家早有这份觉悟，道友你也莫要太介怀了……先前我们三个入关的时候都吓懵了，当时黑妈妈跟我们说这都是必要的牺牲，我想黑妈妈她老人家是想让我们把这话转告给你吧。”

    对此我只能苦笑，我自认不是个很重要的人，无论是出马还是修道都没有什么过人的天赋，之所以现如今有些能力也都是因为运气好罢了……说白了，一个凡夫命根本就没有修成正果的可能啊。

    为了接我回东北就付出这么大代价真的值得吗？

    而黑爷却说：

    “小子，不要妄自菲薄，你可比你想象的重要得多。”

    真的是这样吗？对于九鼎铁叉山，对于南方道门势力，我的作用究竟体现在哪里呢？

    我们顺利在h市下车了，下车之后就各回各家各找各妈，我打算回出租屋好好休息几天，然后再回家看看父母。

    回到出租屋我发现房子打扫的很干净，这里除了我就只有姜岚有钥匙，想来是她帮我打扫的。在桌子上我看到一张贺卡，是孙青青写的。她说她现在过得很轻松，再也不会做可怕的梦了，而且梦中的那个男子又回来找她，向她承诺等她上高中就回来找她，小女孩过得很幸福。

    对此我只能苦笑，我这一身本事终于也帮到人了。

    这一觉我睡得不香，但却很沉，一夜无梦，没有倒在血泊中的仙家，也没有护法大仙无奈的眼神。

    第二天我醒得很早，醒来就看到有人坐在我的床头。初时我以为是姜岚所以没太在意，蒙头就想继续睡下，可这人朝我挥了挥手我就觉得神清气爽，再也没有睡意了……姜岚是绝对没有这种能力的。

    我起来一看，是胡三太奶。

    胡三太奶盈盈笑道：

    “我护着你那小女朋友回家，一路上风平浪静。可我回来却听说你这边出了点小问题，你怎么了？”

    老实说，经过了那天晚上的事，我现在最怕看到的就是仙家。没有什么是比生命还要宝贵的，我觉得牺牲那么多仙家只为我一个……这个代价有些太大了。所以现在面对任何仙家，我都会有一种强烈的愧疚感。

    “我……我就是觉得仙家们对我太好了，为了迎我回来，硬生生的把山海关给攻开了，而我却不能报答……”

    我的话还没说完，胡三太奶就用一根手指堵住了我的嘴，好像我再说出来就会被谁听到一样。她似乎有些惊慌，但也只一瞬而已，胡三太奶笑道：

    “你是在可怜那些死去的仙家吗，没错，他们着实可怜……仙家修行不同于你们凡人，我们五百年一小劫，一千年一大劫，非得把这些劫数都渡过了，才有那些微修成正果的可能。他们没有死在雷劫，而是死于战事上，既是他们的幸运也是他们的悲哀。

    不过常流，你不需要为他们而伤心难过，因为这些仙家并非为你而死，他们是奉了九鼎铁叉山，奉了我们三个的命令来硬攻山海关，他们中的大部分根本不知道你常流是谁！所以他们的牺牲……都要算在我们的头上。”

    说到这里，胡三太奶从袖中取出一块手帕，擦了擦眼角并不存在的眼泪，然后又笑吟吟的了：

    “做到我们这个位子，手里掌握的是千万仙家的生死，他们既然把自己托付给我们，就早已有了觉悟……而且仙家之所以攻破山海关迎你回来，是因为你身上有这个价值。虽然现在你还帮不了我们什么，但真到了那一天……你可就没什么推脱的余地了。”

    胡三太奶的话虽然没有完全消除我心中的愧疚，但也让我感觉好了许多。见我恢复了几分精神，胡三太奶这才笑道：

    “二位阴差，常流已经说通，你们可以进来了。”

    然后就见一阵阴风吹过，牛总兵和钟馗天师就都出现在我面前了。

    看到他俩那一个比一个丑的老脸，我当场就懵逼了！这是怎么回事，难道今天就是我常流的死期了吗？

    胡三太奶见我脸色苍白，忙用她那块手帕给我也擦了擦汗，轻声道：

    “莫怕莫怕，他们不是来带你走的，他们是给你送人来了！”