
    没有人能看得懂张天师跟烧纸道人那三局斗法，其实那根本就不是什么斗法，就是两个人做了几个动作，说了几句话，然后各自离去罢了。

    张天师离开正一坛之后，径回了金光阁并且禁闭阁门谁也不让进入，我们都很担心他，但是看他红润的脸色似乎也没什么事。

    烧纸道人那边据说也是这样的，直接回了摘星楼并且一言不发，这对亲兄弟好像同时开启了闭关模式，于是我们就只能在龙虎山上扯闲篇了。其间，付宇鑫问清虚道人刚才两人的斗法是怎么回事，清虚道人却挠了挠头苦笑道：

    “贫道虽然有些道行，但是跟他们这个境界还相距甚远，所以并不能真的理解他们到底在做什么。不过贫道的师父曾经说过，在修为臻于上上之境以后，其实彼此间的差距就已经非常小了，这时候要分出胜负最困难也最简单……

    说它困难，是因为大家道行相当，若是以命相搏那一场斗法可以持续好几个月，而且就算有人赢了也绝对是强弩之末了；说它简单，那便是像今天张天师跟烧纸道人这种小斗法了，双方只动用很少的功力互相出题博弈一番，胜负只在毫厘之间。”

    我们都哦了一声，大概有些懂了，其实就是高手过招点到即止。他们功力相当，在法术和功力上只有那么一丝细微的差距，这些小小的斗法就是要把那一丝差距找出来。

    当晚，夜深人静之时，黑爷向我说破了那日张天师跟烧纸道人的盘中之谜：

    “小子你记好了，那俩老道第一场比的是九宫八卦，张天师把剑放在右手边其实是放在了自己的巽位上，巽代表风，所以那烧纸的老道一开始本想把盆子放在离位上，离代表火，他想要风助火势……

    但他却不曾想到，当时处于高台之上，狂风呼啸，正是巽门最强的时候，所以他原本放在离位的盆子被巽风直接吹到了坎位。坎代表水，对上如此强大的巽风那不是想怎么吹就怎么吹吗。”

    我哦了一声，想不到当时张天师跟烧纸道人放置法剑跟铜盆的位置这么讲究，烧纸道人若不是忽略了高台上正是巽风极强的方位，他也不会输给张天师了。其实真的只差一点点。

    黑爷又给我讲解了他们后面两个回合的比试，第二回合烧纸道人烧了一张黄纸，张天师去接纸灰没有接住这没什么可说的，烧纸道人烧那张纸是要跟张天师比试对于生死轮回的理解，而张天师这方面明显不如烧纸道人。

    而他们的第三个回合，就连黑爷都有些称道了。

    “桀桀，他们当时看似都默不作声，实际上都动用了极强的功力把对方死死地按在原地，想要让对方下不来台。而他们用指甲在黄裱纸上画的是一种替代之符，这种符比较繁琐对施术者的道行要求比较高，他们比的便是谁先脱困。不过他们两个最后同时下了法坛，看来他们的道行相差实在不多，就连黑爷我也不知道谁能赢了……”

    黑爷说完这些，就晃晃尾巴，钻回我的心窍里呼呼大睡了。而我却觉得后背上的寒毛都竖起来了，这是一种不祥的预感。

    现在张天师跟烧纸道人的心态应该是差不多的，他们一个掌握了厉害的阴兵，另一个手里握着从青城山借来的法宝，双方都觉得手里的底牌可以让对方连三角裤都输掉……然而最终鹿死谁手还未可知。不过从心里我觉得张天师的赢面不大，因为烧纸道人心思深重，从不做没把握的事。

    而我们敬爱的张天师，他其实是个连门规都不懂变通的直肠子啊！

    第二天一大早，蒲扇散人就摇着蒲扇来到金光阁门前，清虚道人背负双剑跟他对峙着，双方大眼瞪小眼半天都没说话。老实说龙虎山的长老团对换天师这件事的态度十分暧昧，他们并不像普通弟子一样，要么支持张天师要么支持烧纸道人，他们选择了集体躲起来。

    正因如此，我来龙虎山之后既没有看到龙一也没有看到龙明，而他们躲起来是为了什么自然不用多说，他们是准备直接向胜利者效忠。

    也就是说，龙虎山的长老们连跟自己心中天师一起冒一点风险都不愿意，或者对他们来说谁当天师根本一点都不重要！这个门派的确已经失常了。

    清虚道人跟蒲扇散人对峙了一会之后，蒲扇散人开口道：

    “今日向各派广发请帖，三日后于龙虎山癫，我家烧纸道兄来与张天师斗个高低，看看谁才是龙虎正宗！”

    金光阁中，张天师轻咳一声，传出来一个字――可。

    于是清虚道人冷笑道：

    “既然如此，那三日后就领教烧纸道友的高招了！不过不论比不比，张天师都是龙虎山的正宗！”

    说完，我们就齐齐瞪着蒲扇散人，用这种很不友好的方式送客。

    蒲扇散人走前愣了一愣，然后哈哈大笑道：

    “有趣，这倒是有趣！不过贫道还想问问双剑道友，你就这么背弃了烧纸道友，你所求之事怎么办？要知道若是张天师做掌教，这件事他一定不会帮你的……”

    说起这个，清虚道人皱紧了眉头，半晌才十分决绝道：

    “这个就不劳蒲扇道友费心了，蒲扇道友还请烧纸道人帮你完成那件事吧……还有，贫道已经见了师门信物，得到了师父谅解，贫道武当派清虚。”

    蒲扇散人深深的看了清虚道人一眼，然后摇着蒲扇，苦笑着离去。用脚丫子想我也知道，蒲扇散人一定也有如清虚道人一样，非得求烧纸道人才能完成的心结旧事。

    送走了蒲扇散人，清虚道人好像十分疲惫一样，如剑一般挺拔的腰杆也弯了下来，缓了好一会他才说：

    “那日青城派的周晓道友来龙虎山时，贫道曾见常流小友与她闲话争执，似乎其中颇多隐情。不知常流小友方不方便将这其中故事说与贫道，因为贫道心中挂碍之事，也应在青城……”