
    跟道士上山的路上，我悄悄问他：

    “道友，龙虎山这情况……持续多久了？”

    道士一愣，然后苦笑道：

    “其实……在烧纸道人还没上龙虎山之前，矛盾就一直存在。只不过天师的道行在那，能够压得住那些不本分的人。可现在出了个跟天师道行相当的烧纸道人，于是所有对天师不满的人就都站到他那边去了……”

    我哦了一声，心下对龙虎山的情况又多了几分了解。其实在我第一次上龙虎山的时候，就已经感觉这个门派里的人都很奇怪了。要知道人性是复杂的，在黑中往往留存着白，而白里也都染着黑，可是龙虎山道士的大脑好像鸳鸯火锅一般，非黑即白。

    要么你是我的朋友，要么我把你往死里整，所以我才会跟龙虎山结怨那么久。

    就像现在，龙虎山的道士们可能并不认同烧纸道人，但是他们不满意张天师。烧纸道人敢冒天下之大不韪站在张天师的对立面，于是对张天师不满的人就都去支持他了。

    这逻辑比黑爷的手段还要简单粗暴，然而这却正是龙虎山上的逻辑。

    付宇鑫是个二愣子，以他的智商可能听不懂这里面的道道，但这并不妨碍他有啥说啥：

    “对了这位道友，这张天师到底做了什么，你们龙虎山怎么有那么多人都对他不满啊？听常流说，张天师风度非凡，是个挺不错的高人啊！”

    不得不说，付宇鑫问到点子上了。

    带我们上山的道士好像有些为难，因为他现在是张天师一系的，当着我们几个外援的面揭天师的短好像不怎么地道……可是看到我们这四张无比真诚的脸，他还真就没法避而不答！

    “这个嘛……严格来说天师没什么不好的，对于众门人的修行都会悉心教导，自己也以身作则从未违反过清规戒律，只是林峰师兄不争气……或许大家不满意天师的原因，就是因为他太好了吧。”

    然而我们都听不懂了，既然张天师没有过错，那大家又为什么要不满一个好人呢？

    道士把我们带进了正一观，来到了金光阁前，阁中确实隐隐有金光流出。

    我们才站到门前，就听得张天师在里面说道：

    “是武当来的道友吗？”

    而且张天师的声音特别大，把我们的耳朵都震得嗡嗡响，好像生怕有一个龙虎山的弟子听不到似的。

    我也大声回答说：

    “没错，我们就是从武当山而来！”

    这时付宇鑫来拽我说：

    “不对呀，什么武当山的道友，咱是东北马家的呀，点的也是马家的拜山香……”

    然而他的话还没说完，张亚东就捂住了他的嘴。张天师的门前，不知道有多少双眼睛盯着，在这里说话是最不明智的。

    我们这趟来龙虎山本就是受张真人所托，代表武当而来，所以张天师说我们是武当的道友也不错！而且张天师之所以说得那么大声，据我推测他是想要让那些在中间摇摆不定的龙虎山弟子知道，他这么多年天师不是白当的，道门四大超级门派之一的武当山支持的是他！

    我们推门进去就看到了张天师的背影，他背对着门负手而立，把腰杆挺的直直的。

    即便是听见我们进来了，他也没有转身，而是等我们把门戴上之后他才说：

    “情非得已，让小友见笑了。”

    我知道，张天师是在为他刚才大声喊我们是武当道友而尴尬，我赶紧摆摆手说：

    “我们本就是受武当派张真人所托，前来龙虎山助天师对付烧纸道人，所以天师说我们是武当来人并没有说错。”

    然而一说起张真人，张天师原本挺直的腰杆也微微颓了一些，只是说：

    “张道友终究还是没有来吗……”

    我没对付宇鑫他们说过张天师跟张真人的密谈，所以他们听不懂也没有插嘴，唯一知情的我叹了口气道：

    “唉，张真人他也是一派掌教，总要考虑门派，还请天师不要怪他……”

    张天师摇了摇头，十分释然道：

    “事已至此，本天师还能怪谁？只怪这红尘滚滚人心难测罢了……”

    我又叹了口气，其实我也很纳闷，张天师这么好个人咋就把队伍带散了呢？

    张天师自顾自的惆怅了一会，然后又自觉的把腰板挺了起来，转过身来对我说：

    “常流小友，实在是让你见笑了。既然张真人让你来龙虎山想必也有深意，你不必太过紧张尽管在这待着便是，以我的道行，无论最终结果怎样都能保你们无虞。”

    好么，一向端庄的张天师这会儿都不自称本天师了，直接说了‘我’。

    我心中感叹着，突然想起了临行前张真人让我交给张天师的符箓，赶紧把那三张紫色符箓拿出来交给张天师说：

    “天师，张真人让我把这些符箓还给您……”

    可我的话还没说完，就见张天师的脸一下子耷拉了下来，眼神也黯淡了许多。他盯着我手上的符箓看了许久，最终才把它们收了回去，叹道：

    “罢！罢！罢！想不到我与张真人道友一场，他竟连这最后三张符箓也不肯收，那我便将这三张符箓用在烧纸妖道身上吧，只可惜龙虎山以后可能都不会有这么好的符箓了……”

    他说到这里，就连我这个外人都感到惋惜了。

    不过张天师毕竟是龙虎山的至尊掌教，哪怕受到了这么大的刺激也马上就恢复了常态，捋一捋道德须他就又是那个飘飘然如若神人的张天师了。

    张天师看了我半天，似乎欲言又止，他好像鼓起了很大勇气才问我：

    “在东北，那个叫青青的女孩，她肚里的孩子是男是女？”

    我楞了一下，仔细回忆起了鬼胎的模样，好像是带把，就说：

    “是男孩，长得很伶俐，我已经送他到阴司重入轮回了。”

    张天师哦了一声，然后喃喃自语道：

    “伶俐就好，重入轮回也好……如今本天师大势已去，这也算最好的结果了……”

    此时的张天师还哪里像龙虎山的掌教，简直就是个日薄西山的老头子，这让我更加好奇了：

    “天师，您什么都没做错，到底为什么会这样？”