
    “黑爷你看，前面有道光，会不会是出口！”

    黑爷看到了前面的亮光，面色有些凝重。他看了一会道：

    “不应该呀……虽然我对九宫八卦不是很熟，但照理来说这边不会这么快就走到出口啊，而且……”

    而且，那远处的光点好像在向我们快速飞来，转眼间就已经变成一道碗口粗的白光了。

    这时候我跟黑爷都明白了，这不是什么出口，就是传说中的机关陷阱。可是一道朝我们喷射过来的白光，这又是什么意思呢？先晃晃我们？

    黑爷眯缝着眼睛，两只蛇眼中闪烁着诡异的黑色光芒。虽然我从未见他施展过这种本事，但我知道现在黑爷的这双眼睛绝对比高阶天眼还要厉害许多。

    黑爷看了好半天，看得那道白光看起来从碗口粗变成了篮球那么粗，看得黑爷眼中也被倒映出了一道白光……

    “小子，快闪开，快特么给老子闪开！”

    也许是终于看清楚了，黑爷怒斥着让我快跑，然后他在身周释放了大量黑气护住自身。这些黑气并不是丝丝缕缕，如烟如雾，而是黑压压一大片如同密布的乌云，把黑爷紧紧包裹在里面。

    黑爷这么谨慎，那么袭来那道白光一定非同小可，所以我赶紧用最快速度闪到了别的岔路里去，避免了跟这道白光接触。在我闪开之后，这道白光实际上就已经近前了。

    这哪里是一道白光，简直是一道光柱！只见一道白色的光柱射了过来，把裹着黑气的黑爷淹没在里面了。即使离了这么远，我也能感受到那股至阳之气，若是一般的邪魔外道恐怕碰到都会灰飞烟灭。

    八千年道行的黑爷，能不能扛过去呢？

    我给自己开了眼，只见黑爷裹着厚厚的黑气，还在光柱中顽强的抵抗着。只是这道蕴含着阳气的白光似乎专门克制黑爷，它竟然慢慢的把黑爷那身能隔绝法力，并且万法不侵的黑气给腐蚀掉了……

    是的，你没有看错！黑爷的黑气被这白光给腐蚀掉了，没过多一会儿黑爷身上裹着的黑气就薄了一圈，而且像剥洋葱一样越来越薄……没过多一会，我就能从那黑气上看出黑爷的轮廓了。

    不过幸运的是，这白光也并非无穷无尽，腐蚀黑爷黑气的同时也在自我消耗着，在把黑爷这洋葱心儿彻底剥出来之前它就彻底消散了。

    白光没了，黑爷也直接跌在了地上。先前黑爷凝聚出了数丈的身长，形如蛟龙一般，这回也缩水了一大半变回了小黑蛇。

    我赶紧去扶住黑爷道：

    “黑爷，你没事吧？刚才那白光是什么，怎么连你都……”

    黑爷咳嗽了两下，把尾巴搭在我的胸口上，那里挂着他的小尾巴。小尾巴变得滚烫，黑爷慢慢缓了一口气，很虚弱的对我说道：

    “黑气之所以能万法不侵，那是因为它属于真正的至阴至柔，这天下万法皆由此所出，一般的阳性法术也被它的至阴克制……可是刚才那道白光，乃是至刚至阳之气所化，并不比我的黑气逊色，再加上来得太急，所以黑气被化去一大半。”

    我哦了一声，直到今天才明了黑气的本质，也惊叹黑爷也有如此脆弱的时候。这个老妖怪的道行仿佛深不见底，是一座我无论怎么攀登都无法登顶的高峰，可他却也有如此狼狈的时候……

    不过黑爷休息了一会就起来了，他指着白光飞来的方向对我说道：

    “虽然黑爷对九宫八卦并不十分精通，但是这道至阳之光既然从这个方向来，就说明这里一定有不想让我们接近的东西，我要找的说不定就在这里，我们继续走吧！”

    说完，老妖怪竟还想带着我往那边去。我赶紧拦着黑爷说：

    “要不……咱们还是别往那边走了，万一一会再来一道白光怎么办？这里路这么多，说不定还有别的更安全的……”

    然而黑爷却对我说：

    “小子莫怕，你现在太极功已成，至阳之气对你造成的伤害不会有那么大。而且区区几道至阳之气，就像挡住我黑腾的步伐？刚才是我没有防备，若在遇上白光你看我怎么破它！”

    看着黑爷这么有信心，我也不好说丧气话了，只好硬着头皮跟着他往前走。

    虽然依旧处在迷宫之中，但是前方的路明显平整了许多，弯弯曲曲的岔路也少了很多，当真给人一种走在正确道路上的感觉。而且我们很幸运，蕴含着至阳之气的白光再没有出现，前方除了偶尔有些荆棘也没再遇上别的什么陷阱。

    路走的越顺就越说明黑爷的英明正确，所以黑爷得意的对我说道：

    “桀桀，小子你现在懂了吗？这就叫富贵险中求！用你们凡人的话说，就是人有多大胆，地有多大……”

    然而黑爷的话还没说完，他的表情就有些勉强了，因为黑爷凝成的这具黑蛇化身，尾巴上的黑气竟又像刚才一样，生生的剥落了一层。虽然这一层黑气没有刚才被白光剥去的厚，但它却紧贴在黑爷的身上，它被剥去与黑爷被剥皮无异。

    黑爷赶紧跳将起来，不让尾巴碰到地面，并且往尾巴上喷了浓浓一口黑气治疗了一番，然后才检查起了刚才他尾巴所在的地方。

    检查了一番，黑爷又在那块地上吐了一口黑气，果然黑气也如黑爷尾巴上的皮一样慢慢消解了。

    哼！黑爷的心中满是怒气了，似乎被剥去一片蛇皮比白光化去他半数黑气还要让人气愤。

    “黑爷，刚才这是怎么了，这块地方也至阳至刚吗？”

    黑爷摇摇头，指着那块地对我说：

    “你自己看！”

    于是我也蹲下身仔细观察，这才发现黑爷尾巴刚才所在的地方，青石砖上涂了薄薄一层黄色的粉末。

    这不是别的东西，正是专门用来驱蛇的‘硫磺粉’，而且闪着金光不是凡品。虽然黑爷道行深不可测，但身为蛇类终究会被这东西克制着。

    黑爷四下望了望，大怒道：

    “这些布置，分明是针对我来的！”