
    南辞从冥途中走了出来，威风凛凛，风姿绰约，好一个浴-火战神阿修罗啊……总之就是这姐们出来以后就直勾勾的盯着我，好像要随时出手把我卸了我一样。

    我知道，她还在为上次在十八层地狱里，我用收池符撕掉她一块红润肌肤的事记恨着我，如果有得选我这辈子都不想见到这姐们……可眼下正求得着人家，我只能硬着头皮陪了个笑脸。

    不过在这个世界上，二杆子永远是有的。付宇鑫这孙子一看到南辞，眼珠子都快掉到脚面上当鸡眼使了，他淌着哈喇子凑到南辞身边，一脸猪哥相：

    “嘿嘿嘿，南辞尊者，我叫付宇鑫是常流的道友，我们的关系很好……敢问尊者今年芳龄几何，可有许配人家？别看我现在还活着，人生短短几十年，等我下去之后咱俩能不能有点发展……”

    付宇鑫的话还没说完，南辞就冷冷地瞪了他一眼，然后比风还快的拳头唰地一下把付宇鑫击飞了出去，没有人能看清付宇鑫是怎么挨的打。

    不过也多亏付宇鑫缓和了气氛并且把仇恨拉到他身上，南辞看我的眼神倒是缓和了许多，她淡淡的对我说：

    “上次你送给我们的那两个婴灵和一个鬼胎，地藏王菩萨已经亲自度化了他们，洗去了红尘千般苦，估计能赶在下个百年投胎成人。”

    我哦了一声，点了点头。那个鬼胎虽然不是我所杀，但跟我也有些关系，知道他还有回人道的机会我心里也舒坦了很多。

    “真是给你们添麻烦了，回头我一定元神出窍下地府上阴山，亲自向你和地藏王菩萨道谢。”我诚恳地说。

    然而南辞却根本没给我好脸，她习惯性的白了我一眼，然后说道：

    “地藏王菩萨大愿大勇大慈悲，他老人家不用你感谢；至于我，一切都是分内事，自然也不需要你的感谢，我只希望你能记得给我们的承诺，早日兑现就是了。”

    在阴山上，我曾经答应地藏王菩萨，如果有机会要给地府解决鬼差人手不够的问题，可我一个小小的出马弟子又哪里有这份本事呢，估计要帮到阴司肯定遥遥无期。可是如今南辞又把这件事提了出来，对这个时而冷若冰山动起手来却毫不含糊的疯女人，我有些捉摸不透……

    “那是一定，只要有机会我必会兑现我的承诺，只是今天找你来……是有件别的事想请你们帮忙。”

    南辞面无表情的问：

    “可与阴司所托你之事有关？”

    我楞了一下，然后说：

    “没关。”

    这位阿修罗尊者点了点头，然后转头就要走，意思是既然没关那这事我不帮你。这可把我急坏了，赶紧叫住她说：

    “虽然跟你们要我填充鬼差的事无关，但是这事涉及了大规模的阴兵调动，这么多阴兵很可能是从你们阴司调出来的，明显是会影响阳间的秩序！你们……你们得负责啊……”

    不得不说，南辞这阿修罗族的红发女人虽然脾气臭，但她真的是个很负责的尊者，听完我的话她立马站住了并且转过身来对我说：

    “本尊者命令你，将你知道的一五一十讲来。”

    我也没客气，直接把烧纸道人摘星楼里溢出阴兵独有的鬼气，和龙虎山掌门争夺，烧纸道人很可能靠这个会夺取天师之位的事都说了，然后我还补了一句：

    “龙虎山在道门多重要你也是知道的，如果龙虎山天师的位子被从阴司借来的阴兵抢走了，这可不是一件小事吧……”

    而南辞好像根本没听我这句话，或者说是她根本不在乎龙虎山的死活！她只是眉头微蹙，略想了一下然后说：

    “那个召阴兵的道士，是不是看起来四五十岁，有些邋遢，胡须好像被火燎过一样。”

    我连连点头，南辞说的正是烧纸道人，分毫不差。只是这女人是怎么知道烧纸道人的呢？

    南辞把手放在了腰间的短刀上，所以我一句也没敢问。、

    “原来是他……”南辞喃喃道。

    南辞好像琢磨了一会，然后伸出手来，她的指尖燃烧着十八层地狱的火焰。她把手指抵在我的眉心，我感觉眉心有点微微发烫，而她也只是点了一下而已。随后我就觉得在眉心留下了一个看不见的印记。

    “这个印记可以让你调遣地府阴兵一次，调兵限额为十万，若你说的那道人真的指挥阴兵扰乱阳间和道门秩序，无人可挡……你就凭此印记，调阴兵来与他相抗吧。”

    说完，南辞对黑爷点了点头，然后转身离去，消失在了冥途中。

    我摸摸眉心的火热，仍有些不敢相信，这女人便这样随随便便的就把十万阴兵交到我手上了？

    黑爷嘲笑我没出息道：

    “不就是十万阴兵么，看你那小家子气，就算有百万阴兵也抵不过真仙的一根手指……若是有十万天兵归你指挥，或许你还能偷着乐乐……”

    要是有十万天兵，我就先把什么龙虎山、青城山，道门大派的各种山都攻下来了，哪还用费这个力气！

    有了南辞承诺的十万阴兵，我们踏实了不少，于是在山上山下的看了几天闹剧。

    在三天之后，烧纸道人突然打开了摘星楼的大门――出关了。

    摘星楼门开，门前的阵法也全部撤去了，而摘星楼中却没有一丝一毫的鬼气溢出，十分古怪。我甚至都怀疑烧纸道人是不是换了策略，不用阴兵了。

    而黑爷却告诉我那些阴兵还在，只是以我的道行感觉不到他们了。

    烧纸道人出关之后，径奔金光阁来找张天师，敲开阁门他就直截了当的问张天师：

    “伤养好了吗？”

    张天师老脸一红，他是拼了受伤才打败烧纸道人的事并不想让人知道，所以张天师打算直接关门谢客了。

    然而烧纸道人却拦下了张天师，并且没有就张天师是否受伤之事继续讨论，而是说：

    “你我本自同根生，虽然贫道要与你争一争天师之位，可龙虎山张家的规矩还在……凡有天师决断两难的大事，便要择吉日，祭祖师！贫道上山也有几个月，吉日也快到了……”

    张天师看烧纸道人的眼神，有了一丝惊诧。