
    “这是什么玩意？”付宇鑫挠着头说。

    我们出马弟子虽然也是吃阴间饭的，但是跟真正的阴魂鬼怪接触比较少，大部分时候都是我们在中堂坐定，有左右报马护持，由各堂堂主出面直接把问题就摆平了。所以很多出马弟子看事十几年，可能都没亲自动手处理过一只鬼怪。

    相比他们，我亲下过十八层地狱，并且在阴山上跟南辞那阿修罗护法争执了一番，人生已经十分精彩了。精彩得如果我不是处男，真是立马死了都没遗憾。

    “这应该是鬼气，而且阴得很，不过其中似乎还夹杂了一丝别的玩意儿，让我有点熟悉……我来问问黑爷。”

    我掐了个剑指，指在心口上往心窍里输入了一道带一丝天雷之力的元气，刺激得我感觉心脏一阵麻痹，而这也确实把黑爷唤醒了。

    “小子，黑爷我正睡得舒服，已经打算冬眠了，叫老子起来什么事啊？”

    好吧，这老妖怪一醒来就是一股起床气。

    我也没废话，直接把截下来的那缕阴气让黑爷查看，然后直接问他这是啥。

    黑爷从我的心窍里钻了出来，仔细嗅了嗅，然后反问我：

    “你小子那趟地府白下了吗，竟然不知道这东西是什么？”

    我一愣，虽然这东西确实有些熟悉，但我是真的没有印象了啊。黑爷见我实在不知，就凝聚了黑蛇之形，在空中腾起，用自身黑气也聚敛了一些鬼气，然后把这些鬼气糅合在一起对我说：

    “便是这了！”

    只见被黑爷糅合在一起的鬼气，它们发出了嘶嘶的响声，并且逐渐凝成了一个人型。这人形身高丈六，青面獠牙，整体泛着一阵不健康的青色，并且戴着高高的黑缨，身披残破的铠甲，一成型就以排山倒海之势朝我扑来。

    虽然只是单个鬼的形状，但它身上的气势却如千军万马一般，只要将我践踏……

    然而这毕竟只是一道阴气罢了，并不是真实的阴魂鬼物，它还没冲到我面前就被黑爷一口气吹散了。黑爷白了我一眼，这时候不用他解释我也知道这是什么玩意了，这tm是阴兵！

    阴兵的厉害，先前在老家的时候我已经见识过了。那会儿仅有几个真正的阴兵领头，后面跟的是一群童子军就把青光鬼弄得手忙脚乱的，足见它的厉害。而黑爷后来告诉我，那天那几个领头的也只是阴兵中的下等货色罢了……

    从摘星楼中抑制不住的鬼气来看，烧纸道人不知是聚集了多少的阴兵在里面啊……烧纸道人的修为与张天师相当，他既然会纠集阴兵，就说明这对张天师有效……那么张天师真的有对付阴兵的万全把握吗？

    我有点持怀疑态度。虽然青城派以御鬼闻名，周晓又把一件青城法宝借给了张天师，用意应当就是用它来克制烧纸道人类似百鬼拜寿那样的鬼道神通。而周晓昨天上青城的消息应该也传到了烧纸道人耳朵里，如果那东西真的能克制烧纸道人，那他应该赶紧停止召唤阴兵的道术啊……

    然而……并没有。

    “事关重大，你们先回去，我先去禀报张天师。”我对付宇鑫他们几个说。

    这似乎是目前最好的主意，然而黑爷对此却呲之以鼻，好像这主意多蠢一样。

    我去找张天师的时候，天师正在金光阁中喝茶。从我这次上龙虎山开始，张天师就一副忧虑的样子，这是我第一次见他坐下来慢悠悠地喝茶。

    我把在摘星楼看到的东西都说了，并且提醒张天师要多加小心。然而张天师却不屑地笑了笑，然后说道：

    “常流小友不必担心，那烧纸妖道也不过仗着几手鬼道法术，如今本天师有青城派的镇鬼旗，他掀不起什么风浪。”

    说完张天师就不正眼看我了，看他喝茶时那表情，分明是在说你一个小辈懂什么。我有些无奈，但还是退下了，这就是南方道门与东北马家的不同。出马弟子的辈分分的其实不那么清，无论你家掌堂大教主是谁大家都是一般无二的出马弟子，就如马超他家掌堂教主其实是付宇鑫家胡芳姑教主的晚辈，但他俩还是平辈兄弟……

    可是在南方道门之中，前辈、晚辈、师叔、师侄……这些辈分就如一道道鸿沟天堑，把许多真正有能力有智慧的人埋没在里面了……

    “果然有人的地方事情就是难办啊……”我叹着气走出了金光阁。

    黑爷桀桀笑道：

    “小子，那老头刚愎自用，仗着有青城的几件法宝就敢如此嚣张，你去问他干嘛？还不如问黑爷我。”

    我一听有门，老妖怪这是要给我出主意啊，忙点头哈腰的问黑爷我该怎么办。

    黑爷的回答也十分简单粗暴：

    “拜香堂！”

    龙虎山乃是道教名山，摆个香堂法坛还不是分分钟的事，我跟付宇鑫他们一齐动手法坛很快就摆好了。法坛摆好之后，黑爷捆了我的窍，提起朱砂笔来画了一道符――符名通幽。

    这次黑爷画符没有只用他的法力，也借用了我属阴的元气，所以画完符之后我跟黑爷都没有十分虚弱的感觉，看来我的修为提高对黑爷施法也大有好处。

    黑爷桀桀一笑，把通幽符往地上一丢，只见那方寸之地顿时变得扭曲了起来。黑爷又召唤出这些日子一直躲在堂口的青光鬼，让他去阴山去请地藏王菩萨的人来，然后就让我耐心等待了。

    我有些奇怪的问黑爷说：

    “为何不再请钟馗钟天师了？咱们不是跟他比较熟吗，地藏王……”最高领导人哪是那么容易情的动的。

    然而黑爷却说：

    “烧纸道人召来的不是一般阴兵，并不好对付……这事便是钟馗来了，他也得往地藏王菩萨那边报，咱们就不费那个事。”毕竟……我们是正经办事的人。

    不多时，青光鬼回来了，他说地藏王菩萨的使者已经来了，于是从通幽符打开的冥途中走出一人――

    红发、皮甲，一脸的冷傲，看我的眼神有一丝愤怒一丝戏谑，不是别人，正是地藏王菩萨座下阿修罗护法南辞。