
    “堂姐，后来呢？他摔了一跤之后怎么样了？”我赶忙追问道。

    而堂姐却没有马上回答我，她的香肩在颤抖，她的银牙咬着嘴唇，她的内心好像在挣扎，究竟要不要把这件事告诉我……这一切都说明，这事在堂姐心中留下了阴影。

    小道士在一旁起哄：

    “常流，你堂姐这不成了小可怜了吗，你快给她开天眼，让我来安慰安慰他吧！”

    然而我却并没有这个打算，且不说堂姐现在一副受了刺激的样子，再让她看到鬼魂一类对她的身心都不太好，而且……小道士……呵呵哒！

    我给堂姐倒了杯水，又搓着她冰凉到骨头的手安慰了半天，堂姐总算是缓过来不少。她喝了一口水，漱漱口，然后又把水给吐了。这让我有些纳闷，正常人压惊的话都会把水喝下去吧，漱漱口算怎么回事呀？

    然后缓过来的堂姐跟我说：

    “……那个人跌倒之后，在院子里的人拼命的喊他，可是怎么喊他都不应，大家虽然担心但是也不敢出去……直到天亮鸡叫了以后，门外才不再那么黑了，隐隐能看到一点天光，这时候才有胆大的出去找他，然后就看到他栽到路旁的粪坑里去了。

    前两天刚下过雨，粪坑里的大粪还挺稀糊，那人整个儿栽进去，就露半张脸和一个鼻孔在外面，虽然没窒息而死，但是也灌了满嘴满鼻子的粪。然后那群人就把他抬到卫生所来了，前一天晚上恰巧是我值班，所以那会儿我正在卫生所，所以……呕……”

    堂姐虽然是学医的，但却没有太大的发展，很大一部分原因是因为她有轻微的洁癖，所以送来这么个满嘴半肚子外加全身都是大粪的病人，我很难想像堂姐究竟是怎么把他治好的。

    堂姐干呕了一阵，然后虚弱的对我说：

    “人送过来的时候已经快休克了，我一顿抢救，总算是把他救回来了……”

    但堂姐小脸煞白，再也不愿意多说一句抢救的过程了。

    缓了好一会，堂姐才面色凝重的对我说：

    “李二伯家只是一个开始，那天以后，晚上听到有东西挠门的人家就越来越多，而且是从村西往村东扩散的，现在全村都已经是这个样子了……而且这还不算完，有到外地打工的相亲半夜回到咱村，发现从外面能看到咱村的房子，虽然能看到每家每户的房子和灯火，但是道路就完全看不到了……

    在原本道路的位置，有的只是我先前跟你说的那种黑暗……”

    道路没有了，房子外的空间只剩下黑暗吗？这倒是奇怪的很，不过村里人没什么事，这说明目前还没有什么危险。我想了想，又问堂姐说：

    “这件事是影响咱们全村的，而且跟上回英子遇上的邪乎事一点都不一样，姐你开始为什么说这是英子那件事的后续呢？”

    堂姐苦笑道：

    “当然是因为这事出现没多久，英子就跑过来跟我说，每天晚上她都心惊胆战的，一宿一宿做噩梦，而且她感觉董家老堂那些家伙又回来找她了啊。我知道你们这行都挺相信感觉的，所以我就这么跟你说了。”

    我点了点头，陷入了沉思。当初董家老堂在英子身上花的精力不小，英子对他们的气息一定程度上也很熟悉了，能够感知到他们的气息也不足为奇。也就是说，村里的道路变成一片黑暗这件怪事，真的是董家老堂做的？可他们的掌堂大教主不是都被青城收走了吗。

    在南方道门里，不管看什么事儿都极有章法，一般都有典籍记载前因后果，应该如何处置，道士们只要按照书上写的师父教的照做就行了。可东北这片儿没有三清道尊直接照拂，出现的邪乎事儿可不会讲什么章法体系，这里的妖魔鬼怪往往是闻所未闻见所未见的，所以出马弟子才格外重视实践。

    我收拾了工具，然后对爸妈说：

    “爸妈，我回老家村里去看看奶奶！”

    而回应我的确实我爸的呼噜声。

    老爸真的睡着了吗，应该不能吧，不过他们的这种回应的确让我心境更平和了一些，我跟堂姐就这样往老家杀去。

    这会儿已经是傍晚了，晚霞很美，夕阳也在尽情地挥洒它对今天无尽的热情，让我们还期待明天的到来，我不禁朝着它们微微一笑。

    堂姐坐上了她的电动车，拍了拍后座说：

    “傻笑什么，快上来，要开车了！”

    我苦笑一声，小时候堂姐就喜欢用自行车这样带着我，想不到多年以后这一幕又重演了。我有心骑车带着她，可明明已经比我矮了那么多的堂姐却偏偏摆出一副姐姐的姿态来，非得由她来照顾我不可，所以我也就由着她了。

    不得不说，堂姐骑车很慢，等她慢悠悠地骑到村口时，太阳已经落山了，只留下几缕霞光在为仍在挣扎的旅人照亮。

    看到天要黑了，堂姐大惊失色道：

    “不好了，天要黑了，进村的路要没有了……”

    而事实上，此时村中的道路已经隐约蒙着一层雾气了，说不准什么时候这雾气就会越来越浓，最终交织成堂姐口中会让人摔进大粪坑的黑暗。

    堂姐怯怯地说：

    “要进去吗……”

    这个时候，要不要进村是一个艰难的选择。

    如果现在进去，万一在我们还没走到奶奶家的时候，天彻底黑下来，道路变成一片黑暗，我们可能就要在里面困上一夜，而且还可能遇上别的危险。

    可是不进去还能去哪呢，我们不久是为了村里这黑暗的道路而来的吗，终究要来面对它的……

    所以这是一个十分艰难的选择……

    小道士在村口转了好几圈，捻了一丝雾气查看了一番，然后回来倒吸了一口凉气说：

    “还是不要进去了，那些雾气邪门得很，光是碰到一丝我就觉得三魂七魄都发颤……”

    鬼魂的感知要比人类敏锐许多，章铭超又在地府当过文职鬼差，他的见识自然也极为不凡，所以我跟堂姐说：

    “先不要着急了，之前你们都只是见过这黑暗，不知道它是怎么来的，今天咱们就趁这个机会看看它是怎么变成这样的……”