
    送人，送什么人？

    我狐疑的看着钟馗和牛总兵，他俩今天全都一脸的严肃，严肃的就像阎王殿里的神像，从他们脸上根本看不出一丝一毫的信息……

    “天师、总兵，你们俩不会把南辞那疯女人给我送来了吧？咱先说好，就算她借了我十万阴兵我也不要，这女人咱可驾驭不住！”

    我这话一出，把钟馗和牛总兵都给气乐了，钟馗上来就给了我个爆栗道：

    “混小子，想什么呢！南辞尊者虽然没有正式剃度，但她也是佛门的人，又怎么会……怎么会送过来让你驾驭！更何况在我们地狱界，她可是远近闻名的大美人呢，不知道有多少十八层地狱的恶鬼受刑几百年，就是为了看她一眼然后才心愿了结投胎转世，你这话要是在地府说这么一会已经魂飞魄散四回了。”

    我挠挠头，苦笑一声道：

    “开玩笑，开玩笑嘛……谁让那疯女人给我留的印象那么深呢。”

    其实我只是开了个小小的玩笑，不过气氛也当真缓和了许多，两位阴差也不再那么严肃了。

    钟馗天师看了看我，然后对胡三太奶说：

    “那事儿……你还没跟他说？”

    胡三太奶盈盈一笑道：

    “我们九鼎铁叉山虽然有三个证了天仙位的，但不过是一些占了山头的土匪，你们地府才是正规军……所以哪怕常流是我的弟子，这种事上边的事还是你们跟他说比较好。”

    钟馗长叹道：

    “唉，什么正规军，即便是地藏王菩萨，这日子过得也远不及你们自在……你们自称为仙家，也真不为过了！我也知道你为什么不跟他说，不说就不说罢，这事与你们九鼎铁叉山无关，责任由我们地府承担！”

    他刚说完，牛总兵就拉住他道：

    “不行啊，钟天师，这么大的责任咱们地府……”

    钟馗摇了摇头，坚定的对牛总兵说道：

    “老牛，信我这一次吧……地藏王菩萨之所以要跟东北马家合作，还要让咱们两个来谈，意思就是要让咱们地府接下这一桩因果。”

    牛总兵虽然十分不情愿，但是也没再违逆钟馗的意思。两位阴差商量好了，胡三太奶鼓了鼓掌道：

    “不愧是钟馗天师，果然豪爽！既然如此，有什么事你们自己跟常流谈吧。”

    说完，胡三太奶好像开启了看热闹模式，一句话也不说就在一边看着，看得我们三个都十分尴尬。

    钟馗清了清嗓子，看了看牛总兵又看了看我，然后说道：

    “常流啊，你看哥平时对你咋样？”

    噗！我当场就懵逼了。这是什么人物，是钟馗诶！道教神话中的万应之神！传说他吃过的恶鬼相当于又一座十八层地狱，这种狠人居然跟我称兄道弟，我果然大限已到了吧……

    “还……还行！”我磕巴的回答道。

    显然我的回答不怎么让钟馗满意，他叹了口气，一副别无选择的表情对我说：

    “常流，除了上次地藏王菩萨托付的，地府还有一件事希望你能去做，不管你用什么方法去做，就算做不到也无所谓，这对于你来说其实是个很轻松的任务……我们地府可以在暗中给予你帮助。”

    钟馗说得轻轻巧巧，但越是这样我就越感觉不安。地府不光是普通鬼魂，那里才叫人才济济，不说十殿阎君十大阴帅，单地藏王菩萨身边那几位就都不是易与之辈，究竟是什么样的任务连这些人也办不了呢？

    “钟天师，关于这个任务，除了这些……地藏王菩萨还有没有说些别的？”我忐忑的问。

    钟馗有些无奈的说：

    “唯一的一点，就是你不能拒绝……”

    不能拒绝，这是个不能拒绝的任务……真的难以想象地府会把什么事安到我头上去。不过要让马儿跑就得给马儿吃草，钟馗接着说道：

    “地藏王菩萨让我告诉你，这件事一了你就上青城去，无论怎样你跟那安姑娘的事都会有一个结果，菩萨不会让你把这段情缘带入下一个轮回。”

    我苦笑一声，安朵安朵，又涉及到了安朵，我还有别的选择吗？而且地藏王从一开始就没给我选择的权利……

    “说说是什么任务吧。”

    于是钟馗一脸正色的对我说：

    “这是涉及了天地人三界的秘密……”

    话说有天地人三界，皆有天界领导，天界向人间和阴司下达的指令也就是――天命。

    在古代天界真仙下达的指令很多，所以有很多天命所归之人荣登大宝，天界就是用这种方式控制朝代更迭，而这种天命一般都会下达到阴司十殿阎王处，由他们具体执行。

    真有一些年，天界下达了许多指令，或让人间处于乱世，或让人间百年太平……可是从五百年前开始，天界就再也没有向阴司下达过一条指令……

    “也就是说，阴司已经自主运转了五百年，再也没收到过上头的‘天命’。”钟馗一脸严肃地说。

    我一愣，如果天界真的五百年都没有管过人间，似乎还真有迹可循……如果按钟馗所说，之前天界直接管辖人间的时代，华夏一直处于封建王朝阶段，科技水平也相当落后。而在人间脱离天界管理的这五百年，差不多正是现代文明出现，科技发展起来的阶段……

    也就是说，天界对人间的管理，并没有什么益处？

    钟馗又接着说道：

    “就在上个月，天界又下了一道天命到阴司，这道天命的内容是――度化一个鬼魂成仙。

    按说这种天命不需要我们阴司执行，阴司只需要配合就好了……可是天界……唉！”

    见钟馗欲言又止，牛总兵一拍大腿接着说道：

    “俺就跟你直说了吧，天命既然已经下达，上界真仙就会用各种方式让这个鬼魂成仙，连我们都阻止不了！可现在这形势……实在不能再有人成仙了。

    因为你是凡夫命，或许有把他拉下水的可能，所以地藏王菩萨想把那个鬼魂交给你，让你阻止他成仙！”

    我当场就懵逼了，什么时候成仙还要阻止，凡夫命倒成香饽饽了……