
    “烧纸道兄，便到这里吧，你也差不多可以开始了……”

    竹篮散人似乎有些落寞，他无力的对烧纸道人说了，然后垂头丧气的就要走。正一坛上的烧纸道人深深看了他一眼，眼神很复杂，最终他说：

    “竹篮道友，你为贫道拖延了这么长的时间，已经很好了……当年之事也不全是道友的错，你也莫要自责……”

    一向嘻嘻哈哈，城府极深且从不表露真实想法的烧纸道人，竟然破天荒的安慰起人来，而且语气还颇为真诚……看来竹篮散人不光修为是四大散人中最高的，而且烧纸道人对他也与其他三人有不同。要知道，清虚道人不跟烧纸混的时候，烧纸可是一句话也没说。

    竹篮散人也深深的回望了烧纸道人一眼，佛不是说过吗，前生的五百次回眸换来今生一次擦肩而过……不过这是两个老道士，说这些都不重要了。

    “贫道没事，劳烦烧纸道兄惦念了……而且贫道就算有事，也无须烧纸道兄宽慰，道兄只要把当年答应贫道的事做到即可。”

    反正竹篮散人是一点没给烧纸面子，把话一撂然后就甩手走了。不过烧纸道人的脸皮厚，也丝毫不觉得尴尬，他转过头来对张天师说道：

    “下面的人无论胜败，对你我今日一战其实也都无甚影响，无非助兴而已……吉时已到，张道友我们开始如何？”

    张天师皱着眉头，将法剑拔了出来。今天张天师的法剑上总共串了六张符箓，其中三张是最高等的紫符，符箓已经紫得发黑，另外三张一金一银一黄，无一例外都闪着紫光，看上去跟紫符无异。

    串着六张极高品级的符箓，即便张天师的法剑绝非凡品，但也在不断颤抖似乎在发出阵阵呻吟。但对手是道行丝毫不弱于张天师的烧纸道人，所以必须这样做才有可能赢。

    我还注意到，在张天师的道袍缝隙里，夹着周晓那天送来的包裹。

    胡三太奶往上面看了看，又朝四周望了望，最后她的目光停留在摘星楼上，看了一会太奶笑道：

    “有趣有趣，竟然是这种手段，那个长得丑的老道还真是阴险。”

    看来胡三太奶也发现烧纸道人的阴兵了，不过长得丑的老道……还真是贴切的很啊。

    烧纸道人也看出张天师法剑厉害，所以他没有选择硬碰硬……就算真的硬碰，他那小破盆也绝对干不过天师的糖葫芦，所以烧纸道人退了一步，从怀里掏出一张黄裱纸所书，上面还有黑色印鉴的契文道：

    “道友你可认识贫道手中之物！”

    张天师定睛看去，然后变得满脸凝重，显然那是一件会给他带来极大压力的东西。但他还是不屑道：

    “邪门外道，也敢在龙虎山圣地卖弄？就不怕本天师破了你的法！”

    烧纸道人冷笑道：

    “若是天师道友能破了这法，贫道也认栽了！”

    然后烧纸道人就捧起那张契文，大声朗诵了起来：

    “今有阳间南瞻部洲大华夏国烧纸道人，向阴司鬼王大鬼王大鬼神王借阴兵十万，来日以酒肉供奉香烛还之，立此据为证！持此据，即可号令十万阴兵！”

    读完之后，烧纸道人手持契文喝道：

    “兵马还不速速前来助阵！”

    然后就见摘星楼里呼地涌出一大股阴气来，这股阴气一出来就遮天蔽日，即便是龙虎仙山也被冲撞得愁云惨惨，再也看不到太阳。紧接着，一股鬼气夹杂着杀伐之气也涌了出来，这股鬼气朝着龙虎山上每一个活着的生灵涌来，而且数量庞大威力不弱，所以各派的代表也都结起法印来抵挡。

    但是也有小门派功力弱一些的代表，抵挡不住鬼气被冲撞得晕了过去。不过道门同气连枝，旁边总会有好心人在晕倒的道友泥丸灵台贴上符箓，避免他被阴邪侵体。

    胡三太奶微微一笑，再次把我搂在怀中，于是我又觉得那一抹清新的梅花香气充斥了整个天地，外面虽然阴风呼啸鬼气森森，但却连我一片衣角也掀不起了。

    而实际上，就连清远道长这般道行都抵挡得十分吃力，最后还是青城派的凌霄子发挥了他们青城派的专长，组织好几位代表布置了一个阻挡鬼气的阵法，这才算是彻底将这波挡下。

    但事实上，让诸多道门高人都束手无策的阴气鬼气，也只是十万阴兵身上的气息而已，阴兵还没真正出来呢。

    只见烧纸道人在正一坛上又挥舞了手上的契文三次，阴兵才陆陆续续的从摘星楼里走了出来。十万阴兵中有普通士卒、百夫长、千夫长、还有万人统帅，黑压压如乌云一般漂浮在空中与张天师对峙着。这一回龙虎山的天光都被遮盖了。

    十万阴兵由十个大鬼统率，这十个大鬼全都青面獠牙，两丈高下，都披着全身的皮甲……从皮甲的纹饰上看，这皮甲就是用恶鬼做的。

    烧纸道人又挥了挥契文，于是十万阴兵齐齐地向前进了一步，将他们身上的杀伐之气也直接压了下来，而且这威压全都集中在张天师一人身上。

    即便张天师是道门四大宗师之一，公认的当今道门道行最高之人，但一人面对十万阴兵，还是让他面色潮红，显然已经把元气运转到极致了。

    不过张天师也不服输，他把法剑横在胸口，口中念着不知什么咒语，法剑上六张符箓齐齐亮起了紫光，紫光里还有着一点点金色。

    于是张天师就以一人之力跟十万阴兵硬撼了起来，而且他一咬牙，法剑上那张黄色符箓上紫光亮到了极致，他竟真的把十万阴兵推得齐齐往后退了一步。

    就连烧纸道人都显得极为震惊，那脸上的表情似乎在告诉众人，这个他做不到。

    不过逼退了阴兵一步，张天师也不由得抹了一把额头上的汗，法剑上那张黄色符箓也彻底黯淡了下来，失去了法力就这样变成一张普通的黄纸掉了下来。

    张天师喘匀了气，把道袍中夹着周晓给的包裹拿了出来，怒道：

    “你有邪门外道，莫非以为本天师就没有克制你的正法吗！”

    看到包裹，坛下青城派的凌霄子突然得意的笑了起来。