
    “小友帮我去这一次，老道除了答应你下次来时可以直接在石门前与我文斗，还答应无论你此行是否成功，我都让青城掌教卖一个面子，让你见见安朵那女娃如何？”

    可以直接文斗，这能够省去我再来救黑爷时一半的工夫，我当然不反对。而让我见安朵嘛……对我更是充满了诱惑。其实人都是有私心的，我之所以那么努力的想要把黑爷救出来，除了他对我确实很好之外，还有一个很重要的原因就是老妖怪说一定能帮我救出安朵。

    而这个条件除了黑爷，像张真人、张天师这种人是万万开不出来的。他们或许也很有实力，全都掌握着一个超级门派……当然了，张天师跟龙虎山的关系比较特殊，他稍微水一点……

    但也正因为有门派的制约，所以这些道家高人不可能上到青城派，帮我把安朵强抢下来……因为道门四派同气连枝，本就是一家，没有拿板子往自己屁股上打的道理啊！

    可现在黑爷暂时救不出来，对于上青城山打败周晓我并没有太大把握。从上次青城派凌霄子的出手来看，青城派最拿手的应该是御鬼之术，而以我的道行面对厉害的恶鬼并没有绝对性优势……

    “无论我能不能把事办成，都让我见见安朵？那敢情好啊，不过真人你还是得先让我知道到底是什么事！”

    张真人点点头说那是自然，然后对清远道长使了个眼色，清远道长当下就会意了，带着武当弟子迅速的离开，于是太极湖边只剩下张真人和我们哥四个。我们四个把张真人围在中间，都一脸幸灾乐祸。

    本来嘛，我之所以被困在南方，回不了东北的主要原因就是龙虎山跟我过不去。现在张天师来信很显然是龙虎山有什么过不去的坎儿了，我们又怎能不幸灾乐祸一番呢？

    张真人也不管我们的态度，只是拿出信来自顾自的叹道：

    “唉，一代张天师，竟也会有这般落难的时候……”

    记得前几天张天师来龙虎山的时候，他说的话就带着一股深深的无奈，而龙明的嚣张大胆更是直接暴露了张天师跟他领导的龙虎山一脉的矛盾。虽然这样也许很前卫，但这也代表着一个门派内部已经失常了。

    张真人把张天师的信读给我们听，心中的意思跟张天师那天说的差不多。在张天师回龙虎山之后，烧纸道人就又带着一群奇人异士打上去了，而且这回直接在正一殿门口安营扎寨，还有不少龙虎山内部的弟子支持他。

    现在龙虎山上分成了两派，一派是支持烧纸道人想让张天师下台的，另一派是支持张天师的，而支持烧纸道人的要更多一些。

    虽然现在张天师还能跟烧纸道人分庭抗礼，暂时不会被抢去天师的位置，但那也仅仅是因为张天师的道行比烧纸道人高上一线，烧纸没有绝对的把握能击败他。可是一旦发现了张天师的破绽，那么以烧纸道人的人望龙虎山恐怕真的要易主了。

    所以张天师这才最后写了一封信，还把他这些年最得意的三道紫色符箓当作礼物顺便也送了过来，只求张真人出手相助。

    而在张天师来武当山的当天张真人就表明过态度了，如果真有烧纸道人攻上龙虎山的一天，他顶多是去把清虚叫回来，绝不会直接出手帮张天师的。毕竟张真人虽然道德超凡，但他也是武当山的掌教。

    “所以，真人是想让我去把清虚拉回来？”拉回清虚，这是武当山表明的一个立场，龙虎山这场乱斗跟我们没有半毛钱关系。

    张真人点了点头道：

    “小友果然伶俐，老道这里有玉牌一块，到了龙虎山你把它交给清虚，他自然知道是我让你来的对你俯首贴耳无有不从，也可以保你在龙虎山的安全……”

    我仔细权衡了一番，虽然烧纸道人实在捉摸不透，但只是拉回清虚的话也不算太难，便点头应下了。

    张真人松了一口气，然后把张天师寄来的三张紫色符箓装进了我的包袱里，嘱咐我见到张天师的时候一定要给他，武当山不想欠他这个人情。

    这一点我也应下了，今天施展阴阳互易次数太多，我累得都有些站不稳了，于是我说我要早点休息明天就出发。

    “如果小友真有逆天之法，不妨帮帮张道友吧，他也是一个可怜人……”

    张真人最后叹着气对我说。

    我点点头，但我感觉自己铁定是做不到的，然后我就回去睡大觉了。我进屋的时候，姜岚还想问我怎么了，不过付宇鑫拦住了她对她说：

    “让道友睡会吧，今天他实在太累了……”

    才一沾枕头，我就进入了梦乡……

    这场梦浑浑噩噩，我觉得自己的身子好轻，在一片虚无之中飘飘荡荡。这梦境很熟悉，就好像我梦到地藏王的那次一样。

    我飘啊荡啊，最后飘到了一个小小的山洞里。光线很暗，我能看清的只有许许多多的铁链，铁链好像绑缚着一个极大的东西，梦中的我就看不清它的全貌了。

    铁链突然哗啦啦的响，它绑缚的东西睁开了两只巨大的眼睛看向我，挣扎着想要跟我说话。

    它一动，我这才算是看清了它的全貌，原来是一只巨大无比的乌龟。

    “走吧，不要再回来了，你救出他除了会毁掉这一方天地没有任何意义……”乌龟对我说。

    这只乌龟应该不是黑爷吧，它是在劝我不要救出黑爷吗？它是跟黑爷关在一起的吗？

    我想回他几句话，但在梦中我似乎并没有说话的能力，所以只能干着急。

    而大乌龟则一遍一遍的对我说：

    “走吧，不要来了！走吧，不要来了！”

    它的声音很温柔，却又恍如魔音，才说了几次我就迷迷糊糊的忍不住要认同他了……

    而这时，在大龟背后，一只比它体形更大的巨蛇扭动着身躯，把大龟撞了个趔趄。巨蛇通体漆黑，身上同样缠绕着无数铁链，尾巴狂甩时尖端似乎有块缺损，绿豆型的蛇眼闪烁着疯狂的光芒：

    “不行，你还是得来！”

    说完，一道黑光从巨蛇的头朝着我射了过来……