
    “天师这边，可还有别的高人吗？”竹篮散人仰着头问道。

    正一坛上的张天师，那表情别提有多复杂了。他本是龙虎山的掌教，能够调动的应该是龙虎山的长老团。龙虎山长老团中也不乏高手，不算道行仅次于他的龙明，像龙一这种也有不少，足够撑起门面了。

    可龙虎山的长老团对他意见不小，竟然集体躲起来两不相帮了，所以他跟烧纸道人混到了一个水平线上，都必须要借用我们这些外人的力量。

    烧纸道人在高台上说：

    “哎呦，清虚道友似乎不敌我们的竹篮，就这样下去了……贫道看天师那边似乎也没有能与竹篮道友相抗的人物了，不如天师赏光下场，陪我们竹篮道友玩玩？”

    张天师直接被他气得脸红脖子粗的，哼了一声，然后就看向了我。我当时就愣住了，这叫什么事啊，我就是来代表张真人看看热闹，不至于让我也下场打吧。

    不过张天师的声音还是在我心中响起了，这应该是传音入密的功夫：

    “无论胜败，还请小友帮本天师这一次，不让场上无人，本天师事后必有重谢！”

    张天师的声音有些焦急，毕竟对方一个竹篮散人就让他这边没有敢下场一战的人，这比所有人都败在竹篮散人手里还要难看。可是竹篮散人的道行那么高，现在已经在笑眯眯的看着我了，他的意思很明显是手痒了嘛！

    胡三太奶笑吟吟地把手抚在我的心口，仙家神通莫可名状，一阵梅花香气过后，我觉得我似乎也有了传音入密的能力，于是我跟张天师说：

    “天师啊，不是我不帮你，竹篮那神火你也看到了，咱们根本就是打不过啊！”

    我说的是事实，让我上场无非是张天师想让他这边败得体面一点，可我要是为了他的体面就置自身安全于不顾我就真是脑残了。

    张天师沉默了半晌，然后对我说：

    “小友与青城之事，本天师也有耳闻。若小友帮本天师打这一场，无论胜败本天师都必上青城山为小友说上一句话！”

    龙虎山掌教天师的话分量有多重这自然不必分说，它相当于四分之一个南方道门的声音，这诱惑比之张真人要为我说情让我见到安朵还要大。所以在这当口，我觉得眼眶鼻子有些酸，竟是犹豫了……

    胡三太奶悄然把手从我的心口上拿了下来，盈盈笑道：

    “你相信张天师的话吗？”

    我摇摇头，苦笑道：

    “相信他的话，我就是个棒槌！”

    要知道张天师前两天才收了周晓送来的青城山法器，而且张天师还特别答应过周晓，要帮助青城山守住鬼子。现在他又反过来答应我，要去帮我说话，足见张天师这个人是多么的两面三刀。

    “可是，只要有机会，无论信不信我都别无选择。”我叹着气对胡三太奶说。

    胡三太奶一愣，她似乎无法理解人类这种明明不相信，但却要像飞蛾扑火一样朝着虚妄而去的执着。不过胡三太奶也没有出言阻止我，她把放在我肩膀上的手拿开说：

    “如果需要，我帮你。”

    传说没有人见过胡三太奶出手，也没有人知道她有多强，但若是胡三太奶上我的身，就算是竹篮散人也可以战而胜之吧。

    所以我怀着对安朵强烈的感情，和背后胡三太奶的支持，毅然决然的走到了场上，跟竹篮散人对立。

    我敢站出来似乎出乎了竹篮散人的意料，他微微一笑道：

    “小友却是好勇气，也不枉东北马家的三位教主愿意亲自护持于你，莫非这一代他们打算让你领马吗？”

    领马？这是什么？我出马这么久还真没听到过这个说法。一般来说弟子出马有顶香、领仙……等等的说法，但领马我还是第一次听到。

    “什么是领马？”

    见我不懂，竹篮散人看我的眼神突然有了一丝深意，随即他又无所谓的笑道：

    “没事没事，随缘就好！小友方才见识了贫道的手段，不知打算用何等道术与贫道相抗呢？”

    我毫不犹豫的拿出了当下最强的手段：

    “请祖师爷胡三太奶……”对付竹篮散人这种级数的道门高人，非胡三太奶不行。

    可我还没念完，就见竹篮散人从竹篮里扬了几粒煤渣，煤渣一扬就燃烧了起来，化作一道无色的火焰朝着我飞来。我吓了一跳，这哥们不按套路出牌啊，赶紧一个闪身……躲过了火焰，但是我请仙的咒语也被打断了。

    竹篮散人微微一笑道：

    “此是道门龙虎山天师大选，即便我与小友都不在龙虎山门墙之内，是不是也应该用道门的功夫啊？”

    他这话一出，底下嘘声一片。逼一个出马弟子用道家功夫，这不是扯蛋一样的吗。不过嘘了以后大家又觉得竹篮散人的话一点毛病没有，胡三太奶和黑妈妈都在，若是让我请她们上身恐怕张天师都不是对手，所以大伙都一致要求我不能请仙了。

    我当场就懵逼了，不能请仙，那我用啥？

    万般无奈，我把死心剑拔了出来，并且运转起了元气，做出了防御的姿态。

    不知为什么，元气运转之间有些滞涩，不过也不是什么大问题。

    可我没想到的是，我一运转元气竹篮散人的脸色就变了，他笑容尽去瞪大了眼睛看着我也没有一点动手的意思，半晌才说：

    “你被茅八百盯上了？”

    我一愣，那天茅八百确实表现出对我十分有兴趣，所以我点了点头。

    对面的散人挎着竹篮，沉吟了半晌，最终挎着竹篮的胳膊无力的垂了下去：

    “罢了罢了，还是贫道当年造下的孽法，如今报应到了小友身上，贫道又怎能再对小友出手？这一局便算小友胜了……”

    说完以后，他走到我身边，把手抚在我的后心，我竟有了一丝轻松之感，好像背负在我身上的东西被拿去了一样。

    竹篮散人做完这些，有些无奈的往场下走去，边走边说：

    “烧纸道兄，便到这里吧，你也差不多可以开始了……”