
    张真人有些吃惊的看了我一眼，估计是我说出柳三千这个名字让他惊讶了。柳三千在东北是出了名的大魔头，即便被囚禁在九鼎铁叉山也要隔几日便受那天刑雷劫之苦，一般来说是不会让人随意探视的。

    可胡三太爷他们对黑爷的态度跟张真人截然不同，不但主动带我去见柳三千，还任由柳三千用天雷淬炼我的身体，这就有些耐人寻味了。

    张真人皱着眉头琢磨了一会儿，然后长叹道：

    “唉，我道门毕竟都是人身，铁叉山即便再深明大义也都是灵界的异类，我又怎么能真的奢求他们懂人类的苦呢？实在可笑至极！”

    我估计这会儿张真人心里有一种被欺骗的感觉，不过这并不关我的事，我试探着对他说：

    “那个……真人你看，故事您也讲完了，要不就放我进去吧？几十年前黑爷逃了一个小尾巴，到今天也没啥大事不是？”

    任何人都会改变，这种改变比人的固执还要可怕，叫做无可奈何。要不然人间也不会有刑满释放这一说，通过一定时间的囚禁让犯人真的悔改，从而不再作恶……虽然黑爷平时喊打喊杀的，更是把‘不要怂就是干’当成了口头禅，但我感觉他心中已经没有那么重的戾气了。

    然而张真人却摇了摇头，他走了过来拦在门前道：

    “这道石门有千钧重，且不说门里的厉害机关，单是里面囚困两只怪物的麒麟寒铁锁便不是随随便便能解开的……虽然你有凤凰精血淬炼过的宝剑，但依老道看来你的修为即便仰仗凤凰宝剑之利也没法真正救出黑腾。

    你……还要执着吗？”

    我毫不犹豫的拔出死心剑，摆出了战斗姿态，都到这一步了我有什么理由不执着一把呢？

    然而张真人见我这么紧张却又摇摇头，十分轻松地说：

    “常流小友莫要如此，老道痴长你几十岁，对你出手那岂不是要被玄学界的人耻笑？可你偏又不肯退去，……既然如此，你我文斗一番如何？”

    文斗有很多种，有的说互相打三拳不许还手，谁先被打倒谁就输了这是文斗；有的说由一人来出题另一人解，解得出便算赢了这是文斗；还有的比武双方一起干一件作死的事，干完之后谁还活着就算赢了，这特么也算文斗。

    不过不管张真人说的是哪种文斗，只要不跟他正面交手那就还有一线生机。

    “既然真人给小子这个机会，那就请真人说出规则吧。”我对张真人行了一礼道。

    张真人苦笑着说：

    “哪有什么规则，不用这么拘谨。你我二人各问对方三道题目，这题目可以没有标准答案但对方的解释合理就算过关，若小友与老道答对的一样多也算你赢，你看如何？”

    对于道的理解我肯定不如武当掌教，但要说现代社会的花花肠子我肯定比他强，再加上平局也算我赢，所以这文斗我不一定会输。张真人见我应下了，乐颠颠的灌了一口酒，然后就先问我问题了。

    “这第一个问题，老道也不难为小友。我武当山以尊崇真武祖师闻名，同时我武当也号称是玄武一脉，得北斗七星星光普照。所以老道就问小友一个关于玄武的问题。

    民间有传言玄武是龟蛇同体，而北方真武大帝出行时脚下必踩一玄龟一腾蛇，请问小友这北方玄武跟真武大帝脚下的玄龟腾蛇二兽有何关系？”

    问我张真人就乐颠颠的看着我，好像认定了我答不出来一样。而事实上我答这一题确实有些吃力，因为这是一道道教的历史常识题。我想随便找一个小道士来都能对答如流，但偏偏我不行。一来我是出马弟子，接触的是九鼎铁叉山马仙儿的事，对道门并不了解；而来嘛……我踏入玄学界根本就是半路出家，就更不懂了。

    所以这种时候，只能靠我的……想象力。玄武是龟蛇通体，玄龟腾蛇也是龟和蛇，而且玄武跟真武也只一步之遥……虽然心里千头万绪，想着张真人可能在故意迷惑我，我还是答道：

    “玄龟腾蛇合在一起就是玄武，就这关系！”

    然而张真人却笑着摇摇头说：

    “对不起，其实没什么关系……”

    我十分懊恼，感觉被这老头耍了。而后张真人又问了我两个问题，分别是在炼气术修炼到关口时要怎么冲关和真武大帝座下有几位将军，都是道教常识。

    我在炼气术冲关那个问题上回答需要修行足够就水到渠成，张真人勉强算我过关；而真武大帝座下有几位将军我彻底答错了。我说有两位将军，毕竟看过西游记的都知道真武大帝身边有龟蛇二将嘛，可张真人却幸灾乐祸地说：

    “四位，总共四位将军。呵呵，这回该小友问我问题了。”

    有几位跟我有毛线关系啊！

    刚才张真人问我的这三个问题，我只答对了一个，而这些问题其实并不刁钻，足见张真人手下留情。但是我又能拿什么问题来为难张真人呢？只要他答对了两题那我就不得不退去了……

    冷汗浸透了我的衣服。

    所以我只好给他玩点埋汰的：

    “真人，请问您老人家，姜岚的罩杯是多少！”

    问这个问题的时候我都脸红，为了赢我也就不要脸了。我原以为老头也会脸红，猜不出来，可老头冥思片刻就说：

    “34b，这个你不必跟老道较真，我认真观察过的。”

    对于这个答案，张真人自信满满，一下子就被他答对一题了，这个老流氓！我如果要赢，就不能让他再继续答对问题了，所以我只好继续耍赖式地问道：

    “姜岚的初吻给了谁！”好吧，我的问题已经无耻了。

    张真人都愣住了，他无奈的看着我，最终摆摆手示意放弃道：

    “罢了罢了，你这问题都太过无赖，但既然问了也便如此吧，第三问可不许如此了！”

    我深吸了一口气，感觉更紧张了。现在我跟张真人都只答对了一问，决定事情结果的便是我这第三个问题了。张真人如果答不出那根据规则我就算赢了，所以我集中了所有精力问出了一问世纪绝响：

    “世界上是先有鸡还是先有蛋！”