
    即便这阵威压主要作用的是正一坛上，在坛下的我们也都感受到了它的强大。如果说张天师是强，烧纸道人是更强，那这阵威压就是超强。

    凌霄子皱着眉头：

    “天威？不应该呀……这二位什么时候触怒了天威？”

    清远道长摇了摇头：

    “不是天威，若真是天威直接一道炸雷下来把烧纸道人给劈死了，而且刚才那阵狂风来得诡异啊……”

    甭管是不是天威，反正我们这些在下面的人都感觉辣眼睛。

    终究还是胡三太奶见多识广，她眯起眼睛来，仔细看了看天空聚集起的乌云，哪怕她眯着眼睛的样子像极了狐狸。

    “不是天威，是真仙……”

    真仙……这不是玄学界修行之人修炼的最终目的吗？无论是出马弟子还是道门弟子，最终目的都是脱却凡胎，修成真仙。可即便如此，在当今天下也从来没有人见过真仙，更没人能理解这是一种什么存在了……即使是最接近真仙的东北三位护法大仙也只是证了天仙位而已，他们自己也说距离证得真仙还差着太远。

    而我们这些普通的出马弟子，连天仙位是什么概念还没有接触到呢。

    知道上面的是真仙，我们全都紧张起来了。不知为什么，面对真仙胡三太奶是少了几分从容，但更多的却是一种跃跃欲试的感觉，就好像她恨不得上去跟真仙干上一架一样。这……应该是面对真仙的态度吗？

    不过真仙今天并不是来找我们的，人家压根就没搭理坛下的我们，只是对坛上的张天师和烧纸道人说：

    “龙虎山后学，张觉铭、张觉篆，汝等可知本天师因何而来？”

    张觉铭和张觉箓应该就是天师和烧纸道人的真名了，真特么难听……

    真仙的声音就跟身份一样玄妙，虽然说的也是汉语，但又像是隆隆的雷声，由雷云自然发出一样，不是我们这些凡人可以理解的。

    不过听到这个声音，刚才还打得你死我活的张天师和烧纸道人都没了脾气，把什么法剑火盆一类的一撇，对着杂乱的正一法坛倒头就拜道：

    “龙虎山后辈弟子，拜见祖师张天师，天师圣寿无疆，寿与天齐！”

    仔细想想，方才那些香烛一类的都被刮上了正一坛，又不知何故这些玩意儿自己点起来了，恰巧组成了请初代张道陵天师的正一玄天坛，那张道陵祖师之灵驾临龙虎山也就不足为奇了。

    不过张道陵祖师似乎对这两位后人极不满意，如闷雷一般冷哼了一声，然后才说道：

    “张觉箓，你依仗法力，来强夺兄长的天师尊位，数次上龙虎山，搞的正一道鸡飞狗跳、人心涣散，幸得你兄长严持吾法戒，这才让吾正一一道得以幸存；今你又妄图借幽冥鬼王炼化阴魂之力，与吾所传五雷正法抗衡，抢夺尊位……汝，是何居心！”

    这最后是何居心四个字，震得我心脏都停跳了几秒，还是胡三太奶护住了我的心口，我这才感觉自己又活了过来。其他各派的代表也比我好不了多少，也都心神震颤，面色苍白。

    就更别提直面天师威压的烧纸道人了。

    刚才还仗着青云，跟张天师雷法对峙的烧纸道人现在没了脾气，对着张道陵纳头就拜，嘴里不停地说着弟子有罪，弟子该死，真是听得我们下面的人都动容。

    张天师深色稍缓，面露得意之色。估计这固执的老头现在在想，就算让你的邪法偶尔占据一次上风又如何，只要我谨守正道，关键时刻就连张道陵祖师都帮我。然而事实证明，真仙的智商绝非凡间众生可比。

    张道陵天师冷哼了一声，又是如闷雷一般，有些代表的嘴角都溢出血丝了，足见真仙之威即便是一丝一毫也不是凡间众生能够承受的。胡三太奶拉着我的手，她终于挡在了我的身前看。胡三太奶的身材并不高大，但有她在我觉得真仙威压一丝一毫都到不了我身上了。

    而胡三太奶拉我的手也越发紧，作为一只狐仙她抵御真仙威压绝对要比人类吃力，尤其还是在道教四大天师之一的张道陵，在萨满教传承开始张道陵就已经是天庭的四大天师了。

    但即便是如此，胡三太奶既没有弯一弯腰，也没有退却一步，她代表的是东北马家的尊严。

    然而张道陵并没有跟坛下众人较劲的意思，他只是又跟张天师说道：

    “张觉铭，你虽执吾法戒，教化正一门人，理应功德无量……但你生性愚钝，执戒太严，无有尺度，致使张觉箓有机可乘……但你二人是亲兄弟，又是吾张道陵的后人，所以本天师今特来此与你二人解释冤愆……”

    坛下众人这回都竖起了耳朵，张道陵天师的话就是对这场龙虎山之乱的宣判了，究竟谁能当上天师就是人家的一句话，毕竟正一道根本就是人家创立的嘛。

    “张觉铭、张觉箓都有错处，且他们兄弟相残，作为掌教亦多有不足……然本天师宽宏大量，特许张觉箓重归门墙，担任正一道右护法之职……愿龙虎山掌教天师张觉铭亦降一等，为正一道左护法！”

    对于张道陵天师的这个判决，烧纸道人磕头谢恩，张天师则一脸懵逼：

    “不对啊祖师，您还没有立下天师是谁啊？我们两个都做了护法，谁来当掌教天师……”

    然而张道陵天师又如闷雷一般说道：

    “吾创立正一道千余年，纵世事沧海桑田此道不息，更将吾天师之名传承至今，觉铭你如何说龙虎山没有掌教天师？”

    这回不光张天师懵了，我们所有人都懵了。您老人家是厉害，但是您已经是上界人物了，难道还能从神仙掉下来，做天师不成？

    可下一秒张道陵天师就说了：

    “汝等毕竟是本天师道统，不忍弃如敝履……所以从今以后龙虎山常设正一玄天坛，遇事可来向本天师请教。由本天师亲自掌教，在你二人尚无资格掌教之时，暂摄龙虎山天师之位！”

    张道陵天师虽然抢了他们俩的位子，但他俩也不敢有什么异议，只得唯唯诺诺如小童一般。张道陵天师似乎很满意，便先命他们下来接待代表们了。