
    “小子，怎么办？”黑爷问我说。

    周晓的修为已经到炼气五品的巅峰了，纯功力上要比我高出一大截。而且现在是在她的主场青城，借助青城派那森森鬼气的地利，我觉得就算是清虚道人来了也未必能在她手里讨下好去。

    不断的有鬼魂从四面八方飞来，来了以后就拼命的哀嚎，好像是受了炼魂剑的影响。不过新来的这些鬼魂哀嚎也没有用，炼魂剑对于鬼类就是有这样强大的吸引力，让它们连逃的机会都没有，直接被吸附在剑上。

    炼魂剑上缠绕鬼气的颜色越来越深，剑尖也微微下沉了一些，这说明剑的威力在变强。我粗略的算了算，这么一会儿就已经有一百多各式各样的鬼魂被吸附到剑上了。而且光把鬼魂吸到剑上还不算，周晓还有控鬼之法，能把鬼全身的鬼气在一招爆发出来，所以就算把黑爷全部的黑气都放出来也挡不下。

    我默默打开天眼，周晓刺来的已经不是一把剑了，而是无数纠缠在一起，拼命哀嚎，被炼魂剑挟持的鬼魂。

    无论这一战胜负如何，我都应该想办法把青城派的鬼窟给弄开，让无生鬼母重返幽冥，该有这么个人为鬼魂做主了。

    收池跟青城是当世公认御鬼最厉害的两派，不过收池一脉御鬼的目的是打开鬼魂的心结，送他们轮回转世。所以收池人就算会用到收池符对付鬼魂，也不会抹杀掉他们自己的意志。而青城派则刚好相反，他们所做的一切好像都是要把鬼魂更好的当成工具来使用，就像周晓现在这样……

    我咬了咬牙，把包里所有的聚阴符都拿了出来，催动法力让它们一起发动，然后狠狠地朝我旁边的方向丢了过去。

    聚阴符是一种基础符箓，但是画符时使用了黑爷的法力，所以效果还是可以的。而且我还用了那么多张，所以我刚才扔出去的根本就是一个阴气的漩涡，周围的阴气都朝那边聚拢了。

    虽然周晓的剑威力极大，走的是一力降十会的路子，可她的剑缺点也同样明显，那就是剑势的强大并不纯粹，是几百只鬼魂力量堆叠的结果。当然并不是说堆叠起来的力量不好，能够爆发出自身修为之上的力量，这是一件十分了不起的事情。

    可是鬼魂终究是鬼魂，一些天性他们没法改变。就像鬼魂身上都有阴气鬼气、鬼魂害怕阳光喜欢往阴气重的地方跑。所以聚阴符丢出去之后，周晓的剑立马就偏离了，甚至有好多鬼魂受到聚阴符的影响，竟然挣脱了炼魂剑的控制，朝着阴气漩涡飞去了。

    所以她这一剑直接就打偏了，我稍微躲闪了一下，她就刺不到我了，这让周晓咬了咬牙十分恼火。

    不过我拿她也没办法，且不说我她那本就比我高的修为，但说她手持炼魂剑，身上笼罩的那层几百只鬼魂的阴气，就算我用死心剑将那阴阳互斥的剑法全力施展出来，都未必能真的伤到她。

    身为青城这一代拔尖的弟子，周晓的战斗经验还是相当多的，被我用聚阴符牵引了剑势之后，她也不把剑拨转回来刺我，反而加快了速度就朝着聚阴符造成的阴气漩涡刺了进去，然后用力搅了搅……不知道是不是炼魂剑有什么我不知道的妙用，聚阴符聚气的阴气都被她这一剑给吸收了，剑势不光没有变弱反而更强了。

    如果说刚才胁迫了几百只鬼魂刺向我的那一件是她放出的一只猛兽，那么现在我觉得她擎着一座阴间冰冷的高山，只要被她压在山底下，就要永远陷入冰冷的世界里了。

    “掀底牌，必须掀底牌，硬接下她这招就死定了，请祖师爷凤……”

    没错，我的设想是请天上的凤凰凤五上身，当初救他的时候，他许诺我可以请他上身三次。

    周晓这一剑威力巨大，没有极其高深的法力是极难解下的，而且她剑上阴气极重，没有至阳之气护体就连靠近她都困难。很显然，凤五就是那个有着极其强大的法力，又有至阳之气护身的人，请他来肯定能破去周晓这一剑。

    不过我请仙的话还没说完就被黑爷给掐回去了，老妖怪严肃的对我说：

    “小子，不要请凤五，用龙虎山那老道给你的五雷法劈她。就算鬼气再厉害，也怕至阳至刚的天雷，还用不着请凤凰……”

    其实在我心里，五雷正法比请凤五上身都要厉害一些。因为凤五上身也只能有几分钟时间，实在是太仓促了未必能发挥多大作用，而张天师施展的五雷正法却可以不断召唤天雷劈向对手，如同滚木落石一般源源不断，且有着极强的破邪作用，所以我一直把这当成是秘密武器。

    可现在黑爷居然要让我先用五雷法，而把请凤五上身的机会节省下来，这在我看来有些奇怪。

    不过我还是听老妖怪的，把张天师给我的三张紫色符箓拿了出来，学着张天师的样子串在死心剑上。死心剑不愧是真仙造出来的，不光锋利无比还有着法剑的特性，三张紫符串在上面就开始噼里啪啦的闪着电弧了。

    旁边做见证人的两个青城派老头大惊道：

    “这……这是张天师的五雷符，这娃子是要用五雷正法了不成！”

    虽然张天师施展五雷正法那天周晓不在，但她应该也听说了这门秘法的霸道，所以赶紧将阴山一样的这一剑向我急速刺了过来，不让我有施展五雷法的机会。

    不过张天师传我五雷法时将步骤都简化了，只要我举起串了雷符的剑，会念咒语就行：

    “我能善感，雷神善应；

    一感一应，千定万定。

    我即雷神，雷神即我；

    雷奉天命，能违我乎！”

    这几句咒语我早已背熟，所以这会也是张口就来。

    咒毕，在青城山上空顿时出现了一朵雷云，所以范围跟张天师召唤出来的还有些距离，但也能周晓完全罩在里面了。

    周晓也知道危险，于是向我刺来的剑又快了几分，剑气连我的头发都割断了，所以我根本没有怜香惜玉的选择啊！

    我震动死心剑，数道天雷朝着周晓劈了下来。