
    “……你为什么不问问你家掌堂教主，知不知道我董秀英是谁！”

    那只巨型女鬼比我还要嚣张地说。

    董秀英应该就是她的名字了，这么接地气的名字，估计她死了也有好几十年，有这么高的道行也不奇怪。我见过的恶鬼也不少了，可还没有哪一只恶鬼会先来个自报家门呢，这董秀英难道真的很有名吗？

    我捂着心窍，问黑爷认不认识这个叫董秀英的女鬼，黑爷一翻白眼就说：

    “老子不认识她是谁，不过看她嚣张很不爽，你小子自己能干翻她吗？”

    我苦笑一声道：

    “我也不知道，先打起来再说吧！”

    不知道为什么，即使从南方回来了，黑爷也不怎么愿意像之前一样捆了我的窍动手了，我不知道这是老妖怪洗心革面了，还是有什么更深层次的原因，比如被上天选中的小道士……

    董秀英睁开了红彤彤的鬼眼，眼睛里尽是愤怒，她撑起了身子看着我，好像随便一伸手就能把我拍扁。

    我也不甘示弱，用死心剑指着她说：

    “我家掌堂教主说不认识你，你也不用拉关系套近乎了，识相的把你在村里设的破阵，还有你那些小鬼全都撤了，要不然可别怪我们几个大老爷们欺负女同志！”

    董秀英皱起了眉头，重新打量了我一番，然后冷冷的说：

    “你是村里的人？”

    我一昂头，算是承认了。董秀英又看了我好一会，最后说：

    “你是常老鬼的孙子？”

    常老鬼这个称呼我总共听到过两次，一次是杨婆婆为我挑殃的时候说爷爷造孽，那时候她叫爷爷常老鬼，第二次便是从这个董秀英口中了，看来这是爷爷的外号。而董秀英既然能跟杨婆婆一样叫出常老鬼这三个字，那么……

    “你……认识我爷爷？”

    时间对鬼来说意义不大，毕竟阴曹地府中的阴魂度年如日，所以董秀英如果真是爷爷那个年代死的也不奇怪，她要真是爷爷生前的小情人、红颜知己啥的我还真不好下手了。

    不过董秀英桀桀冷笑道：

    “常老鬼嘛，化成灰我都认识啊，如果不是他我又何至于落到这步田地，他的债就让你来偿吧！”

    说完，这只名为董秀英的巨型女鬼站了起来，原来她直身而起身高能达到三丈，刚才我还真是把她估得矮了。董秀英站起来之后身上气场一边，一种极其压抑的感觉向我袭来，好像在我面前的不是一只鬼魂，而是一座由白骨堆叠起来，每一根骨头上都粘着碎肉滴着鲜血的高山。

    这时被扇飞的青光鬼回来了，他挡在我身前，为我分担着压力说：

    “这东西厉害无比，十八层地狱里的恶鬼也不过如此了，常流你要小心！”

    我当然也看出，这名为董秀英的鬼魂不一般，要知道即便在十八层地狱中，除了那些失去神智的大力鬼王，根本没有什么鬼魂可以长得这么大。而明显董秀英比起大力鬼王来还要强大……慢着，她姓董！

    记得先前英子的事出来以后，奶奶曾经给我讲过爷爷跟董老太太，也就是董家老堂主人之间的恩怨。董老太太当年看事极准，在爷爷回来以前这十里八村信的就是她，这董老太太看事也极为阴损，不知道有多少人被她坑得家破人亡，还是爷爷一次又一次戳破了她的谎言，这才保得乡里平安。

    “你就是董老太太？”我指着董秀英问道。

    董秀英愣了愣，然后桀桀一笑道：

    “不错，董老太太就是奶奶我生前的诨号了，小子你也听说我的名号，还不快快跪下来求奶奶我饶你一命，说不定我大发慈悲，就饶了你一条小命也说不定呢！”

    我没跟她废话，用雷火引燃一道神火符朝她面门丢了过去，骂道：

    “饶你个大头鬼，你活着的时候干不过我爷爷，死了我还能怕你？别废话，要打就打！”

    面对我用雷火引燃的神火符，董秀英不闪不避，任由这道符打在她的脸上。我本以为她的脸得被我打得稀巴烂，最次也得把她刚涂抹到脸上的那些人气给打掉，恢复她那张僵硬如白纸的可怕脸孔。

    然而都没有，神火符打在她脸上就像打在石头上一样，没有伤害到人家一丝一毫，那张脸经过神火符一烧反倒更有光泽，更像生人了。

    青光鬼用青光撑起了一道护罩，提醒我说：

    “我曾经听钟馗天师说，有很多过了驻世劫，在人间修行的鬼魂道行不比阴司那些差，而且由于他们在人间跟活人和太阳接触的机会比较多，所以这类鬼魂可以修炼得不怕日光，甚至连至刚至阳的天刑劫雷效果都要削弱三分，这董老太太应该就属于这一类了。”

    董秀英微微一笑，把神火符从脸上拿了下来说道：

    “不错，倒是有些本事，这玩意儿已经有些天雷的意思了，这一手就连你那死鬼爷爷也做不到，不过这种程度对我没什么用。”

    这种程度没有，那什么程度有用呢，我想起了张天师给我的那三张雷符还有那一次五雷正法。董秀英明显道行逆天，普通的方法对她已经没有用了，或许只有五雷正法才能把这只巨型女鬼伏诛……

    可是这五雷正法，我还打算去到青城山跟周晓比试时再用呢，现在若是用出来以后怎么办呢？

    我陷入了犹豫之中。

    不过我没有犹豫多久，因为黑爷这老妖怪没跟我打招呼就捆上了我的灵台，观察了董秀英一番对我说道：

    “小子，你是在想五雷正法吧，这小鬼虽然有些厉害，但是对付她就用五雷正法那你也太弱了，收拾这种小鬼办法多得是……”

    我还能说什么呢，黑爷您来吧，于是黑爷的黑色法力流遍了我的全身，久违的充满力量的感觉又回来了。我把自身属阳的元气跟黑爷的法力一起灌注到死心剑中，维持着让它不炸裂但也可伤敌的效果，剑指董秀英：

    “你也就是看我爷爷不在了，这才敢出来猖狂猖狂，爷爷不在了我照样收拾你！”