
    直到周晓带我下了镇鬼峰，回到房间休息，我都是一副失魂落魄的状态。liudianxing.com姜岚在一旁问我发生了什么，我也没有心情理她，整个世界的天好像塌了一样。

    长久以来，我的目标一直是变强，上青城来带安朵走。可我只是一个凡夫命的叼丝，就算有黑爷帮助也没法在短时间内变得那么强，要像在青城山上把人抢走，那非得强过了天不行……

    所以我才要借助九鼎铁叉山、武当派张真人乃至地府的力量，有背后这些人的支持，我才能在今天将周晓击败。可我没想到的是，即便打败了周晓，打败了所有人，我还是没法把安朵带走。

    因为破了鬼窟的封印，迎无生鬼母出来是我跟地府合作的基础，但这却意味着不得不牺牲安朵了。

    姜岚跟我说了很多安慰的话，虽然她并不知道我怎么了，只能胡乱安慰一通。然后她又拿了许多精致的糕点给我吃，但我实在没有这份心情。

    “我想静静。”我无力的说。

    于是姜岚离开了。

    姜岚走后，黑爷从我的心窍钻了出来。他还是如往常一样，用黑气凝成了一条蛇的形态，但是不知为什么，我觉得今天他的黑蛇之身太过逼真了。

    从他的蛇眼、芯子、到身上的每一个鳞片都与真正的黑蛇别无二致，就连他身上的气息也如深渊一般，让我有种窒息的感觉。

    今天话痨似的老妖怪反常的一言不发，就飘在空中死死盯着我，看得我直发毛。

    他不说话，我也不说话，我倒要看看老妖怪葫芦里卖的是什么药。可黑爷今天好像格外有定力，我跟他大眼瞪小眼，足足对耗了半小时，最后还是我先忍不住了：

    “我说黑爷，你要是想跟我说什么就说吧，你这样我实在瘆的慌。”

    我开口了，对面的老妖怪嘿嘿一笑，他身上那种黑蛇特有的，深渊一样的气势也全都散了，又变回了平时那种嘻嘻哈哈的样子：

    “你小子，现在冷静下来一点了？”

    虽然很不想承认，但我还是无奈的点点头。老妖怪整出这么一出是挺唬人的，刚才光顾着跟他互瞪了，倒是真没有去想无生鬼母出来安朵会不会死的事了。

    见我冷静下来了，黑爷这才说：

    “小子，你信不信黑爷？”

    我犹豫了一下：

    “有的事能信，有的事不信。”

    可能是我太耿直了吧，黑爷愣了一愣，最终苦笑道：

    “也罢，先前的确有太多事没有跟你说了，你小子对我们这些老家伙心有芥蒂也难免。

    今天黑爷只问你一句，我说有办法可以把无生鬼母请出来，同时还能保住那安朵女娃的性命，你信也不信？”

    我沉吟良久，老妖怪的确这么久都没有坑过我，他说要帮我做的事也都一一做到了。可是现在这事关系的不是我常流，而是安朵……若是我自己，大可以信他一次，可是我不能用安朵来冒险……

    可是如果不相信黑爷，地府的人执意要迎无生鬼母出来，这也是我根本阻止不了的事，所以我只能选择相信他。

    “黑爷，这件事关系到安朵的生命，恕我不能马虎，所以还是请你说服我吧。

    给我一个可行的办法，告诉我怎么让安朵活下来，要不就算我法力低微，也会去找无生鬼母让她绝对不要出山的。”

    我想用我认真的态度让黑爷意识到安朵的重要，不过黑爷只是轻轻一笑，然后给我讲道：

    “小子，你听说过一个名叫封神的故事吗？”

    我点点头，黑爷这是开启讲故事模式了，封神我当然是听说过的，据说现在天界的三百六十五位正神都是那时候册封的。

    于是黑爷就着封神，给我讲了这么个故事：

    “既然听说过封神，那你可曾听说过太乙真人和哪吒，也就是后来的太乙救苦天尊和天上的三坛海会大神。

    当年阐教和截教内斗不休，两教高人私下里斗法也都互有胜负。那时年幼的哪吒打死了截教石矶娘娘的童儿彩云童子，截教门人十分护短，所以石矶娘娘去找到太乙真人理论。

    但是阐教的太乙真人更加护短，干脆用九龙神火罩把石矶娘娘活活炼死，炼回了一块顽石。”

    其实我对这种神话传说知之不多，不过哪吒和石矶娘娘的故事我还是知道的。毕竟当年曾经有一部风靡全国中小学生的动画片《哪吒传奇》，那会儿我也跟比我小几岁的表弟一起看过。

    黑爷又继续讲道：

    “那石矶娘娘是天地初开时的一块灵石所化，资质极高，十分得截教教主灵宝道君的宠爱，甚至有在无量量劫之后把教主之位传给她的意思。所以石矶娘娘被九龙神火罩炼死，灵宝天尊当即大怒，要亲自出手把太乙真人也炼死，以牙还牙。

    但是原始天尊也绝对不允许太乙真人出事，因为十二上仙是阐教的象征，是日后教派兴盛的基础。

    所以元始天尊就去求太上老君，用八卦炉将石矶娘娘原身的那块顽石炼成了一件绝世奇宝，将这件奇宝配给了灵宝道君，道君这才勉强息怒，算是揭过了这件事。

    小子……你说件宝物，怎么会不惊天动地呢？”

    灵宝天尊这我知道，那就是封神演义中的通天教主啊，传说中一人可以斗四圣的存在。连他在拿到宝物之后，都可以放下太乙真人杀害他弟子的仇恨，这件宝物起码是教主级别都心动的。

    我表现出十分好奇的样子，黑爷也没有卖关子，嘿嘿一笑道：

    “在三界五行中，有这么一件神器，它光辉照耀的地方，三节内任何仙神法术都会失去效力，形同凡人，就连它的印记也能将鬼母这样与天仙无异的大鬼给镇压住，这件宝物名叫——神佛无功。

    它就是将石矶娘娘的本体在八卦炉中炼出之物。”

    我吃了一惊，想不到青城鬼窟背后还涉及了这么一件上古神器。不过虽然知道了真相，我也十分尴尬，因为连真仙都对扛不住的神佛无功，我一个小小凡夫又能拿它有什么办法呢。

    “黑爷我知道神佛无功，现在何处！”