
    “小子，快跑！”

    茅八百的实力之强，估计比起茅山派掌教三茅真君也不会逊色太多了，以我的微末道行，再带上姜岚，能从他手下逃走的可能微乎其微。可即便是这样，黑爷还是让我在他眼皮底下逃跑，这已经有点不合逻辑了。

    但对黑爷我是百分百的信任，不刚是出于感情，还因为我不相信黑爷和他背后的人会让我就这么死了，所以我拉起已经被茅八百吓得腿软的姜岚拔腿就跑，不管跑出多远好像都能听得到茅八百那渗人的怪笑。

    这一跑起来姜岚好像才知道害怕，吓得嗷嗷叫唤，引得路人围观。而这些路人好像看不到茅八百似的，他们看到的只是一对发疯的男女一边怪叫一边乱跑。

    我被姜岚叫得脑袋疼，就吓唬她说：

    “喂喂喂，大小姐你先别叫了，没听那疯子说要拿你采阴补阳，让你连自己妈都不记得，让你尝尝红颜易老的滋味吗，你这么叫不怕把他引来啊？”

    事实上，在这个社会女人总是吃亏的一方，比如不能让她们走夜路、力气小不能干重活、闯进男厕所也要大喊非礼等等……这不是女人能作能闹，而是先天结构就决定了她们比男人更容易受到伤害，所以更需要我们男人的爱护。

    就比如现在，姜岚被我一吓不再叫了，可她却呜呜地抽噎了起来，哭得人心都碎了。

    正好这时候黑爷对我说：

    “小子，可以找个地方休息一下，那疯道士暂时没有追过来。”

    我赶紧就找地方休息去了，我有修为在身，运转元气可以坚持很久很久，可是姜岚只是个普普通通的女孩子，刚才带她逃跑的时候，有好几次她都差点摔倒了。

    我们坐下来，姜岚还在嘤嘤的哭，根本就止不住。我尝试着哄了哄她，跟她道歉说我刚才是吓唬她的，就算我死了也不会让她有事，可是这位大小姐哭得更厉害了。

    我有些手足无措，只好在一旁看着她哭，她哭得越来越厉害，最后竟然扑到我怀里去了。

    ********在怀，任何一个男人都会想入非非吧，不过恶魔随时有可能追来，我实在没有那方面的想法。

    终于，姜岚总算是哭完了，沙哑着嗓子对我说：

    “常流，我不要你死，我们一起回家好不好，除了这个……没有其他结果！”

    我能怎么说呢，只好附和她说好好好，我们一定能一起回东北。看着她那副梨花带雨的样子，我突然鼓起了勇气，轻轻地把她抱在怀里，感受着她瘦弱身体的颤栗，在她耳边轻轻地说：

    “放心吧，我一定会变得很强，不会再让人欺负你的，我保证。”

    我原以为这么真诚的话语能给她一些力量，可谁能想到……这大小姐又哭了。

    不巧的是，黑爷突然又说：

    “小子，快跑，那疯道士又要来了。”

    可是姜岚好像还没哭够，而且休息的这一会儿让她全身都放松了下来，估计是没法再逃跑了。

    所以我把这位大小姐直接抱了起来，然后按照黑爷指引的方向拔腿就跑。

    一边跑，我一边默默问心窍中的黑爷说：

    “黑爷，我就像这样跑，真的能逃过他的追杀吗？”

    黑爷呸了一口道：

    “废话，当然不能了！那疯道士的修为起码在炼气六品的巅峰，而且不知道兼修了什么邪门道术，半只脚已经迈过了炼气七品的门槛，你这点本事怎么可能逃得掉。”

    我当时就懵逼了：

    “卧了个槽，逃不掉你还一直让我跑，这不是溜傻小子呢吗？”

    黑爷嘿嘿一笑：

    “小子，这就是你年轻了不是？这世上真正厉害的术法不是什么五雷正法，毁天灭地的道术，而是人心……那家伙是个死变态，心理自然跟我们常人不同。而且他没有在火车站就出手扣下你，而是任你跑了那么远之后他才现身，说明他肯定很享受这猫抓老鼠的过程……”

    经过黑爷这一提点，我也明白过味来了。像现在这样逃来逃去，虽然不能真正甩脱茅八百，但却能让对方沉浸在那种猫抓老鼠的快感中，不会直接对我们出手。

    “在发现那家伙之后，黑爷我就让青光小鬼带着两个小家伙分别搬兵去了，不过他们这一去起码要两天时间，所以这两天，你小子可要撑住咯……”

    两天，就算我的体力能支持我这样跑个两天两夜，恐怕茅八百这只老猫也会玩腻，直接抽了我的魂魄，抢了姜岚来侍寝吧……

    看来，得采取点非常手段了。

    我摇了摇姜岚，大小姐这会儿也恢复了几分力气，不过被我抱着她好像有点不好意思，脸红红的。

    我跟姜岚说：

    “你……帮我把我包里的朱砂笔、黄裱纸，还有几个我削好的桃木块拿出来，我有大用。”

    姜岚依言帮我拿出了需要的术材，然后我就停了下来，用简单的术材布了几个奇门遁甲阵法。这些阵法是拦截型的，作用是可以把敌人拦截下来拖入阵中。

    这都是我在茅山术集选上学的简单阵法，对付普通人说不定有点用，但是拿到茅八百面前就实在太小儿科了，毕竟人家本就是茅山派出身，奇门遁甲方面是看家本事。

    不要要的就是小儿科。

    阵法布完之后，我撒腿就跑，做出一副生怕后面人追上来的样子。

    “姜岚，两天！再有两天援兵就到了，到时候咱们就不用在怕那疯道士了！”我咬着牙对姜岚说。

    哪怕我的话那么没谱，姜岚还是眼睛亮着小星星的点了点头，这让我又是一阵感动。

    论起洞悉人的心里，就算十个我也赶不上修行了八千年的老妖怪黑爷。不过即便是黑爷，今天也不由得称赞了我：

    “小子最近有长进啊，不刚懂得揣摩人心思了，举一反三想到了这么一招，而且敢赌敢拼，当真有点黑爷我当年的风范了。”

    我一边呼哧呼哧的跑，一边苦笑着说：

    “不这样也不行啊，就当是富贵险中求，置之死地而后生吧……”

    又跑了几步，黑爷突然说：

    “你小子，还真让你给诈成了……小心，来了！”