
    “咳咳，只是一剑而已，怎么这么重，又不是迫击炮……”我喉头一甜，赶紧往下咽了咽，知道周晓这一剑已经把我震伤了。liudianxing.com

    黑爷冷哼了一声道：

    “你小子当真不知死活，那女娃的修为足有炼气五品，她那把剑不知道是抽空了多少凶魂厉鬼的鬼气炼成的，其中鬼魂的负能量和杀伐决断之意哪里是你这小身板能够承受的，更别提她还让那大力之鬼缠绕在剑上，更添威力了……”

    黑爷一边责怪我不小心，可他的话里却对周晓这御鬼的剑术赞赏有加，看来要打败她不是一件容易事。

    “小子，你站起来！”黑爷突然又这么对我说。

    我没有想太多，虽然被周晓那一剑劈得全身酸痛，但我还是在周晓惊讶的眼神中咬着牙站了起来。

    周晓好像有些愣住了，似乎以我的功力接了她一剑还能自己站起来是一件很不可思议的事一样。

    站起来之后，我觉得心脏在扑通扑通的使劲儿跳，然后听到黑爷一声低吼，呼地一声无数的青气从我身体的毛孔里逸散了出去，我身上的不适感顿时就烟消云散了。虽然还是有点筋骨酸痛，但绝不会有什么大碍。

    这全是黑爷的功劳，先前接周晓一剑的时候，黑爷让他的法力充盈在我的经脉中，帮我硬扛下了周晓那一招蕴含的强大鬼气，我只是承受了那一剑的力道罢了。

    所以当黑爷把鬼气驱逐出我身体之后，我的伤势已经恢复七七八八了。

    周晓眯缝着眼睛看了我半天，最终说道：

    “好，好手段，希望正月十五你我决战之日，你用这招能扛下我每一剑。”

    然后她就走了，走的时候脸色那叫一个难看，就好像谁欠她两吊钱似的，让人摸不着头脑。

    我诧异的想，这妹子不会是爱上我了吧。

    回到房间，黑爷就从我的心窍里钻了出来，在屋子里打了数道法印，在确定不会被人偷听以后他才对我说：

    “小子，这个女娃的道行，可比先前预想的高得多，起码在对付那疯道士的时候，她是留了手的。”

    我当即吃了一惊，茅八百的实力我是知道的，虽然气门阵法着实差了些，但那可是一个敢在张天师面前玩小动作的人物，周晓那天跟他战到了那种程度，居然还保留了实力……恐怕周晓的道行已经无限接近炼气六品了吧。

    “黑爷，既然这样您老人家赶紧给我想个办法啊，这个周晓有什么弱点您倒是说呀，咱们也好对症下药不是！”

    黑爷沉吟了许久，毕竟我的道行也就这么回事，他又不是显化真身，想对付周晓实在是太难了。不过最终黑爷还是说了这么一番话：

    “这小丫头的真实修为其实没有那么高，但之所以那么厉害是仰仗了那把鬼气淬炼宝剑的锋利，还有寄居在她身上的无数鬼魂，青城应该有一门能够借助鬼魂之力的功法，所以她最后一剑才那么厉害……”

    我哦了一声，老妖怪的眼光自然狠辣，周晓的招数秘密大抵如此了。

    黑爷琢磨了一番，然后说：

    “小子，去搞点贡品，摆上香案，黑爷我要开坛做法！对付这种玩鬼的门派，非得找些行家来不可！”

    我摆下了香堂，费了好大力气，甚至还找姜岚这才凑了点干粮当贡品，然后就摆下了简易的香案。黑爷上了我的身，在黄裱纸上画了一张我很熟悉的符箓，正是那通幽符，看来黑爷这次是要找地府中人帮忙了，青城派的鬼道就算再厉害，还能厉害过地府不成。

    我跟黑爷说何必这么麻烦，要想找钟馗天师他们的话，直接让青光鬼去地府传个信把他们叫来不就行了。可是黑爷十分严肃的跟我说不行，以青光鬼的道行若是离开青城山，肯定会被对鬼魂十分敏感的青城人发现的。

    通幽符砸在地上，然后就见屋子里青气缭绕，真一派神仙圣景。看来青城山的灵气已经跟阴气鬼气再难分割了，碰上通幽符都能起反应。空间扭曲了两下，然后就见钟馗天师乐颠颠的从里面走了出来，抚着胡子哈哈大笑道：

    “好啊！黑腾道友、常流小友，你们真的上青城来了！这青城山的灵气……嗯！酸爽！”

    跟钟馗的兴奋比，黑爷的表现就有些冷淡了，黑爷只是淡淡的说：

    “事情已经到了关口，不过有些麻烦。”

    钟馗瞪大了眼睛，翻出了獠牙，更加激动地说：

    “有什么麻烦，黑腾道友你开口便是，谁敢阻我们的大业，我去把他的魂魄抽出来拌凉菜吃！”

    大业，他们的大业，看来他们瞒着我所谋不小啊。

    黑爷指了指我说：

    “其实倒也没什么人来捣乱，一切有条不紊，半真半假的进行。不过现在有一环出了些问题，可能需要地府的道友出些力了……”

    钟馗天师是个耿直的人，黑爷则是个老奸巨猾的妖怪，所以他们对起话来，总是黑爷把钟馗说得一愣一愣的。

    “这……是哪一环出了问题啊？”钟馗一脸凝重的说。

    黑爷长叹一声道：

    “归根到底还是这浑小子，道行增长实在是太慢了。若是实打，就算他手段尽出也难敌青城小丫头的御鬼之道，敌不过……钟馗道友知道结果是什么。”

    钟馗当然知道，他嘴长得很开，我都看得到后槽牙了。钟天师搓着大手，沉吟片刻，然后对我说：

    “常流小友，你修行时日尚浅，打不过那小丫头也正常，可……不就是几只鬼魂吗，至于搞不定吗？你且等着，本天师回阴司找些人来，对你训练一二，包管特训之后你就再也不怕青城的鬼道了！”

    说完，钟馗转身就走，拦到拦不住。我看看黑爷，老妖怪正在那坏笑呢。

    “哈哈哈哈，这地府的人，哪怕到今天也没学到地藏王半分狡猾，哈哈哈哈……小子别看我，黑爷这可都是为了你！”

    地府的办事效率，自然不用我多说。也就五分钟时间，方才钟馗来时的通路就又打开了，钟馗领着一群我一看到就惊得立正站好的人来了。