
    周晓那把名为炼鬼的宝剑，当真是当今玄学界一等一厉害，也是一等一残忍的好剑。无论是这威力，还是打造这柄剑时的残忍劲儿都是一等一的。

    也不知道什么时候开始，制作厉害的法器就非得用非同寻常的材料，就比如狼牙虎骨、女人代谢的某些废物、太监的宝贝袋子等等……好像不残忍就不足以体现法器的威力一样。

    相比之下，我这死心剑除了有个真仙之剑的名头之外，在这方面我还真没什么可以讲来吓人的故事。

    所以我很耿直的说：

    “要打就打，扯手上家伙干啥。我这就是把破剑，没啥可说的，咱们开干吧。”

    然后我就让黑爷用黑雾帮我护体，我将阴阳两种元气灌注到死心剑中，引而不发。这基本就是我目前最强的戒备状态了，至于那些符箓、小法术之类的，我还是先别丢人了。

    见我这么简单粗暴，一点也不给她面子，周晓冷哼了一声，左手五根手指都指着我道：

    “本想让你说一说那把剑的来历，在本派长老面前给你个机会，没想到你如此执迷不悟。既然如此，就别怪我手下不留情了。”

    周晓用五根手指指向我的同时，五指连弹，每个指尖都有一缕毫光向着我飞来。不得不说周晓指尖的功夫绝对是一等一的，每一缕毫光都有眉有眼，上下翻飞，张牙舞爪，而且全都面色铁青，身上穿着古代人的长袍马褂，一看就是年深日久，执念深重之鬼。

    一般来说，两种鬼魂最强大。一种是年深日久，经历了漫长岁月的考验，让魂魄极其稳定的老鬼；还有一种便是执念深重，心力太盛，无法投胎转世的鬼魂。

    而周晓放出的这五只，明显两种强大鬼魂的判断标准都符合，看来这才是青城御鬼术真正的底蕴。

    老实说，看到这五只老鬼，我不由惊得张开了嘴巴。看到我这副样子，周晓又冷笑了一声，晃了晃她那白皙纤细的左手五根手指，每个指头上都绕着一根很细的丝线，丝线的另一端连着那五只老鬼，如果不是仔细看根本看不出来。她不知道掐了一个什么手诀，然后我再看过去时，就再也看不到丝线之类的东西了。

    看来这一回周晓控制鬼魂所用的丝线不是凡间的有形之物，想靠斩断丝线来打败她是不行了。

    “哼，你也未免太小看我了，区区五只小鬼就想打发我了？真是笑话！”

    就算钟馗传我的鬼府神光没有练成，可黑白无常还教了我许多对付鬼魂的技巧呢，一交手就都用上了。

    我不慌不忙的点香把青光鬼唤了出来，这五只鬼魂虽然厉害，但一时间也破不了我护身的黑气。等它们差不多要破掉外围的黑气了，青光鬼也出来了。

    我指了指左面两个跟青光鬼说：

    “你先拖住两个，我来这三个，三分钟之内解决战斗。”

    青光鬼点点头，将青光催生到极致，宛如天神一般拦在那两只老鬼面前。从年代上来说，两只老鬼明显比青光鬼更具考古价值，修为也要更高一些。但是无论人鬼，修行这东西从来都不是越古老越强大，就像钟馗最初从一个孤魂野鬼，变成一代捉鬼天师一样。

    所以青光鬼把那两只老鬼死死拖住还显得游刃有余，到后来他干脆就用青光把那俩老鬼捆住了，还往我这边看，意思让我快点。虽然尚有余力，但是青光鬼并没直接来助我，他这是想让周晓和青城派的人看看，我常流自己的能力也很强。

    我深吸了一口气，用舌尖顶住上牙堂，锁紧了嗓子眼。这是白无常谢必安教给我的小技巧，这么做能够最大程度的锁定体内阳气，让恶鬼疯狂攻击你的势头稍减，也不再那么容易受到伤害。

    对付这三只老鬼，我并没有用死心剑，最近它越来越锋利了，我不想平白伤了这无辜的鬼魂。

    “黑爷，上我身！”我大喊一声道。

    黑爷桀桀一笑，直接捆上了我的灵台，将黑色的法力源源不断的输入我体内。这段时间，黑爷的能力好像也变强了，他并没如何发力，黑气就将我的身体裹起来了。

    “小子，对方才除了第一招就求我出手，你这三脚猫的功夫还是不行啊！”

    我的脸微微一红，才刚开始就请仙上身，确实有点丢人了。不过丢人就丢人吧，我觉得这样做心里能好受一些。

    黑爷上身后，我对黑气的控制达到了如臂指使的程度，我心念一动就有那护身的黑气将这三只老鬼定在了原地，再也无法动弹。就算他们是年深日久的老鬼，但至多也不过千年修为，如何跟黑爷这八千年的老妖怪斗呢。

    我从包里拿出画了符咒的矿泉水瓶子，把这三只老鬼拎起来然后就塞进去了，青光鬼困住那两只也是这样。我并不打算把它们还给周晓，直接扔到地府给地藏王处理就好。

    周晓看到我居然这样处理鬼魂有点恼怒，她拼命往回拉手指上的丝线，但是矿泉水瓶上的符咒可是牛总兵教我的，对于镇压鬼魂有奇效，所以周晓怎么拉都没有什么卵用。

    她索性也就不拉了，用炼鬼剑指着我说：

    “也罢，今天就跟你见个高下，让你把我的鬼还回来！”

    说完，她这一剑直直地向我刺来。

    我不知道青城派其他人的剑法是怎样的，但我发现了周晓剑术的特点。她没有像别的女子一样，剑势走轻灵的路子，而是在炼鬼剑上不断加持，并且让无数鬼魂附在剑上，用绝对的力量压制对手。

    这应该跟她是个女人，但却要是青城这一代年轻弟子的门面有关吧。

    周晓这一剑上，至少附了二三十只怨气深重的恶鬼，鬼气外加剑气，显得她整个人邪气森森，剑还没过来我就觉得头皮发麻了。

    这一剑威力太强大，它承载着不知多少鬼魂的绝望，就算有黑爷附体也接不下，这已经超过了目前我所能承受的极限了。

    “小子，怎么办？”黑爷语气也有些凝重的说。

    先前做了那么多准备，当真连对方一剑都接不下吗，我不服！