
    不得不说，张天师还是够意思的，他传我的雷法没有一点水分，我只稍微震动了三张雷符，就有五六道天雷朝着周晓劈了过去。

    只不过这些天雷都比较细，张天师劈烧纸道人的时候，天雷差不多都有碗口那么粗，而我找来的天雷，大概也就可乐瓶口那么粗了，看来我的道行玩这个还是有些不足啊。

    不过就算只有瓶口粗也够了，操纵着雷法我能感觉到，这样一道天雷把胡小灵和黄小刚变成烧烤没问题，所以也绝对能伤到周晓。

    看到天雷劈向自己，周晓不屑的嗤了一声道：

    “不愧是九鼎铁叉山的出马弟子，这一手龙虎山秘传的五雷正法当真厉害，就是不知道您和张天师什么关系，他把这个都传给你了……”

    由于这是我降下的头几道雷，之前没用过这玩意，所以准头掌握得不好，角度也不刁钻。周晓凭借身法左闪右避，最后只有一道雷在她胳膊上擦了一下而已。雷火仅仅烧坏了她一只袖子，露出了里面白嫩的肌肤。

    边上看热闹的两个青城老头见我施展了五雷正法，他们小声的嘀咕了起来，不过有黑爷附身，他们说的话我听得清清楚楚。

    “林师兄，你说这小辈的五雷正法是从哪里学来的，这……这不是龙虎山的不传之秘吗！”

    另一个老头捻着胡子，琢磨了一下说：

    “传闻龙虎山祖师魂灵下界，接管了掌教之位，看来张道友心里还是有些想法啊……不过就算有五雷正法，这小子也绝不会是晓儿的对手。”

    另外一个老头也点点头表示赞同，青城派的长辈对周晓这么有自信吗，就连五雷正法都对付不了她？要知道，即使是烧纸道人都被五雷正法劈得灰头土脸，像个烟囱塞子似的。

    就算我没有张天师的道行，可周晓也没有烧纸道人的修为啊！我又震动了几下死心剑上的紫色符箓，于是更多的天雷落了下来，都朝着周晓劈去，就像一场急雨。

    又一次使用雷法之后，我对这东西的控制力强了很多。这朵雷云大概还能降下二百多道天雷，虽然听起来不少但还经不起浪费，所以我要在天雷用完之前把周晓给劈得趴下才行。

    不过周晓冷笑了一声，将炼鬼剑高高举起，剑上聚集的阴气、和挟持的鬼魂都脱离了出来，朝着降下的天雷顶了过去，在半空中一点一点跟天雷对耗，阻止天雷不落在周晓头上。

    “常流道友的五雷正法果然厉害，如果不是凌霄子师兄给我讲了那日龙虎山上张天师跟烧纸道人一场大战，烧纸道人硬扛天雷的方法，恐怕你这天雷真的会让我手忙脚乱呢。

    无论是你请的仙，还是这撞大运弄来的五雷正法，全都是外物，道行才是根本！你这样的修为，就算真的见到了安朵师妹也帮不了她什么，所以今天我讲你击败之后，你就老实的下山找个好人过日子去吧！”

    我从没想过，这女人原来这么看不起我，我当时就被激怒了，更加用力的震动死心剑，接引更多的天雷劈向周晓。为了增加天雷的威力和准确度，我不停地念叨着引雷的咒语：

    “雷奉天命，能违我乎！雷奉天命，能违我乎……”念叨得我觉得自己的心也躁动得如同天雷了。

    任天雷像下雨一样劈下，周晓也不闪不避，只是极力的催动炼鬼剑，剑上不断有鬼魂分离出来，带着阴气跟鬼气去跟天雷硬拼，这么一会儿就有不少鬼被天雷劈得魂飞魄散了。

    我心里十分不忍，但这雷该劈还得劈，因为我有效的手段并不多，如果给了她喘息的机会那败下阵来的肯定就是我了。

    劈了没一会儿，本来还有将近三百道的天雷，也只剩下一百道左右了，幸运的是炼鬼剑上的鬼魂和阴气被天雷消耗得差不多了，剑上没有了那种阴森、厚重，绝对无法抵挡的压抑感觉，反而让我觉得这把剑挺轻、挺空灵的。

    “雷奉天命，能违我乎！”她剑上没了鬼魂，我赶紧抓住机会，把剩下的一百多道天雷一股脑的朝着她劈了下来。

    周晓冷哼一声，然后点起了一张符。先前说过，道门符箓从最好到最差共分为四种，分别是紫符、金符、银符和黄符，还有一个十分霸道又很隔路子的收池符，而今天周晓又拿出了一种我没见过的符箓——青符。

    我有些懵逼，不过黑爷跟我说她手上的青符给人感觉不像符箓，应该是青城派为了御鬼自己鼓捣出来的东西，所以我暂时放下了好奇心严阵以待着。

    周晓晃了晃青符，符点燃了但却燃烧得很慢，符燃烧着一股青烟，向着青城山各处飘散而去，这让我有些摸不着头脑了。

    “就这？”我诧异的说。

    周晓笑了笑，此时她头顶已经无遮无拦了，她瞅准一道即将劈在她身上的天雷，炼鬼剑朝着天雷就迎了上去。只见一道电弧在炼鬼剑上纠缠了一会，然后就钻到她身体里去了，这可是货真价实的天雷，破坏力十足。

    天雷入体周晓就皱着眉头闭上了眼睛，脸上的肌肉都狰狞了，好像在承受极大的痛苦。她毕竟是周晓的世界，我也没有趁人之危打她，而且现在雷都瞄着她呢我怕过去再误伤到自己。

    不过仅仅几息时间周晓就睁开了眼睛，脸上的痛苦之色也退去了，脸色苍白眼神疲惫，吐了口浊气说：

    “五雷正法，果然厉害，以我的修为果然扛不住，不过也就这样了。”

    这时，她那张青色符箓已经燃尽了，青烟都飘散了出去，然后就见又几百只鬼魂，从青城山的四面八方往这边聚集而来。

    这些鬼魂都两眼无神，显然神志早已被炼化了，周晓往上边一指，这些鬼魂就像飞蛾扑火一样去将天雷全数扛住，并且向天上的雷云冲击而去。鬼魂沾到一点天雷必定魂飞魄散，但它们好像根本不知道害怕一样，被劈散的鬼魂很快就变成一团团青气，消散在青城山中了。

    周晓轻轻巧巧的挽了个剑花，剑指着我。

    我咬着牙说：

    “你们这么干，迟早完犊-子！”