
    虽然我心中隐隐有一个猜测，不过黑爷这老妖怪就像茅坑里的石头，任我怎么套话他都不松口了，而且还云山雾罩的跟我扯了一通，到最后把我都扯迷糊了。

    在青城休息了一晚，第二天一大早我就起来了。要知道这几天被茅八百折腾得很累，我这人又一直有睡懒觉的习惯，可我还是很早就起来了，而且神清气爽。

    走出房门，呼吸了一口仙山中清新又充满灵性的空气，我不由的感叹道：

    “从骨髓里往外的舒坦，真是太有意思了，在青城这一觉睡得真好。”

    我这一说，黑爷乐了，开口给我解释道：

    “这神州大地仙山洞天无数，而且每一座仙山都有它的特点。就比如武当仙山阴阳二气互相平衡，所以武当让人感觉与世俗无异，但是在武当更能平心静气，不受外魔侵扰。

    这龙虎山就属金属火，因为他们镇派绝学就是五雷正法，雷是金火合一嘛。所以龙虎山的人容易脾气暴躁，但是在龙虎山修行会让你的元气更有活力，更具攻击性。

    咱们东北的九鼎铁叉山坐落在一条龙脉上，得了龙气的滋润，所以五行俱全较为平衡，能够容纳五族的畜类仙家在山中修行，有一种道门仙山少有的勃勃生机之感。

    而这青城山嘛，山中的灵气偏阴，而且更具灵性，因为山中有个鬼窟，青城山受这鬼窟的影响了。人也有阴阳平衡，睡觉这件事属阴，是在休息精神，不能被太阳真火刺激到，所以白天睡觉不舒服。而青城山这种偏阴的灵气，自然能让你睡上一觉神清气爽了。”

    老妖怪今天似乎心情不错，给我说了这许多东西，我也不知道他是心情好了吹牛b，还是想要给我暗示点什么，毕竟这几所仙山跟老妖怪的牵扯看来不浅。

    在门前站了没一会儿，周晓带着姜岚过来了。

    周晓礼貌的笑了笑说：

    “常流道友，昨晚睡得应当不错吧，我们青城山的无边胜景做别的不行，睡一觉还是很香的。”

    姜岚也点点头，她的脸色好了许多，看来昨晚她的精神养回来了：

    “明明也没睡多久，但是感觉很神奇，身子都不那么沉重了。”

    看着周晓脸上那一丝得意，和姜岚那熊样，我忍不住现学现卖道：

    “是啊，青城派因为有鬼窟在，青城山上的灵气偏阴性多一点，睡起觉来自然会更沉一些。”

    听完我说的话，周晓的眼睛都瞪大了几分，好像在惊讶我是怎么看出青城山灵气秘密的。看来虽然黑爷说的轻松，但也不是谁都能看得出来的。

    “常流道友果然不是寻常人，要不也不敢跟我定下正月十五之约了，先前是我小看了道友还望见谅，我这就带你们在青城山好好游览一番。”

    虽说我是来打架的，但咱也是怀着一颗友好交流的心来的。而且青城派神秘惯了，从我上山以来就只有周晓一个人接待，看来人家根本就没把咱当盘菜。

    这青城仙山，可以说是胜景无限，而且百分之八十都是青色的。

    青色的异树、空气中青色的云气、青色的亭台楼阁……难怪这里名为青城了。我也尝试着牵引一缕青色的云气在指尖，虽然明知道这点青色是由鬼气变化而来的，所以灵性十足，又更偏阴性，但我却没有感觉到鬼魂的半点凶戾之气，看来青城果然有他的独到之处。

    周晓带我们参观的都是无关痛痒的地方，比如这个阁、那个楼之类的。历史悠久，有纪念价值，但貌似实用价值已经很小了，就是个旅游景点。不过她还算有良心，特地带我去朝阳洞前的空地看了看，然后对我说：

    “过几天，我就要跟道友在这里切磋较技了，我一定不会手下留情的，就算你是我师妹看中的人也不行。”

    我坚定的点点头，我一定会全力以赴的，只为安朵。

    带我们逛了一圈之后，周晓就带我们回去休息了，在回去的路上我们碰巧看到了两个青城弟子在练功。

    青城派的制式道袍跟别派都不一样，看不出是什么材质，不过青城山上青色的云气碰到道袍就自己绕开了，想来对鬼魂是有克制作用的。

    这两个青城弟子练功的方式也很奇特，那就是互相放鬼。一个人先放出几只厉鬼来，让另一个人收，另一个人把鬼收完了，再放自己的厉鬼来。虽然青城派御鬼厉害，几能将鬼魂使唤得如臂指使，但是他们练功时放出的厉鬼可一点都不留情，说咬就咬啊。

    那两个青城弟子的道行在伯仲之间，所以它们收服对方放出的鬼也十分吃力，但就是这几分吃力才让他们收鬼的手法慢慢熟练了。

    周晓似乎并不介意，于是我们就在边上看了一会他们练功，慢慢的我也看出些门道来了。青城派的御鬼之术并没有成型的咒语和手诀，他们捉鬼的方法相当之简单粗暴。我看着那青城弟子一伸手，卡着那只鬼的脖子，硬生生的把它收到捉鬼袋子里去了，全程都没有用什么道术。

    我觉得挺不可思议的，青城派原来是这么玩的。或许是看出了我的心思，周晓笑笑道：

    “道友莫要多想，青城派还是有御鬼之术的，只是不遇到凶魂厉鬼，并不使用罢了。在几千几百年前的青城，其实并没有御鬼之术流传，只是后来山上有了这鬼窟，青城弟子受厉鬼滋扰的多了，久而久之就琢磨出了这御鬼的手段。所以青城的御鬼术，其实是环境逼出来的，讲究的就是实用，所以他们才会这样练习。”

    我哦了一声，算是又涨了点知识，原来御鬼术是这么来的。不过这样一来倒跟黑爷和我说的道门四派由来对得上了，人家青城派原先的教法里没有御鬼术，不过后来为了在鬼窟旁边生存，这才逐渐发展出了御鬼术。

    周晓把我送回了房间，然后笑着说：

    “今天才初六，离正月十五还有段时间，咱们两个也该热身做做准备，不知常流道友明天可有时间跟我到演武场切磋一二，互相摸摸底呢？”