
    堂姐没一会就找来一个大叔，大叔把胸脯拍得震天响说只要为了村里好，就全包他身上了。

    我先让胡小灵在他=身上=施了一个防护法术，一定程度上能够抵御死气，让=不受死门的影响。然后我给大叔划定了死门的大概位置，让他从那往下挖。

    大叔顺着蚂蚱死的地方挖了下去，才下挖了一尺果然土的颜色都变了。我们村的土质应该是偏黄色又很湿润的，而下挖了一尺之后这里的土却变得发白又干燥，让人很不舒服。

    于是一个挖土的大叔跟我说：

    “小流真是有本事，我在咱村住了这么多年了，挖沟钻井不知道干过多少，什么样的土坷垃都挖出来过，可这白色的……还真是第一次。”

    反常即为妖，看来这下面一定有东西，于是我让他继续往下挖。

    挖了两尺的时候，土质越发的白了，而且颗粒越来越大，给人的感觉也越发渗人。挖土的大叔不知为什么竟打了个冷战，然后问我：

    “小流啊，叔感觉有点邪门，再挖下去不能出事吧？”

    这时小道士对我说：

    “道友，让他们继续挖吧，他们越挖死气就越重，而且这大白天的死气应该不会直接伤人，再挖一会一定就挖到了。”

    我看了看他们挖的坑，已经有两尺了，我一咬牙，让他继续往下挖出了事我扛着。

    这时黑爷赞了我一声道：

    “果断，好样的！看来你小子还有些见识！”

    我挠挠头，有些纳闷。我确实果断又有魄力，但是这跟见识有什么关系呢，所以我只好追问黑爷。黑爷见我不懂，于是卖弄的笑笑道：

    “五行之中，土最是博大，兼容并蓄，金木水火俱可以藏于土中。所以这天下术法，基本上都有在土里埋东西这一招，奇门遁甲尤甚。还有那些喜欢用邪法伤人的旁门左道，往往在你家门前埋个死孩子就能让你嗝屁，术法更加简单见效也更快……可是不管怎么埋，有一条祖师爷留下的规矩他们不敢犯！”

    我询问的看看小道士，他也在摇头示意烧纸道人没给他讲过这个，看来黑爷说的就算不是秘辛也相去不远了。

    黑爷接着说道：

    “无论是什么邪门外道，在土里埋了什么玩意儿，都不准埋得超过三尺，这是祖师爷的规矩。正所谓‘满盈者不损何为’，凡事都不能做得太过，举头三尺有神明，将法器埋在土里本就避了神明的眼，若再埋得深了些，那就是在欺天了……”

    黑爷只说到这里，然后就钻了出来饶有兴趣的看着大叔往下挖，不再给我们继续往下讲了。从黑爷刚才的话里，我好像听出了什么，又好像没听出来。我觉得黑爷是想要提点我，但我却什么都没悟到。

    这时大叔他终于挖到东西了，果然如黑爷所说，在二尺七八分的地方挖到的，没超过三尺。

    我赶紧让他和堂姐闪到一边去，因为挖到的肯定是邪物，普通人很容易被邪物所伤。

    他们闪开之后，我擦了点雷火花往坑里看去，这一看吓了我一大跳。

    只见一股子黑里透红的邪气在坑里徘徊不散，而这邪气正是挖出来那物件上的。

    我对在一边看热闹的黑爷说：

    “黑爷，这玩意儿邪乎得很，我直接下去可能小命不保，要不您老人家出出力？”

    黑爷点点头，然后张嘴往坑里吐了一口黑气。没错，老妖怪用的是以毒攻毒之法。

    那邪气一见到黑气，好像踩了电门一样，全都朝这边涌了过来，黑气更是不示弱，一股又一股地朝邪气压了过去，两股气就这样僵持了起来。

    见那邪气能跟他一口黑气相抗，黑爷似乎有些惊讶，随即又吐了一口气过去，这口黑气比墨还黑，邪气一下就被打得溃不成军，最后全都被赶回坑中的物件里了。

    黑爷收了黑气对我说：

    “小子，还是要小心点，这东西有些能耐。”

    我点点头，抽出死心剑然后就下去了。

    坑里只有一样东西，是一截干枯的手骨，黑了吧唧的，关节的地方都粘着黄色污渍。

    我没敢直接用手碰，用死心剑把它挑了出去，然后我就上来了。

    看到这东西，堂姐和几位大叔都吓了一跳，尤其是堂姐差点吓得躺在地上。我一边捂着堂姐的眼睛安慰她，一边请黑爷好好鉴定一下这到底是个什么东西。

    老妖怪围着那截手骨转了半天，时不时还吐着芯子，就好像这玩意让他很有食欲一样。

    “黑爷，您老人家就别转了，这到底是个什么东西啊？”

    黑爷指了指它对我说：

    “这是人的手骨，而且是右手。”

    他说得对，确实是右手，但这傻子都能看出来啊！我急道：

    “都火烧眉毛了，您就别说这我们都能看出来的了，这东西到底是干什么的呀，刚才怎么那么邪乎呢？”

    黑爷桀桀冷笑，然后指着那截手骨的指骨让我看，我赶紧过去仔细看了看，只见每根指骨尖端的部位都有一点猩红色。

    我摇摇头，表示不理解，黑爷告诉我说：

    “凡是被邪气侵染，并且指尖泛红，就说明这只手以前是杀过人的，杀的人越多红的面积就越大。这种杀过人的手骨，煞气比较重，适合放到邪道阵法的死门中，无论伤人还是伤鬼都效果绝佳……”

    经过黑爷的分析，这里就是锁住村中所有道路那个奇门阵法的死门无疑了。因为死门主的是死，所以离死门最近的吴七爹家的猪才会一头一头消失，所以蹦达的死门上的蚂蚱才会两腿一蹬死掉，看来今天就得让吴七爹到别处住才行……

    “黑爷，既然我们已经找到了阵法的死门，那我们该怎么把这阵破了，让我们村恢复原状啊！”我赶忙问道。

    黑爷看了看挖出来的那些白色泥土，又看了看那截指骨，最后说道：

    “这奇门遁甲我也不太懂，不过一般来说要破阵，都得从生门进阵去才能触及阵法的本质，昨晚你摸的那通黑可能都是在外围转悠，压根就进到阵法里面啊！”

    黑爷的话让我犯了难，生门……这生门究竟在哪呢？