
    “黑爷我知道神佛无功，现在何处！”老妖怪语气有些复杂的说。

    要是在平常，黑爷知道这么重要宝物的下落，肯定会用一种得意炫耀的口气说出来。但是今天他并没有，甚至从一开始他告诉我神佛无功来历的时候，我都从他的话里听出了几分悲哀和无奈。

    这世上从来没有什么感同身受的说法，要说黑爷是可怜那位被九龙神火罩活活炼回一块顽石，打死我都不信，老妖怪哪有这好心眼去。那么就只有一个解释了，这件名为神佛无功的神器跟老妖怪有关……

    “在武当山！”我脑子里突然灵光一闪，惊呼了出来。

    是了，附在我身上的黑爷并不是真正的黑爷，只是他的一个分身外化，黑爷的真身还在武当山太极湖底镇压着呢。所以这神佛无功跟黑爷有关的话，那一定是在武当山太极湖底。

    黑爷点点头道：

    “本以为你小子是个笨蛋，没想到你还有这份悟性。不错，那块破石头就在太极湖底。想黑爷是何等人物，人间的一切力量都不能将我怎么样，就是真仙也不能将我长久的镇压，可是我偏就被压在太极湖底那么多年……要是没有那块破石头，那里也能困得住我？”

    从他的话里，我能听出一股傲然之意，还有对那块名为神佛无功的石头深深的厌恶。

    我不知道灵宝天尊为什么要把神佛无功放在人间，按理来说这种逆天级别的神器不是应该放在自己的仙宫里吗。不过它放在人间是好事，这就说明我们有机会了。

    “黑爷，如果能找到这件神佛无功，你有把握迎出无生鬼母，同时还不伤及安朵的性命吗？”

    黑爷拍着胸脯跟我保证说：

    “那还用说？要是黑爷的真身能从太极湖底出来，别说有这块破石头，就是没有它你的小美人也屁事都不会有。”

    这我才算是勉强放下心来，开始琢磨对策了。

    我们现在在青城，离武当山不远但也不算近，要想上山去把黑爷放出来也需要一天多的路程。可是就算我们到了武当山，只要张真人不放行，我还是没有进到太极湖底的石门中，把黑爷放出来的机会。从上次张真人的态度看，他虽然十分随意，甚至还承诺我下次去武当，可以直接在石门前与他比斗，但我觉得他内心里十分坚决，不会那么容易让路的。

    黑爷钻回了我的心窍，老妖怪该说的都已经说了，接下来的事需要我来做。

    我把自己关在屋子里，想了整整一天，其间连饭都没有吃。即使是住在青气缭绕的青城，最适合睡觉的仙山，第二天早上我也是顶着两个黑眼圈出去的。

    我直接去找了周晓，看到我这样子周晓有些吃惊，她跟我说：

    “常流，你别这样，伤了身体就不好了……”

    她似乎是想劝我对安朵用情不要太深，到最后也不会有结果。不过我没有让她说完，一摆手告诉她：

    “周师姐，我要挑战你们掌门。”

    周晓瞪大了眼睛，直接愣住了。她甚至迟疑的伸出了手，摸了摸我的额头，确定我没有发烧之后她说道：

    “常流道友，你莫要胡闹了。就算你有地府的支持，可以请仙上身，功力能超过同级的道门弟子。但是我们青城派的掌门可是道门四大宗师之一，跟你们东北马仙中的三位护法大仙地位相当，对上我们掌门你还有命在吗，别闹了。”

    没错，她的反应很正常。任何一个玄学界中人，甭管是什么门派的，听到一个凡夫命的小子要挑战青城掌门，都会是这种反应吧，因为这实在太不自量力了。

    可是我却坚持说：

    “不，周师姐，还请你去通知你们掌门一下吧，我要挑战他！就算不为安朵我也要挑战他，还请周师姐帮我通知一下吧。”

    周晓看着我的眼睛，我依旧坚定的看着她，用眼神告诉她我不是在开玩笑，我是真的要挑战青城掌门。周晓终于意识到我是清醒的，不是在发疯了。

    她悠悠的叹了一口气，问我说：

    “为什么？”

    我说：

    “不为什么，我就是看你们青城掌门不爽，作为青城派的掌门和安朵的父亲，怎么能让一个弱女子来抵挡鬼窟里数以万计的鬼魂。身为玄学界的一份子，还有一个有正义感的新时代好少年，我没法容忍这种人跟我共同生存在这个世界上，而且还混得比我好！

    所以我要挑战他，夺下他四大宗师的名头，也为安朵出一口气。”

    我满嘴谎话，周晓应该是一句都不信的。但是不知道她出于什么心里，最后还是答应帮我约一下青城掌门，至于对方应不应战那她就保证不了了。用周晓的话说，青城派掌门十分低调，平时深居简出的，就算在世间行走，恐怕也没人认得出他就是青城派的掌门。

    青城掌门品行高洁，对欺负小辈没有什么兴趣，所以他应战的可能不大。

    果然，没过一会儿周晓就回来了，脸色不太好的跟我说：

    “我们掌门说了，常流道友跟我正月十五的这一战已经胜了，我们青城派热情好客，道友还可以在青城山盘桓几日。”

    盘桓几日，就是盘桓完了你就赶紧走的意思，青城掌门的意思很简单，他要送客了。至于什么向他挑战，人家压根没把我当回事吧。

    我点点头，转身离开了，离开前我跟周晓说：

    “麻烦周师姐，如果你最近还会跟贵派掌门碰面，麻烦你再转告他一次，我一定要跟他打！”

    周晓理解不了我这种执着，只能再一次悠悠的叹了一口气。

    从周晓这出来我就回了房间，在房间里，黑爷也十分不解的问我：

    “你小子到底怎么想的，打青城掌门？他的道行可绝对不比张真人差，你要是有打他的实力，直接去武当山挑战张真人就好了，你是不是活够了想拉着黑爷给你陪葬啊？”

    我摇摇头，示意我还不想死。我也没有跟黑爷说我的想法，因为现在还不到说的时候。

    “黑爷，我相信你。”我坚定地说。

    黑爷一愣，我这一相信他，他倒有点不知所措了。

    “所以，我有办法让青城掌门接下这一战！”