
    “善意？我怎么没感觉到……”青光鬼打了个寒战说。

    其实无生鬼母刚才暴怒之时，她身上的寒意实在刺人骨髓，就算是魂魄也会被她给冻上的。多亏我有地藏王菩萨佛光护体，青光鬼道行不低，所以我们咬咬牙都扛过来了。

    若是真拉来两个普通的鬼魂，怕是一接触到那气势就会魂飞魄散吧。

    “如果这位前辈真像你所说，是幽冥形成期间就已经存在的大能，那她怎么可能看不穿我们的伪装？但她看破不说破，没有为难我们，这就已经是善意了。”我跟青光鬼解释说。

    因为已经被无生鬼母发现了，所以我跟青光鬼没敢在城里继续停留，溜溜的就出城去找黑爷了。老妖怪就在城门口等我们，见我们出来他咧着嘴大笑道：

    “桀桀，你们俩小子，是不是见到里面都是凶魂厉鬼就怕了，所以跑出来让黑爷罩着你们啊？莫怕莫怕，就算是鬼王来了，黑爷都保你们平安无事。”

    对此我只能苦笑一声，跟城里面那位大姐比，恐怕鬼王都不算什么。

    我元神回窍，回到了我的肉身里，这里离鬼城有一段距离所以很安全，什么话说起来都方便。

    黑爷一撇嘴：

    “小子，城里遇到了什么吧，还不快说说？”

    我看看青光鬼，青光鬼点了点头，他那意思就是黑爷也应该知道那位的大名。所以我也就不绕弯子了，开门见山的问道：

    “黑爷，你听说过一位叫做无生鬼母的吗？”

    噗！

    没错，听到无生鬼母这个名字，黑爷的反应就是噗地一口黑气喷了出来。

    “你们……你们说这鬼城里的是无生鬼母？”黑爷大惊道。

    我们点了点头，因为确实是的。而且看黑爷这意思，无生鬼母出现在这里他们事先应该也是不知道的，所以这事儿没准又有变数了。

    黑爷绕来绕去，绕了十好几圈，一边绕还一边念叨着：

    “怎么会是她，怎么会是她！这无生鬼母是个疯子啊，要是跟她扯在一块，还不一定怎么被牵连呢，这该如何是好……”

    不过绕了数圈之后，黑爷似乎也下定了决心，对我说：

    “小子，点一根引神香，要直通阴山血河，我找地藏王有要事相商。”

    黑爷既然开了这个口，那问题应该已经严重到一定程度了，我不敢怠慢赶紧点了一支香。地藏王菩萨还是很给力的，香线直通了阴山血河，黑爷自己捻着香到一边去跟地藏王菩萨嘀嘀咕咕了，把我跟青光鬼赶到一边让我们等结果就行了。

    这一番密谈时间可够长的，反正我已经打了第十四个呵欠了。引神香都快烧完了，黑爷跟地藏王好容易才挂了电话。

    黑爷是一脸的不高兴，慢吞吞的挪到我们这边，忿忿道：

    “地藏王当真是念经念傻了，那无生鬼母明显是脑子缺根弦的人物，这种大计怎么拉了他来参与，糊涂啊！”

    看着老妖怪一副顿足捶胸的样子，我心里也不太好受，只能小心翼翼的问他：

    “那个……黑爷，这无生鬼母当年到底做了什么，怎么你对她成见那么大呀，我感觉她还挺好的……”

    无生鬼母所讲对于人道和鬼道的理解，精准的说到了这个问题的关键，而且看她一副风轻云淡的样子，应当是一个道行高深的老鬼才对呀，她还能怎么作死呢？

    可是我一说无生鬼母的好，黑爷就啪啪打着尾巴说：

    “假象假象，都是假想！这人虽然有那么点本事，但本质上就是个疯子，这大事就是被她误了许多年！”

    最终，黑爷还是用他无比高深的道行压下了火气，把无生鬼母是怎么回事跟我们说明白了。

    原来在地府初建的时候，这无生鬼母的地位跟十殿阎罗一样，而且因为阎罗有十个鬼母只有一个，所以她的影响力还在阎君之上。她作为一个老鬼，也确实道行高绝，能镇得住地府的场子，把阴司那点事管理得井井有条。

    可是无生鬼母这个人哪都好，但偏偏有一个大毛病，那就是太刚强太倔强了。按理来说，像她这种级别的人物倔强一些是好事，起码能压得住下面的人做不了小动作。可是无生鬼母不是欺软怕硬的人，她硬刚的是天界……

    那时候六道轮回刚刚稳定，在议论的是如何获取投胎人道的资格。但是天界代表的意见是，要编写一份无比严厉的阴律，将人的一辈子都记录在案，然后按照这份阴律打分。德行深的可以进人道或者天道，缺德的就只能进畜生道和阿修罗道了。

    当时地藏王已经在地府了，他的意见是基本按照天界代表说的办，但是能不能把阴律的严苛再降几个档次，给普通人一个机会。地藏王嘴皮子都要磨破了，这才勉强让天界代表同意。要知道这已经十分不易了，天界一向是说一不二的，若不是地藏王有着深厚的背景，十方世界里他们给过谁面子？

    可是无生鬼母就没给天界面子，人家在那边谈她在瞎琢磨，等人家都谈完了这位大姐一拍大腿说，你们谈的都不行，你们天界说的都不靠谱，还是得听我的！

    平时在阴间，因为无生鬼母资历老拳头又大，所以大家都听她的。可是人家天界的人哪怕你这个，她的态度又强硬，所以差点引发一次仙冥大战。

    黑爷感叹道：

    “唉，其实细细想来，无生鬼母说得也有道理。六道轮回本就是给众生一次重来的机会，何必要揪着人家的错误赶尽杀绝呢，有的人身上的罪责阳间律法已经惩罚过了，为什么要一罚再罚……”

    我也叹了口气，如果无生鬼母真的像黑爷说得这么耿直，那她简直就是鬼权主义的领导人了。

    “那后来呢？”

    这回黑爷唾了口唾沫道：

    “后来？人家天界的人不听她的，她就到处吵闹，后来把人家逼急了，天兵压境，把阴间打得那叫一个惨。战斗太惨烈，无生鬼母不知去向，阴间因为这事签了不少扯淡的条约，算是把仅剩的那点自主权都给送出去了！

    所以我说，有这女人的地方准没好事，她……”

    唉，她就是太耿直了啊！