
    “总之，无生鬼母就是一个一根筋，做事不顾后果的疯子，如果有选择最好离他越远越好……老妖怪十分严肃的说。

    我能理解黑爷的担心，因为从当年的事来看，无生鬼母似乎并不怎么通人情世故，要不凭她对鬼道的理解和发自真心对地府的维护，也不至于落得这么个下场。

    在不远处有一撮香灰，是黑爷跟地藏王一番商量的见证。地藏王菩萨在十方世界都是出名的智者，无生鬼母对这件大事的影响恐怕已经在他的心中了，可他却仍让我们去接触，这说明现今的形势还有地府的态度，已经有巨大的转变了……

    即便是背景神秘的黑爷，可能都没有意识到地府的这种变化，这也说明地藏王跟黑爷还没好到穿一条裤子的程度，那么出马、茅山、收池……这三派约定好似的一起退出人世，各自的心思也很耐人寻味了……

    “黑爷，让我去跟无生鬼母接触试试吧，刚才她发现了我们，但却没采取什么行动，我想我应该是跟她接触最合适的人选。”

    我又拍着胸脯，信誓旦旦的跟黑爷说，让我去肯定能说服无生鬼母，让她站在地藏王这边。可是老妖怪却皱着眉头，一脸难色看着我，最后他说：

    “无生鬼母是很讲规矩的人，绝不会对普通人出手，可是……你小子知道要劝她做什么吗？我们要做的大事，那可是不能出我们的口入你耳的。”

    我坚定的对黑爷说：

    ”黑爷，咱们爷俩也认识这么长时间了，你就信我一次吧，你们所求之事，我能懂！“

    老妖怪叹了口气，神情颇为复杂的看着我，有些解脱又有些惋惜，最终他还是说：

    ”也罢，那就让青光小鬼陪你去走一趟吧，这也是地藏王的意思。“

    我点点头，然后便招呼着青光鬼跟我再进城去了。青光鬼还是一头雾水，不知道黑爷和地藏王到底是怎么回事，在青光鬼心里黑爷还只是一个道行高深的掌堂教主，地藏王也是个大慈大愿的幽冥教主，都是高不可攀的大人物……但是他又何尝想到，大人物也有求人拜码头的时候……

    或许，黑爷他们所谋之事，真的是为了天下苍生吧……

    跟黑爷说完，我打算直接带着青光鬼去找无生鬼母，青光鬼跟我说：

    ”常流，这里毕竟是鬼窟，有鬼才是常态，出现你一个常人好像有点不正常，所以你是不是再元神出窍一下……“

    我摇了摇头，坚定的顶着人身带他一起往鬼城去了。无生鬼母是什么人物，莫说我元神出窍了，就是我现在拿把刀把自己弄死，她看一眼就能知道我是什么时候死的，这是地府真正的大能，耍这种小手段毫无意义。

    顶着人身去，这是我们的诚意。

    鬼城城门大开着，看来无生鬼母还没有找到新的城门守卫，我们俩就这么大摇大摆的进去了。

    由于我是人身来的，青光鬼也没有遮掩身上的青光，所以我们俩进到城里，立马成了鬼魂中的焦点，那些弱小些的鬼魂干脆就逃跑了。修为高深一些的警惕的看着我们，嗷嗷喊着：

    ”天呐天呐！人来了，咱们城里进来人了！“

    ”还有一个头上冒绿光的怪人，他会发光，从来没见过啊！“

    ”快快禀报城主，城里进来怪人啦……“

    说起来也挺有趣的，这鬼城中的鬼魂似乎受无生鬼母庇护太久了，好像已经忘记了自身的法力，遇到问题就想着向无生鬼母寻求庇护。所以我们闯进来之后，没有一个人出手，他们只是一个传一个，最后把有外人闯入的消息传到无生鬼母那，同时警惕的看着我们而已。

    所以我跟青光鬼这次没有任何阻拦的来到了鬼城的中心，也就是无生鬼母那座黑色宫殿之下。

    宫殿的一扇窗户开了，窗户里是凝而不散的鬼气。外面是一片安宁，而这座宫殿里的气息却包含着数不清的负面情绪，真不知道这二者之间有何联系。

    无生鬼母就在这浓郁的鬼气中露了头，她不漂亮，相貌也很普通，但任谁看过一次这辈子都不会再忘掉。

    看到我以人身前来，青光鬼也变了样子，无生鬼母没有一点惊讶的意思，她只是淡淡的说：

    ”只是你们要来？“

    青光鬼毕竟接触这背后的事少，所以一脸的懵逼，不过我摇摇头说：

    ”不只我们要来。“

    听到这个答案，无生鬼母没有像上一回一样，流露出那并寒彻骨的怒气，而是很平淡的说：

    ”既然如此，那进来罢。“

    她的话一说完，宫殿前盯着我们的鬼魂都惊呆了，看他们的意思，无生鬼母这宫殿建成之后，应该是没有过客人的。

    不过无生鬼母要请客人来家里，哪里需要他们同意，吱呀一声门就开了。门后是一片黑暗，我知道那里有着污浊不堪的鬼气。

    但我还是拉着青光鬼，毅然决然的走了进去。这鬼气很可怕，若是被它侵入魂魄，说不定会三魂七魄紊乱，整个人变成疯子，而且我们跟无生鬼母不熟，她的想法尚不确定。

    不过我还是决定赌一把，因为无生鬼母已经是我面前唯一的机会了。

    进了宫殿之后，那股浓郁的鬼气朝着我跟青光鬼涌来，我们一齐皱了皱眉。

    我们也很好奇，堂堂的无生鬼母，为什么要把自己的宫殿搞得阴森森，脏兮兮的。

    无生鬼母看到我们厌恶肮脏鬼气的样子，不屑的撇撇嘴，然后说：

    ”既然来了，当年之事，应当知道。“

    我赶紧点点头：

    ”那是当然，要不我们两个小子也不敢上鬼母您的门。“

    哪怕是无生鬼母自己主动提起当年的事，她还是面露复杂神情，摆了摆手，将我们周围的鬼气赶走，然后问我：

    “既然你敢上门找我，那我且问你，我当年做得，是对是错？”

    无生鬼母一上来，就把黑爷到今天都没放下的千古一问交给我了。

    不过好在我来时就有了心理准备，我脑子转了几圈，最终道：

    “其实事到如今，谁对谁错已经不重要了……”

    无生鬼母暴怒，刺骨的寒气扑面而来……