
    “这不是鬼魂该有的活法。”

    白衣女鬼冷着脸说，从她的眼神中我能看到一丝焦急，还有一丝深藏着的伤悲。

    青光鬼看了白衣女鬼好半天，好像对这个突然出现的厉害阴魂感觉有点似曾相识。不过他认了半天也没认出来，我也就没想那么多，直接跟白衣女鬼说：

    “大姐，您这么想就不对了。这每一只鬼魂，都有更好生活的权利，地府里的鬼魂还都想着投胎转世呢，鬼城里的这些也没什么指望，大家安静下来别那么浮躁，互相逗逗乐子不是也不错嘛……”

    理论上讲我说的有道理，可是白衣女鬼听完之后好像震怒起来了，一股刺骨的寒意从她身上散发了出来，就连鬼城中心宫殿中的鬼气也咕噜咕噜的沸腾了起来，竟是遥相呼应――可见这白衣女鬼的功力已经强大到逆天了。

    不过好在真正的强者都是讲道理的，白衣女鬼没有动手，而是压着火气跟我分说道：

    “人间是表，阴间是里。凡人不用去想那么多，因为他们只保留一世的记忆，只要这辈子按部就班的活就好，有形的阳间自然会把凡人的价值用看得见摸得着的东西留住，也就是所谓社会的进步……”

    我细琢磨了一下，然后就觉得这白衣女鬼说话真是有道理。别看我们凡人总是会为很多事情迷惑，但实际上只要我们好好生活那终究会为这世界创造一点价值，只是多少而已。现代社会，就是我们人类从蛮荒开始，一代一代创造价值，最终建成的伟大奇迹。

    而鬼魂……看他们玩的那些东西，貌似只是互相逗个乐子，还真的没法像人类一样。因为人类会死，有限的生命促使人类进步，来让后代过得更好！而鬼……就没这个顾虑了。

    此时我已经收起了轻视的心，知道眼前的白衣女鬼一定是个高人，要不怎么随便点拨一下我就守得云开见月明了呢。所以我也顾不得这是在鬼窟中，她是个身份不明的女鬼了，赶紧行了一礼道：

    “那鬼道又是如何，还请前辈指教。”

    可能是看我态度好，白衣女子的脸色也缓和了许多，她好像也忘了我是个溜进城里来历不明的鬼魂，也耐心的给我讲道：

    “人道的特质就在于他一代代的变化，而鬼道是六道轮回的基础、是十方世界存在的根本，所以鬼道的最大特质就在于一个秩序。六道轮回是秩序、人的生死是秩序、阴司鬼魂有受刑的、赏善罚恶的……

    因为鬼道有它的秩序在，所以人间才没有哀鸿遍野，才能让死去的人公正的投胎转世……”

    说到这里，我已经认同的白衣女鬼的想法，这才是真正的前辈高人啊！这是何等大的格局，直接将人鬼两道给参破了，从中琢磨出来的乃是人道鬼道互补，是真正立足于十方世界的大道。

    相比之下，黑白无常那从人鬼结构不同给我讲的阴阳之道，就有点太小家子气了。

    “敢问前辈尊姓大名！”

    我对白衣女鬼五体投地的拜倒，只为闻听这位前辈的性命。

    不过对于我们不知道她的名姓，白衣女鬼十分之愤怒，冷冷的甩下一句话道：

    “既来见我，又不识我，见我何用！”

    说完，这位大姐一点面子也没给，直接拂袖离去，让我跟青光鬼都十分尴尬。

    而她去的也不是别的地方，正是鬼城正中心的那座黑色宫殿。

    “看来她就是那位传说中的城主了……”我傻愣愣的说，方才白衣女鬼的话把我的世界观都给震撼得直晃悠了。

    而青光鬼却还皱着眉不知琢磨什么，我叫他他也不应，我也没啥办法，只好绕着宫殿转悠。

    可是我转悠了三圈，愣是没找到哪里的鬼气比较轻能硬闯进去的。可这里的鬼气就是我有地藏王佛光也不敢随意往里进，所以我只好趴在地上，等着白衣女子出来。

    我觉得对方是个可以讲道理的人，更了解青城情况的她说不定能给我指点迷津一番，实在不行我投靠她把青城打下来也行。

    可白衣女鬼却死活不出来了。

    不过这时候，青光鬼突然一拍脑袋道：

    “常流常流，我想到了！”

    我赶紧站起来问：

    “青光兄，你想到什么了，你倒是快说呀”！

    青光鬼深呼吸了几下，控制住激动的心情，然后跟我说道：

    “我知道刚才那白衣前辈是什么人了，这……这也是地府里的一位大能，论资历她比地藏王菩萨还要深上几分呢！”

    地藏王为幽冥教主，地位崇高而且法力无边，据说在古代就已经发下了地狱不空、誓不成佛的宏愿，所以论起资历来比黑白无常还要深那么几千年。可是青光鬼却说那白衣女鬼比地藏王还要早来到地府，青城派祖师到底往鬼窟里关了一个怎样的怪物啊……

    “她是孟婆？”我大胆猜测说。

    可是青光鬼却否定了我的猜想，然后给我讲了这么一个，从上古时代就存于地府的大能的故事：

    “说起她的名字，但凡是在酆都城领过鬼心的都知道。可知道归知道，却没有几个人敢直呼其名的，因为这人类似于地府的一个禁忌吧……

    她的名号应该叫做无生鬼母，不是天界封的，据说从有幽冥她就存在了，法力不在十殿阎君之下。在地藏王菩萨下十八层地狱，感化无数恶鬼，成为幽冥教主之前，阴司众鬼遇难时念的都是她的名字。

    不过听说她后来犯了一件大错，简直十恶不赦，天理难容，天条已经容不下她了，就天诛雷罚让她魂飞魄散的。但是我们阴司的鬼都不相信，因为像无生鬼母这个级别的大能，已经不是普通的方法可以毁灭的了，但是也有许多年她没有出世了。想不到她却在这里做了一个城主……”

    我哦了一声，自我理解道：

    “也就是说，她是幽冥界土著的老大咯？”

    青光鬼愣了愣，但还是点了点头，看来我是说对了。

    我朝着黑色宫殿望了望，知晓了无生鬼母的身份之后，我觉得这座宫殿又添了一层威严。

    “如果真是这样，那她对我们还真是有几分善意呢……”