
    天上的雷云散了，死心剑上串着的那三张雷符也光芒暗淡，不再滋啦滋啦冒着电弧，而是和张天师那日施展过五雷正法后一样，失去了效力被风一吹就飞走了。

    周晓剑指着我，身上的气势陡然一变，让我十分不适应。

    在天雷降下之前，周晓将两百多只鬼魂的鬼气阴气聚集在她的剑上，连剑气都被掩盖了。她握着的简直不是一把剑了，而是一只由几百只鬼魂纠缠在一起变成的怪兽，擎着一座幽冥之山。

    甚至连周晓她本身的人气，也被鬼气掩盖了，方才她其实不是在用自身修为跟我作战，只是操纵着二百多只鬼魂来向我攻击而已。

    现在天雷将她召来的鬼魂打得灰飞烟灭，她不得不自己出手了。

    她在炼鬼剑上抹了一把，于是炼鬼剑原本沾染的鬼气，还有刚才硬接了一记天雷时剑上残留下的雷火就都被抹去了。然后一股不阴森，没有摄人心叵的感觉，无比纯净的青色剑气从炼鬼剑上冒了出来。

    “小子，小心了，这女娃不简单！”黑爷在心里提醒我说。

    我赶紧打起了十二万分的精神，攥死心剑的手心都出了汗，死心剑里重新被我注入了阴阳两种元气。但是我有些不明白，周晓就轻描淡写的用剑指着我，怎么黑爷的反应比刚才她御百鬼之力于一剑的时候还要大呢。

    其实现在周晓身上的元气波动并不强烈。钟馗在我灵台种下的那颗鬼府神光的种子被仙家修为催动发芽以后，我的感知能力也比以前强了，不光是鬼魂，对人类的感觉更加敏锐，我觉得这种程度的话，我应该可以硬扛下来。

    只是面对她的剑意，我还是有点不安，明明跟刚才凝聚了百鬼之力时比起来弱了不知多少倍，但我为什么会不安，黑爷又为什么要出声提醒我呢？

    不过就算现在我去问黑爷也晚了，因为周晓出手根本就是在电光火石之间的事。前一秒她还在远处用剑指着我，下一秒她的剑尖都要递到我鼻子底下了。

    对方毕竟是炼气五品的道门高人，我不敢托大，赶紧把注入了阴阳两种元气的死心剑递过去架住她的剑。

    其实寻常的剑气更像是一把无形的刀，能够在虚实之间肆意纵横，既能斩人又能斩鬼，修为越强剑气就越锋利、越坚韧。而武当张真人传我这招阴阳互斥的剑法，它发出的剑气就是个炸弹麻雷子，不碰还好一碰就炸，管你的剑气多锋利咱都不跟你拼这个，只要你碰到我就炸你个好歹的。

    可是当死心剑碰到周晓刺来这一剑时，我突然有一种奇怪的感觉。

    照理来说，死心剑上阴阳二气引而不发，只要稍有一点刺激就会爆发出那股炸裂的力量。可是完全没有，周晓的剑好像有一种神奇的魔力，死心剑上阴阳互斥的力量并没有对它作出一丝反应。

    周晓冷哼一声，似是对我的招数有些不屑，毕竟嘛……都是跟人家便宜学来的。不过我也没当回事，既然一剑不行，那我就再来几剑，我就不信你跟我对剑多了能不踩雷。

    我按照清虚道人教的，心中不带感情，快剑连环攻了上去，剑势的确十分凌厉。周晓似乎不是经常使剑，所以剑法隐约有些滞涩，只能招架却不能反攻。她每跟我对上一剑，我都看到炼鬼剑结结实实的跟我手中之剑碰到了一起，而且因为她的道行在我之上，好几次震得我虎口都痛得要裂开了。

    我不知道周晓为什么能不触发阴阳互斥之力，不过这根本不重要！你不触发，那我就自己触发炸你不就好了！于是我发了狠，使劲往死心剑里输入阴阳元气，然后一剑主动地向着周晓攻过去。

    只要你靠近我，稍微要碰到我的剑，我就自己催动阴阳二气把它炸了，这还伤不到你吗？

    可还真就没伤到人家，周晓好像看出了我的打算，她不再上前来跟我硬碰硬了，而是用灵巧的身法躲开了我的攻势。我勉强收束住剑中的力量，心说她怎么不按套路出牌了呢，然后周晓就一边游走一边对我一顿疾攻，她的速度优势相当大，我直接就被打懵逼了。

    “黑爷，这是怎么回事？”我最终只能求助于老妖怪。

    黑爷苦笑一声道：

    “还记得我说过，以你的道行是无论如何也打不过她的吗？之所以这么说不是因为她能御鬼，又有神奇法术，而是她的基础比你扎实的多，这不是学几招道术就能弥补的，也不是一朝一夕的事情。

    很早以前我就告诉你，符箓、法器都是外物，道行才是根本，当初你小子就有点不以为意……现在你看到了，即使不御鬼，也不用能摄人心魄的鬼道剑术，这女娃依旧能靠自身法力不触发你的阴阳护持之剑，还能轻轻松松把你打成这样，这是因为她对自身元气已经掌握得如臂指使了。”

    我终于知道了周晓强大的秘密，她之所以敢跟我约这一战，靠的不光是那几百只魂飞魄散的鬼魂，更是她这一身过硬的修为。这是一种纯粹的强大，不管什么法术到她手中都能够化腐朽为神奇，而这也是修行日浅的我学不来的。

    “看我烽火霹雳弹！”我做出了个在怀里掏东西的姿势，周晓愣了一愣，我赶紧趁这个机会退了回去。

    如果跟她近身缠斗，我迟早要输。她每跟我对上一剑，她的剑势就涨三分，我的虎口就痛一分，打了这么一会儿，我觉得她的剑比之先前鬼魂附在上面时的气势也不弱多少了。

    我必须得采取点措施了，如果常规手段打不过她的话，那我就要发挥咱的优势。咱的优势就一个——出马弟子，打不过咱可以码人啊！

    我让黑爷用黑气先把我护住，然后点起了一支请神香，还是得请仙儿啊！

    黑爷提醒我说：

    “你小子可想好了，那凤凰虽然厉害，但请来的时间太短也未必能对付了这女娃，而且这只是个开始，说不准后面还有什么难关要过，你可要想清楚……”

    我点点头，苦笑道：

    “这一关总得先过去不是？黑爷你放心吧，无论成败，就这一次……”