
    “呕……”我忍不住干呕了一声。

    这个时候就看出人类跟灵体鬼魂的区别了，这半锅人油把我恶心得不行，但是我肩膀上的胡小灵、黄小刚，还有青光鬼和小道士似乎对这锅油很有兴趣。

    舔嘴唇的舔嘴唇，淌哈喇子的淌哈喇子，尤其是修行最浅的黄小刚，这小子居然把鼻子伸了老长，狠狠地嗅了一口人油的那腻乎恶臭的味，舒坦得他全身的皮毛都乱颤了起来。

    青光鬼虽然也挺喜欢这玩意儿，但他毕竟修行比较高，一个闪身来到我身边，手上缠着青光按在黄小刚身上，硬生生把兴奋的黄小刚给按得老实了起来。

    “干什么？不就是一点人油吗，就算能增长点道行可至于你这么蹦达吗！掌堂大教主平常就教育我们，邪法修得再强也是枉然，只有走正道最终才能得成正果，几两人油你就扛不住了吗？”

    青光鬼这话说得很对，也挺正气凛然，只是黑爷这老妖怪能这么教育他们吗，我深表怀疑啊……

    黄小刚被青光鬼敲打过，这才不淌哈喇子了。我叹了口气，用雷火烧着了一张神火符丢进铁锅里去了，神火符被雷火引燃所以有了一丝天雷的特性，能够将这邪门的人油烧得干干净净，没一会儿就只剩下一口空锅了。

    黄小刚从我肩膀上跳下去，跑到铁锅边上闻了闻，他这样子让青光鬼不由得大怒道：

    “没出息，一点人油都烧干了你还要闻，掌堂大教主的教导你都忘了吗！”

    然而黄小刚闻了以后，挥动小爪子对我们说：

    “我知道这口锅是从哪来的了，你们快跟上。”

    原来黄小刚是在通过气味寻找这铁锅的出处，看来我堂口上的仙家都还是靠谱的，青光鬼的怒气一下子全消了。

    黄小刚带着我们东绕西绕，在每座废屋都逗留了一阵，最终绕到了这座荒坡的北坡，这里东一个西一个都是坟包，竟是一座乱葬岗。

    我回想了一下，恍然道：

    “听说以前家里这片有土匪，后来官军来剿匪他们这才算是消停了，那些土匪的尸体就被埋在这小荒坡上，小时候爷爷总是叮嘱我不要到这里来万，时间那么长我居然忘记了。”

    青光鬼眉头一皱，挡在我身前道：

    “常流小心，那些邪气定是从这里逸出的无疑了，这片乱坟岗邪性得很！”

    我抽出了死心剑，摆出了戒备的姿态，毕竟能够在村里摆出奇门遁甲的邪物肯定非同小可。

    可能是感应到了我身上的人气，唰地一声，那些坟包上都亮起了鬼火，这鬼火绿莹莹的，阴森可怕自然不必说。

    “卧槽！这是鬼火吗，怎么感觉好可怕啊，我在地府也天天见鬼火怎么就没这么怕呢！”小道士躲到青光鬼身后哆嗦着说。

    我苦笑一声，地府有地藏王菩萨和十殿阎罗镇守，你在那里当官，哪怕是凶魂厉鬼也得巴结你还来不及呢。不过会留在阳间胡混的，一般都是不打算轮回的恶鬼，要想收拾他们只能依靠强悍的武力。

    就在我们为这坟头异变犯嘀咕的时候，只见最中间最大的坟包上腾起一道蓝烟，然后一个身高两丈多，梳抓髻，一脸丧气相的干瘦女鬼正盘腿坐在上面。那盘腿的姿势非佛非道，就像个小脚老太太。

    这女鬼也不知道怎么修炼的，看起来骨节特别大，而且那张脸比纸还白，我都怀疑能给她捅破了。

    女鬼好像没发现我们，她咳嗽了一声，就见从周围的坟包里钻出无数的小鬼，每一只小鬼都抬着一个用邪气做的收集人气的罐子，罐里自然是慢慢的人气了。女鬼缓缓地把两只手耷拉在地上，于是抬罐子的小鬼就顺着胳膊爬到他身上，用小鬼手蘸一点罐里的人气，然后涂抹到巨型女鬼身上。

    说来也很神奇，小鬼们把人气涂抹到女鬼身上以后，这只女鬼的鬼体竟有了一丝肉感，尤其是她那张大白脸竟慢慢变得红润了起来。虽然还是有点怪，但她确实越看越像个人了。

    小道士似乎吓坏了，哆哆嗦嗦地说：

    “原来……原来那些人气是她的化妆品，她靠这个让自己看起来更像人了……”

    青光鬼很显然做鬼的年头更长，他看了看那只脸蛋儿白里透红，吹弹击破的女鬼，咬着牙说：

    “人身是实，鬼身是虚。正因为鬼本身就无形无相，所以她这样用人气来伪装成人，长年累月下来，没准真的可以逆转阴阳，起死回生……”

    长生不老和起死回生一直是阴阳道上永恒的主题，毕竟生人不愿意自己纵横一世就这么身死道消了，而死去之后在阴司混得风生水起的鬼魂也不想一直过那种暗无天日的生活。可是迄今为止，还真没有哪个鬼魂可以不经过轮回转世，直接从鬼便成人的。

    像小道士这种天命所归，还特意赐下一道金光让他可以慢慢修炼出心肝脾肺肾的不在此列。

    我问青光鬼说：

    “这家伙好像还没发现我们，现在我们该怎么办？”

    青光鬼冷哼一声，把身上的青光催生到极致，然后化作一道青虹向巨型女鬼攻过去说：

    “掌堂大教主教导我们，不要怂，就是干！”

    我叹了口气，堂口上的仙家都被黑爷带坏了。老妖怪有把八千年的修为，又有那太极湖底的背景，就算他只是一个分身外化在这世间也没什么好惧怕的……我们毕竟不是他啊，有的时候还是该认个怂。

    青光鬼还没近那女鬼的身就被发现了，那巨型女鬼冷哼一声，也不顾身上还有为她涂抹人气的小鬼，一巴掌直接就朝着青光鬼抽过去了。

    这一巴掌抽得响啊，青光鬼的鬼体本来就没有她高大，直接就被抽飞出去了。

    虽然他这纯粹是自己作死，但是作为堂口的顶香弟马，我还是拔出死心剑跳了出去，指着巨型女鬼说：

    “你是什么妖魔鬼怪，竟敢伤我家的仙儿，不知道我家掌堂大教主是谁吗！”

    那巨型女鬼鬼眼流转，看起来智商不低，她看了看我，然后说道：

    “原来是搬杆子的，桀桀……你这小子，为什么不先问问你家教主，知不知道我董秀英是干什么的！”