
    “常流莫怕，不消咱们马家的人动手，自有收拾他的人来。”胡三太奶笑吟吟的说。

    她还是老样子，我不由得想起了在龙虎山上胡三太奶对我的护持。任张天师跟烧纸道人手段齐出，胡三太奶也没有让我伤到一根毫毛。

    不过茅八百似乎并不畏惧这位东北野仙首领，冷哼一声道：

    “不过山精野怪，能有多大本事，有本事就下来与贫道斗上一斗，贫道正巧缺一条狐皮围脖，皮毛丝滑如美人肌肤的最好……”

    他这话一出，胡三太奶带来的仙家全都一脸怒色，估计是没见过这么胆大的。在东北还从没有人对胡三太奶这么不敬的。

    不过胡三太奶毕竟修行了几千年，就算比不过黑爷这老妖怪，那她的心机也绝不是我们现世凡人可比，所以胡三太奶压根就没有动气。

    太奶一指茅八百，冷冷道：

    “九鼎铁叉山大堂人马，且将这天地四方给我围了，不消与他动手，收拾这人还用不着我九鼎铁叉山出力。”

    说完，胡三太奶就显化人身降到我身边来了，那边也有仙家把周晓保护了起来，形势一下子就发生了逆转。

    虽然茅八百对这些“山精野怪”十分不屑，还用各种道术攻击仙家们，而且他的道行确实比很多仙家都高。但是茅八百再厉害也架不住人多啊，仙家们三五一组，可以轻松的化解他的攻击，并且还能够有效的将他困住，可以说现在跑不了的是茅八百了。

    胡三太奶先检查了一下我的身体，见我没有受伤她就盈盈笑了，又摸了摸姜岚的头，刚才还吓得呜呜哭的姜岚就这样轻易地被安抚好了。

    姜岚瞪大了眼睛看着胡三太奶，惊道：

    “你……你不是那时候飞机上的姐姐……”

    胡三太奶笑道：

    “你这小妹妹有趣得紧，姐姐我也很喜欢你，要不怎么会千里迢迢的赶来救你呢。”

    姜岚吐着舌头道：

    “哪有~姐姐你是来救常流的，根本就不是专程来救我……”

    胡三太奶一愣，她似乎没想到姜岚是一个如此耿直的人，随即又大笑道：

    “小妹妹你有常流在，哪里用得着姐姐天天救你？”

    老奸巨猾，要不怎么说是狐狸呢，她这话一出姜岚立马就被哄好了，可我觉得自己掉坑里了。胡三太奶还是一边看我一边笑，只是她这笑容怎么越来越玩味呢，姜岚怎么在我怀里还拱起来了，我可不是抱枕。

    茅八百被二百多个仙家困在原地，插翅也难逃了。胡三太奶让我跟姜岚先找个地方住下，等那主事之人来了再给茅八百一个最终发落。

    我就很好奇啊，胡三太奶的地位已经是护法大仙，一脉领袖了，她不主事难道还要让别人主事不成？

    胡三太奶是这么跟我说的：

    “在东北，自然没有我不能做主的事，但是在道门的地界上，一切就得按他们的规矩办。更何况正值你上青城的时节，黑腾道友又在你身上，那就又是一套规矩了。”

    然而到现在我都没搞清楚，黑爷对这些人来说意味着什么，无论是东北马家还是地府，好像都对我另眼相看，十分优待的样子。就算南方道门这边差一点，但现在不也要特事特办了嘛。

    玄学界的人办事效率都奇高，第二天就来了一个身穿粗布道袍，胡子乱糟糟，皮肤看上去很糙的老道。这老道的年岁看上去比张真人还要大上几分，但是他给人一种极有活力的感觉。

    胡三太奶给我介绍这道人说：

    “小常流，快来快来，你最开始学过茅山派的法术，理应过来行个礼，这位就是茅山派的掌教三茅真君了。”

    我啊呀一声，赶紧给三茅真君行了个大礼，唬得三茅真君乐颠颠的把我扶起来，连说不必。但这个礼不是因为我学了他们茅山派的道术，而是因为我爷爷年轻的时候，肯定受过茅山派的恩惠，所以我对茅山的人还是比较尊重的。

    茅八百除外。

    要说这道门四派的掌教，其中就数茅山派的三茅真君和青城派掌教最神秘了。茅山派这些年来都十分低调，除了道门有什么大事他们会派一队人参加之外，其余时间基本已经不入世了，在大街上碰上的茅山传人百分百都是假的，至于三茅真君，现在的年轻一辈都只闻其名未见其人了。

    而青城派的神秘则是因为压根没人知道青城掌教姓甚名谁，就算其他三派掌教偶然说话提到了他，也都会相视一笑，然后就转移话题，似乎这是个不可谈的禁忌。

    胡三太奶没跟三茅真君废话，把茅八百的事跟真君说了。三茅真君那叫一个义愤填膺，大怒道：

    “贫道当年放他一马是希望他改过自新，没想到他居然变本加厉，还请马家教主带贫道过去。”

    于是我们把三茅真君带到了仙家围困茅八百的地方，看到三茅真君来了仙家就都散了，茅八百这才被放出来。经过这段时间仙家的折磨，茅八百的道袍破破烂烂，道冠也早就没了，看起来狼狈极了。

    一见到三茅真君，茅八百也不硬气，赶忙到三茅真君面前跪倒，磕头如捣蒜一般道：

    “真君，真君，我这些勾当，怎么劳动真君下山，我改邪归正，再也不敢了，再也不敢了啊……”

    然而任他怎么拜，三茅真君也只是恨铁不成钢的叹了口气，然后看着我说：

    “常流小友，此事……你看如何处置？”

    我一愣，他三茅真君是茅山派的老大，茅八百这种败类自然是归他处置了，所以我就说真君您随意吧。

    三茅真君意味深长的看了我许久，最终摇头叹道：

    “罢了罢了，祖师原本就没打算让茅山涉世太深，是我们太不爱惜羽翼了……”

    说罢，三茅真君在茅八百头上拍了一拍，然后对我拱了拱手说：

    “还请常流小友转告黑腾道友，就说我茅山派已经决定全体隐居茅山，再不过问这红尘之事了。”

    不过问红尘之事，茅山派倒是跟收池人做了同样一个选择啊。

    说完，三茅真君健步如飞，转身就走。而那茅八百，在三茅真君的手落在他头上时，他就已经气绝了。