
    通幽之路打开后，周晓将炼鬼剑横在身前，一脸的警惕。我想没有人看到从里面走出来的东西可以风轻云淡，因为那是一尊真正的阿修罗，也是地藏王菩萨身边的护发尊者――南辞。

    南辞自己一个人出来了，她没有看那七十二只大力鬼王，也没有看对面的周晓一眼，而是先皱着眉头对我说：

    “真是遇上了天大的事，非得请我出手？”

    我苦笑道：

    “连上界的凤凰都被我请上身了，可是也干不过对面那些大头鬼，我想对付他们还是你们地府的人最专业。”

    南辞哼了一声，我能感觉到他还是很骄傲的。毕竟从上次地藏王阻挠章铭超成仙来看，现在地府高层跟天界应该很不对付，但是天界的实力无疑三界最强，所以地府是处于一个很尴尬的状态的。

    我如此自然的说天界的人没有地府给力，这样一记马屁就算是人情淡漠的阿修罗尊者也受不了。

    “哼，那天界的人，向来都是这般嘴脸，就算应了你什么也不过是做个样子，也只你那么傻才将它当真。如今你算是为我们阴司做事，我们自然会全力助你，区区一个阳间门派，还不在我们的眼里。”南辞傲然的说。

    不过对她的话，我有点将信将疑，毕竟已经有过一个连大力鬼王都打不过的凤凰了，再来个不靠谱的修罗也不奇怪。而且南辞这女人一直都不怎么靠谱。

    这女人好像会点读心术，似是察觉到了我的想法，又哼了一声，就再没有与我分说了。阴司的人都没有特别能白话的，这跟他们长期在下面待着有关系，人间的浮华对他们来说早就没有意义了。

    南辞一个箭步，就蹿到七十二只大力鬼王和黑爷那边去了。她扬起朱红长发，依旧没有抽腰间两把短刀，只是随意拎起一只大力鬼王，往后一扔……高逾数丈，威猛无比，连凤凰之力都不畏惧的大力鬼王，就这样被她像扔麻袋一样扔了出去。

    扔了一只还不算，南辞一边往包围里闯，一边不停地扔大力鬼王。有趣的事，存留着战斗本能，出招很有章法的大力鬼王碰上她好像变成了傻子，被她一扔一个准儿。

    等她杀到黑爷身边时，周围也不剩下几只大力鬼王了，都在她后边不远处挣扎着还没爬起来呢。

    黑爷这老妖怪，从来都没有客气的时候，他一看南辞进来了，凝成的黑色巨蟒一转身，又变回了一只小小的黑蛇，跟南辞说：

    “这种东西，还是你们地府的人对付起来顺手，我先歇会你上。”

    然后老妖怪就特别干净利落的扭扭尾巴，然后就回我这边来了。

    “黑爷，南辞对付那些大力鬼王没问题吧，我感觉那些大力鬼王……好像不太正常。”我有些担心的跟黑爷说。

    老妖怪笑道：

    “小子，不必为他们担心。阿修罗道杀伐不断，能在那里面活下来，还能做到阿修罗护法的没一个是简单人物。

    而且……不久几只大力鬼吗，在地府里实在是太常见了，她有应对的手段。”

    正如黑爷所说，南辞发现这些大力鬼王都被青城派改造过了。但是她并不惊讶，只是更加不屑的冷哼了一声，不屑中还带着愤怒。

    我是一个人类，所以在我看来，青城派把鬼魂的神志炼化，把它们变成一件工具是种残忍。而在地藏王菩萨身边的护法阿修罗尊者看来，这是对地府乃至阴间众生尊严的践踏。

    “说来这些大力鬼王也算可怜，好不容易成了鬼王，有了修行的根基，却被你们这些凡人抓来做这等事……也罢，你们没有机缘得地藏王菩萨超度拔苦，就让本尊者度了你们吧。”

    南辞对那七十二只大力鬼王淡淡的说，而大力鬼王们却都站了起来，朝着南辞飞扑过来。

    南辞拔出了挎在左边腰上的一只短刀，短刀通体是黑色的，闪烁着地狱特有的金属光泽。她没有特意出手，只是把刀随意的往前一递，一只冲得太快的大力鬼王正好撞在了她的刀上。

    短刀上闪过一丝红芒，然后这只大力鬼王脸上就露出了极端痛苦的神色，地狱之火先是从他的七窍中喷了出来，紧接着大力鬼王的身体也像纸片儿一样被烧化了，风一吹就什么也不剩了。

    是个明眼人就能看出，南辞的短刀对鬼魂应该有极其强大的杀伤力，所以被青城派改造过的大力鬼王才连她一刀都接不下。周晓看出了这一点，所以她赶紧让大力鬼王后撤，咬了咬牙，从怀里拿出了一样东西。

    这是一面跟上次青城借给张天师那面差不多的旗子，不过这面旗子要小很多，而且是黑色的，上面画着无数个鬼头。

    旁边观战的那俩老头惊呼：

    “这……这是掌门传给晓儿的聚鬼旗，她确定要用吗……”

    “聚鬼旗有通天之能，使用之后能聚集所有听从青城号令的鬼魂，简直不亚于掌门之令了，晓儿用了这个会不会太……”

    然而不管怎么样，周晓都用力摇动了聚鬼旗数下，无数道淡淡的青气逸散了出去。不多时，各种各样，足有数百只鬼魂从四面八方赶来，在周晓身边听从她的吩咐了。

    这些鬼魂的修为都不是很高，但架不住数量多。再加上周晓一挥手，那剩下的七十一只大力鬼王就跟新来的鬼魂会和了，站在最前面好像统帅一样。

    这就让周晓这只鬼魂大军战力大增了。

    不过南辞看到这些，开始是冷笑，然后是嗤笑，最后是歇斯底里的大笑。

    哈哈哈哈！

    平心而论，这疯女人笑起来虽然有点癫狂，但还是挺好听的。

    笑完以后，南辞轻轻的招了招手，于是我刚才用通幽符打开的通幽之路又打开了。

    她朝着里面招了招手，又指着周晓那只各种鬼魂拉成的队伍大喝道：

    “出兵！”

    于是我们听到了震撼天地的号子，一支足有万鬼之多，也穿着红色铠甲，士气高昂的阴兵队伍就这样从里面走了出来。

    他们每一只的修为，都不比对面剩下的七十一只大力鬼王差。

    黑爷悄悄对我说：

    “这应该算是地府的精锐部队了……”