
    “其实对错已经不重要了……”我弱弱的说。

    而无生鬼母听到我这话，彻底的暴走了：

    ”不重要？呵！你一个人身，在六道轮回里比起鬼道、畜生道、阿修罗道的生灵已经是占尽了好处，你享受着人道无数代建设出的文明的便利，又怀有成仙的机缘，你又怎么能懂得鬼魂是多么不易！都说鬼道乐兮，在那冰冷的阴曹地府，如果不自寻其乐，你当鬼魂是怎么坚持下去的？

    我什么也不为，若说好处，便是飞升仙界又有何难？可我生在冥界，只想为冥界众生争一个应得的怜悯，谁又能说我错了？“

    面对无生鬼母的诘问，我什么也说不出来。鬼魂的确可怜，而眼前的这位大能当真在鬼魂最难过的那段日子里为她挺身而出了，我根本没有跟她讲一些无谓大道理的资格。

    ”鬼母，您老人家大人大量，就别跟我们小辈计较了，我们地府钟馗天师说……“青光鬼看我说不出话，他也着急了，赶紧把钟馗搬出来，想在无生鬼母面前为我说说话。

    可是青光鬼心里明显对人物的分量没有数，虽然钟馗在人间跟地府都颇具盛名，又是天庭册封的捉鬼天师，可他毕竟是由孤魂野鬼修炼而成的，弱论道行恐怕连十殿阎罗都多有不如。而无生鬼母，可是跟幽冥界一起诞生的大能，钟馗的面子又怎么会有用呢？

    ”你滚一边去，本尊不要听你废话，本尊只听他说――这个凡夫命的孩子！“

    看看无生鬼母的眼神，我有些明白她为什么要跟我过不去了。其实这凡夫命跟当年的鬼魂一样，没有成仙得道的机会，无论多么刻苦的修行，终究还是要被上面苛刻的对待，而且比凡夫命还要惨得多……

    起码凡夫命还可以选择做一个快乐的凡人，而幽冥中的鬼魂却没有选择的机会。

    所以我又一次低下了头，什么也不说。不过就算我不说，又想起了当年那些事儿的无生鬼母也不会饶了我：

    ”所以说，你们这些外人，根本就是站着说话不腰疼！当年的地藏，虽然立下地狱不空誓不成佛之愿，但他也会跟天界的人商量着能不能给鬼魂多一点恩赐，这对于阴司又能有多大益处？

    鬼魂是一切生灵的开始，鬼魂牺牲自己维护的，是整个三界的秩序！“

    作为一个比鬼魂更不受待见的凡夫命，我能理解她的心情。当年的鬼魂就像劣等民族一样，天界的人用极其苛刻的标准要求他们，连放弃一切投胎转世这一点点的希望也不肯留给他们，就好像就他们肮脏，只他们是三界的劣等民族一样。

    完全忽略了，除了他们真仙，就算天人也有六道轮回走一遭的时候。

    而这十方世界其实就像天界的孩子一样，他认为人间这个孩子好，就把一切眷顾给了人类，所以人类建立了璀璨的文明；他认为幽冥这个孩子不好，就对人家横眉竖眼的，所以至今仍有凶魂厉鬼为祸人间……

    我整理了一下思绪，深吸了一口气，然后对无生鬼母说道：

    ”前辈，能不能听晚辈一言？“

    无生鬼母白了我一眼，眼中尽是轻蔑之色。看来她之所以愿意见我，愿意跟我说这么多，并不是因为我背后站着的那些人，也不是因为她相信我能说出什么有用的话。她愿意跟我说几句，可能也只是因为在这黑色的充满肮脏的宫殿待久了，想找个人发发牢骚吧。

    不过我态度好，就差跪下给她磕两个了，所以无生鬼母虽然很勉强，但还是给了我一个说话的机会。

    于是我咬牙扛着她身上可怕的寒意，鼓起勇气道：

    ”晚辈觉得，鬼母前辈既然是幽冥界最初的生灵，把鬼魂都当成了自己的孩子一样，还曾为他们仗义执言，并且给他们想过真正的出路……可为什么在这种时候，您还如此幼稚要耍小孩子脾气呢？“

    无生鬼母被我气得一口老血差点喷出来：

    ”你说本尊耍小孩子脾气？“

    我也没客气，这位是个耿直的性子，所以对她最好别玩那些弯弯道道，直来直去即可：

    ”我不知道前辈为什么被困在这鬼窟，还聚拢了这么多鬼魂，庇护他们过上了安宁的日子。我知道他们开心，前辈心里肯定也是欢喜的，但是前辈心怀整个幽冥界，想要泽被的又岂是这些鬼魂？而幽冥界又与六道轮回息息相关，前辈该做的当是造福三界的大事！“

    无生鬼母冷哼了一声，对我说的不置可否，于是我继续说道：

    ”鬼母前辈对冥界了如指掌，我的来意您恐怕也猜得到了。不瞒鬼母前辈说，地藏王菩萨经营地府多年，如今已然稳固了根基，鬼母前辈当年想做的事就要实现了。

    现如今地府制度齐全，但唯独缺少奋战在第一线，主管收魂送魂，清理人间孤魂野鬼的基层鬼差，而鬼母前辈您这里恰巧就有……“

    然后我又把小道士成仙那件事中，地藏王的态度跟无生鬼母提了一下啊，无生鬼母很是惊讶，看来也有她没料到的事情。听完之后，她的表情有了一丝动摇，不过还是说：

    ”就算如此，这也只是他地藏的事，与本尊何干？“

    我赶紧拍马屁说：

    ”鬼母前辈心怀天下之鬼，地藏王此举能够让鬼母前辈手下这些无所事事，没有用鬼魂方式生活的鬼魂有个正式的地府编制，让他们去维护幽冥乃至三界的秩序，功德无量！我想就算鬼母前辈跟地藏王菩萨不对付，可为了那些可怜的鬼魂，您也会捏着鼻子，跟他合作一把的……“

    无生鬼母沉默了许久，最终她说：

    ”本尊在鬼窟有十六城，十万八千成气候的阴魂，皆可以为鬼差鬼卒，不过本尊要去阴司看着他们，不能委屈了我手下的人。“

    我赶紧说：

    ”应该的，应该的！只要鬼母前辈点头，就算把青城山平了，我们也得请您老人家出山啊！“

    说的是请出山，而不是救出去，这么给她面子，无生鬼母的脸色顿时缓和了许多。

    ”也罢，不过你记住，本尊真正相信的只你一人，与地藏和其他人，都无干系。“