
    “小子，你以为把无生鬼母从鬼窟里救出来，是一件很简单的事情吗？”

    我喂喂愣了一下，难道不简单吗，不是让地府进兵把鬼窟攻破了就可以的吗。不过黑爷也只说了这一嘴，我再怎么问他也没有下文了。

    周晓带着我，登上了青城一座很高的山峰。这不是青城的主峰，山势也非青城诸峰里最险峻的，但是这里缭绕的青气却是最浓，因为这就是鬼窟所在的那座山峰。

    一边上山，周晓还一边给我解释着：

    “鬼窟是一个并不十分稳定的封印，安朵师妹就是加固这封印的阵眼。只有安朵师妹在，封印才固不可破，所以她才要住在这座镇鬼峰上，以备随时下去镇压鬼窟。

    说起来，师妹一年中也没有什么到山中别处走走的机会，因为鬼窟中的恶鬼活动越来越频繁了。”

    周晓是轻描淡写的说起这话，但我却不由得把拳头攥得嘎嘎作响了。为了一个鬼窟，困一个跟当世青城完全不相干的人，就要把安朵这样可爱女子的青春全都耗在一座孤峰上，这青城派行事要比龙虎山还要残忍的多。虽然龙虎山的张天师不通人情世故，每每在惩罚弟子时都下了重手，但他怎么说也是按照门规来执行的。

    而青城山行事……也太过霸道了。

    到了峰顶，看到安朵的居所，我的心情稍微好了一些。峰顶并非如我想想的是一座破旧屋舍，冬天漏风夏天漏雨，安朵可怜兮兮的凑合在里面。正相反，峰顶是一座顶不错的楼阁，雕梁画栋，在青气衬托下宛如云中仙境，也只有这样美丽的楼阁才配得上安朵这样的美人了。

    见我看得呆了，周晓得意的说道：

    “我们青城派对每一代的鬼子都是十分照顾的，他们在镇鬼峰上可以住跟掌门同等规格的房子、享用其他弟子没资格见到的美食，甚至一些无理要求门派也会答应。这算是我们青城给这些守护鬼窟的人一点奖赏。”

    即使到了这种时候，周晓用的词都是自上而下的奖赏，而不是补偿，看来青城派的傲慢已经深入骨髓了。

    不过就要见到安朵了，我也没跟周晓就在这房子面前掰扯，因为实在没什么意义，一个人的想法是很难被矫正的。而且就青城这个环境来看，周晓这种才是主流，而安朵现在又会是什么样呢……

    周晓去叩了叩门，对着门缝往里面喊道：

    “安朵师妹，你在家吗？”

    我撇撇嘴角，嘲讽的笑了笑。安朵不是没有权利离开镇鬼峰吗，这座鬼气森森的山峰，也就这一间房子能待一待了吧，安朵她在不在家还用问吗。

    果然，安朵很快就打开了门，再看到安朵我有种很心酸的感觉。

    开门之后安朵也看到了我，不过她并不惊讶，只是苦笑了一声，然后就迎我们进去了。想来我夜探鬼窟的那一天，在鬼窟周围误导青城护卫，带着他们给我创造机会的果然就是安朵了。

    这座楼阁中的物件摆设也都仙气十足，不过没有现代社会的网络和一些其他配套设施，总归住着有点憋屈，估计安朵这段时间过得是古人的日子。

    我看看安朵，安朵看看我，最终我们齐齐的叹了一口气。

    “那个……安朵，你瘦了……”我酸酸的说。

    安朵楞了一下，不过随即很大方的笑笑道：

    “青城山中有许多珍贵食材，吃得久了，对体质当然有所改善。外面的食物虽然美味，但终究还是……容易发胖啊。”

    虽然安朵这么说，但我知道这只是她在掩饰自己在山上的不如意而已。

    跟黑爷在一起混了这么久，我学到的最重要的东西就是简单粗暴。

    所以我没有跟安朵绕弯子，直接说：

    “走吧，咱下山去吧！”

    安朵大惊：

    “常流，你别闹了，我……我是不能离开青城的。”

    她旁边的周晓比安朵反应还大：

    “常流道友，你这是什么意思？先前我跟你约在朝阳洞前比斗，是我看在安朵师妹的面子给你一个跟她见面的机会，这不代表你可以把她从青城带走！”

    我冷哼一声道：

    “我背后是什么人你也是知道的，我要强行带她走，你们当真能拦得住吗？”

    方才南辞说地府会绝对支持我的时候，周晓也在边上，自然听得清清楚楚。有很多人不理解地府的支持，跟地府的绝对支持有什么区别，其实区别也不太大，就是地藏王菩萨会不会出手罢了……

    地藏王菩萨若是愿意出手，可以敌得过绝大多数的真仙。

    不过就算搬出了这尊大神，周晓也没有退缩的意思：

    “哦？莫非道友觉得有下面的人撑腰，你就可以在青城派肆无忌惮了吗？莫要忘了，昆仑山是元始天尊的道场，我们青城是他的道统！亵渎昆仑会降下神罚，我们青城也不是可以随意挑衅的！”

    我张了张嘴，还要继续说话，但却被安朵给拦了下来。安朵拉着我跟周晓坐下，然后柔声细语的对我说：

    “常流，谢谢你为我做了这么多，一年前你还只是个普通的出马仙，一年后你竟然变得这么强，来到了这里……听我的话，回去吧。

    你现在这么优秀，会有很多女孩子喜欢你，就比如我就看出姜……”

    我一摆手，没让安朵继续说下去，这些我都不想听。我只是坚定的看着安朵，我要带她走。

    安朵看着我的眼神，最终叹了口气道：

    “鬼窟之所以能把那些厉害的鬼魂封印在里面，是因为它拓印了一件神器做封印，但那件神器不在青城封印也不稳定，所以需要我来做阵眼。

    好多代鬼子了，我们的生命跟鬼窟其实早就融为一体，如果我离开青城，鬼窟一破，我也活不成了……所以常流，别再说让我离开的话了，我是真的走不了。”

    说完这些，安朵关门谢客了，只有我跟周晓站在镇鬼峰顶瑟瑟风中。

    “周师姐，鬼窟一破，安朵真的会死吗？”

    周晓真诚的点点头：

    “那是当然，不然我当初……也不会那么狠心的带她回来……”

    要救无生鬼母，就要牺牲安朵，我好像陷入了两难之中……