
    “这应该算是地府的精锐部队了……”黑爷如是说。

    看着南辞新召来的阴兵，他们身上的气势好像确实不一般。不但比对面周晓召来的鬼魂要强，也比在龙虎山烧纸道人借来的十万阴兵强得多。

    看来瘦死的骆驼比马大，虽然地藏王菩萨和钟馗天师总是在哭穷，说地府人手如何如何不足，要赶紧找鬼补充进去，但即使是人间御鬼第一大派青城派在这方面也还是不能跟地府相比。

    看到这鬼气森森，光是站在这里就在青城山带起了阵阵阴风的阴兵，周晓的小脸都有点发白。南辞看着周晓，终究还是很有礼貌的问了一句：

    “还打吗？”

    周晓张张嘴，似乎是在犹豫。毕竟虽然阴兵厉害，但是作为青城派这一代最突出的弟子，她肯定也有自己的底牌在，真要性命相搏，那么鹿死谁手还未可知，所以她还是要权衡一番才行。

    不过南辞可没有那么多的耐心，她对身后的一万阴兵喊了句话，那一万阴兵立马就炸毛了，将武器向天举起数次，口中喊着：

    “修罗威！”

    鬼魂是无形之物，本质上是一种精神力量。只不过这种精神力量没了形体的束缚，所以无拘无束甚至可以不断发展自身使自己更加强大。

    一万阴兵大喊一声修罗威，这喊声对于鬼魂来说似乎有着极强的威压，周晓那边修行较低的鬼魂直接就跪了，卧倒一地并且不停地哀嚎。而修行较高的也不好受，他们也都痛苦的挣扎着，像失心疯一样到处乱飞。就连那七十二只经过特殊炼化的大力鬼王，也都被震得鬼体涣散，一道道青气从它们身上散逸出去，这可都是他们身体的一部分。

    一万阴兵仅做了一个动作，周晓手下的鬼魂就已然溃不成军了。

    周晓那叫一个不服气啊，指着我说：

    “常流，我们两个斗法，你找了这些外援来对付我是什么道理，这样就算赢了你也不光彩！”

    我看看她旁边还趴在地上抽搐的鬼魂，实在不明白她是怎么好意思说出这话的，所以我也没在这方面搭茬，只是说：

    “这一场，算是我赢了吧？”

    虽然很不情愿，但周晓还是点了点头。看得出周晓很不甘心，可她绝不是输了还赖账的人。

    然而不是所有人都这么玩得起，在一边做见证人的俩老道不干了，他们赶紧走上来跟我说：

    “喂喂喂，小后生你这样可就不对了。我们晓儿跟你斗法，一招一式那可都是真本事，就算到后来召了七十二大力鬼王和无数随从小鬼，那也是她平日里一点一点跟鬼魂沟通的结果。

    你这个……算什么事啊！”

    老头看了一眼南辞，南辞可不是尊老爱幼的人，反瞪了他一下。要不是青城派的老头肯定不一般，估计都已经被这疯女人吓死了。

    另一个老头也来帮腔：

    “是极是极，后生你这样赢了我们也不会服你，更不会让你见朵儿的，你就死了这条心吧。”

    他们说完以后，我刚想反驳点什么，但南辞却回身直接把我的嘴堵住了，然后跟两个老头说：

    “南桐、北樰，人间青城派宿老，一个今年是七十五岁，另一个已经八十一岁了，两人的寿元分别该九十一和九十四……在人间时我奈何不了你们，但是到了下边……你们归我管。”

    这一回也不知道出于什么考量，南辞将她的身份都显露出来了。而我虽然早已知道她可以代表地藏王菩萨，但却没想到她随随便便就能断人的生死，看出人的名姓来，这能力简直太逆天了。

    两个老头当时一惊，他们商量了一会，然后也没打招呼就退去了。这人岁数越大就越怕死，他们两个离死亡已经不远了，这个时候比起一场后辈决斗的胜负，更该考虑的是自己到下边以后的事，应该……没几年了。

    一句话逼退了两个老头后，南辞又看向了周晓，如果周晓说还要打我相信这疯女人一刀就能抹了这位青城师姐的脖子。

    万幸的是，周晓没再坚持了，她苦笑一声道：

    “罢了罢了，我认输，你赢了。若是有这种手段，背后有这群人的支持，让你见一见安朵倒也可以，阻挠你倒是我多事了。

    不过见到小师妹以后，你一定不要太激动，好好想清楚。毕竟下面的人再厉害，终究只在下面，而你在人间面对的青城是个庞然大物。”

    认输之后周晓就释然了，不光要带我去见安朵，还有意的提点了我一下。她的意思很简单，就算地府愿意支持我把安朵救出去，但那对我来说没有什么意义，青城派在人间的势力不是我一个小小的常流能够抵挡的……

    或许东北马家可以，但指望要退出人间的一群仙家那就太不靠谱了。

    不过黑爷很快就在我心中说：

    “小子，不必想那么多，人世沧桑谁又知道明天会怎样，今朝有酒今朝醉吧。若是真到了那一天，那太极湖底的东西也就该浮出水面了，到时候……就算把道门四派绑在一起，又能奈你何！”

    黑爷的话带着一股豪气，也带着一阵无奈。当年纵横天下的他，如今却要跟我一个混小子一起混，想来他心里也是十分不甘的吧。如果可以，那就把黑爷救出来吧……

    我跟南辞说了一声，感谢了她一下，南辞对我说：

    “无需客气了，来之前地藏王菩萨已经宣布，此间事了之前，地府对你将是绝对的支持！别说青城，就是天界挡在你面前，地府也会让鬼兵鬼将把他们打回去，你只消去做事就行了。”

    我点点头，地藏王这个态度让我放心了许多。

    “地藏王菩萨说没说，什么时候迎无生鬼母前辈出鬼窟？”趁着有个明白人，我赶紧询问南辞。

    南辞颇为玩味的看了我一眼，最终说了一句：

    “加油吧，少年！”

    然后她转身就回了通幽之路，通幽之路转眼就关闭了。

    我当时就傻眼了，这是在玩什么，难道地府的意思是这事儿都要包在我常流的身上吗？

    “小子，你以为把无生鬼母从那鬼窟里放出来是很简单的事吗？”