
    缠斗了许久，董秀英手上的邪气已经消磨殆尽了，而黑袍人指尖的收池符却像刀剑一样锋芒不减。所以黑袍人卖了一个破绽，在董秀英手上邪气稀薄之地将收池符贴了上去，只听得叮地一声，再看董秀英脸上那死爹死妈的表情，就知道收池符这一下贴的实在，已经见肉生根了。

    董秀英这回怂了，不再张牙舞爪，而是老老实实的服软道：

    “别……别撕它，撕了我这些年的修为就全没了，看在咱们都是收池一脉的份上，你把符放开，给我一条生路吧。”

    收池符放开，那自然就到了董秀英手里，从她先前使用那种用涂抹人气来化妆的手法来看，说不定她也有类似地藏王菩萨那种把收池符从身上揭下来的方法。

    然而黑袍人却像一架冰冷的机器一样，根本不为所动，而是冷冷的说：

    “收池一脉是地藏王菩萨所立，持有收池符只是为了震慑凶魂厉鬼，本意是通过收池人给心结难解不能投胎转世的鬼魂一线生机。可是你生前却依仗收池符，威胁鬼魂为你做事，还强改天机颠倒阴阳，罪行简直罄竹难书，今天不废你一身道行天理难容。”

    说真的，在此之前我真的无法想像，一个一身黑袍连点人气儿都没有的家伙，也能这么正气凛然。可是董秀英似乎根本不吃他这一套，反倒桀桀冷笑道：

    “你也是收池一脉，收池到底是咋回事你还不知道？旁的不说，便是每次去坟地收池提着的白灯笼，起码都要五两人油来糊它，得几斤人肉才熬得出五两人油？

    只要干收池这个行当，手下都不干净，谁还好意思说谁？”

    董秀英说的有理，黑袍人自己的屁股都还没擦干净，就这么对她下手好像是有点不江湖了。我有心上去帮腔，可黑爷却又把我拦住了，老妖怪还说：

    “小子，以后不管是什么门派内部这些事，你都不许掺合，老实看着就是了。”

    我不知道黑爷为什么不让我掺合，也不确定黑爷说的以后还会有这些事，是不是给我的暗示。不过黑爷不让我上前去，我也只好看着。

    只见黑袍人没有半点犹豫，将手一扬，收池符一撕，东老太太的整张鬼皮被他给硬生生的撕扯了下来，董秀英顿时变得鲜血淋漓，看起来比那群剥皮鬼还要惨上几分。

    董秀英挣扎着，她一边挣扎，那两丈高的鬼体也在慢慢化作青烟散去，被废了一身道行她即将魂飞魄散。而黑袍人则是把刚废了董老太太一身道行的收池符丢掉，冷冷的说：

    “今天以后，这行当我也不干了。”

    虽然董秀英眼神极度的不甘，不过已经到了这个份上，她再怎么不甘心也没用了，黑袍人朝她吹了一口气，然后董秀英就彻底灰飞烟灭了。

    至于她操纵的那些扒皮鬼，黑袍人也一人给它们烧了一张用黄裱纸剪的人皮，披着这张人皮他们就能过鬼门关进入阴司，然后黑袍人就把所有被董秀英胁迫的鬼魂都遣散了。

    再之后他走到我面前，依旧用那种冰冷的声音对我说道：

    “这是我们这一脉的家务事，让你见笑了。”

    我赶紧说不敢不敢，黑袍人来历神秘，行事又很辣无比，他刚才用收池符扒董秀英一身道行相当之果断了。在这种狠人面前我可不敢说错话，玩意他上来就给我一拳那不就废了。

    不过黑袍人压根就没有跟我动手的意思，事实上他从一开始就都没对我表现出多大兴趣来。他看着我，因为他的脸都藏在袍子里，所以我也看不到表情猜不到他想说什么，不过他就这样直愣愣的戳在我面前就让我感觉心里堵得慌了。

    堵了好一会儿，黑袍人才说：

    “我知道黑腾前辈在你身上，你请他出来吧，我有几句话想说。”

    他这话一出，我着实吃了一惊。要知道虽然有好多高人都能看出黑爷在我身上，就比如烧纸道人还有武当派的张真人，可是他们就算有什么想跟黑爷说的话也是拐弯抹角的让我来转达，这么直接要找黑爷的还是第一个。

    我询问了黑爷一下，黑爷从我的心窍里钻了出来，呈现黑蛇之相，算是跟黑袍人见过了。

    即便见到了黑爷，黑袍人也依旧直身而立，没有半点折腰行个礼的意思，当然黑爷也并不在乎这个就是了。

    黑爷一昂蛇头，拿着点架子道：

    “你就是东北收池一脉这一辈的传人？”

    黑袍人点点头，然后说道：

    “没错，在下就是收池一脉这一辈的传人，也是当时唯一一个收池人。”

    黑爷似乎来了兴趣，笑道：

    “天下御鬼，收池第一青城第二，就算再衰落也不至于只剩你一个人吧，你们是怎么搞的啊？”

    黑袍人这次又沉默了许久，然后才说：

    “收池一脉得地藏王菩萨赐下收池符，这才得以发展延续，收池人之生死不由天命，自有阴司地藏王菩萨安排，在下也不敢妄言。”

    虽然他说不敢妄言，但是他话里话外的意思就是收池一脉之所以这么惨，就是地藏王菩萨搞出来的。细细想来，这么一个厉害无比的行当，地藏王菩萨遏制一下也情有可原，毕竟收池符对阴司之鬼的威胁实在太大了。

    黑爷点点头，示意黑袍人继续说下去，然后就见黑袍人掏出了一沓数张的收池符，然后念了一句密咒，收池符就嗤的一声都燃烧了起来，燃起了三尺高的鬼火。鬼火烧了好一会儿，把那一沓收池符全都烧成灰烬，什么也不剩下。

    烧干净之后，黑袍人跟黑爷说：

    “前辈，这些就是最后的收池符了，连带小友手里那张也应了因果用去，现在人间已经没有收池符了。我这一去就退出玄学界，再不做收池御鬼的买卖。地藏王菩萨托梦让我跟您说，从此人间再也没有收池了。”

    黑爷点点头，也不表示惋惜，只是说了一句：

    “辛苦了。”

    黑袍人似乎属于宝宝心里苦但是宝宝不说那伙的，长叹一声说：

    “不苦不苦，苦不过红军两万五。”

    就在这两人已经从说正事变成闲扯淡的时候，打东边的天上飘来了一朵红云。