
    黑爷这么不想让我请，而到了现在这一步我又非得请的不是别人，正是降下凡间时曾经被各派盯上，最终被我救下的凤凰凤五。当初凤五曾经允许我这辈子召唤他三次，现在应该已经是时候了。

    我捻了捻香头，心里默念着凤五的名字。也不知是人间跟天界距离实在太远，还是凤五心里也在犹豫，香火燃得实在是太慢太慢了。

    对面的周晓也看出了我要请仙，不屑的哼了一声道：

    “就算能够请仙，外力终究是外力，常流道友还是下山再修行个十年八年，说不定还有点胜算。”

    她这是在讽刺我本事不怎么样，只知道借用外力，请外援，但就算她再怎么挖苦我今天我都非赢不可，因为我有非赢不可的理由。

    香火慢慢燃得快了起来，我慢慢有了种奇异的感觉，好像自己正在天上飞翔一样。我知道这是凤五总算应下了我的召请，正从天界赶来要上我的身。周晓也表现得十分有素质，没有趁我请仙的时候出手，就是那看热闹的眼神让人不舒服就是了。

    飞翔的感觉越来越强，那个熟悉的灵魂、熟悉的大鸟在我心里越来越清晰了，好像只隔了一层镜花水月，只要我开口叫破他的名字他就能从里面走出来，来到我面前……

    “请祖师爷凤五上身！”没错，我毅然决然的请他了。

    耳边响起一声风唳，我觉得自己的灵魂都炸毛了，一股无比强大的力量从天灵灌注进了我的身体，我觉得自己强大，无比的强大，仿佛伸出手指就能点破苍穹。对面周晓身上的剑势，虽然因为跟我的太极剑对峙了许久，攀升得不比鬼魂附在剑上来的弱，但跟我体内充盈着的凤凰之力比起来，已经不值一提了。

    我没有直接向周晓出手，而是不敢相信的伸出双手，都握成拳头，感受着力量在静脉里奔腾的感觉。

    这时凤五的声音在我耳边响了起来，这一次凤凰大人没有了当初的落魄，有的只是不属于红尘俗世的高洁之意，他淡淡的对我说：

    “你还有盏茶时间。”

    正如黑爷先前所说，凤凰是一个极其高洁，非常爱干净的种族，所以他们不会在我身上待太久，三分钟已经是极限了。

    “好的！”

    我不敢再浪费时间，将滚烫的凤凰之力灌注到死心剑中，这回死心剑上好像多了一层火焰的光泽，剑刃划破空气的声音也像极了风唳。

    一剑直取周晓，掀起了强大的热浪，我大喝一声道：

    “不用十年八年，现在就来战！”

    如果说周晓表现出来的是炼气五品的巅峰，那么凤凰附身的我，爆发出的力量已经接近炼气八品了，而且因为附带着不属于人间界的凤凰之火，或许比真正的炼气八品还要难缠一些。

    我的一剑周晓是绝对没有办法接下的，所以她想像刚才一样用身法闪过去，避免跟我正面交锋。

    可凤凰是什么样的存在，那是翱翔于九天之上的神鸟，速度肯定比凡间众生要快，有凤凰上身我的身法又怎么会差呢。周晓像回身一退闪过我这一剑，我唰的一下闪到她身前去，剑势未减。周晓又尝试着闪了两下，可无论她怎么闪，我都能把熊熊燃烧着凤凰火焰的死心剑递到她面前。

    周晓没奈何，只能咬着牙硬跟我对了一剑，然后她就被击飞了十多米，在地上打了好几个滚儿。

    这个时候就能看出，周晓的基础相当扎实，她在地上打滚卸去了力道，再站起来时除了脸色苍白了些几乎没有什么其他异样，没有口喷鲜血骨头也没有断。刚才那一些对她造成了一定的伤害，但还没让她失去战斗能力。

    看来要想打败她，一剑是不够的，我挑了挑死心剑道：

    “周师姐，和气生财，不如我们就此罢手，也不去管他谁输谁赢，你带我去见见安朵就好。”

    周晓咬着发白的嘴唇，或许因为她实在难受，她也没去纠正我不要叫她周师姐，而是用有些颤抖的声音说：

    “不愧是传说中的上界凤凰，先前本派凌霄子师兄也曾前去寻这只凤凰的踪迹，为求凤凰奇宝……却不想那么多道门高人最终无功而返，却被常流小友抢了先机，跟这位凤凰前辈结下了善缘，着实令人羡慕。

    不过凤凰终究是上界之物，他能下界多久，又能救你几次？这个还得常流道友好好掂量……”

    说完，周晓也不攻过来了，而是盘膝坐下开始打坐，口中念着道德经文、我听不懂的咒语还有一个个从未听过的名字，我没见过人如此施法，竟是有些看呆了。

    黑爷说：

    “笨蛋，还不快去抢攻，一会就来不及了……”

    我这才如梦初醒，一剑朝着周晓刺去。不过双方毕竟不是什么不死不休的大仇，所以我手下留了余地，没有用十成功力。

    就在我出剑的同时，周晓的咒念完了。她看了看我，冷笑一声，依旧坐在那里没有动作。

    这我就有点纳闷了，这位大姐是打算怎么接我的剑招。

    接下来，我才算见识到青城派的底蕴。

    只见从八个方向飞来了八个红皮葫芦，这八个葫芦上都刻满了歪歪扭扭的符咒，一看就知道里面封印的是了不得的东西。也不见周晓动作，这八个葫芦的塞子就自己打开了，无数到青气从里面飘了出来，每一道青气就是一只强大的鬼魂。

    这葫芦里的鬼魂似乎都被青城派炼化过了，他们的气息相近，而且跟青城山那无处不在的青色灵气遥相呼应，更让它们威力大增。

    其中一只鬼魂就飘到了我面前，吼了一声硬接下了我这一剑。我这剑虽然没用几分力，但上面的凤凰气息是货真价实的，可它却不怕凤凰之火，硬生生的把我逼退了好几步。

    我一脸懵逼的退了回去，这才算知道周晓召来的是什么了，是整整齐齐的七十二只身高数丈，身上缠绕青气的大力鬼王。

    每一尊大力鬼王给我的感觉，都像不可逾越的高山一样，而且是七十二座。最要命的，是面对凤凰之力，他们并不畏惧！