
    地藏王给我留下了一道佛光，这道佛光落在我身上，就像一件无形的薄纱罩在我身上，我能看到的只是皮肤上那薄薄一层闪耀的金色。

    “这是什么？”我不解的问。

    钟馗传给我点绝招我能理解，毕竟我马上就要跟周晓玩命了。可是以地藏王菩萨的级别，貌似还用不着他老人家亲自传授我吧，那这道佛光又是什么意思呢？

    地藏王菩萨没有回头，只是用他那对天下苍生都无比温柔的声音说：

    “护体佛光只到正月十四。”

    说完，菩萨就打开通幽之路，回转阴司去了。在走前，南辞白了我一眼跟我说：

    “好自为之！”

    然后地府这一大票人就都走了，又只剩下我跟黑爷大眼瞪小眼了。

    老妖怪坏笑了一声说：

    “地府那群老鬼都教了你什么，压箱底的本事可教给你了？说来他们都是一群小气鬼，要不是黑爷我把问题说得严重些，恐怕他们还舍不得把这些教给你呢。”

    从黑爷的嘴里我明白了，黑白无常、牛头马面他们今天教我的，或许不是凡人应该掌握的手段，毕竟就算是青城派也未必能把鬼道研究的如此精深奥妙。

    “对了黑爷，钟馗天师临走前给我留下的是什么啊，我现在还感觉有点疼呢……”我揉着额头说。

    黑爷走过来检查了一下我的灵台说：

    “钟馗留下的，应该是一门秘法。但是他似乎并不想把这门秘法的修炼方法流传到人间，所以他就把这些修行方法变成了一颗种子，种在了你的灵台，只等一个合适的契机就能生根发芽了……以钟馗的身份还那么宝贝的秘法，若是你学成了，那周晓女娃的任何御鬼术就都奈何不了你了。”

    听了黑爷的判断，我自然也十分欣喜，可转念一想却又犯了难，鬼知道这颗秘法的种子怎样才能生根发芽了。

    没错，鬼还真就知道。黑爷把青光鬼从堂口里揪了出来，让跟钟馗比较亲近的他给我查看了一番。查看完毕之后，青光鬼惊喜道：

    “这……这……钟馗天师居然把这么重要的秘法传给了咱们家弟马，这是多么大的信任啊！钟馗天师能够威震幽冥，有三分便是这秘法的功劳，我……我……”

    黑爷用蛇尾甩了青光鬼一下，他这才不激动得直磕巴了，不过身上的青光还是一闪一闪的，显然心情依旧没有平复。

    我让他深呼吸一下，然后问他说：

    “青光兄，你跟我说说，这到底是个什么秘法？”

    青光鬼激动了好半天，然后才说：

    “就……就是我身上，修炼出青光的秘法啊！当年钟馗天师也是这么教导我的！”

    到这我才知道，钟馗究竟留了什么给我。

    因为修炼了一身厉害无比的青光，所以小青才有了青光鬼之名，而他这青光是由钟馗身上的红光演化来的，可见这法门的厉害之处了。

    在十八层地狱的时候，青光鬼就给我展示了他青光的厉害。这青光不光能感应周围的鬼魂、够利用青光来攻击和防御，这青光还能撕下来脱离本体作为武器使用，可以说是我见过的最灵活的武器。而钟馗的红光就更加厉害，它加持到我跟青光鬼身上，已经能够抵御十八层地狱中大部分恶鬼的攻击了。

    “那这东西，怎么修炼啊！”这回改我急不可耐了。

    青光鬼整理了下语言，然后才算不磕巴的给我详细说了它的修炼之法，他一说完我的心就凉了半截。

    原来钟馗这门法术，名字叫做鬼府神光，当然这法术是钟馗自创的，名字也是他乱取的了。修炼鬼府神光不需要多深的修为，对魂魄也没什么特殊要求，甚至都你都可以不是鬼魂！

    但要想把鬼府神光修炼到高深境界，就非得是钟馗那种从恶鬼堆里杀出来的人才行。因为鬼府神光是钟馗在还没有系统修炼方法的时候创造出的功法，也就是他跟恶鬼厮杀得最狠的那些年，所以这玩意讲究的是以战养战。

    若是像道士一样正儿八经的修炼，那鬼府神光的进境微乎其微，不过你要是杀一只厉鬼，那你就能增长一分的神光，杀十只厉鬼，你就增长十分鬼府神光。要是能有机会，杀上几十万恶鬼，说不定也有机会把神光修炼到钟馗的境界。

    不过能杀那么多的恶鬼，这鬼府神光也就不那么重要了。

    “也就是说，需要杀一批恶鬼来养这颗种子咯？”黑爷很快就领会了这门功法的关窍。

    青光鬼点点头，然后我们又陷入了为难中。要说杀他三五个孤魂野鬼，哪怕三五十个也行……可是修炼鬼府神光，显然没有几百上千的恶鬼是不够的，而我们上哪去找这么多鬼魂呢？

    还下阴曹地府显然不现实，上次在十八层地狱我们是运气好，没有碰上真正强大的恶鬼，这次再去怕就没那么幸运了……而在人间，就算找个万人坑显然也达不到将鬼府神光修炼到能对敌的标准，至于别的地方……

    黑爷微微一笑，对我说：

    “小子，当真蠢笨至极，我们现在这是在哪？还用去别处寻鬼找魂的吗……”

    是了，青城山在玄学界最出名的是什么？御鬼术啊！为什么青城有这么厉害的御鬼术？因为有鬼窟啊！可以说天下厉害的恶鬼、厉鬼，青城山鬼窟里就关了七成，剩下三成散落在神州大地，苟延残喘躲避青城的围捕，要想找鬼直接钻到鬼窟里就行了。

    “可是黑爷，进鬼窟的话，会不会被青城的人发现啊……”

    黑爷没有说话，而是嘿嘿直笑，笑声十分猥琐，已经到了吓哭小孩的程度。

    不过老妖怪的笑声也让我明白，我已经没有选择了。为了将安朵从青城拯救出去，我必须下这鬼窟一趟，要是我能把鬼窟里的恶鬼都给收服了，那安朵也就不用作为鬼子在青城山上防止恶鬼出笼了。

    哪怕只有一线生机，我也要试上一试，所以当天晚上，我就摸着黑溜出了房间，寻找那传说中的青城鬼窟。