
    在之后的几个月里，生活好像就这么风平浪静起来了。这样的日子，貌似也不错，平平淡淡才是真，其实这样的日子真的很好了。

    值得一提的是，在年前姜岚给我介绍了一笔生意。这家人在该祭祖的日子忘上坟了，然后家里就总是见红，就连厨师切菜都能把耳朵给割掉，所以让我去看看。

    我带着仙家过去看了之后，发现并没有什么异状，无论是地气还是祖气，都好好的，但却尽是祖坟不安宁的迹象。

    本着严谨的看事儿态度，我去他家祖坟看了，又调查了他们家祖宗十八代，最终得出了一个结论。他们家坟里埋着的祖宗，不是他们家真正的祖宗，这涉及的是他们家祖宗几百年前的风流韵事了。

    一般面对这种事，我们处在风水先生这个角度是很难做的，一方面要把事儿完美的解决掉不留后患，另一方面要维护主家的脸面，总不能请你看过一回事让事主颜面无存吧。

    不过这些对于我跟黑爷来说都不是什么问题，当时我就跟姜岚说，这事儿我能解决，不过手段过激可能会得罪她这位叔叔，姜岚跟事主商量了一下，事主实在受不了家里这通折腾，稀里糊涂就答应了了。

    于是我就没客气，雇了他台挖掘机把他家祖坟刨了，然后不立墓碑迁到附近的公墓去。那些不是他祖宗的祖宗离开了他家祖坟，果然就没再来折腾过他，这家的事主也就好了。

    只不过看完事儿给钱的时候，他好像恨我恨得直牙痒痒，不过这都不是事。总有一天他会明白，我冒着刨坟掘墓损阴德的风险把他家祖坟刨了，是帮了他多大的一个忙。我也因此在h市玄学界，博得了一个冷血先生的美名。

    虽然从那以后，找我看事的人就少了……

    一转眼，就快过年了，爸妈把我召回家去，说是要好好过一个团圆年。

    在回家之前，我收到一张帖子，是青城山发过来的，帖子是青色的。这张帖子上只有一句话：正月十五，可敢一战。后面留的名字是周晓，也就是安朵那位特别厉害的大师姐。

    收到帖子之后，我其实也有些忐忑，毕竟连清虚道人都说周晓的道行不在他之下，就算我得了小道士一缕神仙意与之相斗也是希望渺茫。不过即便如此，还是要战，所以我托姜岚帮我买好了车票，打算过完年就赶奔青城去。

    过年这天我跟爸妈回了奶奶家，一大家子人都在。有我二叔、三姑……还有一大帮子亲戚，但是在我这个岁数的就只有我跟堂姐，所以我们是大家重点炮轰的对象。

    有问我什么时候上学的，有没有找对象的，还有问我性取向是否正常的……七大姑八大姨好像憋了一年，非得在这一天把我活活问死一样。堂姐那边的情况比我还惨，他们不光问堂姐问题，还一个个拿出手机，给堂姐看各种各样好小伙子的照片。

    “欣欣，你看这个，他爸是邻村村长呢，小伙子也挺勤快的，他挺适合你的！”

    “不对不对，欣欣是学医的，看这个，镇医院的大夫，跟欣欣正好是夫妻档呢。”

    “就是就是，男女搭配，干活不累！”

    ……

    然而无论她们说什么，堂姐都只是尴尬的笑笑，到最后那张脸笑得已经十分僵硬了。

    七大姑八大姨都不是省油的灯，她们见堂姐口风很严，跟她说了半天她也没答应去见一个好小伙子，也都十分焦灼。这时候我老姑突然一拍脑袋，指着我说：

    “对了，还有小流啊。咱不光能给欣欣介绍好小伙子，还能给小流介绍好姑娘啊！”

    于是她们从手机里翻出了好姑娘的照片，又到我这来献宝了。她们介绍的姑娘，全都在老家村子三十里之内，最远的才到镇上。这里边从无业游民到理发烫头、手机贴膜，各种职业应有尽有，只是这长得……实在是差强人意，并没有堂姐、安朵、姜岚这种级别的美女。

    可能是跟姜岚这疯女人待久了，我的眼光不自觉的也提高了，这会儿再看这些好姑娘……就跟看大白菜是一样一样的。

    就在我被七大姑八大姨纠缠得快疯掉时，姜岚来家里拜年了。虽然我们村里也有过年到家里拜年的习惯，但是姜岚家离我们村也太远了吧……

    不过好在她来了以后，七大姑八大姨就都远离我，到一边去八卦着我俩的事了。虽然我知道她们肯定会误会，但起码时下耳根子清净了。

    姜岚送了一些年货来，也不多……两辆小货车吧。这些年货以高级营养品居多，都是送给家中老人的，粗略算一下也得值个两三万块钱。我原本有心不要，可是姜岚说现在是过年，我也就不好意思不收了。

    今天姜岚穿了一件纯羊毛大衣，戴一顶精致的小帽子，打扮得既素雅又可爱。她跟我的家人，以及那些七大姑八大姨打了招呼，然后笑着对我说：

    “没想到我能来吧。”

    我摇摇头，这个还真没想到，按理来说这疯女人不是应该在家陪父母，或者参加各种宴会吗。

    姜岚笑笑，在手上哈了哈气，似乎手有点凉。我本来就是个热心的人，姜岚又是特地来我家拜年的，我怎么能不好好招呼呢……

    于是我特地盛了一碗热乎乎的饺子汤让姜岚捧在手里，姜岚当时就不往手上呵气了。

    姜岚撇撇嘴，但随即又恢复了原样，我也不知道这女人在想什么，于是我问她：

    “你今天要留下吃年夜饭吗？”

    姜岚有些失落的摇摇头，吐了吐舌头道：

    “不了，爷爷让我回去陪他，马上就得走了。”

    我哦了一声，心里也有点莫名的失落，不过她要回自己家过年不是很正常的事吗。

    姜岚待了一会就走了，我把她送上了车，上车之后，姜岚一边挥手跟我再见一边说：

    “我走了，你可千万别太想我啊，之后我们待在一起的时间有的是……”

    说完，这疯女人就走了。

    先前我在h市家中看事儿做生意的时候，一个礼拜七天姜岚有五天都要去我那，可不是待在一起的时间有的是嘛……

    我隐约有种不好的预感。