
    周晓好心的提醒了我一下，并且对他们青城派掌门的实力做了个大概的描述。但这并没有什么卵用，因为我跟青城掌门，也就是安朵她爹，必有这么一战。

    这是从我往他屋里泼粪开始就决定的事，不会因为谁先认怂就更改。虽然以青城掌门的身份，绝对不会对外宣扬某个混小子往他屋里泼了粪，说不定还是他自己把屋子收拾干净的呢。

    我又托周晓帮我带了个话，这次是让他转告青城掌门，我们俩这一战事关重大。往小了说，是一个前途无量的晚辈新人为了求证心中大道向前辈发出的挑战；往大了说，这就是东北马仙和南方道门的一场大战，大战的结果直接关系到谁的道法更高明啊。

    “……所以这场斗法，我希望能够请一些道门和东北马家的前辈都来做个见证，毕竟我势单力孤的，要是侥幸赢了贵派掌门，你们青城派不认账可怎么办。”

    没错，这还是挑衅，升级版的挑衅，而且是把东北马仙这个群体绑在我身上的挑衅。稍有一个处理不好，就有可能引发南茅北马一场大战，毕竟青城掌门的地位可不一般。不过此时，我已经顾及不了这许多了。

    周晓无奈的叹了口气，还是去跟青城掌门把我的意思传达了一下，回来之后她跟我说：

    “我们掌门说了，常流道友的确是青年俊彦，不过要做九鼎铁叉山的代表还年轻了一些。青城千年古派，还不至于在这种小事上不认账，还请常流道友放心就是，就不用劳烦其他门派的高人前来了。”

    我点点头，也没有勉强，反正青城掌门不同意咱还有别的办法。

    当天晚上，我又去青城派厕所侩了一桶粪，拎着就奔青城掌门的住所去了。

    不过上次的事情以后，青城掌门对于我这种恶意到他住所泼粪的也有了防范，在他所在的那座小山包上不知设了什么阵法，任我在上边怎么转悠，就是没法靠近他那件小竹屋。

    黑爷钻出我心窍，先是在我周围布置了一圈隐藏气息的黑雾，然后观察了一番跟我说：

    “小子，这竹屋周围被厉害阵法围住了，我们走到这里差不多已经是极限，再往前走恐怕就要遇上阵法的杀招了。”

    举凡阵法，都有跟死门相连的杀招，就像在我老家，董老太太那个收取人气的阵法，就有个血雨的杀招一样，连黑爷抵挡起来也颇为吃力。青城派的阵法虽然不像茅山派那么有名，但是青城派掌门的道行却绝不比三茅真君来得差，所以他的阵法，我们还是不要触及到杀招才好。

    好在青城掌门身份在那里，不跟我这小辈计较，他的阵法虽然让我不得寸进，但是想出还是可以出的，所以我只能悻悻的退了出来。

    “小子，正常的办法进不去，要不黑爷我强破了它？”黑爷有些焦急的询问我说。

    看老妖怪的表情，就算他能强行破阵，也会付出不小的代价。

    我摇摇头，示意不用，然后默默的把手上提的一桶大粪都泼到了拦住我的阵法前，也就是离青城掌门住处不远的地方，然后就转头离开了。

    黑爷叹了口气，也跟着我走了，这就是形势比人强啊。可黑爷还是低估我了，被阵法拦住那就被拦住，这并不是结束仅仅只是一个开始。

    在这个晚上，我提着粪桶，往返于粪坑跟青城掌门居住的小山包之间，从厕所提了粪，泼在他的阵法前。

    大概往返了二三十趟，去往青城掌门竹屋的路基本都被大粪堵死，连下脚的地方都没有了。这会儿天也蒙蒙亮了，我打了个呵欠，就回去睡觉了。

    不过没睡多长时间，周晓就又敲响了我的房门，把我给叫醒了。这一次她的脸色不太好，看我的眼神有点奇怪，我想一定是她去找青城掌门的路上看到了点什么……也许是闻到的。

    “周师姐，你有什么事吗？我昨晚睡得不太好，身上这个乏呦……”我伸伸懒腰，又打了个哈欠。

    忙了一晚上，我确实腰酸背痛，很累了。

    “常流道友，你干得好，干得真好啊！我说掌门怎么应下了你的挑战，你，你居然……”

    周晓指着我的鼻子，憋得满脸通红，好像有无数吐槽的话想对我说，但最终还是很无力的什么也没说出来。

    我苦笑一声，在这短短几天时间，想出这么个神奇的办法，就连我都有点怀疑自己了。可是我却不得不这么去做，因为时间紧迫，南辞走前的话还在我耳边回荡着：我帮他们做事，地府就是我的后盾，我要是不帮他们，那地府是什么我也不知道了。

    所以我其实已经顾不了许多了：

    “周师姐，我是为了安朵。”

    我这话说得十分真诚，周晓看着我的眼睛看了半天，最终还是叹道：

    “安朵师妹是我从小看着长大的，你想为她做点什么我也很感动，可是我们掌门的怒火，不是你能够承受的……

    今天掌门已经给武当、茅山、还有龙虎山这三派掌门发了请帖，请他们来为七日后一战做个见证，你们东北马家的高人，还有一些小门派也都收到了帖子。我们掌门已经很多年不参与道门中的事了，所以他一发帖各派掌门肯定会亲自前来，因为他们也想知道我们掌门的动向，所以……”

    说到这里，周晓停住了，她看我的眼神里不光有无奈，更多了一丝怜悯。

    我无所谓的笑笑，接着说道：

    “所以现在我已经没了退路，七天之后，打也得打，不打也得打。放心吧，我本就没打算退却，七天之后再见吧。”

    说完，我拿起早已收拾好的行李，准备下山去了。

    在我离开青城之前，周晓又问了我一句：

    “常流道友，你也是个聪明人，安朵师妹目前的情况你也是知道的，我只想问一句，你真的觉得你这么做对安朵师妹有好处吗？”

    我淡淡的回答她：

    “我做的一切，都是为了安朵，而且我做的事――有用！”