
    不过黑爷那种申请只出现了一瞬间，但就算这样我也已经可以肯定，黑爷以及黑爷背后的人所图不小，就连地藏王对游魂野鬼的慈悲也要为它们让路。

    “唉，说起来还是这小道士好命，上天居然这么眷顾他，那么大一坨功德全都被他给吃掉了，这样想不成仙都难啊。”

    黑爷哼哼两声，然后自顾自的钻回我的心窍里去了。似乎小道士成仙这件事对他来说一点都不重要，甚至成仙本身根本就不是什么好事，就像一件扫兴的事一样……他黑爷一点都不想搀和。

    不过黑袍人还是走过来看了小道士好几眼，毕竟那么多功德都让小道士抢走了，黑袍人也冤得慌。黑袍人看了半天，然后转向我这边说：

    “小友，你刚才说得也对也不对。上天把功德大半都给了这只鬼魂，确实算是上天的眷顾，但也可能只是眷顾的开始。”

    说完黑袍人转身就走，速度快得我都没反应过来。

    看着他的背影，我赶紧问他：

    “那个……这位收池的前辈，我们以后还会再见面吗？”

    黑袍人说：

    “从今以后，我就退出玄学界了，小友却是还要在这红尘中打滚，怕是不容易见到了。”

    其实他说的我也有预感，现在的一切就像一台戏，黑袍人他杀青了，可以退场过他逍遥自在的日子，而我却还要苦挨着，因为我还有坚持的理由。

    “那你去哪啊，我以后要是有困难要你帮忙，再想找你怎么办？”

    收池一脉的手段，堪称逆天，而且这本就是上天赐予出马弟子用来制衡仙家的手段，可以说把收池和出马这两种本事都学全了，才算是真正意义上的出马弟子，所以以后我遇上那难缠的仙家，用上收池符的可能性很大。虽然我直接说以后要请人家帮忙有点厚脸皮了，但是跟收池符的霸道比起来脸皮实在不值几个钱。

    我这话说完，黑袍人倒是在原地停了一会儿。我心中暗喜，这是要回来把收池符传给我的节奏啊，就算不教我怎么画，像张天师那样给个三张也是好的啊。

    不过黑袍人也没有转回来的意思，他停了一会儿，然后淡淡的说：

    “今日收池符全部销毁，收池一脉也退出玄学界，以后再也不会有收池了，所以小友就算找到我我也帮不了你什么……地藏王菩萨承诺我死后，让我到阴山之上侍奉，待小友百年之后或许我们仍有再见之日。”

    说完，他就一溜烟似的走了，我登时就傻眼了。

    转念一想，黑袍人最后这话是威胁啊，这不就是让我无论如何都不要去找他吗，再见他除非我死了……

    我让胡小灵黄小刚还有青光鬼他们先回了堂口，自己带着小道士回了奶奶家。回去之后堂姐和奶奶都询问我有没有受伤，关心了我好一番，最后才问村里的道路能不能恢复，这让我十分感动。我跟他们说首恶已经了结，村里的阵法我明天就彻底破掉。

    第二天，我让堂姐找了几个精壮汉子，先是把李二伯家的粪坑翻了个底朝天，在粪坑里挖出了一颗粘乎乎的心脏一样的东西，这应该就是生门的阵眼了。然后我又对照着茅山术集选中奇门遁甲的记载，又用了两天时间把其他六个门的阵眼给找了出来。

    至此，董老太太这缺德的阵法算是破了，我们村的人晚上又能在路上溜达了，我也该回去了。

    回到镇上家里，我跟爸妈待了几天，吃肥了好几圈之后回到了h市。

    而回去这一路上，我才算是明白黑袍人说的，大半功德都被小道士得到，只是上天眷顾的开始。

    或许是小道士现在有大功德在身，所以上天也有了名正言顺照顾他的借口，所以我在h市刚下火车，就见一道星光直要刷到小道士身上。不得不说我的反应还是很快的，捞起小道士就闪过去了。

    然后黑爷跟我说，那是二十八星宿运行留下的光芒，被鬼魂灵体吸收可以增长道行，但是这玩意极为罕见，没有几十年的等待是碰不到的。不过我们可没等待这玩意，是它自己往小道士身上撞的。

    在回去的路上，黑爷辨识出了路旁长着的对鬼魂很有好处的鬼王草，被我给踩了个稀巴烂；还有不知哪位仙人掉在地上的安魂丹、阴鬼书、升仙谱……这些东西我都视而不见，哪怕小道士对这些有兴趣我也不让他看。

    最后我都把小道士塞进矿泉水瓶子里了，这些把宝贝丢在大街上让他去捡的奇遇才少了一些，我才算顺利到家。到家之后黑爷往外放了一缕黑气，片刻之后黑气就回来了，老妖怪渗人的笑道：

    “刚才掉了一地的宝贝，我们不去捡它，现在一件都不剩了。想不到现在上头的人办事已经这么不要脸了，以往要用奇遇度人成仙一般都要考察考察心性，然后慢慢给予帮助让其自然顿悟，可现在这意思……上头是要直接用宝贝把这小子堆成仙道啊……”

    我颇为复杂的看了小道士一眼，真不知道这家伙是幸运还是不幸。

    不过上天要想给一个人奖励，那真是防不胜防。要不怎么有说你行你就行，不行也行这句话呢。只见屋里刮起了一阵阴风，然后一队小鬼带着一个判官，拿着符印大摇大摆的从我家大门进来了，这应该是有公职的鬼差。

    这一队鬼差径直走到小道士面前，判官拿出一张纸念道：

    “厉鬼董秀英，法力高强，为祸一方，本地城隍土地均束手无策。今有阴司鬼差章铭超，以大智慧、大勇气、大毅力、大果敢，舍身忘死，破奇门阵法，杀厉鬼董秀英，为阴司表率，为城隍分忧。今谨代表本地城隍土地，予章铭超道行十年，阴宅一所，以资嘉奖。”

    好么，放在路边的宝贝我们不捡，所以城隍的嘉奖令就来了是吗。

    只见判官手一挥，一道青气就这样从小道士的鬼门钻了进去……