
    “你这小娃子倒也有趣，本事不怎么样，可法器倒是厉害非常，不过就凭这个……你还是伤不了奶奶我！那天上真仙可不光只给了你一把剑！”

    说到这里，董秀英一鼓腮帮子，冲我吐了一大口邪气。她这口邪气呈灰白色，朝我飞过来的同时还幻化着各种生灵死前挣扎的景象，一看到这玩意我就头皮发麻，知道沾染上这个绝对不是什么好事。

    黑爷冷哼一声，我跟老妖怪并肩作战了这么多次，已经能明白他的意思了。我也张开嘴，吐了一口黑爷的黑气出去，不得不说黑爷的黑气虽然黑咕隆咚的，但却没有一点邪味异味，它应该是一种精纯到了极点的阴性法力。

    黑气一出来就径奔邪气而去，将邪气拦了下来，并且也幻化各种洪荒异兽跟邪气抗衡，两股气一时间竟不分胜负了。

    董秀英翘起嘴角，露出了她血色的牙床，冷笑一声道：

    “这就是东北搬杆子的马仙儿吗，倒是当真有些本事，看来奶奶我也得使出点真功夫了……”

    而看到黑爷黑气都灭不了她那口邪气，我着实吃了一惊。因为认识黑爷以来，黑爷最厉害的本事就是吐得一口好黑气了。无论是邪门外道，还是道门正宗，对上黑气都一点办法都没有，就算说它万法不侵也不过分了。可是董秀英的一口气却跟黑爷的黑气斗得不相上下，这只女鬼的道行真是深不可测。

    不过黑爷似乎并不十分在意这个，老妖怪大喝一声，黑气腾腾的从我身上往外冒，我又进入了猪八戒下凡的状态。我知道黑爷这是让我抢攻上去近身跟她打斗，而我跟清虚道人学了剑术之后还没有跟这么厉害的对手生死相搏过，所以我也没客气，一剑朝董秀英刺了过去，大喝一声――

    “撩！”

    没错，这一剑除了阴阳两种力道硬捆在一起那股爆裂的力量之外，我还运起了一点撩妹一式，再配合着死心剑一股哀莫大于心死的悲伤朝着董秀英侵袭而去。

    迄今为止，正面扛过死心剑这股悲伤之意的只有地藏王菩萨身边的南辞，那是因为杀伐不断的阿修罗道早已被悲伤填满了，阿修罗族人已经不会再为生死而伤悲了，我觉得董秀英扛不过这一招。

    董秀英见我一剑攻了过来，冷笑了一声，然后伸出右手，用两根又长又硬的指甲把我的剑夹住了。首先是剑中那阴阳互斥的力道在她指尖爆裂出来，这一剑的威力足够让七八十个鬼魂魂飞湮灭……然而董秀英不是一般的鬼魂，所以这一剑并没有给她造成太大的伤害，只在她的指甲上留下了一些浅浅的裂痕，然后一阵阴风吹过，这些裂痕都自然修复了。

    不过阴阳之力不奏功也不要紧，因为我这一剑真正厉害的是那股无法抵御的悲伤。我能清楚的感觉到那股冰冷彻骨，独属于死心剑的心死悲伤通过剑身流入了董秀英体内。世间就没有人不会伤心，也绝没有人能够抵御这股极致的悲伤。

    死心剑用了几百年等待马道士，可最终等来的却是一场虚妄，这样的悲伤又有谁能懂！

    悲伤之意通过指甲侵入了董秀英的鬼体，董秀英似乎也感觉到了什么，身子一颤，然后她的眉头都仅仅皱了起来。

    我大喜，看来这一招有效，于是我又继续催动撩妹一式的功力，让悲伤之意源源不断地侵入她体内。

    沉浸在悲伤中的董秀英果然没有直接碾杀我的兴致，她叹了口气，另一只手扶住了额角，好像在因为多少年前的往事追悔。

    我觉得这是个好机会，趁她伤心的工夫，我要是一剑直取她鬼门，将董老太太直接击杀的可能性很大。可我还没出手，黑爷就焦急的说：

    “小子别发愣，快往后退！”

    董秀英还在伤心，有什么问题吗？我不知道黑爷为什么要给我示警，但我还是运转法力，用最快的速度往后退去。然后我就见在我原本站立的位子上，有七八只被剥了皮的鬼魂在互相撕咬着，而且这些鬼魂明显经过特殊炼化，它们的撕咬明显十分有力，几乎是瞬间就把对方咬得鲜血淋漓，要知道它们可是灵体啊！

    如果刚才我没有马上退下，恐怕被这些扒皮鬼撕咬成碎片的就是我了吧。

    而且我还注意到，这些扒皮鬼的脖子上都有一根银色的丝线，丝线时不时的抖动，扒皮鬼也会做出各种动作，它们似乎是被银丝控制的。而所有的银丝都朝着一个方向延伸而去，那就是董秀英抚着额头的那只手。原来她根本不是在追忆往事，而是在暗暗召唤这些剥皮鬼。

    也不知道董秀英用了什么手段，竟然能够操纵这些剥皮鬼，这倒有点像是青城派凌霄子施展过的御鬼术了。

    黑爷看了她这手段，居然笑了出来：

    “老子还道是何方神圣，居然有这种手段，想不到是那剥人皮打白灯笼的，你莫不是也没有接了那魂灵之愿，死后不能轮回所以才在这做了孤魂野鬼呀？”

    黑爷似乎戳到了董秀英的痛处，她大怒道：

    “我才不是因为这个才留下的，那些魂灵与我何干，我凭什么必须解了他们心愿，又凭什么要因为他们怨气不散不能轮回转世，我有通天本领，哪里去不得！”

    可黑爷却像是没听进去似的，桀桀冷笑道：

    “董家老堂，桀桀桀，说是出马一脉，可你哪里是供奉仙家，分明是控鬼的！这天下控鬼之术，南方的青城最多只能算是第二，北方收池一脉才能排得上第一！你生前应该就是收池的吧，收池符还真是厉害无比。

    不过那扒皮的玩意儿，只有生人能用，你现在已经做了鬼，就算有些道行也用不得收池符，不过是个没牙的老虎，也敢跟我们叫嚣？”

    董秀英的脸又变得煞白了，黑爷没管她，又跟我说：

    “小子，上收池符！”