
    “……常流小友之名如今已经传遍了道门，前途不可限量啊！”

    两位道长如此追捧，真让我哭笑不得。看他们的样子，好像还真的认为我要实战胸中所学，让青城掌门验证然后指点一二。

    而青城掌门也是对我这个年轻人十分看好，摒弃了门户之见应下我的挑战想要指点我一下，并且邀请了天下高人，为的就是帮我扬扬名声……

    不过只有我知道，事实并不是这样的，两位道长要是知道我是用什么方法让青城掌门应战的，非得一脚把我踢下武当山不可。

    因为身份立场，还有曾经传授过我剑法的关系，清虚道人跟我的关系要比清远道长跟我亲近一些，所以清虚道人凑到我耳边跟我说：

    “常流小友，曾经听你说过，你跟青城派那位鬼子……貌似有点不清不楚的男女关系，这青城鬼子历来又都是青城掌门的后代，这次青城掌门跟你一战，是不是老泰山给女婿的考验啊？”

    听了道人这话，我的脸唰地一下就红了。一旁的清远道长耳朵很灵，也听到了我们的谈话，大笑道：

    “青城派的鬼子，对他们来说乃是重中之重，青城派的掌门前辈对常流小友考验一二也是应该的。说来常流小友修炼的也是我们武当派的太极功，若是有什么需要贫道做的小友只管开口便是，保管你抱得美人归……啊哈哈！”

    不知道这些在深山清修的老道是不是都太长时间没见过女人了，一提到这种事就像打了鸡血一样，清远道长跟清远道人的嘴巴就像连珠炮一样，这么一会就噼里啪啦给我出了好多注意。尤其是清虚道人，这家伙在外面飘了那么多年，又跟着烧纸道人瞎混，似乎没学到什么好来，竟然说要传授我房中术。

    我的脸都臊红了，赶紧甩开两个老道，不客气的朝武当仙山里面走去。他们这么为我着想，我也别拿自己当外人了。

    两个老道就这样在我旁边讨论着房中术的话题，我们一路进到了仙山中，武当派众弟子的居所。

    不知道是不是张真人特意安排的，两位道长没有带我从太极湖边路过，而是绕了一条略远的路，来到了一座装饰古朴的木屋中。一进到屋子里，我就觉得周围萦绕着一股凛然剑气，我的寒毛都竖起来了，头皮直发麻，就连死心剑也震动了好几下这才复归平静。

    不用他们说我也知道，这应该就是清虚道人的居所了。这老道已经把剑术修炼到了骨子里，以前他的剑术就已经出神入化。这回看来，他回到武当山之后心结已经解开，再没有什么阻碍了，所以剑气竟能犀利如斯。

    清虚道人并没有对此跟我解释什么，只是给我倒了茶，招呼我坐了下来，那茶水当然也是剑气凛然的所以我没敢喝。

    寒暄了几句之后，清远道长面色凝重的说：

    “常流小友，恕贫道有些直接。你已经应下了跟青城派掌门前辈一战，此事整个玄学界尽知，此时你应该在青城山调整元气，准备斗法才对，为何又来了我们武当？莫非你是想……”

    清远道长说到这里，我整个人一下子紧张起来了，生怕他会说我是为了太极湖而来的。若是清远道长这么说，那他对太极湖底的秘密就一定知道一些，对我也会有所防备，到时候欲行那事就不容易了。

    不过我只是虚惊一场，清远道长说：

    “……莫非青城掌门前辈将这场比试通告天下之后，你怕了，后悔了，所以来我们武当山避难吗？”

    清虚道人跟我关系不错，赶紧劝我道：

    “常流小友，你莫怕！青城乃是名门正派，青城掌门又是前辈高人，他是不会对你下死手的，你输给他也不丢人。听我的话，一会我们师兄弟教你几招，保管你比试的时候不丢人，你快回青城去吧……”

    我苦笑一声，这两位道长还真是天真，如果怕的话我犯得着跟青城掌门约这一战吗？而且他们真的认为青城掌门是那么好约的吗，我可谓是把他得罪到姥姥家了，若是武当大事不成，青城掌门定会让我付出血的代价。

    “两位前辈，事情……不是那么想象的那样，这是我的脉门，你们摸摸便知。”

    我伸出手来给清远道长，清远道长搭了搭我的脉门然后大惊道：

    “七日炼鬼丹，他们居然把这个给活人服用？常流小友，你是刨青城派祖坟了吗！”

    清虚道人已经惊讶的说不出话来了，不过他应该也是这个意思。

    我只能摇摇头，再次苦笑，然后跟这二位道长说：

    “虽然没有刨祖坟那么严重，但是差不多吧……吃了这玩意儿，就算我想避战也不可能了，而且青城掌门也未必会留手，所以这可能是我跟二位前辈最后一次见面了。

    我不是来求二位前辈帮助的，祸是我自己惹的，没必要让你们陪我引火烧身。小子在玄学界混迹时间不长，没有几个真心朋友，只有二位前辈是可以说说心里话的人。所以今次来武当不谈俗世，只谋一醉，就看二位前辈舍不舍得好酒了！”

    两位道长互看了一眼，然后清虚道人对我说道：

    “常流小友，你也不要那么紧张，凭我们的关系，如果你开口我就是拼了现在安稳的生活不要也会帮你的，所以……”

    清远道长虽然没有说得这么明白，但他点点头，意思应该跟清虚道人一样。他们虽然不能帮我直接打败青城掌门，但还是可以给我提供些帮助的。

    但是我却摆摆手都拒绝了，拿出一副洒脱的姿态对他们说：

    “今天不谈俗事，只是想跟两位前辈共谋一醉，毕竟以后再见到就不容易了……”

    两位道长见我如此决绝，双双叹了一口气，但是也无可奈何，只能拿出好酒来了。修道的人就是这样，哪怕情义的羁绊再深，但若真到了这种境地，也只能选择顺其自然。

    所以虽然大部分道门对结婚没有限制，但是道士打光棍的还是极多。

    两位道长破例拿出了一坛只有掌门才能喝的好酒，酒名叫做神仙醉。