
    “怎么回事，怎么只剩下绳子扣了，堂姐呢？”

    我这下慌了神，在堂姐手腕上系红绳一方面是想让她把我从黑暗中拉出来，另一方面是拽着堂姐别乱跑以避免意外发色好难过，可现在绳子还在堂姐却没了。liudianxing.com

    小道士看到空空如也的绳套，也惊呼：

    “怎么回事，你姐呢，我还没问她要不要给你找个姐夫呢！”

    然而不管我们怎么惊讶，剩下的也只是一个空空如也的绳套。

    按理来说有青光鬼在身边，堂姐不会有什么危险，可就怕堂姐太担心我，犯了糊涂脱了红绳进村来找我，所以我赶紧往周围看去。

    可是看了看顺着红绳，在黑暗里穿梭来到的这块地方，我愣住了。

    不再是纯粹的黑暗，也不再无边不及从哪个方向都走不到尽头。正相反，这地方很狭窄，四面都被奇怪的景物包围了，有巨型的蚂蚁也有青草高矮的大树，所有物件都用一种匪夷所思的规律组合排列着，还无比扭曲，让人头痛无比。

    而且这地方的每一棵树、每一只动物，它们身上都发着光，就连我手里的红绳都在释放着彤彤的红光。

    这些光晃得我眼睛都要花了，看到这些我应该想到什么的，可我偏偏就差着一点关窍怎么也想不通。

    “想不到黑暗的尽头竟是这样……”我喃喃自语。

    突然天摇地动了起来，我整个人都站立不稳了。我赶紧用红绳把小道士紧紧地缠到我身上，防止我们走散，然后运转元气护住身体，不被一会可能出现的危险伤害到。

    可就在我做好了一切准备之后，却有人在背后无声无息的推了我一把，然后我就站立不稳，跌了下去……刚才还能站稳的平地，好像一下子就变成了万丈深渊。

    “这种感觉，跟在武当做的梦太像了……”这是跌下去时我突然想到说出来的。

    在武当山上，也不知是不是囚禁在太极湖底的巨大生灵托梦，我曾做过几个光怪陆离的梦，而这些梦的醒来方式都是突然跌倒，不知跌到哪里……难道说我现在所处的场景是一场梦吗？

    我似乎跌入了谷底，然后我便感觉后面还有人在拍我，堂姐和青光鬼的声音在我耳边不停的说：

    “小流，你怎么了？你这孩子不会傻了吧，别吓姐姐……姐姐可没有治傻病的药……”

    “弟马，快醒醒！别被魔障迷了双眼……”

    也不知他们已经喊了我多久，反正现在我是醒过来了。这时我发现红绳的那一端还牢牢地拴在堂姐的手腕上，我也顺着红绳走出村子了，而在我身后的村中还是一片寂静的黑暗。

    “这是怎么回事？”我有些纳闷的问堂姐说，因为堂姐刚才拉动了绳子。

    堂姐愣了一愣，然后指着手机上的时间跟我说：

    “姐看你进去的时间久了，所以想试试你的反应看你有没有事，而且没多长时间天就要亮了，所以想叫你出来看看天亮之后它是怎么消失的，在村里可能看不清楚……”

    虽然堂姐没有明确的说，但我还是很感动。单纯的看这东西是怎么消失的在哪里不能看，可堂姐却还是在天亮前把我拽了回来，她其实只是怕在黑暗与道路交接的时候我会遇到未知危险而已。

    我又把青光鬼叫道身边来，悄悄问他我刚才怎么了。青光鬼皱起了眉头，身上的青光也深沉了许多，半晌才道：

    “你刚才捋着红绳出来了，然后就绕着圈地乱走，像没头苍蝇一样，我们怎么叫你你也不管，只是在那自言自语。你堂姐看你状态邪乎，也不敢去打扰你，而我看你的状态倒是跟鬼遮眼很相似……可是我在你身上却没看到遮眼的鬼。”

    鬼遮眼？这个词我倒是第一次听说，因为无论是爷爷的茅山术集选，还是黑爷都没有给我讲过，在这种经验性的知识上我还是有所欠缺的。

    可还没等青光鬼给我解释什么是鬼遮眼，被红绳捆成了粽子的小道士就抢着说道：

    “道友，我在地府干过我知道！这鬼遮眼其实就跟鬼打墙差不多，是鬼魂的一种，一般来说是由鬼魂骑在脖子上，用手遮住阳人眼睛来发动的。只要这样，被鬼遮眼的阳人看到的景物就会受鬼魂影响了，它可以让阳人眼前凭空出现洪水猛兽，也会让阳人对快速开来的汽车和地上的陷阱视而不见，很多意外死亡都是这么造成的。”

    青光鬼点点头，接着说道：

    “他说的这还只是普通鬼魂的鬼遮眼，就算造成意外害死了人也会留下蛛丝马迹总能查到是谁干的。

    在城隍爷手下还有一种专门遮眼的小鬼，若是谁品行不端在阴司挂了号，城隍就会派这种遮眼小鬼附在人身上，然后人就会马虎走神，做什么都不专注，丢三落四……若是附身时间长了甚至会因为它妻离子散家破人亡。

    而这种遮眼小鬼身上有城隍爷的符印，所以更不容易被发现。会不会是你身上本来就有遮眼小鬼，而我们没有发现，你进到里面之后它就开始作怪了。”

    青光鬼说这话的时候，一直用一种询问的眼神看着我，意思是我有没有偷偷做什么伤天害理的事情。我坚定的摇了摇头――没有。

    应该……没有吧……男人的通病不算吧？

    不过这都不重要了，因为小道士章铭超帮我们排除了这个可能：

    “不会的，常流身上很干净什么都没有，我有阴职在身，看得清楚着呢。”

    青光鬼咂着嘴巴说：

    “这样的话就奇怪了，为什么你身上没有遮眼鬼，却一副被迷了眼的样子呢，你在里面转了一圈没遇到鬼身上也没有鬼气，按理来说不应该呀……”

    是呀，我也有炼气三品的修为，总不至于摸了个黑就产生幻觉了吧。

    而这时，天亮鸡叫了，村中的道路也随着天光出现而慢慢显现了出来，昨晚的灰色雾气又出现了几丝，然后就消失不见了。

    看到这景象，我头脑中突然闪过一道光来，想到了一种新的的可能……