
    胡三太奶上前检查了一下茅八百的尸体，然后仍旧盈盈笑道：

    “呵呵，三茅真君下手真是狠辣，不光将人杀死收走了他的魂魄，还把他的丹田给破坏掉了，看来他是不想让这道士给茅山派的名声留下一丝污点啊。”

    我点了点头，然后就把头转过去了，看到尸体我的心情实在不怎么好。这时候周晓来了，对胡三太奶行了一礼，然后跟我说：

    “常流道友，今次请你上青城山，不想却被茅八百这个邪道截了去，真是失礼。如今既然茅八百已经伏诛，还请道友随我上青城山安顿，待正月十五你我于朝阳洞前行那相约之战吧。”

    是啊，来青城的目的就是跟这个女人打上一场，为了赢得见到安朵的机会，是该上青城了。

    我期待的看着胡三太奶，她这次带了这么多兵马来，连周晓都束手无策的茅八百，被她带来的仙家随随便便就给围了。若是胡三太奶开口帮我，或者随便批给我十个八个仙家，让他们暂时上我的堂口，那周晓根本不是对手。

    我只要一声令下，随便来他十个八个仙家，保证把周晓打得鬼都不认识。

    不过很可惜，胡三太奶朝着周晓笑了笑，然后对我说：

    “弟马，这一场好好打，虽然对手是道门四派之一的青城，鬼道无端你又修为尚浅，但是不要紧，我会为你加油的。”

    然后胡三太奶跟身后的仙家说了几句，就见那二百多号仙家化作云光，朝东北老家飞去了。

    他们走了，我傻眼了，胡三太奶这是真不想帮忙的节奏啊，兵马都到青城门口了她又给带走了。

    “常流啊，加油，就像道门的人要杀凤凰，你终究也没让他们得手一样，我相信这一次，你也能做到，你知道我在说什么。”

    又跟我笑了笑，胡三太奶笑起来真像一只狐狸，然后她化作一道云光也往东北去了，应该是去追那二百多号仙家了。

    胡三太奶虽然走了，她的声音却在我耳边响起：

    “此间事成，从此九鼎铁叉山五大仙族退回灵界，再不过问人间之事。”

    这……胡三太奶的话让我彻底震惊了。五大仙族退回灵界，这将意味着东北从此就没有出马弟子了啊，仙家都没了还玩个屁的出马啊。

    因为胡三太奶透露的消息太震撼，所以整整一天我都处于懵逼状态，连周晓是怎么带我们上的青城都没注意，到了青城就直接到房间休息了。

    姜岚来我房间待了一会，见我心不在焉的，她就走了让我自己待着。姜岚一走，黑爷就从我心窍里钻了出来，飘在半空中嘿嘿笑道：

    “小子，怎么失魂落魄的，那疯道士也没对你的小美人儿怎么样啊！”

    这老妖怪就算到了这种时候，还是不忘在女人的问题上跟我开涮，好像出马一脉没了对他来说根本不重要一样。

    “黑爷，您能不能长点心啊，胡三太奶今天跟我说……”

    我把胡三太奶的话跟黑爷复述了一边，老妖怪还是没当回事，而且还反问我说：

    “小子，这收池、茅山都已经决定退世不出了，就连幽冥教主地藏王都承诺在鬼差充足以后，只负责将鬼魂引渡到阴间，不再插手人间之事……你们出马一脉多个啥搞特殊啊？”

    呃……我没想到黑爷会这么说，所以一时间有点懵。不过我还是很快说道：

    “这……没有了出马弟子，人间那么多不平事要谁来管，东北那么多眯着的邪魔外道要是都作妖了可怎么办……”

    不过，这显然不是黑爷担心的，老妖怪冷笑了几声，最终幽幽地说：

    “小子……这世间，就非得有那么多妖魔鬼怪吗？你们凡人这些年不是常说一种无神论，不信鬼神吗，黑爷我看什么都不信，自自在在的活着，也挺好的……”

    我觉得黑爷是在暗示我什么，莫非这天要变了不成？仔细想来，最近这局势似乎真有些变化，龙虎山直接被祖师爷张道陵接管了，茅山派已经宣布不参与世俗的争斗，隐于仙山了。至于东北那边，收池一脉退世，还有胡三太奶说的此间事了，东北五大仙族都要退回灵界，这一切的一切都是玄学界的大事，而且都指向一个人……

    “黑爷，这都是你安排的？”我震惊的看着黑爷。

    然而老妖怪却摇摇头，叹了口气道：

    “这头顶上，本就不该有什么高高在上之物；这人世，也不该有那么多迷惑人心的妖魔鬼怪，可是为什么它们都在，世人却慢慢的不在意了呢？它们不该在啊……”

    黑爷背后，到底藏着什么人，代表着什么势力呢？自从黑爷上我身以来，无论是马家道门，都被这老妖怪折腾得不轻，不光收池、茅山两派都退出人间了，甚至还搞出来一个飞升的小道士。这里面要说黑爷没出力那打死我都不信，而现在跟我关系最密切的仙家也放出了要撤出人间的信号，这不由得让我开始琢磨起了黑爷到底是怎么回事。

    不过老妖怪没给我细想的机会，他轻轻巧巧的就把话题给转移了：

    “这道门势力最大的四派，是龙虎、青城、茅山和武当。其中武当派是由北方真武大帝感真武之道创立，由张三丰祖师发扬光大的，虽然在三清教下，但并不受三清教谕……

    而其他三派则都是三清道尊传下来的道统，龙虎山是太清一脉、青城山是玉清一脉，茅山派则是上清一脉。三清传承，其实也没有高下之分，只是这千多年来道术演化的结果罢了，小子你可明白？”

    黑爷似有深意的看着我，我自然就明白了。道门也并非铁板一块，也有不同的派系，连三清道尊的道统都分属三派。而武当山不是三清道尊的道统，创立时间也没有另外三派那么长，但却能够跟三清传承一起，跻身道门四派的行列，除去武当山自身实力之外，背后的北方真武大帝也是关键。

    现在太清龙虎山被张道陵接管了，上清茅山派则是直接退场，似乎遂了黑爷的心愿，他的意思莫非是……

    我吃惊的看着黑爷。