
    “所以，我有办法让青城掌门接下这一战！”我坚定的说。

    因为我相信黑爷，所以才有把握让青城掌门接下这一战，这一记无形的马屁拍得黑爷神清气爽。

    老妖怪乐颠颠的说：

    “嘿嘿，那是自然！那些掌门在黑爷面前都还不够看！若是黑爷的真身还在，他们连给我提鞋都不配，便是让他们磕几个响头解解闷都是应该的，可惜……”

    黑爷有在为他那封印在太极湖底的可怜真身惆怅了。我没有跟他在这个话题继续深入讨论，而是拽起黑爷说：

    “我当然知道黑爷厉害，不过自从赢了周晓以后，我就有种不祥的预感，所以我心里的打算就先不跟您老人家说了。

    但是我保证，只要我的计划能顺利施行，那就肯定能把您老人家的真身从太极湖底请出来，所以黑爷您还得配合我一下。我相信黑爷，黑爷你相信我吗？”

    黑爷很豪气的说：

    “你小子，跟黑爷还来这一套，我要是不相信你，你一撅屁股我就知道你要啦什么屎！别说这些没用的了，你说干什么，黑爷我就陪你大干一场！”

    这还是老妖怪第一次跟我表态，要什么都听我的呢，所以我内心十分满足，开门走出去说：

    “那咱们就先去青城派的厕所走一趟吧。”

    在去厕所之前，我特意在青城派偷了一只带盖子的桶出来。当时黑爷用一种很诧异的眼神看着我，那意思是你难道还要点外卖？

    只有真仙才能摒弃所有红尘，再不为凡尘俗世所困扰，我们凡人是不行的。只要吃五谷杂粮，红尘乱象就会不堪其扰，即便是那些隐于深山的大能，其实也都摆脱不了俗世的困扰。也就是说，没有成仙之前，大家都是要拉屎的。

    这每天的上厕所拉屎，就是凡人的一大困扰。青城仙山虽然青气飘渺，但这毕竟是凡人占据的仙山，所以青城山上的建筑虽然都颇具古韵，隐隐有一些出尘之意，但也还是有厕所存在的。

    现在我跟黑爷去的地方，就是青城派的厕所。

    青城派的厕所不多，所以要拉个屎是很麻烦的事，需要在山上跑来跑去，如果没有适应青城派的这个节奏是很容易拉裤兜子的。所以我跟黑爷也是走了好半天，才来到位于青城演武场后面，青城派最大的一个厕所。

    厕所后面，就是青城的粪坑了。跟人间那种把屎尿乱排的处理方式相比，青城派清洁厕所的方法要高级的多，那就是用仙山特有的最清洁的云气来慢慢净化这些污秽之物。

    所以当我跟黑爷来到粪坑的时候，正巧看到一朵青云在粪坑上飘来飘去，它每飘过一次粪坑里的污秽之气就减一分，估计到最后粪坑里的东西就会被完全化解了。

    俗话说得好，备战备荒背粪筐，不背粪筐闹饥荒。在修行之人看来这只是污秽之物，但是农民伯伯却能用它们种出填饱肚子的粮食呀，怎么能这么浪费呢！所以我跟黑爷说：

    “黑爷，先把那朵青云给我收了，这种事你比较专业。”

    黑爷虽然纳闷我想干什么，但还是吐出了一缕黑气，黑气过去将那朵清洁粪坑的青云勾住，黑爷顺着黑气就把青云拉了回来。

    青云回来以后，一股恶丑扑面而来，老妖怪当时都要吐了，赶紧躲回我的心窍里说：

    “卧槽，这青城的人看着都干干净净的，怎么一个个拉屎这么丑啊，老子这辈子就没见过这么臭的粪坑。”

    我苦笑道：

    “可能跟鬼窟在山上有关系吧，青城山这漫山遍野的青云，对青城派弟子的体质未必不会有影响。不过臭点也好，方便我们办事。”

    我捏着鼻子靠近粪坑，把偷来的那只捅拿了出来，让黑爷用他的黑气将清洁粪坑的青云捏成了个大马勺的形状，然后就用这马勺往桶里侩屎尿。

    黑爷的效率还是很高的，桶很快就装满了。

    “我说你小子，好好的搞这么恶心的东西干什么，你再这样黑爷我都要嫌弃你了。”

    我嘿嘿一笑道：

    “黑爷，你就请好吧！有这东西，不怕青城掌门不跟我打，不过咱们还得去周晓门前晃悠晃悠。”

    把专门用来清洁粪坑的那朵青云放了回去，我提着粪桶跟黑爷去周晓门前转悠了。周晓看到我有些吃惊，想要叫住我，但是当她看到我手中那只桶的时候直接就懵了，结结巴巴的说：

    “常……常流道友，你这是在干嘛？”

    我嘿嘿一笑道：

    “近来我家仙儿传授了我一些修行方法，提着此物行走有利于修行。开始我也不相信，可是走了几天之后感觉还是很有意思的，都已经养成这个习惯了，周师姐要不要试试？”

    周晓讪讪的笑笑，然后就把门关上了，生怕屋里沾染了粪桶的臭气。

    我嘿嘿一笑，在她门前转了一会，然后就回房间去了。

    此后的三天，一大早我就提着粪桶到周晓门前，把粪桶往她门口一放，自己就在不远处该干嘛干嘛去了。有时候周晓忍不住了，想要把粪桶挪开，但是她一过来我就赶紧回去把粪桶提起来做出一副锻炼身体的样子，周晓也拿我没办法。

    终于在第三天，周晓终于忍无可忍了，把门一锁就往一个她平常不会去的方向走了。

    我心头一喜，把粪桶放下，让黑爷在我身上下了个隐藏气息的法术，赶紧跟了上去。上一次周晓帮我去问青城掌门接不接受我的挑战，走的就是这条路，想来这回她也是忍无可忍要去找青城掌门了。

    跟着周晓东绕西绕，绕了大半个青城山，最终走到了青城山中最不起眼的一座小山包。山包上有个特别简陋的竹屋，估计冬天漏风夏天漏雨，周晓就进了这里。

    “小子，咱们不要再往前进了，这竹屋中的人道行极高，应该就是青城派的掌门了。”

    难怪都说青城派掌门是道门四大宗师中最神秘的呢，甚至都没有人知道他长什么样子，他住在这种地方谁愿意跟他一起玩啊。

    眼看着周晓进了竹屋，没一会就出来了，一脸的怒意，我边躲起来边说：

    “黑爷，咱们晚上再来吧……”