
    青气钻进了小道士的鬼门之后，并不像功德那样让小道士全身冒金光。liudianxing.com它更像是润物细无声，自然的滋长着小道士的魂魄。如果说得到功德之后，我在小道士身上再也感受不到一丝阴气，他是一个不再惧怕太阳真火的鬼魂了，那么现在他看起来就更像是一个人。

    但这不是一个好信号，因为无论是妖还是鬼，要修成仙道最重要的一环就是做人，因为从某种角度上将人类跟真仙最为接近，所以胡三太爷这种级别的仙家也要修人身，并且修得与生人无异。

    现在小道士也变得这么像人，这说明他离成仙又近了一步，而实际上他并没有如何修炼，可见天意是何等的可怕。

    判官将道行奖励给小道士之后，就带着鬼差拍拍屁股走了，只留下我们和一脸惊喜的小道士。

    我给小道士点了一支香烟，自己回到了房间里跟黑爷商量着如何组织那些防不胜防的天意。

    “黑爷，我记得您曾经布过一个叫八卦锁天阵的奇门，这个阵法可以自成天地，运转到极致还能联通幽冥……不过咱也不需要联通幽冥，只要自成天地就好吧，到时候把小道士丢进去，还愁有什么奇遇之类的让他成仙吗！”

    我觉得想到了一个绝妙的方法，所以表现得很兴奋。而黑爷却一副懒洋洋的样子，他甩甩尾巴对我说：

    “小子，你觉得地藏王有没有类似这种自成天地的神通？”

    我愣了一愣，然后回答道：

    “地藏王菩萨可是幽冥教主，这种本事肯定是有的，传说枉死城不就是他用类似的手段建造的吗……啊！”

    是了，如果把小道士藏起来就能解决问题，那地藏王菩萨大可以自己构造一个小天地，把小道士塞进去就了事了。然而地藏王菩萨并没有，而是把小道士送到了我这里来，这究竟是为什么呢……

    黑爷见我想通了其中的关窍，幽幽叹道：

    “其实地藏王也很难……你们都道他是幽冥教主，地狱不空，誓不成佛，说起来好大誓愿。然而坐在阴山之上，不知道有多少双眼睛盯着他，轮回对于三界来说多么重要，地藏王的每个决定都牵扯着太多人的利益了，就连这小子成仙这事也是一样。”

    我皱起了眉头，不断琢磨着黑爷的意思。地藏王的每个决定都牵扯着别人的利益，也就是说有的时候地藏王做的事也都不是本心所愿了，那么遵循天命不能抹杀小道士是无可奈何，必须阻止小道士成仙会不会也……

    我惊骇的看着黑爷，将我大胆的揣测用眼神传达给了他。黑爷似乎有读心一类的本事，他点了点头继续说道：

    “不过地藏王能在那个位子上坐了这许多年，他处理问题手段自然十分老辣，所以他才把这烫手的山芋丢给了你，也就是间接丢给了我。而黑爷我偏就吃得下这烫手山芋，只要我们处理得不过火上头就不能把咱们怎么样，现在你明白了吗？”

    对于我来说，这些实在是太复杂了。我真的没想到上界真仙、地府还有地藏王之间的关系有这么复杂，简直是三界版权力的游戏了。

    “那么我们该怎么办？”我问黑爷。

    黑爷打了个呵欠说：

    “说了这么多，到底怎么办一切由着你小子胡来罢，相信你应该会做出正确的选择，毕竟我黑腾修炼了八千年，从来就没选错过人。以前没有，现在也没有。”

    说完黑爷就又钻回我的心窍去了，只给我留下一个问题，黑爷还曾在什么时候选中过其他人吗。是马道士？时间不对，根本就对不上啊。

    我一脑袋浆糊的回到了客厅，小道士还坐在那里一小口一小口的吸着那根香烟，生怕给吸完了似的。我叹了口气，其实他也挺可怜的，所以又给他点了一支，小道士这才吞云吐雾了起来。

    我也坐了下来，苦笑着问他说：

    “小道士，关于成仙这事，你自己是怎么想的啊，我想听你的心里话。”

    小道士愣了一愣，毕竟从一开始无论是地藏王还是钟天师他们都没有问过他自己的意愿，现在我问了，小道士多少都会有一点受宠若惊吧。

    像傻子似的愣了半天，小道士不好意思的笑笑，然后怯怯的对我说道：

    “道友你没死过，不知道我们鬼魂的想法。虽然地藏王菩萨对我做了一大堆的预言，说在无量量劫之后我能成佛，但谁知道无量量劫什么时候能结束呢？在这期间有不知道多少年，这其实只是一张体面的空头支票罢了……”

    我点点头表示认同，小道士似乎受到了鼓励，又继续说道：

    “所以在刚听说我要成仙这个消息的时候，我简直乐疯了，这样的好事怎么就让我碰上了呢！可是后来地藏王菩萨让人给我看起来了，又特地让你阻止我成仙，我……我……”

    最后，小道士十分怅然道：

    “我也不知道成仙到底好不好，不过有多少修行之人的最终目的不都是成仙吗，现在有这么好的机会，怎么也要看看……就算再不济，也要比在暗无天日的阴曹地府里记账好得太多了吧……”

    说到这里，小道士的想法我大概已经明白了，他看得很开。就算这莫名其妙的成仙可能并不如他想象中那样好，他也要去搏那么一线生机。

    我又想起了钟馗和牛总兵把他交到我这里时，千叮咛万嘱咐的那句，不管成不成功都没关系的话了。其实小道士成仙与否对于形势根本没有多大的影响，甚至可能只是上头某位真仙对阴司以及人间的试探。而这试探牵扯着太多的利益关系了，每个人都需要表明自己的立场，地藏王菩萨和胡三太奶可能都是左右为难吧。

    他们要在小道士身上表明多种立场，让所有人都满意，但这实在太难太难了……

    所以这个皮球，就被踢到了我这里，而站在我背后的是黑爷，还有黑爷背后之人……他们的顾忌显然要比地藏王菩萨和胡三太奶少得多。