
    驾驭着黑气，我竟然有了一点腾云驾雾的感觉。虽然这只是因为黑气的推动力产生的错觉，但是这种飘飘然的感觉我真挺享受的。

    就像……传说中的神仙一样。

    黑爷这老妖怪就没有专心的时候，即便在这种紧要关头，他还是有心思跟我扯皮：

    “嘿嘿小子，你喜欢这飞一样的感觉吗？其实真正神仙的腾云驾雾，跟这感觉也差不多……”

    明明只是在说飞，黑爷还是主动扯到了神仙，他肯定是故意的。

    “感觉是不错，不过离了地，心里挺不踏实的，我还是愿意在地上扑腾。”

    黑爷哦了一声，也没说在地上好还是不好，嘿嘿一笑，然后我就已经冲到雨云前面了。

    在之前，黑爷请天刑劫雷劈死黄九难之后，因为我也业力缠身，所以天雷也劈了我几道。当时黑爷捆着我的身，用一种霸道得让人费解的方法把雷云给撕开了，而我现在撕雨云的手法也跟那时候差不多。

    黑气朝着雨云扩散而去，化作丝丝缕缕钻进了雨云的内部。不过这玩意儿既然能作为茅八百阵法的杀招存在，肯定也不是纸糊的，黑气钻进去后反馈回来的信息就是这玩意有些硬度，很是稳固，茅八百似乎在上面留了守护的法印。

    不过这都不要紧，因为我把死心剑抽出来了。支持我跳到天上，和渗透进雨云的都是黑爷的法力，我自身的元气从头到尾都还没有运转呢，而现在轮到我出手了。

    我把阴阳两种元气，猛地往死心剑里灌，很快就引起了阴阳互斥，死心剑上凝聚着强大的爆裂的力量。我驾驭着这股力量，猛的往雨云上一捅。虽然我没有使用撩妹一式来催动死心剑的哀伤，但这把真仙之剑还是发出一声悲鸣，给雷云造成了各种意义上的伤害。

    然后雷云就左右摇晃了起来，似乎十分不稳。这时候老妖怪冷笑了起来，大喝一声：

    “开！”

    只见先前渗透到雨云中的黑气，就像两只灵巧的大手，把雨云使劲那么一撕……因为有我先前那一剑的底子，雨云竟然真的就被轻易撕开了。

    撕开了雨云后，血月很快就停了，天上的圆月也变成了残月，而且越来越残，最后只剩下一弯月牙，估计很快就要消失了。

    我掉在了地上，打了个滚儿卸去了下坠的力道，然后赶紧把姜岚护在身后。月亮就是死门，现在死门受到震荡，以茅八百的阵法水平，这阵应该很快就支撑不下去了。

    果然，在月亮完全消失以后，只觉得一阵天旋地转，然后这阵中的幻象就全都消失不见了，我发现我们已经到了一条僻静无人的小巷子里，这应该就是茅八百的手段了。

    而茅八百就在巷口堵着我们，后面没有退路，要想活命就只有与他一战了。

    看茅八百那表情我就知道之前猜对了，奇门遁甲果然是他心里的痛，他脸上就写着四个字――恼羞成怒。

    先前他除了对我的魂魄有兴趣之外，还时不时色眯眯的看看姜岚，意思是对她同样感兴趣，而且这兴趣还能持续得更久些。

    不过现在他不看姜岚了，而是恶狠狠的等着我，脸憋得通红，鼻子里哼哧哼哧喷着热气，显然已经愤怒到了极点。

    “哼，无知小辈。贫道念你修行不易，所以才在你临死前摆下环阵，想让你静修一番，明心见性好不负此生修行。可是你好生不知好歹，竟然仰仗几分小聪明来破贫道的法，莫非你真当贫道只会用幻阵困你不成？”

    茅八百的意思很简单，阵法上他吃了瘪，找个借口搪塞过去，然后就要对我动手。只是我怎么能让他把这么关键的东西混过去呢？还是黑爷说得对，既然他有痛处，那就戳他的痛处吧。

    于是我呵呵冷笑道：

    “什么临死前静修一番，明心见性，有个毛用啊！你可是要拿我的魂魄练功，我连投胎转世的机会都没有，说这些太鬼扯了吧。我知道您茅八百名声在外，有多少道门高人都栽在你的手下，更别提我这炼气三品的小修了，您的手段多着呢，肯定不光只会用幻阵困人……

    不过也有可能，是您那幻阵根本困不住谁吧？”

    我这话一说完，茅八百一口牙都要咬碎了，脑瓜顶开始冒白烟，很显然是被我气得不轻。没错，我是戳他痛处了，不光这样我还打他脸了呢。

    像这种级数的高手，若是正儿八经的对战，那就算有十个我也不是他的对手。不过现在茅八百的心已经乱了，所以出手很容易露出破绽来。

    虽然这破绽我未必能抓得住，但是起码有一线生机了。

    茅八百掐了个诀，怒道：

    “狂妄的小子，今天道爷就让你看看什么叫道门秘法！”

    说完，他便改了法诀，手掐剑指指向了我。随着他这一指，我觉得空气都凝滞了，温度直降十度，只见一股怨气从他袖中直朝我打了过来。怨气是鬼魂负面情绪的集合，任你是千年修为，差一步证得天仙的大鬼王，若是怨气缠身也离不了苦海，可见这玩意儿是多么的邪性。

    所以一般的手段对怨气无用，不过好在黑爷在我的身上。黑爷的黑气属纯阴，对怨气有一定的克制作用，所以我吐了一口黑气过去，算是顶住了茅八百这一招。

    不过这一下，也抽空了黑爷十分之一的法力，可见茅八百手段之霸道。刚才那一下只是茅八百试探着随手一击，他见我能接下来，于是抽出一把通体发黑，又阴森森的剑向我攻了过来。

    举凡邪门外道，一般来说都会备上一把剑，他们使剑比道门正宗还要多些。因为邪道功法虽然可以一日千里，但是终究被正法克制，面对道门高人他们最有效的手段就是用剑肉搏了，茅八百现在就要跟我比剑。

    我不敢怠慢，将死心剑抽了出来，没有往里面输入阴阳元气，用那股炸裂的力道对敌，而是悄然催动了死心剑那无尽的哀伤。

    茅八百现在愤怒到了极点，容易被趁虚而入，而这可能是我唯一的机会了。

    我运起全部元气，还有黑爷辅助，叮的一声――跟茅八百两剑相交了。