
    “既然这样，那你想怎么做就放手去做吧！”我笑着说。

    不过小道士似乎一时间接受不了我的转变，他长大了嘴巴十分诧异的看着我，半天之后来了句：

    “啥？”

    我苦笑一声，他这智商也够拙计的。我把点着的那两根香烟掐了，然后就回屋修炼去了。要想在正月十五上青城山救安朵，非得有一身高深的道行不行，但修行不是一朝一夕的事情，所以我要争分夺秒了。

    我不断精炼着丹田中的元气，一阴一阳两股元气在不断追逐着，就像一个不停转动的太极图。武当太极功的神奇之处就在于它可以让修炼者同时有用阴阳两种属性，但它也有自己的弊端，那就是修炼速度太慢了。

    修炼武当太极功，修炼出的元气要一分两半，而且还要平衡阴阳二气，不能此多彼少，这使得太极功修练起来没有茅山炼气术那种势如破竹，畅快淋漓的感觉，就像是老牛拉车。

    练来练去都没有什么大的进步，这让我有些气恼。

    “黑爷，你说武当派的张真人，还有清远道长他们到底是怎么修炼的，他们的太极功怎么就那么厉害，到了我这干练修为也不涨啊。”

    黑爷当然能察觉到我的浮躁，他嘿嘿一笑道：

    “纯阳功修炼只要巩固元阳就行了，修炼速度自然要比太极功快上一些，但是太极功自然有他的过人之处，这其中关窍还要从道门四派的起源说起啊……”

    我点点头，示意黑爷继续讲，可老妖怪却打了个呵欠说：

    “小子，你也真是不知足，不知道有多少人想学武当太极功都没有门路呢！黑爷我包管你的太极功修成以后妙用无穷，你就好好修炼吧！”

    说完，老妖怪竟有溜溜的钻回我心窍里去了，至于道门四派的起源他只是提了一嘴，然后一个字都没提。

    说话说一半，是最无耻的了，所以我对老妖怪的鄙视达到了极点，没了修炼的心情，就出去看看小道士怎么样了。

    来到客厅里，我发现青光鬼、胡小灵和黄小刚也都出来了，它们仨围着小道士，傻呆呆的看着，眼睛里或是羡慕或是嫉妒。

    现在的小道士可不得了了，刚才我进去时他还是一副与生人无异的鬼魂样子，可现在他头顶已经隐隐有一道祥光在了。一般在人间头顶能有这种景象的灵鬼之类，那就只有身为清福正神的土地爷和门神了，可是小道士头顶的祥光明显要比土地也头顶的耀眼的多。

    “你……怎么弄的？”我疑惑的问小道士。

    毕竟就算上边要捧他，也不至于这么一会儿就让他头顶祥云吧。

    小道士有些尴尬的朝我笑笑，张了张嘴，好像不知道该从哪说起了。

    不过胡小灵这丫头最快，她举起毛茸茸的小爪子，然后跟我说道：

    “我知道，我知道！刚才弟马你回房修炼之后，又来了好几拨嘉奖他的鬼神，嘉奖的东西也越来越好，什么山神土地都来了。山神给他吃了好多山珍，土地爷连玉液琼浆都拿出来了，这些神神鬼鬼的看着他吃完喝完然后才走的。”

    小道士更尴尬的笑笑，看来确实是这么回事了。老实说我现在心里极其不平衡，我在房间里苦苦修炼什么突破都没有，他在这闲着没事抽烟修为就像坐火箭似的往上窜，这事上哪说理去。

    所以最后我只能干巴巴的说：

    “那个……道友你，加油吧！成仙了，别忘了我们。”

    然后我就回屋睡大觉去了，我是真的被小道士刺激到了。

    在此后的几天里，小道士要是外出必能捡到天材地宝，他只要闲下来就有山神土地等一应神灵来给他嘉奖，最离谱的是连沟帮子、门头沟土地都来了，不光给小道士提高了道行，还送来了几只烧鸡和一点辣椒。

    上头做事也实在太糙了吧。

    这几天姜岚也来了几次，帮我收拾了一下屋子，顺便给我带来点吃的。这回姜岚来我家不再说我这屋子感觉怪怪的了，她来了几次之后说：

    “常流，我怎么感觉你这屋子越来越亮堂了，待着也越来越舒服，要不我也搬到你这来住得了。”

    对于她这种没皮没脸的要求，我当然果断拒绝了：

    “小姑娘家家的，在我这住想什么样子，赶紧回家去。”

    其实姜岚觉得我的屋子待着舒服是有原因的，因为经过这些天的“进补”，小道士头顶已经飘着一朵祥云了，浑身上下金光闪烁，宛若神人一般。有时候跟他一比我都觉得自惭形秽，因为他身上带着的都是飘渺的仙气，与之相比我可太俗了。

    青光鬼、胡小灵和黄小刚都坐在小道士边上，借着他身上的仙气修行，这样修炼自然是一日千里。

    可有趣的是，虽然小道士看起来越来越像神仙，但是他并没有主动修炼过，所以他的道行也并没如何增长，这就又让人看不透了。

    这一天姜岚又来找我，在我的屋子里转来转去，好几次都差点撞在小道士身上，这让我一阵胆战心惊。按说小道士身上已经没有阴气了，就算冲撞到也不会对姜岚有什么影响，可是一想到小道士飘到天花板上看堂姐那眼神，我就觉得让女孩碰到他是一种亵渎。

    我跟姜岚正说着话，就见小道士脸憋得通红，像牛一样喘着气，还向我伸出了颤抖的手，就像他不行了一样。

    小道士肯定出问题了，所以我近乎撵人地把姜岚送走，然后赶紧问他：

    “小道士，你怎么了？”

    小道士还是哼哧哼哧的喘着粗气，喘了好半天，最后终于开口说：

    “道友，时辰到了，我要走了。”

    说完，小道士身上亮起了万道金光，他的魂魄在其中如神人一般。我能看到在金光中，小道士的心肝脾肺肾迅速长了出来，小道士微微一笑，身子变得轻飘飘的，那种逍遥的姿态是我在胡三太爷身上都没看到过的，这就是受天命而成仙吗？

    “小道士，你……你已经成了？”

    小道士似乎有了什么改变，他脸上原本那副无助又苦逼的表情没了，取而代之的是一种无奈。

    对，就是无奈，成仙是一件多无奈的事吗？