
    “……不知常流道友明天可有时间跟我到演武场切磋一二，互相摸摸底呢？”

    我估计是我今天把黑爷对青城灵气的剖析说了出来，这让周晓对我有所忌惮，觉得我能看出这一层道行应该会很高，所以想要摸摸我的底细。

    不过周晓这个想法实在是多余了，我才炼气三品的修为，会的道术就茅山术集选上那几个大路货，主要还得靠请仙上身，至多有个五雷正法。

    但是看张天师那天施展五雷正法那勉强的样子，估计这玩意到我手里威力也大不到哪去，所以这次斗法我的赢面极小。若是能先摸摸对方的底，说不定黑爷能找到对方的弱点，到时候我不就起来了。

    “那好，明天早上周师姐来叫我就好，反正在你们青城，估计也睡不了懒觉。”

    青城仙山，青色灵气萦绕，睡觉特别香特别解乏，醒来后神清气爽，但也失去了睡懒觉的乐趣。

    周晓点点头，接下了明早来叫我的任务，毕竟青城是她的地头。走之前，周晓说：

    “不要叫我周师姐，我不是你的师姐。”

    说完，她如一朵飘渺的云，消失不见了，只留我一个人在原地喃喃自语：

    “没准以后就是了呢……”

    晚上我问了黑爷，黑爷说反正是切磋那输了赢了都无妨，只要尽量把周晓的本事逼出来就行了，这样正式斗法时也有了应对之法。黑爷还说他今天看青城派那两个弟子互相喂招，看出来青城派不光有御鬼之术，而且近身与人对战也绝对不弱。

    我怀着一颗忐忑的心睡下了，第二天早上被周晓叫醒时照样神清气爽。

    周晓带着我去了他们青城派的演武场，她好像打过招呼，演武场除了我们没有其他人，就连姜岚她都没叫。

    “常流道友，今天向你讨教一二，顺便也为先前在学校对你不恭敬的地方陪个罪。”周晓对我行了个道家稽礼说。

    我赶紧还了一礼，苦笑道：

    “那会儿我还是个毛头小子，哪里懂得这许多，等我有了这一身修为反倒身不由己了……不过无论怎样，我也会不惜一切代价把安朵救出来，所以就算你是女人我也不会手下留情的。”

    于是周晓乐了，她也是这么想的。

    周晓没有上前来抢攻，她也没有手段齐出让我应对不及，她好像是真的想跟我切磋比试，所以出手连一点烟火气也没有。她素手轻轻一弹，这并不是什么成型的法术，她只是往我这边弹了一只厉鬼。

    这只厉鬼的道行不高，张牙舞爪的要给我一击。但这一击却让我隐隐有点接不下来的感觉，周晓应该有一种能够把鬼魂的鬼气凝聚在一起一招放出来的技巧。

    眼看着这只厉鬼已经来到我跟前了，我是非采取点措施不行。我没有去求黑爷帮忙，因为如今我已经今非昔比，不需要事事都借助黑爷的力量了。

    我抽出了死心剑，暗暗运转撩妹一式，然后很随意的横划了一剑。我出剑并不快，但是周晓这只厉鬼飞得太快，所以它冲着我的剑就撞过来了。

    死心剑本就是真仙造出来的，不知道怎么到了马道士手上。到我手上的时候虽然剑心已经死了，但是它的剑体依然是真仙级，又被凤凰精血淬炼过，所以对道行较低的鬼魂一类还是很有杀伤力的。这只厉鬼如果撞到我剑上，就算不死，道行至少也得被废掉一半。

    青城的御鬼术显然不会能放不能收，周晓见我出剑，叫了一声不好，然后她指头轻轻一钩，于是这只厉鬼就飞速的往他那边退去了。我用雷火花擦亮了眼睛，这才看清楚在周晓的手指尖绕着一根透明的丝线，丝线的另一端就在厉鬼身上，怪不得她能把厉鬼往回拽。

    不过这并没有什么卵用，因为我这段时间对死心剑的驾驭更纯熟了，就算死心剑不碰到对方身上，只要被剑气沾到，也会有伤心欲绝的效果。所以等周晓把厉鬼拉回去之后，她悲催的发现这只厉鬼有点打蔫，也不张牙舞爪，也不吞吐阴气了。

    周晓掐了一个我不认识的诀在厉鬼鬼门上，然后就见厉鬼抽搐了两下，哇的就哭了。鬼这东西一般来说是没有眼泪的，但是鬼一哭也真特么的难听，所以我突然有点后悔用这招对付厉鬼了，根本就是无差别音波攻击啊。

    好在周晓也受不了这个声音，麻利的把厉鬼给收了回去，要不哭不了一会我干脆就投降算了。

    周晓看了看我手中之剑，知道不能随随便便就战胜我，微微一笑道：

    “想不到常流道友有这样一把好剑，既然如此我也不藏私了，就用它跟道友比一比剑术。”

    周晓抽出的，正是那把他跟茅八百交手时用过的鬼气森森的长剑，这把剑在青城山上缠着一股青气，一看就借了这里的地利。而且从周晓跟茅八百交手的情形来看，这把剑好像也有点摄人心魄的意思，跟我手里的死心剑是同种类型的武器。

    周晓一剑慢悠悠的来了，是直朝着我脑门来的，这一剑是一种试探。

    我举起死心剑招架，只见周晓剑上的青气朝着死心剑侵袭而来，鬼气好像要将我手中兵刃也给沾染。可是架不住死心剑给力，青气一爬到死心剑剑身上就嗤地一下消散了，再之后青气压根就不敢过来了，可见周晓手中之剑不如我这一把。

    周晓也发现了这一点，不过她没什么大的反应，而是将剑抬起，然后又劈了第二剑。这一次她用的力气很大，剑势沉重的像一柄大锤，我被震得两臂酥麻，户口都裂了。

    “道友好功力。”周晓赞道。

    “还扛得住。”我说。

    周晓也没客气，第三次举起了剑，这一回她微微运了运气，几只恶鬼也从她的袖中飘了出来缠在剑上，于是剑上鬼气更强了十分。

    我也不敢怠慢，将太极功运转到极致，又在剑上注入了阴阳两种属性的元气，做完这些她的剑也落了下来。

    如果说刚才那一剑像大锤，这一剑根本就是炮弹，我直接被她一剑给劈飞出去了，飞在空中我只有一个感觉――疼，真特么的疼！

    而且她这一剑，我没看明白。