
    叮地一声，我跟茅八百两剑相交了，死心剑那股伤心彻骨的力量也渗透进他的体内了。liudianxing.com

    而茅八百生生吃了这么一招，他的表情果然有了一点悲戚之意，我甚至能从他的眼神中读到一丝悔恨，或许当年杀死那三位师兄，他那份愧疚一直没消吧。

    一个人，不怕他善到骨子里，善得所有人都能欺负一脚，自有那看不过眼的为他出头，就算没有天意也不会太亏待他，这就叫‘但行好事，莫问前程’。这人还怕的，就是坏的不够彻底，坏事已经做尽，却在那紧要的档口上突然幡然悔悟，善心大发，这时候可没人会对你手下留情……这就叫玩得起。

    所以茅八百要是这时候被死心剑把心里那点憋屈全都给翻腾出来，那对我来说是再好不过了。

    不过有些可惜，茅八百这个人心理似乎有些变态，哪怕一脸的伤心，鼻涕都快滴到嘴里了，可是他手上功夫没有慢下来的意思，一剑又一剑根本没跟我客气。

    而我的剑法其实只能说是稀松平常，唯一一招厉害些的，就是清虚道人传给我的无情之剑，也就是跟对方玩命……可是面对强我这么多的对手，玩不玩命在对方眼里也没有什么区别。

    茅八百跟我交手，全都是随意出剑，可是我接他一剑，就要消耗二十分之一左右的元气，这么打下去没多久就力竭了，又怎么会是他的对手。

    果然，茅八百抓到我一个破绽，嘿嘿冷笑，然后将剑像鞋拔子那么用，一剑抽在我的身上，如果不是我还有黑爷的法力护身骨头一定就断了。

    “哼，无知小辈！”

    在绝对武力上碾压了我，茅八百似乎找回了他在阵法上完败失去的自信，又开始翘起尾巴得瑟了，然而这并没有什么卵用。

    茅八百将袖一挥，又一股怨气向我扑了过来。我隐约明白他的意思了，他是想用怨气侵染我的魂魄，然后将之炼化，使得他修炼的这一口怨气更强大。老实说，除了太埋汰，而且为正道所不齿，怨气真的是一件很好的武器。

    只可惜，我即将死在这间武器之下了。

    我无助的闭上了眼睛，这道黑气来得太快了，就算黑爷都不一定来得及为我挡住，毕竟黑爷跟我终究不是一个人。而且黑爷为我挡住一道，茅八百还能放出第二道第三道。

    但我还是在心里h呼唤着黑爷，黑爷却半天都没跟我回应，就好像我的心窍里没这个人一样。

    “想不到，关键时刻，就连黑爷都弃我而去了。”

    我苦涩一笑，心中那叫一个凄凉。

    怨气离我越来越近了，几乎要碰到我的鼻尖了，我甚至都能闻到那股宿世纠葛的霉味。

    为了死得体面些，我闭上了眼睛，不想临死了看到的还是这种丑物。

    不过闭眼睛有一会儿了，我却始终没有等来怨气侵体的疼痛感，反而听到了远处黑爷的声音。

    “就是那边的疯老道要伤我家弟马，还请你快出手救他一救。”

    “那是自然。”一个比较冷淡的女声说。

    我睁开眼，就见一只胖大鬼魂不知被谁丢到了我面前，恰好挡住那道怨气。也不知那只鬼魂是怎么修炼的，鬼体竟像是海绵一样，把怨气全都吸收进去了。只不过吸收了怨气之后，鬼魂的鬼体就变得乌涂涂，不再纯净了。

    这时从远处跑来了一个身材高挑，身穿道服的女子。这女子容貌冷艳非常，眉头微蹙，好像有什么烦心事。女子朝吸收了怨气的鬼魂招了招手，那鬼魂便飞到她手上，被她温柔的放到了腰间专门存放鬼魂的袋子里。

    “你不要担心，回山我会请掌门和各位长老一起出手帮你化解怨气，再联系地府为你安排投胎转世。本派千年基业，多年来功德无量，这些须怨气不在话下。”

    那胖大鬼魂很满意的哼了哼，然后就没有动静了，看来这鬼魂的作用就是作为储存怨气的容器。

    而这道服女子我也认识，不是别人，当世有这等修为能在虎口将我救下的女子也只有青城派的周晓了，他身边指路的就是黑爷。一想到黑爷不是丢下我跑路了，而是去为我搬救兵，我心里就又热乎乎的了。

    茅八百眯缝眼睛看着那只能收他怨气的鬼魂，眼神中闪过一丝凶光，然后又眯缝着眼睛把周晓上下都打量了个遍，桀桀冷笑道：

    “贫道还以为是谁有这么大本事，连怨气都能收服，想不到是青城派年轻一代第一高手周晓仙子。青城御鬼之术超绝，对怨气的利用自然在贫道之上，你能收了怨气也不奇怪。不过你真的决定为这小子出头吗，贫道对他可是志在必得呢……”

    周晓似乎没那么高的情商，也或许是他不愿意跟旁门左道多费口舌，就见她像个机器人似的说道：

    “此人与我青城有约，要在正月十五月圆之夜与我在朝阳洞前决一死战，前辈若是感兴趣届时可以观战。”

    说完周晓还很有诚意的跟茅八百下了一张请帖，就好像他是什么正经前辈一样。

    她这种冷淡的态度让茅八百更是恼怒了，他简直周晓道：

    “哼！莫以为有些微末道行，便也敢到贫道面前撒野。这些年青年才俊也见多了，斩在剑下的没有三千也有五千，识相的速速退去，不然贫道只当多了一个采补的鼎炉。”

    黑爷适时的钻回了我的心窍，对我说道：

    “这道士倒还挺精明，知道青城派不好惹，所以在哄那女孩子走呢。而且他的道行也未必就跟那女孩子有天壤之别，那女娃若是拼死一战应该可以将其中重创。”

    我苦笑一声说：

    “就是不知道他们会不会……”

    我的话还没说完，就见周晓抽搐了腰间的法剑，然后将藏在一群中的数个收鬼袋打开，然后就见成百上千只各式各样的恶鬼飞了出来，只不过它们脖子上都缠着锁链，锁链的另一端拧成了一股，凝成一根鞭子似的东西牢牢抓在周晓手里。

    周晓剑指茅八百，淡淡道：

    “上。”