
    “生门，可是这生门在哪呢？这死门我们都是机缘巧合才发现的啊！”我十分无奈的对黑爷说。

    毕竟在我们这帮人里，并没有人懂奇门遁甲，这是茅山派靠着吃饭的东西，可现在去茅山请人也不实际啊。

    黑爷白了我一眼，然后说道：

    “去哪请人黑爷我不管，我只能告诉你那片走不出的黑暗只是阵法的外围，这阵应当有休、生、伤、杜、景、死、惊、开这八门，其中死门是用来绞杀生灵的，多亏发现得早否则阵法完全发动死门将不再固定于此地，到时候就死伤无数了……

    至于那其他的门，也都能对这一村生灵造成影响，但是能够进到阵法里面看到他们在做什么的只有一个生门！所以你就去找吧……”

    说完，老妖怪就又走了。黑爷看了几眼就能把这奇门遁甲阵法的大概情况说出来，说他不懂奇门我说什么也不信，可黑爷做出这副老子只随便说两句，休想让我帮你们忙的样子我也无可奈何。

    我只得对堂姐说：

    “咱们先回去吧，从长计议，我要好好想想……”

    好好想一想生门在哪里。

    回到奶奶家我就把自己关在房间里，在纸上画了村子的大概地图，思考生门可能在的位置。可是我的奇门实在是没入门，就算有了地图也只能看出上北下南左西右东。

    堂姐见我在研究正事，也不敢打扰我，只能给我倒了杯水在一边看着，小道士也在旁边看着堂姐。

    我们仨就这样大眼瞪小眼，愣是谁都拿不出个主意来。

    就在这时，奶奶给我们洗了点水果送来，叹着气说：

    “唉，咱们村也不知道招惹了谁，先是李二家不消停，跟着他守夜的后生差点跌在粪坑里死了，现在吴七家的人又丢了，全村晚上也都不敢出门。要是你爷爷在，可不能让这事闹出来……当然了，不是说小流你本事不行，你还小呢……”

    说完奶奶就唉声叹气的走了，老人眼角泛起了水雾，这是她对已经故去爷爷的思念。

    听了奶奶的话，我似乎抓到了点什么，赶紧问堂姐：

    “姐，西村李二伯家出事的时候，那个人摔进去的粪坑，是不是就在李二伯家门前？”

    堂姐想了想，然后说道：

    “没错，因为那个粪坑就是李二伯家的，说来那人正好栽倒在李二伯家门口。”

    确认了这一点之后，我哈哈大笑了起来，把堂姐跟小道士都吓了一跳，堂姐还伸手摸了摸我的额头，好像是怕我急疯了一样。不过这都不重要了，因为如果不出意外的话，生门的所在就是那里了。

    我当即拉着堂姐去了李二伯家，李二伯很热情的给我们拿出各种吃的，当我说今晚我要留在这里的时候李二伯是一百个欢迎。毕竟虽然他家一直以来都没出什么事，但是吴七爹家已经开始丢猪了，所以留个会看事的人在家里是多么必要。

    跟李二伯打了招呼，我就来到了那个传说中把堂姐恶心得够呛的粪坑前。我指着粪坑对肩膀上的胡小灵说：

    “小灵，你能看出些什么吗？”

    胡小灵两只眼睛冒着精光，盯着粪坑看了半天，然后她――

    “呕……”

    好吧，敢情仙家也会犯恶心。勉强看了几眼，胡小灵对我说：

    “这里污秽之气太重，我什么也看不出来。”

    我又问飘来飘去的小道士，他就更什么都不知道了，只是说：

    “就是这个粪坑把你堂姐恶心得够呛？我……我跟它拼了！”

    然而小道士只是个鬼魂，再怎么拳打脚踢也不能把粪坑怎么样，而我现在找人把粪坑掏干净也不太现实，毕竟这事太恶心了，所以还是今晚观察观察再说吧。

    天一擦黑，挠门声就响起来了，比吴七爹家还早些，看来黑暗笼罩村中道路是从村西开始的。

    我拿了工具，就要开门出去，投身到一片黑暗里去。李二伯激动得老泪纵横，拉住我的手就不撒开，半天他才说：

    “流儿啊，不容易啊！这回你要是也掉里去，二大爷给你洗裤子！”

    李二伯的好意我心领了，劝了好一阵才让老头回屋睡觉去，然后我又把红绳拿了出来拴在堂姐的手腕上：

    “这次还是我进去，姐你拿着绳子在外面，要是真有什么情况你就拽绳子，我要出来的时候也会捋着红绳出来……”我把那天的话又跟堂姐交代了一次。

    堂姐坚定的点点头，示意她一定会把绳子拉好，于是我带着胡小灵黄小刚，绳子拴着小道士，又一次踏入了这片黑暗中。

    依然是伸手不见五指，依然是无边无际的黑暗，不过这一次我已经大概了解了这玩意儿的真面目，所以没有到处乱走，因为走也是兜圈子。

    我闭着眼睛，在黑暗之中感觉着，我觉得前方或许是出路，于是我就向后走去，因为这种时候感觉是错乱的。

    向后退了没几步，胡小灵就跟我说：

    “我感觉到了一点生气！”

    黄小刚也说：

    “这里的气场有了变化，感觉有点……”

    到底有点什么，这黄小刚就说不出来了，不过再往后退两步连我都知道是怎么回事了。

    因为我闻到了一股臭味，是粪臭，说明我已经接近粪坑了。我赶紧停下脚步，避免像那哥们一样掉进大粪里去。

    小道士也闻到了气味，他赶紧对我说：

    “师父说在奇门遁甲阵法里，五感都会被屏蔽，按理来说是不会闻到气味的，可是怎么走着走着就闻到了呢？”

    我想了想然后说：

    “既然这一片黑暗的原理是让人原地兜圈子，可为什么之前那个人在黑暗里绕着绕着就掉进粪坑了呢，说明他是走出了黑暗的，这生门应该就在粪坑附近。”

    剩下的，就是在粪坑旁确定生门的具体位置了，我把红绳缠在小道士身上，然后说：

    “拜托你了！”

    说完，我使劲把它往后一扔。我不想沾一身大粪，胡小灵和黄小刚是灵体状态，接触到这种秽物也不好，只有小道士白天跟这些粪较劲了好半天，似乎并不惧怕，那就你了。

    小道士被丢出去之后骂骂咧咧的，可他没骂几句，我们就都听不到他的声音了。