
    我敢肯定，这七十二只大力鬼王的功力，绝不是我在十八层地狱里遇到的那些可比。

    十八层地狱里的大力鬼王，都已经被负面情绪懵逼了双眼，在十八层地狱的刑罚中挣扎打滚，其实是一些可怜之鬼，所以才会被我用死心剑轻轻一撩就哭了。

    而青城山的大力鬼王鬼眼空灵，神志应该被炼化了大半。不过从刚才逼退我那只大力鬼王出手的果断和流畅度来看，神志应该没有被完全炼化，起码他们的战斗本能还在……但也就仅此而已了。这是大派的考量，大派的残忍，我也不好来说什么。

    这些大力鬼王的鬼气全都被精化掉了，他们使用的是类似青城派青色灵气的东西，这种灵气能够让他们不再惧怕天光，也不惧怕各派的正法，包括上界凤凰那高洁又纯净的力量，所以绝不能把它们当成邪物来对付。

    最要命的是，他们每一只的修为，都起码要炼气五品之高，但个儿的比周晓弱，但是加起来就要比周晓强得多，也比现在的我强。若是这七十二只大力鬼王一拥而上，就算有凤五附身，恐怕我也坚持不了多久吧……

    周晓明显就不是个喜欢手下留情的人，她操纵这七十二只大力鬼王应该也不是没有代价的，起码她脸上现在就多了一分h焦急之色，想要快点结束这场战斗了。

    “你们给我上！”周晓指挥着大力鬼王向我攻来。

    于是七十二只大力鬼王眼中都闪过一道凶光，它们分成好几组，从各个方向把我包围了起来，然后有组织的向我动了手。我才举剑逼退了前面的十几只，后面又马上要数只向我攻来，即便有凤凰附身，可他们这个打法我也发挥不出全力，而且凤五上我身的时间怕也要结束了，他走了我非被这些大力鬼王撕成碎片不行。

    现在看来，这外人确实不靠谱。凤凰附体，说得很厉害，功力也很强，但是他上身了之后只是把力量借给我，压根就不动一下，也不打算开口告诉我怎么做，根本就是坚持三分钟把上身时间混完就走的意思。跟凤五比起来，自家人黑爷明显就是业界良心，所以我赶紧问黑爷说：

    “大概还有一分多钟凤凰就要走了，黑爷咱们到时候怎么办呀！”

    老妖怪想了一下，然后竟然破口骂道：

    “你这笨小子，我们现在行的是什么大事？那是上至道尊，下至地藏，中间有黑爷我都觉得必须做成的，你不是一个人在战斗，怎么区区一个青城的小女娃就搞不定了！黑爷我帮你撑上一会，你自己想办法吧！

    若是实在不行，你小子就认输或者赶紧跑吧……”

    前面说到我不是一个人在战斗，上至道尊、下有地藏王菩萨都在支持我的时候，黑爷还相当英气，语气里有一种傲然……可是到后面，他让我实在不行就自己逃命的时候，我听出了一种深深的无力感。

    看来就连老妖怪都打不过这七十二只大力鬼王，不过即便这样他也要帮我打上这一场，这份情谊我心里默默记下了。

    黑爷从我的心窍里钻了出来，往常他的化身只是一只小小的黑蛇，这一次他不知用了什么方法，竟凝成了一头身形与大力鬼王相当的巨蟒。黑气凝成的巨蟒眼中闪着红光，那是强者的愤怒，若真的败给这些大力鬼王，对与黑爷来说应该是这辈子最丢脸的事。

    虽然黑爷也有了数丈身形，但高逾数丈的大力鬼王总共有七十二尊，黑爷在他们中间发了疯似的，捆住一个照着其他的使劲抡。老妖怪发了狠，不光抡打大力鬼王，黑气还像不要钱似的从他口中喷出。这次的黑气似乎另有妙用，不再像先前那样霸道，无论遇上什么敌人都能将对方直接镇压，而是如泥垢一般慢慢地粘在大力鬼王身上。

    沾了黑气的大力鬼王动作迟缓了许多，看来这东西对于鬼魂来说有泰山之重，此时凤五也提醒我，他该走了。

    黑爷大喝一声：

    “小子，快退！”

    于是我借着凤五留下的最后一点力量，从迟缓了的大力鬼王包围中退了出去。黑爷还在鬼王堆里厮杀，他要是不在里面打我也出不来。

    吐了这么多黑气，我能感觉黑爷凝成的黑色巨蟒颜色明显变淡了，但是老妖怪还是没有一点退却的意思，他真的认为我有可能扭转乾坤吗？

    退出了战团，我首先想了想黑爷跟我说的话。老妖怪虽然表面上跟我说话是直来直去的，但实际上真正重要的东西他从不明说，他刚才会不会在暗示我什么呢……

    这件大事，上到道尊，下到地藏全都无条件支持，那么道尊不在人间我够不着，身在地府跟这边比较近的地藏王能不能出点力呢，也不能可着我跟黑爷俩人祸祸吧。

    这会儿黑爷已经处于了下风，被那七十二个大力鬼王打得不要不要的。这也就是黑爷，能凭借那一身浑厚的黑气跟他们打上一打，要是别人早就被对方灭得渣都不剩了。

    黑爷落了下风，我也管不了那么多了，我点起一根请神香，心中默念这地藏王菩萨法号，还有他那句揭语，为的就是早点感应到他，好让他来帮我们打赢这一场。

    安仁不动如大地，静虑深密如密藏。这是地藏经中的经文，传说念起它来就能得地藏王菩萨神力护持，所以我念的就是这个。

    大约念了有十多遍，一点反应也没有，我当时就恼了：

    “要是再不来帮忙，鬼母那事我可就不管了！”

    真遇上了事儿，求爷爷告奶奶都不管用，还是威逼利诱简单粗暴，效果最好。我说完这话之后，香线顿时就跳了一跳，我心头突然涌上一阵明悟，知道这是地藏王菩萨给我提醒了。

    我拿出一张通幽符，朝着地上一砸，只见空间一阵扭曲，一股阴寒的鬼气从那里面涌了出来，所有人都不禁打了个寒颤。

    作见证的青城老头哆哆嗦嗦的说：

    “好强的煞气，这后生，莫不是把地狱里的阿修罗鬼王给请来了？”

    紧接着，一个身披红色皮甲，朱红头发的女将霸气十足的从通幽之路里走了出来。