
    老实说，地藏王需要青城鬼窟里大量成气候的阴魂填补地府基层鬼差的不足，这只是我的一个猜想。虽然我有百分之九十的把握就是这么回事，但猜想终究是猜想。

    而无生鬼母也不是省油的灯，她对于地藏王这个当年的地府外来户，现在的幽冥教主并不感冒，所以她没说给地藏王面子，只说相信我……这让我觉得压力不是一般的大。

    阴山血河的地藏王菩萨，跟青城鬼窟中的无生鬼母，他们之间这一场人才博弈，竟都压在了我一个小小凡夫命的肩上，我生怕自己搞砸了。

    所以在离开鬼城之前，我特意问无生鬼母，该怎么做才能把她从鬼窟中放出来，毕竟要让鬼窟中成了气候的鬼魂乖乖听话，没有无生鬼母压着那是千难万难。而且不把青城鬼窟搞定，那十六座城，十万八千鬼魂也没法弄出来。

    一切都谈好了的无生鬼母似乎轻松了许多，只跟我说：

    “只管去问你身后的人便是，修为达到本尊的境界，即便是真仙也不能将吾困在这方寸之地数千年。能困住我们的方法，就那么几个……”

    鬼母不说，我只好出城以后去问黑爷，而一向无所不知无所不能的黑爷沉默了，脸色阴沉得可怕，最后只是淡淡的说了五个字：

    “老子知道了！”

    我们又像做贼一样逃出了青城鬼窟，安朵好像溜了那些守卫整一夜，我们出来的时候天都已经蒙蒙亮了，鬼窟前还是一个人都没有。跑回房间之后，我刚躺下休息了几分钟，外面就响起了敲门声。

    我打了个呵欠，强打精神去开门，门外站着的是周晓和姜岚。

    姜岚这败家娘们，一见我就说：

    “咦？常流你昨晚是不是自己撸了，脸色这么差，还很油腻呢。你们这些单身的男子，得注意身体呀……”

    我觉得喉头一甜，老血差点没喷这娘们一脸。

    周晓皱了皱眉，机智如她好像猜到了什么，阴阳怪气的对我说：

    “看常流道友精神这么差，应该是很严重了呢。我们青城山灵气充沛，而且偏向阴性，晚上睡觉会自然而然滋养精神，可在青城睡了一觉道友还是这样，道友莫非年轻轻就肾虚了？”

    噗！我现在有两口老血，想喷这两个女人一人一头。

    ”我很强，一个对付你们两个没问题！“对于这个问题，我也没客气。

    不过姜岚很单纯的眨着大眼睛，周晓这女人的心思我就捉摸不透了。她看着我的眼睛看了半天，然后冷笑一声道：

    “那就好，这天青城山上不太平，连鬼窟都遭了贼，常流道友晚上千万不要出去才好……反正正月十五就快到了，你我一战之后，你也就可以下山了。

    你会活着下山的，我已经答应安朵师妹了。”

    周晓如是说，说完就走了。

    姜岚嘟着嘴巴，很不开心的说：

    “这个姐姐变得越来越不友善了。”

    对此我只能苦笑：

    “赖我，赖我！”

    由于遇到了无生鬼母，所以我的鬼府神光并没有因为杀戮无数鬼魂而得到提升，面对一个敢为了鬼魂跟天界杠上的女人，我跟她说匀几百只鬼魂给我练功，她非把我宰了不可。所以在剩下的几天里，我只能稳固太极功，要么就是点起一枝请神香，学着萨满的方式，跟这世上我熟悉和不熟悉的一切仙家沟通，其实就是临时抱佛脚。

    这几天里我沟通到的仙家很多，不过没有愿意来青城帮我拼命的就是了。或许是胡三太奶打了招呼，他们对我都十分友善，沟通到的每一个仙家都分了一似修为给我。

    人仙不同路，仙家的修为不能直接为人所用，但是我灵台上钟馗留的那粒鬼府神光的种子却将这些仙家修为都吸收了，而且有了一点生根发芽的意思，看来也不一定非得杀鬼魂。而且青光鬼感觉了一下说，我那粒种子生根发芽长出来的东西，明显已经不是鬼府神光了，我也很期待它会长出什么来。

    正月十五这一天，我起得很早。姜岚没有劝我什么，只是端了一盘不知哪里弄来的月饼给我，我没有辜负她的好意，吃了一块笑道：

    “嘿嘿，说不定这就是我这辈子吃的最后一块月饼了……”

    然后这疯女人就使劲擂了我一拳，恼火道：

    “不要胡说，这清平盛世的，你还不至于死在这里，月饼你以后会吃到吐的！”

    我只是笑笑，然后就往朝阳洞去了，我跟周晓约定好的地点就在朝阳洞前。姜岚是普通人，所以她不理解真正的玄学界高手，已经超越了他们世俗的财富、权势……他们的厉害只有行内人才知道。

    我来到朝阳洞前时，青城山独有的青色朝雾还没有散去。我看了看弥漫的青雾，头一次发现在太阳重新接管世界的清晨，这些青雾让人的感觉最为阴森。

    周晓可能也知道这一点，所以她没有着急跟我动手，让我跟她一起等青雾散去。

    在我们两个中间，站了两个青城派的老头。这两个老头都瘦得皮毛骨，但却都精神矍铄，显然道行已臻化境，他们应该是周晓请来见证我们这一战的青城长辈。

    我对俩老头行了一礼，即便是老头也不敢受我凡夫命的礼，赶紧躲到一边去然后对我说：

    “这位就是常流小友吧，果然是青年才俊，一表人才……”

    我知道他们的赞美之词只是对败者的另一种奚落，所以我没再搭理他俩，因为在我看来这俩老头已经土埋半截子了。

    终于，青雾都散去了。阳光正好照进了朝阳洞里，洞中似乎有什么反光的矿石，一时间金光灿烂，恍若飞升之门，朝阳洞之名应该就来源于此

    周晓拿出了她那把鬼气森森的长剑，轻弹了一下剑身，隐有鬼哭神嚎之声：

    “此剑名为炼鬼，乃用九百九十九只恶鬼淬炼而成，我又用它斩了九百九十九只恶鬼，倒也无甚稀奇……”

    虽然她说无甚稀奇，但她的眼神无疑是骄傲的，这在当事自炼兵器中已经非常了不得了。

    介绍完

    介绍完自己的法器，周晓朝我努了努嘴，意思是该我了。