
    “……我是来为收池一脉正名的！”黑袍人冷冷的说。

    对面的董秀英一惊，冷着脸说：

    “你年纪轻轻，才有几年道行，你真以为有一张收池符就能对付我了？要知道这东西我生前也没少画，凭它要伤我并不容易。”

    这一点刚才我已经见识过了，我也像黑袍人那样把收池符夹在指尖，可董秀英不知道用了什么手段，我的符根本就粘不到她身上。刚才我还觉得是我不会使用，所以对付不了她，现在看来是她有克制收池符的手段。

    她生前也是收池这个神秘行当内的人，真有什么技巧在死了之后能够不被收池符所伤也不奇怪。

    不过黑袍人没管这些，这个人好像没有情感一样，拿着收池符就攻了上去。我琢磨这董秀英跟我爷爷不对付，她又收我们村人的人气，所以拎着死心剑也想去帮忙，可是却被黑爷给捆窍拦住了。

    我不明白，问黑爷这是为什么，黑爷跟我说：

    “这是人家收池一脉的事，你一个出马弟子上去干啥，难道还要帮着他清理门户吗？你就不怕人家收池一脉一起动手来对付你？

    别怪黑爷我提醒你，别看你手下也有几个仙家了，也有点道术，但是他们收池的天生就克着出马弟子。”

    收池克制出马弟子，这个我倒是第一次听说，不过想到那张连仙家都畏惧的收池符也就不奇怪了，这一脉在各种意义上都是邪门的。

    黑袍人的路数跟我差不多，上去就仗着收池符跟董秀英近身缠斗。董秀英用跟我差不多的方法对付他，也是伸出了灵活的手指跟他斗在一起。不过对付我董秀英只用了一根手指，而对付黑袍人，她五指连环了。

    董秀英的五根指头上都撑着一股邪气，而黑袍人手中的收池符往外呲着一股剥皮挫骨的煞气，两个人打了二三十个回合，居然都没有分出胜负。

    我有些着急了，不过黑爷倒是不紧不慢的，他甚至还耐心的给我讲起了收池的由来。

    “小子，你拿了死心剑，也算与当年那位创立了出马一派的马道士有缘，所以今天黑爷我给你说这么件事，这事出我之口传你之心，不可再教第三人知道，尤其是坐堂上的仙家，你可清楚？”

    黑爷的语气还是第一次这么严肃，他这一回要跟我说的一定是机密之事，所以我暗暗点了点头，都没让旁边的青光鬼和小道士注意到，然后黑爷才在我心窍中只对我一个人说：

    “当年的马道士，其实黑爷我也见过一次，也算是一代英才，只可惜毁在乱世了。马道士身怀一身道门法术，从南方穿行至东北，想凭一身本事救度东北的老百姓。只可惜他一个人又如何能救得了千千万万人，就算他收了几个徒弟，但徒弟的本事还不及他万一，根本是杯水车薪……所以马道士就把主意打到了胡三太爷头上。

    那时候东北五族还没有称为仙家，当时的萨满教受时局动乱分崩离析，这些被萨满供奉的动物也都散落各处，有些心性不稳的甚至还为祸一方。当时的胡三太爷跟后来的胡三太奶和黑妈妈一起，用绝对强大的法力收服了东北灵界，并且小聚群妖于九鼎铁叉山，为一方霸主。

    马道士上了九鼎铁叉山跟胡三太爷密谈了一番，他跟胡三太爷定下一个协议，一个凡人供奉仙家，仙家要上身救度凡人的协议，于是东北一下子多了千千万万个修行之人，东北大地群魔乱舞的现象一下子就消失不见了。可是却没有人知道这个协议的具体内容。”

    我点点头，对黑爷说：

    “这件事，好多前辈也都跟我提过，跟黑爷你说得大同小异，只是没有您说得详细罢了。黑爷，这马道士跟收池一脉有关系吗？”

    其实我对马道士这个人还是很有兴趣的，毕竟我手中的死心剑当年就是人家的佩剑，我算是捡了他的洋漏。而死心剑在铁叉山上有多么能折腾，就算心死了在我手中又有多大作用我心里还是有数的，马道士绝对是不世之高人，所以对他的故事我还是很好奇的。

    黑爷压低了声音，继续跟我讲道：

    “当年胡三太爷跟马道士具体谈了什么条件这个我也不知道，就算知道我也不会跟你说，因为对咱俩来说这根本就不重要！不过创立出马一脉时，他们也是焚了敬天上，敬告了苍天的。

    苍天明眼，知道凡人力弱，仙家力强，容易出现仙家依仗蛮力，欺负弟马的现象，所以上苍赐予了凡人一些对抗仙家，平衡二者强弱的手段，有些人叫它扣仙法。不过扣仙法再厉害，至多也只能拘一个仙家十天半月，根本不痛不痒，所以上天还赐予了凡人一个终极杀招，那就是――收池符。”

    经过黑爷这么一说，我当即恍然大悟，原来收池符的来历是这样的，竟是上天赐予出马弟子用来对付仙家的……

    “可是也没听说哪个出马弟子会画收池符，这东西怎么又成了收池一脉所有了呢？”

    此时黑袍人跟董秀英的战斗已经接近尾声，董秀英已经不再之用手指，而是双手一起上去胡虏，好像要把黑袍人拍扁一样。可是无论董秀英用何等手段，黑袍人都能用一张收池符化解。

    而董秀英手上的那股灰色邪气越来越淡了，收池符划过甚至已经在她手上划出了细小的口子，从伤口里往外泄着阴气鬼气，估计要不了多久黑袍人就能打完收工了。

    黑爷桀桀冷笑，似乎董秀英完蛋让这老妖怪相当痛快，他最后对我说：

    “小子你要记住，胡三太爷不光是东北马家的头排教主，首先他是东北野仙的首领，收池符这么霸道的东西他自然不能让凡人拥有，不然对仙家的威胁太大，所以在马道士之后收池符就失传了。

    至于这收池一脉嘛，其实是地藏王慈悲，重新赐下收池符给凡人，给那些心结难解，不能投胎转世的鬼魂一线生机，这个自然不必说……咦，他们打完了！”