
    我的预感是正确的。

    为了早点到青城能做些准备，我大年初一就离开了家人，到姜岚那里拿了去青城的车票。现在是春运期间，姜岚能帮我买到票真是帮了大忙。

    其实周晓这人办事真挺讲究，为了让我到青城去跟她斗法，她特地疏通了山海关那边护法神的关系，我这才得以入关上青城。

    黑爷笑我天真，他说你以为她为什么给你跟她斗法的机会，为什么特地疏通关系让你上青城，为的就是彻底击败你，让你对她师妹死心。

    便是说她杀人诛心也不为过了。

    但就算是阳谋，我也得硬着头皮干了，如果不这样我根本就没有机会。

    其实出发前我心情挺沉重的，因为我做的是跟周晓搏命的打算。可是一上了火车我就沉重不起来了，因为姜岚已经上车了，就在我的位子旁边等着呢。

    “你……你怎么又跟来了？”我苦笑着说。

    上次去南方可谓凶险异常，我自己都差点回不来了。虽说道门四派都是名门正派，可正派里也有龙一龙明这种渣滓的存在，而且这些渣滓修为都不弱，姜岚只是一个普通女孩，他们要是对她下手那我可一点招都没有。

    我原以为上次姜岚已经长记性了，不再以身犯险往南去，老老实实的留在h市做她的大小姐就算了，想不到她又来了。

    我无奈的张张嘴，想问问她这又是抽的哪门子风，可是姜岚却说：

    “喂喂喂常流，好歹你的票还是我帮忙买的，你怎么好意思赶我走啊！而且不光你一个人喜欢安朵，安朵还是我的心肝小宝贝呢……”

    不知道为什么，她一说这心肝小宝贝，我就一阵恶寒。仔细想来，在安朵走了之后，姜岚除了偶尔摸摸女生小手和屁股揩揩油以外，表现得都还挺正常的，就连打扮都有女人味多了。就是这样，让我也慢慢的把她当成女人看待，忽略了她是蕾丝的事实。

    这女人对安朵图谋不轨呢。

    所以这一路上我都没怎么跟姜岚说话，就连她问我救安朵有几成把握我都说没有。我费那么大力气救安朵，就是为了你这疯女人把安朵拉下水吗，想想我就来气。

    不过姜岚还是跟以前一样，买饭、帮我盖毯子，把火车上的一切都处理得妥妥当当，丝毫不像一个娇生惯养的大小姐，所以我在车上这一路过得很舒服，也就不好意思对人家耷拉着一张脸了。

    我们在青城山所在的城市下了车以后，姜岚说我们先去找个宾馆住下，明天再去青城熟悉一下环境，这个我同意了。

    可是我们一出站台，就见在人堆里有人举着一块大牌子不停地挥舞，还在使劲叫着：

    “常流！常流！”

    这人声似洪钟，即便没有举大喇叭也把出站口的嘈杂之声都盖过去了，很明显不是普通人，起码也得练气一品的修为了。

    我苦笑一声道：

    “这应该就是青城的人了，可能是怕我们迷路特地来接我们，可惜还是要跟他们动手啊……”

    或许是一种默契，姜岚跟在我身边没有说话，而我也恰巧不想听她说什么。

    因为带着姜岚，所以我们走得很慢，向着举牌人那边慢慢走过去。

    那个举牌人的个子似乎不高，我们只看得到一块牌子被高高举起，他的人却被人群淹没了。

    就在我要走过去的时候，只觉得心头一痛，这是黑爷在示警。前面有危险，而且这危险一定非同小可。

    黑爷在心窍里给我示警过无数次，可基本也就是心头一突、心念一动这种程度，让我知道不安全就完了。可是这回黑爷却让我心头一痛，说明这是要命的危险。

    所以我拉着姜岚，朝别的方向拔腿就跑。姜岚这傻子还不明白怎么回事呢，问我为什么要跑，人家不是接我们呢吗，可这时候已经没工夫跟她解释了。

    我朝着另一个方向猛跑，专往人堆里钻，跑到一个商场，我这才觉得安全了不少，跟姜岚解释道：

    “我的掌堂大教主告诉我，刚才那里有危险。而且仔细想想，我又没有给青城派回信说我什么时候来，青城派又不会算命，他们又怎么会派人来接我们呢。”

    姜岚吓得小脸煞白：

    “那……那会是谁呢……”

    就在我们刚停下来说话的这会工夫，一个面貌普通但是在玄学界凶名赫赫的道人走到了我们面前，他温文尔雅的笑笑，舔了舔嘴唇道：

    “跑啊，常流小友，你们倒是跑啊！真以为我在龙虎山时留在你身上的印记没了，你就能逃出我的手掌心吗！”

    看到这个人，我全身的肌肉都绷得紧紧地。这是个高手，在当时除去张天师、烧纸道人这种级别的大宗师，或许很少有人是他对手了，就连清虚道人也不行。

    因为这人是茅八百，旁门八百左道三千的那个茅八百，茅山派的弃徒。

    在龙虎山内乱期间，茅山派不知怎么驱动了这么个家伙来给张天师添堵，也就是在那时候他盯上我了，非得要抽我的魂魄修炼，不过龙虎山高人无数他才机会动手。不知道他从哪得到的消息，知道我今天就要到达青城，居然提前在火车站埋伏我了。

    当年茅山派三大天才都被他用邪道手段杀害，我这炼气三品的修为怎么可能是对手。而且正因为对方是旁门左道之人，所以一般的小伎俩对他应该没什么卵用。

    茅八百看看我，又看看姜岚，舌头都快耷拉到脚面上去了：

    “好好好！想不到常流小友还有这样的红颜知己，真是让人羡慕，在我抽完你的魂魄会好好待这小美人的……贫道也曾习得采阴补阳之术，定能让小美人你嗨翻天，连常流小友是谁都记不得了……

    不过这采阴补阳之术对女子精气损耗太大，估计你也只能陪贫道个十天半月就要去陪常流小友了，要不怎么说红颜易老呢……”

    说完，他就像个变态一样，上下打量起姜岚的身段了。

    我咬着牙，我可以死，姜岚陪我来一回不能让她落入这疯子手里啊，这……是我绝对不能允许的。

    这时我心头一突，黑爷又提醒我说：

    “小子，快跑！”