
    “小道士？章铭超？”我试探着喊了他两声。liudianxing.com

    可是小道士却什么回应都没有，这让我不由得怀疑，这小道士不会是被我丢到粪坑里去了吧。

    黄小刚在我的肩膀上站了起来，似乎是掐了几个诀使了个法术，然后他对我说：

    “弟马莫要喊了，我刚才运起家传法术寻了一番，那只鬼魂已经不在此处了。”

    不在此处，那肯定就是从生门走了出去，进入真正阵法的核心了，这让我不由得大喜。

    我拽一拽拴在小道士身上的红绳，红绳还在，看来通过生门并没有斩断这红绳联系。于是我捋着红绳，深一脚浅一脚的往前走，尽量让自己不要掉到粪坑里。

    跟上回一样，红绳也是七拐八拐的，我顺着红绳最终还是走了出来。

    走出来的一瞬间我看到了天光，今晚的月亮很圆月光也很亮，月光刺激得我闭了一下眼睛，醒来时看到的就是这样一番景象。

    这还是我们村中的道路，即便在晚上我也能看得清清楚楚，因为它被鬼火照亮了。

    道路两旁，是黑色雾气织成的幕帐，将路中间都团团围住了，让我们看不到里边的情景。那笼罩了道路的黑暗真的只是阵法的外围，作用就是让人不停地兜圈子，无法进到里面来。

    而在里面，我首先捋着红绳找到了小道士，他正蹲在路边发呆。我走过去拍了他一下道：

    “咱这不都进来了吗，你还愣着干什么，赶紧跟我一起看看是怎么回事啊！”

    然而小道士叹了口气，指了指路中间让我看，他表情还挺严肃的。我赶紧擦了点雷火花，又特地取了一张开天眼的符箓，正儿八经的把天眼开了然后看过去。

    只见路中间阴气森森，可每隔个三米五米的就放着一个罐子。这罐子似乎不是阳间之物，而且还被下了隐匿的法术，所以我刚才竟没有注意到。

    这罐子一看就透着一股邪气，我一看到就有种把它砸了的冲动。可是罐子里面装的却好像不是什么邪物，而是有种……很亲切的感觉。

    就在这时，我看到远处有两只小鬼，双目无神，很机械的把一个装满了的罐子搬走了，看来搞出这么大阵仗就是为了收集罐子里的东西，可罐子里装的究竟是什么呢？

    胡小灵突然拍了拍我，指了指空中，然后我便见在空中有一缕白气飘了过来，如果不是胡小灵提醒我自己是注意不到的。白气飘啊飘，最终飘到了我们脚下的罐子里。而实际上，这种白气有好几十缕，全都很自觉的飘到各个罐子里了，看来这个阵法收集的就是这东西。

    我皱着眉问胡小灵：

    “这是什么？”

    胡小灵摇摇头说：

    “我也不知道，家里长辈还没教我这个，不过我觉得这白气暖洋洋的，似乎对修炼有帮助。”

    说到这里，胡小灵还舔了舔嘴唇，似乎这玩意儿对她真的挺有诱惑力。

    不过我没敢贸然的让她捧着罐子喝上一通，我隐约感觉这玩意来路不正。

    一旁的小道士看了好一会，最后还捻起了一丝来，感受了一番，然后十分伤感道：

    “他们都是修行的仙家，你又是人，对这东西不是很敏感……不过我们鬼魂对这个，那可是太熟悉了……”

    看来小道士知道这是什么，我高兴极了，赶紧让他说这是什么。小道士看了我半天，眼神就像在看一个傻子，最终才道：

    “他们收集的，就是村子里的人气啊，真是造孽……”

    人气！听到这两个字，我觉得一股怒火直往脑门冲，原来他们打得是村人人气的主意。

    天下万物都有自己的气息，这人气，顾名思义就是人的气息。人是万物之灵，受上天的眷顾，所以人身上的气息极具灵性能够增长魑魅魍魉的道行，所以聊斋志异中才有那么多女鬼死皮赖脸地也要上书生的床。而且人道修行只有三灾三难，邪门外道若是修行将会有无尽灾劫，不少邪修都会吸取活人气息伪装人身，以期避开上天的惩罚。

    所以吸人气跟炼化魂魄一样，都是修行的捷径，自然也是玄学界所不能允许的，而且比炼化生魂还要严重许多。炼化生魂还能说是弱肉强食，可吸取人气修行分明是把人气当成了鹿茸、牛黄等动物身上的宝物，是对人类尊严的践踏。

    但凡遇到吸取人气修行的妖物，整个玄学界将共杀之。

    这阵法内，分明就是个吸取人气的黑作坊。

    小道士继续说道：

    “这些罐子都是用来装人气的，人晚上睡觉的时候魂魄最不稳固，这时候人气泄漏的最多，所以他们在晚上收集逸散的人气，估计是不想惊动阳世高人，可没想到你还是来了。”

    听完小道士的话我点了点头，心中极其的愤怒。被这样收集人气，一天两天还好，若是长年累月那村民们的体质必然下降，对寿命也有影响。而且人气亏损太多会导致人的情感缺缺，逐渐失去喜怒哀乐，这比寿命减少还要可怕，说不定会影响下一次轮回转世。

    “弟马你说怎么办，我们全听你的！”胡小灵和黄小刚作为我的仙家，抢先表态道。

    小道士也说：

    “我还算地府的鬼差，也不能容忍这种扰乱阴阳的事存在，我也帮你！”

    我想了想，再看看那些从四面八方聚集而来的人气，一挥手说：

    “把这些罐子都砸了！”

    小道士一愣，然后苦着脸说：

    “这……罐子砸了人气是会自动回到村里，可是这样也会惹怒幕后黑手吧，万一他出来找我们麻烦……”

    我呵呵冷笑，小道士这是怕事了，然而他不知道我们堂口的宗旨是‘不要怂就是干’。

    胡小灵和黄小刚就没考虑那么多，我说砸以后就从我肩膀上跳下来了，然后蹦蹦跳跳的使用法术砸那些罐子。罐子很脆弱，一砸就破，而且破了以后除人气跑掉之外，罐子本身也会化一道邪气向西方逃去。

    没过多久，胡黄二小仙就用仙家的速度砸碎了全村的罐子，于是有几百道邪气齐刷刷地往西方而去……

    “这次的事儿，是从村西开始的吧……”我喃喃自语着。