
    老大跟二子就像所有古代的散兵一样，靠在城墙根上呼呼地睡了起来。鬼的存在时间极长，所以他们的时间观念也跟我们人不一样，所以这一觉睡上几十年也不是不可能。

    黑爷琢磨了一下，然后说道：

    “这青城鬼窟里，应该有一个无形的禁制，这禁制的咒语会附在一个人身上，也就是青城的鬼子了。想来这些鬼魂不但没有逃出鬼窟，反而还在这么远的地方建起城池，应该就是被掌握了禁制的青城人打怕了……”

    我点点头道：

    “没错，青城派的御鬼术天下闻名，应该也是建立在跟这城中恶鬼无数次的战斗上，这城主肯定道行高深，而且不是什么善类……”

    关于我对鬼城城主品行的判断，黑爷只是笑笑，不置可否。我们在城周围转悠了好多圈，确定这地方只有一座大得没边的城池，别的地方都是一片荒凉之后，我们又绕到了城门口。

    “咱们把这两个守卫宰了，然后溜进去？”我询问着老妖怪。

    不过黑爷显然不是这么想的，他让我捻起一支神香，把青光鬼从堂口里调了出来。按说青城鬼窟里有那么多守卫，青光鬼想要进来是极不容易的，说不准就被人家给收了。要不是黑爷让我叫他，我还没这么大胆子。

    但是青光鬼很快就来了，而且根据他说这外面根本没有守卫，他顺着香线就进来了。

    我心里咯噔一下：

    “这会不会是圈套？”

    不过黑爷马上把这个猜想给否定了，一方面这鬼气、鬼城摆在眼前，就算是圈套我们也走到鬼窟的核心地带了。而另一方面，老妖怪说他精通相面之术，他说安朵这个人内里很高傲，是不会耍这些小手段来害我的。

    所以只有一个解释，那就是安朵还在外面瞎指挥他们青城的护卫，让我的清风仙家能顺利进来。

    “常流，这是钟馗大人留给你的任务，我就算魂飞魄散也要助你完成，你就说需要我做什么吧！”青光鬼十分豪气的说。

    他这话让我既高兴又别扭，高兴的是青光鬼给力啊！别扭的是自从他来了我的堂口，我对他那么好，但是在他心里的地位还是不如钟馗。

    “青光兄，暂时还不用你动手，也没什么危险，只是要借你身上的青光用用。”

    先前就已经说过了，钟馗的鬼府神光是一种很神奇的功法，相当实用。它不光能御敌，能感知，还能够帮生魂伪装成死鬼。不过先前我跟青光鬼闯十八层地狱的时候，他的能力还不足以帮我伪装，但现在他的道行够了。

    在我成长的同时，我身边的伙伴也在变强。

    我用了先前跟徐莹莹学的元神出窍法，带着本体绝大多数的神通，让青光鬼帮我伪装成鬼魂往城门那边去了。

    至于我的肉身，黑爷说完全不用担心，要是有鬼魂敢动地藏王佛光庇佑之人，那他干脆连鬼都不用做了。

    地藏佛光神妙无比，在我元神出窍后还保留有佛光的庇护，这让我安心不少。

    我带着青光鬼往城楼去，到了城下摇醒了呼呼大睡的老大和二子。这俩小鬼看看我们，有些懵逼。青光鬼没有张扬的把青光都显露出来，所以我们看起来就是两个普通的鬼魂，可能还有点灰头土脸的。

    二子打量了我们一番说：

    “你们是哪个部门的，怎么到城门口溜达了？现在外边不太平，那小姑娘时不时就来咱这溜达，所以城主有令，不收容你们这些孤魂野鬼了，你们哪来哪去！”

    青光鬼脸一黑，就要跟这两个小鬼动手，把他俩打得魂飞魄散。毕竟以青光鬼的实力，就是扔进十八层地狱也能逃回来，哪里受过这种气。

    我赶紧安抚住青光鬼，呜呜装了两声哭，跟这俩小鬼说道：

    “大哥、二哥，俺俩不是外人，俺俩是接替你们来看守这城门的。”

    老大跟二子议论了一番，说的估计是哪来的这俩傻子，来讨这苦差事。不过能被派来看守城门的，一定受过专门的训练，所以老大皱着眉问我们说：

    “你们说是来守城的，有何凭证啊？我怎么知道你们是不是青城抓走那些绑着线儿的叛徒，来打开城门让牛鼻子攻进来的？”

    我赶紧走到他俩面前，前前后后转了好几圈，总算让他们看清楚我俩身上没有青城的控鬼锁了。然后我又编瞎话道：

    “唉……其实俺们哥俩也不想守城，不过三个月前咱们跟青城干架那次，俺俩胆小……大伙都是往外冲，俺俩是往后跑的。后来听说城主又没打出去，俺们就不敢回来了，东躲西藏的在昨天被城主派人给抓住了，惩罚俺俩守着城门，还要生生世世守下去，唉……”

    我这瞎话编得半真半假，把他们先前扯闲篇透露出的信息都加进去了。我不知道别人会不会觉得拙劣，反正老大和二子是信了。

    这俩小鬼很激动，忙不迭的把他们身上的破盔甲，还有开关城门的钥匙给了我们，生怕我们反悔似的。

    他俩想进城，不过我跟他们透露说，城主对上次进攻青城表现不好那些鬼可能要重新处罚，毕竟这性质实在太恶劣了，我跟青光鬼就是鲜明的例子。

    所以老大和二字商量了一番，然后就到城外不知哪去了。不过他们不管去哪都不重要，只要他们到了那僻静又没人注意的地方，黑爷就会让他们解脱的。

    我掂了掂钥匙，对青光鬼说道：

    “嘿嘿，青光兄你看我这招怎么要，要不咱弄死那俩小鬼怕也得不到钥匙吧。”

    鬼魂是无形之物，他们的东西也一样，很多鬼魂的随身物品也会随着主人的魂飞魄散而消散的。

    青光鬼对我竖起了大拇指：

    “高，实在是高！”

    有了这城门钥匙，我们最起码也能全身而退了。

    不过青光鬼仔细看了看这钥匙，然后皱着眉说道：

    “常流，我们鬼魂的东西，工艺都比你们人间要复杂。看这钥匙做工的精细，几乎不亚于酆都城的开门令了，不是寻常小鬼能做出来的，看来这鬼城的城主不是普通鬼魂。”

    能跟青城斗那么多年的，能是普通鬼魂吗？这让我隐隐也有了些期待……