
    打东边的天上飘来一朵红云，不光我看到了，黑爷和黑袍人都看到了。

    不同的是，黑袍人看到这朵红云后身子颤抖了一下，又往前进了一步，似乎有些喜悦。而黑爷却皱起了眉头，就连尾巴都带着警惕的紧紧贴在地上，似乎这朵红云是极其不善的东西。

    所以我也跟黑爷一样，警惕的把死心剑都抽出来了。

    这多红云飘飘悠悠，最终飘在我们头顶上。虽然现在是黑爷，但它却让我们每个人都看得清清楚楚，而起顶着红云有一种说不出的舒服的感觉。

    在深夜里的一抹红云，而且不是血液的鲜红，而是喜庆的大红色，这应该不是什么坏东西吧，为什么黑爷那么紧张呢？对此我十分不解。

    不过黑袍人倒是十分欣喜的张开双臂，似乎这玩意儿也并不危险。

    只见红云在我们头顶转起了圈儿，一圈两圈……转了许久，然后分出了大概五分之一的部分到了黑袍人的头顶，竟然在他头顶直接消失了，好像跟黑袍人融为一体了一样。

    融合了红云之后，黑袍人身上的骨节都噼里啪啦的响，他哼哧了好长时间，最终吐出了一口浊气，浊气中有些黑了吧唧的脏东西。这玩意儿别人可能不认识，但是我接触过所以一眼就看了出来，这是业力，也曾缠在我身上经凤凰之火炼化才消解的业力。

    “这红云是什么？”我赶紧问黑袍人。

    被业力缠身的滋味那是太难受了，有十成功力也只能使出来八成，而且还会倒霉，脑子也昏昏沉沉的，而且这玩意儿很难洗去。现在这红云能够洗去业力，我倒着实动了心思，要是我能抠下来一块带在身上，万一以后再遇上孙青青那种事，我也就有应对之法了。

    黑爷冷笑一声，对我说：

    “你小子，一看平时就不是个积德行善的，连功德都不认识了？”

    功德这东西，看不见摸不着，而且在太多时候有心为善并没有功德，而无心插柳反倒有无量福田。

    我就听说过一个故事，一个屠夫跟和尚做了邻居，每天早上屠夫都提醒和尚起来念经，而和尚也叫屠夫起床杀猪。而这俩人死后，屠夫入了天道而和尚却被打下地狱，理由是屠夫每天提醒别人行善，而和尚却每天提醒别人作恶。

    当然这只是一个故事，是真是假我也不知道，不过由此也可见功德的计算是多么扯淡的一件事。

    可现在老天爷却送来了这么一大堆功德，显然是认为我们把董老太太的黑作坊连锅端了是一件功德无量的事，这董老太太生前死后得有多造孽啊。

    我满心欢喜的想着，给黑袍人分了一片以后，剩下的五分之四里也该有我的了吧。

    然而只见在红云中，又分出了三缕小红云，各占整朵红云的十分之一左右，分别钻进了青光鬼、胡小灵和黄小刚体内，功德似乎能增长仙家清风的道行，他们仨都舒服的脑瓜顶上冒白气儿了。

    可刚才分出去的红云只是一小部分，天上的红云还有一大朵，我看看红云，又看看黑爷，想问问这老妖怪知不知道怎么分。

    不过黑爷看看红云，往后退了几米才跟我说：

    “这东西没有老子的事，你小子就等着吧，应该要到你了。”

    于是我就怀着一种激动又忐忑的心情，等待红云分到我的头上。

    果然，这一回红云没转几圈，然后就整朵地往我头上落，我心里那叫一个激动啊。要是有这么大的功德，不光做事情顺风顺水，就是以后再犯虎，造下一些业力对我也不会有什么影响了。

    跟黑爷这老妖怪在一起，做正经事顺利已经不重要了，能够敞开了走歪门邪道这才最重要。

    可是红云落到我头上之后，并没有像更菜落在黑袍人头上那样跟他融合在一起，而是在我头上停留了一会就又飘走了。

    我当时就懵逼了，这是怎么回事，把董老太太的黑作坊端了我是出了大力的，就算不能全给我，怎么也得分给我一丝吧。

    可是现实又一次证明了这个功德分配在制度是多么扯淡，这朵红云竟然全部钻进了小道士章铭超的鬼魂里。这家伙貌似从头到尾除了动了几下嘴皮子，根本也没出什么力啊。

    得到这笔功德，小道士的鬼魂散发着金色的光辉，在光辉中他似乎变得神圣了。而且得了功德之后，虽然小道士还是鬼魂状态，但是我从他身上却再也感觉不到一丝阴气了。

    小道士的鬼魂现在携带的全是至阳之气，我觉得就算用神火烧他，他可能也会开心的叫出来，就像洗热水澡一样。功德当真是上天嘉奖凡间众生最奇妙的东西，竟能让一个鬼魂变成跟仙人一样的纯阳体质。

    这上天也太偏心了吧。

    黑爷桀桀一笑，然后对我说：

    “你小子这一辈子都是凡夫命，所以这些功德因果一类的在此生都跟你没关系。不过也好，这一世上天欠了你的，在下辈子还会给你补回来，所以你也不亏。”

    我指指在那边傻笑的小道士，这回就连黑爷也苦笑了一声道：

    “照例来说凡夫命得不了的功德，上天应该回收或者换另一种形式给你才对。我也不知道为什么他这么得上天眷顾，上天竟然把这些都给他了，看来上头是打定了主意要度他了，你能成功阻止的希望很渺茫……”

    我叹了口气，为飞走的那片红云惋惜，沉默许久然后说：

    “黑爷，为什么地藏王菩萨和胡三太爷他们都不想让小道士成仙呢，这好像小道士成仙会损害他们的利益一样。”

    黑爷摇摇头，长叹一声，然后看着西山之上的月亮说道：

    “其实要说损害他们的利益倒也未必，否则他们肯定会付出极大代价，把这小道士扼杀在萌芽状态，也不会交到你手里碰运气了。

    其实小道士成仙与否对大局影响甚微，不过无论是谁，都不想让自己头上，再多一个高高在上之人，掌控自己和苍生的命运吧……或许这世上本就不该有什么高高在上之物，当年地藏王下到地狱去应该也是咋么想的。”

    从黑爷的眼睛里，我读到了一点睥睨天下的意味。