
    那些邪气也都向着西方而去，可见这幕后黑手就在村子的西边，而阵法中实际上已经没有什么有价值的东西了，那些收集人气的罐子都砸了。

    “咱们先出阵去吧，明天到西边看看到底是什么妖魔作祟。”

    这奇门阵法是为收集人气而设的，本身并没有什么杀伤力，而且外层的黑暗也是许出不许进，所以我们按照刚才生门的方位往出一走，就轻松的走出黑暗来到外面了，正好是粪坑边上，我很幸运的没有掉进去。

    看到我走了出来，堂姐十分惊喜，对我说：

    “你怎么这么快就出来了，上回你在里面摸索了大半宿呢！”

    我苦笑一声，这回我目的性很明确就是找生门，没有到处乱走被阵法拐得兜圈子，这能不快吗。

    我让堂姐先去休息了，今晚没有什么能做的了，等到明早道路恢复，我就要上村西边去找那幕后黑手了。

    李二伯家地方比较小，所以这个晚上我只能跟堂姐挤着睡，半夜堂姐给我掖了好几回被子，所以我睡得特别香。

    第二天一大早我告别了李二伯，先把堂姐送回了奶奶家，然后把在奶奶家保护奶奶的青光鬼带走了。

    带着所有的仙家外加小道士，出了村便往西边去了，西边是一个小荒坡。

    据说这荒坡以前也有几户人家居住，可是有一年下了一场怪雨，然后这荒坡就不长草了，这里的水味道也怪怪的，喝完了还拉肚子，所以那仅剩的几户人家都迁走了。

    在这大白天里，即便不开天眼，我也能看到这荒坡上冲天的邪气，而且邪的我有点熟悉。

    “要上去吗？”我有点犹豫。

    不过青光鬼身上青光一闪，护在我身前道：

    “常流你怕什么，不说你现在的修为已经很高很厉害了，便是让我自己对付这些孤魂野鬼又何妨？你别看他们邪气重，那是修邪法修的，真要打起来还不一定是我对手！”

    也不知是怎么修行的，青光鬼的青光比起我见到他的时候耀眼多了，隔了好远我都感到了一丝压迫感不愿靠他太近，说不定这一次让他一个人出手真的够了。

    我们往荒坡上走去，看到了几个废弃的房子，每个我都走进去看了看，然而每一个都是空的什么也没有。

    有趣的是，这座荒坡其实很干净，干净得连个浮游灵都没有，让我很好奇那些邪物到底藏到了哪里。

    青光鬼和黄小刚都各自用了感知的法术，可是他们的感知里迷迷蒙蒙一片，根本就找不到那些邪物在哪。我有些泄气，哪怕能够确定那些东西就在这座山上，可是我却找不到它们。

    不过小道士倒是给我提供了另一个思路：

    “道友，鬼魂这种东西一般来说喜阴不喜阳，并不是所有鬼魂都能像我和你这位仙家一样自如地在白天出来行走，所以虽然白天找到他们的藏身之所他们没有多少反抗的能力，我们一把火把老窝烧了就一了百了，但实在是太难找了……要不我们晚上再来，放上些诱饵，我想他们一定会忍不住出来的。”

    我对小道士真是刮目相看了，平心而论我作为出马仙也算给人看过一些事儿了，可那都是事找上我，还真没有我去找它们的时候，所以我居然把鬼魂的习性都忘记了。而小道士在阴曹地府干过，对鬼魂和阴阳之事极为了解，要不是他背负着那倒霉催的天命，我还真想让他上我的堂口算了。

    于是白天我去附近熟悉了一下环境，把邪物可能藏身的地点都记了下来，又画了几道可能用得上的符箓，然后就开始等天黑。

    不得不说，农村的天好像总是黑得比城市早，画了二三十道符箓太阳就快下山了，可见画符是一件多么繁琐多么耗神的工作。我打起了精神，因为一般这个时候游魂野鬼就该出来了。

    可是并没有我想象的阴魂出来撒欢乱跑的情景出现，夜晚的荒坡上还是连个浮游灵都没有，只是没有了太阳光辉的压制，整座荒坡都显得邪气森森。

    不过我也没太意外，毕竟昨天砸了罐子他们有了防备不出来也有可能，我白天画的符箓里恰巧有这方面的准备。

    我取出了五张符箓，用雷火把它们点燃，然后把它们往地上一丢，五张符箓烧着烧着就变成了一团阴火，而且不断有阴气朝这边聚拢过来，火势越来越旺了。

    茅山神火符分为两种，神火符和阴火符。神火符就是我平常用来烧鬼、烧各种邪门外道的符箓，虽然威力不怎么大，但对邪祟还是有一定的克制作用；而阴火符顾名思义就是能燃起阴火的符箓，阴火便是用阴气燃烧形成的火焰，它可以淬炼鬼气，对鬼魂有一定的吸引力。我这五张符箓中只有一张是阴火符，另外四张都是聚阴符。

    又聚阴符聚拢阴气，阴气再燃烧成阴火，我就不信这里没有经不起诱惑的鬼魂。

    果然，阴火烧了没一会，就见两个小鬼从一间房子里晃晃悠悠地飘了出来，它们鬼眼无神，身上也没有什么鬼气，很明显没有神志只是凭着本能飘到这里了。

    小道士看了看它们，然后说：

    “没错，这就是偷猪、搬罐子那俩，看来鬼魂藏身的地方就在那间屋子里。”

    我点点头，没有去管这两个可怜的小鬼，径自去他们出来的那间废屋里翻找去了。

    可是我们进去之后，发现这里真没什么特殊的，就是一个间很小很破旧的屋子，屋里什么也没有。

    这时胡小灵皱了皱小鼻子，然后对我说：

    “后院有东西，很臭！”

    我赶紧听胡小灵的到后院去，只见不知谁在后院架起了一口铁锅，锅里好像熬着什么正咕嘟咕嘟地冒着热气，而锅下座着的则是一缕青森森的鬼火。

    青光鬼护在我身前，我小心地靠近了铁锅往里面望了一眼，只见锅里是一截干枯的人手臂，我甚至能看到上面风干的蛆虫。

    而在这截人手下面，有浅浅的一层黑色油脂，这应该就是铁锅炼出来的东西。看这截人手的风干程度，很显然这也不是什么好油……