
    “大……大人们好……”我身体绷得溜直，磕磕巴巴的说。liudianxing.com

    因为钟馗领回来的这些人，当真都是地府的高级领导阶层了，而且还是在人间名声最大，流传最广，最耳熟能详的那么几位。除了钟馗之外还有黑白无常、牛头马面……他们看到我哈哈大笑了起来：

    白无常名叫谢必安，黑无常名叫范无救，他们是地府所有拘魂使者的老大。而牛总兵和马都统又是阴司地狱界的头领，掌管着更多的阴兵，可以说钟馗带来的都是地府的实权人物。

    不过即便是这么一伙牛人，听到我叫他们大人我表现得惶恐不安。白无常直接就拖着长舌头，拈着尖细的嗓子跟我说了：

    “这就是常流小友吧，小友快莫叫我们大人，今儿个我们可当不起大人这两个字。”

    我观察了他们的神情，是真的有些惶恐。这我就干到奇怪了，在地府还有谁能让他们这么害怕吗？

    下一刻我就明白了，因为还在扭曲不稳定的通幽之路突然稳定了下来，因为一道佛光将它定住了。一位头戴毗卢冠，穿一件素白单衣，点缀妆花，步步生莲的俊美菩萨就这样十分淡然的从里面走了出来。在菩萨身后还随侍着一位红色皮甲，红色头发的女护法。

    没错，来者正是地藏王菩萨和他座下弟子南辞，菩萨从通幽之路里走出来，通道就恰好消失了。地藏王又念了几个梵文字符，然后我便觉得周围的环境如幻似真了，这应该是怕被青城人发现而使用的空间神通。

    “大胆，见地藏王菩萨为何不拜！”南辞这疯女人对我斥了一声，不过没让我感觉有多少威严，好像还是在为之前得罪她报复我似的。

    好在地藏王菩萨宽厚的笑笑，安抚了南辞一下，然后对我说：

    “小友莫怕，本座今日来此，为的是给芸芸众生搏一个更好的未来。小友且先跟他们几位学些治鬼之道，本座跟黑腾道友还有些话说。”

    然后地藏王菩萨就拉着黑爷到一边说话去了，再没往我这边看一眼，也听不清他们在讨论什么。不过看黑爷口若悬河的说着，地藏王菩萨听完之后眉开眼笑，想来这二人是志同道合，相谈甚欢了。

    钟馗天师拍拍我的肩膀，笑着说：

    “常流小友莫看那边，菩萨跟黑腾道友有话说，这边我们也有要嘱咐你的呢！伙计们，先从谁开始呀！”

    看着这五个阴森森的老鬼，我只觉得后脖颈子都发凉。什么玩意还要分先后，难道他们对我这么好，就是垂涎于我的美色，现在终于有机会了不成？而地藏王菩萨跟黑爷谈得那么开心，恐怕就是在谈这笔交易吧……

    于是我的表情现在比他们所有人加起来都惶恐了。

    不过我似乎是误会了什么，白无常奸笑一声说：

    “我先来！”

    然后他就把我拽到一边去了。我用一种失足少女的眼神看着他，他却没什么反应，只是对我说：

    “常流小友，首先谢老爷我要纠正你一个观念。你们凡人总是觉得鬼魂是‘脏东西’，鬼魂无形无相又很可怕，但其实这是错误的。鬼是人变的，而没有鬼来投胎转世，这世上也不会有活人，所以你对鬼魂的认识端正了，你也就不用怕它们了……”

    白无常一坐下来，就给我长篇大论讲了一通人跟鬼的关系。开始我还听得云山雾罩，不过黑无常很快也过来了。白无常滔滔不绝的说，黑无常再给我解释，我这才明白白无常跟我说的有多么精深奥妙。他讲的不光是人和鬼的关系，其中更包含着三魂七魄、生气鬼气的转化等等……听了这些，我觉得虽然他们没跟我说什么对敌之法，但是周晓再放鬼我肯定能轻松应对了。

    黑白无常讲的都是理论，他们说完之后牛总兵和马都统都来了。严格来说黑白无常只是拘魂使者，并不掌地府的兵权，而牛总兵和马都统可是真正的实战派，看人家那身铠甲就知道了。我跟牛总兵也打过交道，大家也算熟人，牛总兵没废话，直接就给我讲了鬼魂的弱点、如何用最小的力量让它魂飞魄散、怎么让鬼魂脱离御鬼者的控制……

    马都统讲的也是实战，不过更偏向于团战，也就是同时对上几百上千的鬼魂。他们讲完之后，我觉得大脑昏昏沉沉的，黑白无常的理论知识跟牛头马面的实战经验充斥着我的左右脑，里面完全是一团糨糊了。

    可是即便这样，钟馗也还没放过我。他乐颠颠的走过来，试探着问我说：

    “常流小友，刚才他们四位讲的，你都听懂了吗？”

    我苦笑着回答道：

    “从人跟鬼的关系，到鬼魂的种类，如何应对……我觉得自己现在比青城的人更懂鬼！”

    听了我的吐槽，钟馗得意的大笑道：

    “哈哈，没错没错，你现在就是比青城更懂鬼！什么御鬼门派，什么青城鬼窟，都他娘的扯淡！有种的让他们到地府去找本天师，本天师让他们见识见识什么才叫御鬼……吃鬼我都会你信不？”

    钟馗这么一说我才想起来，这些都是地府公务员的头子啊。若说对鬼魂的了解，就算青城的人守着鬼窟再研究一千年也不会超过他们，毕竟这就是人家的工作……

    他们简直就是鬼道的祖宗。

    所以我用他们教我的方法去对付周晓的厉鬼，那一定是无往而不利的。

    钟馗伸出了一根手指，点在我的眉心说：

    “常流小友，本天师这一招还从没传过别人，但大事已经行到关口，就算不传你也不行了。你学了以后，好自为之罢！”

    说完，我就觉得有什么东西被他点进了我的灵台，感觉有些刺痛。而刺痛过后，先前黑白无常跟牛头马面讲的东西都在我脑子里留住了，只是钟馗给我留的是什么感觉还很模糊。

    地藏王见我们这边完事了，微笑着走过来说：

    “常流小友，本座答应你章铭超一事无论事成与否都让你得偿所愿，如今本座已将桥梁搭好，成与不成就看小友选择了。”

    说完，地藏王转身就走，只是在我身上留下了一道佛光。