
    “青光兄，你们可听说过奇门遁甲？”

    没错，我想到的便是奇门遁甲之术。我本以为这村中消失的道路是邪物作祟造成的，甚至有可能是逆转空间的手段。但是实际上我们并没有看到任何鬼怪，黑爷也说这并非逆转空间。

    而且黑爷还特地提点过我，以我的见识应该猜得到这是什么。自家事自家知，我的见识不过是跟清虚道人等高人混了几天，看了看他们的绝招，再就是有一本《茅山术集选》，学了学里面的基础道术了。

    可我学的真的只是皮毛，茅山术集选中最精华的东西我是真的一知半解，那就是奇门遁甲。虽然茅山术集选里只记载了几个最低等的奇门遁甲阵法，这种阵法就连胡小灵都困不住，也就能对付对付普通阴魂。但是书上说得很大气，将奇门遁甲修炼到极致，可以改天换地！

    看看人家说的，改天换地，就连黑爷都没夸过这个口。这样一想，就更觉得村中消失的道路和那好像无边无际，不管往哪个方向走都走不到头的黑暗就是奇门遁甲了。

    听了我的想法，青光鬼沉默片刻，然后说道：

    “弟马，我虽然跟钟馗天师学过几天法术，但是学的都是怎样做鬼抓鬼，奇门遁甲这种道士的玩意儿我是一窍不通啊！”

    我叹了口气，奇门遁甲毕竟是道门体系中的东西，青光鬼是纯正的东北马家清风，指望他能懂确实有些扯淡了。我想着看来这事儿得问黑爷了，小道士却突然说道：

    “经过道友这么一说，我也觉得这就是个奇门遁甲阵法了！我师父曾经说过，奇门遁甲如果要达到须弥芥子的效果，就一定要在阵中颠倒五行，干扰阵中人找不到真正的方位，让人在里面兜圈子，这就是普通的阵法。当然也有那种真的可以阶段空间的奇门法，不过已经不是普通人可以施展的了……”

    听了小道士的话，再联想起我捋着红绳出阵时，那根好像被透明壁垒阻隔，变得七拐八拐的红绳不正说明了我一直在黑暗中绕圈子吗？而事实上，我觉得自己大部分时候都是向前走着的。

    呵……这时，堂姐打了个呵欠。在黑暗中摸索让我忘记了时间，而堂姐却实实在在的在外面陪我熬了一宿，现在天亮了她也就困了。我什么也没说，只是骑上电动车，让她坐到后面，带着她先回奶奶家了。

    老人家都起得很早，见我们回来了很开心，我们都太累了就没怎么跟奶奶叙话，各自回房间睡下了。

    睡前，青光鬼对我说：

    “弟马你且放心，我必定守护你家宅安宁。”

    在黑暗中穿行，对生理和心理都是一种折磨，神经一直是紧绷的，现在出来了我也觉得有些困乏，所以我点点头就睡下了。

    等我再醒来，已经日上三竿了，堂姐正坐在炕头嗑着瓜子，见我醒了笑道：

    “小流，去南方闯了一圈怎么还这么懒啊，这样还能娶到媳妇吗？”

    我撇撇嘴，不跟觉悟低下的洁癖患者废话，跟她一起吃了点午饭，然后就挨家挨户的上门询问去了。

    我们先去的是村西的李二伯家，毕竟道路消失是从他家开始的。先前看事使得我的名声在十里八村都传开了，所有人都说我本事不比爷爷差，所以李二伯一看到我怎叫一个老泪纵横。我好不容易才把他劝住了，这才让老爷子把挠道儿黑的事给说了，说的跟堂姐大同小异，都是在挠门声以后村里的道路就都消失不见了，取而代之的是一片不知道多大的黑暗空间。

    但是经过推导，黑暗并非无边无际，只是一个让我们兜圈子的奇门遁甲罢了。

    李二伯想了想，又跟我们说道：

    “开始的时候，我家这闹腾得最厉害，有的时候挠门声都不带停的。不过现在好了，一天只挠一次了，不过吴七兄弟前两天跟我说他家里不太消停……小流小欣，回头你们可以去他家看看。”

    二伯口中的吴七兄弟自然就是大嗓门的吴七爹了，这段时间天黑前全靠他一条好嗓子提醒村民回家，这才没有出什么大乱子，想不到吴七爹家却先出事了。

    我不敢怠慢，赶紧带着堂姐赶奔吴七爹家，到他家我愣了，吴七爹正端着个茶缸仰着脖子在院里漱口呢。六七十岁的老头张着大嘴望着天，喉咙里咕噜咕噜都是水响。

    见我们来了，吴七爹这才闭上嘴不再仰头漱口，咕噜一声把那口水咽下去了……堂姐捂着嘴，差点呕出来。

    我哈哈一笑道：

    “七大爷，原来好嗓子是这么练出来的啊！”

    吴七爹是个爽利人，把我们让到屋里坐下，然后就开始跟我说他家发生的事：

    “小流啊，七大爷是看着你长大的，而且你又懂这个，大爷就不瞒你了！这事儿是从老李他们家开始的，但是闹得最邪乎的还是我这。七大爷也不是那爱咋呼的人，要单是黑咕隆咚看不见我也不能每天喊他们回家，实在是……唉！”

    老头这一副欲言又止的样子，还真让我心里生疑。我继续问他，老头却起身一招手说跟我来，于是我们跟着来到了吴七爹家后院。

    吴七爹把我们领到猪圈前，指了指里边，在猪圈最里面的角落里正趴着一只懒洋洋的大肥猪。肥猪看看我们，耳朵一耷拉，然后就眯缝着眼睛又趴下了。

    我一愣，这算怎么回事啊，便又问道：

    “七大爷，您的意思是……外边道上的事影响到您家猪长膘了？”

    吴七爹摇摇头，一脸的无奈，好像是不愿意再多说话了。

    可是我真的不明白啊！

    堂姐拉了拉我的袖子，怯生生的说：

    “小流，七大爷是咱们村的养猪大户，他家原本有十头猪……”

    我当即一惊，十头猪只剩下一头，那九头很明显是因为村里的怪事消失的呀！

    青光鬼身上青光闪现，降下身形到猪圈里转了一圈然后说道：

    “没有血腥气，倒是有一股淡淡的鬼气！”

    看着那最后一头猪，我的眼睛一下子就瞪圆了。