
    我看着那仅剩一头猪的猪圈，看了好半天，大脑在疯狂的运转，似乎越来越接近真相了。

    青光鬼依旧在里面检查着，他捻起一缕即将消散的鬼气，身上青光不停地闪烁，好像一台以最大功率运转的机器。然而青光鬼努力了好一会儿，终究也没能找到鬼气的来源，只能无奈的对我摇摇头。

    我略有些失望，不过找不到鬼气的来源也没关系，发现鬼气就已经很说明问题了。

    就在我思考怎样能把幕后的鬼揪出来时，堂姐拉了拉我的袖子，对我说：

    “其实也就丢了几头猪，小流你也不要太在意了。咱们村现在富裕了，不是以前吃不上饭的年代，损失几头猪还能承受。”

    一旁的吴七爹也说：

    “是呀是呀，小流你不用为七大爷心疼，你早点把这事解决了七大爷把剩下这头猪杀了请你吃肉都行！”

    然而他们都理解错了，我真正在意的并不是这个，我只得苦笑一声道：

    “不，我不是心疼猪。我只是在想，既然丢了猪，那别的活物是不是也可以无缘无故消失掉，比如说——人。”

    听了我这个猜想，堂姐和吴七爹都吓得够呛，而他们就算吓死了也解决不了问题，所以我只能叹口气说：

    “猪丢了的事，七大爷你就不要再告诉其他人了，我们再去别家问问还有没有别的怪事。”

    然后我跟堂姐用了一个下午的时间跑遍了全村，村里的其他人家都没遇上什么怪事，只是听到挠门声然后道路就变成一片黑暗无法出门而已，这还让我安心了不少。

    我们跑完之后，天就快黑了，也就是说道路即将消失那片黑暗又要出来了。

    我让青光鬼回家去保护奶奶，然后带着堂姐杀到了吴七爹家的后院，方便盯着他家猪圈。我还真不信，谁能从我眼皮底下把那么大一头猪给带走。

    在天光消失，道路被黑暗笼罩的时候，我感觉到了一阵阴寒，而且阴寒得让人恶心。我看了小道士一眼，小道士同样也是一脸凝重，看来我们想到一块去了。

    搞出这些怪事的，绝对是阴邪之物。

    我跟堂姐蹲守在后院，还特意开了天眼，太极功自然运转，就是为了保护这头硕果仅存的猪。可吴七爹家的后院干净得要命，连个浮游灵都没有，更别提来拖走大肥猪的小鬼了。

    我们就这样等啊等，神经紧绷的等了好几个小时，可就是一点动静也没有。

    堂姐跟我说：

    “小流，要不你先睡一会吧，姐给你守着，可能也不会发生什么了，再等一会天都要亮了……”

    我摇摇头，还远没到可以松懈的时候。

    我又点起神香，把堂口里的黄小刚也叫了出来，黄家最擅长的就是平衡气息，对于鬼气邪气的感知自成体系，气场有变化时能起到一个预警的作用。

    又等了好久，终于黄小刚说：

    “来了！”

    我赶紧连死心剑都拔出来了，既然猪圈里残留着鬼气就说明猪的消失跟鬼魂有关，只要能抓住一只鬼那整件事情的来龙去脉就都清楚了。

    在黄小刚说完来了不久，就见刚才还呼呼大睡的那头肥猪居然自己站起来了，这让我十分惊奇，难道在我们没注意的时候有小鬼附到它身上了？

    那头肥猪站起来之后，东瞧瞧西看看，我们赶紧藏了起来总算没被它发现。见没有旁人在，那头猪朝着院墙外哼了哼，虽然久不在村里住，但是我依然记得外面是一条挺宽的大路，现在应该已经被黑暗覆盖了吧。

    猪哼完以后，就见一阵黑色的浓雾从院墙外飘了进来，恰巧笼罩在主角外围。我赶紧让胡小灵给我加持了夜间视物的法术，这才算看得清楚些了。

    只见从黑雾中走出了两只小鬼，这两只小鬼好像缺魂一般，鬼眼无神好似提线木偶。两个无神小鬼朝肥猪吆喝了两句，肥猪好像听懂了一样，当即咣当倒在地上，嘴角冒起了白沫，竟是自己气绝了。

    这场景跟我想象中有些不一样，所以我没有轻举妄动，只是继续看着。

    肥猪死了以后，两个小鬼一块伸手抓住猪尾巴，一点一点把它拖入浓雾之中了。

    最终，猪彻底消失在了浓雾里，然后这阵雾又迅速的飘出了院墙，好像什么都没有发生一样，而实际上吴七爹家的猪已经没了。

    看到了猪丢失的全过程，堂姐声音有些颤抖的说：

    “小流，你……看出点什么没？”

    我摇摇头，奇门遁甲我本就一知半解，而阵中还有失魂小鬼的奇门遁甲就更复杂了，所以我也不敢妄言。我只能对堂姐说：

    “今晚我们先在七大爷家住下，明天再去看看到底有什么门道吧。”

    第二天，我跟堂姐来到了吴七爹家后院紧挨着的那条路。这是村里的一条大路，算是从东村去往西村的捷径。我仔细检查了这条路，但却并没发现什么，路还是原来的那条路。

    可道行大进的胡小灵睁着大眼睛滴溜溜的转，胡家的仙儿天赋能力很强，胡小灵指着脚下对我说：

    “弟马，看这里！”

    我看过去，原来是一只蚂蚱在到处蹦达，在农村路边看到这东西也不奇怪。

    胡小灵一道法术过去，只见蚂蚱开始在墙根底下那一片蹦跶，我知道这是小灵给它圈定了活动的范围，让它蹦蹦也挺好玩的。

    可是就在它蹦达到离吴七爹家院墙三尺的地方时，这只蚂蚱却突然不受控制，跌落在地上，蹬了几下腿，然后很痛快的就死了。

    我看看胡小灵，她赶紧摇摇头，示意这蚂蚱不是她弄死的。

    看来，真的是吴七爹家院外这块地有问题了，先是他家的猪，现在又是一只路过的蚂蚱……

    小道士也在一旁对我说：

    “还真别说，你家仙儿指的这片地方，死气确实比别处重一些……”

    他在阴司当过一段时间鬼差，对于死气还是隐约能够感知到一些的。

    我对照着茅山术集选上对奇门遁甲的介绍，叹了口气道：

    “这应该就是整个阵法中的死门了，所以猪才会一头一头的减少，堂姐你去找几个壮劳力来吧……”