
    拿着城门钥匙，青光鬼模拟了两只守城鬼的气息，让我们看起来更像这城中之鬼，然后我们就进去了。

    黑爷没有跟我们一起去，他留在城外接应，万一我们被发现就靠黑爷救命了。

    越是往城里面走，照明的鬼火就越多。鬼窟是个大山洞，里面幽深黑暗永不见天日，所以这些鬼火必须常亮着照明才行。也正因为不见日月，所以这里的时间也跟外面不同。

    外面是睡觉的黑夜，这里却好像是热闹的白天，我们正走在一条街市上。

    “嗨嗨嗨！快来瞧快来看啊，正宗的黄泉混沌，十万冥币一碗，客官您有钱解解馋呀，皮薄馅大，就算是饿鬼也让他吃的鬼肚溜圆……”

    “千年鬼气，家中长辈留下的千年鬼气了啊！吃了以后强身健体，百病不侵了啊！”

    “大伙还是来看看我这个，七魄分离，还能攒回来，快来看呐！”

    ……

    这市场特别热闹，当然在这的都是鬼窟中年深日久的老鬼了。有些鬼魂在卖东西、有些在街头卖艺，周围看热闹的鬼魂若是喜欢，就将手中的冥钱打赏他们几张，好一派悠闲安乐的景象，跟我想象中一群整天谋划着反攻青城的变态鬼魂大不一样。

    看着这些笑得比哭还难看，但却都有各种肢体语言来表现自己很开心的鬼魂，我觉得对这些呆萌的鬼魂实在是下不去手。

    “青光兄，咱们先前的情报不会错了吧，我感觉这些鬼魂……都是大大的良民啊。”

    我毕竟是个人类，对鬼魂的世界不那么了解。青光鬼用他鬼魂的眼光扫了一圈，然后苦笑着跟我说道：

    “这些鬼魂的修为都不低，那几个分离七魄卖艺的，道行仅仅比我差上一线罢了。而真正难得的是他们身上都没有多少戾气，这一点就是酆都城里的鬼魂都做不到的。”

    酆都城是阴司世界的主城，里面住着阴间六成的鬼魂，所以基础设施自然极其完善，里面的鬼魂也是休养得最好，最有希望投胎转世的。可现在青光鬼却说，这小小鬼城里的鬼魂，竟然要比酆都城里的鬼魂戾气还少，这也有点太神奇了吧。

    我想了想，对青光鬼说：

    “如果他们都是好鬼，那我肯定是没法对他们下手的。我们再看看吧，既然这里的城主数次反攻青城，那这座鬼城一定没那么简单。”

    青光鬼点点头，于是我们穿过了这热闹的集市，往鬼城中心进发了。

    青城鬼窟里这座鬼城结构很简单，外围是那灰白色的城墙，四四方方的把城池给围了起来，在围墙里面错落着的是鬼魂的居所――也就是一个个类似墓碑一样的东西。这玩意貌似没怎么规划，但是也没乱建，街道也都给让出来了。

    在整个鬼城的中心，是一座古朴的宫殿。这宫殿是用黑色的石头造成的，没有一个守卫，听周围的鬼魂说宫殿里也是空空荡荡，弥漫着让人窒息的鬼气。

    就算是千年修为的鬼魂，一旦进去沾染了里面的鬼气也会道心失守，变成一具行尸走肉。但就算里面没有鬼气，也不会有鬼魂敢擅闯到这里面去，因为那是城主的居所。

    我跟青光鬼像做贼一样，在城主的宫殿周围晃悠了好几圈。青光鬼仔细观察了宫殿的建筑风格，我又仗着有地藏王佛光护体，伸手进去捞了一点鬼气出来，青光鬼也细细查验了之后跟我说道：

    “常流，如果我没猜错的话，这位城主肯定跟地府有关系，因为这宫殿……建筑风格简直跟枉死城的一模一样，还有这鬼气，里面也蕴含着强大的怨念……”

    我皱紧了眉头，开始沉思青城鬼窟里的这座鬼城究竟是怎么回事，如果说它是地府中人建的，而且这人还是个高层，那可就耐人寻味了……

    正在我跟青光鬼一块琢磨的时候，却听得身后有个清冷的女子声音说道：

    “你们两个，不是这城里的鬼吧，上这儿来做什么？”

    我们吃了一惊，为了混进城里，我们已经做了很大努力遮掩了，想不到还是被认出来了。青光鬼当时就吓懵逼了，差点青光都要露出来要去跟人家干，不过我还是把他拦住了。能看出我们的伪装，并且能无声无息的出现在我们身后，这份修为肯定不一般。

    我们回头看去，在我们身后的是一个身穿简单的白色衣裙，皮肤有些苍白，但容颜还算清秀的女鬼。这女鬼表情冷冷的，好像要拒人于千里之外的样子，我们根本看不出她的深浅。

    这个时候，只能我说话了，所以我赔着笑道：

    “这位大姐，我们俩是被青城的人刚关进来的，来了之后就瞎转悠，守城的大哥可怜我俩，这才把我俩放进城里，凑合活命。我们也不知道这是什么地方，看着好玩……就来了。”

    先前忽悠守城的老大和二子，我对骗人这种事基本已经习惯了，所以这会儿扯起来嘴皮子更溜了。

    不过这白衣女鬼显然不是省油的灯，她的表情从头到尾都没有变过，不过看她那张臭着的脸我觉得她是不信的。

    “……也罢，就算是你们说得这样，那你们跟我说说，来了城里之后感觉如何？”

    我呃了一声，也琢磨不出她到底是信了还是没信，但嘴巴却很诚实的回答道：

    “来了城里之后，我感觉一切都挺好的，大家都挺和善的，也都没有什么戾气，如果能一直在这安居乐业倒也不错……”

    我自以为这话说得是挺有水准的，既捧了城主治理有方，又提出了继续保持安抚人心的解决方案。

    可那白衣女鬼显然不这么觉得，她一下子就满面寒霜了，显然被我气得不轻。

    “安居乐业？人有人道，鬼有鬼道，天下生灵各行其道，这天下可曾有过鬼魂安居乐业，外面的活人被折腾得痛苦不堪的道理？”

    我愣了愣，然后就觉得一阵心塞，的确有太多的人日子都不及这些鬼魂舒坦了。

    白衣女子摇了摇头，脸色缓和了一些，然后说道：

    “这里什么都不缺，他们也什么都不用做，但即便不转世投胎，这也不是阴魂该有的活法。”