
    “黑爷，这样不好吧，那个茅八百明显精神就不正常，万一再把他刺激着了……”

    我还是觉得破阵这事不妥当，毕竟这可能是茅八百心头的一根刺啊，活得好好的干嘛撩拨它，所以我还想劝劝黑爷。

    可是老妖怪似乎有一颗作死的心，也不知是他想到了什么更深层次我没想到的东西，所以化作一道黑烟上了我的身，捆了我的灵台之窍，又将我身上大部分的窍穴都接管了，然后嗤笑一声道：

    “小子，少废话！修行之人，争得就是一口气，要不怎么有一句话叫：乾坤气荡荡，我道日兴隆呢。也是该着这疯道士的阵法太烂，黑爷被这东西困住若是传了出去，定会被同行耻笑的，所以咱们必须破阵呀！”

    黑爷的语气依旧那么狂放不羁，意思是老子天下第一，你们其他人都不行，谁也不行。

    可是目前这种状态，老妖怪真的还可以这么任性吗？

    在姜岚茫然的目光注视下，黑爷捆着我的窍已经开始观阵了。被捆窍的感觉其实很神奇，明明意识很清醒，可是这身体像是自己的，却又不在自己的控制下。虽然感觉上若是自己动上一动，也能够操控身体，但是有黑爷的控制，这也只是一种错觉而已。

    当然这跟捆死窍，完全由仙家操纵又不一样，这种感觉玄而又玄，比付宇鑫给我讲过他们家仙儿捆窍的方法高级得多。

    黑爷先是在原地转了三圈，然后往四面八方望了望。可我们现在身处于茅八百的阵法之中，这阵法模拟的是真实的环境，而且如幻似真，所以转了三圈后我看到的还是真实的街道。

    黑爷桀桀冷笑道：

    “倒也不是一点门道都没有。”

    但我却还是一头雾水，茅山术集选中把奇门遁甲描述成天下第一等难学的术法，要想学成奇门遁甲，不刚要懂得天干地支算法，还要对先天八卦、后天八卦的六十四种变化都了然于胸，这才算是对阵法入了门。若是陷入了奇门阵中，想破阵那就只有凭借胸中所学，将阵法根基看破了。

    像上次在村里时，我找到了董老太太诡异阵法的死门也只能算是误打误撞，要想凭真本事破阵我的道行远远不够，而像黑爷这样转圈破阵的更是闻所未闻。

    黑爷冷笑过后，又反方向的转起了圈来，不多不少还是三圈，转完以后黑爷又朝着四面八方看了看，依旧如初，没有什么变化。

    可黑爷这回脸上却露出了得意的笑来，就好像他已经掌握了这阵法的关键，只要伸出手指就能把窗户纸捅破一样。

    “连遮掩六合八方都做不到，这阵法也不过如此，只能欺负欺负小辈罢了，还远没有登堂入室。”

    黑爷说这话用了点法力，所以声音极大，说完我心都在哆嗦，他这根本就是在刺激茅八百啊。

    果不其然，黑爷说完话之后，从四面八方传来一声冷哼，声音是茅八百的。然后我们就见在原本阵法幻化出空空荡荡的街道上，突然泛起了雾气来，这些雾气只是把周围幻化的建筑物给蒙住了，像是蒙了一层纱，原本还在模拟现实的阵法就这样变得如幻似真了。

    这时黑爷又看看天，阵法模拟的夜空没有被雾气笼罩，我们依旧能看到那斗大的月亮，和一颗星星都没有的夜幕。

    “黑爷，这是怎么回事，怎么出现了这么多雾气啊？”

    不懂就要问黑爷，所以我很虚心的向黑爷提出了我的疑惑。

    老妖怪渗人的笑笑，然后说道：

    “先前我向左转了三圈，又向右转了三圈。这三圈不是没有名堂的，转的时候黑爷我已经踩定了东方青龙位。正常的奇门遁甲阵法，它一定要让入阵人在其中找不清东南西北，三国时著名的诸葛亮，他的阵法在这方面便是翘楚。

    所以若是厉害阵法，在我踩定青龙，转圈之后阵法必定发动，会不知不觉的旋转将黑爷刚才确定的方位给迷糊掉。然而……并没有，黑爷转了六圈基本已经确定方位，只要朝着东方走，很轻易就能走出去了……

    然后我就笑了笑，故意激了一下那疯道士，他果然上当，这便往阵中加入了这些雾气，权作为对阵法不能逆转方位的补救了。”

    我哦了一声，经过黑爷这一番演示，我对奇门遁甲有了一个只管的了解。这东西要说玄妙，那真是比任何法术都玄妙，光是转几个圈子都有那么大学问；可要说它简单，它还真没有传说中那么复杂那么难，毕竟只是转几个圈子而已。

    “那黑爷，他撒了这么多的雾气，转圈好像也没什么用了，咱们该怎么办？”我苦笑着说。

    黑爷自然还有他的办法，虽然以前每次遇上跟奇门遁甲有关的东西，黑爷都一再的强调他不会奇门遁甲这类玩意，老子喜欢脱了裤子就干……但我到今天还记得为了给我立一个阴间堂口，黑爷曾经布置过一个八卦锁天阵，这个阵法发挥到极致都可以联通幽冥把堂单送到地藏王菩萨手上，所以茅八百的这小破阵也就不算什么了。

    这一回黑爷没有转圈，而是画了一张符箓，一张我看不懂的符箓。它有符头和符尾，在符胆的位置却只有寥寥几笔，构成了八卦变化其中的一个卦象，这卦象我自然是不认识的了。

    不过这张用卦象画的符是相当有效果，符一丢出去，云雾就慢慢散去了，又看得到阵法中的街道幻象。

    我有心问问黑爷，这到底是什么卦象，怎么画出来这么牛b。要是我也会这么一手，那还有谁能挡我啊。可是黑爷却没有教我这个的意思，他甚至连那卦象是什么都不肯告诉我，就算被我问烦了也只是说：

    “该你问的你问，不该你问的你就别问。这六十四卦卦象虽能借喻先天后天的一切，甚至能预测吉凶祸福，但是把日子框在卦象中，哪怕卦象博大精深……也未免太拘泥了吧……”

    黑爷的话还没有说完，就见天上出现了一朵雨云，把月亮都遮住了大半。

    “……又来了！”黑爷冷冷的说。