
    从青城山下来，我就在下山的必经之路上看到了姜岚。

    可能是昨晚送她下山稍微有些仓促，她穿得略有些单薄，抱着肩膀在路上瑟瑟发抖。

    我叹了口气，这疯女人的智商最近直线下降，看她的样子应该是在这里蹲了一晚上了。这青城山脚下的旅馆那么多，她又不是没有钱，就不会先去找一家旅馆休息休息吗。

    不过姜岚的眼睛还是挺尖的，我看到她的同时她也看到我了，她跳起来挥了挥手，动作有些僵硬，用有些沙哑的声音说：

    “常……常流，你下山来啦？我还以为你不来找我了呢……”

    这小模样，当真是我见犹怜。我叹了口气，虽然现在留给我的时间不多了，这七天时间要完成那件大事也有点紧，不过还是先带姜岚找了个宾馆住下让她修整了一番。

    休整之后的姜岚明显精神了许多，她缠着我不依不饶道：

    “常流，你昨天为什么把我一个人丢下青城山，到底发生了什么，你能不能告诉我。你很担心安朵，但是我也很担心你啊……”

    我试图找理由搪塞过去，但是并没有什么卵用，所以我只好说：

    “姜岚，你先自己一个人回东北吧，我……现在已是骑虎难下，可能顾不上你了。”

    姜岚还一个劲的追问我怎么了，可是我却真的什么都不能跟她说了。

    我曾经听黑爷说过，道门中有一种非常高端的道术叫做六耳，只要是特定的人谈论到跟施法者有关的信息，那么他一说出口施法者马上就能知道了。虽然黑爷说这种道术要接近真仙的境界才能使用，但是青城掌门现在到底是什么修为谁也不知道。

    “听我的，回东北吧。”我无奈的对姜岚说。

    现在我时间也不多了，不能护送她，所以我让胡三太奶派来接应我的那两个胡仙继续贴身保护她，然后就买票去车站了。姜岚这疯女人一只追我追到了入站口，如果不是我强行勒令她不能跟我去，她肯定也买票上车了。

    直到我上车，耳边都仿佛回荡着她声嘶力竭的呐喊：

    “常流，我就在这里等你，你不回来我就不走！”

    青城派毕竟也算道门正宗，而且我跟他们除了往掌门屋里泼粪之外没有别的大过节，所以让姜岚在青城山脚下等着是最好的选择。正相反，我即将要去的武当山，以后可能就不会对我有什么善意了。

    毕竟我接下来要做的事，可是武当山的一桩禁忌。

    大概一天左右，我就从青城到了武当。当了武当之后，我没有先上武当仙山去找清远道长或者张真人，而是先在武当山脚下住了下来。住下之后黑爷也在问我，我这么干到底有没有把握，说他觉得我这次要是失败容易把自己都搭进去。

    对此我只能苦笑，因为生死早已置之度外了。

    在我来到武当山的第二天，张真人似乎接到了青城掌门的请帖，交代了门人弟子就低调的离开了武当山。在武当山太极湖附近，黑爷的能力是最强的，所以即便是张真人的动向都瞒不过老妖怪的眼睛。

    张真人刚离开武当山，我就带着黑爷上山去了。我到武当仙山门口的时候，清远道长和清虚道人就在不远处站着呢，我猜他们刚把张真人送走，就把我迎上来了。

    一见到我，清虚道人十分欣喜的迎上来道：

    “常流小友，怎么我师父张真人刚下山去你就来了，你可真是没有眼福，这趟来恐怕见不到他老人家了。”

    清远道长也笑道：

    “是啊是啊，刚才师父他老人家临走之前还在跟我们说常流小友呢，我们武当山从上到下对你都佩服得紧啊。”

    我吃了一惊，赶紧问这两位道长怎么就说到我了，怎么还佩服上我了呢？清远道长这么跟我解释道：

    “常流小友虽然学了不少道术，但其实分属于东北马家，对一些道门之事并不熟悉。这青城派的掌门，除了我师父、张天师还有茅山派三茅真君之外，谁也没见过，甚至就连道号都没有流传出来，但是玄学界里他的传说那可是数不胜数啊。”

    我赶忙追问道：

    “敢问道长，江湖上都有他的什么传说啊？”

    这一回，在外面漂泊得比较久，对这些旧事比较了解的清虚道人跟我细细分说道：

    “在三十年前，湘西有一个村庄僵尸为患，湘西的几大赶尸世家都前去收服僵尸，奈何当年又有千年尸王出世，多少高人去了都无功而返。

    照例来说青城派精修的是鬼道，对付僵尸并不擅长，但是青城掌门还是去了。青城派掌门一人一剑，跟千年尸王僵持了三天三夜，也不知道他用了什么道术，最终将尸王给降服了。要知道，千年尸王已经无限接近于真仙了，而且不在三界五行之中，之前龙虎山的前代张天师引天雷来劈尸王都没有什么效果。

    在收服了尸王之后，青城掌门赶奔僵尸为患的那个村庄，只用了一天时间就将为患的几千僵尸全数收服，并且驱赶着它们到各个赶尸世家让他们处理。

    当时在场的人都很奇怪，青城掌门怎么突然学会赶尸术了，当尸体运到赶尸世家的时候，所有人都震惊了，因为青城掌门竟是强行把鬼魂塞进僵尸里，让鬼魂操纵僵尸行走，这几乎已经是鬼道的极致了……”

    清虚道人一说完，我着实吃了一惊，要知道僵尸跟尸体不一样，经脉已经异化了，也没有可以寄居的灵台，一般来说都是鬼魂的绝缘体。可是青城掌门竟然能用鬼魂来操纵僵尸，这当真已经是神仙手段了。

    清远道长笑呵呵的说：

    “当年青城掌门大战千年僵尸王之后，我师父就说青城派那位掌门，恐怕是道门四派掌门中道行最高的，便是有一天他突然白日飞升也不稀奇，他已经深居简出几十年了。

    真想不到，他竟然会答应与常流小友一战，看来他对小友还是另眼相看的，常流小友之名如今已经传遍了道门，前途不可限量啊！”

    我尴尬的笑笑，突然有种捅了马蜂窝的感觉。千年僵尸啊，这都挡不住青城掌门，黑爷你能行吗！