
    我跟黑爷跟到青城派掌门的住所，没再往里进就走了，等在周晓的住所门口。

    没过一会，周晓也回来了。

    周晓回来的时候脸色还是不怎么好，我主动迎上去说：

    “周师姐回来啦？”

    周晓有些无力的点点头，然后张张嘴，好像想跟我们说什么。可是她还没说话，我就赶紧把话头接了过来道：

    “周师姐呀，我回去以后也认真考虑了，虽说这种锻炼方式对修行有帮助，但是出现在青城山中难免不雅，玷污了这道门圣地。所以今天我已经把那只粪桶扔了，再也不给周师姐添麻烦了，还望师姐原谅我这几日的失礼。”

    说完，我十分真诚的给周晓鞠了个躬。要说这山中潜修的人脸皮都薄，读的是道门先贤留下的经义，心中全都是无限仙境带来的美好，并不了解人世的险恶。反正我道歉之后，周晓表现得比我还要不好意思。

    “这……那……其实这也没什么啦，以后注意就行，常流道友还有别的事吗？”

    我直接一摆手说没事，然后转身就走了。

    这一天的夜晚，我又带着黑爷溜出去了。这一次我们没有偷着去鬼窟，而是要往青城掌门的住所走一遭。

    当然，我没忘了带上那只粪桶。

    说来也奇怪，道门四派的掌门，性格都有点极端。武当派的张真人，那就是一只你抓不着也摸不透的老泥鳅；龙虎山的张天师，他的情商压根就不足以处理一个门派的问题；茅山派的三茅真君，更是干脆利落的在我们面前就把茅八百给毙了，手段之狠辣让我们能够直接想像到他平日里也是这么杀伐果断……

    至于这青城派的掌门，则是把自己放在青城山最偏僻的屋子里受罪，而且从不露面就连道门其他三派的长老都不知道他长什么样，可谓是神秘至极了。

    “黑爷，如果你在我身上施展隐蔽气息的法术，最多能有多长时间不被里面的人发现？”

    黑爷钻出来往青城掌门的住所看了看，然后说：

    “巧了，对方不在。”

    青城掌门不在，他一个大掌门不在家待着还能去哪里呢？镇鬼峰？鬼窟？还是……我的住所？

    不过来到这里，已经管不了那么多了，现在就是上山一条路，左右都得干。

    我提着粪桶来到青城掌门的茅屋前，他的屋门十分破烂，上面也没加持什么法印，所以我一脚就给踹开了。估计我是唯一一个对青城掌门如此不敬的人吧，不过这一切的一切都是为了安朵，我管不了那么多了。

    踹开门之后，我把粪桶往里面使劲儿一泼，那场面……我都不敢看，把桶也往屋里一扔然后我拔腿就跑，一直跑回房间去。

    我点起了请神香，请来了两位九鼎铁叉山的胡姓仙家，这是胡三太奶派来暗中保护我，如果出现危险接应我的。我让他们运转最大的神通，把姜岚运出青城山去，至于她是回东北还是就在仙山之外等我我也管不了那么多了。

    托付仙家弄走了姜岚，我们再回到房间，黑爷警惕的嗅了嗅，然后说：

    “那位青城掌门，刚才来了这里。”

    青城掌门居然屈尊来了我的房间，我还真是有些荣幸了。我们刚刚光顾了别人的房间，别人也来了我们这，倒是公平的很。

    “黑爷，你说这回我做得这么过分，青城掌门不会直接出手把我抹杀掉吧？”这也是我最担心的。

    黑爷仔细想了想然后对我说：

    “应该不会，这青城派的掌门会让自己住得那么偏，说明他是个心思深沉，善于隐忍的人。先前跟那周晓女娃比试，青城已经知道你背后站着的除了我还有地府，在人间只要地藏王愿意罩着你，就算你想死都死不了。就算为了给地藏王面子，他也不会直接出手对付你，而是用些别的方式……”

    就比如，应下我的挑战！

    第二天一大早，周晓就用一种奇怪的表情敲开了我的门。她没有先说关于昨晚掌门居所被人泼粪的事，而是先告诉我：

    “今天早上，负责打扫的弟子告诉我，你那位名叫姜岚的朋友昨晚自己下山去了。”

    我哦了一声，示意我知道了，并没有做出过多的反应。周晓看了我的表情半天，叹了口气，然后说道：

    “还有一个好消息，我们掌门经过一夜的深思熟虑，觉得虽然你年少气盛，贸然向他挑战有点无理之嫌。但是在你气盛的时候，多让你经历一些挫折，这样有利于你的成长，所以应下了你的挑战。时间嘛，就定在七日之后，你看怎么样？”

    我点点头，七天时间，足够我做很多事了。

    “那个……周师姐，我毕竟是个出马弟子，跟贵派掌门斗法的时候，也要借助仙家的力量。可是东北马家跟南方道门有山海关之界，所以这七天里我可不可以下山去转转，去找一找神通广大的仙家。”

    这个要求似乎早在周晓或者说青城掌门的意料之中，她直接点头就同意了，但还是拿出一粒药丸递给我说：

    “这是一粒炼鬼丹，吃下去七天之内你的身体不会有任何问题，可是超过七天……炼鬼丹的药力就会把你的魂魄当成鬼魂炼化，就算你有仙家护身也要折损掉所有的道行。

    你也别怪我们掌门，谁知道你会不会中途逃跑，到时候让我们掌门被玄学界同道耻笑，所以……”

    我暗中让黑爷看了看，黑爷点了点头，示意这东西确实跟周晓说的一样，所以我毫不犹豫的就吞了下去。

    周晓似乎有些惊讶，但她还是说：

    “常流道友，你要今天就下山，去找仙家来助战吗？”

    我摇摇头道：

    “我还不急，再等一等。”

    周晓点点头，转头就走了。在她即将消失在我视线中的时候，她扭过头来对我说道：

    “我不知道你为什么要挑战我们掌门，如果你认为战胜了他就能改变安朵师妹的命运，那么我很感激你。可是我们掌门的道行绝不是你可以抵挡的，哪怕你有仙家上身也不行。

    我们掌门的修为，可是要比烧纸道人一流强得多了。”