
    “黑爷，这片雨云是什么，咱们也没晾衣服啊。”我带着调侃的说道。

    先前我已经见识过黑爷那强大的破阵能力了，随便转了几圈就能让茅八百放雾气来弥补阵法，可就算放雾又能怎样，黑爷随便画了一道符就破了。

    现在又飘来了一朵云，想来也是那茅八百被破了雾气，面子上挂不住所以老调重弹，不让我们看到天光让我们辨不清方位吧。

    不过这种小伎俩在黑爷面前根本就不能够看，所以我底气也足了起来，指着天上的那朵雨云就跟黑爷说：

    “黑爷，咱不要怂，就是干！不就是一朵云彩吗，您老再画一个什么符，咱把他这玩意直接破了！”

    可是黑爷却没有回应我，只见一股黑气腾地就从我毛孔里炸了起来，化作一片薄雾笼罩着我的全身。然后黑爷捆了我的窍，用闪电般的身法拉着姜岚，闪到了街道旁的一个凉棚下。把姜岚拉到凉棚底下之后，黑爷又打出了数道结印，又把姜岚用黑气裹了一层又一层，然后黑爷才松了口气：

    “呼……你小子胆大啊，什么都敢不要怂就是干，要不是刚才黑爷我见势不妙跑得快，你那姜岚女娃不死都得脱层皮。”

    我心下一惊，心道这云雾大抵都是同理，怎么刚才的雾气可以被轻松破去，这天上的雨云就不行了呢。黑爷也知道我是个奇门遁甲盲，只能看看热闹，指望我看出什么门道那是扯淡一样，于是就给我科普道：

    “告诉你小子知道，每个阵法都自成一个小天地，只不过这些小天地着重在哪个方向，完善程度不同而已。而在每个阵法中，基本都有一个跟死门相连的杀招，可以把阵法的力量集中起来灭杀其中的生灵，维持阵主的绝对威严。

    刚才那片薄雾不过是个障眼法而已，根本不值一提，而这片雨云煞气腾腾，隐隐跟天边圆月相连，说明那月亮就是阵法的死门了，而这片雨云也就是杀招。”

    似乎是为了印证黑爷的话，这片雨云响起了隆隆的闷雷声，虽然没有看到打雷闪电，但猩红的血雨却淅淅沥沥的下来了。没错，不是用雷劈人，这片雨云的作用就是下血雨。

    这血雨乍看并不厉害，滴在地上除了让人心里犯恶心也没啥特别的，可是架不住它一直下，而且越下越大啊。

    当小雨下成中雨的时候，我这才算是看出它的威力来。只见阵法中模拟出的广告牌、街道的棚子，全都像被蛀虫蛀烂的木头一样，轰地一声就倒下了，一地腐朽碎的跟饺子馅似的。

    而这也仅仅是中雨而已……到这儿我才算是明白了，这血雨带有腐蚀性。一滴血雨的腐蚀性或许不强，但血雨越下越大，它的威力也在不断叠加，所以才下了没一会儿就已经把广告牌蛀烂了。

    先前安排姜岚躲雨的棚子因为有黑爷的结印在，所以还没有倒下，可也摇摇欲坠了。

    要知道这阵法中的一切建筑景物都是假的，也就是说茅八百想让它们消失也只是一句话的事，所以这样被动挨打的结果只有死路一条。而且现在的中雨已经有点向大雨发展的意思了，如果真的变成瓢泼大雨，怕是黑爷要挡住都不容易。

    因为我刚才亲眼看到环绕在我周围那层薄薄的黑气被血雨滴得多了，竟然冒出一阵白烟，然后竟被慢慢腐蚀掉一丝。要知道，黑爷的黑气可是用最精纯的阴气修炼成的啊，可以算是黑爷的一部分。既然血雨能伤到黑气，那它就也能威胁到我跟黑爷，所以我赶紧问黑爷怎么办。

    黑爷观察了一会儿，终于在姜岚那边的守护结印快被攻破之前有了对策，黑爷唾了一口，骂道：

    “喵了个咪的，老子想跟他玩玩，没想到这疯道士不是正常人，不按常理出牌！既然这样，老子也就不用跟他客气了，直接破了他的也就是了！”

    看黑爷的意思，竟是想要直接将这阵法破去了，而且自信满满。我相信黑爷能够破阵，但就算阵法破了，其实也解不开目前的困局，因为我现在正处于一个两难的局面。

    要是破阵而出，那就意味着我很可能要直接跟茅八百对上，而以我现在的道行就算有黑爷的帮助，估计也不是那疯道士的对手；而若是不破阵而出，就在阵中躲着他，这阵中的杀招血雨很可能会把我们腐蚀的渣都不剩。其实我有无漏金身，还有黑爷护身，就算下成瓢泼大雨也能撑个一时三刻，可是姜岚不行啊……

    而且在阵中淋血雨，与等死无异……

    长痛不如短痛，黑爷已经准备好破阵了。

    要说破阵之法那千千万万，有从阵法中找到八门，然后从生门溜出来的；也有直接把人家阵基给破坏掉，让阵法自解的；还有用蛮力将阵法打坏的。

    而老妖怪打算用的正是第三种方法，要用蛮力将阵法破坏。不过这蛮力也要分使在哪里，要打在阵法的关键部位，这样才能够将其破坏。不过黑爷早已找到了一处阵法的关键，所以这都不是问题了。

    黑爷瞄准的是天上那片雨云，也就是阵法的杀招。雨云跟月亮相连，月亮是死门，我们当然不会去碰它。不过雨云可不是死门，而且雨云既然是阵法的杀招，那肯定是阵法的重要一环，所以将它破坏，阵法一定会有破绽出现。

    要破坏雨云，靠的那可全是真功夫。黑爷大吼一声，将黑色的法力源源不断注入我的经脉，他就像安装在我灵台的一枚全功率运转的处理器。

    黑气从我身上涌出来，最终变成一个茧子，将我给牢牢包裹住，此时外面已经是中到大雨了，不过这些黑气应该也能消耗一阵子。

    姜岚那边避雨的棚子和黑爷的结印已经全被腐蚀掉了，现在可怜的大小姐正无助的双手抱膝，全靠留下的一点黑气保护她不被血雨淋到，不过被腐蚀得嗤嗤冒白烟的黑气也顶不了多久了。

    已经没有给我犹豫的时间了，所以我跟黑爷很少见的心意使在一处，驾驭着无比强大的黑气，将身一纵向着血雨的源头去了……