
    小道士此时衣炔飘飘，整个人也飘飘，好像只要吹来一阵风，他就能乘着风直向天宇飞去一样。这才是真正的神仙境界，这才是真正的超脱凡尘，所以这成仙并没有我想象的那样宝相庄严，但也很好了……真的很好了……

    虽然得了天大便宜的小道士，还是一副无可奈何的样子。

    他有什么好无奈的呢，这是我想不通的，成仙还不好吗？

    小道士皱着眉头，沉吟良久，最终对我拜了一拜道：

    “道友高义，放了贫道一马，贫道这厢谢过道友了。”

    我是凡夫命，一般人都不愿意跟我拜来拜去的，怕牵扯上凡夫的因果。不过小道士得天命拔苦，现在已经是超脱凡尘的真仙了，自然不怕这些，所以他放心大胆的拜了下来。不过我灵巧的闪了过去，没有受他这一拜，很自然的说道：

    “道友客气了，你受天命，本就应该成仙，我也只是顺水推舟罢了，还望道友成仙以后不要难为钟天师、牛总兵还有胡三太奶他们，毕竟他们也不容易。”

    小道士见我不肯受他一拜，苦笑一声道：

    “那是自然，我现在已经明了了前因后果，他们所思所想我自然明白，道友不用担心许多。”

    明了了……前因后果吗？老实说，我现在虽然隐隐感觉，从黑爷的出现，到九鼎铁叉山以及太极湖底的黑爷真身，这一切都是一个巨大的阴谋，甚至连青城山上的安朵都是阴谋的一部分。可是我喜欢安朵，不忍心她一辈子没有自由，所以明知道这是陷阱我也要往里面跳。

    可是以我的智商和黑爷隐隐透露出的口风，我也只能大致窥得这个阴谋的一部分，现在已经成仙的小道士竟然明了了前因后果，这让我不得不心动，所以我用一种恳求外加询问的眼神看着他，希望他能给我一个答案。

    然而小道士回应我的还是无奈，并不是他不知道，而是他不能说，至于为什么不能说或许牵扯到太多人的利益了。

    不过我也是不见兔子不撒鹰的主，他不肯说我就痛快了转了口风道：

    “算了，这个也不重要，既然道友要飞升仙界了，总要给我留点好处吧，我可是冒着得罪地藏王和胡三太奶的风险在帮你呢，你看你走前能不能给我们留下点好处啊？”

    我自己也知道这副买卖谈不成就要钱的嘴脸很丑恶，但是没办法，我实在太需要力量了，能多一分是一分啊，而且成仙的小道士是我在这个世界见到的，最强大的人了。

    小道士沉吟许久，最终说道：

    “道友啊，想不到你我二人，都被地藏王给算计了，罢了罢了，那便与了他们吧。”

    说完，小道士在青光鬼、胡小灵和黄小刚身上各点了一下，这一下平平无奇，点完之后我的仙家们也都没啥反应，不过看小道士的表情也不像是忽悠人的。

    做完了这些，小道士似乎也有些疲惫，他看看我，看了好久，好像要把我永远的记住不想忘掉一样，最终说：

    “这个，就给道友吧。”

    他的手指在虚实之间，点在了我的眉心，眉心以后正对的是灵台，我觉得有一道光把灵台照亮了一瞬，又好像是幻觉。因为小道士在虚实之间，真仙根本就没人见过，所以也相当于在虚实之间了。

    点了我一下之后，小道士的脸色有些苍白，他好像控制不住身上往上飘的势头了，随着风向着九天之上飘去。

    飘走前，小道士对我说：

    “道友，此生怕是再难相见了。”

    我还有来生，已成真仙的小道士还有吗？不知为何，在他最后的话里，我隐约听出了一丝悔意。看来钟馗天师说得对，这成仙还真不一定是啥好事。

    小道士走了，钟馗和牛总兵很快就来了，跟它们一起来的还有胡三太奶。钟馗和牛总兵站在我面前跟我对峙着，而胡三太奶却站在我身后，隐约有点给我撑腰的意思，这站位很是微妙。

    钟馗天师抹了一把大胡子，声似洪钟似的说道：

    “小友，那章铭超已经飞升仙界了？”

    我点点头，一切发生得太突然，就连我都有点始料未及。

    “他走了，我的任务失败了。”

    不过钟馗和牛总兵似乎对这个并不在意，而是继续问我：

    “那他……把那东西给你了吗？”

    我一愣，什么东西我完全不知道啊。不过胡三太奶的手悄然摸上了我的后脑勺，摸了几摸，然后胡三太奶笑道：

    “是了，就是这东西，那小道士果真把它给你了。”

    这时钟馗又检查了一下青光鬼他们，然后抚掌大笑道：

    “哈哈哈，小友真是有福了，你堂口上的仙家每人多长了三百年道行，消了三千业力，日后前途不可限量啊！”

    这……应该就是小道士在飞升前给我留下的好处了吧，虽然让我有些摸不着头脑。青光鬼它们道行增长我大概能理解，可我得到的又是什么呢，我并没有感觉自己身上多了什么啊。

    可能是看出了我的疑惑，胡三太奶给我解释道：

    “弟马，仙凡大有不同，所以那位天命之仙不能把修为直接给你，但他给你留下了一样更宝贵的东西，那就是神仙之意。这神仙之意，其实不是任何成型的法术，而是真仙的一种感觉。

    俗话说的好，技法无高下，功力有深浅。同样的法术由真仙施展和由凡人施展肯定大有不同，真仙手段自然能化腐朽为神奇，这一点神仙意，就是能让你像真仙一样神奇……”

    像真仙一样吗，看来小道士临走前倒真给了我一份大礼呢，可是我却怎么也高兴不起来。

    钟馗在走之前对我说：

    “小友，还有几个月就要过年了，正月十五你在青城山有一场大战地府也是晓得的，地藏王菩萨承诺你这场战斗，地府兵将随你调配。”

    胡三太奶也很痛快的说：

    “小子，不就是一个青城吗，咱们东北马家不怕他们。好好干，把他们的鬼子抢回来，给咱们仙家扬扬名！”

    虽然胡三太奶没有承诺我什么，但我心里还是暖乎乎的。

    不过我也很纳闷，青城派，你怎么就得罪这么多人呢？