
    “上。”

    周晓一声令下，只见无数凶魂厉鬼朝着茅八百飞扑而去，这些鬼魂似乎都被周晓用秘法激发了凶性，看起来要厉害许多，就算茅八百再从袖子里喷出怨气估计也会被这些失去理智的鬼魂撕碎分吃掉。

    用鬼魂做武器这点是我特别不喜欢的，毕竟就算是鬼魂也是人变的，就这样把鬼魂变成工具实在太残忍了。虽然出马弟子也是靠仙家办事，但我们之间的关系更像是师徒，或者说是合作，弟马跟仙家还是平等的。

    虽然偶有仙家欺压弟子的情况发生，不过那也是因为当初马道士创立出马一脉时上天配套给的扣仙法和收池符不在，要不应该也可能达成平衡的。不过转念一想，人性可比仙家的心思复杂得多，真给了每个出马弟子收池符那样霸道的宝贝，你说他能不动别的心思吗？

    胡三太爷还是很英明的。

    面对周晓放出来的厉鬼，茅八百不闪不避，只是嗤嗤冷笑：

    “这么多年了，青城派对敌无外乎放鬼这一招，没有半点心意，啧啧……”

    说完，茅八百舞了个剑花儿，然后掐着一种奇怪的手诀，奇怪到我们所有人都不认识。掐了这个手诀之后，周晓放出的厉鬼就像没有了目标一样，无头苍蝇似的乱窜，而茅八百哪里管那么多，从腰间摸出来一个搭包把厉鬼全都给收了。

    周晓皱紧了眉头，咬着银牙道：

    “邪门外道……”

    不过黑爷却借着我的口窍说：

    “不是邪门外道，这是仙人传法。茅山派的奇门遁甲包罗万象，其中可不光有阵法，还有许许多多神奇手段，这驱神御鬼应该也在其中。”

    对面的茅八百把搭包随手一扔，然后笑道：

    “不错，这御鬼的手段我茅山派也略懂一二，虽然不及青城派精深奥妙，但是困这几只小鬼一时三刻倒还不难。”

    周晓冷哼一声，拿出了一把鬼气森森的宝剑，向着茅八百抢攻了过去。我也不知道她为什么不用施法的法剑，只觉得那把鬼气森森的剑似乎有种摄人心魄的力量，就像是……死心剑一样。

    黑爷告诉我，这应该就是周晓的杀招了，那把剑中蕴含着太多鬼魂的负面情绪了。

    “不过以这小女娃的道行，她应该坚持不了多久。”黑爷看了看然后说。

    周晓仗着这把剑，倒是着实跟茅八百斗了几十个回合不分胜负，就算茅八百逐渐使出了真本事，在用剑的同时用些诡异的奇门之术也胜不了周晓――或者说是胜不了她那把诡异的剑。

    不过周晓倒着实是被茅八百打入下风了，茅八百见在招式和术法诡异上胜不了周晓，就让每一剑的力道都极大，大得周晓好几次差点接不下，剑也拿不稳了。

    周晓是青城派这一代的青年俊彦，而茅八百是三茅真君、张天师那一辈的前辈高人，论起功力深厚便是周晓再活十年也比不上他，所以茅八百这直拼功力的做法也让周晓慢慢力竭，就跟我刚才一个熊样。

    我觉得自己还是个比较讲义气的人，所以我赶紧跟周晓说：

    “喂！周……师姐，你能走的话自己赶紧走吧，我还扛得住！”

    周晓的回答很是简单粗暴，她一剑荡开了茅八百的攻势，暂时退后一步，喘着粗气说：

    “你……你扛得住个屁。今日之事全因我青城与你正月十五之约，可你约还没赴就死在旁人手上，丢了自己和我安朵师妹的脸也便是了，莫要辱没了我青城的威名。”

    好吧，她都这样说了，我也就不坚持了，就让她去跟茅八百血拼吧，好歹比我上去打强。

    而黑爷却是把我一顿训斥：

    “你小子，当真是被人家卖了还帮人数钱呢，她的意思是正月十五一战是会对你下死手的，这你还听不出来吗！”

    死手……那便死手吧，我咬了咬牙，死手我也认了。毕竟我来青城为的，也就是这一线生机。

    周晓跟茅八百越大越落下风，现在除了力竭之外，还中了茅八百几个奇门之术，脸色别提多难看了。虽然我也让黑爷放出些黑气辅助她，但这对茅八百似乎用处不大。

    茅八百越打越兴奋，最后狂笑道：

    “哈哈！本以为有这小辈的生魂还有那女娃做炉鼎，贫道可以逍遥几个月，没想到今天送上门一个炼气五品的大美人儿……我要把你的魂魄抽出来，在你三魂七魄拴上御鬼锁，让你为贫道攻城略地，吹箫解闷儿~贫道还有尸身不腐之法，可以在你的尸体里填充香料，这炼气五品的香尸，应该足够贫道消受几十年了吧，哈哈……”

    周晓气得满脸通红，已经开始喘粗气了，估计她这辈子也没谈过几次恋爱，年轻时候遇上的人渣少。至于姜岚，这大小姐干脆就躲到我怀里了。

    周晓本来就落了下风，这下子更是打不过茅八百了，被茅八百一剑给抡飞了出去。不过茅八百似乎真想把她的尸体留下，所以剑气并没有割伤她，只是把她摔得七荤八素。

    “嘿嘿，小美人儿，你就是叫破喉咙也不会有人来救你的！”茅八百一边搓手上前一边说。

    而被打伤的周晓只是咬着嘴唇，一脸的坚毅。我注意到她掐着一个手诀，这个手诀与气脉丹田魂魄相连，估计她是想自己魂飞魄散也不能受这永生永世的耻辱。

    不过茅八百还没走过来，就听得半空中炸雷似的一声大喝：

    “呔！光天化日，朗朗乾坤，如此清平盛世竟也有这般败类！快快停手，否则我大堂人马将你踏为齑粉！”

    我一听大堂人马就乐了，这是东北马家，咱的自己人来了。

    茅八百警惕的抬头一看，只见半空中飘着二三百道云光，每一道云光都是一个道行高深的仙家。为首的乃是胡三太奶，胡三太奶一脸寒意，毕竟面对这么个变态，哪个正常的女性都想把他碎尸万段。

    “东北马家的妖孽？”茅八百咬着牙说。

    不过胡三太奶压根就没搭理她，太奶早已是护法大仙了，茅八百还没资格跟她说话。

    胡三太奶只是看看我，笑着说：

    “常流莫怕，不消咱们马家动手，自有收拾他的人来。”