
    “小子，上收池符！”黑爷吩咐我说。

    收池符，就是先前徐莹莹带在身上做护身之用那种黑底金字的符箓，这种符箓就连仙家都颇为惧怕，至于鬼魂那就更不用说了。收池符的作用就是扒皮，能把灵体鬼魂的一层皮连同道行一起扒下来，当真是残忍无比。

    收池符的效果霸道非常，就连南辞那疯女人都着了它的道，被撕下胳膊上一片细腻的红色皮肤来，可见这符箓是多么有伤天和。

    我本有两张收池符，是把麻衣道人留下那件梧桐羽衣让给徐莹莹之后，那位跟徐莹莹有些关系的黑袍人特地赶来送给我的，那黑袍人没有露脸而且道行颇高，来历很是神秘。后来一张收池符用在了南辞身上，还剩下一张我随身带着。

    找到收池符以后，我学着徐莹莹和那个黑袍人的手法，用食指跟中指夹住收池符，稍稍催动一点元气，于是收池符对鬼怪的那种威慑力就扩散出去了。

    不过董秀英看到收池符之后，虽然也有一些恐惧，但更多的是惊诧，她大手指着我，结结巴巴的说：

    “不！不可能，你不是出马弟子吗，你怎么可能是……是了，这符不是你自己画的，一定是别人给你的！你快说，这符是谁给你的，是谁给你的！”

    说到最后，这位董老太太的状态已经是歇斯底里了。

    不过我没有跟她废话，我一个出马弟子，对这种黑底金字的符箓不需要知道太多，拿着它能弄死鬼就行了。

    我拿着收池符，身上有一层黑气笼罩，近身就朝着董秀英去了。这收池符哪里都好，霸道非常，但是它非得沾在对方身上才能发挥作用，所以对付一些身法奇快的阴魂时难免吃力。不过像董秀英这种个头超大，又站在原地不怎么动弹的那自然不成问题。

    董秀英见我拿着收池符过来了，竟鬼眼喷火，大怒道：

    “收池符，呵呵，你一个出马弟子，竟敢用收池符对付我！”

    说完，董秀英还是没有闪避，而是用她的一根手指来跟我缠斗。董秀英的鬼体极其高大，她的一根手指也快有我的大腿粗了，而且手指的灵活性很高，所以我斗得也有些吃力。

    更要命的是，这董老太太不知用了什么手段，我的收池符每次要碰到她手指的时候总是有些偏差，不能真的黏在她的手指上。而且偶尔有几次真的碰到了她的手指，见肉生根的收池符也没有马上粘住，而是很神奇的就滑过去了……

    这让我十分惊讶，要知道即使是南辞碰到了收池符，也是怎么躲也躲不开啊。

    董秀英嗤笑道：

    “这收池符的确是霸道非常的宝贝，用它来对付鬼魂无往而不利，任你千年道行也要一朝沦丧……不过这东西我研究了一辈子，个中奥妙又岂是你一个毛头小子能懂的。莫说你，就是那九鼎铁叉山上的仙家也怕我呢，因为这东西本就是……”

    九鼎铁叉山上的仙家怕她，收池符本就是用来干什么的，我觉得黄秀英即将讲出一个惊天秘密。然而这秘密还没有说出口，她就脸色一变急急的退了回去，十分警惕地双手成爪状护在胸前道：

    “既然来了，何必藏头露尾！”

    我心下一惊，这又是谁来了呢。然后就见一个全身裹在黑袍子里的人从不远处走了出来，正是先前给我收池符的黑袍人。

    黑袍人走过来，看了我一眼然后叹道：

    “原来是你，想不到让你搀和进我这一门的事，不过你也是出马弟子，也好也好……我已经决定退出玄学界，不再过问这些，这收池跟出马一脉的事，总要有人知道。”

    董秀英眯缝起眼睛，用一种极其复杂的眼神上下打量了黑袍人一番，然后冷冷道：

    “你就是这一代的收池人，你来此……莫非是？”

    她这一问，声音都有些颤抖了。

    然而黑袍人却无比平静的说：

    “我们收池一脉，每年除夕夜都要提着招魂灯笼到各个坟地去，专寻那些心结未解，不能投胎转世之鬼，用一世时间完成它们遗愿让其投胎转世，而这一生时间那些鬼魂也供我们驱策，收池符便是我们威慑经年累月不可劝化恶鬼的手段……你便是上一代的收池人吧，看你这副样子，生前应该没有完成你收池魂灵的心愿，所以到现在才没有投胎转世吧。”

    听黑袍人这么一说，我大概对收池人有了个了解，这应该是个专门为有心结不能投胎转世的鬼魂完成心愿的行当，而在收池人一生中鬼魂供其驱策则是付出的报酬。若是收池人不能完成鬼魂的心愿，则要赔偿违约金，也就是收池人要跟鬼魂一样不能投胎转世。

    至于收池符，应该就是收池人跟鬼魂谈判时手里攥着的枪杆子了，这还真是个有趣的行当。

    不过黑爷对我说：

    “小子，你莫以为收池是什么好事，那些成天混迹在鬼魂中的人有多邪性还用我跟你说吗，黑爷我都曾经见过有收池人刨开人家的坟用尸气修行。不过他们的收池符非常厉害也就是了。”

    黑袍人将收池这一脉是怎么回事简单的说了一遍之后，董秀英的脸色非常差，显然她对这个生前的同行并不友善。

    “那么，你是要收池我，让我当你的鬼咯？”董秀英皱着眉头说。

    是了，收池人收的都是有心结不能投胎转世的鬼，董秀英……应该也属于这种。

    不过黑袍人摇了摇头，压根就没有收她的意思，而是冷冷的说：

    “祖师遗训，冤死之鬼不收，枉死之鬼不拒。”

    董秀英大怒道：

    “你说我是冤死之鬼，你居然说我是冤死之鬼，我怎么就成了冤死之鬼了！”

    冤大头是骂人的，看来这冤死之鬼也不是什么好话，毕竟谁愿意死得不明不白呢。

    然而黑袍人又摇了摇头，走过来接过我手中的收池符夹在指尖，然后说：

    “你不是冤死之鬼，但是你手下不知害了多少冤死之鬼，我今天是来为收池一脉正名的！”