
    “小心，来了！”黑爷提醒道。

    可是这会儿我已经跑起来了，根本刹不住车。我往前迈了一大步，然后就觉得一阵天旋地转，就像是从人间进入仙山的感觉……再之后，虽然周围还是街道，但却一个人也没有了，空荡荡的十分阴森可怖。

    我长出了一口气，把姜岚放了下来。姜岚被我抱了一路其实也腰酸背痛了，她稍稍活动了一下，然后惊道：

    “这是怎么回事，人呢？怎么一个人也没有了？”

    我呵呵苦笑道：

    “不出所料的话，这里应该就是那个疯道士布置的奇门遁甲阵法了，目的应该是困住我们……也就是说，我们跑不了了。”

    姜岚的脸一下子又吓得煞白，呜呜哭道：

    “什么，跑不了了？我不要红颜易老，不要……你不是也布置了阵法吗，难道就没一点作用，我们怎么还是被困住了……”

    我只能再次苦笑：

    “那个……从某种角度上讲，我的阵法还是有效了，要不是我提醒，他也不会用奇门遁甲把咱困住不是？嘿嘿……”

    不出所料的是，姜岚哭得更厉害了。而这次我没有安慰她，而是放任她大哭，她哭得越厉害，我们生还的几率就越高。

    终于，姜岚哭完了，我帮她擦掉泪水，这才把我为什么要用奇门遁甲阵法，勾引茅八百也用奇门阵法困住我们的原因小声说了出来。

    “姜岚你可能不知道，这个茅八百是个疯子，他之前把他自己的三个师兄都杀了，用人家的魂魄来修行，简直就是玄学界第一大魔头。先前我们逃跑，他不是追不上我们，而是他在享受这种猫抓老鼠的乐趣，等他玩够了我们谁也跑不了……

    可是援兵起码要两天才能到，我估计他猫抓老鼠的乐趣是持续不了两天的。他是茅山派出身，奇门遁甲最是厉害，所以我故意在路上布置了简单的奇门阵法，假意要挡住他。茅八百看到我布置的奇门阵法，肯定会再提起兴趣，然后也用奇门阵法困着我们，想看我们在阵中惊慌失措的样子，我们满足他！”

    姜岚眼珠子转了转，很快也明白了我的意思，然后她就开始故意惊慌失措的大叫了。不得不说女人真是天生的演员，让我像她那样……我可做不到。

    我坐在了原地，暗暗问黑爷说：

    “如果我跟茅八百真刀真枪的斗在一起，我手段齐出，能有几成胜算？”

    黑爷叹了口气回答我说：

    “现在你最厉害的手段也就三个，一个是请我上身，不过那家伙道法高深，黑爷我又只是分身外化，所以还真未必能打过他；

    再一个就是凤五承诺你的，此生可以请他上身三次，不过凤凰最是高洁，他若是上你的身无论建功与否至多不会超过五分钟，可那疯道士可以撑过五分钟的手段实在是太多了，而且你在青城跟那周晓女娃斗法这三次都未必够用，所以也不行；

    第三个，也就是五雷正法了，若是逮住机会你真的可以把那小子活活劈死……不过你毕竟不是张天师，不能让天雷如臂指使，所以他躲开的几率很大啊……”

    黑爷说了一堆，意思就是我最厉害的三个招数对茅八百基本都没什么用处，若是真的打起来死的肯定是我，所以我颓废了。

    看来现在能等的，就只有胡小灵、黄小刚还有青光鬼搬来的救兵了。

    茅八百不知布了一个什么阵，阵中日月轮转似乎跟外界不同，还没过多长时间天就黑了。月亮很快就出来了，挂在了天空的正中间，而且月亮极大，大得像磨盘一样。

    值得一提的是，只有月亮，没有星星。只有一轮晃得人眼花的月亮。

    “看来这就是他阵法与现实出入的地方了……”我看着月亮喃喃自语。

    黑爷不屑的嗤了一声道：

    “他这阵法，跟现实联通，为的就是让幻境中的人以为是现实，就像封神演义中收袁洪的山河社稷图一样。可是刚才你进阵的时候会有明显的感觉，街道等幻象也十分阴沉，现在天空中只有月亮，连稍微复杂点的星星都没有，可见他的阵法造诣实在不怎么样……”

    我愣了一愣，茅八百不是茅山派的吗，他的阵法怎么会不厉害呢。可是再转念一想，茅八百既然能杀他那三位师兄，那就说明他在修行一道上的天赋并不差，这样的人怎么就没被茅山派当成天才来培养呢？

    想想也便懂了，茅山派得真仙传法才得以流传，奇门遁甲乃是立派之本，所以哪怕茅八百在修行上极有天分但于奇门遁甲一道却资质平平，不受重视也很正常……

    所以他才要杀三位师兄，证明他虽然在奇门遁甲上不如他们，但是他茅八百在别的方面比他们更强。估计我今天用奇门阵法激他，他才会这么快就布置了一个奇门阵法把我困在里面。

    “坏了黑爷，这可能是他的痛处，我们就这样直接戳上去，他会不会恼羞成怒啊！”

    不过老妖怪终究还是比我沉得住气，他桀桀一笑，然后说道：

    “你小子还是太嫩，这人呐……不管是不是疯子，你戳他痛处都不怕，不管他反应有多么过激也都有办法解决。最怕的，其实是这人像钢铁石头一样，你找不到他的痛处，那他就无敌了……”

    黑爷说得对，有痛处可以戳的人不可怕，可怕的是铁打一般，根本找不到破绽的家伙。

    “那黑爷，咱们接下来怎么办？”

    黑爷从我的心窍里钻了出来，绕着阵法转了几圈，不知道在想些什么。最终他说：

    “既然奇门遁甲阵法是他的心结，那我们也就不要只是在里面假装害怕了，这么干可能还适得其反。黑爷我虽然对这阵法一道并不怎么擅长，但是比这疯道士还是要强上那么一些。反正闲着没事，黑爷就带着你们一点点破阵吧。”

    破阵，我不由得皱起了眉头。茅八百明显就是个疯子，阵法又是他的心头刺，能够激他用阵法困住我们就已经很侥幸了，可现在黑爷还要把他的阵法给破了……

    这简直就是作大死，茅八百的那几个师兄估计就是这么死的。