
    “……我又怎么将芸芸众生的未来交给你呢！”

    说到最后，黑爷已经有些恨铁不成钢的意味了，自从我认识这老妖怪以来他最正经的一次，也是第一回有点气急败坏了。

    好大的帽子，芸芸众生的未来，这老妖怪到底想让我为他办多大的事啊……

    “黑爷您别生气，我刚才也是一时糊涂，毕竟岁数小，您就大人不计小人过吧……”

    毕竟接下来的事还要用到人家，所以我果断的服了软儿。黑爷也是一时间火气顶上来了，我道了歉他也就不生气了。我们两个四下看了看，没有阻碍我们的守卫了，所以就做贼一样溜到鬼窟门口去了。

    这鬼窟，其实就是个大山洞，不过这个洞深不见底，内里另有乾坤，跟把青城山掏空了差不多，所以名为鬼窟。简单一点理解，鬼窟就是青城仙山之中的一个洞天，这鬼窟不知从什么时候开始，有了聚集天下孤魂野鬼的能力。青城派一点也没糟践，索性自家也变成了捉鬼门派，捉天下凶魂厉鬼往这里面填，至今没填满。

    来到鬼窟门口，我发现了这地方的奇怪之处。因为鬼窟洞口并没有围栏、阵法之类的布置，也不像寻常困鬼一样弄两扇铅制的厚重大门，就只是个四敞大开的山洞而已。

    “黑爷，咱不会是走错了吧，这山洞，连我都困不住，能是名闻天下的青城鬼窟？”

    我撇撇嘴，对这玩意表示不屑，就连我们村头的厕所都比这个安全防盗。

    不过黑爷就比我稳重多了，老妖怪没着急下定论，而是在鬼窟门口转悠了好多圈，最终才感叹道：

    “这青城派的祖师，当真是前辈高人，便是天上真仙也不过如此了，真不愧为玉清元始天尊的人间道统……只可惜后人无能，门派高深的东西没学去，反倒把治鬼的小道当成宝，真是可笑至极……”

    若是旁人这样评价青城派，那玄学界的人肯定会当他是疯子，是妄人，是嫉妒。可黑爷的底细我是知道的，刨除他在武当山太极湖底那百丈真身，单说他能跟地藏王菩萨谈笑风生，也有资格说这个话。

    “黑爷，您别光数落青城的不是，倒是说说这个鬼窟门口为什么连个遮挡都没有啊！”我没跟他较这个真，而是直接问到关键问题了。

    黑爷给我解释说：

    “这道分两仪，物也分无形有形。像你们这些凡人，还有那凡间器物就都属于有形之物，而阴间之鬼则是无形之物，所以它们有着穿门过户的能力，那些有着斩杀鬼魂能力的法器，也不过半虚半实之间罢了。

    若是遇到真正道行高深的鬼魂，便可以利用虚实之辨，钻道的空子，让你凡间之物全部无用，任什么符箓阵眼、铅做的门板也全都无用。所以这青城派的祖师爷才没有设什么阻碍，让鬼气能够直入直出，这才算是镇压了鬼窟这么多年。”

    我哦了一声，似乎懂了，又好像没懂。就比如那些鬼魂为什么不出来，我就一点都不懂。不过黑爷说我还没到接触这些的时候，只要知道我们可以直接进去就行了。

    于是我抽出死心剑，黑爷捆上了我的灵台，我摆出了对敌的最佳状态，毅然决然的进去了。

    鬼窟没白瞎这个名字，一进去我浑身的鸡皮疙瘩都起来了，这是鬼气跟人气排斥造成的，也是有些人碰到鬼魂惊恐之下有这种反应的原因。

    不过我的鸡皮疙瘩才刚起来，我的皮肤上就亮起了淡淡的金色佛光。佛光并没有多强，无法像地藏王菩萨一样在幽深黑暗的阴司也能照清前路，但却让我感觉不难受了。

    黑爷嘿嘿一笑道：

    “地藏王还是心疼你的，把这佛光留给了你，有了它一般的凶魂厉鬼都近不了你的身了。”

    佛光护体，我也有了些胆气，提着死心剑就往里走。传闻青城鬼窟深不见底，直通地狱，不过这应该是个谣传，但是我走了很久也没看到些什么，前方空空荡荡的。

    说是鬼窟，实际上连只鬼也没有，我走得脚都酸了，停下来说：

    “黑爷，咱们是不是找错了啊，这山洞是空的吧……”

    老妖怪跟我嘘了一声，然后解释道：

    “你小子，当真是对鬼道一无所知。有一句话叫鬼道乐兮，就是说但凡事鬼魂，都会以捉弄人为乐。先前咱们走的路是阳间道，无所谓走多远，哪怕走到鬼王鼻子底下大家都谁也看不到谁……不过你问了这么一句，嘿嘿……”

    老妖怪这一笑，笑得我头皮发麻。

    果不其然，前方刚才还什么也没有呢，现在突然多出了几点灯火，不过都是鬼火就是了。

    我往灯火的方向去了，现在走的便是鬼道了。

    黑爷吐了一团黑气，将我的身形遮住了，一般的小鬼应该发现不了我，所以我还较为安全。

    走过去，我看清楚了，这是一座古代的城池，那星星点点的鬼火是在城楼上照明的。不过这鬼城的城砖不是青石做的，而是一种诡异的灰白色，好像骨头垒成的一样。

    城楼上没有守兵，估计是因为青城派的人不会闲的蛋疼进来攻城吧。只城楼底下有两个蔫头耷拉脑袋的小鬼，一副昏昏欲睡的样子，估计守城也非他们所愿。

    两只小鬼待得腻了也会扯闲篇儿，就听得一个小鬼说了：

    “我说二子，咱们俩在这守了多少年了，啥时候能换两个人来呀。”

    二子说：

    “我说老大，咱俩总共才在这守了人间两个月，上次城主指挥咱杀出鬼窟，攻向青城，本来都快建功了……谁知道青城突然又搞出一个小姑娘，她一来咱们的法术就不灵了，这不就撤了回来。

    当时咱俩冲得慢，所以才被城主罚在这守城嘛……”

    小姑娘，她来了恶鬼的法术就不灵了，是安朵！

    老大叹了口气说：

    “咱们哥俩也是命苦，偏摊上了这差使……还记得上次在这守城的老七兄弟，足足守了五十年才等到城主攻青城，放了他一马，这回咱俩惨咯……”

    “谁说不是呢，你老大你说这青城山上的小姑娘，咋就留下不走了呢……”二子也唉声叹气的说。