
    这两天在青城转悠都是在白天，我还真没晚上出去过。而且来青城住下前周晓就嘱咐我晚上尽量不要出去，如果出去最好找她陪同。

    我当时就笑了，大家都是修行之人，我的道行也没弱到没人保护就能把自己玩死的程度，所以初时并不十分在意。

    后来周晓跟我解释，说是因为青城山鬼窟多年来积聚了无比强大的阴气。

    白天还好，太阳真火多少还能威慑鬼窟，而到了晚上这些阴气就不那么受控制了，会闹出什么问题谁也说不准。

    当时我只是将信将疑，不过溜出去之后我发现确实阴森森的。黑爷也观察了一番，然后跟我说：

    “先前他们都说这青城派御鬼厉害，青城山上的鬼窟就好像他们家似的，但是现在看来，这青城派对鬼窟的掌控有限得很啊……”

    黑爷的眼光自是十分老辣，其实细细想来，若是青城派拿山上这个鬼窟有办法，也不用在每一代都选一个像安朵这样的鬼子来镇压鬼窟了，需要借助这种特殊力量正好说明了他们的底气不怎么足。

    也不用谁来带路，老妖怪眼尖得很，专挑那阴气鬼气比较重的地方走，果然没一会儿我们就在半山腰的地方找见了一个阴森森的山洞，洞周围还有青城弟子值夜。

    守卫得这么森严，这肯定就是鬼窟无疑了。

    “闯过去？”我询问黑爷说。

    老妖怪观察了一番，然后摇了摇头道：

    “这些人的道行，都只比周晓女娃弱上一线而已，就算黑爷我帮你，硬闯也没什么希望。”

    虽然现在是晚上，值夜的人不算多，但也有二三十的样子。就算让周晓来这闯上一闯怕都讨不了好去。

    “那黑爷，咱们怎么办啊！”

    就像打败周晓一样，绕过这重重守卫进到鬼窟之中也不怎么现实，毕竟青城派的守卫也傻不到那种程度。

    不过黑爷似乎并没把这个当成什么问题，老妖怪嘿嘿一笑道：

    “你小子，就算有一天你修炼到了炼气九品，半步真仙，你还是得活的像现在这么拧巴。你是只懂修行，不懂人心啊……不用咱们费力，自然有人帮咱们解决这些守卫。”

    我有些将信将疑，不过很快就听见远处有人说：

    “有人擅闯鬼窟，速速随我将他们抓来！”

    然后这二三十号人就像打了鸡血一样，乌央乌央的朝着我这边来了。我心里咯噔一声，心说这下可完了，这是被对方发现了啊。

    我当时都没动地方，因为实际上已经懵逼了。

    不过还没等我动，就听得另一个方向，有个模模糊糊很不清晰的声音喊着：

    “不是那边，是这边，快快随我来！”

    往我们这边追的青城弟子都愣了一愣，我想他们是发现这边的异状了，毕竟以我的修为还做不到能够完全隐藏自己的气息。可是这些青城派的守卫显然对说话那人比对自己要信任，愣了片刻之后竟然齐刷刷的往另一个方向抓人去了，我有惊无险的混过来了。

    “呼……特么的吓死我了，黑爷你说除了我们，还有谁非得想往青城的鬼窟里钻啊？”我瘫坐在地上，喘了口大气说。

    黑爷桀桀一笑道：

    “你觉得除了我们，这鬼窟中的东西还对谁有用？别忘了我们来青城的目的都是什么……”

    我整理了一下思绪，仔细思考了我们来青城的目的。我的目的很简单，那就是把周晓打败，帮安朵争取属于她的自由。但这仅仅是我的目的，黑爷他们肯定有更深的谋划，救安朵都只是捎带脚的事。

    他们想要的究竟是什么呢，青城的御鬼之术吗？莫说地藏王菩萨为幽冥教主，就看黑白无常那水平，比起青城派的御鬼术都不知道要高出多少去，人家已经从人和鬼的关系开始展开讨论了啊……

    青城，还有什么它们可图的呢……

    “啊！我知道了，你们想要的是鬼窟里的……”

    我刚要说出口，黑爷却朝我吐了一口黑气，把那后半句话硬给憋了回去。老妖怪凑到我耳边，略有些紧张道：

    “小子，这种事莫要声张，我们这大事成了对你也好，毕竟那会儿……这鬼子不鬼子的就不那么重要了，你说是不？”

    我脑子转了转，最后认同的点了点头。这件事实在太疯狂，牵扯太大了，难怪地藏王菩萨都因为它数次出地府亲手助我，若真被他们成功了，那说是改天换地也不为过……而且难得的是这事跟我的利益一致，我没有不帮他们的理由。

    若说弊端也有，那就是青城派很可能恨我恨到死，不过这么一个把安朵的自由都剥夺了的门派，我本来也没打算跟他们好好处。

    知道了黑爷他们的目的，我更有干劲儿了，这时那引领着青城弟子朝别的方向追去的人似乎自己撤了回来，但她还对青城守卫喊着：

    “对！就是那边，再追远一点，很快就要抓到他了！”

    我壮着胆子看过去，隐约能看到一个青色的人影，身形很是娇小是个女人，别的我就看不清了。毕竟夜晚的青城山那股青气浓厚了十倍，不半路掉坑里已经是我的极限了。

    “这个声音，这个身影，好熟悉啊……她是，安朵吗？”

    遥遥看着那人影，我越看越觉得她像安朵，所以我情不自禁的就要过去找她了！

    不过在这关键时刻，黑爷捆住我的窍让我不要动，我就运起功来硬要摆脱黑爷的掌控，黑爷就在心窍里大喊着让我不要动。

    我最终还是没拗过黑爷，那道疑似安朵的人影左右看了看，然后消失在一片青色中了。

    黑爷在确定我没法追过去后，这才放了我的窍，恨铁不成钢的骂道：

    “你小子好生鲁莽！”

    我也大怒道：

    “黑爷，你拦着我干什么，那是安朵……”

    不过我的话还没说完，就被黑爷连珠炮似的骂了一顿：

    “就算是安朵又能怎么样，去见她你能带她下青城吗？她把那些护卫引开，为的是什么你当真不知道？你小子要啥没啥，唯一的机会就是倚仗我跟地藏王的力量，将那大事做成，如此沉不住气……我又怎能将芸芸众生的未来交给你呢！”