
    我爸跟我说过那句话之后，我心情就一直很复杂，有种五味杂陈的感觉。这一趟南下，我的名声已经传遍了道门，所有人都知道现在道门第一人，其实是个出马弟子。

    但这真的不是我所愿，我只是想让安朵恢复自由而已，并不想为虚名所累。

    在玄学界，乃至阴阳圈儿，有多少因为风头太盛被打压的例子。下面有无生鬼母，上头有黑爷，中间……就是我了吧。

    姜岚这疯女人，拐了我堂姐就回h市去了，说是要堂姐跟她回家玩几天。但我知道，这疯女人心里打的一定是要带媳妇见公婆的主意。

    “真不知道该不该跟姑姑说，赶紧把堂姐嫁出去啊……”在小镇的晨光里，我慵懒又惆怅的感叹着。

    我的感叹还真召来了一个人，他还是边吃早餐边来的，而且吃的居然是猪肘子。

    能用这么油腻的玩意做早餐的，蝎子拉屎独一份，不是付宇鑫还能是谁呢。

    付宇鑫一边啃，我一边好奇的问他：

    “为什么吃上这个了？你之前不是吃烤土豆，连盐都不舍得放吗？”

    付宇鑫嘿嘿一笑道：

    “前两天借了个活儿，那家本来要结婚，婚没结成……所以原定用来请客的这些东西，我就给顺回来不少。”

    嗯……付宇鑫说不少，那基本就是全拿回来了。

    我皱着眉头道：

    “我说老付，咱们这行的规矩你不会不懂吧，除了压堂钱以外不能拿人家东西啊，你这可是坏了门规。”

    不愧是付宇鑫，哪怕我说他坏了门规，他也毫不在意地啃着肘子，见我盯得紧了他才道：

    “哎呀，没事儿。这次是圈里活儿，事主也是我之前接触过的道友，不用死守规矩。”

    所谓圈里活儿，就是说事主也是玄学界的人，但是自己也遇到了这样那样的麻烦。要么是事主有特殊原因不方便出手，要么就是事主的能力解决不了，这时候就会邀请其他高人或者相熟的道友来帮忙。

    这样被请来的高人道友，与其说是看事儿积累功德，倒更像是前来论道，所以圈里活儿的规矩并没有平常看事那么大。

    而且接下圈里活儿，在自己拿不准的时候还可以跟事主商量，这样就算事不成也不会落埋怨，还能结个善缘。所以不管是道门还是马家，都喜欢接圈里活多一些。

    “那这次是谁结婚啊，马超还是亚东哥？话说他们俩人呢，你们不是形影不离的吗？”我好奇的问。

    平常马超和张亚东都在付宇鑫身边，可是这回却没看到他俩，所以我本能的猜测结婚的是他们俩中的一个，可付宇鑫却摇了摇头。

    “九鼎铁叉山来了两位厉害仙家，一个是胡仙，还有一个是外五路的。他们说什么大乱将起啥的我也听不懂，反正就是把他俩带回铁叉山，说要传给他们厉害的法术。

    我一听也不是坏事，就让他们去了。”

    听了付宇鑫的话，我心头一紧。东北马家在此间事了之后，就要退回灵界了吗，怎么又要传厉害法术给那两人呢？

    我越来越讨厌这种发现背后阴谋露出端倪的感觉了。

    “那这次，到底是哪位道友结婚啊？”

    付宇鑫又啃了一大口肘子，然后才边嚼边跟我说道：

    “这次可厉害了，不是一位道友结婚，而是两位！而且这两位的本事，真是匪夷所思……”

    我听了当时就是一惊，付宇鑫家是老香根，见识还在我之上，连他都感觉匪夷所思的能力，那一定非同小可……

    而事实上，付宇鑫跟我说了之后，我也觉得不可思议。

    这两人既不是道门中人，也不是出马弟子，就是两个散人。但是他们在h市周边的名气，比起很多出马高人还要大，就是因为他们这两种匪夷所思的能力。

    这男的叫周明，据说他出生的时候就满头白发，再后来也没黑过。而且他的白发很顽固，就算是在理发店染成黑色，只消一夜时间也会自动变白，实在没办法的周明也就不打理了。

    周明的本事是睡觉，准确的说是做预知梦。但凡有人有事求周明，周明当晚就必然会做一个与之有关的梦，或吉或凶，无不应验。

    当然周明也只会做梦而已，如果真梦到你有大凶他肯定是化解不了的，这时候就不得不提周明的准媳妇了。

    在周明不远的一个小镇上，住着一个绝世大美女，她叫张翩翩，这名字确实有些矫情了。

    张翩翩跟周明不一样，她不是专业神棍，她的主业是一名果农。无论什么品种的果树，到了张翩翩手里，保管结的果子又大又甜。

    但果树种的好绝不是张翩翩在玄学界有一号的原因，她真正的能力其实是禳解阴阳。

    所谓禳解，就是让本该有的灾难消除的意思，跟仙家的破关作用差不多。不过仙家的破关，只能消解真正因为妖邪造成的灾难，而禳解却对人的运势低迷也有作用。

    即便在南方道门，懂得禳解阴阳的人也不多，就算有也得是三茅真君那种，已经将奇门之术快要练到顶的高人，所以张翩翩的能力有多珍贵可想而知。

    而张翩翩禳解的方法就是种树，只要她种下一棵树苗，那么就算事主真的大祸临头，只要树苗不倒就不会出什么大事，所以张翩翩在玄学界的名声比起付宇鑫都要大很多。

    “还真是有意思啊，在周明那算出自己要出事，然后赶紧到张翩翩那边禳解……这是一种怎样的配合呢……”

    我听了付宇鑫的话，带着一点羡慕说道。

    “两口子开店，一个提供货源，另一个加工呗。”

    好吧，付宇鑫还是比我简单粗暴。

    “不过他们俩已经有这种能力了，应该没什么难得住他们吧，怎么结个婚还要请你去呢？而且还没结成。”

    说起这个，付宇鑫连吃肘子的心情都没有了，十分低落道：

    “其实我不是唯一一个被请去吃肘子的，好多人都去了，也都完犊子了。

    这已经是他俩第六次结婚失败了。”