
    安朵你，不懂爱，青城鬼窟会，倒下来……莫非周晓是这个意思？

    然而我接触的安朵却完全不是这样，她温柔善良，不光是对身边的同学，就算对陌生人、小动物也能拿出足够的耐心来。liudianxing.com

    也许是青城鬼窟的缘故，使得安朵比普通人更热爱生活，有着怎么也用不完的活力。

    “那女人纯属扯淡。”

    第二天，我顶了个黑眼圈出门的。

    黑爷看到我这副衰样，当即就哈哈大笑了起来，师娘柳三千也夫唱妇随的笑了几声，整个人都被黑爷腐蚀了。

    昨天，黑爷很大气的把柳三千的名字也写上了堂单，然后俩人就到堂口里去住了。仙家堂口里也分很多区域，很多房间，所以……

    这俩人在堂口里干了啥谁也不知道，不过今天一早就看两人都春风满面了。

    “小子，你不是肾亏了吧！”黑爷边笑边说。

    倒是姜岚有点良心，没有笑话我，还伸出瘦弱的小手摸了摸我的黑眼圈，然后十分羞涩的说：

    “我……我家里有很多药……”

    哈哈哈哈！

    黑爷已经笑得直不起腰了。

    虽然没跟任何人说，但是按照计划，今天差不多就是我们离开青城的日子了。我们不离开，青城派的人不好意思去清理鬼窟，也不方便解决掌门问题，所以必须走了。

    安朵也知道这一点，但是她却没有露面，这让我不禁有些泄气。

    最后还是姜岚安慰我：

    “常流，你别灰心，以前你没机会是因为安朵离不开青城，现在安朵自由了，你追她的机会多的是。”

    我想了想还真是这么个理，精诚所至金石为开嘛，不由得心情大好，对这疯女人说：

    “嗯嗯，你也是，公平竞争嘛！”

    对跟姜岚竞争安朵，我的信心还是蛮大的。可是姜岚的脸皮好像变薄了，羞得都脸红了。

    周晓一直把我们送下山去，因为要离开仙山了，黑爷这副人身也不太适合显露在人前，老妖怪竟然晃了晃，又钻到我心窍里去了。

    也不知道他那百丈真身是如何钻进来的，问他为啥，老妖怪说住惯了。

    不下山不知道，一下山我们都吓了一跳。

    原本青城山下很开阔的一片空地，现在全都是人和帐篷。能够进到仙山，这些人当然全都是道门弟子了，只是他们穿的道袍并不统一，道髻也五花八门，显然不是一个门派的。

    在这些人里，我只能认出龙虎山和武当派的，别的就认不出来了。不过可以确定的是茅山派真的没来，他们真的要退出人间的纷争了。

    “大半是散修。”周晓说。

    我哦了一声，不过还是不明白，他们聚集在这干嘛。

    那些道士中，有眼尖的看到了我们，高呼：

    “道友们快看哪，道门第一人下山了！”

    道门第一人？这是哪位道友，我怎么不知道呢。

    “周师姐，你有道门第一人的称号吗？”我懵逼的问。

    周晓摇摇头，一脸苦相的看着我说：

    “是你。”

    是我吗？当然是我了。

    周晓跟我说，自从那天黑爷一口气把青城掌门吹没了以后，整个玄学界都轰动了。

    外界开始疯传的，是东北马家的一个小子，不自量力的要挑战青城掌门，这是作死的典范嘛……有一些小门派还用我来教育弟子，不要跟那些名门大派斗，不然就像我一样，死都不知道怎么死的。

    然后就是青城掌门道行逆天，天下无人能敌。不过这并不难接受，毕竟人家本来就是道门四大宗师之一嘛。

    紧接着，剧情急转直下，传说中已经强到天下无敌，曾经收服千年僵尸王的青城掌门，竟然被黑爷一口气给吹跑了……

    他们不知道黑爷是什么级数，但他们知道青城掌门的强大，所以整个玄学界都沸腾了。一招秒杀青城掌门，又一位超级高手啊！

    由于最开始，外面传闻的是我要挑战青城掌门，而黑爷又是我堂口上的仙家，所以击败青城掌门这光辉的战绩，直接就记到我身上了。

    山下这些人，应该算是慕名前来。

    “你们快看，被俩姑娘围在中间的年轻人就是，道门第一人竟然没穿道袍，这有些不合规矩啊！”

    “嘿，你懂什么，人家肯定早就到了道法自然的境界，这是在引领新的时尚！”

    我都有点不好意思了，可下面还有人说：

    “咦，新晋道门第一高手，怎么只有炼气三品修为，难道是我看走眼了不成？”

    “是啊是啊，真的只有三品，但是他身上的元气无时无刻不在波动，也很强大了……”

    人群中很快就有人替我说话了：

    “真是一群小辈，真正的高手隐藏修为那是必修课，就算张真人站在你面前你可能都认为他是个普通人。”

    “你们错了，我听说这位常流道友其实是东北的出马仙，修道只是业余，真正斗法靠的是野仙。与其说这位常流道友只有炼气三品的修为，倒不如说他一个出马仙，都已经修炼到炼气三品了。”

    “靠！我才二品……”

    看到我本人之后，这些道门弟子更加兴奋了，他们呼啦一下子都涌了上来，嘴里叫着偶像偶像，然后就是求指点，求指点，把我吓得脖子直接往下一缩。

    “怎么办？”我看向了德高望重的周师姐。

    周晓耸耸肩道：

    “你击败我们掌门，成为道门第一的消息已经传出去了，现在整个玄学界都知道，这些人只是一小部分，我也无能为力。”

    也就是说，出了青城，还有这种疯狂的粉丝吗？

    还是黑爷想出了办法，老妖怪捆上我的灵台，大喝一声，我浑身就黑烟滚滚，宛若地狱魔神了。

    黑气，又浓重了许多。

    “给我签个名吧！”见我展现了出马弟子的本事，粉丝们更激动了。

    黑爷十分恶趣味的把我的口窍也捆了，用一种沙哑又残暴的声音说：

    “桀桀桀，我乃石头山石头洞无名大王，被这小子请上了身。因我触犯天条，已经有一千年没吃血食，今天正好大开杀戒！”

    黑爷的恐怖，深深烙印在他们心里，我的粉丝们拔腿就跑。

    还有的边跑边说：

    “师父救命啊，徒儿不懂，要成为道门第一人难道得靠鬼上身吗……”