
    “黑爷，我们现在就开门吧……”

    我调整了因为清虚道人而有些波动的清虚，看着眼前的石门对黑爷说。

    柳三千也把法力源源不断的输送给我，并且保护着我的肌肉骨骼，目的是提升我的力量让我能够推开这扇已经尘封了很多年的石门。而我在心理上也做好了准备……

    只要推开石门，人间一定会天翻地覆，里面的玄龟腾蛇都会被放出来，集合整个人间的力量也无法将它们毁灭，到时候所谓的道门出马都将没有区别，都是土鸡瓦狗……

    黑爷将以真身来行那件所谓天下一等一的大事，虽然直到现在我都不能十分确定这事是什么，我心里也感觉这事不靠谱做不成，但它的确将无限接近于成功了！

    不过以上这些都跟我没有关系，我所关心的，只是黑爷能帮我救回安朵了！只要有老妖怪相助，青城派乃至玄学界，再没有可以阻止我的力量了……

    可是已经到了门前，黑爷反倒没有我想想的那么激动。老妖怪对我们甩甩尾巴，示意我们不要着急动手推门，先是对我说道：

    “小子，黑爷的小尾巴你还带着吗，拿出来，还有你的死心剑也拿出来。”

    我闻言赶紧将脖子上当项链挂的小尾巴拿了下来，到了石门之前，小尾巴竟然一闪一闪的，亮起了黑色的光。我又抽出了死心剑，死心剑在这里也同样亮起了火焰的光芒，这光芒十分温暖。

    黑爷很严肃的对我说道：

    “现在在里面，黑爷的真身跟那只老乌龟一定掐得难解难分，但是黑爷一定落了下风。其实我们二人无论道行、所修功法都难分高下，可因为黑爷分了这分身外化出来，又少了一点尾巴尖儿，所以就打不过那老乌龟了。

    一会进去之后，你们要做的有两件事，一件是要把小尾巴丢在巨蛇的身上，无论丢在什么地方都行，这样黑爷就不怕那老乌龟了；还有一件事，就是在我跟老乌龟身上，各有三十六根锁仙链缠绕，锁仙链上系的是绝仙扣根本打不开，所以非得把铁链砍断才能解脱。

    而这世上，只有用凤凰精血淬炼过的宝剑才能动摇锁仙链，你手里这把本就是真仙之剑，又被凤凰精血淬炼过，砍断锁仙链肯定是没问题了。不过你修为尚浅，恐怕砍起来会很慢，那老乌龟又会用一切办法阻止你，到时候变数就多了，所以……”

    我脑子转了转，很聪明的接话道：

    “所以我就要请凤五爷上身，他那有同源的凤凰法力，可以更快的砍断锁仙链对吗？”

    黑爷桀桀笑道：

    “你小子虽然是凡夫命，但这机灵劲儿，便是好多从小修炼的人都不如你，也不枉上头特意给你驱赶下凡一只凤凰来……”

    他没有避讳我，凤五就是被上头赶下凡来的，这可能是那位点拨真武成仙的不世高人干的。黑爷跟我说这个，肯定是想让我明白，在最后关头最好按他们的意思做，否则……

    凤五可是一只凤凰啊。

    讲解了开门后的一切，黑爷终于点了点头，于是我跟柳三千一齐发力，石门嘎吱嘎吱的被我们推开了。

    其实这道石门并不是很重，但锁在里面的两只神兽却死活也弄不开，这玩意上哪说理去。

    门开了之后，黑爷回头朝着我笑笑，笑容有点诡异，我没太反应过来。

    其实蛇是个长条状的东西，就像一根棍子一样。蛇的身体很软，可以很轻松的弯下来，再联想起当初柳三千夺走了我的初吻，老妖怪不甘示弱也……

    莫非，黑爷其实对我垂涎已久，这回真身即将放出来，他可以对我用强了。

    我顿时冷汗直流。

    不过下一秒，老妖怪用黑气凝结的黑蛇之身，就这样在我们眼前消散了，一点渣子都不留。

    “黑爷？你……你去哪了……”我有点懵逼，这是什么套路啊。

    柳三千给我解释说：

    “你所接触的黑腾，只是一个分身外化，现在这么接近本体，本体又在跟玄龟战斗，他当然也不用费力维持这分身了。不过我们得快点把他交代的事情完成，要不然……我们可能连他的分身都要失去了……”说到最后，柳三千的声音都有些颤抖了。

    原来即便是像柳三千这样，能够轻描淡写的击溃巅峰状态清远道长的强者，也会如此惧怕失去啊……

    我们终于完全推开了石门，来到了武当派真正的机密之处。

    这是一间巨大的石室，在石室的屋顶吊着一块释放着微光的宝石。宝石大概有篮球大小，一看就不是凡品，还释放着一点跟鬼窟相似的气息，这应该就是传说中的神佛无功了吧。

    而在宝石之下，是两只浑身缠满了铁链的巨兽在搏斗。一只是四个爪子都被铁链缠绕的玄龟，另一只是整个身子都被铁链箍得紧紧的腾蛇。两只巨兽都没有施展法力，只是用那庞大的身体在搏斗着，打来打去……打来打去……

    不过看玄龟疯狂的咬着腾蛇，把腾蛇身上的铁链子都咬得滋滋冒火星，似乎玄龟占了上风。

    这时，柳三千的力量从我的经脉中迅速退去，我还没反应过来，柳三千的力量就没了。

    “常……常流，我觉得我的法力一下子都不听使唤了，好像身体被掏空……”柳三千虚弱的说。

    卧了个槽，师娘这个时候你能不能就别污了啊。

    我看了看上面的时候，对柳三千说：

    “师娘，你看黑爷和玄龟也都没有使用法力，看来是这块石头的原因。黑爷跟我说过，这玩意儿是一件神器，名叫神佛无功，这东西光芒照耀到的地方，任何法术都会失去作用……不过我好像还能运功……”

    是的，我的丹田还运转正常，我也不太明白这其中是什么道理。

    “不过，现在最要紧的是把小尾巴赶紧送给黑爷，因为玄龟都把他压到身下了……”

    看着被一只大乌龟压在身下使劲咬的黑爷，我真不知道说点啥好。

    而且既然这地方被神佛无功的光芒照耀不能使用法力，黑爷又为什么要让我召唤凤五呢？