
    “喂喂喂，付宇鑫，你这不是提前已经把我卖给了人家，然后才来找我上钩吗？这么干太不地道了吧。”

    这回我连老付都不叫了，十分不悦的说，付宇鑫这事办的让我十分反感。

    付宇鑫似乎也早料到了会有这个结果，见我生气了，赶紧用一张热脸凑过来道：

    “哎呀，常流道友，你这么一个大高手较什么真啊！你在南方做的那些事已经传到东北了，所有人都知道这天底下，什么四大掌门，你才是道门第一人，好多人都拿你在跟胡三太爷比了。

    风口浪尖上的人物，哪有那么好请，我也是没办法才用了点伎俩，你就别在意了……”

    付宇鑫的话让我心下一惊，我已经是风口浪尖上的人物了吗，可我实际只有炼气四品修为，连青城派的周晓都不如，真的不会翻船吗。

    “好吧，暂且原谅你了。不过咱们兄弟这么久，下次再有这事直接跟我说，能帮忙我一定不会推辞的。”我无奈的对付宇鑫说。

    有时候人出名了也不是好事，身边的朋友都本能的跟你外道了。

    付宇鑫一再说好，那意思是只要我肯去见见周明，放个屁都是香的！而我也的确想要去见见，这位传说中能做预知梦，而且除了自己的婚礼从没错过的高人。

    要知道，就连占卜术都是有错误率的。

    中午付宇鑫请我搓了一顿，我们两个人就吃得杯盘狼藉。吃完饭以后，回家告诉我父母出去一趟，然后我们就往周明家去了。

    周明有做预知梦这种能力，他根本就不缺钱。不过但凡身负异能，或者修行道术的人，一般都不喜欢直接弄一栋大别墅来住，所以周明住在他郊区的一座小院里。

    付宇鑫带我来到周明家，我还真有点不敢相信：

    “有预知梦这么大本事的人，就住这？几间小平房？这地方也不比我们农村好多少啊……”

    我感到有些不可思议，因为周明家……真心不怎么好啊。

    付宇鑫嘿嘿一笑道：

    “山不在高，有仙则名；水不在深，有龙则灵。谁说本事大的人就非得住好房子了？

    而且论名气，常流道友你可比周明响，周明好歹还有个自己的房子呢，你可是啥也没有。”

    呃……

    说起这个，我也感觉有点郁闷了。虽然出道以来我也做了不少事，甚至就连差一步就道行圆满的鬼胎、被天命所定要飞升真仙的鬼魂也见过了，可是真心没赚啥钱。

    现在兜里的钱，基本都是跟姜岚借的。虽然姜岚似乎没打算让我还，但我怎么可能花女人钱呢。

    所以，还是得赚点钱啊。

    我跟付宇鑫刚走近周明家，就见一个满头白发，但是长相有些英俊的青年打着呵欠抻着懒腰从里面走了出来。根据付宇鑫先前的描述，这应该就是周明了。

    周明很自然的跟我们打了招呼，好像就是来迎接我们的。等我走进以后，周明很激动的一把就抓住了我的手，热泪盈眶的说：

    “传说中的常流道友，你可算来了！”

    我当场就懵逼了：

    “那个……同样是传说中的周明道友，虽然咱俩是第一次见，但是你这眼泪……不至于吧？”

    一旁的付宇鑫已经捂着肚子快笑抽了：

    “哈哈，常流道友你不用担心他，老周他结了六次婚，神经坚韧如钢筋。他这是昨天婚没结成，现在头还疼呢。”

    呃……对，好像是有婚礼不成功，就会头疼一个月这事，刚才看周明这么正常的走出来我差点给忘了。不过这也从一个侧面说明……周明疼习惯了。

    “还是进屋再说吧”周明热泪盈眶道。

    周明的小院里种着一棵果树，他跟张翩翩好了那么久，老婆在院里种棵树也很正常。

    不过奇怪的是，张翩翩那传闻中神乎其神的种树技艺在这棵树上并没有体现，这只是一棵歪七扭八，上面零零落落也看不到几个果子的破树，就像周明这小院一样。

    “这是……周道友自己种的？”我好奇的问道。

    周明面露尴尬之色，最终苦笑道：

    “唉……我的事想来老付都跟常流道友说了，这树是翩翩种的。说来也奇怪，翩翩在别处种的树都能成活，而且枝繁叶茂，只有这棵……”

    付宇鑫那孙子插嘴道：

    “这不奇怪啊老周，你们俩连婚都结不成呢，一棵树不活……”

    嘭！

    周明直接把付宇鑫撂倒了，然后歉意的对我笑笑：

    “失礼了，不过老付什么都好，就是最贱。”

    对这点，我深有同感。

    周明把我让进屋里，让付宇鑫在外面晾着，先是对付宇鑫忽悠我表示道歉，然后又把他的事情从头跟我说了一遍。

    我细细听着，但除了细节更详尽一点，跟付宇鑫说得倒也没什么区别了。

    “常流道友怎么看？”周明说。

    我摇了摇头，这事无论是我还是黑爷，都真心不懂。

    或许有太多人不知道是怎么回事了，周明倒也没表现出特别的失望，只说希望我在婚礼上帮忙云云。

    我想着帮帮忙，成不成都没坏处，而且让有情人终成眷属的确功德无量，所以直接就应承下来了。

    周明见我答应的这么痛快，脸上也露出了喜色。毕竟……我现在可是名义上的道门第一人啊。

    然后周明又打了个呵欠，不好意思的笑笑，问我说：

    “常流道友，每一位来帮忙的道友我都会帮他们做一个梦，问一问心中所求。虽然给玄学界的人做梦总是不清晰，但也都朦朦胧胧有所指向，常流道友想问些什么？”

    周明的预知梦有多厉害，付宇鑫是告诉过我的，现在他要给我做……我还真不知道问点什么好了。

    我暗暗问黑爷，用不用让周明做梦看看大事可不可成，黑爷直接就说不用，有黑爷在没有不成的。

    想来这事得保密，不能让周明知道，可不让他帮着做个梦可惜了。

    所以我最后只好问：

    “那周明道友，就帮我梦一次姻缘吧，看看我最终的伴侣是个什么样的人。”

    这会儿，我心里想的是安朵。