
    跟神秘高人说完话以后，我并没有马上的被送出这片黑暗空间。神秘高人似乎有心想给我演示点什么，在黑暗中出现了一幅幅玄妙的画面。

    提起道法，多数人都会想到太极，太极轮转不息，并且能演化出八卦最终回归十方，可以说是道字门中最玄妙的符号了。甚至于我丹田中的太极功，还有黑爷修炼的纯阴法力也都源自太极。

    但是道门法术博大精深，就算不依托于阴阳两仪，还是有很多高深的东西，就比如神秘人向我展示的这些画面。

    他好像有心把我拉回上古时代，洪荒世界，那里有巨树，有高山，洪荒巨人转眼就能长到百丈高下，几息之后却又比尘埃还要低贱。万物都在无时无刻的发生变化，而这种变化……并无规律可言。

    也就是说，神秘人给我演示的东西，里面似乎没有我一直一来所领悟的，阴阳两仪平衡之道的存在。

    不过当画面转换到一朵含苞欲放的花时，画面却突然停住了，这是一朵静止的花，我却能感受到它的勃勃生机。

    “太极轮转不息，但未必就能长盛不衰；此花纵然有生无灭，却也未必不能兴盛到无量量劫之后。”

    跟我说了这最后一句话，神秘人就消失了，而我的意识也在又一阵天旋地转之后回到了自己的身体，刚才的那朵花还是让我有些明悟。

    出来之后，我赶紧抓住黑爷，把刚才那朵花静止时的感觉跟老妖怪描述了一番，并问他那位高人是不是要向我传授什么高深道法。

    可黑爷却用带着黑气的手指弹了弹我的脑袋，有点疼，所以刚才那位高人传授的东西很快就模糊了。

    “小子，关于那位高人的法力你不用怀疑，可他给你讲的道法，传授你的东西我劝你最好不要太认真。”

    我挠挠头不解道：

    “为什么，难道他还能传授我假的道法，故意让我走火入魔不成？”

    黑爷苦笑道：

    “那倒不是，这只是这位高人的爱好，他最喜欢向晚辈弟子传授道法。可他的道法，其实并不适合大部分人修炼，往往学了的人都没什么好下场。

    真武大帝这只是一个特例，所以你小子可千万别有什么侥幸心理啊！”

    既然黑爷都这样说了，我赶紧尽量把他传授的道术忘记，然后把那位高人的建议跟黑爷说了，并且问他：

    “……黑爷，你会不会什么能够重创人元神的功法？”

    听了那位高人的建议，黑爷沉默了一会，看他的表情似乎有些为难。

    其实为难也很正常，上次在婚礼上，我们想请北方真武大帝下界，把周公跟桃花小姐的元神收回去，这算是一个比较温和的办法。

    而那位高人的意思，就是双方都炸毛，大家先干一架，把他们干得元气大伤，自然就夹着尾巴跑了。

    无论是我还是黑爷，都不会觉得得罪两个真仙是好事，可那位高人偏就出了这么个主意。这……该是怎样的气魄啊。

    “能够伤到真仙元神的法术倒不是没有，只是这样做……就相当于对这位真仙宣战了，这样做真的值得吗？”

    我也沉默了，老实说我也不知道。

    黑爷说能够伤到真仙元神的法术需要一段时间的准备，这段时间让我好好想清楚。

    不过我似乎没什么机会去想，因为这几天总有人找我，不是付宇鑫打电话跟我说周明和z张翩翩遇到的新问题，就是姜岚给我打电话告诉我安朵的近况。

    姜岚说，安朵已经回到学校上学了。本来因为安朵离开学校，校花都重新选了。但是现在安朵回来了，校花的宝座自然是夺回来了。

    还是有很多男生围在安朵身边追求她，但安朵对他们还是都不屑一顾。但我已经不认为安朵不喜欢他们就会喜欢我了，或许我跟他们一样都不符合安朵的标准吧……

    “对了常流，你最近在做什么呀，都没见你露面……”姜岚有些扭捏的问我。

    我苦笑一声，把周明和张翩翩婚礼后的事跟姜岚说了。我现在心情很复杂，所以把处理得去根可能会得罪真仙的事也跟她说了，反正姜岚只是普通人，知道这些也无妨。

    “如果你是我，你会怎么办呢？”我问。

    姜岚想了想，最后给了我一个哭笑不得的答案：

    “我不是你，所以不知道你是怎么想的。但是如果你问我的话，我不想让你去做这件事，因为不管周大哥他们怎么样，我都不想让你冒险……”

    说这话的时候，姜岚的声音怯怯的，让我的心都有点软了。

    “好啦好啦，我尽量不出事吧……”

    我也去问了黑爷那个道法的进度，黑爷开始怎么都推脱不肯说，最后他才给我讲了这到底是个什么道法，真的把我吓了一大跳。

    “……能够伤到真仙元神的道法，叫做炼魂篇，其实就是用神火把人的魂魄都给炼化掉！

    这元神虽然是精气神三者的结合，但是其中也包含有一丝魂魄，魂魄没了，元神自散。不过这中炼化魂魄的道法太过歹毒了，你可要想清楚……”

    黑爷让我想清楚，不光是因为击伤周公和桃花小姐的元神会得罪两位真仙，还因为炼魂篇这样以灭人魂魄为目的的道法，最是有伤天和。

    就算我是凡夫命，用了这种歹毒道术，阴司都会特地建一个簿子，用来记录我的罪行，所以我更犹豫了。

    不过周明打来的电话，让我没时间犹豫了：

    “常流道友，你快过来看看吧，这几天翩翩她总是无精打采，种的树都开始枯萎了。我处于担心为她做了几个梦，可是梦到的都是不好的东西，而且还……”

    就说到这里，周明的电话就挂了，我能感觉出这不是他的本意，是那边又出了什么事吗。

    “黑爷，准备炼魂篇吧！”

    拜托了黑爷之后，我又叫上了付宇鑫，让他跟我一起到周明家一探究竟。

    两个真仙级的元神托生能做出什么事来，老实说我也挺好奇的。