
    “走你！”

    柳三千一点没客气，把那三道清气像连珠箭一样朝着青城掌门射了过去，三之间在空中就像编小辫一样纠缠在了一起，螺旋的力量还有那滋滋不停的雷火，让柳三千这一招威力更增。

    柳三千似乎也很满意，而我全身上下的肌肉也感觉酸痛无比。这一招，消耗的不光是柳三千的法力，还有我的体力，几乎已经达到我身体承受的极限了。估计今天如果我能活着下场，至少也要两个礼拜才能将身体调养好。

    一旁的各派掌门也都惊叹我这一招的威力，其中张真人幽幽叹道：

    “后生可畏，真是后生可畏啊！贫道修行足有六十余载，可能够跟这一招威力比肩的道术，满打满算不过三五种，而且施展起来限制颇多啊……”

    烧纸道人也叹道：

    “看这三道清气上挟着的电弧，应该是货真价实的天刑雷劫。虽然数量不多，但这也是货真价实的天地之威，对修旁门左道者几乎可以一击必杀，只是用来对付青城掌门有点术不对症。道门中能跟这一招想媲美的雷法，恐怕也只有本派的五雷正法了。”

    至于其他门派的掌门，那就更是赞叹不已，他们说得更多的是，这招他们绝对接不下。

    可是即便面对着这样一招，黑纱中的青城掌门也没有半点退却的意思。他冷笑了一声道：

    “弱水三千，只取一瓢。阁下这一招，分明是要将三千弱水一网打尽，未免有些太贪心了吧！”

    他早就看出了我身上附着的是柳三千，所以这话应该是跟柳三千说的。只是我有点不明白他为什么这么说，而我灵台上的柳三千更是一脸懵逼：

    “这货在说啥，不会是扛不住想求饶吧，我们理解不了啊！”

    堂堂的青城掌门，淡然不会求饶。他很淡定的站在原地，然后不知道哪刮起了一阵风。风又吹动了树叶，同时也吹动了青城掌门的黑纱。不过青城掌门把自己裹在黑纱里的技巧厉害无比，就算风都把黑纱吹起了我们还是看不到他。

    周围的人都在说，如果不是知道青城掌门的身法轻盈到了极致，他们还以为里面什么也没有呢。

    三道清气纠结成一条狰狞青蛇，这道青蛇顺着被风吹起的黑纱下摆钻了进去，然后就消失不见了。

    我们都愣住了，这是何等道术，这样刚猛的一招，被青城掌门给生吞了吗？

    不过随即，青城掌门发出了一声闷哼，抖了抖黑纱，他背后的黑纱又掀了起来。这道三股纠缠在一起的清气，就这样又被他放逐到天际去了。

    即便把修为限制到三品，即便发出了超过八品级别的攻击，这依然不能伤害到青城掌门，只是让他的反应慢了少许。这不光让我，也让周围的各派掌门都疑惑了。

    “你们说，青城派的无名掌门用的到底是什么道术？”

    “不知道，没听说过啊！会不会是传说中的移花接木？”

    没人知道他用了什么，不过所有人都能确信的是他没有受伤。

    因为在这雷霆一击之下，要么生，要么死，根本没有受伤这个选项。就像玄学界里被人注意的，要么是强者，要么是死者，而死者被注意仅仅是因为我们要追究是谁杀了他而已。

    因为柳三千是把三道清气纠缠成一道，所以青城掌门承受的硬扛三招已经完成了，他朝着我们飘了过来，打算还手了。

    我还是不敢接他的招，因为这家伙根本就是在作弊，他的能力根本不受道行的限制，他这样站在我面前，我也有种毛骨耸然的感觉，所以我选择的是逃跑。

    我毫不怀疑，即使是被这种状况下的他碰了一下，我的小命也会直接呜呼掉，所以我借用柳三千凌厉的身法，在演武场上绕着圈的跑。

    青城掌门似乎也没有什么别的攻击手法，只好在演武场上绕着圈的追我。而幸运的是，因为修为的限制，青城掌门的速度减慢了，没有使出全力时那么快，比现在的我还要慢上两三线。

    所以我跟青城掌门就在演武场上玩起了猫抓老鼠的游戏，我在前面跑，他在后面追。他实在跑不过的时候，会有一阵风把他往我这边吹，吹起的黑纱总是差点碰到我。而柳三千就带着我玩命跑，一时间谁也追不到谁。

    也没有人能断言这场追逐会进行多久，因为我们都是一样的元气浑厚。

    于是我们从漫天晚霞，跑到了太阳落山，又跑到月明星稀。

    不禁跑得围观群众纷纷有了疑问：

    “这位道友，你说这青城掌门怎么光追这位小友啊，他就不用点别的道术吗？”

    “嘿，这道友你就不懂了吧！我看青城派的无名掌门是慈悲为怀，不忍用厉害手段欺负小辈，所以才追着他玩玩。”

    “可是这场斗法的目的不是对晚辈指点一二吗，如果只是在后面追，晚辈如何能进步……这样略有点蠢笨啊……”

    我瞟见张真人跟烧纸道人对视一眼，两人眼中都有一丝惊骇，似乎是发现了什么秘密。是了，青城派是玉清道统，传承的玄妙更胜于武当山龙虎山，青城掌门为什么不用法术呢？

    不过那边的围观群众似乎找到了答案，纷纷幽幽叹道：

    “无名掌门留手，果然是因为……那一夜啊……”

    他们的议论我听得到，青城掌门自然也听得到。听到之后，那是相当的恼火。

    从我往他房间泼粪，青城掌门就已经被惹火了，现在周围的人还在不停的造谣，青城掌门已经忍无可忍了。

    我觉得他身上的气势陡然一强，显然是他发现以炼气三品的速度根本追不上我，所以提高了功力想要置我于死地。

    他这一变，张真人和烧纸道人都要到我面前来，想要阻止他，可是已经来不及了……

    眼看着黑纱就要碰到我了，这时只听得一声――

    砰！

    地动山摇，所有人都站立不稳了，无论是我还是青城掌门都失去了平衡，直接跌倒在地上。我拍拍屁股爬起来，青城掌门的黑纱就贴在地上，半天也爬不起来。

    这时，山下有青城弟子上来报告道：

    “掌门人，大事不好了！山脚下有一只巨大无比的黑蛇，正在疯狂的撞着咱们青城山呢，刚才地动山摇便是他撞击所致……”

    黑爷，来了？