
    刚才鬼母撼动的，应该是封印外围的部分，所以除了地动山摇之外并没发生别的什么。而现在，鬼母应该已经触及了封印的核心，所以这封印开始放出金光来，普通的鬼魂根本承受不住，金光一出就纷纷倒下了。

    嗷……

    哎呦……

    啊！城主救我……

    这下子，我可算知道什么叫做鬼哭神嚎了。

    不过无生鬼母很明显是心如磐石，不肯动摇的任务。自己的手下瞬息间倒了一般，无生鬼母非但没有退缩，她的瞳孔还放出了猩红色的光，反而更加兴奋了：

    “儿郎们，在鬼窟里关了这么多年，你们也觉得苟延残喘不如魂飞魄散吧！如今封印松动，出去的机会就在眼前，快快上前去，只要抵过这一阵的金光，我们就又能在世间逍遥了！”

    面对这诡异金光，无生鬼母非但不冷静分析，指挥鬼魂躲避过去，反而还说这种煽动情绪的话。而且无生鬼母身上，似乎本就带着一股能控制鬼魂的魔力，她说完以后，无数鬼魂又像疯了一样朝着金光冲了过去――

    然后空气中，就只余几缕青烟了。

    我再也忍不住了，跳上无生鬼母所站的高台，拦在她面前道：

    “鬼母前辈，你不是一切为了鬼魂着想吗？你不是想让鬼魂，有尊严的存在于这世上吗？那你又为什么要让他们去送死，你明知道……那金光不是他们能够承受的……”

    无生鬼母冷哼一声道：

    “本尊当然知道自己在做什么事！这点还不需要你这小辈来提醒。不过我等鬼魂，在这鬼窟中被囚了几百年，天不管地不收，全靠自己休养生息。如今有机会出去，当然也不需要靠别人施舍，全凭自己本事，以后也是一样！

    这才是对于鬼魂来说，最有尊严的生存方式！“

    我暗暗叹了一口气，本来女人的思维就已经是我们这正常男人所不能理解的了，这女鬼果然更难捉摸啊……无生鬼母现在已经偏执入骨。这位鬼道大姐大是自傲到了极点，被关在鬼窟这些年积攒了满腔的火气，现在有了出去的希望，她这是在拿自己和手下鬼魂泻火呢。

    话说需要这么多人陪着泻火，无生鬼母的需求也够大的……

    不过现在，显然不是她泄私愤的时候啊。

    我摇摇头，叹了口气道：

    “也难怪上天要派地藏王菩萨来做幽冥教主，跟鬼母前辈比起来，果然菩萨他老人家更为合适……”

    我这话一出，无生鬼母头上顿时蹿起了三尺三的鬼火，沙哑着嗓子大怒道：

    “你胡说！我才是幽冥界第一批生灵，我才是鬼道真正的主人，她地藏王一个外来户，如果不是天界的支持又怎么会坐到幽冥教主！”

    看到无生鬼母反应这么大，我微微一笑，知道自己赌对了。无生鬼母跟地藏王这么不对付，这里面果然有地藏王当上了幽冥教主，而无生鬼母什么都没当上的原因在里面。

    我不慌不忙道：

    “鬼母前辈认为做一界领袖是什么？是让着一界生灵为你所用？还是保护他们平安呢？

    地藏王菩萨本身的确不是鬼魂，但是他大慈大悲，愿意将法身常驻地狱界跟他们一起受苦，也愿意为了鬼魂能过得更好，在几百年前跟天界的交涉中放弃一些东西，以此来换取幽冥长久的安定。

    鬼母前辈当年，除了意气用事大闹一通，使得幽冥秩序到今天都在混乱中，然后被关在鬼窟这些年……还做了什么呢？“

    我的话说完，无生鬼母头顶的鬼火降了三尺，虽然很不愿意，但是她必须承认我说得是对的。无生鬼母这样的性子，也许能做一个很有人情味，霸道无比的尊神，但真的不适合做一个领袖。

    见她有点认同，我又继续说道：

    “我知道鬼母前辈不怕流血牺牲，要不也不会被困在鬼窟里，也不会连三天都不愿意忍，疯狂的冲击封印。可是鬼母前辈道行高深，目标是星辰大海，就算被金光扫到也顶多受点伤，并不会有性命之忧……

    而这些普通的鬼魂，他们所求的，无非是离开鬼窟，回到幽冥地府那样还有投胎的机会，若是能成为鬼差，在阴阳间穿行，送一个个鬼魂轮回转世，有莫大功德这也是极好的……

    鬼母前辈，在我们阳间，所有的领袖都不会争那一口意气，因为这对治下的百姓没有益处，难道阴间鬼魂多，所以不怕死吗？“

    无生鬼母终于沉默了，她挥挥手，一股强大的束缚之力从她的指尖释放出去，刚才还在冲击金光的鬼魂，一下子都停住了。

    然后无生鬼母就坐了下来，半天也不说话。

    我有点懵逼，这是在闹哪样。不过无生鬼母不说话，我也不敢催她，我们就这样僵持着。

    过了好一会，无生鬼母才抬起头来，她脸色不太好，红着眼睛问我说：

    “常流，你说……本尊若是也如地藏一样，能跟他们一起吃苦，了解他们心中所思所想，还有没有可能成为幽冥的教主？”

    无生鬼母的这个问题，我还真有点不知道怎么回答。要是说行，那地藏王菩萨该搁哪？要说不行……无生鬼母现在会不会就灭了我呢？

    “这个嘛，如果无生鬼母前辈真能体贴鬼魂之心，为他们做些牺牲，无论上天对前辈有何安排，在鬼魂心中您都是当之无愧的鬼道至尊！”

    俗话说得好，千穿万穿，马屁不穿。我一记马屁拍过去，无生鬼母的表情缓和了许多，站起来对鬼魂下令道：

    “众鬼听令，暂停冲击封印，修整三天！”

    无生鬼母下令，众鬼自然是无有不从了。安抚了这些鬼魂，无生鬼母又对我说道：

    “……回去替我转告黑腾道友，还有地藏王，若是三天后想让本尊携众鬼为他所有，就摆起法坛，准备一应祭品以及阴神欢迎，否则……”

    否则会怎么样，无生鬼母没说，我也没问。

    我朝无生鬼母行了一礼，然后就赶紧出去传话了，还不知道地藏王菩萨能不能答应她这要求呢。