
    “黑爷，你这是干什么！”我大惊道。

    不是要布下周天点星阵，来找周公和桃花小姐的星宿所在吗，怎么突然找上了北方真武大帝，先前不是这么说的呀。

    因为之前瞒了我太多的东西，所以一旦黑爷再瞒我什么事，我都会升起一种不好的感觉，就连死心剑都放下了。

    一旁的黑爷见我这种反应，唉地叹了一口气，又对我喷了一口黑气让我把死心剑拿起来，然后才说：

    “没文化真可怕，你小子着什么急啊！这周公跟桃花小姐，在天界本就没有自己的神职，是大神座下的副官，依附的正是北方真武大帝，不这样根本找不到他们啊！”

    我愣了一愣，黑爷看起来不像糊弄我的样子，应该确实是这么回事，我又误会他了。不过这时候也顾不上跟黑爷道歉，因为星光交织成的真武大帝法相越发清晰了起来，不光只有真武大帝，就连他身后随侍的偏将和大小神明都看得到了。

    我还特别注意到，跟真武身后的其他仙官相比，真武大帝脚下的玄龟腾蛇确实要黯淡许多，这是因为黑爷和玄龟真身都不在天界的原因。

    “大帝左右最近的那两人就是周公和桃花小姐，你用剑点他们。”

    我赶紧举剑点他们，但是因为死心剑刚才放下过一次，虽然有黑爷再吐黑气帮我举剑，可是剑却沉重了许多，我根本拿不起来了。

    我咬着牙，可是根本没用，即便把太极功催生到极致，但是偏向于中正平和，生生不息的太极功在这种时候确实欠缺一些爆发力。

    “小子，神仙意！”黑爷提醒我说。

    我顿时会意，黑爷让我运用的便是小道士飞升前留给我的一点神仙之意，这东西其实就是仙人使用法术时的感觉，先前我只是以为它能提升法术的威力。

    现在看来，神仙意似乎还有别的作用，要不上头也不会特地安排小道士来把它传给我了。我不再认为这是一个巧合。

    我闭着眼睛，仔细回忆着神仙意，而当我掌握着它的时候，手中的死心剑不再沉重，而是如羽毛一样轻盈，并且能被我如臂指使。

    我用剑先是指向真武大帝左边的男人，他满头阴霜，应该就是传说中的周公了。

    死心剑点到周公，但他身上除了闪了一下微光，然后就见周公的法相就亮起来了。我又用死心剑点了一下桃花小姐，情况也是一样。

    不用黑爷说，我也知道这说明周公跟桃花小姐真身都在天界司职，周明跟张翩翩只是被这二位大仙托生而已。

    黑爷松了口气，让我把剑放下，然后把先前塞了紫符的三碗米扣了起来。米碗才刚扣下，星光勾勒的真武法相就消失不见了。

    “还有一线生机。”黑爷说。

    但我丝毫没有因为有生机而松懈，因为即便是真仙级的黑爷都不敢说这事能十拿九稳。

    稍事休息了一下，我问黑爷说：

    “黑爷，这周公跟桃花小姐原来也是真武大帝座下的呀，难怪上次说起他们你欲言又止的，你们应该挺熟的。”

    黑爷叹道：

    “熟吗？这倒也说不上……北方真武大帝又名北方真武荡魔天尊，麾下神兵神将无数所以才能震慑群妖。我们玄龟腾蛇在其中最出名，无非是我们是大帝的坐骑，跟大帝是三位一体，本体又暗合太极阴阳而已。

    起码那五大龙神，本事就不在我们之下。黑爷我之所以不愿意跟你说他们是怎么回事，只是因为一点渊源而已……”

    既然都说到这个份上，接下来黑爷想不说都不行了，我不停地追问。最终黑爷只好告诉我：

    “真武大帝也是凡夫命，受高人指点所以剖开肚子，把肠胃都丢了出去，这才得以飞升天界。真武剖开肚子用的剑也有来头，剑上沾染了大帝的血，所以在大帝飞升之后它们也都修成气候，后来投胎转世了。

    那把剑就转世成了周公，剑鞘就变成了桃花小姐。所以周公的本事再大也被桃花小姐克制，这就是冥冥中的定数。

    真仙都很看重这个缘字，当年孔雀把如来吞入腹中，如来剖腹而出，孔雀成了佛母孔雀大明王。而这周公和桃花小姐，也算黑爷的妇产科大夫吧，跟你说这个还挺不好意思的……”

    我觉得一阵狂汗，有点理解不了他们神仙的生育观。

    “那接下来，我们该怎么办呢？”我问黑爷说。

    黑爷想了想，让我拿上神佛无功，把周明和张翩翩约出来，好好谈谈该怎么办。

    “对付上头的人，还是这石头最管用。”黑爷有些得意地说。

    我跟周明说他们的事有了线索，他们火急火燎的就把我约出来了，地点还是张翩翩的果园。

    今天付宇鑫有事没来，所以只有我跟他们两口子，感觉还挺不适应的。

    “那个……老付呢？”

    周明挠挠头说：

    “听说老付去给人家看祖坟了，让我们先不用等他了，反正他也帮不上什么大忙。”

    我点点头，先是把神佛无功拿出来放在桌上，于是在神佛无功的光芒照耀下，他们两个脸上有闪过一丝异色，显然是觉得自己跟平时不一样了。

    我笑了笑，谁第一次遇到这玩意都会惊讶，不过现在大家身上所有跟法术异能有关的东西都停止运转了，也就是说托生在他们身上的周公和桃花小姐的一丝元神也都沉睡了。

    “事情是这样的……”

    我把周公和桃花小姐的故事给他们讲了一遍，他们都表示十分惊讶。

    “这……周公和桃花女的故事我也曾听说过，不过民间传说他们是一对夫妻，所以我跟翩翩也没往这上面想，原来这其中还另有隐情……”

    的确，民间有传说是周公最后娶了桃花女，不过真真假假谁又知道呢，还是应该以黑爷说的为准。

    “常流道友，那我们该怎么办呢？”张翩翩说。

    她脸上的表情很复杂，有释然也有担忧。释然当然是因为我给他们解答了多年的疑惑，担忧嘛……

    周公跟桃花小姐几千年的恩怨，真的还能解决吗？