
    “小子，想管他们的事儿吗？”黑爷用蛊惑的语气说。

    “想。”我真的，别无选择。

    于是黑爷让我跟周明和张翩翩告辞之后就回家了。

    回家以后，黑爷让我做摆法坛的准备，而且这法坛跟平常的法坛还不一样。

    这次的法坛，要比请其他神明的法坛高上三尺三，而且用的神香、祭品都得是最顶级的，就连召请神明的符箓也得用紫色的。

    更关键的是，原本请神都要用猪牛羊三牲祭品，这一次的祭品里却不能有牛，所以只有一猪一羊。

    我用了大半天的时间才把这高标准的法坛准备好，法坛备好之后，黑爷跟我说：

    “一会黑爷我来开坛做法，因为这位高人的名讳不能为凡人所知，所以我会先封住你的耳朵。你小子可千万不能因为好奇偷听啊！”

    我点点头，表示能够理解。这位高人就像黑爷一样，还没被请下来就藏头露尾的，挖空心思想让人捉摸不透，估计是身份不怎么能见人吧。

    “黑爷，你要请的这位，是不是就是当年点化真武大帝修炼成仙的高人？”

    黑爷似乎有些惊讶，笑笑说：

    “你小子倒也不算蠢笨，不错就是那位了。有他出手，周公跟桃花女就是联起手来也掀不起什么风浪……

    不过你小子一直在人家的算计之中，这次你直接面对他，他肯定要提出些条件让你答应，你可准备好了？”

    我一个凡夫命，还有什么准没准备好的呢。而且安朵都不爱我了，我怎么样都无所谓了吧，所以我坚定的点了点头。

    只见两道黑光闪过，封住了我的耳朵，然后我就什么也听不到了。

    黑爷从我的心窍里钻了出来，在地上一滚化作了他的人身形态。只是不知道为什么，我觉得今天黑爷化作人身之后，比平常看起来矮上半寸。

    黑爷来到法坛前，手持桃木剑踏起了斗罡步，这步子我一直没学会踏，因为除了基础的踏法之外，还要跟天上的星宿对应才能成功。

    黑爷斗了几步，我就看到地上隐约有星光闪烁，看来这便是黑爷要接引的这位大神所在的星宿。

    不过星光很模糊，能连结出的星宿也是我从来都没见过的，所以我表示很懵逼。

    斗了罡以后，黑爷开始了漫长的念咒，他念的什么咒我听不到，但是这咒极长，黑爷嘚吧嘚吧大概念了二十分钟。

    黑爷念完咒，然后大喊一声，看口型应该是请某某神仙下界临凡。

    喊完这句之后，两道黑光闪过，我的听力恢复了。

    “黑爷，请下来了吗？”

    黑爷擦擦额头的汗，刚才的请神对他来说似乎也是不消的消耗。

    “嗯，请下来了，接下来的事，你自己跟大神谈吧。”

    天界除了真仙，还有伪仙。黑爷作为北方真武大帝的一部分，无疑是真仙级的存在。而黑爷却叫请来这人为大神，看来这位起码也是真仙中的翘楚。

    我站在法坛前，最顶级的神香早已点燃了，香线呈螺旋状上升，这是我请仙这么多次第一次见到的。

    我知道香线平稳的直线上升代表跟仙家顺利沟通，香线跳动代表同意，香线断掉代表谈不拢，可这螺旋状的香线我真心不懂啊。

    “黑爷，这是怎么回事……”

    我想问问黑爷，可是我刚一开口，就感觉一阵天旋地转，这感觉比我进任何一座仙山的时候都要强烈。

    天旋地转之后，我已经不在法坛前了，我来到了一个幽暗又封闭的房间，一个朦朦胧胧的人影在我面前。

    “这，这是哪里，黑爷呢？”我有些紧张，毕竟这辈子头一次遇到这种事儿。

    那个模糊的人影哈哈大笑，他的声音好像从四面八方传来一样，飘渺但又清晰：

    “哈哈，好怕生的小子，你摆下法坛，请的不就是我吗？怎么一见我，反倒吓得要死？你这一路都是我看顾过来的，有什么事情只管言语。”

    听到他这么说，我心里安定了一些，看来这就是黑爷请来的那位藏头露尾的高人了。

    “前辈，您就是黑爷请来的那位高人？不知前辈能不能帮我的忙……”

    我很直接，把周明和张翩翩的事从头到尾的说了，说完之后这位高人也沉默了许久，显然这对他来说也有些难度。

    “也就是说，那对夫妻身上，有上界神仙的元神托生，而那两个真仙不和，所以这对夫妻连日子都过不下去了是吗？”

    我点点头，表示确实是这样的，并且继续求这位高人给想个办法。

    高人沉吟良久，然后说道：

    “俗话说得好，天命不可违啊。对于你们凡人来说，神佛之命便是天命，就连你们的命运……其实也都掌握在天界命运司和地府的生死簿中，所以他们被神仙托生，便是本道君也没有什么好办法……”

    虽然高人说没有好办法，但是听话不能只听表面的意思，没有好办法，不好的办法总有一些吧？

    “无论什么主意，晚辈都愿意尝试，还请前辈指点迷津！”

    自称道君的神秘高人沉吟片刻，最终幽幽地说：

    “修成真仙，便能够不死不灭，是世上一切力量都无法摧毁的。但是真仙不灭，却不代表真仙不伤，起码真仙的元神一样是很脆弱的……

    托生的本质，便是把自己的元神分出一份来附在别人身上，因为真仙元神极其强大，所以即便这一份元神没有任何补充，也能够在百年时间内十分强盛，给托生者强大的力量……

    但是若这份元神受到了重创，不得不返回天界寻求本体的庇护呢？”

    说到这里，这位高人就停下不说了，好像在等我思考。

    我想了半天，这个事情还得跟黑爷商量才行，于是便说我要告辞了。

    神秘高人也不阻拦，只是说：

    “告诉黑腾，以后若是遇到什么事，直接默念本道君道号三次，我自然出现为你们消灾解难。

    小子你也不用奇怪我为什么帮你，因为我需要你帮忙的时候，已经很近了……”