
    出了鬼窟，我看到神佛无功那块石头正悬在鬼窟顶上，滴溜溜的乱转，应该是在施展什么法术。liudianxing.com而黑爷正在很远的神佛无功光芒照耀不到的地方，翘着二郎腿喝茶水呢。

    张真人跟烧纸道人都不知哪里去了，想来是黑爷安排他们做些别的事，毕竟我们可不光只在为地府做事。

    见我出来了，老妖怪很开心的挥挥手道：

    “小子，事情可办妥了？”

    我点点头，然后叹了口气，把在里面的事情都跟黑爷说了。从某种意义上说，应该是办妥了，接下来就看地藏王愿不愿意携全体阴神，来给无生鬼母这个面子了。

    黑爷听我说完之后，哈哈大笑道：

    “你小子，干得漂亮！让地藏王他们都来迎接……迎接那个疯婆子，哈哈，有趣有趣！地藏王折腾咱爷俩这么久了，也该折腾他一回了，你就放心吧，他会同意的……”

    不过看黑爷的表情，光地藏王同意已经满足不了他了，不在这件事里加点娱乐节目就不算完，我有点为我们的幽冥教主担忧了。

    我已经到鬼窟里转了一圈了，安朵还在嘤嘤地哭泣，怎么劝也劝不住。这也难怪，人家老爹都没了，能不哭两声吗。

    我看看黑爷，意思很简单，安多算是他弄哭的，他得负责摆平。老妖怪苦笑一声，估计他怎么也没想到，这辈子会有哄小女孩的时候吧。

    从黑爷的岁数来看，安朵对他来说已经不算小女孩了，根本就是受精卵！

    “那个……安女娃，你别哭了，你老爹他没事，就算修了绝仙法，但也罪不至死不是？”

    一听说青城掌门没事，安朵顿时就不哭了，不过还是泪眼朦胧的看着我们说：

    “我父亲他……真的没事吗？”

    黑爷点点头，以人格担保，但是老妖怪根本就不是人，有什么人格啊，安朵根本就不信，又要哭了。

    最后把老妖怪磨得烦了，对安朵说：

    “别哭了，多大点事啊，我这就把你爹找出来！”

    黑爷的话不似作伪，安朵就这样抹着眼泪跟在他后面，看老妖怪怎么把她爹还回来。

    黑爷让周晓守在鬼窟门口，嘱咐她不要碰鬼窟顶上的神佛无功，又跟她说：

    “你这小女娃，最好不要跟黑爷我耍小聪明，若是我回来的时候这东西稍微挪动，我能吹没你们掌门一次，就能吹没第二次。”

    用青城掌门要挟，周晓肯定要尽心尽力了。

    黑爷先是带着我跟安朵，把青城掌门那块被吹到树上的黑纱给取了下来，让安朵拿着道：

    “虽然不一定非得用这块黑纱，但是这上面沾了点你那老爹的气息，还是有点小用。”

    拿了黑纱之后，黑爷又带着我们朝青城掌门的住所去了，这地方我们已经来了两趟，道路已经十分熟了。

    在路上，安朵好奇的问道：

    “前辈，您怎么知道我父亲住在这里，在我们青城派，知道我父亲住所的人也不多啊……”

    我跟黑爷对视一眼，都愣了一愣，总不能告诉你我们两个曾经半夜到你爹门前泼大粪吧。

    还是黑爷比较不要脸，一拍胸脯道：

    “这个嘛，我是前辈啊，当然什么都知道了！”

    典型的哄小孩言论，不过安朵还是信了，没毛病！

    在去青城掌门竹屋的路上，安朵突然皱了皱眉头，捂着鼻子道：

    “常流常流，你闻到了没有，怎么这么臭呀……”

    我跟黑爷又对视一眼，十分尴尬，现在路过的正巧是我跟黑爷一起堆大粪的地方。

    我十分严肃的摇摇头，表明我什么味道都没闻到。黑爷则摆出一副前辈高人的架势，对安朵说：

    “这绝仙根虽然威力无穷，但毕竟是旁门左道，修炼起来会有异味倒也不奇怪，你这小女娃要洁身自好，不要重蹈你父亲的覆辙。”

    安朵低下了头，似乎也明白她父亲修的法门不是什么正路子，绞着手指不说话了。

    我有点无语，泼粪这种事也能让黑爷搞得有教育意义，老妖怪恢复真身之后，这脸皮的厚度呈几何倍数上升啊。

    来到青城掌门的竹室，这里已经换上了新的竹门。黑爷还是没客气，一脚就踹开了。

    安朵又皱起了眉头，捂着鼻子但是不说话了，因为这里也很臭，而且因为竹室是密闭的，没有外界通风的原因，这里的臭味更胜外面。

    可是刚才黑爷已经说了，之所以这么臭是因为青城掌门修的法门不正，那毕竟是她爹，安朵也不好说什么。

    不过黑爷却没打算放过这个机会：

    “都闻到了吧，这就是修旁门左道的后果，你们两个千万千万不要学那个人，平时就要注意磨炼自己的向道之心。”

    好吧，你说什么就是什么吧。

    其实真正把青城掌门找回来的过程是十分简单的，黑爷让我跟安朵拿着黑纱的两边，他站在黑纱前，很随意的念道：

    “大道至简，大道无形……本来无一物，何处惹尘埃，无中生有啊！”

    念叨了一堆没什么关联的句子，然后黑爷吩咐我们把黑纱放下，我跟安朵闻言吧黑纱一放，结果黑纱没有落到地上，它里面显现出一个跌坐在地上人的轮廓。

    看到这景象，安朵顿时就热泪盈眶了：

    “父亲，是你吗？真的是你吗？”

    青城掌门勉强站起来，咳嗽了两声道：

    “咳咳，朵儿，为父对不起你。说起来，当年为了振兴青城修了这绝仙法之后，为父道行虽然一日千里，但也有许多年没有跟你见面了，以后……恐怕也没有以真面目见面的机会了。”

    安朵抱着青城掌门，顿时就泣不成声了。好在这无相无形的绝仙法虽然没了形体，但却能让安朵隔着黑纱触碰到，要不安朵会哭得更厉害。

    这对苦命的父女哭完之后，黑爷才对青城掌门说道：

    “本座既然已经出山，天下格局即将大变想必你已经知道了，青城鬼窟将破，你再怎么挣扎也没有的。没有了鬼窟的青城，对于我们来说也不再有什么意义了。”

    青城掌门愣了一愣，然后虚弱的说：

    “前辈，这意味着什么呢？”

    黑爷笑笑，很随意的说道：

    “你可以养老了！”