
    “鬼母万岁！鬼母万岁！”

    几十万的鬼魂高喊着，喊声震得无生鬼母这座在阴司明显十分高级的宫殿都被震得不停晃动，竟是要塌了一样。

    也亏了十大阴帅眼疾手快，一起施展法力，这才保住了宫殿。

    无生鬼母挑衅的看了地藏王一眼，似乎是在说，你度化万鬼也不过能得一句谢谢，老娘这是征服。

    众鬼一直喊了十分钟，无生鬼母这才挥挥手让他们停了下来，然后带着几分傲气讲道：

    “神有神道，鬼有鬼道。六道轮回就在阴司，无论转世成什么，最初也都是我们鬼魂，所以鬼道才是三界必不可少的！

    本尊不才，与众位一样，天生便是鬼魂……如今重归幽冥，大家同属地府，日后便不要叫我鬼母了。”

    底下的鬼魂听了鬼母这番话，心里也不由得涌起了一股自豪感。可不是吗，不管是神仙妖怪，都得我们鬼魂投胎转世来做啊！

    可是鬼母又说，不让叫她鬼母了，这众鬼可就懵逼了：

    “鬼……鬼母，不叫您鬼母，我们以后该怎么称呼您呀？”

    “是啊是啊，难道还像在鬼窟时那样叫您城主大人吗，这有失您的身份啊！”

    不说酆都城归地府管辖，鬼母并不是城主，若是真让她当城主，那也是在打鬼母的脸。堂堂无生鬼母，怎么困在区区一城之中。

    地藏王依旧微笑着，但他的笑容已经有些僵硬了，很显然他没有想到无生鬼母有这么高的威望，更没有想到鬼母会用这种方式调动鬼魂的积极性。

    在以前无生鬼母可是不会这个的，这估计是在我身上学的吧。

    眼下群情激奋，大家都在高呼，你就是我们的鬼母，不叫鬼母不知道叫啥，情绪涨到极点的时候，鬼母说道：

    “叫我――鬼道至尊！”

    只能说，没毛病。

    幽冥教主是上头封的，管的是幽冥而并非单指鬼魂；而鬼道至尊，是鬼母自己封的，虽然上头并没有这个司职，但她确实是只鬼。

    这回地藏王的眉头直接皱紧，看来是后悔玩这么大了。

    而几十万只鬼魂在疯狂的呼喊：

    “鬼道至尊！鬼道至尊！”

    声震幽冥……

    虽然我觉得地藏王如果知道事情的真相会想要扒了我的皮，但有黑爷在我还是安全的走出了幽冥。

    再睁眼已经回到了阳世，看到的是两个一脸担心的美女，安朵和姜岚。

    “你……怎么回来了？”我疑惑问姜岚。

    “压根就没走！”姜岚说。

    可能因为不是玄学界中人，不懂过阴是怎么回事，所以姜岚脸上的担忧之色比安朵更甚。

    我安慰了姜岚两句，然后对安朵说：

    “安朵，你……父亲那边，都安排好了？”

    安朵点了点头，事实上鬼窟没了，又在道门几乎所有掌门面前被黑爷吹飞了黑纱，也不用再对青城掌门做特殊安排了。

    我叹了口气，如果可以选择，我也不想这样。

    “姜岚，能在这里等等我吗？”我认真的对姜岚说。

    姜岚点点头，似乎有些低落，但我也管不了那么多了。我先走了出去，过了一会安朵也出来了。

    我们就这样在青城山闲逛，自从休学以后，我好久都没这样悠闲了。

    但从另一个角度，这是我跟安朵第一次悠闲的在一起散步。

    “你……接下来有什么打算？”

    没等我开口，安朵就先问我说。

    美女发问，我有点紧张，但还是老实的答道：

    “我是想回东北的，可是你也知道，黑爷他……所以我接下来到底怎么做，还是有点身不由己。

    你呢？”

    是的，我也反问安朵了。

    而正巧，我们很悠闲的又走回了青城鬼窟的位置，当然现在鬼窟里只残存一些鬼气，是青城山一个普通的山洞了，但它以前确实是安朵的存在对青城派的意义所在。

    往鬼窟里看了看，安朵无声的叹了口气说：

    “我也不知道，我从出生就一直在青城，这里就是我的家，但是……”

    但是你的家，根本就是用你来当鬼窟塞子吧。这话我只放在心里，没有敢对安朵说。

    “但是现在你自由了。”我说。

    说起自由，安朵眼睛一亮，在h市安朵被周晓带走的时候，她是多么渴望自由啊！可现在鬼窟不需要她了，莫说想离开青城，有我跟黑爷在她想去哪都行，但……

    “为什么真的自由了，却发现我哪也不想去了呢……”

    看来安朵还需要一段时间，我也不能勉强她，只把她送上了镇鬼峰，然后便回房间去了。

    回到房间，姜岚还在这里等我，见我回来就赶紧问道：

    “怎么样？安朵怎么说？她同意做你女朋友了吗？”

    虽然在竭力做出一副很八卦的样子，但是修为炼气三品，感官能力超越常人的我，还是轻而易举的注意到，姜岚胸口那过大的起伏，还有她颤抖的手。

    唉，都在一起混多长时间了，她在想什么我能不知道吗？

    跟着我跋山涉水到南方来，吃了不少苦头，不得不说姜岚对安朵是真爱啊！

    “没有，我这么矜持的一个男生，怎么会这么贸然的表白呢，你放心吧……”

    然后……姜岚就一脸幸福的倒在我床上了，我花了好大力气才把这女人赶出去。

    没有了鬼窟，青城山的青色灵气似乎也不像先前那样安眠了，晚上我竟有了点辗转反侧的感觉。

    不过远行有一样好处，那就是在说不着的时候，总会有人来拜访，就比如――周晓。

    这位周师姐敲开了我的门，开口第一句便是：

    “你今天跟安朵谈了？”

    我点点头，把我跟安朵一起散步，聊了聊以后要做什么的事跟周晓说了，周晓一直很细心的听着。

    听完以后，周晓很严肃的跟我说：

    “常流道友，你的心意整个青城都知道，如果安朵真的跟你走，我希望你不要太早的要求她什么，这样对你们都好。”

    我赶紧点点头，这可是娘家人啊：

    “周师姐说得是，我肯定不会让安朵受到伤害的，哪怕把老命拼上！”

    不过周晓悠悠的叹了口气：

    “不是安朵，更多的是你，因为安朵这孩子……她其实还不懂人间****。”

    这么大姑娘，不懂？我有点懵逼。

    周晓随即就走了。