
    “小兄弟放心，我们无意取你性命，只是想跟你谈一笔交易……”桃花小姐笑着说。liudianxing.com

    交易……他们用了这个词我有点发懵，我一个凡夫命的普通人，就算有炼气四品的道行，可他们是真仙啊！两个真仙联手，就连黑爷也不能与之相抗吧。

    我能跟两个真仙交易什么呢，把我那本就渺茫的成仙机缘送出去吗？如果他们要的话，那就给他们好了。

    我两手一摊，耸耸肩道：

    “两位真仙为什么要跟我做交易我不知道，不过你们应该也看到了，我一穷二白没什么可给你们的。

    就是真有什么你们看得上的，你们尽管来拿好了。”

    周公跟桃花小姐对视一眼，这对仇敌眼中都有一些苦意，显然是想不到我如此的大方。

    终究还是周公站了出来，生前为武王管理一个王朝的他，在这种时候更有经验：

    “常流小兄弟，腾蛇和他背后之人所谋甚大，甚至可能影响到整个三界，你可知道？”

    黑爷跟我说过，真仙跟人类完全不是一个层次的生灵。所以日后如果跟真仙为敌，一定有有什么说什么，有什么招数就用什么，万不可取巧。

    我点点头答道：

    “没错，我知道！黑爷背后确实有一位高人，他们的图谋大过天。不过这是你们这些真仙的事，我一个凡人……只知道就算天塌了，让黑爷和他背后的人保我亲戚朋友没事就行。”

    听了我这话，桃花小姐的鼻子差点气歪了：

    “鼠目寸光！覆巢之下，焉有完卵？他们所做之事若是成了，天地人三界必将天翻地覆，就连我和周公都决定摒弃前嫌，携手抗敌，你居然说出这样不负责的话……”

    我恍然：

    “哦！原来你跟周公是一头的啊，不过你们怎么……”

    不愧是真仙，桃花小姐很快就冷静了下来，意识到自己刚才透露了重要信息，只能看看周公让他继续跟我说了。

    周公也叹了口气，有些无奈的样子。桃花小姐虽然法力高强但毕竟是女人，也有着女人共同的弱点，情绪化很严重。

    “不错，这一次我跟桃花仙友的确是一头的，而且我们上头也有人！”

    周公给我透了个底，我顺着这个方向想去，黑爷和他们背后的人，应该是天界两个极有实力的大神，一个拼命要做成一件事，另一个就阻挠。

    大神的势力当然庞大无比，就连真武大帝座下这对仇敌，也不得不暂时放下恩怨听凭调遣。

    “小兄弟，我们知道腾蛇已经把太极湖底的神佛无功取了出来，有这块石头，就算是我们真仙恐怕也拿你们没办法，这也是腾蛇那边人少但底气却很足的原因。

    所以我们希望小兄弟你能趁腾蛇不注意，把那块石头偷出来给我们。有了这块石头，我们可以满足你的一切愿望，得道飞升也只是你一句话的事。”

    原来，真正忌惮的是神佛无功吗。我默默的想，看来回去之后得把神佛无功更妥善的保管了。

    “可是我帮黑爷把事情做到底，他也可以满足我的愿望啊！”我不服气的说。

    周公奸笑一声道：

    “当然，腾蛇背后之人道法之高，地位之尊都不是寻常真仙可比，可是他要做的事也难于登天。可你若帮我们就不同了，只要你把神佛无功偷出来，轻而易举……”

    这已经不是交易，而是真正的引诱了。

    我正琢磨着，突然感觉自己的意识沉重了起来，有种下坠的感觉，好像要顺着飘过来的路线坠回身体了。

    周公想要拉我，却被桃花小姐拦住了。我听桃花小姐说，不要做得太明显，会被腾蛇发现。

    紧接着，我就睁眼醒来了。黑爷已经化作了人形，正在床头等我，我一睁眼就看他有些尴尬的叹了口气：

    “唉，真是防不胜防啊！”

    我赶紧问黑爷这到底是怎么回事，明明家里布满了法印，怎么还是着了周公和桃花小姐的道呢。

    黑爷拎出来一只三尺高，尖嘴猴腮的小鬼道：

    “这本是一只普通的伶俐鬼，虽然这种鬼擅长隐身潜行，但是绝瞒不过我的法眼。

    可是周公和桃花小姐，他们居然抽空了这小鬼的鬼气，用真仙的法力洗练他的魂魄，还把他们上次逃走时收集的一丝我的气息放在他身上。

    若是单打独斗，他们都不是我对手，可是这感知真不是我的强项……”

    我看看那只伶俐鬼，明白就是他引我去见了周公和桃花小姐。

    老实说，周公跟桃花小姐说的交易我也不是完全不心动，毕竟黑爷和那神秘人高人什么也不说，到时候我被卖了都不知道。

    可是我对周公和桃花小姐的信任度要更低，所以并不打算答应他们。出卖黑爷的事，我不能干。

    但桃花小姐今天透露的信息，让我实在按捺不住心中的好奇了：

    “黑爷，你们究竟想用神佛无功做什么呀？”我突然说。

    黑爷一惊，看看我，又看看伶俐鬼，很警觉道：

    “你见过周公和桃花小姐了？”

    黑爷能想到这一层也不奇怪，毕竟神佛无功虽然一直在我身上，黑爷也嘱咐我要放好，但他却一直没跟我他要做的大事跟神佛无功有关。

    现在我突然提了出来，旁边又有周公和桃花小姐派来的伶俐鬼，黑爷怀疑到这一层也很正常。

    我也没隐瞒，大大方方的把周公和桃花小姐跟我说的话都告诉了黑爷，并且说：

    “我并不打算跟他们做什么交易，毕竟从我出道以来一直在帮我的是黑爷。

    可是我也不想做个傻子，希望黑爷你能告诉我，你们究竟想让我做些什么，要不我寝食难安。”

    借着周公和桃花小姐的威胁，这是让黑爷说出真相的最好机会。

    黑爷沉默了许久，好像在拼命权衡，最终才有些无力的说：

    “再摆起法坛吧，我要问问上头的意思，若是能说，我便都说与你了。”

    这次的法坛跟请神秘高人那次规格一样，要比普通法坛高三尺三，而且不以牛为祭品，所用的符箓都是最高规格的紫色。

    虽然上次神秘人说再请他只要默念名字就行了，但黑爷还是十分尊敬的摆起了法坛。