
    在吃过饭之后的几天里，我给安朵打了几次电话，她接了两次，但也都是礼貌的跟我问候几句然后就挂了。

    我去姜岚家找她，但也总是碰不上她，这应该是她故意躲着我。我被安朵讨厌了，她不想见我，想到这个我就很沮丧。

    姜岚倒是来看过我几次，不过我心情实在不好没怎么搭理她。

    不过我倒也问过她，先前请安朵出去吃饭，去的地方档次太低她不开心这我能理解。可为什么在姜岚订的西餐厅，安朵还是很不开心的就走了呢？

    对于这个问题，姜岚没有直接回答我，她有点欲言又止。最后是在我的威逼利诱下，她才问我：

    “常流啊，我就是问问你别生气……那天你穿的那件衣服多少钱？”

    “一千二！”我毫不犹豫的回答说。

    “裤子和鞋子呢？”

    “裤子三百，鞋子一千五！”说到这里，我不免有点小骄傲，毕竟这是我第一次买这么正式的衣服。

    在我报价的时候，姜岚一直看着我的眼睛，直到报价结束她才长叹一声说：

    “常流同学，我挑的地方是绝对没问题的，朵儿也跟我说过她喜欢那家餐厅，问题出在你身上。

    俗话说佛要金装人要衣装，这一次是你没能跟上餐厅的档次。”

    我当时就懵逼了，人要衣装这我理解，但是一身三千块钱的衣服还不够档次吗？那到底该怎样才够档次呢。

    看着我惊讶的表情，姜岚眼中竟流露出一丝心疼来，她拉着我的手道：

    “安啦，并不是你那天穿得不好，毕竟不是所有人都在乎衣服、香水这些外在的东西，我也觉得只要大方得体就好，可是安朵她……可能更在乎一些。

    吃饭那天，安朵开始是很开心，很重视的，还特地挑了喜欢的衣服……

    那身衣服加起来有五六万吧。其实安朵的格调很高，这我一直都知道，但我没想到她对你也有那么高的要求……”

    姜岚很委婉，但我还是明白过来了，我的消费水平根本比不过安朵，所以我那身三千块钱自我感觉良好的行头，在安朵眼里实在不够。

    “我知道了，谢谢你……”

    我也有些尴尬，于是就把姜岚送走了，然后又发呆了好几天。

    终于有一天，付宇鑫来找我了，他跟我说周明跟张翩翩的婚礼已经临近，问我有什么对策。这时候我才反应过来，时间已经过去这么久了，我还答应着他们。

    付宇鑫提醒过我之后，我就清醒过来了，还有周明和张翩翩结婚的事呢，现在还不是我倒下的时候。

    我强打着精神，给黑爷上了一柱教主香，不过点了好半天黑爷都没什么反应。我知道可能是这几天的颓废让黑爷对我很有意见，所以都不愿意搭理我了。

    我赶紧又点了一支神香，又到厨房弄了点祭品给黑爷，这回教主香的香线总算蹦了蹦，黑爷也从我的心窍里钻出来了。

    “哼！不理你！”黑爷说。

    我知道黑爷还生着气，所以赶紧又是作揖，又是各种的赔礼道歉。黑爷的气这才算消了许多，又哼了一声说：

    “你小子要求的事我都知道了，不过黑爷先前也说过，如果这两人是神仙投胎，那这事就一点转机也没有。如果只是托生，咱们还能帮上一帮，但绝对不能强求！”

    我知道黑爷这是打算帮忙了，赶紧说：

    “好好好，肯定不强求，反正也不是我娶老婆。就是不知道怎么判断他们是托生还是转世？”

    黑爷哼了一声，然后说：

    “摆香堂！”

    立法坛的东西家里都有，坛很快就立好了。黑爷现在恢复了真身，不用再附在我身上了，所以这次是他自己拿了把桃木剑在做法。

    以黑爷真仙级的实力，我想没有什么法术是他自己完成不了的，但他还是让我执定死心剑站在一旁做他的助手。

    黑爷先是画了几张符，这一回黑爷画符跟先前有所不同，明明只是普通的黄裱纸画符，可是符箓画成之后就被一阵紫光笼罩，然后就变成最高等的紫色符箓了。

    我当时就惊呆了：

    “原来紫色符箓不是用紫裱纸画出来的啊……”

    黑爷白了我一眼，眼中尽是嘲讽。

    黑爷在法坛上摆了三碗白米，告诉我说今天摆的是一个周天点星阵。传说中姜子牙持元始天尊符箓，分封了三百六十五路周天正神，这些正神都居于星斗之上。

    周天点星阵是一种能在人间就跟正神有所感应的阵法。

    黑爷点燃了三张符箓，把符放进白米里，符箓没有熄灭，白米被烧成焦炭冒出了滚滚的浓烟。

    黑爷将浓烟一划，于是一道用浓烟涂抹出的星空就出现在了我们面前，有种天文馆的既视感，这就是真正厉害的道术。

    “小子，把法剑拿稳，让你指哪你指哪。”

    我赶紧听黑爷的，想把死心剑举起来。但是当我真正使力时才发现，原来不知什么时候开始，死心剑已经变得有千金重了。

    我咬了咬牙，疯狂的运转着托黑爷的福才达到四品境界的太极功，沉重的死心剑就这样被我慢慢举起来了，只是剑尖还在颤抖着。

    但是黑爷让我不要乱颤，所以我只能更加拼命，就连被天雷淬炼过的经脉都有些超负荷了。

    见我实在不行，黑爷往我的剑上喷了一口黑气，于是剑尖总算稳定下来了。

    “点北极星！”

    我点了星图上的北极星，于是北方的星宿都亮了起来，东西南三个方位的星宿都黯淡了。

    “点天璇等北斗七星！”

    我又点了北斗七星，于是其他星宿又都黯淡下来了。

    然后黑爷就不让我点了，他又烧了一张符，刚才黑爷画的符箓中就数这张紫光最盛，不知是干什么的。

    点燃符箓后，黑爷把它直接丢到了星图上，就见仅剩的北斗七星也开始模糊、黯淡了，但它们的光芒仍在。

    这些星光汇聚在一起，最终在虚空中凝结成了一道天尊法相。

    披发赤足，脚踏玄龟腾蛇，正是北方真武大帝。

    “黑爷，你这是干什么！”我惊道。