
    “真人，这究竟是怎么回事，青城掌门的实力真的那么强吗？”

    虽然是询问，但是青城掌门的强大基本已经在我心里坐实了。

    张真人看看我，长叹一声道：

    “这一切，还得说回当年湘西之地僵尸为祸，有千年僵尸王出世。那时候贫道和龙虎山张天师、茅山派的三茅真君已经做了好几年掌门了，可谓意气风发……当初的青城派在我们看来是积贫积弱的，上代掌门修为比起我们三派的后辈都要差上半截，弟子中更是没有拿得出手的，只能靠捉鬼来凸显一些存在感。

    僵尸为祸这事之所以通知青城派，也只是因为他们毕竟算式四大派之一，又是玉清道统，没指望他们帮上什么忙。

    我们武当、龙虎山和茅山派都派出了几百弟子，由我们掌门人带领，在一个苗寨汇合，然后出发去湘西。青城派离那边最近，所以到得早一些。常流小友，你猜那次青城总共派过去多少人？”

    我挠挠头，做了个大胆的猜测：

    “莫非只有青城掌门去了？”

    张真人又叹道：

    “没错，当时他也是像现在这样，全身裹着一层黑纱，跟我们说青城派的上代掌门仙逝了，他就是接任者，还拿出了掌门信物。当我们问到青城出了多少人的时候，他说对付些许僵尸一个人就够了。当时我们还偷偷笑他，说青城派拿不出像样的弟子了，只剩一个光杆司令……

    无名当时也没说什么，只是跟着我们的大部队进发了。我们三派的弟子十分英勇，制服了许多僵尸，偶尔遇到厉害些的尸将，我们三派掌门也曾出手过，只有无名他一次都没出手过。因为老道我是个自来熟，所以曾经去问过他为什么一次手都没有出，他说那些小喽啰还不值得。

    我当初当然是没有信他，只道他虽然当上了掌门，但是修为偏弱害怕露怯，所以之后明里暗里都很维护他，这应该也是他今天给我面子，没有直接暴起对小友出手的原因……”

    原来青城掌门给张真人面子，并不是因为张真人的实力，而是因为当年还有这样一桩往事。我也跟着叹了一口气，听张真人的语气，当年似乎所有人都低估了他，青城掌门的真实实力简直不敢想象。

    张真人又道：

    “我们在湘西收服着零散的小股僵尸，可是越收越多，简直尸横遍野……后来无名提议，那些小股的僵尸让弟子们去收拾，我们这些掌门直接杀到湘西深处，去寻找那只传说中的千年僵尸王。如果尸王不除，小股僵尸是怎么灭也灭不干净的。

    因为确实是这么回事，虽然直接对上僵尸王有些冒险，但能做到一派掌门的，谁不是一世英才，炼气八品修为，所以我们都同意了……

    在湘西深处寻了几个月，收拾了一些厉害僵尸，大家也都不同程度的感觉疲惫，或者受一些小伤。但是在这段时间里，无名还是一次手也没出。

    终于，我们找到了尸王……”

    说到尸王，我的瞳孔收紧了。

    僵尸，是一种六道之外的邪物，所以很难对付。而且僵尸这东西虽是阴邪之物，但却有自己的实体，所以某种意义上来说也属阳，并不十分畏惧天雷，也就是说张天师的五雷正法都没用。最厉害的僵尸，就是观音菩萨座下的金毛吼，威能绝对凌驾于大部分真仙之上。

    千年僵尸王虽然远不能跟金毛吼相比，但却也不是普通的凡间众生能够对付的，就算是道门各派的掌门也不行。

    张天师他们一遇到僵尸王，就各自施展手段想要将之降服。其中张真人使用了龙虎山的无极剑法，这是太极剑法之精髓，能够超越阴阳二气化解世间一切力量。因为有无极剑法，所以张真人、张天师还有三茅真君才坚持了一段时间。

    茅山派最厉害的是奇门遁甲，三茅真君将神火、神雷还有神风等等奇门之术一一使出，可千年僵尸王的身躯比钢铁还要坚硬，直到三茅真君累得趴下，这些普通的奇门之术连僵尸王的毫毛都没伤到。

    张天师的五雷正法倒是有些作用，天师召唤天雷劈向僵尸王。按理说雷法是金火合一，至刚至阳，应该能够诛灭这世间的一切邪物。可是僵尸修炼千年，体内的气早已由阴转阳，而且僵尸没有魂魄，它的身体也不是活物，所以并不畏惧天雷。

    即便是龙虎山秘传的五雷正法，也只能让千年僵尸王在被雷劈到的时候不动而已。于是张天师就召唤天雷劈僵尸王，三茅真君想办法用奇门之术消解它的躯体，张真人接下僵尸王空档时发出的攻击。

    三人就这么坚持了三天三夜，最后张天师不能召雷，三人力竭，青城派的无名掌门从头到尾都没有出手。

    “三天三夜，这个时间好熟悉啊……”我疑惑地说。

    张真人苦笑道：

    “可不是，玄学界传说，青城掌门跟僵尸王不就是缠斗了三天三夜吗，然而真相是……”

    张真人破罐破摔的说出了真相，然后就长吁短叹的离开了，不知道是在感慨自己为什么这么弱，而青城掌门太强。我也在感叹，他究竟是怎么做到的……

    三天三夜以后，三大掌门力竭，僵尸王的愤怒达到了极点，硬生生撕开了高天之上的云彩，要用最厉害的一招结果掉这三派掌门。

    不过在关键时刻，青城掌门挺身而出，拦在僵尸王身前。任僵尸王各种手段用在他身上，青城掌门都不闪不避。僵尸王打了一会就累了，青城掌门只用了一招就把僵尸王放倒了——

    那块黑纱快速朝僵尸王飞去，在僵尸头上盖了一下，然后再飞走，僵尸王就成了一坨没有威胁的肉块。

    三位掌门自认没有这种本事，所以都服了青城掌门，公推他是道门第一。从那开始，本已衰落的青城派才又强盛起来。

    而青城掌门也很会做人，没有对外宣扬三位掌门对上僵尸王的无力，甚至没说他们在场，只说自己大战了僵尸王三天三夜……

    “常流小友，晚霞出来了，你们的斗法该开始了！”