
    在黑爷渡劫之后，通天教主才跟我们说，这真我劫虽然也是真仙的雷劫，但它却并不能给真仙增加道行，甚至度过以后道行还会减弱一些。

    而且大部分真仙永远也不会度真我劫，只有像黑爷这种外化成真的才有这一劫数。虽然真我劫并不能增长道行，但是它意义重大。

    真我劫意味着，度过以后，像黑爷这种外化就是一个独立的人了，不再受本体的制约和限制，一切因果在雷劫之下都烟消云散。

    “黑爷，你现在感觉怎么样？”我很兴奋的问黑爷，毕竟老妖怪不再是真武的分身，我也打心眼里替他高兴。

    黑爷在地上一滚，又化作了人身形态，活动了一下四肢说：

    “感觉道行弱了三分，就连法力也少了。不过剩下的法力更加精纯，有种血脉相连的感觉，而且以前跟真武那种联系也没有了。”

    除了黑爷说的这些感觉，我还注意到了其他的变化，就比如黑爷的样貌有些改变。以前黑爷是黑发黑须，看起来有些道气的样子。

    而现在的黑爷，没了胡须，看上去年轻了十岁，除了没有通天教主俊俏，看上去也是个大好青年。

    通天教主微微一笑道：

    “黑腾，当年本道君承诺你，只要你下到人间，帮我选一个不畏惧神佛无功光芒的凡人出来，本道君就助你找回真我，从此做一个独立的人。

    现在你把常流带来了，本道君自然会兑现自己的承诺。”

    黑爷赶忙对通天教主拜了一拜，算是谢过了他的再造之恩。可老妖怪却满脸为难的又说：

    “可是天界无比凶险，道君您当年除了承诺我助我找回真我，还答应让我加入到您的旗下……”

    黑爷的话让我有些吃惊，毕竟在人间黑爷就是无敌的存在，还从没有谁让他为难过，哪怕天下无敌的青城掌门也一样。可黑爷，居然也有求人拜码头的时候。

    通天教主伸出手来，轻轻将黑爷扶起，笑道：

    “你现在的状态，不正归本道君管辖吗？”

    黑爷愣了愣，随即狂喜道：

    “谢道君庇护，我黑腾就算粉身碎骨，也要守护常流，让最终的计划成功。”

    通天教主点点头，又跟我们说了点杂事，就让黑爷带我回去了。毕竟我还没有修成真仙，元神长期离体是极大的负担。

    黑爷拉着我就要带我走，而我却呆呆立在原地，因为我已经快要想通了……通天教主的真实身份。

    “……你是灵宝天尊！”

    我说出他是灵宝天尊，通天教主表现出了些微惊讶。到了真仙级别，说谎已经没什么意义了，所以他没有否认：

    “好伶俐的小子，不过你是怎么知道的？”

    我答道：

    “在真正道教的体系中，没有通天教主这号人物。但是胡三太爷和一众野仙都听命于你，你又说黑爷现在的状况归你管辖，所以我猜测你是灵宝天尊。

    因为三清之中，灵宝天尊总管三界之内一切披毛戴角之物……”

    通天教主微微颔首，然后在空中一抹，不知什么东西被他轻松抹去了。

    “既然知我，那回到人间之后就不要再说我的名字了，现在是非常时期。”

    我点点头表示理解，于是通天教主随便一挥手，天旋地转之后我就又回到了人间的身体里。样貌大变的黑爷也回来了，一脸的喜气，显然度过真我劫让他心情大好。

    见过通天教主，我已经对如何度过眼前困局有了几分想法，所以我问黑爷说：

    “黑爷，你们天界，有没有什么天条之类的啊？”

    黑爷不假思索道：

    “当然有啊！天界的天条，说起来头都要大了，不过天界的管理比较松，所以偶尔有人违反天条也没人知道。”

    我又说：

    “那天周公跟桃花小姐指使了伶俐鬼，又用那种方法见我，他们这算不算违反天条呢？”

    黑爷苦笑道：

    “好奸猾的小鬼，竟然想到用天条来钳制他们。不过他们私自沟通凡间生灵虽然违反天条，但受的处罚不会很大，毕竟他们只是跟你说了话并没有做什么。

    如果他们无缘无故的伤害了你，或者给凡夫命的你赐福的话，那……”

    我笑着看着黑爷，黑爷也明白过来了，笑道：

    “你小子，还真是机灵！”

    此后的几天，黑爷几乎寸步不离的守着神佛无功，除了我之外谁也不能接近他。而我也每天围着他转圈，做出一副急躁的假象。

    当然了，这都是做给周公和桃花小姐看的。

    这样做了一个礼拜，然后我在一次睡前，大声念着周公和桃花小姐的名字，进入梦乡后果然见到了他们。

    周公解梦嘛，周公的能力跟梦有关，所以这也不足为奇。

    一见我，周公就问我说：

    “小友你想好了吗？”

    我点点头，说想好了，我要帮你们把神佛无功偷出来结束这一切，不想再跟黑爷受苦了。

    这让周公和桃花小姐很高兴，对我的态度也亲切了许多，但我却继续说：

    “可是上次之后黑爷对神佛无功看得紧了，就连我靠近他都得再三询问我要干什么，所以我没什么机会。

    就算把神佛无功偷出来，黑爷也会马上追出来。而且我把东西给了你们，要是黑爷报复我，我可如何是好？”

    这一点周公和桃花小姐当然也想到了，他们都一脸为难，因为凡人在真仙面前就是难以自保啊。

    我也不说话，等着他们开口。反正我的意思很简单，你们不让我有自保的能力，我可没胆量去帮你们偷神佛无功。

    而周公和桃花小姐还商量着：

    “……这小子不会撒谎吧，我们这么做值吗？”

    桃花小姐想了想说：

    “在真仙面前撒谎没有意义，我想他不会办蠢事，所以……”

    他们商量完了以后，跟我说他们会在我身上留一道万里飞遁术的仙法，能让我在拿到神佛无功之后快速逃离。

    桃花小姐还好心的在我身上叠了五层金刚盾，这样就算黑爷愤怒的攻击我，我也不会马上嗝屁了。

    我很开心的跟他们告别，从梦中醒来了。