
    “责任重大，鬼差不足，勉力维持罢了。”豹尾有点无奈的说。

    也难怪掌管一切走兽鬼魂的豹尾会这么说，毕竟天下走兽实在是太多了，比人要多得多。

    钟馗悄悄凑在我耳边说道：

    “常流小友，你莫看豹尾、鸟嘴、鱼鳃、黄蜂这四位不管人，但是论起道行他们只比十殿阎罗弱上一线，毕竟那些没修出智慧的走兽不是谁都能管的。”

    我知道钟馗的意思，是想要提醒我跟这四位搞好关系，所以我赶紧说：

    “阴帅劳苦功高，等到迎了无生鬼母回来，鬼差数量应该会翻一番。”

    十大阴帅都面露喜色，显然平时的工作把他们压得不轻。

    地藏王菩萨让我跟十大阴帅见过，并且把三天后迎接无生鬼母的决定宣布一下，就让他们回去各司其职了。毕竟地府运转，很大程度都要落在他们身上。

    阴帅走了之后，地藏王屏退了钟馗和南辞等随侍弟子，只留我在阴山上，让我有些紧张。

    “菩……菩萨，您是有什么话要跟我说吗？”

    地藏王摇了摇头，只是看着我，半晌才道：

    “真像啊……”

    菩萨的眼神很奇怪，好像在看一个前途无量的晚辈，也像在看一颗不断膨胀的毒瘤，看得我头皮发麻。

    “像谁？”

    “像那第一个凡夫命证道之人！”

    地藏王此话一出，我浑身的肌肉都僵硬了，这话实在太大了。凡夫命，也想证道成仙，这肯定不是天条明文允许的，这就是逆天。

    而前一个凡夫命证道之人，便是北方真武大帝。而且即便是他，也依靠了那位高人的指点，并不是自己领悟到的，从黑爷被封印在凡间看，他肯定也是被算计了。

    我可不想现在就被扣上这样一顶大帽子。

    “菩萨莫言说笑，晚辈哪有真武大帝的仙缘，成仙了道并不奢求。”

    地藏王笑笑，不再就这个问题继续深入，但我却从中感受到了一丝威胁。

    我是凡夫命，这就是我身上最大的弱点。

    地藏王从怀中取出一封金光闪闪的信，展开之后对我说道：

    “那个叫章铭超的天命之人飞升不久，本座就收到了天界太白金星寄来的一封私人信件。”

    我心下一惊，天界是不是察觉了什么，都已经开始私下联系地藏王了吗。

    “信上……都说了什么？”

    好吧，虽然这时候直接问有点没品，更没有技术含量，但是我也顾不得这许多了。

    地藏王菩萨微微一笑，我心里咯噔一声，知道我还是上钩了。只要我表现出一丝关心，地藏王菩萨就能用这个把我拿的死死的。

    “其实也没什么，无非是老调重弹，说现在是多事之秋，让本座不要站错对，天庭最强大之类的……”

    说完，地藏王菩萨手中燃起一点金色的火焰，太白金星寄来那封信，就这样被他给烧掉了。

    “菩萨，你这是……”

    我有点懵逼，这封信对于地藏王菩萨来说，应该是来自天界的善意吧！天界的实力极强，像黑爷这种货色，他们起码拥有几十上百个，就算集整个人间之力，恐怕都毁灭不了一名真仙，所以……

    “本座不靠天庭，不靠人间，一心为公，只愿六道轮回正常运转，地府阴魂都能顺利投胎转世，如此便功德无量。”

    说完，地藏王菩萨还双手合十，呼了句佛号。

    我知道，地藏王这是在向我表明他的态度，他不站在天界那边，但也不打算挺我和黑爷到底，他只是地府的代言人，所做的一切都是为了地府的利益，所以……我们跟地藏王的合作可能要结束了。

    而且地藏王不惜得罪天界也要保全地府，说明他对地府投入的感情和精力都极大，地狱不空誓不成佛本就是极大的执念，所以他不会轻易放手的，无生鬼母回来之后这二位可能还有一场争斗。

    嘴上说能放下的东西多了，可是佛陀也未必都四大皆空，要不摩诃迦叶也不会拈花一笑了。

    “好了，该送小友回去了，免得黑腾道友等得急了。”

    钟馗天师勾魂的手段就够奇特了，地藏王神通更是不可名状。他只是简单的推了我一下，再醒来时我就已经回到了阳间。

    想到地藏王跟我说的话，我不敢怠慢，赶紧飞奔着去鬼窟找黑爷了，毕竟事关重大。

    来到鬼窟的时候，黑爷还是远远的站着，翘着二郎腿别提多悠闲了。

    我把地藏王说的话原封不动的告诉了黑爷，并且试探性的问道：

    “黑爷，地藏王如果有一天真的不支持了，我们该怎么办……”

    毕竟，我们现在在人间的活动，最大的靠山就是地藏王了。

    老妖怪白了我一眼，眼神中竟有了几分恨铁不成钢的意味：

    “不支持就不支持呗，那还能怎么样，难道用刀夹在地藏王的脖子上逼着他支持不成？而且你觉得，咱们差他地藏王一个人的支持吗？”

    好大的口气，堂堂幽冥教主，支不支持都无所谓了，那我们陪着地府折腾这么长时间意义何在？黑爷你可不要煮熟的鸭子嘴硬了！

    黑爷傲气的哼了一声，然后对我说道：

    “之所以帮地府搞这么一折，其实主要是为了完善阴阳界的秩序，让地府不再因为阴间之事，对阳间干涉过多。至于别的，自有天上那位不世高人为我们结局，你也不用太过担心。”

    上头那位还在，而且他会出面为我们解决问题，黑爷的话无疑是给我吃了一颗定心丸。

    我又跟黑爷说了十大阴帅的事，黑爷稍有些惊讶的道：

    “那豹尾、鸟嘴、鱼鳃和黄蜂确实都是道行精深之辈，让他们亲自来迎接，地藏王还真是下了血本……不过也好，也让我更能看清他的态度。

    小子，地藏王这是不想让天界插手，哪怕迎无生鬼母回来跟他竞争，也要将一切矛盾留在地府内保护解决，果然是个智慧的菩萨啊……”

    在此后的两天，黑爷一直守在鬼窟门口，看着那块滴溜溜乱转的发光石头――神佛无功。