
    我用雷火花点着了神香，可是香线随着黑爷跟玄龟战斗的劲风乱飘，根本就没有一根直线飞上天的意思。这让我感觉很奇怪，因为从我立堂出马以来，点香请仙那是百试百灵的，可这回怎么就请不来凤五了呢。

    还是说，天上这位凤凰后悔了，想要从这事里退出去，不愿意被我请来呢？

    不过请仙这个事，讲究的是心诚则灵。何谓心诚，你点起一支香，还没烧到一半人家没来你就给掐了，这就叫心不诚。所以虽然感觉有点懵逼，但我还是静静的等待这支香烧完。可是一直等到神香烧完，这凤五还是没有一点要来的意思。

    这我当时就不淡定了：

    “这是什么情况，到了事情的关口上，凤五这是怂了吗？”

    要知道凤五在解开黑爷身上那三十六跟锁仙链上可是最重要的人物了，如何运用凤凰精血淬炼过的宝剑，也只有凤凰才最门清了。可是现在凤五不露面，我心里也没底了。

    现在还有暇理我的只有师娘柳三千了，她想了一会，然后跟我说道：

    “先前黑腾已经说了，那只凤凰是被天界那位高人赶下人间的，那他自然跟那位高人打过照面。那位我也知道一些，可是整个三界公认的霸道人物，区区一只凤凰又怎么敢违逆他的意志呢……”

    柳三千知道幕后那人是谁，这着实让我吃了一惊。而且柳三千把凤五跟那为高人对比的时候，说的是区区一只凤凰……要知道凤凰在上界比起真仙也差不了多少，那位高人该是怎样的存在啊。

    就在我跟柳三千琢磨凤五是怎么回事的时候，巨蛇又一次用尾巴把玄龟抽飞了，然后它又用尾巴指了指大开的石门，好像在暗示我什么。我一拍脑门，一下子就懂了。

    “师娘，我们出去再焚香！”

    整间石室都被神佛无功的光芒笼罩，所以一切神仙法术都会失去效果，就连玄龟腾蛇这两只真仙级的神兽也不例外。焚香请仙也是沟通仙家意志法术的一种，它跟它将要召请的仙家一样也会受到神佛无功的影响，所以当然没有效果了。

    至于我为什么不受影响，也是在很多年后我偶然想明白的。一方面我是个正儿八经的凡人，虽然修炼了太极功等道家功法，但是在天界道门都没有道籍，属于黑户所有受影响较小；另一方面，我压根就是个凡夫命，能修行就已经是很逆天的事情了，根本就没处说理去。

    神佛无功虽然是用石矶娘娘真身炼出来的绝世法器，有着让神仙法术失效的能力，但它还是讲理的！碰上我这不讲理也没辙了，这应该也是黑爷选中我这凡夫命的原因。至于黑爷当年说起的另一个凡夫命修行者，也就是北方真武大帝在成仙之前是不是也被那位高人设计接触过神佛无功，这我就不知道了。

    我跑到石门外，避开了神佛无功的光芒，经脉里马上就涌现了师娘柳三千那股清泉般的力量，可见神佛无功是多么的神奇。这回我再拈起香，点着之后，香线直冲云霄，跳了三跳。

    我微微一笑，念了一句：

    “请祖师爷凤五上身！”

    然后一股炙热，带着灼烧感的力量和一个高傲的意志，从我的天灵进入了我的身体，替换掉了体内师娘的力量。师娘回到了我的心窍，我的身体变成了凤凰火焰的海洋，凤五这就来了。

    上我身之后，凤五半是解脱的说：

    “小友，我凤五上次蒙你……救命，所以允了下凡帮你三次，如今已是第三次了。这次事了，你我两不相欠。”

    我点点头，那是自然，前几次服务咱们也确实是享受到了。

    最后一次了，凤五表现得比较轻松，很随意的问我说：

    “这一次对手是何方神圣，若是强手，说不定我也可以捆死窍亲自出手帮你呢。”

    我感动得眼泪哗哗的，本来还琢磨着怎么忽悠你亲自出手帮忙呢，没想到你自己说出来了，要的就是这句话啊！

    “那就再好不过了，一会还请凤五爷尽力，此事必成。事成之后，小子肯定准备最高规格的三牲祭品祭天，以感五爷今日之恩。”

    凤五没有反对，毕竟所有鬼魂都喜欢烧纸，所有神仙都热衷于香火供奉嘛，几个猪头牛头就把他忽悠瘸了。

    于是我带着乐颠颠的凤五，一头就扎到石门里去了。

    进了门里，凤五当时就傻眼了，因为我经脉中他那无时无刻不在熊熊燃烧的法力——没了！是的，很干脆的就没了，凤五现在连离开我身体的能力都没有了。

    “这……这是怎么回事，我的法力呢，快还我法力！”

    我嘿嘿一笑，指了指悬挂在石室顶上的石头道：

    “凤五爷，那东西，您应该也认识。甭说是您了，就是玄龟腾蛇，不也在那瞎折腾吗？小子不想为难您，只是想要您帮个小忙，您就教我怎么用这把死心剑把腾蛇身上的三十六根锁仙链砍断就行，是不是很简单？砍断了，我立马就离开房间放你走……”

    而凤五，很显然对这背后的事也是知道一些的。

    “你们……你们居然真的走到了这一步。我不能帮你，那两个人是被真武大帝困在这的，有帝君符箓在身，我不能私自放走他们啊……”

    我拍拍屁股说：

    “那……我可就要把您从我体内逼出来，永永远远的留在这了。不知道玄龟腾蛇两只神兽打累了，会不会吃一点凤凰精魄来补充体力呢……”

    凤五似乎有点动摇，毕竟被神兽吃掉可不好受，但他还是坚持说：

    “就……就算被吃掉，我也不会帮你做这种事，这是亵渎帝君威严，是触犯天条你知道吗！”

    不过我没当回事，在神佛无功之下，你的法力还不如我，我怕你个鸟。

    “好吧，凤五前辈这么坚持的话，那么我就放您回天界去吧。可是回去之后，那个逼前辈下界的人，会放过前辈吗？我想这一定是一个神通广大，心黑手狠之人吧……”

    我奸笑着，诈了凤五一下。而且我相信，他肯定会上套，要不那人当初就不会亲自出手把凤五赶下界了……