
    黑爷才刚说完从此青城就再也没有鬼子了，能为安朵接触这个累世迭代，本不该出现在她身上的诅咒，我的心一下子轻松了起来。

    可是紧接着，镇鬼峰一阵地动山摇，所有人都能感觉到，在他们脚下，有一股绝强的力量要冲出来，它正在疯狂的撞击鬼窟仅剩的封印。

    “不好，鬼窟有变！”

    是了，无生鬼母是何等人物，放眼整个地府，就算是十殿阎君，他们的修为比之鬼母也要弱上三分，恐怕也只有地藏王菩萨能与之匹敌了。这样的人物，若不是青城派前辈不知从哪里得到了神佛无功这样的神奇，是绝对不可能将之收服的。

    有多大的本事，就有多大的傲气，想来这些年鬼母对青城派依然是怨恨到了极点，现在安多身上的印记解除，封印的力量必然弱了很多，鬼母马上就坐不住了。

    黑爷皱着眉头，对我说道：

    “小子，现在安女娃身上的印记刚刚解除，虽然鬼窟的封印弱了一些，但却不是绝佳的破阵时机。鬼母现在从里面强行破阵而出，必然引发神佛无功阵法的反噬，届时就算她能突围出来，肯定也要带一身不轻的伤。至于那些普通鬼魂，更是要死伤无数……

    地藏王让我们来青城的目的，是想从鬼窟里迎回法力无边的无生鬼母，还有鬼母手下无数可以用作鬼差鬼族的部下。这段时间的地藏王没少帮咱们，所以咱也得厚道点……“

    黑爷说得在理，地藏王那么大的一个幽冥教主，为了我的事都已经来人间两次了，而他之所以这么惯着我跟黑爷，为的不过是这点小事，我们又怎能不给人办妥呢。

    “黑爷，你说该怎么办，我听你的！”

    黑爷现在真身恢复，实力达到了真仙级，就连青城掌门那个疯子都无法匹敌，不听他的又能听谁的呢。

    “……我这边从外面彻底破去鬼窟的阵法，需要三天时间。不过鬼类没有形体的束缚，他们的耐心极其薄弱，估计他们是一刻也等不了了。所以，就需要你小子再下鬼窟一趟，让无生鬼母等我三天。”

    我琢磨了一下，这也不算什么难事，上回无生鬼母不还说，她只信我一个人吗，我进去一说肯定没问题，于是我很高兴的应下来了。

    “安朵，你不要怕，会没事的。无论发生什么，我都不会让你出事的！”我坚定的对安朵说。

    安多点点头，她的眼圈还是红的，眼中饱含着泪水。她看我的眼神很复杂，既像情人，又像杀父仇人……我现在只能祈祷，青城掌门没有那么不硬实，被黑爷一口气就干灭火了把。

    我下了镇鬼峰，直奔鬼窟而去。这一回没有安朵为我引开收尾，所以镇鬼峰前全都是手持法剑，指尖丝线牵着厉鬼的青城道士。

    这些道士看见我来，都用剑指着说：

    “大胆狂徒，鬼窟重地，禁止外人进出，速速停下！”

    我压根就没管他们说什么，一路小跑就往鬼窟去，因为黑爷在后面压阵呢。

    那几个青城道士见我不理他们，就都放鬼咬我，还有几只小鬼想咬我的屁屁。在我后面的黑爷直接怒了，因为所有人都知道我常流是跟黑爷混的啊：

    “竖子尔敢！”好么，恢复真身之后，黑爷说话风格都有了一点细微的改变。

    不要命的青城道士见后面还有人，又用剑指着黑爷，结果被黑爷上前几下就撂倒了。

    “哼，天界早有定论，天下万鬼均归幽冥界，幽冥教主地藏王菩萨统率，又有十殿阎罗、无生鬼母助其管理，还有无数册封阴神，这青城派什么时候成了地府部门了？真真岂有此理！”

    我还是第一次听到黑爷义正辞严的教训人，感觉还挺帅的。

    不过我也就这样，顺利的冲进鬼窟里去了。

    进了鬼窟，感觉气氛是有点不一样了，以前的鬼窟只是阴气有点重，现在的青城鬼窟，比起幽冥地府来，阴气弱了三分，鬼气怨气更胜了七分。

    而且上次我来的时候，是往里面走了很长时间，这才见到鬼窟里的城镇，还有那些生活得十分安逸的鬼魂。

    可是这一会，鬼魂们就在鬼窟入口不远处排兵布阵，全都拿着重型的攻城器械，正在疯狂撞击着鬼窟的封印。

    更有无生鬼母，穿着一身白底黑花的华贵衣服，在稍微后面一点的位置，用她强大的法力攻击着封印。她的力量比攻城器械还要强大许多，每放一次法术，鬼窟就是一阵地动山摇。

    不过无生鬼母似是也有些疲惫，额头也有些虚汗，看来这对她来说也有点难。

    我一溜小跑到无生鬼母身边，苦笑道：

    “鬼母前辈，咱们能谈谈吗？”

    无生鬼母低下头，见到是我，严肃的表情舒缓了许多道：

    “你这小辈，倒还真的言而有信，将这鬼窟的封印破了一小半。剩下的不消你动手了，本尊带着这些小鬼自能将之破去，不过盏茶工夫。”

    我一听，盏茶工夫就能破阵，当时就不淡定了。这一盏茶，不知道有多少鬼要魂飞魄散呢。

    “那个……鬼母前辈，其实这回是我家掌堂大教主让我来找您的，他想让您等上三天…………”

    我话刚说完，无生鬼母就一挑眉，怒道：

    “等？你知道本尊等了多少年，就为了走出这个鬼地方，付出了多少艰辛！如今眼看着就要出去了，你还让本尊等？”

    好吧，果然如黑爷所说，没有什么耐心啊……

    “不瞒鬼母前辈，我家掌堂大教主现就在外面破阵，只需三天时间就能迎鬼母前辈出去。晚辈知道鬼母前辈也能破阵，可若是鬼母前辈亲自动手，您和这些鬼兄鬼弟难免要有些损伤，所以您能不能就忍上三天，也好风风观光的出去……”

    风风光光出去，这是所有囚犯共同的愿望，我觉得自己掌握了无生鬼母的心理。

    然而堂堂无生鬼母，境界自然不是普通囚犯可比。鬼母皱着眉头看了我半天，然后说：

    “用不着！”

    说完，她开始更疯狂的朝着鬼窟封印狂轰滥炸起来，而鬼窟封印也开始反抗，放出一道道金光，被照到的鬼魂开始一个个倒下了……