
    风云变色，电闪雷鸣，黑爷就在那雷电中穿行。

    跟普通雷劫不同，黑爷渡的这种雷劫，雷电都是白而趋近透明的颜色，快过闪电。黑爷虽然仗着自己是条蛇，身子灵巧，可是也难免被劫雷劈到。

    一旦被劫雷劈到，黑爷身上就脱落几片烧焦的鳞甲，可见这雷劫威力何其霸道。

    “教主，黑爷渡的这到底是什么劫啊，怎么这么厉害，都……都把他劈焦了。”

    是啊，空气中已经弥漫着一股焦香味了。

    通天教主呵呵一笑道：

    “真仙以后，仙道考验修行者的机会就少了，总共也就那么几种劫数。现在黑腾正度的叫做真我劫，度过之后就能明心见性，恢复本真。”

    真我，顾名思义就是真正的自我了，难道度过这个劫就能恢复真我了吗？黑爷的真我，应该是真武大帝的肠子吧，难道通天教主想让黑爷恢复成一坨肠子的状态吗？

    不过我再问他，通天教主却什么也不肯说了，只是用一种很有信心的眼神看着天上渡劫的黑爷。

    雷劫基本已经到了尾声，小股的劫雷没有了，剩下的只是几道大劫雷在回旋式地劈着黑爷。真仙雷劫跟凡间大有不同，凡间的劫雷劈在人身上，把力量爆发出来就消散了。

    而真仙雷劫不同，这些劫雷就算擦在黑爷身上，也只是爆发出一点力量烧焦黑爷的鳞甲，然后绝不消散，还在黑爷周围转圈。

    我觉得，它们是打算耗死黑爷。

    “教主前辈，您老人家快出手吧，黑爷明显已经是强弩之末了，可受不住那几道雷了！”

    通天教主既然是东北野仙之首，能够培养出那么多厉害的仙家，他肯定有很多办法能帮仙家渡劫，所以我想都不想就让他来帮忙。

    可是一直表现得很好说话的通天教主，这一次却微微摇了摇头说：

    “帮不得，不能帮！这真我劫，非得修行者自己明心见性，度过去才行。你看到的雷劫只是表象，它真正的厉害在于对内心的拷问。

    如果自己内心都不认同真我，那只能在真我劫下道行大退，根本不可能明心见性。作为真武的分身，黑腾一直以来所欠缺的就是这些，所以这一劫对他至关重要。”

    通天教主的语气很凝重，我也听明白了一些。原来这雷是不能硬扛的，非得明心见性才能度过，可是要怎样才能明心见性呢？

    我不敢打扰黑爷，只好跟通天教主在一旁看着。连续一个多小时了，黑爷还是在劫雷中穿行，虽然狼狈但也还扛得住。

    情况没有好转，通天教主也就不看他了，反而对我微微一笑道：

    “常流小友，你看本道君是何人？”

    他这一问，让我彻底懵逼了。你刚才都承认自己通天教主的身份了，怎么又来问我，难道你有病不成？

    可他既然问了，应该就有他的道理，所以我挠着头陷入了沉思。

    不过通天教主也只是问了一问而已，他没有就这个问题让我深究，而是继续看回黑爷的渡劫。

    此时黑爷已经被那几道雷劫，追得疲于奔命了，而他身上的鳞甲也脱落了大半。我相信如果再挨上几道，黑爷就要从黑蛇变成白蛇了。

    而且黑爷一边飞，一边还在疯狂的自言自语：

    “啊啊啊！我是谁？我是真武，法力无边的真武……不对，我是黑腾，是黑蛇成精，啊！我到底是谁啊！”

    看着黑爷如此痛苦，我似乎明白了通天教主说的，这一劫没法帮他的意思了，也明白了为什么叫真我劫。如果黑爷修炼到最后，都不知道哪个是他自己，那么我们也帮不了他。

    我只能喊上一句：

    “――黑爷！不管你是怎么来的，你都是我心中永远的黑爷！”

    听到我的话，黑爷一激灵，然后就被雷劈了，我也不知道黑爷究竟能不能坚持下来。

    这时，通天教主突然微微一笑道：

    “有客人来了，随我去看看。”

    通天教主还是拉我进了竹林，早有一人在这里候着了，而且还是熟人。只见这人穿着黄色袍子，是个颇为儒雅的中年人，不是九鼎铁叉山至高无上的胡三太爷还是谁？

    只是胡三太爷在这竹林里却没了一点野仙之首的其实，而是恭恭敬敬的垂首而立，显然他对通天教主无比的尊重。

    通天教主来了以后，微微点了点头，于是胡三太爷便开口道：

    “禀教主，野仙在灵界的居所已经找好，并且道行弱于五百年的野仙已经全都迁进去了。现在在人间的野仙，也可以在三日之内全部迁入灵界。”

    看来，胡三太奶当日所说，野仙要退出人间一事，并不是忽悠人的。

    通天教主似乎很满意，笑着说：

    “这段时间胡三你也辛苦了，等野仙全部退回灵界之后，我会引一条灵脉过去助你们修行，你们不必担心在灵界修行不习惯的问题。”

    对此，胡三太爷自然是千恩万谢。

    通天教主甚至都没让我跟胡三太爷说上几句话，就让他会人间主持大局去了，真正的召之即来挥之即去。而野仙之首，却没有一丝不耐烦的表情，很显然已经习惯了。

    “你究竟是什么人？”我好奇的问道。

    通天教主的身份不单纯，因为在道教的神话体系中这位大神的存在很模糊，封神演义中那个更是杜撰的。而刚才通天教主还问了我知不知道他是谁，所以我猜测这个人肯定不简单。

    可是通天教主却没有回答我，他望向远方，是黑爷渡劫的方向。

    不知从什么时候开始，那些追着黑爷劈的劫雷都消散了，满天的雷雨也变成了七色彩云，黑爷全身闪烁着金光往我们这边游来：

    “明心见性，认识真我！”黑爷豪情万丈的说。

    通天教主也难得笑得开怀了一些：

    “如此，黑腾从此就是真正的黑腾，再也不是真武的分身了。”

    不知道是不是我的错觉，通天教主看黑爷的眼神顿时亲切了许多，而在黑爷带我来的时候，他看黑爷还隐约有一丝虚情假意。

    我觉得我抓住了什么关键的东西。