
    黑爷作法之后，就见周明和张翩翩身上，各有一个模模糊糊的人影飘了出来。

    黑爷在虚空中抓了一把，抓出一把不知名的砂来，朝着两道虚影一扬，这两道虚影马上就凝实了不少。

    一个化作一位皓首老翁，除了看起来仙风道骨之外，还隐约有一股上位者的气息，这是周公。传说周公是周武王的弟弟，曾经帮助武王管理国家，所以身有贵气也不奇怪。

    另一个则摇身一变，化作一位二八年华的漂亮女子，面若桃花，身材玲珑有致……看这颜值就知道是桃花小姐了。

    这两位一被召出来，我就觉得一阵压迫感从四面八方朝我袭来，看来这两人完全没有收敛他们身上真仙的气息。

    不过黑爷及时挡在我面前，冷哼一声这些压迫便烟消云散了。

    周公皱了皱眉头，不悦道：

    “腾蛇？当年真武大帝把你镇压在太极湖底，非无量量劫之后不能出，你怎么现在就出来了？”

    黑爷嘿嘿一笑，并没有回答周公这个问题，而是攥着拳头晃了晃道：

    “这个问题不重要，现在最重要的是，你二位都只是托生人间的一丝元神，估计连本体万分之一的力量都没有吧。

    而我却已经从太极湖底脱身，道行法力都满满盈盈，这强弱不用我再帮二位分辨了吧？”

    好么，人家周公刚才还跟你论一论交情，结果老妖怪直接对着人家挥起拳头了，周公的脸一下子就阴沉起来了。

    桃花小姐也眉头微蹙，粉面含煞道：

    “腾蛇，天界规矩，灭人托生转世，折损同修道行与杀身劫无异！我们同是北方真武大帝座下，何必闹得这么僵？”

    好吧，拳头一出，桃花小姐先就屈服了，看来传说中无论什么都压周公一头的桃花小姐，果然也比周公……更识时务啊。

    桃花小姐跟黑爷讲情，黑爷马上就蹬鼻子上脸了，大大方方的跟桃花小姐说：

    “既然桃元帅这么说，那就好办了！今天之所以请二位出来，并没有别的要求，只是你们托生的这对小夫妻是我弟子的朋友。

    我这弟子最是心善，看不得这小两口受折磨，非让黑爷我帮帮他们。

    二位，你们是不是得卖我个面子啊？”

    黑爷这话一出，周公和桃花小姐愤怒的对视一眼，然后愤怒的看着黑爷，一齐说道：

    “腾蛇，你这是什么意思！”

    黑爷对我努努嘴，我赶紧插进来道：

    “二位真仙，别着急发火。我跟黑爷并没有非得为难二位的意思，不过就是希望你们托生在人家身上，能不能不干涉人家的婚恋自由啊……你们再这么折腾下去，这小两口也没了活路不是？”

    周公冷哼一声道：

    “那又如何，只要他寿终正寝，本元帅就功德圆满回归天界了！”

    桃花小姐也说：

    “这女子竟然要嫁给姓周的，如此轻贱自己，就算是我的托生，我也绝容不了她！”

    好吧，黑爷亮拳头也没用，这两位是要宁死不屈了。而且我想讲些道理，却发现他们不知用了什么法术，让我连嘴都张不开了。

    真仙嘛，必定是有很多法术的，用不到黑爷身上他们就朝我招呼了。

    黑爷只是眯缝着眼睛冷笑，并没有帮我解除法术的意思，他一边笑一边看着周公和桃花小姐。

    周公和桃花小姐也冷冷的看着他，既没有解除施在我身上的法术，也没打算退缩。

    真仙的耐力果然不是凡人可比，他们就这样对着瞪了半个钟头。

    终于，黑爷一挥手，解除了封我嘴的法术，问我说：

    “小子，一切准备就绪，要不要用那招？”

    我知道，黑爷说的需要准备很久的那招就是炼魂篇。这是一种真仙级的，很不人道的法术，本是真仙用来炼化凶魂厉鬼的，但是对付元神也很厉害。

    人最痛苦的不是受伤也不是挨骂，而是有一肚子的话偏就说不出来，所以刚才我一直痛苦着呢，火气积了一肚子。现在总算有机会报复了，我也没想那么多，点点头就让黑爷准备炼魂篇了。

    其实有时候也不用想太多，就像黑爷说的，不要怂就是干呗！反正深思熟虑的结果，也未必会有多好。

    此时的我，全然没有意识到，黑爷之所以半个钟头没有给我解咒，就是要激起我的怒火……

    得到了我的许可，黑爷奸笑一声，挥手用黑气在周公和桃花小姐周围画了一个圈儿。这个圈儿是由黑气凝实而成，闪着黑光，正是黑爷的看家本事。

    周公和桃花小姐只是一缕元神，无论如何也逃不掉的。

    困住了他们以后，黑爷又拿了很多准备好的灵符出来，丢在周公和桃花小姐周围。总共有七十二道灵符，道道都紫光灿烂，这就是黑爷做的准备了。

    周公和桃花小姐看到这地煞之数的灵符，顿时惊慌失措了起来，周公怒吼道：

    “腾蛇，你敢用炼魂篇上的法术来对付真仙托生，你难道不想回归天界了吗！”

    黑爷简单粗暴的回了他两个字：

    “不想。”

    然后老妖怪就念起了我们都听不懂的密咒，打了无数个手诀。

    黑爷一瞬间打了成千上万个手诀，打完之后就见周公和桃花小姐的元神脚下升起了两道幽蓝色的火焰。

    跟阴司的阴火不同，这种火焰给人心悸的感觉更为强烈。

    “小子，这是炼魂火，你以后元神出窍看到这种火一点要远远的躲开。就算真仙的元神被炼上一会也要元气大伤，更别提你那点小伎俩了。”

    我点点头，牢牢记住了炼魂火的颜色和感觉，此时周公跟桃花小姐已经被炼得哭爹叫娘了，他们的元神上不断冒出一缕缕青烟，我知道这是被炼化的魂魄。

    也亏了周公和桃花小姐的本体是真仙，所以即便只是一丝元神，这其中的魂魄也这么扛炼，若是换了张真人这个级别的，恐怕嗤的一声就魂飞魄散了。

    “腾蛇，你真的要置我们于死地吗，我们可是同在真武大帝座下啊……”周公和桃花小姐声嘶力竭。

    黑爷微微一笑……