
    在那扇石门前，已经有两个人在等我了，看到他们，我不禁低下了头。

    讲真的，在这个时候，我有点没脸见这两位。

    不过他们倒是主动开口叫我了：

    “常流小友，贫道是真的没想到，没想到……”

    没错，此刻站在门前的正是刚才喝酒被我灌醉的两位道长，跟我说话的正是清远道长。

    而跟我关系更近一些的清虚道人，他的表情更复杂些，所以他一脸便秘的表情，终究只说出三个字：

    “为什么？”

    然而我回答不了这个问题，为什么，这后面牵扯的东西太多了，已经不仅仅是道门，甚至不仅是人间界的事，所以它不能失败更不能从我嘴里说出来。

    我只能红一红脸，有些厚颜的反问两位道长：

    “神仙醉，不是连神仙也能灌醉吗？你们……怎么又醒了？”

    清远道长叹道：

    “有神仙醉，就没有万年醒吗？

    家师张真人在接到请帖，前往青城的时候就交代了我们，如果常流小友来了，无论如何都要防着你来太极湖底这一招。

    说来我们也是托了小友的福，要不然至今也还不知道，在阴阳二气氤氲的太极湖底也还别有洞天。”

    我只能苦笑，看来还真是低估了张真人的智慧。

    “两位前辈今天，一定不放我过去吗？”

    清远道长跟清虚道人对视一眼，然后都拔出了阴阳剑说：

    “抱歉了小友，虽然我们师兄弟跟你感情很好，但是师命难违。如果小友现在就退回去，我们可以当今天的事没发生过，不过你如果执意要进去，那么这一战在所难免了。”

    说这话的时候，两位道长都运转起了元气，只要我一眯起眼睛，就能看到半黑半白的阴阳元气在他们身上疯狂运转着，而且两人的功力都在青城派周晓之上。

    毕竟周晓只是炼气五品，而清远道长和清虚道人的修为都已经六品了。

    我也抽出死心剑来，疯狂运转太极功。我并没有将元气注入剑中想使用那股阴阳互斥的力量，而只是用元气护持自身，因为我很可能连两位道长一招都接不下来。

    一边跟他们对峙，我一边问着黑爷该怎么办。

    老妖怪想了想，然后从心窍上了我的灵台，只说：

    “我恐怕帮不了你了。”

    黑爷的真身是真武大帝座下神兽腾蛇，这腾蛇就被封印在石门之后，也就是说黑爷跟真身无限接近，他能爆发出的力量也是最强的。上一次在太极湖边，黑爷爆发起来随意一推都上了清远道长，所以这次他说帮不了我我感到很不解。

    黑爷上身之后，我确实没有感觉他的力量变得强大，就跟平常差不了多少。我问黑爷这是怎么了，黑爷皱着眉头我说：

    “在那门中，有一只死脑筋的玄龟。当年真武大帝把我们放到人间的时候就说了，下来之后一切行动全看我们自己的意愿。黑爷我当然是想跟那位高人一起完成大事，可是那只死脑筋的玄龟却非要阻挠我们的大事。

    一定是那武当山的老道走前想办法跟玄龟通了气儿，所以现在石门中玄龟用尽了本事将我拖住，所以黑爷也借不到太强的法力了……”

    看来同是真武大帝的一部分，玄龟跟腾蛇的关系还真是水火不容啊，我们在外面打，他们在里面则已经打起来了。

    我让黑爷放出黑气，帮我护住自身，看来这场战斗，还是得靠自己了。

    没有用阴阳互斥的剑法，我只是运起元气，朝着清远道长全力刺了一剑。清远道长道行高我很多，很随意的也出了一剑，要把我这一剑荡开。

    道长这一剑速度奇快，角度也十分刁钻，就是朝着我剑上的力量最薄弱那一点来的。如果真的被他这一剑打中，就算不会受伤，但是死心剑也绝对会被击飞出去，我本人要比死心剑飞得还远。

    而这一剑快得，避无可避！

    可是他才一出剑，我就好像福至心灵一般，将手中之剑移了一寸。死心剑像是有灵性一样，从清远道长的剑旁穿了过去，直往他肋下刺去。

    清远道长皱了皱眉，显然这超出了他的预计，不过毕竟是炼气六品的道门高人，他左手伸到我的剑旁，随便弹了一指，我的剑就被弹到一边去了。

    道长这一指，震得我持剑的手臂都在发麻，看来功力相差太大，这已经不是我能战胜的对手了。

    但是对面的清虚道人却十分惊讶：

    “常流小友，你……你怎么躲得过师弟的剑，以你的境界根本不可能反应得及啊！”

    我也十分惊讶，在改变出剑轨迹的那一刻，既是我也不像我，就好像有一双神奇的大手操纵着我的动作一样。

    这时候黑爷提醒了我：

    “神仙意！”

    我这才想起来，小道士章铭超在飞升成仙之前确实给了我一缕神仙意，但这东西究竟有什么用我一直不得而知，它也一只没表现出什么效果，久而久之就忘记了。想不到在这种关键时刻它竟然觉醒了，而且还给了我一点惊喜。

    神仙之意，不是在被打得就剩一口气时能够反败为胜的绝杀之力，而只是在寻常出剑施法时，一点超越境界的神奇而已。但是也绝对别小看了神仙意，没有它我若是接了清远道长有意一剑，一定会受重伤。

    拍拍屁股上的土爬起来，我没犹豫，点起一枝神香说：

    “两位前辈道法高深，小子不敌，我就是出尽全身道术都未必能伤到二位前辈，可清远前辈随手一指就让小子不好受了。

    可好在我是出马弟子，就算不敌，也还有一些办法……恰巧我认识一位厉害仙家，他曾经允诺危难之时救我三次，我曾用过一次，还有两次……”

    话说到这里，神仙也已经燃得差不多了，香线十分平稳，径直朝九天之上飘去。清远道长皱起了眉头，因为这意味着我要请的这位仙家就在上界。

    我对神香拜了一拜，高喊道：

    “请祖师爷凤五上身！”

    一阵凤唳，强大而炙热的力量疯狂的涌入我的经脉，我知道凤五来了！