
    没错，柳三千就是这么强大，就是这么给力。liudianxing.com

    她可不是胡芳姑那种在九鼎铁叉山修炼，修炼有成之后就上堂口，出马给人家看病的普通仙家，这可是一个曾经搅得天下大乱，连上天都要用雷来劈她，从战斗中成长起来的大魔头。

    所以柳三千出手是极其狠辣的，直接废了那中年道人十年的道行。按理来说，我们不是青城派的人，就算在比斗中胜了对手，也断没有废人家道行的理由。可是这种时候废对方道行，无疑更能震慑敌人。

    而且青城派的御鬼术那是相当的不人道了，不光炼化鬼魂神志、在他们脖子上拴绳子、还强拘能够转世轮回的普通鬼魂，这简直比魔道手段还魔性，所以我们也就没有客气。

    可能是察觉到我身上附着了不得的东西，再上山遇到的青城道士，就全都是炼气五品修为了。

    要说这青城派平时十分低调，不显山不露水的，只在捉鬼的时候派一些弟子出去，外人根本不知道他们的虚实。不过从他们可以随便拎出一堆炼气五品的中坚弟子来看，青城的综合实力绝对要在龙虎山之上。

    不过炼气五品再多，也敌不过柳三千一只铁拳。就连武当派弟子辈最强的两位六品修为的高手，清远道长和清虚道人联手布下的阴阳两仪剑阵都被破了，甚至清远道长也用了最厉害的手段，这都没有用……就别提青城这些弟子了。

    师娘柳三千在撂倒他们的时候没什么技巧，因为无论对方什么修为都敌不过她一拳。不过不管对手什么样，柳三千还是给他们机会施展自己最厉害的本事……当然也就是御鬼了。

    如果御鬼手段残忍的，柳三千基本都会废掉对方十年道行，手段比较温和的就不废道行。而那些被青城弟子视为厉害法宝兵器的鬼魂，连她的拳风都敌不过就灰飞烟灭了。

    我没有问柳三千为什么要残忍的灭杀那些鬼魂，因为如果我自己有这么强的力量，我也会这么做。在太多时候，我们能下得去那毒手，就已经是大慈大悲了。

    “我感觉到，在前面似乎有个厉害些的家伙，或许不好对付。”柳三千提醒我说。

    我愣了一愣，会不会是周晓呢？她虽然也只有炼气五品修为，但那是因为她年轻，算起真实实力来她绝对要到六品级别的……若是遇到周晓，柳三千会不会失手把她打伤呢？

    不过不是周晓，是凌霄子。说起凌霄子这个人，他的身份好像很尴尬。上次追杀凤凰，还有龙虎山换天师青城派出的代表都是他，按理说凌霄子应该是青城派台面上的人物了吧，类似于青城的头牌。

    可是给张天师送御鬼旗、抓回安朵……这些真正重要的事情又都是周晓做的，没凌霄子什么事，所以这个人身上有些可疑。

    凌霄子看着我，苦笑一声道：

    “常流小友，好久不见，想不到再见就要兵戎相见……”

    我也苦笑道：

    “凌霄子道长，我知道你是六品修为的高人，咱俩就被绕弯子了，还是直接动手吧。”

    凌霄子也没客气，袍袖一展，无数凶魂厉鬼朝我扑了过来，得有二三十只的样子，每一只的道行都不比青光鬼弱多少，但每一只的凶性都比青光鬼强上十倍百倍。凌霄子没有炼化这些厉鬼的神志，这些都是货真价实的厉鬼。

    柳三千冷哼一声，一道清气将我罩住，厉鬼就都碰不到我分毫了。

    “区区六品修为，也敢放肆！”这话，是柳三千说的，我还没有说大话的资格。

    即便面对炼气六品的凌霄子，柳三千的对策还是一拳打过去，可凌霄子用剑挡了一下，人也闪到了一边去，于是终于有一个一拳没搞定的了。

    “常流小友，别冲动，我是想跟你说……”

    不过柳三千没有让他说下去的兴趣，一拳搞不定那就用脚。一计鞭腿把凌霄子直接抽了出去，看他身上元气运转应该是晕了过去。

    他刚才似乎想跟我说什么，有些分神，要不也没这么容易撂倒，不过我没兴趣听他说就是了。

    我着急啊，再折腾一会我就毒发了。

    我终于快要来到青城山的核心区域了，可一道倩影又将我拦了下来，没错――周晓。

    周晓好像铁了心要把我拦在这里，她手持炼鬼剑，腰间挎着那只刻满了符文，里面装着七十二只大力鬼王的葫芦，全副武装的等着我。

    见我上来，她皱了皱眉，问我：

    “你怎么还是来了？”

    我一愣：

    “难道我不该来吗？”

    我呆萌的表现，让周晓的眉头皱得更紧了：

    “我……我不是托凌霄子师兄把炼鬼丹的解药给你了吗，你怎么还是上来了？”

    我有点懵逼：

    “……凌霄子道长，直接被打飞出去了，解药什么的我也不知道啊。”

    周晓叹了口气，然后告诉我她本来把解药给了凌霄子道长，想要让道长交给我劝我下山去，不想柳三千动手这么快。

    我直接摇摇头说：

    “周师姐，你的好意我心领了，可是我绝不会下山的，你就出手吧。”

    周晓急得都要跳脚了：

    “这不光是我的意思，也是安朵的意思！我们掌门他……就算你道行再强十倍，就算另外三派的掌门一起出手也伤不了他一根毫毛，他已经强得逆天了，你快走吧！”

    青城掌门，真的这么强吗，比黑爷还强？我不信！

    “周师姐，我走到今天这一步，也是身不由己，你就快放我过去吧。你看现在已经是下午了，我身上炼鬼丹的毒也要发作，要么放我过去，要么周师姐就快出招吧。”

    周晓看看我，又看看时间，急得直咬牙。最后她实在没办法了，把炼鬼剑和腰间的葫芦往地上一扔，没好气的说：

    “我不敌常流道友的高招，道友快进去吧！”

    我也没客气，小跑着就进去了。青城山现在到处都是各派的掌门长老，见我来了，都主动让出了一条道。

    我就从他们中间跑了进去，在演武场的中心有个托盘，里面有一粒丹应该就是炼鬼丹的解药了。

    在解药旁，立着一个身材高大又顶着一大块黑纱的人。

    “来。”

    他说。