
    “嫂子，射啊！”我大喊道。

    张翩翩的心理素质也不是一般的强，当即就弯弓射箭，往黑红两个煞神身上各射了一箭。

    其中黑煞神她正中了眉心，而射红煞神那一箭失了准头，只射中了肚腹。

    只见张翩翩射中两位煞神之后，黑煞神顿时消散无形，周明家的黑色煞气顿时消解了大半；而红煞神却没有当场消失，而是转了个身重新化作煞气往大门里面去了，红色煞气也未消散几分。

    我叹了一口气，煞神也是神，不是凡人能够随意收服的。桃木箭再涂上张翩翩的血，对他们的杀伤力还是有限，红煞神既然没死一会进去少不了还要对付他。

    张翩翩不知道自己射偏了，还问我说：

    “常流道友，我这两箭射得怎么样，不知道有没有成功？”

    我也不好打击她，这样她一会就更手忙脚乱了，只能说：

    “嫂子只管放心大胆的进门便是，一切尽在掌握之中。”

    我陪着张翩翩进了门，然后不禁感叹周明的大方。周明家院子不大，但大门可不小，周明竟铺了一张门口宽的红毯，直通洞房，可见他是真把我的要求保质保量的做到了。

    跟别家结婚不同，这一次来的宾客不算多，除了周张两家的亲戚之外，就只有那么几个好友，而且大多围在付宇鑫身边，想来都是同道中人。

    当然了，还有早就说要来的安朵和姜岚站在远处，看到我之后姜岚很开心的挥着手，而安朵则是露出了女神的微笑。

    如果不是我接下来要做的事十分重要，我肯定已经幸福的晕倒了。

    此时周明正站在堂屋里，那里已经摆起了香案香烛，只差张翩翩人过去便可以拜堂成亲了。

    而这咫尺距离，因为两人特殊身份的阻隔，也显得格外漫长。

    远处的周明嘴唇动了动，似乎想说什么，但我赶紧做了个闭嘴的手势，于是周明就什么也不说了。

    现在周明不能说话，因为先前花了好大工夫，好不容易把周公和桃花小姐的元神引导进这条跟几千年前相似的道路，又怎能让他开口破坏气氛呢。

    “嫂子，你再往前走三步。”我跟张翩翩说。

    说完以后，我又示意付宇鑫，让他跟他带来那些玄学界的同道穿插到人群中，安抚到场的宾客，无论待会发生什么他们都要保持安静。

    因为即便一根针掉在地上，都会影响到今天这场婚礼的结果。

    张翩翩往前走了三步，一步狂风大作，两步有闷雷轰鸣，走到第三步，只见在虚空中浮现出无数的妖魔鬼怪，魑魅魍魉。

    他们张牙舞爪，身上的邪气冲天，而且这邪气中还隐含了一丝红色的煞气。

    刚才被张翩翩射了一箭的红煞神并没有放弃，他只是化整为零，把他的煞气分给了这些邪灵，要借助他们的力量来对付这对新人。

    当然了，张翩翩头上的大红盖头也是特殊处理过的，阻隔煞气的同时也能阻隔里面人的感知，所以张翩翩并不知道外面发生了什么，只是问我怎么了。

    我苦笑一声，这毕竟是个弱女子，刚才在门口让她对付红煞神和黑煞神就已经颇为不易了，若是让她看到这么多的妖魔鬼怪还不吓尿。

    “嫂子，没事，你就往前走吧。”我对张翩翩说。

    张翩翩慢慢往前走着，那些邪灵蠢蠢欲动，好像在等她一个重大破绽，然后再对她下手。就算她有一身挡煞的喜服，但也架不住邪灵多啊，而且邪灵还加持了红煞，最是难搞。

    趁着她往前走的工夫，我赶紧飞奔到周明身边，对他说：

    “周明道友，你都看到了吧？”

    周明长叹道：

    “当然看到了，想不到结婚要让翩翩受这许多苦楚，若是这样，我……”

    这才是真正爱张翩翩的人啊，为了让她不痛苦，甚至都想放弃跟她结婚了。不过我笑笑说：

    “周道友先别想那么多，嫂子虽然在邪灵中间行走，但短时间那些邪灵还不敢动作，现在就得靠你去救嫂子了。”

    周明挺挺胸脯，表示干什么他都听吩咐。于是我让周明到提前准备好的香案上去，香案上有准备好的一斗高粱。

    从古至今，粮食都有驱邪的作用，所以道士作法总喜欢弄两碗白米。当然我们今天不会蒸高粱米饭了，这斗高粱的作用主要是吓吓那些邪灵。

    我借黑爷的法力画了一道破邪咒在高粱上，于是这斗高粱很快就闪烁了金光。我又让周明把高粱对着邪灵们晃了三晃，邪灵果然吓得往后退了三尺。

    一看这玩意对邪灵有用，周明大喜道：

    “常流道友，是不是把它泼到邪灵身上翩翩就没事了？”

    我苦笑着摇摇头，这人还真是救媳妇心切啊。

    我直接打落了周明的高粱，高粱都落到了地上，顿时失去了神力。

    周明当场就懵逼了，看他的眼神都怀疑我到底是哪头的了。我赶紧把提前准备好的柏叶和芸香给了他。

    这柏叶和芸香最是辟邪之物，传说当年桃花小姐被周公迎亲到此，周公也曾召唤罗天鬼怪来攻击桃花小姐。而桃花小姐不慌不忙，只是用柏叶和芸香熏了熏，鬼怪自作鸟兽散了。

    周明拿了柏叶和芸香，当即就冲到了邪灵堆里。因为刚才他拿起了辟邪的高粱，邪灵本对他有些忌惮；但是那么金光闪闪的高粱却被他给丢在地上，所以邪灵们对他没了防备，甚至把他当成自己人了，并不攻击他。

    这正是我让周明扔高粱的目的所在。辟邪的高粱看起来金光闪闪，实际上它也消灭不了几只邪灵，而柏叶和芸香平凡无奇，可一旦点燃便能杀出一条血路来。

    周明没客气，点燃了柏叶和芸香，先在张翩翩周围绕了三周，于是张翩翩周围的邪灵都被熏跑了。

    其他邪灵一看这还得了，赶紧踏上红毡，想要攻击这两人，毕竟现在柏叶和芸香熏过的范围还不大。

    可是他们一踏上红毡，就见一道清亮的红光闪过，邪灵纷纷灰飞烟灭了。

    因为我已经在一旁作起了法坛，点燃了神香，正恭恭敬敬地念着：

    “恭请婚神下界，赐福新人！”