
    两把阴阳剑崩飞了，由元气勾勒而成，在两位道长周围形成的巨大太极图消散了，阴阳两仪剑阵破了。

    清远道长跟清虚道人踉跄了几下，随即神智也恢复了清明，不再是一脸木然了，取而代之的是无比苦涩的笑。

    “常流小友果然不凡，就连我们武当的阴阳两仪剑阵也阻止不了你了，我们师兄弟确实也没有更厉害的手段了……”清远道长说。

    清虚道人则是神情很复杂的看着我，有一丝欣慰，但更多的还是无奈。他没有说话，但是默默的捡回了两把崩飞的阴阳剑，看到这个举动我就知道，只破一个剑阵是不能让两位道长退去的。

    我给清远道长鞠了个躬，带着歉意说：

    “两位前辈的阴阳两仪剑阵当真玄妙无比，如果只是小子自己，可能修炼一辈子也没法像今天这样把它破去。但是两位前辈应该也知道，事到如今，发生的事情已经不是小子我能够掌控的了，我背后的人不会让我在这扇石门前停下来，形势比人强……

    小子绝不想因为这种过激的方法伤了两位前辈，所以……还请两位前辈不要为难小子，睁一只眼闭一只眼不好吗？”

    清远道长缓缓挥动了阴阳剑，在身体周围缓慢的花了一个圆，于是无数的阴阳二气从石门中喷涌而出，直朝清远道长而去。

    我已经从黑爷那里知道了石门后的秘密，武当派充沛的阴阳二气就是从玄龟腾蛇这两大神兽身上来的。所以不光黑爷靠近石门能更多借用本体的力量，武当派的弟子离石门越近，施展有关阴阳二气的法术也就更容易，威力越大。

    而武当派几乎所有威力巨大，能够扭转乾坤的道术，都跟阴阳二气息息相关。所以严格意义上来说，石门前的清远道长实力是最强的。

    “小友，但凡阵法，讲究的都是配合的天衣无缝，八门轮转不息，正因如此阵法才能将成倍提升人的力量，但也正因如此所有的阵法都有它的破绽，刚才你便是抓住破绽破了贫道的阴阳两仪剑阵。

    这一次，贫道就不用阵法，但凭这一身修为阻小友一阻吧……”

    清虚道人倒提着阴阳剑站在一边，既没有来帮清远道长的意思，也没有为我说一句话，看来是要两不相帮了。一边是师门，一边是我这个交情特别好的小朋友，清虚道人能这样已经是仁至义尽了。

    清远道长这一剑已经划了一圈，无数的阴阳二气朝着道长涌来。跟上次对付龙明道长一样，属阴的那部分都涌入了清远道长体内，而属阳的部分都附在道长的阴阳剑上。这样一来清远道长就不会被至阳之气灼伤，可以用至刚至阳之剑来对敌了。

    现在在我身上的是柳三千，作为一个仙家，而且是柳族的仙家，柳三千的灵体无疑是属阴的。所以天刑劫雷可以伤害到她，这至阳至刚之剑虽然没有天刑劫雷那么强，但是对仙家的克制作用无疑很大。

    我心中暗问柳三千：

    “师娘，清远前辈这剑上都是至阳至刚的气，您老人家……能吃得消吗？”

    按说柳三千当年可是祸乱整个玄学界的大妖怪，一个清远道长还不是手到擒来吗。可毕竟已经是很多年前了，这些年来柳三千一直在九鼎铁叉山承受天刑雷劫，实力有没有退步实在难受。而且当年柳三千再嚣张，应该也没有在石门前跟武当弟子斗法的经历吧，在这里清远道长哪怕不动都会给我一种强大的压迫感。

    “吃得消？小常流你还真是有趣，没听说过那句话吗？”柳三千轻笑道。

    “哪句？”

    对于柳三千要说什么，我还真是猜不到，自从她上次简单粗暴的夺走了我的初吻，我就已经估计不出这位师娘的下限深沉到何等程度了。

    “只有累死的牛，没有耕坏的田！”

    好吧，我沉默了，我觉得这时候不该插嘴。

    黑爷在一边咳嗽了两声，柳三千这才不闹了。她喝了一声，一股清气笼罩在我的周身，形成了一层防护。我仔细观察了一番，注意到在清气中偶尔会有一道电弧闪过，看来在这些年的天刑劫雷中，柳三千还是得到了不少的好处。

    “一念纯阳！”

    清远道长目眦尽裂，双手持阴阳剑，整个人身上掀起了一股惊天动地的力量，这力量无比阳刚，即便站得这么远还有柳三千清气护持我还是感觉到一股热浪。

    此时清远道长剑上的阳气已经攀升到了一个顶点，那把剑无比耀眼，仿佛就是天地间唯一至刚至阳的存在。就连持剑的清远道长，也被剑的光辉掩盖了。毕竟阴气都聚集在了他的身上，就算纯阴修炼到极致，也不会有纯阳这么张扬霸道。

    清远道长剑指我这边，一道至刚至阳的剑气带着一股热浪奔我来了，出汗之余我还闻到了自己头发的焦糊味。

    这一剑，道长是真没留手啊，能不能活下来就看师娘的了。

    或许是因为这一剑太有压迫感，所以柳三千没有让我自己化解，而是直截了当的捆了我的死窍，只留灵台一点清明让我看她是怎么做的。

    而事实上，柳三千的解决办法也相当的简单粗暴。就一句话：不要怂，就是干。

    清远道长的纯阳剑气不是来了吗，柳三千直接一道清气就打了回去。清气是属阴的，里面带着一丝天雷气息，这是柳三千被雷劈了这么多年融入体内的。

    纯阳剑气威猛无比，跟清气僵持了一会，然后就被清气吞没，渣子都不剩了。清气继续前进，如一条巨蟒一样朝清远道长扑去，清远道长赶紧举纯阳剑相迎。

    不过柳三千很懂乘胜追击的道理，她又放了两道同样的清气。于是三道清气一道堵住清远道长的退路，一道定住她的纯阳剑，另一道直奔他胸口而去。

    也不见这清气有多大威力，但它打在清远道长胸口之后，道长身上吸纳的外来阴气嗤地一下就散了，于是清远道长再也收束不住剑中的阳气，它们也消散了。

    清远道长跌坐在地上，嘴角有了一丝血迹。

    我知道柳三千很强，但没想到她已经强到这种地步了。