
    “翩翩，你……这是为什么……”周明说。

    然而张翩翩刺了这一剑之后，自己可能也感觉不对劲，很痛快的就晕倒了。

    此时周明的父母，还有请来的宾客全都骂声连连，跟付宇鑫一起来的道友们也全都指责着我。

    安朵皱着眉头若有所思，似乎有些理解我为什么要这么做。但安朵堂堂一个女神，又怎能跟我一起挨骂呢，所以她调皮的笑笑，然后退了一步离开了口水圈。

    姜岚倒是一副想支持我到底的样子，又拿出了当年男人婆的气势，跟那些骂我的人对骂。也不知道姜岚哪来的那么多下流话，一个人骂那么多人竟然不落下风。

    这边所有人都喊着，送新人去医院，还有把我送到派出所什么的。不过玄学界的人都强烈要求不能把我送进派出所，应该由他们看管。

    只有真正入了玄门的人，才知道一个能顶着道门第一这金字招牌到处乱晃的人有多么强大，普通的派出所根本关不住我。

    对此我只能呵呵冷笑，但我还是提醒想送新人去医院的那些人说：

    “他们不能离开这座院子，否则别说婚结不成，这两口子还会有生命危险。随便你们信不信，反正我的话说到了。”

    在玄学界，缘分是给人看事十分看重的东西，如果缘分到了，哪怕折损道行、不要钱去帮人看事那也是可以的。

    我只是轻描淡写的说了这句话，并没有强求，周明的家人如果把他们带出了院子，那他们的死活就跟我没关系了，至于我自己自有办法脱身。

    但如果他们信我，那我还能帮他们这一次。

    周明的家人和在场的玄学界中人商量了一下，这其中还有付宇鑫、姜岚的劝说，他们最终还是决定相信我这么一次。

    当然，他们同时也请了村里的赤脚医生来，以免周明真的挂了。

    我被他们那些人押到周明跟张翩翩的身边，吩咐旁边的人把周明的衣服打开。

    扒下喜服之后，周明就赤身裸体了，张翩翩那把匕首正刺在他的胸口上。

    而好事的人把匕首拔下来之后才发现，原来这把匕首的刀刃是马戏团那种可以伸缩的，所以实际上刺进周明身体的只是指甲盖那么长的一个刀尖，只扎破了他一点皮而已，离心脏还远着呢。

    至于周明为什么这么脆弱，被随便一戳就倒了，那是因为在匕首上画着一枚闪着紫光的符箓，昏睡符。

    “为什么要这么做？”

    围观群众表示不解。

    做这一出戏的目的，当然是给周公和桃花小姐看的了，不光给他们看，还要给上天看。

    因为周公和桃花小姐的故事结局是这样的：

    传说当年周公假意迎娶桃花小姐，但因为他只是能算不能解，所以反被桃花小姐破了所有算计，羞辱了一顿。

    一向自视甚高的周公当然不肯罢休，他折了十年道行，最终算出桃花小姐的本源来自她们家院子里的一棵桃花树，于是周公便来到桃花小姐家想要把这棵树毁去。

    桃花小姐当然不能让周公毁了自己的根基，于是便大打出手，直打得山峦动摇，河水倒流。最终，还是桃花小姐技高一筹，劈头一剑向周公打来，奠定了胜局。

    而桃花小姐这一剑终究没有劈实，因为在关键时刻，北方真武大帝下凡来为他们解释冤愆了。北方真武大帝把他们带到天界，并且封为自己座下周、桃二元帅，这便是周公和桃花小姐故事的结局。

    我之所以让张翩翩刺周明一剑，为的就是引北方真武大帝下界来为他们解释冤愆，把他们身上的周公和桃花小姐元神收回去。

    据黑爷说，北方真武大帝的力量之大，不在地府的地藏王菩萨之下。先前我立阴堂子的时候，就利用了地藏王菩萨用来维系地府力量的本能。而北方真武大帝的力量，很大程度在于统帅本部人马，所以真武有很大可能下界。

    只要周公跟桃花小姐的一缕元神被收走，那么周明跟张翩翩可能就没有了天赋异能，但他们却从此可以自由的生活了。

    先前请月老的那柱神香早就燃尽了，月老已经不在，真武如果要来的话应该可以驾临了。

    可是我往天上看了半天，万里无云，没有一点神仙即将下凡的迹象。

    我有些心虚了，赶忙问黑爷：

    “黑爷，你跟真武大帝熟，你说他今天不会不来了吧？”

    黑爷无奈的叹了口气说：

    “真武大帝行事，处处遵循着道法自然，到底会怎么做我也不确定。我先前只是根据真武大帝法力的本能赌了一把，但他若真的关注地面上的我们，那一切就说不准了。”

    按照黑爷的说法，我们已经被真武关注了。

    我不甘心，把请月老的法坛重新摆了一遍，又搬了三牲祭品来，焚香念咒说：

    “请北方真武大帝下界临凡！”

    然而刚才点的香干脆就断成了三截，这是我出马以来头一次遇到的，请不来对方的情况。

    黑爷冷冷道：

    “哼，一截是周公，还有一截是桃花小姐，看来是这两个人阻拦着我们不想让我们见到大帝，他们作为大帝身边侍奉之人倒是有这个权限。

    这对苦命鸳鸯，看来以后的日子也难办呐……”

    请不来真武也是没办法的事，我只能叹口气把周明和张翩翩弄醒了。

    周明摸摸自己的伤口，大概也明白是怎么回事了，苦笑道：

    “常流道友好算计，不知道今天的事成了没有？”

    我摇摇头，叹道：

    “虽然已经在婚神那里跟道友和嫂子登了记，一会你们去民政局登记也不会有阻碍了，但是你们身上的元神托生还在。

    以后你们在一起过日子，恐怕也不会太消停啊……”

    我心情十分低落，因为这是在我出马以来，第一次遇到的无可奈何之事，先前小道士飞升也是一样。

    为什么简单的问题，一旦跟神佛有关，就变得复杂了呢。

    好在周明对这个结果已经很满意了，搂着张翩翩说：

    “有些磨难也无妨，只要我爱翩翩，翩翩爱我，又有什么关系呢？”

    然而我的愧疚感有增无减。