
    清远道长刚才使用的那种纳阴阳二气入体，并且操纵他们进行攻击的剑术，就是道长最强的道术了。当初他就是靠着这一招，硬生生的击败了道行还在他智商的龙明道长，可是柳三千几乎只用了一招就击溃了清远道长。

    这不是说武当派的道术不行，不如柳三千，而仅仅是因为柳三千的修为太强了。在绝对实力面前，就算清远道长把道术玩出花来，也根本无法跟柳三千抗衡，这就叫做一力降十会。

    清远道长勉强站了起来，但也踉踉跄跄的，他咳嗽了两声，咳出的是两口黑血。看来刚才柳三千硬生生让阴阳二气在他身上散去，对道长还是造成了不小的伤害。

    “好手段，果真是好手段，来来我们再战……”

    虽然已经被打成了这副样子，但清远道长却没有一点退却的意思，颤抖的手又握住了阴阳剑，剑尖颤抖的指着我们，已经没有一点威慑力了，但却那么坚定。

    不过柳三千明显是不想这么惯着他的，清气腾地一下就出去了，虽然没有可以攻击，但还是把道长推了个跟头。柳三千用我的嘴，冷冷的说道：

    “世上竟然有这么不知进退的人，刚才那一下我打的是你胸口，念的是你跟我家小常流关系不错，我跟武当派也有着几分像火情，希望你知难而退。难道你以为刚才那种情况，我稍微拐个弯，转去破了你的丹田，废你这一身修为是什么难事吗？”

    柳三千的话很冷，说得也很实在。以她的实力，当然可以废掉清远道长一身修为，但她却没有这么做，理由就如她说的一样。

    但是兽类修炼上来的仙家，永远无法理解我们人类那么复杂的情感。在大多数仙家的世界里，对就是对，错就是错，我就是强我可以主宰一切，要是有一天我不够强了……那么你把我宰了吃掉我也没啥怨言。

    可是人类不一样，人是有复杂情感的。在更多时候，哪怕明知大势已去，事情已不可为，甚至心中已经有了一点退意……但只要对手嘲讽两句，我们就又斗志昂扬，拖着疲惫的身体继续战斗了。

    我想清远道长此时的状态，就如我所想的一样。

    一旁的清虚道人不再继续看热闹了，他赶紧上前来，扶住摇摇欲坠的清远道长，眼中带泪道：

    “师兄，放弃吧，我们阻止不了他们。阴阳两仪剑阵都不行，难道你觉得我们两个的微末道行，阻止得了当年叱咤风云的妖怪柳三千？或者说阻止得了常流小友背后的那些推手？

    他们比柳三千更可怕，他们就是所谓的天神，是他们要放出太极湖底的恶魔，我们根本就无力阻止……师兄，你已经尽力了，就算师父都不会怪你的。”

    清虚道人的话说得很对，把现在的形势分析得清清楚楚，而且也道出了我的无奈。没错，我现在有柳三千在身，如果还不行或许地府那边乃至上边都会派人来帮我，我占了上风。可是从我出道以来，每一步都是在上面人的算计下走的……

    只要我听话，我想不光是把黑爷放出来，就是将天捅个窟窿也不奇怪！但悲哀的是我没有选择的权利，如果让我选，我只想回村里当个普通人，但是已经不可能了。

    所以清远道长这个时候如果退去，的确是最好的选择。他若是留下来，我也不敢保证他会不会继续受伤害了。

    可清远道长还是不放弃，他拉着清虚道人虚弱地说：

    “师弟，我……我要休息休息，你出手吧。我知道你还有很多厉害剑术，这些年你在外面漂泊学了太多太多，你已经比我强了，你快出手阻止他，你可以的……”

    即便自己暂时丧失了战斗力，清远道长依然没有放弃的意思，还让清虚道人继续阻止我们。

    清远道长属于武当派的未来，看张真人的意思，下一任的武当派掌教应该就是他了。而清虚道人虽然修炼的天赋比清远道长还要高，但他走的却是另一个路子，那就是在外漂泊……漂泊……

    所以相对来说，跟心思单纯的清远道长相比，清虚道人想得要更多。

    清虚道人手持阴阳剑，看看我，露出了一个苦笑。

    柳三千暗暗问我：

    “小常流，这两个老道好不识好歹，师娘我已经忍不住要放你师父出来了，要不我花点功夫先把他们收拾了怎么样？”

    她之所以没有直接动手，是因为她要先给我一个信号，她的耐心已经快耗光的信号。如果在这之前我还是没能劝服两位道长，那么柳三千就要使用雷霆手段了。

    而这时，清虚道人也用阴阳剑指着我，在清远道长欣慰的目光下，运转元气，好像要跟我决一死战了。

    “道长，请多指教。”

    我叹了口气，做好了再战的打算，不过一会打起来我无论如何都不会让柳三千真的对清虚道人下重手的。

    清虚道人点点头，然后他就出手了――

    道人急急转过身，用阴阳剑的剑柄将清远道长击昏，然后扶着晕过去的清远道长再次往我这边点了点头，也不知他面向的是谁。

    “道长，你……”我有些不可思议，因为清虚道人有多么热爱武当我是知道的，他怎么会对他敬爱的清远师兄出手呢。

    不过清虚道人说：

    “事已不可为，小友背后的势力已然发力，此刻就算家师张真人回转，小友那边怕也会出现更厉害的高手，贫道不如背了这怯战的恶名，保了我师兄周全。以后大不了……就离开武当嘛……”

    说到这里，清虚道人十分惆怅。他今天这么做，日后再留在武当，怕也会是所有武当弟子心头的一根刺了。

    清虚道人跟我摆了摆手，然后转身就走了。

    于是石门前，只剩下我、黑爷和柳三千了。

    黑爷安慰我道：

    “小子，要成就非凡的大业，就要有非凡的手段。那牛鼻子虽然看似受了点委屈，但其实已经捡了两条性命，他们已经赚了……”

    我点点头，人果然还是活着最重要，清虚道人自有他要去面对的东西，而我要面对的就是这扇石门了……