
    下不为例……

    我失魂落魄的在大街上游荡，直到东方发白，给周明打过电话我就回了家。

    这会儿两支红烛早就熄了，但谨慎的周明跟张翩翩还是不敢随便乱动，手腕上绑着红绳正发愣呢。

    我回来后他们也看出了我脸色不太好，周明关心的问到：

    “常流道友，你没事吧，昨晚你去哪了？”

    张翩翩也说：

    “是啊常流道友，看你不但脸色不好，皮肤也有点发白，难道你一夜都在外面冻着吗？”

    我摇摇头，示意我自己没事，又搓搓脸让自己的气色看起来好一些，对他们说：

    “周道友跟嫂子现在把两根红绳从烛泪中拔出来，把它们打上结缠在手腕上，在你们真正结婚之前这就是你们的护身符了。”

    红绳一直是月老的象征，华夏人的爱情也全靠红绳来维系，所以没有什么比它更能保护小情侣的婚姻了。

    “常流道友，接下来我们该怎么办？”绑好红绳的小两口问。

    我皱皱眉想了想道：

    “现在离你们的婚礼还有多久？”

    周明跟我说，也就两个礼拜的工夫了。我不禁又皱了皱眉头，时间上有点不够了。

    “做些准备吧，这一次我们要依古法来进行婚礼，可能跟现代大家所熟悉的婚俗不太一样，所以希望你们能理解。”

    周明跟张翩翩都表示理解，对于这对苦命鸳鸯来说，能结婚就已经很开心了。

    我的计划，是让周明在天不亮的时候就去接张翩翩，但因为周明身上有托生的周公，所以肯定会生很多滞涩，这时候就需要我们来化解了。

    我让周明准备了一定纯红的大花轿，还有一定大大的红盖头，又选了个良辰吉日。剩下的我就没告诉他了，因为天机永远不可泄漏。

    在结亲之前，我作为娘家人在张翩翩家帮忙，而付宇鑫则跟着周明瞎混，直到接亲那天我们才碰头。

    这几天我在教张翩翩做的只有一件事，那就是射箭。

    张翩翩也很好奇，问我学射箭有什么用。我笑笑跟她说，他们之前之所以一直没法结婚，就是因为她不会射箭。

    教张翩翩学会了射箭，迎亲的日子也快到了，在接亲的前一天，我通知周明让他在家门口左右帖两个喜字，喜字旁边放两个草人，院子里也要用红毡铺路，并且设香案，香案上放一斗高粱。

    而且最重要的，堂屋前要设一个火苗能蹿到三尺三的火盆，若是用凡火这相当不易了。

    周明那边按我说的一一坐下来，于是只要在张翩翩这边等着来迎亲就好了。

    在迎亲的前一天，我在张翩翩家安排布置，张翩翩突然问我：

    “常流道友，你跟那位安朵妹妹怎么了？”

    我直接愣住了，我记得自己没有跟张翩翩说起过我跟安朵的事啊。

    “嫂子，你……你怎么知道。”

    张翩翩笑笑说：

    “我跟周明虽然一直没成婚，但却已经谈了好几年恋爱了，你心里的事就写在脸上，我怎么会看不出？

    而且你留在我这边帮忙，若在平时你肯定要找那两位小妹妹来帮忙的，这样行事也方便些，但这些天只你一个人。

    所以我猜，你们之间肯定发生了点不愉快的事对吗？”

    张翩翩的话，又把我带回了那一天，安朵跟我说下不为例的时候，我抱着脑袋，脸上闪过一丝痛苦，要怎样才能得到她的爱呢。

    最终我还是把那天的事都跟张翩翩说了，张翩翩一边听一边若有所思。全部听完她好像还不过瘾，又让我把先前安朵被青城抓去，我费尽千辛万苦把她带下青城的事也说了。

    知道了前因后果，张翩翩沉思片刻，最终苦笑道：

    “常流道友，你认为你们之间有过爱情吗？”

    我直接就懵逼了，因为我好像真的没有考虑过这个问题，我们之间有爱情吗？

    在安朵被抓到青城之前，为了给雯雯看病我们好像有过那么几天的短暂接触，甚至还规规矩矩的睡在同一张床上一夜过。那时安朵对我很温柔，还跟我说了一些她的心事，当然现在想来那些心事都跟青城有关了。

    在这之前，我跟安朵的交集似乎仅仅是在远处看看，卧槽这个妹子真好看！卧槽看这大白腿！卧槽……

    “嫂子，你说一切真的都只是我的一厢情愿吗？”

    张翩翩微微一笑，反问我：

    “你觉得呢？”

    的确，此时我心里已经有了答案，又何必要让别人残忍的戳破呢？

    相比安朵跟我说下不为例的那一天，我现在更加失魂落魄，跟张翩翩告辞说我先走了，但我不会忘记他们的事。

    在我走之前，张翩翩又跟我说：

    “你跟安朵妹妹接触得比较少，可能不太了解，这其实也没什么。这么大的男人，又有这么一身本事，天下间哪里去不得？未必要在一棵树上吊死。

    其实我倒觉得，那天跟你们一起来的那位姜岚小姐对你有点意思，从吃饭的时候她总给你夹菜就能看出她跟你挺亲密的，你要不要考虑考虑？”

    张翩翩的话又让我愣住了，我憋了半天，最后才说：

    “嫂子，你误会了。这个姜岚她……她其实喜欢女人，而且也喜欢安朵，我们是情敌来着……”

    你们无法想像张翩翩的表情是多么精彩，不过精彩过后，她才淡淡的说：

    “唉，你们这些男人永远都这么迟钝。如果真如你所说，姜岚妹妹喜欢女人，而且喜欢安朵……

    那为什么来我家吃饭那天，她的眼睛一直放在你身上呢？”

    是这样吗？我不知道啊。

    我也不敢给姜岚打电话去问，因为这一切太难为情了，我只能先回到家，然后在床上辗转反侧。

    晚上的时候，姜岚给我打了个电话。一是告诉我安朵先租了个公寓，已经从她家搬出去了，可能安朵觉得常住在姜岚家挺不方便的。

    第二就是，姜岚和安朵都受到了邀请，明天都会去参加周明和张翩翩的婚礼。

    我静静的听着，姜岚说完以后，我才干巴巴的说：

    “放心吧，明天的婚礼我保你们安全。”