
    “掌门人，大事不好了！山脚下有一只巨大无比的黑蛇，正在疯狂的撞着咱们青城山呢，刚才地动山摇便是他撞击所致……”青城派弟子跟青城掌门报告说。

    黑蛇？撞山？非得是百丈长的巨蛇，才能撼动这青城仙山吧。

    我跟柳三千都不由得露出了笑容，肯定是黑爷来救我们了，我们的小命保住了。

    青城掌门从地上爬了起来，虽然隔着黑纱，但我们还是能猜到他的表情肯定不好，毕竟忍了好久的火气，才刚要动手弄死我这么个坏小子，就被通知山下有人来踢馆了。

    不过作为一派掌门，就算全身都裹在黑纱里，也要有一派掌门的担当。所以青城掌门还是不去看我，压着火气，问那个上报的弟子说：

    “那撞山的巨蛇，有什么特征？身长多少丈？在本派典籍中可有记载？”

    那上山回报的弟子也很实诚，朝青城掌门拜了一拜，很光棍的说：

    “不知道。”

    他刚说完，又一阵地动山摇，整个青城山都震颤了。周围的掌门长老这次有了防备，联起手来施展法术，在地上刻印阵法，一起大喝道：

    “镇山河！”

    也不知这是什么阵法，反正用了之后演武场这方寸之地真的不地震了，我们这些人也能站立住了，感觉好了很多。

    人群中有个小派掌门哈哈大笑道：

    “哈哈，区区邪魔外道，也敢跟我道门放肆，众位掌门一齐施展镇山河，立马就河清海晏了！”

    还有一些更小门派的掌门，似是讨好，还连声附和着。

    我冷笑一声，真是一群井底之蛙，能够抵御黑爷撞山产生的余波就沾沾自喜了吗。

    不过接下来，黑爷又撞了一波山，这一次撞山的冲击力，直接把数位掌门布下的镇山河阵法给震碎了，那几个小门派的掌门被阵法反噬，口喷鲜血跌坐在地上，这回一言不发了。

    青城掌门冷哼了一声，负手而立道：

    “自贫道执掌青城这几十年来，也有不少妖魔异兽前来挑衅叫嚣，无一不被贫道击败，生生炼化其魂魄。今日之妖虽有撼山之蛮力，贫道亦不惧他，众弟子随贫道下山看看。”

    说完，青城掌门就带着一众穿青色道袍的青城弟子下山去了，直接把我晾在了演武场，好像我根本就不重要一样。不过随即，我也明白了这位掌门的意思，只感觉他好深的心机。

    刚才青城掌门不顾最初的约定，用了十成功力对我出手，以他这种身份来说已经十分丢脸了。而且刚才张真人跟烧纸道人出手回护我，青城掌门已然得罪了他们，这个时候如果蛮干显然得不偿失。

    而正巧黑爷在撞山，青城掌门把我丢下，去收拾山下的“邪魔外道”，他的形象显然一下子就扳过来了。

    如果他能收拾得了黑爷的话，我在心里默默补了一句说。

    黑爷撞山，张真人自然也是知道的。老头的表情十分复杂，就差在脑门顶写上纠结两个字了。不过在武当山修道的人，绝对最懂得道法自然，他叹口气摇摇头，拉着我的手说：

    “常流小友，我们也去看看热闹。无名道友那里你不用担心，他就算道行再高，也绝不敢在老道身边伤你。”

    我点点头，正好我也想看看黑爷能不能斗得过青城派这位厉害的掌门呢。

    到了半山腰，我们就能看到山下的情景了。青城仙山不在人间，除了山峰之外，还有绵延千里之地，都是青城山的地界，而此刻有一条大蛇盘踞在青城的山门前。

    大蛇身逾百丈，隐隐有蛟龙之相。身上披着的，都是纯黑的鳞甲，昂着舌头，倒有些唯我独尊的意思。

    最让我感到亲切的，是大蛇身上冒着的丝丝黑气，这绝对是天底下独一份的，只有黑爷才有的纯阴之气。不过这黑气的浓郁程度，比起黑爷那道分身外化要强上许多。

    黑爷吐着芯子，向山上的人示威。好多修为差一些的掌门，直接被他吓得坐到了地上。

    黑爷朝我们这边眨了眨眼，我的心顿时就安定了。

    不过青城掌门似乎并不畏惧，他看了看黑爷，然后冷冷道：

    “何方妖孽，竟敢擅闯我青城仙境，还不速速退去，免得贫道施展伏魔手段。”

    在我听来很正常的一句狠话，却引得青城弟子议论纷纷。掌门以前在山门前收服妖魔他们也见过，可那时候掌门都一句话不说，直接用雷霆手段收服对方。可今天他的话中居然有一点和解之意，看来这妖怪肯定不同凡响。

    黑爷更是不怂，昂着蛇头，口吐人言说：

    “哦，你就是青城派的掌门？你有多少道行，敢在本座面前说此大话！”

    黑爷的态度，让青城掌门不得不拿出他的实力了。

    也不知青城掌门掐了什么诀，念了什么咒，就觉得狂风大作。青城山的灵气本就是青色的，偏阴。这样的灵气在温和的时候有滋养元神的功效，可一旦激烈起来就会变得鬼气森森。

    可青城掌门浑不在意，于是在风大到我们都站不稳之后，青城掌门那被裹在黑纱中的身体，竟然一点一点的离开了地面，飘在空中，与黑爷相对而立。

    御空而行，这是道门修行大成的表现，能修成这招就说明已经脱去了凡胎肉骨，有了仙人之姿，跟真仙也没什么区别了。而御空而行，同样也是炼气九品的标致。

    要知道，这么多年来，玄学界总共也没有几个能修炼到炼气九品的人物呢，就连张真人、张天师还有三茅真君这种天纵之才都不行，青城掌门是怎么做到的呢。

    不过不管他是怎么做到的，都阻止不了青城弟子对他的崇拜：

    “掌门无敌！掌门无敌！”

    是了，从这人以往的战绩来看，他确实是无敌的。

    “他……他竟然修炼到了这等境界……”张真人和烧纸道人当场就懵逼了。

    不过黑爷表示很淡定，老妖怪甚至还悠闲的甩了甩尾巴，饶有兴趣的看着漂浮在自己面前的小家伙，突然说：

    “区区小道，也敢在我道门叫嚣！”