
    “周道友，你带套子了吗？”我说。

    周明愣了一愣，然后说：

    “常流道友，什么套子啊？来之前我问你需不需要什么术材，你说都准备好了，可没说过什么套子啊？”

    一旁的张翩翩似乎是领会了我说的话，捅了捅周明，满脸的娇羞。她身上还穿着喜服，看上去就像古代的新娘子一样。

    呆萌的周明跟娇羞的张翩翩形成了鲜明的对比。

    我哈哈一笑，提示周明说：

    “当然就是你跟嫂子恩爱的时候，戴上了能安全的套子啊！毕竟安全第一，哈哈！”

    这回连迟钝的周明都明白了，他的脸一下子就臊得发红。

    “这个……常流道友，我跟翩翩虽然早就决定结婚了，但是因为婚礼一直不成功，我们也没敢……”

    我当即了然了，难怪这俩人一个没反应过来，一个满脸娇羞呢，原来……

    “好吧，那带没带也就无所谓了。现在周道友点燃左面的红烛，嫂子点燃右面的……”

    周明跟张翩翩按照我说的，一人点燃了一支红烛。我又让周明和张翩翩互相在对方手腕上系一根红绳，又把红绳的另一端拴在自己点燃的那根红烛上。

    这样小两口手腕上就都系着红绳，红绳连着红烛了。

    “接下来该怎么办呀，常流道友。”周明问我说。

    我告诉他们，他们需要手腕上系着红绳在那张雕着龙凤的床上睡上一夜，而且最好穿着喜服睡觉。

    “天界姻缘司可不管你入洞房之后怎么办事，玩什么情趣，他们更认这身喜服。”我特意嘱咐他们说。

    周明和张翩翩点头表示明白，他们将在这张床上睡上一整夜，直到红烛燃尽，期间他们也要护住红烛不被邪物弄得熄灭。

    我相信这两个人都能搞定，所以我拎着那兜果子就出去了，把房子留给这小两口。

    出门没多久我看到了个网吧，心里一动。自从黑爷上我身以来，我要么为活命奔波，要么就是为了救安朵，少有空闲的时间。

    虽然这些忙碌让我交到了许多朋友，有了这一身法术，还拉近了我跟安朵的关系……但现在生活已经慢慢回归平静，我想我也该放松一下了。

    我到网吧开了台机子玩了会游戏，黑爷对电脑似乎也很感兴趣，捆着我的窍玩了一会，然后就非要让我买一台回家去。我只能苦笑，估计买回去也轮不到我玩啊。

    玩了半小时左右，姜岚突然给我打了个电话，我有些不耐烦的接起来，打电话的却是安朵：

    “常流……你今天有时间吗？”安朵弱弱的说。

    “我，我有时间！安朵你有什么事需要我去做吗，我保证完成任务！”

    每次跟安朵说话，我都有点语无伦次，我想这就是女神的魅力吧。

    不过安朵并不是有事要我去做，而是想约我见面，地点还要定在我家。而那里现在摆了法坛，周明跟张翩翩还谁在那呢，当然不能带安朵去了。

    所以我好说歹说，安朵才答应在一家咖啡馆碰面。当然了，经过上次姜岚的点拨，我大概也了解了安朵的喜好。

    身为前道门第一青城掌门的千金小姐，安朵自然是不缺钱的。她吃的穿的用的，虽然你看不出有什么特殊，但却有极有品质，能体现安朵低调奢华有内涵。

    所以我根据自己土包子的想法，挑地方的原则是不求最好但求最贵。这地方贵也确实有它的道理，一个咖啡馆装修得像皇宫一样。

    不多时安朵就来了，在夜幕下的她就如月亮一般闪耀动人。

    安朵径自走到我面前坐下，坐姿优雅，脸上挂着甜甜的笑。

    我的脸当时就羞红了，绞着手指，不知不觉做出了一副小女儿情态。

    不过安朵很大方，先是叫了杯咖啡，然后又问我喝什么帮我点了一杯。等咖啡上来，她先喝了一口，然后说：

    “这地方东西味道不错，不过就是装潢俗气了点，下回不要来了。”

    我点点头没有说话，心里想着女神果然是女神，品味就是跟我这种大俗人不一样，不是光贵就行的。

    “嗯嗯，下次不来了。安朵你这么晚找我，是要跟我说什么吗……”

    安朵神情复杂的看看我，点头说：

    “嗯，是的。今天约你出来，我只是想正式的跟你道个谢，我不用在青城山上看着鬼窟了，这全都是你的功劳。”

    女神感谢，我有点飘飘然了，哈哈大笑道：

    “哪里哪里，不就是青城嘛！就算道门四派一块难为你，我也能把他们都干趴下！

    安朵，只要你还在，我就无所不能！”

    我自以为说了句情话，安朵会被我感动。可安朵却眉头微蹙，语气不善的说：

    “不就是青城？难道我们青城在你看来，很是不堪吗？”

    我赶紧捂住了嘴，不敢再瞎说话了，差点忘了安朵也是青城派的了。

    “不不不，你们青城很厉害，真的很厉害，我只是……”

    好吧我又语无伦次了，不过安朵也没跟我计较。

    她有喝了一口咖啡，沉默了一会，然后才说：

    “常流，谢谢你为我做的一切，真的谢谢了。不过，以后你不用对我这么好了，真的……”

    当女生说不用对她这么好，一般来说这男生就没戏了，这不就是拒绝的意思吗。我居然被安朵拒绝了，虽然早有心理准备，但是我一时间还是呆立当场。

    “不不不，安朵你肯定是误会了，我没有非分之想，真的……我只要看你开开心心就够了，并不奢求什么，你……相信我啊……”

    安朵淡淡的笑笑，然后说：

    “我相信你，不过我真的不想亏欠你什么，这样我会觉得很不开心的。所以以后对我，就像对姜岚一样，大家做朋友吧。

    如果做不了，那我也没办法了……”

    说完安朵起身就要走了，我感到十分失落。

    “好吧，我答应你……不过这些果子是翩翩嫂子让我拿给你的，你带回去吃吧，不要辜负了她的心意。”

    安朵点点头，轻轻巧巧的把果子拎过去，转身就走了。

    “下不为例。”她说。