
    “常流道友，我们该怎么办呢？”

    “是啊是啊！”

    这两口子很不负责任的把问题交给了我，让我来给他们出个主意，俨然把我当成了这方面的专家。殊不知我也是从黑爷那现学现卖，而黑爷可能都不知道该怎么处理这事。

    “这个嘛……我也是刚刚理清头绪，然后就赶紧过来把这背后的因果跟你们说了，希望大家能集思广益，想出一个解决办法。

    我这边，可能还得跟仙家商量一下，才能拿出个最终结果……”

    周明跟张翩翩点点头，两人看起来都有点失落，像是刚被霜打了的茄子。本来嘛，这么多年都稀里糊涂的结不了婚，好不容易知道为啥结不成了，结果没办法解决。

    就像传说中能算不能解的周公一样，怎能不让人郁闷。

    “小子，让他们下个礼拜再来找你，这事需要做一些布置。”

    虽然被神佛无功光芒照耀没了法力，但黑爷还是能说话的。我赶紧跟周明他们说下礼拜来找我，并且把家里的地址都给他们了。

    周明他们表示下礼拜就算有天大的事，也得先推了到我家来。

    走的时候，张翩翩挑了果园里她种得最好的几株果树，给我摘了两兜子沙果和李子，笑着说：

    “上次你们来，我见安朵妹妹蛮喜欢我这里的果子，你带些回去她一定很开心的。”

    说到安朵，我只能默默提着果子，露出一个苦笑：

    “没事没事，我自己也挺爱吃的。”

    然后我就灰溜溜的走了。

    回到家，我问黑爷该怎么办，黑爷跟我说：

    “他们之所以成不了婚，是因为周公跟桃花小姐本就有大仇，所以他们那一缕元神不让自己的宿主成婚。

    这神仙托生就像寄生虫一样，比鬼上身还难解决。而且神仙的存在形势跟凡间众生不同，所以他们造成的影响几乎无法避免。

    但是在天界，甭管真仙、伪仙，大家都是神仙，互相之间就搞不出那许多的事情。”

    所以黑爷的意思是，升起法坛，让周明跟张翩翩敬告苍天，在天界的姻缘司里先预约他们要结婚，这样他们的婚姻就会受到天界婚神的关注。

    周公和桃花小姐的一缕元神在人间是很厉害，但若是天界婚神盯下来，他们也不敢明目张胆的搞出什么事端了。

    我还是托姜岚来我家，把张翩翩送的果子带回去给安朵。当天姜岚给我发了个短信，说安朵吃了以后很开心，还让姜岚帮她跟送果子的人说声谢谢。

    这声谢谢，让我的心又像猫挠一样了。

    转眼一个礼拜就过去了，到了我跟周明和张翩翩约定的日子。

    张翩翩又带了不少果子来，他俩的事到现在我还没处理利索，但是她家的果子倒拿了不少，我都有点不好意思了。

    不过周明跟我说：

    “常流道友，我们真的很感谢你，就算你最后不能帮我们成功结婚，但起码我们知道了事情的缘由。以后就算再找别的高人帮忙，也不会连怎么回事都说不出来了。”

    周明说话这么实在，我都不好意思不收他们的果子了。

    我先把神佛无功拿出来，然后才跟他们说我跟黑爷的计划，让他们先到天界的姻缘司预约登记结婚，减小阻力然后再帮他们举行婚礼。

    听了这个主意，周明跟张翩翩的眼睛一起亮了起来，显然他们认为此法可行。

    “可是，登记天婚需要做什么准备吗，我们虽然那也帮人看事儿，但是这些具体的仪式并不太懂……”

    也是，这俩人一个靠睡觉赚钱，另一个就辛勤的种树，属于非主流的玄学界中人。

    “没事，我都安排好了。不过咱们这行最讲究一个因果不能互欠，所以周明道友最好把钱先给我。”

    经过这么长时间的修行，这样明目张胆的管熟人要钱我已经完全不会不好意思了。

    周明也点点头表示理解，然后问我大概多少，我比出了五个手指头，于是周明给了我五千。

    我的意思是五百啊！大哥你到底找没找人看过事啊！不知道这玩意也有市场价的吗？

    不过这行的规矩是事主给多少就是多少，拿了就不能退回去了，我只能苦笑着揣在兜里说：

    “给多了。”

    周明笑笑：

    “不要紧，我估计就算这次成了这事也不会这么容易结束，以后还有不少麻烦常流道友的地方呢。”

    看来他是怕我甩手不管啊，这回也不知道是谁占便宜谁吃亏了。

    既然收了钱，那肯定要帮人家办事的。

    我很快就把立法坛要用的东西都摆出来了，其实也就是以前用的桌子、黄裱纸、米碗之类的，没什么稀奇。

    这几天真正出去置办的，是一张上头雕着龙凤的木床。虽然床不大做工也很粗糙，但是也值那么二百块。

    还有就是几根精细的红绳、两支碗口粗的红烛，还有两件红色的喜服。

    因为姻缘司是月老掌管的，是咱们华夏道教的神明，所以这种仪式上还是穿传统的喜服好些。

    我让周明他们把衣服都换上了，然后把神佛无功收了起来，先点起一根敬天香。

    香线直直的往上升，我执定死心剑问上一句：

    “可已上达天听？”

    香线抖了一抖，我知道敬天香已经为我沟通了上天。

    我让周明跟张翩翩站在我身后，领着他们一起对苍天拜了一拜，然后说道：

    “今有南瞻部洲大华夏国东北善士周明，欲娶张氏女翩翩为妻，愿举案齐眉、相敬如宾、夫唱妇随，白头偕老。

    弟子受其感动，故焚香上达天庭，愿月老慈悲，为其登记成婚。”

    说完，我把一根红绳结成绳圈，绕在香炉上，然后屏息以待。

    香线依旧平稳，大概燃了十息时间红绳也没有断。我心头一喜，知道月老这是同意了，赶紧又燃起一根神香说：

    “谢月下老人，愿天下有情人终成眷属！”

    给月老点起的神香香线跳动了两下，这是月老在回应，示意我他那边已经登记好了，剩下的事得我们在人间做了。

    我看了一眼周明和张翩翩，他们俩穿着媳妇站在一起，脸都红红的，这应该是他们多少年的梦想吧。

    我叹了口气，开口缓和气氛说：

    “周道友，你带套子了吗？”