
    黑爷跟我说，在几千年前，天界曾经把两本很深奥的天书送到人间，一本叫做《天文》，一本叫做《地理》。liudianxing.com

    当然，这并不是今天的教科书，它里面记载的是真真正正的神仙法术。虽然后来《天文》跟《地理》都失传了，但是直到今天各门各派的法术还是有这两本书的影子。

    其中天文这本书，讲的是算各种吉凶的方法，但是只能算不能解，而地理讲的便是禳解阴阳灾愆。两本书其实互补，如果被人把上卷下卷都学成了，那一定能成就举世无双的大功业。

    “不过可惜，《天文》和《地理》分别被两个人学去了。”黑爷叹着气说。

    其中周公学到了《天文》，所以他占卜数术无不精通，在封神之战中也做出了很大的贡献，还写出了一本名叫周公解梦的书。

    而能够禳解阴阳的《地理》，则在桃花小姐的手里。

    “桃花小姐，她是谁？”

    我一脸懵逼，因为没听说过这个人，满天神佛里好像也没有这么一位桃花小姐。

    黑爷接着给我讲，桃花小姐可以说是周公的克星，因为她学了可以禳解阴阳的《地理》，所以做的事可以说件件都在跟周公作对。

    周公说必死的人，在桃花小姐这里就能救活，而周公只能算却不能救。

    这一点当时的百姓都看出来了，慢慢的他们都说周公是个乌鸦嘴，总是咒人死，而且咒得还挺灵。不过好在有好心的桃花小姐，被周公咒过的人可以去找她搭救。

    这样一来二去，大家就都说桃花小姐有本事了。

    说到这里，黑爷似乎有些无奈，我想在太极湖底多年的囚徒经历，黑爷能同情故事里的周公也不奇怪。

    “《天文》跟《地理》应该没有什么高下之分，一个能算一个能解，不过老百姓只认能给他们消灾解难的桃花小姐，却讨厌给他们预知祸福的周公，不得不说当时民智未开啊……”

    我说到这里，黑爷眼睛一亮，这是对我很看好的意思：

    “野鹤巢边松最古，仙人掌上雨初晴。凡俗不解神仙道，只问术法灵不灵啊……”

    总是受到百姓这样的对待，周公难免开始嫉妒桃花小姐，并且想要得到桃花小姐手中的《地理》，所以想各种办法给桃花小姐使绊子，不过桃花小姐都能一一化解。

    到最后周公想了个损招，那就是三媒六聘要娶桃花小姐为妻，把一切的陷阱都放在迎亲的路上，想杀死没有准备的桃花小姐。

    但是机智的桃花小姐，还是用最朴素简单的办法，把周公的陷阱给一一化解了，然后到周公面前把老头狠狠地羞辱了一把就扬长而去。

    所以后来桃花小姐在迎亲路上做的那些事，就都成了婚礼的习俗。

    “再后来呢？”我继续问黑爷。

    可黑爷却只是叹气，无论如何都不肯说了。但他说这些已经够了，因为周明跟张翩翩应该就是周公跟桃花小姐托生或者转世，周明姓周嘛！

    既然黑爷不说，我也不好再问。

    正巧姜岚这时候给我打了个电话，说她今晚要请我吃饭，在某某西餐厅订了位子，让我穿正装去赴约。

    我哪有什么正装啊，而且跟姜岚吃饭的话，我觉得吃点泡面最合适。不过姜岚又说安朵也会去，还告诉我安朵喜欢去环境优雅的地方吃东西。

    有安朵在我就不能拒绝了，所以我赶紧到外面去买衣服。我也不懂什么牌子好，随便找了身比较贵的，穿出来还挺酷，顺便还买了双皮鞋。

    从头到脚，花了我整整三千块钱，把我都心疼坏了。

    不过想到安朵，花再多的钱都值了，虽然都是从姜岚那借的。

    晚上，我如约来到了姜岚所说的那家西餐厅附近，安朵和姜岚在这里等我。

    见我来了，姜岚挥了挥手，十分雀跃的样子，还凑到我身边悄悄说：

    “你放心，我就待一会儿，你公干了我就撤。”

    我惊讶与她的懂事，也回了她一句：

    “好哥们，事成之后我请你撸串，吃大腰子！”

    姜岚白了我一眼，显然她自己也知道，请她吃大腰子是没什么用的，不过现在顾不上她了。

    我满心欢喜的凑到安朵身边，笑着说：

    “安朵，我来了……”

    可安朵却皱了皱眉，似乎对我的样子并不满意，但她也没有说什么，只是点点头，然后我们就一起去西餐厅了。

    姜岚请客，那么一定会挑h市最好的餐厅，衣冠不整是肯定进不了门的。所以今天我穿了正装，安朵和姜岚都换上了晚礼服。

    在进门的时候，门童没有看两位美女，而是特地看了我一眼，我想他一定也在为我的帅气而倾倒。

    在姜岚订好的位子坐下，姜岚帮我点了一份牛排，一份沙拉。其实我是第一次来这种地方吃饭，所以小心翼翼的生怕搞错，好在我有提前做功课所以总算没有出丑。

    姜岚还真是转性了，在吃饭的过程中，她非但没有仗着自己是个女人就偷摸安朵屁股，反而不断引导安朵跟我说话，给我跟安朵聊天的机会。

    我感动得都要哭了，悄悄对姜岚竖起了大拇指，好样的！

    “那个……安朵，你从青城回来以后，我们都没怎么聊过，这个……”

    好吧原谅我从小就没出息，光是面对安朵就已经语无伦次了。

    不过安朵却非常淡定，她那起桌上的餐巾，轻轻擦了擦沾在嘴角的沙拉酱，然后淡淡的说：

    “是啊，很久都没见了，记得当初我们相熟还是因为雯雯。”

    我赶紧点头：

    “没错没错，那时候雯雯被考神学长缠上了，大家都没办法，只有我能把她暂时控制住，想想还真是惊险呢。”

    安朵点点头，用一种很简单没有任何特殊意思的眼神看着我，没有说话。

    我有些忐忑，她这是什么意思？

    姜岚察觉了气氛的不对劲，赶紧说：

    “那个……你们先吃，我还有事先走了，祝你们玩的愉快……”

    可是她刚说完，安朵就已经拿起了提包说：

    “对不起，我吃饱了，跟岚岚先走了。”

    于是两个女生一起走了，只有我一个人尴尬的留在餐厅里，最后灰溜溜的逃走。