
    周公和桃花小姐在炼魂阵里哭嚎，黑爷只是微微一笑，待他们身上被炼出的青烟越来越多，有些收束不住的时候黑爷才微微一笑道：

    “二位道友，你们服是不服？”

    即便在这么劣势的情况下，周公和桃花小姐也没有低头。liudianxing.com毕竟他们只是本体的一丝元神，就算被炼化了本体也不过是损失些道行，所以这口意气他们还争得起。

    不过黑爷似乎先萎了，他换了个法诀，就见先前用来困住周公和桃花小姐的黑圈打开了一个缺口，周公和桃花小姐看到缺口元神化道光就飞了出来。

    他们出来以后，从高天之上有两道光打下来，正好把他们的元神保护在里面，这对仇人就坐着差不多的电梯上天去了。

    走之前他们还说：

    “腾蛇，今日之事请你别忘了，来日方长以后再讨教！我一定会回来的……”

    他们走了，黑爷朝着周明和张翩翩各吐了一口黑气，他们的脸色好了很多，估计再过半个时辰就能醒来了。

    黑爷又用真仙的法力在他们身上画了符，这样一来就算是真仙的元神，也不容易附在他们身上了。

    做完了这些，黑爷好像十分疲惫，缩回我的心窍就不说话了，我知道黑爷的话肯定是要留到回家后跟我慢慢说。

    我等周明和张翩翩醒来，告诉他们周公和桃花小姐的一缕元神已经被我们逼走了，从此再也没有人阻止他们在一起了。但是周明跟张翩翩的天赋异能也没有了，他们以后得像普通人一样生活了。

    不过周明和张翩翩并没有因为没了异能而失落，正相反他们欣喜若狂，估计是以后在行房的时候，不用想着一个老头和另一个女人了吧。

    “常流道友，只要能跟翩翩好好过日子，有没有异能都不重要！倒是常流道友，你帮我们都这个份上，会不会有麻烦呢……”

    这位周明大哥真是实在人，自己的事解决了，还在担心别人。

    我摆摆手，示意自己没事，然后就回家去了。

    一到家，黑爷就从我的心窍钻了出来，然后在屋子里打下了无数道法印，这密度估计能赶上龙虎山的守山大阵了。

    打完这些法印之后，黑爷叹了口气，有些深沉的说：

    “小子，估计以后我们再想过太平日子，就不太容易了……”

    我点点头，这一次算是把周公跟桃花小姐得罪了，以后的日子到底该怎么过我也不知道。

    “黑爷，你今天到底把他们伤成什么样，这梁子结的有多大啊？”

    说起这个，黑爷苦笑道：

    “你小子，终归还是个凡人，不了解真仙的世界啊……

    无论哪一个真仙，都是不死不灭，是人世间任何力量都无法摧毁的。别看今天炼魂很热闹，但实际上对他们没造成多少损伤，都不如放他们一滴血造成的伤害大……”

    我挠挠头不解道：

    “既然这样，黑爷你干嘛还愁成这个样子，他们不是没怎么样吗……”

    不过黑爷告诉我，我想得还是太简单了。

    正因为真仙是任何力量都无法摧毁的，而且真仙受凡间香火供奉，凡夫顶礼膜拜，所以真仙才格外看重面子。

    刚才黑爷虽然没对周公和桃花小姐造成什么实质上的伤害，可是最后他网开一面，放这两人狼狈而逃，已经让对方大失面子，估计这回正恨我们入骨呢。

    “那黑爷，我们是不是该提早应对？”我有些紧张的问。

    以前有这种情况，黑爷都会很兴奋，然后想出很多损招来，对方只要敢来就让他们吃不了兜着走。可是这回黑爷却沉默了，因为他也不知道两个真仙联合起来，会用什么样的手段来报复。

    既然不知道会怎样，那就索性不想了，我还在家里做一个快乐的宅男，大不了兵来将挡水来土掩也就是了。

    因为有黑爷的法印在，所以我家一直很干净，连个浮游灵也没有。可是这几天，晚上睡着之后我总觉得有些不对劲，床底下似乎有什么东西在沙沙的挠着床板，门外好像也有声音，但是睁开眼偏又什么情况也没发生。

    我跟黑爷说了，可黑爷也看不出什么，我觉得自己好像陷入了一种未知的恐惧。

    我就这样日复一日的被怪声折磨着，一步一步朝着彻底崩溃发展。我是出马弟子，本就是帮别人解决这种怪事的。

    现在怪事发生在我身上，我偏又不知道是怎么回事，比普通人还要彷徨无助。普通人遇到这种事可以求助我，我能告诉他们发生了什么。

    可我又能求助谁呢，就连黑爷也说不出个所以然来啊！

    “真是奇怪，就算屋子里进了什么邪灵一类，有两个真仙帮他们隐藏气息，我也不应该感觉不到啊……”

    黑爷也每天都在琢磨到底发生了什么，可事实就是什么也没发生。以前请鱼大王来改变天气时，我曾感叹过仙家神通莫可名状。现在看来，仙家的神通跟真仙比起来也只是小巫见大巫。好在除了每晚不知从哪来的怪声，一直也相安无事。

    不过，在第十五天的晚上，熟睡中的我觉得身体特别沉，连动动手指头都难，好像有一个又阴又寒的怪物压到了我身上。而且这个怪物还用它干枯的手扼着我的咽喉，我觉得不能呼吸了。

    但是到了后来，他越是掐我，我就觉得头和脚越轻，最后甚至有了飘起来的感觉。但这绝不是什么好事，而是因为窒息，我的魂魄开始离体了。

    我心里无比的惊慌，如果这就是周公和桃花小姐的报复，那他们俩也太厉害了吧，居然能瞒着真仙级的黑爷，把这么个怪物安排到我家里来。

    我越飘越高，身子也越来越凉，终于我来到了一个有光亮的地方。

    满头白发的周公和面若桃花的桃花小姐都在这里等我呢，他们面色都不太好看，看我的眼神都有点凶狠，是要把我生吞活剥的意思。

    “腾蛇选中的凡夫命弟子？”周公问。

    我点了点头，想不到我这凡夫命连天上真仙都知道了。

    漂亮的桃花小姐款步走来，盈盈一笑道：

    “小兄弟放心，我们无意取你性命，只是想跟你谈一笔交易……”