
    无生鬼母往地府走，十大阴帅这种地府阴神也不好违了她的心意，也都跟在她后面回地府了。至于他们带来的那些正在争抢祭品的阴兵就倒了霉，还没吃上两口，就被自家长官强行拽走了。

    只是可惜了那许多的猪头，我暗暗想着。

    先前看钟馗、地藏王他们穿梭于阴阳两界，走的都是那条通幽之路，就跟黑爷用通幽符开辟出来的道路差不多。

    不过严格意义上来说，地藏王是菩萨金身，钟馗又有神职在身，早已不是真正意义上的鬼了。而无生鬼母显然是一只纯种的鬼魂，她回家的方式自然也跟这些人不太一样。

    无生鬼母慢慢地往前走着，她没有像普通鬼魂一样漂浮，而是正儿八经的落到了地上。

    直到这时，我们周围的所有人才注意到，无生鬼母竟是赤着一双白嫩的脚丫，但哪怕青城山的石头再硬也没让鬼母的脚有一丝红肿。

    无生鬼母轻咳了一声，就见她面前的道路开始发生了变化，不再是弥漫着青色灵气的青城，而是一条风景秀丽的路，路旁是一条缓慢流淌的河。

    在河的彼岸，开着一种美丽的花，没有叶子只有姹紫嫣红……

    这分明已经是黄泉路的景色了，无生鬼母身为地府高层人员，竟要跟普通鬼魂一样，从这里走过去。

    地藏王似乎愣了一愣，然后双手合十，呼了句佛号道：

    “阿弥陀佛，无生道友慈悲！众鬼在鬼窟中被困多年，一定都积攒了一身怨气。虽然道友以匪夷所思的鬼道神通将他们的怨气全都压制，但却无法除了众鬼怨忿之根。

    如今引终归，像普通鬼魂一样同在黄泉走上一遭，定能让他们重归安乐。”

    我这才恍然，原来先前无生鬼母宫殿里，那些黑色、污秽不堪，碰一下就要掉层皮的鬼气，是鬼窟之鬼怨气的集合啊，难怪鬼窟中鬼魂的小日子过得比地府还乐呵。

    不愧是幽冥教主，鬼母才打开黄泉路，他就已经想到这么多了。

    对于地藏王看穿了自己心思，鬼母皱了皱眉微微有些不悦，但还是说：

    “地藏道友过誉了，对于鬼魂，还是无生更知根知底。”

    这意思，不就是你一个非鬼类，还不快快把位子让出来吗。

    不过直到现在，我们也没看到鬼窟中那无数的鬼魂到哪去了。

    在将要踏上黄泉路的时候，无生鬼母转过头来对我说：

    “本尊重归地府，常流小友也请来观礼吧。”

    观礼？什么鬼，难道她还想搞一个盛大的仪式不成！

    对于地府来说，无生鬼母确实很重要，但那多半是因为鬼窟中的鬼都是她的，可她本人……

    搞一个欢迎仪式，是在庆祝她成功出狱吗？

    不过鬼母老前辈根本没给我选择的机会，她的勾魂方式比钟馗还厉害，只叫了我一声，我就魂魄离体了。

    黑爷说他会随身保护我，我这才敢跟这众阴神往黄泉路走去。

    无生鬼母微笑着对我说：

    “多看，多记。”

    至于看什么，我就懵逼了。

    可能因为青光鬼在我堂口上的关系，钟馗对我倒是不错，特意跑到我身边给我讲解道：

    “一般来说，人死了以后先在土地城隍那里消户籍，然后就上了黄泉路。

    黄泉路其实并不是像世人想像的那样，只是一条边上开着彼岸花的道路，在黄泉路上有很多东西……”

    正如钟馗所说，我们没走一会就来到了传说中能让鬼魂看到故乡的望乡台。无生鬼母让我们原地等着，她自己上望乡台看了好一会，然后我们就继续上路了。

    过了望乡台就是恶狗村，在这里生前残杀动物的鬼都会被恶狗撕咬成碎片，有的魂飞魄散，有的侥幸能活着过去。

    不过有无生鬼母跟地藏王两位大能在，所有的狗狗都立在道路两旁，摇着尾巴迎接我们过去。

    无生鬼母冷哼一声道：

    “真是一些不长眼的恶狗。”

    估计鬼母是在为恶狗不咬地藏王菩萨而生气吧。

    恶狗村以后是金鸡岭，山上有无数只公鸡，专门啄人的眼睛。相比恶狗，这些公鸡没什么理智，难以控制，所以摄于鬼母和地藏王的强大，但也还蹦达着。

    终于，有一只公鸡按捺不住了，竟然喔喔地扑闪着翅膀，朝着无生鬼母扑了过来，啄的正是鬼母眼睛。

    当然了，无生鬼母这种级数的高手不是那么好暗算的，她轻轻一闪就避开了，但面子也丢了。

    地藏王菩萨似乎对鬼母也有了火气，微微一笑道：

    “这岭上金鸡，倒是很有眼力。”

    这话，明显是对应刚才鬼母说恶狗不长眼的，金鸡有眼力所以才啄无生鬼母。

    至于金鸡啄的都是什么人，那想都不用想了。

    鬼母哼了一声，拂袖继续向前走了，我都能看到鬼母头顶不停往出飘的怨气。

    至于再往前的野鬼村、迷魂殿一类关卡，无生鬼母再也没客气，一到站就使用暴力，逼得那些野鬼、阴差都做不出反应，我们一行人总算是安全抵达了地府。

    在路上，黑爷不停地在我耳边念叨：

    “怪哉怪哉，无生鬼母这种层次的鬼魂，早应该洗净了红尘，为什么金鸡还啄她呢？

    黑爷不知道，我当然也不知道了。

    随行的阴兵，全部遣回兵营，只有地藏王菩萨、钟馗、十殿阎王、十大阴帅外带我跟黑爷随无生鬼母来到了她在阴间的住所，酆都城中最大的那座宫殿。

    这宫殿似乎有须弥芥子的神通，里面的空间真可以用无边无垠来形容。

    回到宫殿，无生鬼母站定，然后哼了一声，身上抖了抖，就见无数的鬼魂从她的身上飞出，这些鬼魂全都纯净无比，没有怨气。

    约莫，得有几十万的鬼魂吧，也亏得阴司的空间跟阳世不同，要不宫殿都要挤爆了。

    众鬼从无生鬼母身上出来，全都诚心诚意的拜倒在地，拜的是无生鬼母，称颂她的大慈大悲。

    地藏王菩萨眉头一皱，叹道：

    “无生道友竟然消耗自己的法力带众鬼走了一趟黄泉，功德无量！”

    这回没人再笑话金鸡去啄无生鬼母了，因为原因已经显而易见了。