
    黑爷假扮了一把杀人狂魔，总算是把这些热情的粉丝吓走了。真的是假扮吗，这谁也说不清，反正我感觉老妖怪容易假戏真做。

    如他所说，魂魄即便对人身修行者，也有不可言喻的强大吸引力。

    “那么周师姐，我们就先下山去了，如果有什么事再联络，青城的事就是我常流的事。”我很大气的说。

    的确，在玄学界真正的高手看来，常流这个名字不算什么，只是一个炼气三品，会捣乱的浑小子。但是我常流的事，必然就是黑爷的事。

    我就不信，天下还有谁敢跟青城过不去。

    周晓向我们摆手再见，终究也没有再说什么。

    我们下山之后，先在青城山脚下修正了一番，毕竟与青城掌门那一战，我的身体有些超负荷，需要调养恢复。所以晚上，是黑爷来给我做推拿按摩的。

    老妖怪的手法很厉害，只是随便的推宫过血，我残破的经脉就都恢复正常了。

    “小子，黑爷被困的时候，辛苦你了。”老妖怪难得地温情的说。

    我摇摇头，黑爷这样我很不适应，最后干巴巴的憋出来四个字：

    “互帮互助吧。”

    黑爷听了，哈哈大笑了起来：

    “好！好！好一个互帮互助，既然这样，黑爷就再帮你一把！”

    说完，黑光一闪，我就觉得一股绝大的力量往我刚修补好的经脉中涌来，而且力量极大，转眼之间就撑满了。

    这些力量在我的经脉中阴阳转化，最终我也分不出它们的属性，不过它们都向着一个地方去，那就是我的丹田。

    咔，我听到了一声清响。

    紧接着，我从里到外都有了一种全新的感觉，似乎这个世界……对我来说都不一样了，从未如此清晰过。

    不过这感觉也只是一瞬间，马上就恢复了常态。

    “小子，现在你已经迈过了炼气四品的门槛，如果没有黑爷帮你，就凭你这凡夫命，最少得十年！”

    贵人相助，抵得十年苦功，一时间我也不知道该怎么感谢黑爷了。

    不过老妖怪倒也没像以往那样帮我做点事就得瑟，他只是说：

    “小子，如果有一天，黑爷真的要你去做一些超越你能力的事，你愿意吗？”

    我没犹豫，直接说道：

    “没有黑爷你，我其实早就死了。让我挂心的，无非是父母还有安朵。父母我可以托付给姜岚照顾，安朵……也已经救出来了，你都帮了我这么多次了，我也该帮你拼一把。”

    黑爷头一次苦笑道：

    “拼命？那倒也用不着，无论如何黑爷我都能保你姓名无碍，只是……罢了，到时候再说吧，反正还早呢。”

    至于到什么时候会说，可能连黑爷自己也不知道。

    第二天，我和姜岚还有我这一堂子仙，就坐上了回东北老家的列车。

    往常在火车上都是姜岚照顾我的，又给我买饭又帮我打水。不过可能这回在青城疲劳过度，姜岚一上火车就昏昏欲睡，所以我也伺候了她一把。

    还真别说，照顾人也不容易，我都有点手忙脚乱了。一想到姜岚照顾了我那么多次，我心里就全都是感激了。

    出马弟子带仙南下和北上都有限制，这限制就在山海关。平常的时候，山海关就有护法神把守。而自从我跟道门的矛盾激化，黑妈妈为了把我带回东北直接诛杀了护法神将之后，山海关就全都是护法神了。

    所以从那以后，别说我这样的年轻一辈，就是下山先生那种强横的出马弟子，想要出关都很不容易。

    不过好在我们有黑爷。

    在过山海关的这天晚上，黑爷吹了口气，于是整个火车的人都睡着了。睡眠是人体的保护状态，在这种状态下，人的精神不会受到太强烈的冲击。

    这也是很多人虽然在睡梦中遇到恶鬼，但却总能逃脱的原因。

    乘客们都睡着之后，我也睡着了，再醒来看到的跟当初仙家攻打山海关时一样，是一座高逾百丈的古城墙。

    护法神像苍蝇一样，密密麻麻的站在上面，挥舞着大刀要阻止我们过去。

    黑爷桀桀冷笑，化成了黑蛇的百丈真身也上了城墙，随便甩了甩尾巴，就有无数的护法神被他扫垃圾一样扫了下来。

    黑爷又吐了一口黑火，这黑火不知什么来头，身披金甲的护法神沾上就着，转眼就烧出了一条路来。

    “老子是北方真武大帝座下，黑腾神将，识相的把城管打开！”黑爷十分不要脸的把真武大帝的名字搬出来用了。

    于是那些护法神，真的把城管打开了。

    黑爷哈哈大笑，带着我进去了。如果说上次黑妈妈带领野仙攻山海关是用无数野仙的力量牵制住大量的护法神，黑妈妈再以雷霆手段斩杀他们的首领，震慑对方趁他们懵逼带我过去。

    那么黑爷，他根本就是把对方杀得没有反抗的余力，然后带着我从敌人的哀嚎中穿过去。

    很难说这两种方法哪个更人道，但是无疑黑爷的实力远在东北众仙家之上，起码黑妈妈就绝不是他的对手。

    第二天再醒来时，我已经快到家了，姜岚给她爸打了个电话之后，竟也到我家来了。我估计她是想我堂姐了。

    果然，一回家姜岚就去找我堂姐玩了，而我则被父母揪了过去，问了一堆在南方时的事。

    我也没如实答，东拉一句西扯一句，一点实话也没有。其实也说不了实话，我父母问的多半是去的那些地方，旅游风景怎么样，有没有纪念品什么的。

    而我去一座山，一般都是直接到真正的仙山部分，那里可没有什么旅游风景区。

    问完之后，我父母对视了一眼，一起叹了口气。

    看他们的神情，我知道他们肯定是察觉到了什么。不过我父母没说太多的话，我母亲只是叫我注意安全，不到万不得已不能动手什么的，我都一一应承了下来。

    而我父亲沉默了好一会，最终才对我说：

    “小流，我知道男子汉应该有志气，闯出一片天来。但是像你爷爷一样，在村子、咱们镇，或者就h市，帮人呢解决点小问题，也挺好的。”