
    依旧是封住我的耳窍，依旧是请来那位神秘人。待请来之后，黑爷放开我的耳窍，把我想知道前因后果的事都跟神秘人说了。

    神秘人语气不太好，嗯了一声就不再继续说话了。显然是人家大神自恃身份，不愿意跟你多谈，你好好办事就行了。

    这可让我有些恼了，也哼了一声，坐在地上就不起来了。反正你们要做的大事跟神佛无功有关，目前为止，能够接触神佛无功还能施展一些法术的，只有我这个凡夫命。

    所以到头来，无论要做什么也得落在我身上，这叫什么态度啊。

    黑爷也感受到了我的怒意，不由得苦笑了一声，其实他夹在中间也是受气的。不过黑爷跟我终究还是有感情，叹了口气对神秘人说：

    “道君，小仙知道您道法通玄，高瞻远瞩，做事肯定有自己的道路。可是您现在让我们所做之事，就连小仙都不知道究竟是何用意，更别说常流了……

    这么下去，我们对所做之事都要没有信心了。所以还请道君慈悲，给我们解释一二，也好让我们更好的为您做事。”

    黑爷的话让我大吃一惊，敢情老妖怪都不知道自己在做什么事，一切都是在听这位幕后道君的安排。

    神秘人犹豫了许久，终于叹了口气道：

    “黑腾，你所做之事并非为了我，而是为万众苍生搏一个美好的未来……”

    他这么一提醒，黑爷才触电一样说：

    “看我这记性，我又忘记了，是为万众苍生搏一个美好的未来，不是为您……”

    为苍生，这话黑爷之前也跟我说过，想来就是从神秘人这里来的。看黑爷的样子，这种提醒神秘人已经对他做过很多次了。

    真的有那么无私的人吗？

    在神秘人提醒过黑爷之后，我跟黑爷都敛声屏气不敢作声，因为神秘人才是幕后真正的大神，究竟要不要告诉我们也是人家说了算。

    神秘人沉默了好久，应该是想了很多，最终对黑爷说：

    “兹事体大，黑腾你带他来一花别院，我要亲自见见这位小兄弟。而且黑腾你到人间之后我们也没再见过了，正好给你些补偿。”

    说完，法坛的神光就消失了，但却无缘无故的飘起许多烟雾，让人摸不着头脑。

    黑爷欣喜若狂道：

    “小子，道君说要请你去一花别院了，道君要告诉你前因后果了，哈哈！”

    看来这个秘密，在黑爷肚子里也憋了很久。

    黑爷给我解释说，有大千世界也有小千世界，所以有真实也有虚幻，对于真仙来说这二者的界定并不分明。一花别院，就是这为高人在虚幻的世界建造的别院，取佛家一花一世界，一叶一菩提之意。

    黑爷让我元神出窍，然后拉着我一起向着紫色烟雾走去，慢慢的进入另一个空间。

    紫色烟雾的尽头是一片花海，花海中还有溪流、翠竹、茅舍等等，甚至在远处还有洪荒景致和巍峨的高山。与其说是别院，倒不如说是一方小世界。

    黑爷拉着我直奔竹林去了，竹自古以来都是君子的象征。这些真仙虽然已经脱离了滚滚红尘，都喜爱竹子倒还没变。

    进了竹林，我们就看到一个身穿白色道袍，长发随便抓成了道髻，背负一把青色宝剑的道人坐在竹林里的石头上。

    见到我们来了，道人也没有什么特别的反应，只是微微一笑。

    “前……前辈，是您吗？”我有些忐忑的问。

    毕竟这种真正的神仙境界我也是第一次来，可不能闹什么笑话。

    白衣道人点了点头道：

    “说来你也算我的弟子，但我们却是第一次见面，是我这个做老师的失职了。但你仅跟着黑腾随意修行，就能以凡夫之命有了今日的修为，我很欣慰。”

    黑爷对道人行了一礼道：

    “一切都是道君安排，小仙也只是照看这小子罢了，是他自己有慧根。”

    说到慧根，道人叹了口气，吩咐黑爷去远处的山上取一件东西就把黑爷支走了。

    于是在竹林里，就只剩下我独自面对这白衣道人，我不由得紧张了起来，这应该就是上位者的气息吧。

    白衣道人也没废话，开门见山的说道：

    “我有这个想法，还要从几百年前说起。准确的说，在人间宋朝建立就有了这想法，到了明朝才决定实施。

    因为那时候，本道君发现人间天气四季，即便没有神佛操纵也会自然变化。”

    我点点头，四季变化跟地球公转自转有关，这是现在小学生都知道的，想不到一直掌管这些的真仙在几百年前才发现这一点。

    白衣道人微微一笑道：

    “你觉得，这人间可还需要神仙吗？”

    我愣了一愣，一个真正的神仙突然跟我谈起这种话题，真是要多奇怪有多奇怪啊。

    但以白衣道人的身份，肯定不会闲着无聊跟我扯淡玩的，所以我还是认真思考然后答道：

    “……这，目前我们凡人已经在仙道之外又找到了一条名为科技的路，并且已经在这条路上走了很远，也解决了很多问题，就比如我们能飞了……

    吃饱穿暖，安定的生活，这些已经不再需要神仙给我们了。就算有天灾发生，凡人也能靠技术和资源把它度过。

    我想神仙对我们的意义，也就只有长生不老了吧。”

    虽然这么说可能对神仙十分不敬，但跟真仙打交道不能耍小聪明，所以我怎么想就怎么说了。没想到的是，白衣道人听我说完以后十分满意的点点头，然后说：

    “不错，凡人已经走上了另一条路，神仙对他们来说意义已经没那么大了。可是神仙们却不甘心退出历史舞台龟缩仙界，所以他们不肯放手，还紧紧抓着凡人的命运……、

    本道君觉得，所谓仙道也只是上古大能开辟的一条能让仙人越走越远的道路罢了，我们已经在仙道修行了几千万年。既然凡人已经走上了另一条路，我们也有了天界，又何必死死的欺负人家呢？”

    白衣道人的话让我大为震惊，凡人的命运在神佛手里我知道，可是关于真仙的秘密，还有白道人的想法就已经能颠覆玄学界大部分人的认知了。

    难道，他是想……