
    黑爷身上的铁链足有三十六条，这就是传说中的锁仙链。其实上次来太极湖底的时候，我就已经见过这些铁链了，那些被炼化神智的武当阴魂就寄居在这里面。

    这铁链子灵气充沛，而且材质不凡坚硬无比，那些武当阴魂应该也是在借助这上面的一点仙气修行。

    我咬咬牙，举起死心剑运足了法力，尝试着朝一根铁链狠狠的劈了下去。虽然神佛无功的光芒在不断招摇，但是我自身的元气还是可以正常运转，这一剑可以说我是用了全力的。

    但是这一剑劈在铁链子上，我只觉得手臂发麻，低头一看虎口都震得裂开了口子。所幸死心剑不愧为真仙级的宝剑，没有直接报废掉，而锁仙链上却只留下了一道白痕。

    最要命的是，几息之后，这道白痕自己就消失不见了，这玩意竟是能自愈的。

    “看来还是要先把小尾巴送给黑爷才行，这锁仙链实在不是正常人能弄断的，可能因为这样黑爷才让我把召唤凤五的机会尽量留着吧。”我无奈的说。

    既然凤凰精血淬炼过的宝剑能够将锁仙链砍断，那么凤凰这个种族跟锁仙链肯定有着某种联系，他们或许有特殊的解锁姿势。

    这会儿，一直被玄龟压着打的黑爷不知从哪奋起一股勇力，竟是站起来了，并且将狠狠地推了出去。他们打得地动山摇，这间石室里到处都是铁链，玄龟腾蛇打了这么多年，铁链都纠缠在了一起。

    现在他们俩再这么剧烈运动，铁链乱飞，我不得不左闪右避，以免被铁链抽中。虽然这二位现在都不能使用法力，但是他们的真身同样强大，被抽中我必死无疑。

    我一边躲避，一边对那百丈巨蛇挥了挥手中的小尾巴，示意我要把这东西给他了。巨蛇会意，开始向着玄龟一阵强攻，把玄龟迫到一边去。

    可玄龟也不是傻子，也看出了这里面有猫腻，开始跟黑爷玩命，就是不给我把小尾巴扔给黑爷的机会。而且因为黑爷缺少了小尾巴，实力比起玄龟来弱上一筹，所以被玄龟越推越远，我更没有机会把小尾巴给他了。

    师娘柳三千虽然没了法力，但还是能看到外界景象，给我提醒的。她见黑爷处于劣势，有些着急了：

    “小常流，你这样是不行的。玄龟属阳，主力量和坚硬，腾蛇属阴，主的是灵活和多变。现在黑腾被锁仙链捆着，灵活本就大打折扣，又没了小尾巴，一定打不过力量刚猛的玄龟的，我们这样等是等不到机会的。”

    我也知道是这么回事，所以心里十分焦急，在身上乱摸，希望有什么被我遗忘的能解决当前困局的道具。乱摸一通什么都没有摸到，但我却突然想到了什么，问柳三千说：

    “师娘，他们现在没有法力，我们说人话他们听得懂吗？”

    柳三千毫不犹豫地说：

    “就是普通仙家都听得懂，又何况天上真仙？”

    于是我心里有了底，从随身的小包里拿出一小块黄裱纸，还有一瓶墨汁，这是原本用来染墨线的，只是我一直懒得弄罢了。

    “你要干什么？”柳三千不解道。

    我对柳三千嘘了一声，然后用墨汁把黄裱纸涂黑了，不过我没有涂满，在中间的地方留下了几道黄条。从远处看，好像是一道黄色的符文一样。

    因为现在黑爷跟玄龟在神佛无功的照耀下都没有法力，所以他们的感知力也很弱。不能说一点没有，但应该只在感知一个东西有没有法力而已。

    我把丹田中属阴的元气玩命的往那张黄裱纸里灌，就算灌不进去我也用先前柳三千教我破阴阳两仪剑阵的方法往上黏，不多时，这张黑色废纸看上去就有那么点法气儿了。

    起码在远处看，瞎子是看不出怎么回事来。

    我蹦着高，把黑色废纸在两只神兽眼前都晃了晃，让他们看看这大概是个什么东西。

    黑爷愣了一愣，因为收池一脉已经退出人间，现在人间没有收池人这他是知道的，我的那张收池符也被黑袍人废董老太太给用了，可是玄龟不知道啊！

    作为传说中的神兽，玄龟的见识自然是十分广博的，收池符的样子他大概知道，所以看到我拿出这么个玩意来他当时就退了一步。我微微一笑，知道他上套了。

    黑爷自然能明白我的意思，他做出一副打鸡血的样子，疯狂攻击玄龟，也不顾玄龟咬他了。可他越是这样，玄龟好像就越忌惮，不敢动他了。

    我嘿嘿一笑，把小尾巴包在黑色废纸里，绕到玄龟面前朝着他使劲丢了过去。

    一边丢我一边喊：

    “黑爷，你把他摁住，然后快闪开！让这老王-八吃我一计收池符！扒了他的王八壳子！”

    虽然还没有跟玄龟说过话，但是看他这长相，我就知道他是个老实龟，跟黑爷这种五毒俱全的老妖怪不一样。

    受黑爷熏陶久了，我就算没他挖人家祖坟的魄力吧，但起码也学了一肚子坏水，关键时刻的表演绝对是影帝级别的。

    我把收池符丢过去，黑爷就牢牢把玄龟缠在了原地，好像真要让玄龟吃我这一发一样。

    一切都发生在电光火石之间，玄龟也没细看这到底是不是收池符了，赶紧仗着他力量更强的优势把黑爷撞翻了就爬到了一边去。毕竟乌龟王八这种东西嘛……主要的移动方式还是靠爬，要是翻了盖子就吃力了。

    玄龟跑了，黑爷没跑，老妖怪知道这就是我给他送的小尾巴啊！黑爷早就把他那根粗大的断尾悄悄移了过来，迎着被废纸包裹的小尾巴就去了。

    断尾迎上小尾巴，一道微光闪过，然后就恢复如初了。这不是什么成型的法术，真的只是真仙级生命的自愈能力而已。

    玄龟目睹了这一切，感觉受到了欺骗，十分愤怒的向我而来。而已经恢复了尾巴的黑爷已经不怕他了，一尾巴甩过去把他的脑瓜子都打歪了。有黑爷挡住玄龟，我可以专心的割这些锁仙链了。

    我默默拈起一支神香，这事儿还得来求凤五。