
    “区区小道，也敢在我道门叫嚣！”

    黑爷甩甩尾巴，霸气十足的说道。黑爷说这话的时候，武当派的张真人露出了一个苦涩的笑，因为这老妖怪的身份说起来尴尬。

    北方真武大帝虽然只创立了武当派，但是脚踏阴阳，掌管北方星宿的大帝，早已是道家神话体系中不可分割的一部分。就连他脚下玄龟腾蛇两只也是正儿八经的道门神兽，所以黑爷说他们道门倒也不突兀。

    可对面是什么人，青城派的掌门啊！道门总共就四大派，青城派虽然最低调，但是他们坐拥鬼窟，又有玉清一脉传承。虽然这些年没见青城的人用过什么玉清妙术，但传承就是传承，也就是逼急眼了他们拿过来就能用。

    最要命的，是青城掌门的实际修为，俨然道门无敌，再也没有谁能与他抗衡了。所以黑爷说人家是小道，还说他们道门如何如何，这让在场的掌门长老，脸上都不免挂着一丝尴尬的笑。

    青城掌门冷哼一声，从声音中我们听出了大派掌门人的怒火，显然在自家山门口被明显来路不怎么正的一只大蛇妖教训，谁心里也不会好受：

    “哼，本座身为青城掌门，承玉清元始天尊道统，玄学界中有谁不知？你是哪里来的邪魔外道，竟敢在本座面前放肆，今日便要让你见识见识什么叫道法如山！”

    说完，青城掌门那片黑纱往前一飘，竟是要跟黑爷直接动手了。当然，黑爷肯定不会输的，真仙级的黑爷如果输给人间的青城掌门，那他也没脸面回天界了。

    不过黑纱还没飘过去，就被急忙闪身过来的武当派张真人拦了下来：

    “无名道友，切莫动手，切莫动手啊！”

    或许是念及张真人当年的护持知情，青城掌门还真就停了下来，但语气有些不善道：

    “真人何故拦着贫道，莫非真人与这妖怪有关联？”

    张真人直接捏了把汗，要说黑爷跟他有关系，那还真是有点。张真人刚要说话，黑爷就瞪了他一眼，老妖怪那意思是个人都明白――不能说穿他的真实身份。

    张真人也是人老成精的典范，当然领会了黑爷的意思，有些尴尬的说道：

    “那个……无名道友，此……此妖法力通天，绝非人力所能对抗，所以对他咱们还是以规劝为主，莫要跟他动手……”

    不过青城掌门能听他这个吗，当下冷笑一声，然后道：

    “法力通天？贫道收服的自称法力通天的妖邪不胜凡几，已经不差这一只了。真人没有收服的办法，不代表贫道没有，真人就莫为贫道瞎操心了！”

    好么，张真人直接成瞎操心了！

    青城掌门朝前一纵，他那黑纱一展，竟然落到黑爷头顶上了。

    从我们这看过去，就是青城掌门裹着黑纱站在黑爷头顶，不知道的还以为黑爷是他的坐骑呢。

    张真人的脸色很差，似乎是在为黑爷担心，我一下子就想起来张真人跟我说过，当年青城掌门收服千年僵尸王用的也是这一招……看来老小子一点没留手。虽然前年僵尸王不比黑爷，但也是厉害无比，万一……万一……

    自从青城掌门站在头上，黑爷已经有五分钟动都没动一下了。同样的，青城掌门也站在那里，动都没动一下。虽然隔着黑纱，但我想青城掌门现在一定是闭着眼睛的，这气氛――太诡异了。

    高手过招，稍有一点偏差都会影响到胜负，所以周围的掌门也都敛声屏气，生怕惊扰了这两人，于是二十分钟就这样安静的过去了。

    终于，青城掌门在黑爷头上晃动了一下，所有人的心也都跟着晃动了一下，僵持状态的两个人终于要分出胜负了。

    青城掌门动了，黑爷却一动不动，老实说我现在有点担心。黑爷虽然一向刚猛暴力，口头禅都是不要怂就是干，可黑爷一直以来用的法术、手段都跟普通仙家差不多，充其量有一个纯阴黑气，都还让人能够理解。

    而青城掌门……你可着玄学界去问，绝对没人能说出他用的是什么道术。

    一边是已知的强大，一边是未知的恐惧，我也不知道谁能赢了，尤其是现在青城掌门动了，黑爷却一动不动……

    终于，青城掌门开口了，他说：

    “方才贫道以元神与妖孽一番苦战，现在此妖已经伏诛，大家不要惊慌……”

    可是他的话还没说完，老妖怪的脑袋就使劲往上一顶，把本来在他头上站得很稳的青城掌门甩飞了出去。

    “伏诛个头，老子活得好好的呢！”

    黑爷把青城掌门往外这么一甩，大家全都懵逼了。这是怎么回事，这只大蛇妖不是伏诛了吗，怎么活的好像比在场所有人都硬实呢？

    青城掌门似乎有些惊讶：

    “你……你刚才不是没了生机吗？”

    黑爷昂着蛇头，往张真人的方向看了看，十分骄傲道：

    “嘿嘿，这生转死，死转生，阴阳互易乃是我道门的高深本事，在当今道门中也只有武当派的太极功能做到这一点，你这邪门外道又哪里懂得呢……”

    老妖怪这一开口，就把张真人的地位抬了上去，狠狠地贬低了刚才还一副天下第一高手样子的青城掌门。

    青城掌门还在喃喃自语，一直在说：

    “不可能……不可能……不可能！”

    黑爷呵呵冷笑，似乎对这位当真神威无敌的青城掌门打心眼里看不起。跟黑爷在一起这么久了，他的眼神脾性我是知道的，好像在老妖怪看来，在场那些比较小的门派，修为比较弱的掌门都比青城掌门来得要强！

    “你这外道，他们看不出你修的是什么法，黑爷我还看不出吗？是你自己说出来，还是让老子破了你的法？”

    青城掌门这回沉默不语了。

    我有点好奇，因为青城掌门修的法堪称无敌啊，黑爷又为什么这么看不上呢，所以我赶紧问黑爷：

    “黑爷，他修的到底是什么法呀，怎么这么厉害，怎么打都打不过他。”

    黑爷嗤笑道：

    “反正不是什么好法……”