
    就在凤五已经从我身上离开，七品级别的力量瞬间消失，我感觉身体被掏空的时候。在我头顶，突然有一个声音说：

    “常流，我来助你……”

    我抬头一看，只见有两道云光托着两位女性仙家站在我头顶，她们遥遥看着对面的两位道长，一副给我撑腰的姿态。其中一位是端庄的中年美妇，生着一双狐媚眼，正是九鼎铁叉山三位护法大仙之一，九鼎铁叉山的女主人胡三太奶。

    而另一位，也就是刚才说要助我的人，身穿绿色衣裙，身形有些消瘦，长发如瀑布一般倾泻而下，一只垂到她那****的脚踝。若单看外表，她只是一个身体单薄的弱女子，但你若知道她当年的威名，第一反应肯定是拔腿就跑，因为这可是一位曾经祸乱道门马家的大魔头。

    不过我看到她，却只有一个反应，那就是欣喜，我十分有礼貌的叫了一声：

    “师娘！”

    没错，来人正是在几十年前就潜入太极湖底，把黑爷的小尾巴咬下来，带出黑爷一道分身外化，搅得整个人间都不得安宁的大妖怪，我的师娘――柳三千。我这被天雷淬炼过的身体是她给的，压在心头那一口殃气也是她帮我炼化的，我的初吻也是她夺走的……

    若说在仙家中，对我最好的是黑爷，那第二好的就是柳三千。

    我这一声师娘叫得好，柳三千满意的微微一笑，云光降下来摸了摸我的头道：

    “小常流真听话，谁欺负你只管跟师娘说，就算是天上真仙师娘也从他身上咬下块肉来。”

    柳三千的话还真不算夸大，黑爷真身就是天上真仙的级别，可不是被她给咬下块肉来了吗。不过柳三千来了我也就不担心了，她要是破不了阴阳太极阵当年也闹不出这么大动静。

    见柳三千来了，黑爷也闲不住了，赶紧从我的心窍钻出来着急的说：

    “三千，你……你怎么来了，你身上的天刑雷劫呢？”

    是了，师娘柳三千当年造下无边罪孽，天道惩罚她每七日就要承受一次天刑劫雷，这东西对仙家的伤害是极大的。胡三太奶把柳三千锁在九鼎铁叉山，也有用仙山保护她不受太大伤害的意思。

    现在她从九鼎铁叉山走出来了，那雷劫呢？难道不该灭了她吗？

    踩着云光在空中的胡三太奶微微一笑说：

    “黑腾道友，你选中常流这傻小子果然独具慧眼，这大事竟然已经行到了这一步，不过我们铁叉山不能再帮你们了，因为我们不能承受你们失败的后果。

    三千每七日一次的天刑劫雷，我们九鼎铁叉山应下了，这也是我们最后能为道友做的了。”

    说完，胡三太奶没等我们反应，驾着云光就跑了，只留下一脸懵逼的我和表情复杂的黑爷。

    最终，黑爷吐了口浊气对我说：

    “别怪胡三太奶，她不能直接帮忙也是逼不得已，如果这次我们不能成事，她这样也能保全九鼎铁叉山，等待下一次机会。毕竟，多少次了，这件大事至今都没成功过啊……”

    黑爷感叹完之后，就化身黑蛇等在了一边。而柳三千则微微一笑，********朝我扑了过来，吓了我一大跳。

    师娘啊，你这是闹哪样，黑爷还没咽气呢。

    一阵香风扑在我身上，转眼之间就什么都感觉不到了，但柳三千已经捆上了我的灵台之窍。她这捆窍之法应该也是跟黑爷学的，有别于之前的仙家只会捆死窍。

    师娘上了我灵台以后，我就觉得一股清流进入了我的经脉，这股清流似乎跟我被天雷淬炼过的经脉分属同源，在体内流淌时说不出的舒服。

    “我还道是什么厉害阵法，原来是阴阳两仪剑阵，这东西当年也见过一些，看我破了它。”

    柳三千只看了一眼阴阳两仪剑阵就胸有成竹的说能破了它，看来我对她的道行比我估计的还要高。

    可能是想要顺便对我进行教学，柳三千没有自己出手直接破了阴阳两仪剑阵，而是跟黑爷一样把法力借给我，让我来破阵。

    “小常流，这个剑阵虽然能化解一切正面袭来的法力，但是你也不要怕。阴阳两仪剑阵，讲究的是阴阳平衡，正因如此它才能化解外力。但只要让它阴阳不平衡，这剑阵也就不攻自破了，你在这么办……”

    柳三千让我向着清远道长这边，不断输送纯阳法力。我有太极功，所以阴阳互易还是做得到的。

    这纯阳法力，并不是要输送到清远道长画的圆圈里，而是要输送到圆圈的外围，而且不能带有攻击性，只是单纯的把法力黏过去而已。

    这其实已经类似传功了，操作比阴阳互斥的那一招还要难。但是因为有小道士给我留下的神仙意，我还是一次就做到了。

    我大概输送了自身的六成功力，柳三千就让我停手了，她说这样已经够了。

    然后柳三千捆了我的口窍，开始张嘴向阴阳两仪剑阵吐一种无色的清气。

    柳三千法力浑厚，这清气自然也源源不断。不过两位道长的阴阳两仪剑阵太极图运转之下，还是把这些清气都化解掉了。

    可是随着柳三千继续吐青气，剑阵运转慢慢出了问题，只见清远道长那边阴阳剑画圈画得越来越慢，而清虚道人那边则没什么变化，反而越来越快了。

    柳三千跟我解释道：

    “先前让你度过去的阳气，就相当于附在了阳眼中老道的剑上，师娘我刚才吐的清气并没有阴阳之分，只是在催动他们运转剑阵。阴阳两仪剑阵虽然能化解一切外来法术，但却调整不了自己的阴阳平衡，阳眼老道剑上的阳性法力已经成了负担，所以剑阵越是运转他就越是吃力。

    这阵法不能用蛮力去破，非得通晓阴阳之理不可。”

    柳三千一番解释，我似懂非懂，而黑爷则在一旁得意的笑了笑，对柳三千能破阴阳两仪剑阵十分欣慰。不过他刚才为什么不自己教我破阵，我就不知道他是觉得我不行，还是早就发现胡三太奶和柳三千了。

    剑阵又运转了一会，果然如柳三千所说，轰地一声，两把阴阳剑崩飞了出去，剑阵停了。