
    “你以后可以养老了！”黑爷对青城掌门说。

    安朵对此倒是没什么反应，青城掌门是她父亲，所以她的想法很单纯，无论他变成什么样子只要他安安全全就够了。

    可青城掌门却一副不甘心的样子：

    “这……这……前辈，青城还需要我……”

    啪！黑爷一个大耳刮子就把他抽飞出去了，抽得我心都哆嗦。黑爷你轻点，那可是我未来老丈人啊。

    “相信我，现在就带着你的青城退出，能避免流血牺牲。”黑爷冷冷的说。

    这一大耳刮子，由不得人不信他的话。

    我们把安朵留在了青城掌门的竹屋里，让他们叙一叙父母之情。在我离开之前，安朵对我说：

    “常流，我父亲可能有些想不通的地方，不过我会劝说他的。那位前辈说得对，现在的情况，已经不是青城该参与的了。”

    我苦笑一声，形势绝对比你想象的复杂，因为我到现在都不明白怎么回事呢。

    “那就再好不过，这次青城能更多的保留火种，未来可能还有崛起的一天。”

    安朵点点头，眼睛里又泛起了水雾，有些哽咽着说：

    “如果可以，真希望你也能脱身……常流，谢谢你。”

    有安朵这句话，我觉得哪怕被老丈人打死也值了！

    出来后黑爷就去了鬼窟，老妖怪说神佛无功事关重大，乃是九天十地一等一娇贵又复杂的神器，使用上稍有一点变化，神佛无功效果的表现也大不相同，所以老妖怪必须去鬼窟看着。

    不过他也没让我闲着，给了我一张通幽符，让我用它联系地府的人，带我去阴司跟地藏王菩萨汇报情况。

    我有点忐忑，毕竟那是地府啊，而且黑爷恢复了真身，地藏王的态度不知道会不会发生变化……可是黑爷却说：

    “小子，你要清楚。无论咱的堂口上了多少人，真正能参与这些核心事务的只有你跟我，所以这趟你得自己去。”

    老妖怪说的是事实，我无奈的回到房间，点起神香又点燃通幽符，不多时地府天师钟馗便来了：

    “常流小友前往武当山，将黑腾道友救了出来，如今青城山再无阻碍了，还真是后生可畏啊！”

    我苦笑道：

    “机缘巧合，全靠黑爷提携，要不我一个小小的凡夫命怎么会有今天。

    虽然青城山再没有了阻力，但是无生鬼母那边有些要求，所以烦请钟天师带我下地府，找地藏王菩萨商量商量。”

    这也是在为地府办事，钟馗爽快的就答应了。

    会勾魂的，并不只有黑白无常，理论上讲关于魂魄的法术，地府阴神个个精通，只不过七爷八爷专精于勾魂索命罢了。

    钟馗绕到我身后，在我的肩膀上拍了三下，然后我就有了一阵蹬空的感觉，回头再一看我的肉身已经倒在地上了。

    钟馗笑笑，然后就带着我穿越阴阳，往阴司去了。

    幽冥永远只有一轮血月，让人感觉压抑。地狱界的烈火也长燃不息，一靠近这里，我仿佛能闻到魂魄被烈火灼焦的气味，听到鬼魂的哀嚎。

    “唉，也不知道，鬼魂们的痛苦什么时候能结束，就算无生鬼母带着大量鬼差回来，恐怕也没办法啊……”

    钟馗摇摇头，大笑道：

    “常流小友这话就说得差了，地府广袤无边，供普通鬼魂居住的除了主城酆都，还有十殿阎罗的领地诸城，基本可以容纳一切等待投胎的鬼魂。

    阴司是不会对鬼魂一罪两罚的，就算是罪犯如果在阳间受到惩罚，到了阴司我不会再因为这个把他打下地狱，奈何……”

    说到最后，钟馗是发自内心的无奈，奈何十八层地狱到今天还是满的啊。

    我也摇摇头，叹了口气，十八层地狱能留住鬼魂在里面受苦，却留不住人心中的恶啊……

    有钟馗带着，没多久我们就来到了阴山，南辞那疯女人把我们带到了地藏王菩萨跟前。

    地藏王菩萨即便知道了我已经收复青城也没有半分失态，佛陀般微笑着说：

    “本座替万众苍生谢过常流小友了。”

    我赶紧还礼，说愧不敢当，其实心里想的是为了你这点破事都累死老子了。

    “菩萨，青城那边黑爷已经解决了，不过无生鬼母……”

    我把无生鬼母的要求跟地藏王菩萨说了，菩萨听了以后沉默了许久，然后悠悠地叹道：

    “这么多年，无生道友还是没放下心中执念吗？不过这样也好，无量量劫以后，地狱再没有一只恶鬼，本座也可以将地府还给她了……常流小友你放心吧，人间三日后，本座会带着阴神去青城迎接她的。”

    我有点懵逼：

    “菩萨，鬼母前辈的脑子似乎有点问题，您真的要带十殿阎罗前往吗？”

    地藏王微微摇了摇头，然后对钟馗说：

    “天师，帮本座把十大阴帅也叫来吧。”

    地藏王这么一说，就叫我这个对地府工作不是很清楚的外人都震惊了，地藏王菩萨竟大公无私至此！

    十殿阎罗是领导阶层，他们的地位很高，道行也不比无生鬼母弱太多，不会被鬼母拉拢。而且他们的工作是维护六道轮回，不管谁是幽冥之主，他们都会这么干，所以去见鬼母也无妨。

    而十大阴帅，他们是地府公务员的头，主管地府真正可以灵活处理的，关于鬼魂的工作，手里权力不小。让十大阴帅也去迎接，地藏王就不怕吗？

    “十大阴帅，常流小友到今天还没认全吧，今天也正好给小友引见一番。”

    不多时，钟馗就带了十个人上了阴山。

    除了我先前见过，主管勾魂的黑白无常和看守地狱的牛头马面之外，还有这么五个人。

    鬼王，夜叉之相，主管幽冥一切基层官吏，统领全局；

    豹尾，主管走兽死后的鬼魂；

    鸟嘴，主管飞禽死后的鬼魂；

    鱼鳃，主管江河湖海生灵死后的鬼魂；

    黄蜂，主管昆虫死后的鬼魂。

    在地藏王菩萨的介绍下，我跟这五个新面孔见了礼，不由得感叹道：

    “以前只以为地府只掌管人类鬼魂，现在看来，地府掌管范围之大超乎凡人想象。”

    十大阴帅中的豹尾苦笑道：

    “责任重大，鬼差不足，勉力维持罢了。”