
    小石子踢进周明家之后，在周明家盘旋的煞气就像沸腾了一样，疯狂的转着圈儿变得越来越强大，隐隐有凝实的迹象。

    因为煞气的疯狂运动，刮起了一阵大风，吹得几个轿夫差点就抬不稳轿子了。

    轿子里的张翩翩似乎也感受到了外界的变化，开口问我道：

    “常流道友，这是怎么回事，为什么我有一种很危险的感觉。”

    不得不说，有桃花小姐的一点元神托生，就算没修练过任何道术，张翩翩的灵觉也是很灵敏的。

    我没有告诉她到底发生了什么，只跟她说一切尽在掌握中，只要听我的话就好。然后我又拿着艾草和柏叶绕着轿子走了三圈，暗暗用了一丝元气，将轿子这一路沾染的邪气都洗净了，这才跟张翩翩说：

    “嫂子，按照咱们现在的规矩，本是应该让周明道友抱你下轿的。但是咱们今儿个循的是古礼，你们情况又特殊，所以就得劳烦嫂子自己下轿走进去了。”

    张翩翩对这个没有什么意见，很痛快的就下轿来了。她一下轿，萦绕在周明家的煞气之势顿时涨了三分，而且全都集中在张翩翩身上，好像不把这个女人弄死就不算完似的。

    张翩翩踉跄了一下，但还是撑着没有倒下，不过她在不停地颤抖着，肯定也不好受。我不由得在心里感叹，这被神仙托生虽然怪怪的，但元神竟然可以强悍如斯，被这样的煞气正面冲撞都没有什么事啊。

    “嫂子，你往正前方进三步，千万不要退缩，要不然拜堂的时候阻力会大三倍。”我悄悄对张翩翩说。

    张翩翩咬着牙，又往前进了三步。其实这么强的煞气，张翩翩一个弱女子能硬扛就很不容易了，可她却又硬生生的进了三步，几滴鲜血都从她那红盖头里滴出来了。

    后面的轿夫哪见过这场面，单是几缕残余的煞气就把他们压得脸色发白了。我叹了口气，这事儿终究不能让普通人搀和，要是提前找几个武当山的道士肯定啥事都没有。

    我自己掏腰包给八个轿夫拿了钱，跟他们说：

    “几位大哥，现在这家的情况你们也感觉到了，一会还指不定出什么乱子呢，几位进去喝喜酒也不踏实不是？

    我这有点钱，就算请几位大哥喝酒的喜钱了，今天实在对不起你们。”

    八个轿夫也不是傻子，知道现在的情况已经超出普通人的理解范畴了，赶紧拿了钱，千恩万谢的就走了。

    他们走了之后，我又去问张翩翩：

    “嫂子还能撑得住吗？”

    张翩翩点了点头，但她的动作就已经十分勉强了。

    我叹了口气，又问她弓箭带没带，张翩翩告诉我带了，然后我也紧张起来了。

    现在周明家的煞气几乎要凝实了，而且一股黑的、一股红色。从煞气上来说，这两种颜色是最霸道最难破的了。

    我用天眼看了看贴在大门两边的喜字，果不其然，两个喜字也变得煞气腾腾了。

    “黑爷帮忙！”我大喊了一声。

    黑爷当即会意，像我们约好的那样，黑爷捆上了我的灵台，把他的法力源源不断的送到我的经脉里，让我短期内拥有了炼气八品左右的实力。

    我掏出两张黄裱纸，没有用朱砂笔，而是用黑爷那强大无比的法力，硬生生的在黄裱纸上画了两道符。

    这两道符大体都一样，只在符尾处有一点细微的区别。而且画出来之后，一张的笔迹是红色的，另一张的笔迹是黑色的。即便是红色笔迹也红得像血，与普通朱砂画的符大不相同。

    符成之后，两张符箓就闪耀着紫光再没有停息。不愧是黑爷，一出手又是两张紫色符箓。

    我把两张符箓分别贴在门口的两个稻草人上，然后退到张翩翩身后去，静静观察着周明家煞气的变化。

    在我贴符箓以前，周明家的煞气虽然强大但却很分散，即便有凝成实体的迹象也不明显。而我贴了符箓之后，黑红两种煞气就疯狂的往稻草人里涌，不多时十之八九的煞气就都附在稻草人上了。

    照理来说，稻草人就算有人型也只是个死物，容纳不了那么多的煞气。但黑爷说他刚才画的符箓名叫聚煞符，可以视为聚阴符的升级版，能够将煞气聚集起来。

    而因为煞气的多种多样，聚煞符也有很多种画法，非得确定了要聚集的煞气类型，又有足够高的功力来驾驭画出的聚煞符才能有效。

    在道门各派，起码要清远道长他们这个级数的弟子才行，就算是青城的周晓也做不到。

    煞气在稻草人身上聚集到了极限之后，黑爷大喝了一声：

    “归位！”

    然后两道极其强烈的意志，好像从九天之上被召唤下来，附在了稻草人身上。

    不过还没有接触，仅凭气息我也能感觉到，这两道意志的狂暴和无理智。

    稻草人动了，就像黑爷法力运行到极致一样，稻草人身上缠绕着黑红两色的煞气，晃晃悠悠动了起来，他们的目标是张翩翩，他们要过来了。

    被如此凝练的煞气擦到碰到，就算是道家高人也得扒层皮。

    据传说，当年周公为了杀死桃花小姐，就曾经假意迎娶过桃花小姐，并且召来了黑煞神和红煞神在自家门前要杀死桃花小姐。这也是以后的婚礼上，未婚女子容易被红煞冲撞的原因。

    而周明跟张翩翩的婚礼，出现的当然是货真价实的两煞神了，周公的一缕元神还真是不消停。

    “嫂子，射它们！”我对张翩翩喊道。

    桃花小姐学通了整本《地理》，道行还在周公之上，这两煞神虽然厉害但也有破解之法，那就是用箭来射。

    张翩翩拿着的那副弓箭是用桃木做的，最是辟邪。剑的尖端还涂着张翩翩的血，这上面应该有一点桃花小姐的气息。

    张翩翩咬着牙拿出了弓箭，因为她还蒙着盖头不能打开，所以只能照我说的方向举起弓箭。之所以要蒙那么大一块盖头的原因，就是为了遮挡煞气，所以万万不能打开。

    张翩翩瞄准之后，我看差不多了就跟她说：

    “嫂子，射吧！”

    呃……好像有什么地方不对劲，不过情况危急管不了这么多了。