
    虽然明天人家就大婚，我今天谈安全是一件挺煞风景的事，但是事实确实如此。明天周明跟张翩翩的婚礼上，说不准就有意外情况发生。

    而且婚礼出事也不是第一次遇到了，薛沉浮的婚礼上煞不就强大到把新郎新娘都给打了嘛。

    “嗯，我相信你~到时候可别光顾着保护安朵，也得保护我哦。”姜岚说。

    因为今天张翩翩的提醒，我第一次从她的话里品出了一股醋意。难道这疯女人的取向真的是男？或者说，她真的喜欢我……

    “安朵自己有法术，自保足够了，我只保护你就可以了。”我叹了口气说。

    而我也是第一次知道，一句好听的话也可以让姜岚这么开心，欢呼雀跃地……

    “那就说好啦，到时候只保护我一个人~我先睡了，晚安。”

    跟姜岚说了晚安之后，我的心里更难受了。想来也对，如果姜岚不喜欢我，她又何苦跟我南下北上，东奔西跑呢？

    如果她不喜欢我，估计也不会为我做这么多吧，我真的太迟钝了。

    一边是安朵，一边是姜岚，我在床上辗转反侧，怎么也睡不着了。

    最后还得是胡小灵，从堂口里出来，把小爪子往我额头上一点。使用了胡家特有的能送人入梦乡的法术，我这才勉强睡着。要不明天就得盯着黑眼圈了。

    天还蒙蒙亮黑爷就把我叫起来了，我点了几支教主香，把整个堂口的人马都带在身上，然后就出发了。

    我到张翩翩家的时候，周明还没有来接亲。张翩翩穿着丝绸做的红色喜服，头上蒙着个大大的红盖头，她的肩膀一直端着，看得出她非常紧张。

    “嫂子你放心，经过我的计算，你跟周明一定能顺利拜堂成亲的。”

    张翩翩点点头，但肩膀依旧端着，毕竟这一天她已经等了太久太久了。

    大概早上六点钟左右，就听得外面一阵敲锣打鼓的声音，还有鞭炮噼里啪啦的响，我知道这是接亲的来了。

    周明也穿着红喜服，十分有诚意的站在外面，后边还有一群人在咋呼起哄，让周明赶紧把新娘子抱出来亲一口云云。

    不过周明很谨慎的没有动在，这让我很满意。六次失败的婚礼，让周明练出了强悍的神经，不到最后一刻谁也不知道这新娘子能不能娶成。

    我迎了出去，让周明带来抬花轿的那些人都消停点，然后跟周明说：

    “周道友，今天这次婚礼，咱们必须功成。”

    周明也激动的点点头，他也憋了好久了。

    见他这么配合，我继续说道：

    “成与不成的关键，就在于在今天整个迎亲的过程中你都不能跟嫂子表现得太过亲近，就像路人一样正常执行迎亲的程序就好。

    只有拜堂成亲结束，真正把你们送入洞房，你们才可以办事，你明白了吗？”

    虽然不理解为什么，但周明还是点点头表示理解，于是我就把张翩翩请出门送上了花轿，跟迎亲队伍一起往周明家去了。

    一边走，付宇鑫还一边问我说：

    “常流道友，你怎么还瞎搞啊。这迎亲是喜庆事，越热闹越好，怎么让你过来一弄像送葬似的……”

    这老付什么都好，就是这张嘴让人恨不得缝起来，我歉意的对其他迎亲的人笑笑，然后把付宇鑫拉到一边说道：

    “周明跟张翩翩的婚礼非同小可，其中蕴含的因果就算把你整个堂口的仙家捆在一块都敌不过，所以婚礼就得这么办！

    老付啊，你也不需要特别的去做什么，只要听我吩咐就好，会用到的东西我都让他们准备好了。”

    付宇鑫点点头表示理解，并且让我有事就吩咐。我拿了一叠红纸给付宇鑫，让他去前面，把这一路上看到的所有井盖、地洞全都用红纸盖住。

    这是传统婚俗的一部分，是为了震慑路上的邪神，不让他们惊扰新人。张翩翩家附近的我今早来时已经封住了，不过前面的应该还没有封。

    之所以要今早才在道路上封红纸，那是因为迟则生变，如果提前封红纸谁也说不准会不会有情况发生。

    有付宇鑫在前边封红纸，又有我在花轿周围保驾护航，所以这一路走得特别稳。

    不过很快，抬轿子的八个人开始叫苦了，领头的跟我说：

    “你们这新娘子也太重了，而且越来越重了，我们哥几个都要抬不动了。”

    花轿变重了吗，周明一脸的不信，张翩翩有多重他是最清楚的。

    我叹了口气，本以为至少迎亲路上可以风平浪静，想不到还是招惹来了邪神鬼怪。

    这周公跟桃花小姐的一缕元神就在他们两口子身上，这俩人那是相当的不对付，不弄死对方不罢休的主儿。现在一看自己的托生要结婚了，那还得了。

    所以他们肯定在疯狂的运用神通，想要阻拦花轿。但是因为我先前让周明和张翩翩在天界姻缘司登记过，他们手腕上的红绳就是证明，这两人受婚神庇护所以周公和桃花小姐才无从下手，只能借助这路上的邪神了。

    我拿着早就准备好的艾草、柏叶拍打了一下花轿，又让周明狠狠地踢了一脚轿门。

    果然周明一踢轿门，花轿就再也不重了。

    所以我们才一路抬着花轿来到了周明家，付宇鑫正在家门口等着我们呢。

    我往周明家看了看，只见大门左右各贴着一个喜字，喜字旁边各立了一个草人，跟我要求的一样。

    “周明道友，你赶紧去拜堂的地方等我们吧，还有切记让宾客们老实点，不要站在红毯上，我们随后就进去。”

    周明点点头，强忍着没有看张翩翩一眼，然后就进去了。

    周明进去之后，我让黑爷捆上了我的灵台，把天眼借给我。然后就见周明家煞气冲天，红黑二色的煞气萦绕着宅子三周都不散，比凶宅还凶宅。

    知道的是周明结婚，若是不知道的高人过来一看，还以为周明祖宗诈尸了呢。

    我看了看方位，站在今天的吉位上，这里恰巧有一颗小石子。

    我轻轻一脚，把小石子踢向周明家的大门，于是黑红二色的煞气就在这一刻沸腾了……