
    第三天一大早，地藏王携十殿阎罗、十大阴帅还有钟馗一起上青城山了。当然，欢迎无生鬼母的队伍不会这么简单，他们每个人各带了十万阴兵。

    虽然鬼差鬼卒，数量严重不足，但这世上，鬼永远比人要多，所以带出点阴兵成成排场还不是难事。

    一见到黑爷，地藏王笑着迎了上来，摇了三下佛手，跟黑爷打了个哑谜。

    黑爷点点头，好像懂了的样子，可是我问他他又死活不肯说了。

    我走过去问地藏王菩萨道：

    “菩萨，您把十殿阎罗和十大阴帅都带出地府，阴司的秩序还能正常运转吗？”

    地藏王摇摇头，微微一笑道：

    “或许阴司的秩序今日运转起来会有些吃力，不过鬼母出关以后，将有大量的鬼差协助，地府的运行只会越来越顺畅。”

    十殿阎君和十大阴帅闻言，一起朝着地藏王行了一礼，口中高呼：

    “地藏王菩萨英明！”

    我也跟着喊了一声，然后就退回黑爷身边去了。

    看来，地藏王是真的下定决心，跟地府站在一起了。

    神佛无功要完全破解鬼窟的封印，还需要半天时间。在这半天里，青城派了代表跟地藏王菩萨见过。也不知道是不是青城掌门授意，青城的代表一看到地藏王菩萨，哇的一声就哭了，保住地藏王的大腿就不撒开，一直不停地说自己有罪，不该囚禁鬼魂什么的。

    而地藏王也十分大度，将这段因果一笑了之，并且说青城派的御鬼术有它的独到之处，以后如果鬼差对人间有什么顾及不到的地方，还需要青城派多多支持。

    不过我估计以后不会再有什么鬼差顾及不到的地方了，因为鬼差将变得无穷多。

    而青城派炼化鬼魂神志，用鬼气做灵气，对鬼魂的一切虐待……地藏王只字未提，就像那些罪恶从未发生一样。

    从来没有哪一刻像现在一样，我非常想要失去理智。我口口声声跟鬼母说，要做一个合格的领袖，就必须妥协一些东西，可我却希望现在站在地藏王位子上的是决不妥协的鬼母！

    鬼道实在太苦了，天不管地不爱，稍有一点差池直接就是魂飞魄散……他们妥协的已经够多了。

    似乎察觉了我在看他，地藏王朝我笑了一笑，依旧是佛陀那仿佛永恒的微笑，笑容也无比迷人，但我却不由的打了个冷战。

    黑爷在我耳边道：

    “嘿嘿，这就是现实世界的残忍！你小子也记住了，无论以后青城派有多弱，都不要对他们用强。这些道士背后，靠着的是大半个天界，不是你我所能招惹的。”

    青城一脉，是玉清道统，也就是说他们的祖师爷是元始天尊吗？也难怪连地藏王菩萨对他们都有特别的宽恕，毕竟……毕竟我真想把他们吊起来挨个抽一顿啊！

    开启鬼窟的时间终于到了，黑爷让我用那块蛇皮把神佛无功取了下来，细心收好。目前来说，这玩意只有我能碰，即便同位凡人的张真人和烧纸道人，一旦接触神佛无功也会用不了半点法术。

    黑爷来到鬼窟门前，结了几个复杂的法印，口中念道：

    “魂！归！来！”

    无生鬼母是何等人物，哪怕现在回到地府也是稳稳的第二把交椅，召唤鬼母大人自然不能像召唤普通小鬼一样，编排她一首揭语，分分钟就记仇的好不好！所以黑爷召唤她就三字，魂归来。

    黑爷这三个字刚喊完，从鬼窟里就飘出了无数浑浊不堪的鬼气，这些鬼气幽暗无比，但凡沾染到一点，就会让修行者有走火入魔的风险。而且我细心的注意到，这个根本就是无生鬼母那座宫殿里的鬼气，想不到被她给带了出来。

    无生鬼母穿着一身白底黑花，花纹隐有腾龙异兽的袍子，从鬼窟中走了出来。在无生鬼母身后，随侍着八位童子，这八个童子虽是鬼魂，却生得粉雕玉琢，机灵可爱。

    而且最关键的是，这八只小鬼的修为我一个也看不透，还附在我身上的柳三千悄悄告诉我，任何一个都比青光鬼强得多。看来这八位不光是用来摆排场的，应该也是日后无生鬼母在阴司跟地藏王菩萨争幽冥教主之位的帮手。

    鬼母出来之后，对我笑着点了点头，一副老娘我很看好你的意思。我心领神会，知道以后遇到麻烦，优先去找鬼母，就不用麻烦地藏王了。

    地藏王菩萨见鬼母出来似乎很高兴，迎了上去道：

    “无生道友闭关数百年，今日出关风采不减当年，地藏佩服！”

    不愧是幽冥教主，两片嘴唇一碰，就把无生鬼母被天界的人封印了几百年的事实，变成了一场特殊的闭关。这是地藏王给的面子，无生鬼母自然没有不要的道理，只是摆了摆手说：

    “地藏王过誉了，已是不比当年！”

    一旁的十殿阎君之首秦广王插嘴问道：

    “敢问鬼母道友，传闻道友在鬼窟中，掌管有十万八千鬼魂，不知这些鬼魂现在何处？”

    无生鬼母昂起美丽的头，傲然道：

    “本尊所在之处，即是众鬼的幽冥之乡。”

    好吧，这话说得大气，连地藏王都不敢追问什么了。

    我赶紧吩咐青城的人说：

    “上猪头！”

    无生鬼母可是特地嘱咐我，除了要让地府阴身迎接，还需要三牲祭品，当然这些我都让青城的人去准备了。

    青城的人赶紧抬上猪牛羊三牲，又有专门供奉鬼魂的清香，每样东西都准备了很多，差不多搬空了十个黄纸铺。

    无生鬼母嘴角翘起，微微一笑，显然我做得很合她的心意。

    鬼母将手一指，三牲祭品以及清香就都朝着十殿阎君、十大阴帅带来的阴兵堆里丢过去了。阴兵的自由性比鬼差要差一些，平日里也没什么油水，现在有三牲祭品自然一阵哄抢，场面顿时就混乱了。

    不过再怎么乱，也不关无生鬼母的事，鬼母微微一笑道：

    “本尊并不需要凡俗供奉，只是知道几位的部下随从肯定饥馑难忍，故让常流小友备上猪头几枚，供他们受用。”

    说完，鬼母便打着头，第一个往地府走去了。