
    “反正不是什么好法……这门法术，在人间已经绝迹很多年了，道门之中也没有人记得它了，想不到又被你给翻了出来……”

    说这话的时候，黑爷是在叹息着的，不知道他在悲哀着什么。我有点懵逼，这时候张真人把我拉到他身边去，在我耳边悄悄的说：

    “黑腾前辈虽然在做一件违逆天下大势的事，但他终究是道门……”

    终究是道门，不忍心看到道门出现这么一个玩意吗？

    黑爷整条蛇盘在青城山门前，青城掌门动都不敢动一下，很显然这孙子是被老妖怪震慑住了。老妖怪也不鸟他，只是悠悠的叹道：

    “这三界中有三等，仙、人、鬼，分别居于天界、人间、幽冥。不过天地大道最是公平，无论是人还是鬼，都有解化纯阳，修炼成仙的机会。三界之内，凡有九窍者皆可成仙，这便是仙根……

    有仙根者，上天会给予他严苛的考验，所以很多人的修行之路不会是坦途，但历经重重磨难都必定会有成仙的机会，就算凡夫命……上天也没忘了给他一线生机！”

    凡夫命，一线生机，黑爷是在说我吗？他是在指点我什么呢？

    老妖怪讲的这几句，十分之高深，各派掌门听了都连连点头，盘坐在地上继续听他讲道。从上古时期，就有巨龟将河图洛书献与伏羲，助其领悟大道的先例。现在这条明显就不凡的大蛇讲道，听一听肯定也不吃亏，各派掌门估计都是这么想的。

    黑爷只是顺带说了一嘴凡夫命，然后又继续说道：

    “不过也并不是所有人都想要修道成仙，也有更多人只是想要人间逍遥，图个百年热闹。那么这些人就不需要上天考验了，毕竟修行路上的太多磨难，都会拖慢修行的进度。所以在几千年前，就有人间大能琢磨出了这么一个办法，这东西后来也被上天列为禁术，名字就叫――绝仙根！”

    绝仙根这三个字一出，刚刚坐下没多长时间的各派掌门就又都不淡定了。仙根是什么，那是凡人九窍，是成仙的基础啊！没有仙根，那还修什么道，就算天下无敌也没有任何意义啊。不光是道门，就连东北的出马弟子，也都在勤修功德，功德积累到一定程度也能感动上天被接引成仙。

    可是仙根断了，那就没有一点可能了。

    因为知道黑爷的身份，所以刚才讲道，张真人听得是最认真的。当黑爷说到绝仙根之后，老头吓得一哆嗦，但还是问道：

    “敢问黑腾前辈，什么是绝仙根？”

    黑爷朝张真人点点头，好像对这个看守了他几十年的老头十分看好，然后继续说道：

    “顾名思义，就是用特殊的方法，将魂魄炼化、将九窍堵塞……修炼到最后，让身上修成正果的根基全部化为乌有，那道行肯定突飞猛击！就像武侠小说里的东方不败一样，命根子没了，武功自然就变强了……

    这世上绝仙之法有千千万，表现也各不相同，就连老子也认不全。不过这位青城派掌门人修的这种，老子就算闭着眼睛都能认出来。因为这可是绝仙法中最厉害的一种，无色无相啊……”

    无色无相，这我可有点懵逼了，无色无相应该是佛门的说法啊，与我道门何干？

    黑爷也在一直往我这边看，见我不懂，就又解释道：

    “无色无相的确是佛门术语，本来咱们道门是没有的。不过当年那些道家高人在绝仙根的时候，也颇多借鉴了一些佛门法理，所以也就别较真了。

    顾名思义，无色无相就是你修炼了以后，什么都没了，连特么自己都没了，更别提仙根了，自然绝得彻底。要不是绝得这么彻底，也造就不了你们这位无敌的青城派掌门呢。”、

    黑爷从头到尾说起青城掌门的时候都十分不屑，被他顶到一边去的青城掌门终于坐不住了，大怒道：

    “你这妖怪，一派胡言！贫道修的明明是玉清妙术，青城秘法，怎么就成了你口中那断绝仙根的修行方法？你不要仗着自己有些道行就来蛊惑人心，否则别怪贫道不客气！贫道方才只动用了三成功力！”

    青城掌门这话说得很有气势，不过信他的人实在不多就是了。只动用了三成功力，那还能猝不及防的被顶飞吗？

    黑爷也不跟他争辩，只是淡淡的说：

    “你真当普天之下，没人懂得破你的法吗？绝了仙根，虽然道行一日千里，但是为道门所弃，不得神佛眷顾，就算把你吃了，元始天尊还会来找老子麻烦吗？”

    听老妖怪的语气绝不是玩笑，不过青城掌门也很硬气，又御空而行到黑爷面前，挑衅似的说：

    “贫道已经修炼到了，这普天之下的一切力量都无法摧毁我的境界，有本事你就来啊……”

    黑爷也没客气，真的就出手了。而黑爷出手也很简单，没有用任何成型的法术，也没有上去肉搏，甚至没有动用他的黑气，他只是张开了巨大的蛇口，轻轻地吐了一口气――

    正常蛇蝎之类，它们伤生害命无数，口中都是一口腥气。而黑爷不愧为真武大帝的一部分，正儿八经的真仙级神兽，他这一张口便是一阵香风，周围的各派掌门都觉得神清气爽了起来。

    不过他这口气似乎没有任何的攻击力，我们所有人都没觉得不适，除了――青城掌门。

    黑爷这口气很轻，轻到只吃得起一块薄纱的重量，于是青城掌门一直罩在身上的黑纱就这样被吹跑了……

    我们所有人都目不转睛的看着，因为我们都很好奇，这青城掌门的真身到底是个什么玩意，他又为什么要用黑纱把自己罩起来。

    可是黑纱飘走之后，我们都震惊了――

    “黑爷，这……这是怎么回事，说好的安朵她爹呢，你用的是正经法术吗，怎么会……”

    老妖怪吐吐舌头，很俏皮的说道：

    “这不争气的玩意确实是安女娃她爹，不过正不正经我不知道。”

    你不知道你妹啊，这黑纱后的真相，怎么会是这样……