
    没有办法帮周明和张翩翩把周公和桃花小姐的元神托生从身体里请出去我很无奈，不过周明让我不必放在心上，毕竟我能帮他们顺利举行婚礼他们已经很感激了。

    就算以后的日子有什么困难，他们也能夫妻同心扛过去，我也只好希望他们能这样。

    拜堂喝了喜酒之后，我护送周明和张翩翩去民政局领了证。这一路上风平浪静，并没有传说中必然出现的车祸，和会持续半个月的头疼。

    领到证的那一瞬间，周明和张翩翩抱在一起喜极而泣，这一天他们等了太久太久了。

    “周明道友，既然你们已经顺利成婚，那咱们今天就此别过，我还有一些自己的事要处理。”我十分不好意思的对周明他们说。

    周明对此表示理解，连连让我不用在意，还安慰我说如果没了身上的天赋异能，都不知道要怎么吃饭才好了。

    而在我走之前，张翩翩却把我拉住，跟我说了这么一段话：

    “常流，你一直叫我嫂子，这段时间我也真把你当弟弟了。所以今天嫂子跟你说几句掏心窝子的话，就像我们结了婚但那二位的托生还在身上一样，没什么是完美的。

    我知道你喜欢安朵妹妹，但有时候喜欢并不代表缘分到了，也不一定非要延续下去。我觉得你们不合适，能放下的话就放下吧。”

    我苦笑着摆了摆手，当初为了安朵，我跋山涉水，下了好几次地府，道门四大仙山我跑了三座，还差点被安朵她爹打死……

    这份执着，又怎能说放下就放下呢。

    不过其实告别了周明和张翩翩以后我没有去找安朵，而是回了家，躺在床上思考着。

    “黑爷，你说既然桃花小姐不喜欢周公，还跟周公是仇人，为什么她当年还要假意下嫁周公呢？”

    黑爷摇摇头说：

    “人的心思是最难捉摸的，有时候你以为抓住了人性中的善，其实那才是人心大恶；而往往大恶之人，他们也有坚守的善念，用简单的表象是永远也看不清的。

    也许桃花女嫁给周公的时候，对他还有那么点期冀……可是周公对她是真的没意思，想置她于死地，这才寒了她的心吧……”

    虽然黑爷只是推测，但根据老妖怪平时的行为判断，这差不多就是事实了。我不由得感叹，跟我和安朵何其相似，我对她热情如火，她让我下不为例。

    我在家混吃等死了好几天，没有去接什么活儿。期间姜岚来了几次，给我送了点新鲜蔬菜，她要告诉我安朵的动向我也没让她说。

    付宇鑫也来了几次，想让我跟他一起去接个什么活儿，我也没跟他去做，我现在只想静静。

    可是回家的第七天，我怎么也静不了了，因为付宇鑫来告诉我，周明和张翩翩这两口子打起来了。

    这让我十分惊讶，虽说周公跟桃花小姐的元神托生还在他们身上，但这些天周明和张翩翩的恩爱是我们有目共睹的。

    那夫唱妇随，眉来眼去，一点也不似作伪，怎么结婚才没几天就打起来了呢。听到这个消息，我也顾不上在家瞎琢磨我跟安朵的事了，麻利的就杀到周明家去了。

    到了周明家我们就看到周明的父母坐在门口叹气，一看到我们来了就像见到救星一样，扑到我们面前眼泪就止不住了：

    “呜呜呜，小常还有小付，你们可得好好劝劝他们俩啊！好不容易结婚了，日子过得好好的，怎么说打就打起来了呢，而且出手还那么重……”

    我们赶紧安顿好二老，然后急急忙忙的进了周明家的新房。这两口子正一个坐在炕头，一个坐在炕梢，背对着对方生闷气呢。

    “周明道友，嫂子，你们这是怎么了？”

    我很耿直的直接开口就问了，可我这一问却好像捅了马蜂窝，周明和张翩翩都开始疯狂的跟我诉苦：

    “常流道友你不知道，这女人他做菜不放葱花！你们说有哪家做菜不放葱花的，这样的菜我从小到大都没吃过……”

    “常流你评评理，这个男人更离谱，他居然睡前不洗脚！你们能忍受睡前不洗脚的人睡在自己旁边吗，他还狡辩说自己没有脚气！”

    “她晚餐吃苹果，还让我陪着吃！”

    “他居然会抽烟，以前我都不知道……”

    听着这两口子数落着对方的不是，我的头都要大了。至于付宇鑫那孙子，早就以要去照顾周明父母为由逃掉了。

    我打了个响指，一边让他们闭嘴，一边用类火花擦过眼皮，开启了天眼。

    天眼开了以后，我看到周明和张翩翩身上都笼罩着一股朦朦胧胧，大体呈暗红色的气体，这气体躁动不安，好像稍微碰上一碰就会爆炸一样。

    我悄悄问黑爷，黑爷说人的愤怒和烦躁实质化以后就是这样，而被这种气体沾染到的人也会变得烦躁易怒。

    这就可以理解了，为什么周明和张翩翩这对标准的恩爱夫妻也会吵架。

    黑爷教了我一个清心咒，我借用黑爷的法力画了出来，其中还运用了一点神仙之意。

    清心咒一出，周明和张翩翩身上的怒气都消散了，两个人对视一眼，有点发懵，我这才把事情给他们说了。

    周明长叹一声道：

    “真是防不胜烦啊！”

    张翩翩挽着周明的胳膊，示意这不是他的责任，让周明不要放在心上。但是周明还对跟自己老婆生气的事难以介怀。

    但这时候最难受的是我，我怎么也没想到他们俩结婚这么快就除了问题，以后指不定再出什么幺蛾子呢。如果早知道这样，说不定我就不会管他们，反正他们不结婚也出不了啥大事。

    “小子，想管他们的事儿吗？”黑爷说。

    今天的黑爷跟以往不一样，以前黑爷想跟我说什么，总是云山雾罩，或是用一种商量的语气。而今天黑爷这话里，我听出了一点蛊惑之意，似乎前方真是万丈深渊。

    而我也猜得到，把黑爷放出来后，他总是要做些什么的，只不过我不说他也不提罢了，现在……黑爷似乎找到了一个机会。