
    直到离开武当仙山，回到世俗世界，我都没有再见到清虚道人。只听其他的武当弟子说，清虚道人安顿清远道长回房间休息之后就下山了，临走前只交代了一句话，两天之后清远道长就会醒来了。

    这当然不是我师娘下的重手，而是清虚道人法术所致。看来清虚道人真的决心背负这恶名，救清远道长一命了，要不真的把黑爷救出来……我可劝不住老妖怪让他不要杀人。

    现在的玄学界，只有一句大乱将起才能形容，清虚道人在这种情况下离开也许是最好的结果。

    清虚道人走得痛快，可是我却没赶上回青城去的火车，因为遇到的糟糕事太多了……我的行李箱还坏了，车票也被偷了，连火车也没挤上去，导致我只得重新买票，明天才能上车，这就让我本就不充裕的时间又少了将近一天。

    无可奈何之下，我只得买了一碗泡面，坐在候车室里吸溜吸溜的吃，内心里比这泡面的热水还要焦灼。

    在我吃面的时候，柳三千悄然捆上了我的灵台，不知道她在做什么。不多时，她对我说：

    “小常流，难怪你遇到这么多破事，看来我们是被人盯上了。”

    哦？被盯上，倒也不是没有这个可能……毕竟我现在在南方道门，也是十分有名的人物了，虽然不是什么好名声。

    柳三千让我低头吃面，用余光往左前方的座位上看，那里似乎坐着一个身材矮小的人。他蜷在座位上从我这个角度看不清他，只看得到椅子边上搭着的一角道袍。

    道袍是青色的，看来这混蛋八成是青城的人了，喵了个咪的你们阴劳资。

    我把泡面放下，当时就要过去把那小个子拎出来，先赏他几个大耳刮子。

    可就在我要冲出去动手的时候，柳三千强行捆了我的全身，让我不能动弹。我有点懵逼，不知道这是怎么回事，想要开口询问。但我一开口，只听得一声――

    “嗝……儿……”

    这个嗝打得还挺长，坐在我周围的旅客都笑了，还有两个小姑娘直接被吓得躲出去三尺远，我的脸一下子就红了，只得在心里问柳三千：

    “师娘，你干嘛阻止我，还……让我这样，我的脸面都丢尽了。”

    柳三千哼了一声，似乎对我这种态度十分不满，但还是耐心的给我解释道：

    “小常流，真是不知好歹，你知道对方有多少人吗就要动手？师娘我告诉你，可绝对不只有坐在那穿道袍的一个，在这个候车大厅乃至整个火车站，现在起码有一百个专门针对你的道士，要不以你的身手怎么会挤不上火车？

    不过看样子他们不想正面动手，只是想阻止你上车罢了，你看你坐在这吃泡面他们多老实啊~正面打起来，我们可能要吃亏，所以还是想看明白他们要做什么再说吧。”

    有一百多号人吗，想不到我常流有一天，也是需要这么多人来看住的大高手了，心情还真有点复杂。

    我假装起身上厕所，暗暗观察着周围，跟着我一起动的起码有十个人。我进厕所之后，有两个穿着便服的也假装上厕所跟着我进去，有八九个在门口把守。

    看他们行动有素，在盯梢这方面应该是受过长期训练的，如果不是柳三千提醒我我还真发现不了。但他们也只是跟着我而已，没有表现出半点恶意，就连柳三千也从他们身上感受不到半点杀气，他们到底想干什么呢。

    跟黑爷那修炼了八千年的人精想必，柳三千的思虑要单纯许多，她并不十分明白人世的险恶，只有一身厉害的修为罢了，所以要琢磨明白还得靠我。

    我上了四回厕所，溜达了好多圈，基本把这伙人的行为摸明白了。简单来说，他们不与我冲突，而只是在给我挖很多潜在的坑。就比如买火车票的路上、自动取票机这些他们都去做了手脚，而且他们还很有经验的找到了车站所有黄牛，抢了他们的票把黄牛都赶走了。

    也就是说，如果我手上这张票丢了，就再也买不到票了，他们人这么多应该也不会让我轻松上车补票的。

    看了这些，我基本已经确定这伙人就是青城山上的道士无疑，他们的目的也真的想把我留在这个火车站而已。

    其实这也不难理解，以青城掌门的身份，纡尊降贵的跟我一个晚辈比试，就是赢了也不光彩。估计当初应下来，也是被我泼了大粪以后急火攻心了。想要收拾我的手段有很多，何必要用这最丢人的一种呢？

    我吃了炼鬼丹，七日之内没有解药必死无疑，如果能把我永远的留在去往青城的路上，不就不用他尊贵无比的青城掌门亲自动手了吗？

    不过要是青城派的弟子在我赴青城之约的路上将我击杀，面子上实在不好听，所以他们就只能在暗处制造巧合了……

    想通了这一层，我再也坐不住了，把我的猜想跟柳三千说了，然后问她：

    “……师娘，事情应该就是这样的了，这些人的目的就是把我们拖在车站，你有没有什么好的办法？”

    柳三千听了以后义愤填膺的说：

    “实在太过分了，这不就是阴谋诡计吗？小常流你就放心吧，师娘给你做主了！”

    听她的语气，似乎很有信心的样子。

    柳三千的办法十分简单，那就是费点力气，一个一个把他们都干翻。我趴在椅子上休息了一会，恢复了一点体力。而我趴下之后，他们的精神也都松懈了不少。

    大概趴了二十分钟我就起来了，柳三千捆着我的窍，在我身上下了不少隐蔽气息的法术，我一头扎进人群里换了件衣服他们就不那么容易找到我了。

    于是就见整个火车站，一百多号人没头苍蝇似的找我，而我则转到暗处监视着他们的动向。

    他们好像找累了，开始骂娘的时候，我绕到一个好像是这些道士头目的人后面，拍拍他的肩膀，他回头一看是我一个屁蹲就坐在了地上，吓了一大跳：

    “你……你……”

    我嘿嘿一笑：

    “老子要去青城了，打不赢也恶心你们！”