
    提到上界的那人，凤五果然当时就没动静了，那应该是一个整个三界都十分惧怕的人物，我感觉附在我身上的凤五精魂都在颤抖，一丝恐惧甚至都影响到了我。liudianxing.com

    只是提了一句，连那人的名字都没有说出来，凤五当时就怂了：

    “罢了罢了，我帮你就是了，只这一次，以后我们两不相欠再也不要见面了。”

    我点点头，答应了凤五以后不要再见面的要求，于是凤五深呼吸了一下，好不容易鼓起了勇气，跟我说起了这用剑切割锁仙链的方法：

    “锁仙链是用天界寒铁做的，是天牢里囚禁低级仙人的手段，如果真是法力无边的大罗金仙，锁仙链是绝对困不住他的。”

    凤五简单的给我介绍了一下锁仙链，也大致暗示了我黑爷的实力――不到大罗金仙。我点点头，示意凤五继续说，于是凤五一边从我身上钻了出来，这是一道半透明的凤凰形状的精魄，悬浮在空中。

    它悬在一条锁仙链顶上，一边指着链子一边接着讲道：

    “锁仙链这东西，除了坚不可摧，就再没有什么特性了，所以要打开它需要用特殊的手段。天界寒铁属极阴，我们凤凰一族属极阳，阴阳相克所以凤凰精血能克制锁仙链。”

    然而凤五把这东西的原理讲完了，我还是不知道该怎么把这链子弄断，我有点怀疑这家伙要趁机逃跑，就让柳三千也出来盯住他，我也用锁仙链指着它。

    用暴力手段胁迫上界仅次于真仙的神鸟，这在以前借我两个胆子我都不敢。可是事已至此，我已经没有其他选择了，要么把黑爷放出来然后帮我解决一切问题，要么我万劫不复。

    被死心剑指着，凤五也老实了许多，不情不愿的扭身过来，张开翅膀在死心剑的剑刃上一划，然后赶紧抽回翅膀站到一边去说：

    “快砍！”

    我哦了一声，赶紧找了一根是从黑爷身上延伸下来的锁仙链，运足了法力使劲砍在上面。说来也奇怪，在凤五来之前我也是用死心剑玩命砍，但却只砍出一道浅浅的白印。而凤五用翅膀在剑锋上抹了一把，这一剑我竟把锁仙链砍开了四分之一。

    我不知道凤五是怎么做到的，他抹的那一下有什么玄机，我只是继续挥剑砍下去，砍掉一根黑爷就被解放一分。

    再砍一剑，我觉得吃力了一些，但还是又砍断了锁仙链的五分之一左右，我又连着砍了十几下，连吃奶的力气都用完了，只听得叮的一声，黑爷身上三十六根锁仙链中的其中一根终于被砍断了。黑爷少了一分束缚，昂着蛇头，力量顿时就压过了玄龟，把个老王八压着打。

    而一旁的凤五表情就十分苦逼了，在他看来我是罪犯，他是从犯，就算是被我胁迫的也有罪啊。

    我一边把死心剑伸向凤五一边问他说：

    “凤五爷，这是怎么回事，解释解释吧……”

    凤五苦笑一声解释道：

    “其实说穿了也没什么，只有凤凰精血，充其量只能擦破锁仙链的皮，要想真的伤到它非得有凤凰的精魄不行。刚才我在你的剑上留了一丝凤凰精魄，所以你就砍得断了……喂喂，你别随便动我啊！”

    知道了这里面的玄机，我也没跟凤五客气，直接把他拎过来在死心剑上蹭了两下，然后挥剑又砍束缚黑爷的另一根锁仙链。或许是自己蹭凤凰精魄，我没跟凤五客气，蹭得比较多的缘故，这回一剑就把锁仙链弄断了。

    那边黑爷更是了不得，把玄龟牢牢缠住，看他的意思是想把玄龟的龟壳箍爆了。我知道黑爷其实是在给我创造机会，让我能更好的对付那些锁仙链。

    所以我左手提着凤五，右手提着死心剑，满地去找连在黑爷身上的锁仙链。找到我就把死心剑在凤五身上蹭一蹭，然后叮地一声砍断锁链。我一直记着数，没过一会就砍完了三十六根。

    因为有神佛无功的压制，即便摆脱了锁仙链的束缚，黑爷也没有显化人身。不过这已经不重要了，黑爷摆动头尾，吐着芯子，就要冲出石室了。不过玄龟似乎舍不得他，狠狠地咬着了黑爷，两只前脚也紧紧抓着黑爷，就是不让黑爷厉害。

    就算有锁仙链束缚，玄龟也是跟腾蛇同等级的神兽，所以一时间黑爷真就被它缠住走不了了。我抬头看着黑爷，想着怎么能帮帮老妖怪，赶紧摆脱玄龟的纠缠赶紧跟我去青城救安朵啊。

    可是他偏偏就没能摆脱。

    我左手提着的凤五趁我分身，挣脱了我的手朝着石门就跑，边跑边说：

    “常流，你等着，我一定会回来的……”

    不过我想他回不来了，黑爷都脱身了，他还能掀起什么风浪，只是黑爷暂时摆脱不了玄龟的纠缠罢了。

    黑爷努力了几下，还是不行，于是他吐着芯子跟我说了几句话。当然他说的是蛇语，我压根就听不懂，好在柳三千还在我身上能做这个翻译。

    柳三千说：

    “小常流，我们走吧！黑腾说那只大王八他能搞定，而且是上面那块石头也得花点功夫才能弄下来，锁仙链砍断人间已经没什么能阻止他了，叫我们不用担心，说还是你身上的毒要紧。”

    是了，离开青城时我还吃了青城掌门一粒七日炼鬼丹，要是七天之内不能回到青城，我的魂魄会被炼化的。

    所以我也就没跟黑爷客气，转身就走了。出了石室，我问柳三千：

    “师娘，你说我们做了这些，黑爷能从里面出来吗？”

    柳三千十分甜蜜地说：

    “我相信，他无所不能。”

    我也愿意相信黑爷，可武当仙山中时间的流速似乎跟外面不太一样，我已经耽搁了不少的时间，留给我返回青城的时间，就只有――三天了。

    “虽然我也相信黑爷，但我总觉得他搞定玄龟需要很长时间，希望我跟青城掌门决战的时候他能来，要不我就要被打死了……”

    就算黑爷有能力帮我，就算我把宝都押在他身上，这一战……我终究还是要自己去打啊。我能做的，就是祈祷黑爷及时赶来帮我。