
    我醒来的时候，已经是第二天早上了。黑爷正坐在床头，屋子里又被他重新打满了法印。

    这次的法印，虽然法力没有之前霸道了，但是却更加精妙，这是黑爷找到真我之后才有的变化。

    “小子，怎么样了？”黑爷急迫的说。

    我拍拍胸脯道：

    “一个千里飞遁，还有五层金刚符。话说你们真仙都这么好忽悠吗，随随便便就把法术施在我这个凡夫命身上，都不怕天条的吗？”

    黑爷赶紧在我身上下了守护法术，让万里飞遁和金刚符不会消失，然后苦笑道：

    “你小子是不知道这神佛无功对天界格局有多重要，是多大的功劳。这么大的诱惑，就算铤而走险一次又如何？

    而且天条……真正遵守它的人不是没有，但实在少之又少啊，所以他们可能根本都没想起来吧。”

    好吧，这天条已经森严到真仙们都要忘了，也难怪地府已经很多年没收到天界的天命了。

    “现在有了他们触犯天条的证据，接下来该怎么做，是直接举报还是留着以后再用？我没去过天界，对你们那的规矩不太懂。”

    黑爷摇头叹了口气，然后说：

    “把咱们昨天请道君的法坛降下三尺三，再找齐三牲祭品，怎么直接请真武大帝就好。天条什么的老实说我也不懂，但我却懂真武。”

    我点点头，按黑爷说的改造了法坛，并且找齐了祭品。作为曾经真武大帝的一部分，黑爷有可能是世上最了解他的人了。

    摆起了法坛之后，黑爷立刻开坛做法。也不知是真武的缘故，还是黑爷度过真我劫的明悟，黑爷做法不再像以前那样繁琐。

    老妖怪只是走到法坛前，烧了一道符咒，念道：

    “请北方真武大帝下界临凡！”

    然后就见北方真的有一道白光闪过，一阵威压降临到了法坛上，让我冷汗直流。

    直到黑爷点起了神香，香线袅袅的向上飘，压力这才骤减。我以为总算是见识了，大帝级别真仙的真正威力。

    黑爷又烧了一道符，这样我们就能跟真武大帝直接对话了。我是个凡夫命，又是晚辈弟子，虽然在通天教主的计划中我是重要的一环，但跟真武大帝沟通还得黑爷先说话。

    黑爷有些尴尬，毕竟才度过真我劫，算是跟真武大帝断绝了关系，这时候就找人家可能不太好。但老妖怪还是厚着脸皮说：

    “那个……大帝，您来了啊！”

    一个有些深沉的声音说：

    “你既找我，我怎能不来。腾蛇，想不到你的慧根竟然如此之深，真的度过了真我劫，了却你我之间的因果，修成了自在，我也为你感到高兴。”

    看来真武大帝是个厚道人，他的话并非假意敷衍，而是他真的为了这个在高兴。

    黑爷苦笑道：

    “其实不难，但若没人指点，恐怕千年万年也修不成，玄龟没有这样的福气。”

    按照黑爷的说法，真武大帝当年也是由通天教主指点才修成仙道，所以黑爷没有瞒他这个。

    真武跟黑爷都沉默了许久，显然两人对通天教主的看法并不一致，没什么可说的。

    真武大帝毕竟有他道门帝王的气魄，他先开口打破了尴尬的气氛：

    “腾蛇，你急急忙忙的召本帝来，恐怕不是为了你修成真我这点小事吧？”

    黑爷深吸了一口气，反问真武大帝：

    “敢问真武，天条威严否？”

    真武毫不犹豫地说：

    “当然威严无比，九天十地没有能违背者。”

    看来真武是天条的拥护者，也难怪黑爷要直接请他来了。

    黑爷也不说话，直接把我拉到了法坛前，一挥手点亮了我身上周公和桃花小姐留下的法术道：

    “真武请看！”

    周公和桃花小姐是真武大帝座下周桃二元帅，他们两位有什么法术，这些法术呈什么特性真武大帝当然一清二楚，所以看到我身上的万里飞遁术和金刚符，真武当即就不淡定了：

    “这是何故？为何他二人的法术，会出现在这凡夫命的小辈身上，本帝明明没有要他们这么做啊……”

    黑爷苦笑道：

    “我当然知道大帝至公至正，所以才能威震北方。只是大帝公正，在这件事情上持中立态度，两不相帮，可并不代表大帝手下的人就没有自己的诉求啊……

    就比如我，还有他们……”

    听到这里我也明白了，敢情周公和桃花小姐做了这么多，并非为了自己的上司北方真武大帝，幕后操纵他们的其实另有其人。

    所以即便以北方真武大帝之尊，对他们究竟做了什么也并不知情。

    “唉，一趟浑水，他们又何苦呢？在凡夫身上施法乃是天条大忌，若是天道震怒，就算是本帝也保不下……他们这又是何苦？”

    我们当然也不知道周公和桃花小姐是怎么想的，但可以确定的是真武大帝就这样被拿住了。

    “……你们召唤的缘由，本帝已经明白了。本帝会严惩周桃二人，并且约束手下不再参与此次的纷争。

    希望腾蛇你能念在我们之间的香火情分上，早日将这位小友身上的法术解了，否则日后便说不清了。”

    黑爷点点头，欣然应允，又点了一枝香。真武大帝受了这最后的供奉，然后便回转天界去了，我当即感觉身体一松，倒在了地上。

    真武走了，黑爷大喜道：

    “嘿嘿，北方真武大帝法力高强，在天界北方的势力无与伦比，他的声音在中央天庭也很有用。这次真武答应不再参与这件事，以后我们行事的阻力会小上很多……”

    我点点头，示意明白了，心里却对未来有点隐隐的担忧。

    通天教主就是个疯子，他根本就是想把神仙的痕迹从人间彻彻底底的抹去，而神佛无功就是他做成这件事的工具。

    只不过这件工具比较特殊，不能拿在他手里，需要一个凡夫来使用，所以他把石头给了我。

    现在天界暗流涌动，所为的无非就是我手里的石头，当我真的按照通天教主的吩咐，拿着石头为苍生搏一个美好未来的时候……

    可能就已经在跟满天神佛为敌了。