
    我跟付宇鑫再杀到周明家，原本清雅的农家小院已经变了一番景象。院子不知道别什么动物扒得乱七八糟，好像还有几坨不知名的粪便，门也大敞四开，就像刚被人闯空门了一样。

    不过周明果然如约在家等我们，一见我们他一个大男人流着泪就出来了，握住我的手说什么都不撒开：

    “常流道友……不对，常流老弟！你能帮我跟翩翩领证结婚，我们已经很感激你了，也知道你肯定有大本事，这回你可千万别藏私，把你的本事都用出来啊！

    按说我这辈子能跟翩翩结婚就已经心满意足了，再不该有什么奢求，可是我太贪心……”

    说到这里，周明干脆趴在地上，泣不成声了。

    付宇鑫赶紧把周明扶起来，我叹了口气自己往院里去。

    原本张翩翩刚嫁到周明家时，在他家院里种了一棵东北很常见的沙果树，为的是禳解周家以后的一切劫难，求神明赐福给他们。

    可是现在这棵树已经枯萎了，看起来就像根倒立着的扫帚。不知道是灾难大到这棵树承受不住了，还是禳解阴阳法力来源的桃花小姐不愿意庇护周明。

    一进到屋里，我就皱了皱眉头。这段时间黑爷也教了我不少分辨气息的方法，现在屋子里全都是煞气，想来张翩翩真的很危难了。

    张翩翩正躺在炕上，脸色蜡黄还带着痛苦的表情，显然她这些天受了不少折磨，也消瘦了很多。

    黑爷也叹了口气，跟我解释道：

    “这女娃那种靠种树禳解阴阳的异能虽然消耗不大，但是每种一棵树就会分这女娃一点神识在树上，这样凡间果木才能够聚集灵气。

    人的识海广袤无边，本来一点两点精神并不打紧，可是现在她种的树纷纷枯萎了，这才导致她元气大伤。”

    虽然黑爷一眼就看出了病因，但是却没什么有效的救治方法。无论是身体还是元神，都是有迹可循的东西，身体有病就吃药，元神受创就要修补道行和魂魄，但神识也就是人的精神，无形无相，让人难以捉摸。

    “看来只能靠嫂子自己的恢复力了。”

    我自语着，一股无力感席卷了全身。明明已经有炼气四品的修为了，在玄学界也勉强入了流，再加上黑爷就连青城掌门都不能把我怎么样。

    可这么强的力量，到头来非但帮不了一对恩爱夫妻，甚至连曾经热心帮我分析我跟安朵之间事情的好嫂子也救不了。

    我要这一身道行，还有什么用呢？

    黑爷似是看出了我的心思，也叹了口气道：

    “小子，你现在虽然有些本事，但那也只是在人间。他们身上的因果，已经是两个真仙之间的事了，真仙的意志对于凡人来说，便是天道……

    都说神通不及天数，若是真那么容易，岂不人人都去逆天而行了？”

    黑爷的话并没有让我绝望，我只是明白了自己无能为力的原因。逆不过的原来不是凡间阻力，而是天吗？

    这时付宇鑫也搀着周明进来了，一看到憔悴的妻子，周明又忍不住要大哭了。我们赶紧拦住他，并且跟他说：

    “周大哥，现在不是哭的时候，你不是还做了关于嫂子的梦吗，快告诉我们到底梦到了什么吧。”

    周明办事还是拎得清的，他不再哭泣，而是给我们讲起了那个梦：

    “……在翩翩的果树开始枯萎那天，我就做了一个梦，在梦里翩翩好像还没有嫁给我，她也没有种那么多的果树。

    但是翩翩家院子里，种着一棵很大，很漂亮的桃树。在梦里，我好像是要去赏花，结果赏着赏着，我就用斧头把那棵树砍断了，然后翩翩就小脸煞白，吐了一口血……

    我十分害怕，到这里就醒了，这个梦已经做了很多次了。”

    周明说完之后，我的眉皱得更深了。因为我很清楚，因为气候原因，张翩翩的果园里绝对没有桃树，真正跟桃树有关的人只有桃花小姐。

    而在我前几天低迷的时候，黑爷刚好给我讲了周公跟桃花小姐闹翻的原因：

    “……周大哥，梦里砍树的应该不是你，而是周公……

    在周公假意迎娶桃花小姐，但被破了所有法术，羞辱了一通之后，周公就恨桃花小姐入骨。他算到桃花小姐之所以法力无边，是因为她家院子里有一棵通灵的桃树，跟桃花小姐性命双休，所以她的法力才那么厉害。

    于是周公假意跟桃花小姐和解，并且到桃花小姐院子里赏花，桃花小姐不疑有他便同意了。可是赏花到了一半，周公突然发难砍了那棵桃树，于是桃花小姐道行大损，就要香消玉殒。

    这时候北方真武大帝才出现救了桃花小姐，并且把周公和桃花小姐都带上了天界，我想周大哥你梦到的应该是周公吧……”

    付宇鑫挠挠头，苦笑道：

    “都说梦周公，搞周公他女儿，想不到老周你还真做到了啊！”

    不过周明苦着一张脸，显然没有心情开这个玩笑。

    虽然我们知道了周明梦到的是周公，但是这个梦到底是什么意思，张翩翩的果树又为什么枯萎，我们还不是很清楚。

    我无奈的摇摇头，按照程序点起一支神香给黑爷，问道：

    “黑爷，有没有办法能把周公跟桃花小姐这一缕元神请出来？我觉得我们还是先跟他们谈谈比较好，就算谈不拢必须要用你说的炼魂篇，那也算我们先礼后兵了。”

    黑爷同意了这个主意，让我们去准备法坛一座，还有三牲祭品，以及一只招魂铃。不过招魂铃上黑爷画了几道法符，法符泛着紫光，应该是真仙级的。

    做好了这些，又让周明和张翩翩并排躺在炕上，我们把法坛就立在炕沿前，一边摇着招魂铃一边便念起了咒：

    “北方拜真武，七宿北极星。

    龙神分五殿，龟蛇本源亲。

    神威荡群魔，天尊统万军。

    周桃有心事，说与我倾听。”

    咒毕，黑爷又打了几个法符，然后果然见周明和张翩翩身上，各有一个模模糊糊的人影飘了出来。