
    “竟然是他们？”

    黑爷十分的惊讶，以至于他连黑气都收束不住，从我的口鼻喷了一些出来。他这个反应，让我也不由得惊讶起来了。

    要知道，在之前哪怕是再危急的情况，黑爷也断没有控制不住黑气的道理，更何况是找回真身之后了。所以我断定，黑爷所说的他们一定不简单，很可能跟黑爷有关。

    “是谁？”我赶紧追问。

    周明他们见我突然说了句没头没尾的话，都一脸茫然的看着我，周明好像想开口问我，但却被付宇鑫拦住了：

    “别打扰他，常流应该是在跟他们家掌堂教主沟通，估计是黑爷看出了什么……”

    付宇鑫这么一说，周明和张翩翩马上就不说话了，张翩翩甚至还把嘴捂上了生怕发出声音，看来付宇鑫肯定跟他们说过黑爷的厉害。

    不过这一回，黑爷并没有很快回答我，他自己好像也很迷惑：

    “是他们吗？应该是吧……可是也不该啊，他们怎么会在这里呢？”

    自言自语了好一会，黑爷这才想起我的存在，然后有些不好意思的跟我说：

    “唉，都是一些成年往事，没谁没谁……”

    他这么说，我更确定他有事了，于是继续追问。黑爷被我问的没办法了，只好说道：

    “一般来说，人生而天赋异能有两种情况，一种是他出生的时辰正赶上地气交汇、星宿运行这种异象，所以激发了一些能力。但是这种能力一般来说也就是阴阳眼、游魂术之类的，比较普通。

    而第二种情况则比较少见，那就是此人前世就有极高的道行，所以在今生也会保留有前世的部分能力。但是这要求前世的道行非常高才行……”

    听黑爷的语气，他认为是第二种。

    “要有多高？”我说。

    黑爷想了想：

    “起码要证了天仙位吧……”

    也就是说，周明和张翩翩都是神仙转世，传说中的先生命咯？

    黑爷说还有很多疑点，他要再想想，然后就没再跟我说话。我只好问周明说：

    “周道友，方才我家教主确实跟我说了许多，所以我想问问……周道友跟嫂子以前有没有找高人批过命格？”

    周明跟张翩翩对视一眼，两人眼中都闪过一丝一样，最终周明叹了口气对我说：

    “咱们东北出马一家独大，真正精通周易八卦的高人少之又少，能给同道批命的更是没有。我跟翩翩也是前些日子偶然遇到了一位精通麻衣神算的道友，我给她做了一个梦，她帮我们批了一次命，不过……”

    麻衣神算，而且前一阵还在东北出现过，这一定是徐莹莹无疑了。她得了麻衣道士的梧桐羽衣跟传承，其中有疑惑的地方去找周明做个梦也不奇怪。

    我真正好奇的是，徐莹莹给周明和张翩翩批的命数，那女人还有她身边收池一脉黑袍人的厉害我可是知道的。

    张翩翩叹了口气，跟我说：

    “那位道友并没有给我们每人批一次命，而是留了一首揭语说：

    谁家夫妻不结怨，

    鹊桥无边孔雀散。

    红妆不掩千年泪，

    有缘无缘叹叹叹。

    念完这首揭语她就走了，也没跟我们解释。”

    我暗暗把这首揭语记下，在心里凡夫琢磨。这首看似高深的揭语，实际上什么也没说，都是些模棱两可的话。我猜徐莹莹肯定看出了什么，但她却不说，这里面一定有很深的天机。

    看来，这两人的前世起码是证了天仙位了……

    我跟他们说，我要回去跟掌堂大教主好好商量商量，然后我就提前走了，留下安朵跟姜岚在果园里摘果子。

    回家之后，黑爷从心窍里钻了出来。因为找回了真身的缘故，这次黑爷直接化作人身，坐在我身边颇为惆怅的说：

    “唉，你小子……刚救出你的小媳妇，结果又卷进别人两口子的麻烦里了……”

    我让黑爷说是怎么回事，结果黑爷却给我讲了一件别的事：

    “天上的神仙大体上分为两种，一种是威能无限的真仙，另一种则是伪仙。理论上都是神仙，但真仙的本事就是要大过伪仙。

    但无论是真仙还是伪仙，如果想要下凡就得投胎转世成凡人，除非像黑爷我这样下来蹲大牢的。对于神仙来说，转世分为两种――托生和投胎。”

    黑爷讲话的声音很低，而且我注意到他在说这个的时候，房间里自然出现了法印保护，这一定是十分隐秘的事情，所以我也认真听着。

    “黑爷，托生是什么，我只知道投胎没听说过托生。”

    黑爷跟我说，像鬼魂那种被孟婆汤洗去前尘往事，再入六道轮回的叫做投胎，那可真是抹去了自己这辈子的一切痕迹，再活一回搏一个美好的未来。

    而托生，则是天上的神仙想要下凡历劫，但却不想舍弃这辈子的道行法力，因为现在的人间修行越来越难了……所以神仙总会找到有缘人，把自己的元神封印在有缘人身上，跟着他一起历劫。

    这样虽然神仙也在红尘中历劫了，但他却是靠别人的身份托庇，等到有缘人寿终正寝神仙就能功德圆满回归天界了。

    “一般来说，托生到人间的神仙，都会对自家有缘人做一些安排，让他们拥有一些异能也不奇怪，但转世出现异能的可能性也很大。”

    我挠挠头，又问黑爷：

    “对于他们说来，托生跟转世区别很大吗？”

    黑爷点点头：

    “区别可就太大了，如果真的是神仙转世，那你就赶紧离他们远远的，这辈子都不要再见这两个人，也让他们别结婚了根本没可能的。

    如果只是托生，那说不定还有一线生机……”

    我从未见黑爷的语气如此凝重，即便现在还囚在太极湖底的玄龟，黑爷也从没把他放在眼里过。

    “他们是谁？”我问黑爷。

    老妖怪神情复杂的看了我一眼，最终长长的叹了口气道：

    “你听说过周公吗？”

    周公我当然听说过了，传说他是周武王的弟弟，姓姬名旦……当然这名字是有点扯淡，但他却是个十分了不起的人物，在玄学方面很有造诣。

    要不怎么有《周公解梦》这本书呢。