
    凤五来了之后，只跟我淡淡的说了一句：

    “第二次了。”

    凤凰是高洁的，同时也是高傲的。如果没有特殊的愿意，凤凰神鸟是不愿意沾染红尘的。即便是当初我救了凤五，没有让他的魂魄被炼成法宝，他也只是答应下凡帮我三次而已。

    帮我三次，已经还了当初的恩情，所以人家的态度就是这么拽，一副早点帮完你老子就再也不用来这破地方的感觉。

    但是我对他的态度也没什么好不满的，只现在只要能借用他的力量就行，因为清远道长跟清虚道人都手持阴阳剑，开始用剑画圈了。

    在之前黑爷曾经拼老命跟清虚道人打过一次，就是在那一次黑爷逼出了清虚道人的本门剑法，就是武当的太极剑。

    我们平常在公园里看到大爷大妈练的太极拳、太极剑，都是强身健体的，而武当仙山真正秘传的太极剑，乃是厉害的道门秘法。不光能够以柔克刚，败尽人间对手，就连厉害的修罗鬼王也不在话下。

    而真正太极剑的招牌，就是起手和运剑时画的圆圈，取的是周而复始，轮转不息的意境。

    所以一看到他们画圈，我就知道了两位道长是要用真本事了。

    凤五虽然上了我的身，把他的力量借给了我。这力量有着凤凰之火净化并且焚尽一切的属性，但凤五却不会亲自操纵力量帮我上阵，黑爷说他这是怕亲自出手，沾染了红尘之气。

    即便是凤凰，沾染了红尘也要用火焰沐浴良久才能完全涤尽的。

    所以我只能自己驾驭着他借给我的，大概七品多点不到八品的力量去打这一仗了。之所以没有借给我更多力量，是因为我的身体承受不了。

    我将凤凰之力源源不断注入死心剑中，又同时暗暗运转了撩妹剑法，希望死心剑上无尽的伤悲能对两位道长造成影响。

    老实说我现在的力量比两位道长要强，但他们的实际境界比我高，又是两人联手，我并不如何占优。

    因为神仙意已经觉醒了，所以我出剑就能将凤凰的力量发挥到极致，无数凤凰之火随着我的剑势朝着二位道长而去，单是这个就能给他们造成不小的麻烦。

    这其实已经算是真仙级的神通了。

    但是武当派的太极剑也是真仙级的北方真武大帝创造的功法，虽然两位道长没有类似神仙意，不能把功法运转到真仙级，但是作为武当派的招牌，太极剑本身就足够强。

    清远道长跟清虚道人面无表情的朝向我，即便我这边都要举火焚天了也不闪不避，只是用手中的阴阳剑不停地画着圆。

    清远道长顺时针画圆，清虚道人逆时针画圆，他们就只是画圆而已，完全没有其他轻灵的剑势，甚至连他们身上元气的波动也感觉不到。

    可就是这种大巧若拙，看上去一点技术含量都没有的招数，却把我这一剑带起的漫天凤凰之火都吸收掉了，火焰被吸进太极剑画出的圆圈后，连一点波澜都没有掀起。

    就连火焰之后，我刺出的，这七品境界的一剑，一接触到清远道长的圆圈之后，就想被刺破了一样，其中注入的法力就像气球放气一样狂泻了出去，转眼间就一点力道都没有了。

    清远道长把没有力道的这一剑，随意往清虚道人的方向一拨。清远道长画的是顺时针的圈子，清虚道人那边画的是逆时针的。我刚刚适应了清远道长顺时针的圈子，一接触到逆时针的清虚道人，直接就被甩飞了出去。

    哪怕有黑爷黑气和凤凰之力护体，我也觉得全身都像被一百个壮汉蹂躏一般酸痛，尤其是持剑的手臂整条都肿起来了，骨头都差点被搅碎。

    这哪里是什么以柔克刚的太极剑啊，根本就是特么的绞肉机。

    被甩出去之后，我从远处仔细看了看这二人的剑法，也看出了一点门道。

    原来两位道长不是没有运转元气，而是他们的元气没有在自己身上波动，而是统统逸散了出去，在他们周围形成了一个大圆，以一种奇怪的规则旋转着。

    清远道长运转的元气属阳，而清虚道人运转的元气属阴，而他们手中之剑画出的圆圈，就是这个大太极图的阴阳眼。

    “黑爷，他们玩的是什么高科技，怎么这么厉害？”我暗问对武当比较了解的黑爷说。

    这玩意儿，确实有些超出我的认知。

    黑爷长叹一声，给我解释道：

    “这是阴阳两仪剑阵，属于武当派最高深的法术之一，是当年真武大帝创下的，由两个道法修炼到上上之境的人一起模拟太极两仪运转。因为一切法术的运转都逃不出两仪、三才、四相这些最基础规则，而两仪更是根本中的根本，所以理论上阴阳两伊剑阵可以破一切法术……

    但是两仪剑阵有个弊端，就算道行到了上上之境，修炼得久了也会逐渐丧失人的七情六欲，因为严格意义上这根本就不是人间之法，所以一直被武当列为禁术。想不到那位张真人为了阻止我们进石门，竟然连这招都传了……”

    原来有这个弊端，难怪两位道长都一脸木然呢。

    听黑爷的意思，他也没有什么更好的方法，毕竟对方已经开始玩禁术了。

    因为忌惮那太极两仪之间绞肉机似的力道，所以我没敢再近身，而是拿出普通符箓，往里面诸如法力，然后用凤凰之火点着了往两位道长那边扔。于是大大小小数十个，带着各种特殊效果的凤凰火球，就都朝着阴阳两仪剑阵去了。

    不得不说，两仪剑阵真就没什么变化，那些火球靠近之后，又是被吸入两位道长画的圈里，然后就消弭无踪了。他们用剑画出的圆圈，就像两个大黑洞。

    我丢了一会火球，还是没什么效果，这时候凤五提醒我时间到了。我有心再用一次机会，留凤五这一下，毕竟他在我还有还手之力，他要是走了我就成菜鸡了。可是黑爷却让凤五赶紧走，似乎第三次召唤凤五他有大用。

    凤五走了，面对两位道长的阴阳两仪剑阵，我感觉十分无力，这时候一个熟悉的声音在我头顶响起来了：

    “常流，我来助你……”