
    用了一个晚上的时间，火车站里一百多个青城道士，被我撂倒了五十多个。剩下的五十多个我没去管他们，只是稍微给了些警告他们就老实眯着了。就算我打了他们的人，他们也不敢跟我动手，因为这有损青城派的声誉。

    既然已经被我发现，而且人手折损了大半，事不可为，他们就都退去了。

    所以第二天，我顺利的登上了去往青城的列车。

    在车上，柳三千问我：

    “解决了那些人，青城派应该不会再设卡难为你了吧，毕竟如你所说，他们的要脸的啊……”

    我摇摇头，苦笑一声道：

    “正相反，我觉得挫败了这些阻止我们上车的人，在青城山下应该会有另一群人等着我们，一群……更穷凶极恶，不用顾及脸面的人。毕竟强势的一方之所以强势，是因为他们随时可以不要脸。”

    柳三千点点头，若有所思，然后突然问道：

    “那你呢？”

    我愣了一愣，咱这是在说强者呢，怎么把我给扯上了。不过我还是仔细想了想，回答师娘说：

    “要不要脸，这件事对我来说不重要。”

    于是柳三千又点了点头，连说懂了懂了，至于她到底懂了什么我也不知道啊！

    在去青城的火车上，一路都没出什么事，下了车之后有青城派的道士迎接我们。我警惕的看着对方，琢磨他们是不是想半路动手，可对方说：

    “常流道友莫怕，你已经准时回到青城跟我们掌门斗法，青城派自然不会再难为你。而且你跟我们掌门约定斗法的时间就是今天下午，我们得快把你送回青城去呢！”

    等等，就是今天下午，这是什么鬼！我记得应该还有一天多的啊！

    我有点懵逼，不过柳三千显然比我更早的明白发生了什么，幽幽地说了一句：

    “山中方七日，世上已千年。不光武当仙山跟世俗有时差，青城仙山也一样！”

    好吧，我这回算是明白了时差党的痛苦，不过还好下午才到约定的时间，我的命应该是捡回来了。如果青城派的牛鼻子们，不耍手段的话。

    然而这是不可能的，一到青城仙山，来接我们的青城弟子就把我们往那一方，然后笑着跑了。只留下我们一脸懵逼，既然没人带，那就自己上山吧。

    可是还没走几步，就被一个看上去约莫三十岁的青城道士拦下了，这个岁数在玄学界里一般是法性颇通，有些实力的了。

    我皱着眉头道：

    “这位道友，我现在要上青城山跟贵派掌门斗法，你干嘛拦着我？”

    这位中年道士似乎脾气很好，对着我行了个道家稽礼，然后笑道：

    “常流道友说笑了，掌门既然应了与你斗法，那就必然不会食言的。只是掌门有一颗慈悲之心，不想失手伤了常流道友，所以安排我等在这山上考校道友一番，胜了我们自可上山寻掌门去。”

    我当时就不干了：

    “玩阴的是不是？下午我身上的炼鬼丹就要发作了，你们来这一手，不就是玩阴的想把我拖死吗？堂堂道门四大派之一，玉清道统就是这么待客的吗……”

    可是我的愤怒并没有改变对方的态度，那中年道人还是一副风轻云淡的样子道：

    “道友这么说可就冤枉我们了，若是道友贸然跟掌门斗法，掌门拿捏不准力道伤了道友可怎么办？而且贫道还听说，常流道友曾经跟烧纸道人闯上过龙虎山，烧纸道人是我等的前辈高人，他要去寻张天师斗法都要闯关，常流道友为何就不能？

    莫非常流道友是认为，我们青城派的掌门不如龙虎山的张天师吗？”

    好吧，这中年道人这么说话没朋友。而且平心而论，看青城派道士的态度，还有周晓处事的干练，话里话外对掌门的尊敬，青城掌门的确比已经被架空了的张天师过得滋润。

    我抬头看了看，青城山间有一座亭子，能够望到山下。此刻遥望过去，那亭子里好象有很多人，这些人里穿青衣的很少，应该都是各派来看热闹的掌门和长老。

    从衣服颜色，我从里面找到了张真人和烧纸道人，看来青城设关卡来考校我是正大光明的。

    “那就打吧。”我跟中年道人说。

    柳三千悄然捆上了我的灵台，跟我说：

    “炼气四品。”

    第一关一个看门的就有炼气四品修为，看来青城派是真的没跟我客气。

    中年道士笑了笑，抽出一把木剑来，这是我跟道门各派接触中，碰到的第一个拿木剑的人。不得不说电影都是骗人的，既然有用精钢铸造，既能辟邪又能跟别人斗法的法剑可以用，干嘛还要用木头的？太容易撅折了。

    我猜想这是一把桃木剑，可柳三千却跟我说这是用槐木做的。槐树是鬼术，最能聚集阴鬼之气，要不村头那棵歪脖槐树上怎么吊死人最多呢。用槐木做剑很显然玩的不是什么正路子，但我并不畏惧。

    中年道士振动槐木剑，于是四只高不过三尺的小鬼从剑里钻了出，猛地朝着我飞来。这些小鬼看起来修为不高，但是牙尖嘴利，一看就是贪吃鬼，并且还喜欢说人是非。一般来说这种因品行而发生特殊变化的鬼魂，都要给地藏王菩萨度化或者在酆都城中修炼许久化解戾气重入轮回，但是这道士却把它们当成武器来用了。

    看来青城派引以为傲的鬼道，已然成为地府眼中的一颗毒瘤，难怪地藏王菩萨付出那么大代价也要把我引到青城来。

    我问柳三千说：

    “师娘，这道士好像有点厉害，你行不行？”

    柳三千没有回答我的话，而是直接捆了我的窍，将清气汇聚在右手，然后一拳猛地打了过去。

    这一拳没遇到什么阻碍，因为四只小鬼才擦到一点拳风就魂飞魄散了，中年道士的槐木剑才挡了一下也被撅折了，柳三千一拳直接打在中年道人丹田偏上一点的位置。

    一拳之后，中年道人吐血倒地了。柳三千放了窍，示意我继续往前走，然后跟我说：

    “亵渎鬼神，折了他十年道行，这牛鼻子此生在修行上应该不会有什么成就了。”

    我们比中年道士还要风轻云淡的完成了这一切。