
    “难道……”我忍不住叫出了声来。liudianxing.com

    不过白衣道人轻轻动了动手指，我就什么也说不出来了。

    “……虽然天界已经有很多人知道了本道君所行之事，也在阻拦我，但还有很多人不知道在观望着。

    凭本道君的修为，他们自然不能从我身上得到什么信息，可是小友你的话……恐怕一出你口他们便得知了。”

    我赶紧点点头，示意自己不说，白衣道人这才挥挥手让我能说话了。

    真仙神通当真莫可名状，我以前只听说有言出法随，却没想到只要说了对方就能知道。

    我已经隐约知道了白衣道人要做的事，虽然还不能百分百确定，但跟我想的应该差不太多，所以我也有很多细节要问他。

    白衣道人笑着跟我说，只要不直说他所要行的是什么事，其他的怎么问都没关系。所以我直接开口问道：

    “道君前辈，您想要做的事我大概理解。可是人间也有很多妖魔鬼怪，要是完全没有上头插手，恐怕……”

    现在的人间在神佛的照拂下，尚且凶魂厉鬼横行，偶尔还有千年老妖之类为祸人间。若是没有了神佛的威慑，不知道要乱成什么样子呢。

    不过白衣道人却微微一笑道：

    “人间的小妖小怪你不必担心，自有茅山、龙虎山、武当山和青城派的人暗中收服，当然他们也会慢慢退出凡间世界，不再参与俗世纷争。

    至于那些大妖巨擎，早年间真武已经剿灭了一批，本道君过些日子也会亲自出手的。”

    好吧，看来道门四派早就在他的算计下了，说不定青城掌门修炼的绝仙法也是他教的，毕竟成不成真仙对白衣道人来说一点都不重要。

    “妖魔虽然也在人间横行，但是要修成气候也不容易所以数目不多，而且大部分的妖怪都已经被九鼎铁叉山统辖了，很好管理。

    可是无数的孤魂野鬼也会对凡人生活造成影响，而且要生成厉鬼只需要一点怨气，这实在太容易了，不知道道君前辈想到解决办法了吗？”

    白衣道人哈哈大笑道：

    “游魂野鬼这一点，本道君倒是也想出了个办法，小友不是还亲自帮本道君将它实施了吗？”

    是我做的？我愣了一愣，随即想到地藏王的委托。

    地藏王想要地府不受天界的控制，并且地府能有大量的鬼差，可以将人间所有孤魂野鬼都管理起来，使得六道轮回秩序井井有条。

    而地藏王的目标跟白衣道人是一致的，甚至地藏王解决不了的一些在天界的问题，对白衣道人来说也不太难。这样的两个人，有什么理由不搞到一块去，甚至黑爷跟地藏王的线估计也是白衣道人搭上的吧。

    有无生鬼母带回的几十万鬼魂，地府的鬼差队伍壮大不少，就算不能及时安排轮回，也能让人间没有为祸的孤魂野鬼了。我以前跟阴司使者较量过一次，那种巡察的力度没什么鬼魂逃得过的。

    想不到地藏王与青城鬼窟，从头到位都在人家的计算之中。

    我表现出一些心悸，毕竟被算计的感觉不怎么好，可白衣道人显然是一个爱算计的真仙。见我表情不怎么好，他反而继续诱导我说：

    “东北马仙虽然不在道门的序列之中，但他们的三位首领也都证了天仙之位……

    先前虽然也有妖怪修成天仙的，但那也一定要入我道门才行，还从没听说过哪个山头的土匪有了势力天界就会妥协呢。”

    白衣道人这么一说，我也有点起疑了，因为无论是九鼎铁叉山的崛起，还是我成功出马都太顺利了。其中虽然有些波折，但却没有什么实质性的阻拦。

    “难道东北马仙的背后，是道门？”

    白衣道人点点头，轻笑道：

    “先前说你是我的弟子可不是本道君随便认亲戚，你立的堂单上，在掌堂大教主黑腾之上还有什么？”

    我回想了一下，惊道：

    “通天教主，你是通天教主！”

    白衣道人又道：

    “在九鼎铁叉山，其实也有这么一张堂单，胡三夫妇还有那黑妈妈都在堂口上。那张堂单最上面的位置，写的也是这四个字。其实在东北，也只有少数堂口能扛得起本道君的名讳。”

    自曝了身份后，白衣道人……也就是通天教主，十分骄傲的样子。

    这也难怪，在东北马家的体系中通天教主虽然不是封神时的那一位，但他的实力非比寻常，传说在真仙之上。

    而且通天教主还是出马系统里的万应神，无论哪一族的仙家修行有了阻塞，都可以请通天教主指点，一般都能帮他们突破关卡。

    如果把东北野仙也当成跟道门一样的大集团来看，那么通天教主的地位跟三清等同。

    “……难怪你要安排黑爷到东北来，也难怪东北马家会明里暗里给我那么多支持，原来你就是东北野仙背后的大靠山……

    也是因为你的要求，所以九鼎铁叉山才要放弃人间，退回灵界的吧？”

    通天教主点点头，又补充了两句：

    “还有茅山派，也是一样。”

    茅山，我不禁想到了些深层次的东西……

    这时，通天教主这方小世界突然风云变色，地动山摇。我吓了一大跳，难不成是别的真仙找到这里了，可通天教主却笑了：

    “看来是黑腾的机缘来了。”

    我们走出竹林，只见黑爷已经现了百丈真身，正在云海中疯狂的搅动着。不管多么美丽的白云，被他搅动之后都会变成乌云。

    须臾间，电闪雷鸣，黑爷细密的鳞甲上也闪着电弧，这让我不由的感到奇怪。

    “黑爷不是早已是真仙了吗？怎么还会招惹雷劫……”

    真仙不怕雷劫，在上次黑爷硬撕劫雷的时候我就知道了，可现在黑爷怎么一副要埃雷劈的样子呢。

    “真仙不怕普通的雷劫，可真仙的修行却并非没有劫难……

    度得过，道行大进；度不过，就算不会死，以后要想再进步却也难了……”

    从通天教主的态度看，这应该就是他给黑爷的机缘。