
    即便被柳三千带着天雷之力的清气穿胸而过，青城掌门依旧还是一副风轻云淡的样子，甚至于他的声音都没有一丝改变：

    “原来小友的天刑雷劫之力是这么来的，你就是当年的妖孽。厉害，果然厉害……”

    说到这里，没等我做什么反应，青城掌门就出手了。

    他没有用什么成型的法术，而是整个人裹着黑纱，瞬间飞到了我面前。我知道他的道行肯定厉害无比，就横起死心剑来抵挡。死心剑的材质是真仙级的，人间还没有任何力量能将其毁灭。

    黑纱的一角打在死心剑上，就像一柄重锤。巨大的力道让我觉得浑身的骨头都要断了，直接吐了一口血，血都是黑色的。

    没有用法术，只用黑纱一角随便一击就把我打成了内伤，要知道柳三千的法力可是充盈在我身上，护持着我的五脏六腑啊。

    我一个懒驴打滚闪到一边，再也不敢跟他有近距离接触了，这人的破坏力太强远不是我能承受的。

    可是青城掌门似乎不打算这么简单就饶了我这个往他屋里泼粪的人，一击不中他便又冲了过来，还想再给我来一下子。

    而此时的我已经避无可避了，他要过来我非得跟他硬刚不可。雷火对他没有用，死心剑那无尽的哀伤也没有用，我还有什么手段可用？难道要靠我这炼气三品的修为吗？

    对方，应该有八品了吧……

    就在我咬紧了牙，想要硬抗他这一下的时候，一个人闪到了我们中间，护持在我面前。

    青城掌门自然是撞向了他的，不过这人不闪不避，任那块黑纱撞进他怀里，然后做了几个推手，来了个揽雀尾，又把青城掌门甩了出去，然后负手而立，一派宗师风范。

    能用太极拳挡住青城掌门的，当世只有一人，那就是同为一派掌门的武当张真人了。

    青城掌门很快就稳住了身形，站在张真人面前，有些不悦道：

    “张道友，今日是贫道跟常流小友斗法，并非与道友切磋，道友何故要进来插一脚呢？”

    的确，张真人出手救我确实有点不合规矩了。而且我把黑爷真身放了出来，以张真人的智慧肯定是能猜得到的，按说他想把我挫骨扬灰也不为过，青城掌门愿意代劳那自然最好了。可是张真人却还是出手救我，这就有点耐人寻味了。

    “无名道友误会了，贫道并非来打扰你跟常流小友斗法。只是常流小友舟车劳顿，又闯了许多道难关上得青城山，无名道友现在胜了他未免有胜之不武之嫌；而且常流小友身上炼鬼丹的毒刚解，无名道友就重伤他，这样有很多东西就说不清了……”

    张真人真不愧是人老成精的典范，他已经开始用舆论压力来迫使青城掌门就范了，看来我这条小命暂时保住了。

    然而黑沙中的青城掌门却说：

    “贫道管不了那许多，天下悠悠之口，便叫他们去说便是，又有谁敢在贫道面前说什么是非！”

    好么，这货把自己藏在黑纱里果然不正常，压根就是个疯子，身为青城派的掌门已经不顾及脸面了。

    我也不只有一个支持着，还有一位烧纸道人走了上来，对青城掌门行了一礼。虽然烧纸道人跟张天师平级，都是龙虎山的护法，但是地位天然比青城掌门矮了一截，所以话也没有张真人说得那么硬气了。

    “无名道友当然不畏那些庸人之口，不过常流小友毕竟是东北马家的弟子，他们马家擅长的乃是请仙出马……道友虽然硬接了小友三招，但正式动手之后……还没给小友请仙的机会吧，未免有些以大欺小吧……”

    如果说张真人还是在讲道理，那烧纸道人干脆就是耍无赖了。柳三千作为我的仙家，从头到尾都没从我身上下去过，不过在场都是道门的人，也看不明白这许多，都开始议论青城掌门了。

    虽然青城掌门整个人都在黑纱中，但是我能感觉到他没有看我，他一直在看张真人跟烧纸道人，最终哼了一声说：

    “罢了，那便休息两个时辰，待晚霞出来再战吧。不过不是因为二位道友的诡辩，而是看在武当张道友的面子。”

    青城掌门这么做人肯定没朋友的，直接把烧纸道人晾在一边了。好在烧纸道人也不生气，又行了一礼，退回去了。

    张真人微微一笑，拉着我的手把我带到一边，要跟我说几句话。其他门派的人也都识趣，没有跟过来看热闹的。

    “常流小友，太极湖底的东西，被你放出来了？”

    我点点头，又不好意思的低下了头，毕竟这件事太对不起张真人了。

    不过我跟他说了以后，张真人表现出的不是愤怒，而是一种解脱和如释重负，好像一个大包袱终于被他从肩上甩下去了一样。

    “既然放出来了，那就不要想太多，武当山以后照旧欢迎小友去喝酒。”

    张真人这么说，我就更不好意思了：

    “真人，我不光把黑爷放出来了，清虚前辈他……”

    张真人一摆手，对这个压根就不在意，或许这就是道家的随性洒脱吧。

    “小友一会就要跟青城派的无名掌门继续斗法了，对于无名掌门你了解多少？”

    我摇摇头，除了他曾经收服过千年僵尸王，其他的一无所知。

    张真人苦笑了两声，我知道他是为我接下来的命运担忧：

    “常流小友，要不你还是快走吧，往武当山去……去找那从太极湖底出来之物，他才能将你护持住。我跟烧纸道友，还能为你拖延片刻。”

    我当时就吃了一惊：

    “真人你别闹，都是掌门级别的人物，他能比你们厉害那么多？”

    这真是个让人悲伤的话题，张真人悠悠的叹了口气，然后伸出双手对我说：

    “……小友且看……”

    只见张真人的双手已然红肿了，但是指节却泛着白，这是用力过度的表现，想不到刚才张真人挡下青城掌门也是勉力为之。

    “此僚，无人能敌……”张真人咬牙切齿地说。

    看来这里面有故事啊！