
    “黑爷，别开玩笑了，这到底是怎么回事，安朵她爹呢！”

    我急着追问道。

    周围的掌门、长老反应也跟我差不多，不过我估计他们的心情一定不如我的焦急，因为他们多半是种看热闹的状态，而我是女婿关心老丈人。

    我们之所以反应这么大，是因为黑纱被黑爷吹走之后，黑纱底下什么也没有！是的，没错，什么也没有！

    黑纱飘走了，忽忽悠悠挂在树上，就像随处可见的黑色塑料垃圾袋子一样，再也没有当世无敌的神威，因为这根本就不是什么法宝。而青城掌门原本站立的位置，什么也没有，在场很多掌门都用元神感知了。

    青城掌门绝没有隐身之类的，而是直接消失在了我们眼皮子底下。

    在场的众位掌门中，就数张真人跟烧纸道人道行最高、地位最尊了。这两位对视了一眼，知道眼下发生的事情已经超越他们的认知了，于是一起上前向黑爷行了一礼道：

    “还请前辈为我们答疑解惑！”

    黑爷也没有隐瞒的意思，直接解释道：

    “这寻常人修行，要么修的是身体，要么修的是魂魄。无论是哪一种，都是我们驻留在人世或者幽冥的实体，也是为了飞升天界的基础。而这无色无相的绝仙法，就是要把魂魄和肉身全部修炼掉，修行者最终只剩下意识，这样不光没有仙根带来的上天考验，修法也不再受元神强度、身体年龄的限制。”

    张真人恍然大悟道：

    “原来是这样，我说怎么无名道友从横空出世以来就一直裹在黑纱里呢，初时我还以为他面貌丑陋，不愿见人，现在看来他是没有可以与我们相见的实体啊。”

    烧纸道人也点点头，若有所思道：

    “修炼修到了他这个份上，就算真的天下无敌，可没有再进一步得到解脱的希望，也没有一个可以依附的实体人世畅快，真不知道这样还有什么意思……”

    不过这都是处于人间的张真人和烧纸道人需要考虑的问题，对于黑爷来说没有任何意义。老妖怪这回把蛇头昂得高高的，环视了一圈各派掌门长老，用十分飘渺的声音说：

    “世道艰难，仙路飘渺。修行不一定要成仙，但作为道门弟子却不能没有向道之心！只要潜心修炼，积累功德，哪怕这一世修不成正果，有三清祖师照拂，在下一世、再下一世你们也还可能有修行的门路。而绝仙根之人，只有这一世，三清祖师是不会再给他们机会的……”

    老妖怪的话很朴素，就是告诉这些掌门他们还有希望，不用琢磨着绝仙根，那玩意没前途。各派的掌门长老琢磨了一番，然后就都欢欢喜喜的谢过黑爷离去了。青城山已经是是非之地，这只巨大黑蛇的身份他们不应该知道，所以还是赶紧离开为好。

    不过张真人和烧纸道人没走，他们早已经牵扯到这件事里，走也走不开了。

    黑爷闷哼一声，在地上一滚，然后又化作了我在九鼎铁叉山时见过的，黑爷那穿一身黑衣的化身。现了人身之后，我感觉黑爷亲切了许多。老妖怪走过来，拍了拍我的肩膀道：

    “小子，你已经做得很好了，接下来无论发生什么都不用怕了，就算天塌下来黑爷也给你扛！”

    恢复了真身的真武腾蛇，就是有这万丈豪情。

    我也很激动，张了好几次嘴巴，但最终却又什么也没说出来。不过黑爷跟我在一起这么多年，也能理解我的意思，他笑了两声，对张真人跟烧纸道人说：

    “先去找安朵女娃。”

    安朵就住在镇鬼峰上，我们径直就去了。这会儿安朵没在屋里，而是在她住的那栋小阁楼的门口。周晓也在这里，好像在跟安朵说些什么，越说安朵的脸色就越差。

    见我们来了，安朵也不看别人，就直勾勾的盯着我，看了一会儿眼圈红了：

    “常流，你……你还我父亲，还我父亲……”

    是了，黑爷一口气吹没了青城掌门，这事安朵不知道，周晓可是亲眼看到的，周晓一定是来告诉安朵这个的。

    “安朵，我……我不是故意的，实在是……”

    实在是黑爷来了之后，一直强势碾压，我根本就没有反应过来呀。

    黑爷这老妖怪可没有照顾人家情绪的习惯，转眼间安朵都哭成了个泪人儿了，老妖怪却还嘻嘻笑着，走上前去道：

    “好！好！好！花容月貌，也难怪我家小弟马对你念念不忘，想要娶回家去……”

    老妖怪一接近，安朵哭得更厉害了。虽然安朵是青城山的鬼子，是鬼窟封印重要的一部分，但是她的修为并不是很高，面对老妖怪她连出手都忘了。

    黑爷看她哭了一会，然后从怀里取出了一个黑色的包裹来。外面包着的那块黑布十分熟悉，上面有鳞甲的痕迹，应该是用黑爷真身的皮做的，看来里面包着的乃是一件绝世奇宝。

    黑爷把包裹给我，凑在我耳边授了我几句密咒，然后说道：

    “把包袱里面的东西贴在这女娃眉心，不消动用元气，念动密咒即可！”

    说完，老妖怪拉着张真人和烧纸道人就退到一边去了。我打开包袱，然后就了然了，也难怪黑爷要退去，因为这里面装着的东西，就是那块会发光的石头神佛无功啊……

    “安朵，我相信黑爷，他不会让你没有父亲的……”我轻声安慰安朵说。

    其实我自己也不太信，黑爷这老妖怪会手下留情？

    神佛无功贴在安朵的额头上，我念了那道密咒，然后安朵整个人晃了三晃，我觉得手上的石头轻了很多。

    我还懵逼呢，远处的黑爷就让我把神佛无功再包回去，我包回去之后黑爷就过来说：

    “好了，安女娃身上的印记没有了，这青城派以后……就再也没有什么鬼子了。”

    老妖怪很轻松的说道。

    不过其他人就没有这么轻松了，周晓急道：

    “什么，青城没有鬼子了？那鬼窟怎么办……”

    还没等黑爷回答她，就见整个镇鬼峰地动山摇了起来，好像有一股绝强的力量，要将这山峰掀翻冲出来。

    安朵小脸顿时变得煞白，惊道：

    “鬼窟有变！”