
    “第六次结婚失败。”

    当付宇鑫说到这里的时候，我当场就懵逼了。

    在结婚的时候，因为某些禁忌而导致结婚失败的很多，但结婚是莫大之喜，总归有婚神庇佑。一般来说，只要找个懂行的人，看看冲撞了什么禁忌，改过来就没事了。

    若是得罪了什么神怪，那连张黄纸也不用烧，所以婚礼上也有百无禁忌的说法，一般来说问题都出在婚礼自身的流程上。

    可要说结婚六次，两口子本身就是看事儿的，还找了无数高人也搞不定，那肯定是出了大问题。

    “老付，到底是怎么回事？”我面色凝重的说。

    此时付宇鑫已经啃完了肘子，他把骨头随便丢给一只野狗，拿袖子抹抹嘴上的油，又一次苦笑道：

    “周明和张翩翩已经找过不少人看了，到现在都没有人看出来他俩是怎么回事，你问我我也不知道啊。”

    我想周明跟张翩翩肯定请了不少高人，各门各派的应该都有，就算一个看不出来一群人总该有知道这是怎么回事的吧。

    可怪就怪在，至今都没人知道这是怎么回事，我想他们冲撞的东西非同小可。

    “那个张翩翩，她不就是禳解阴阳的高手吗，她没给自己种一棵树吗？”

    说到这个，付宇鑫笑容中的苦意更浓了：

    “你以为她为什么开果园？”

    连果园，都救不了她自己的婚姻吗？

    付宇鑫叹了口气，看来一向没心没肺的他，也对这对苦命鸳鸯的经历十分同情，毕竟付宇鑫还打光棍呢。

    “是这么回事……”

    据付宇鑫说，周明和张翩翩今年都是二十四岁，他们从三年前就开始努力的结婚了。

    虽然周明一头白发显老了一些，但还算帅气，张翩翩就更不用说了，大美女一个。再加上两人都有特殊本领，手头十分宽裕，按理结婚对他们来说根本无压力。

    可这俩人到今天，连证都没领呢。

    据说他们第一次打算领证，俩人兴高采烈的走出家门没多久，一辆大卡车咔地就轧过来了。这两人的本事，一个是做梦，另一个是禳解，可这飞来横祸哪有时间让他们睡觉和种树，所以直接被撞倒了。

    这一次车祸，周明和张翩翩都只受了一点擦伤，但他们却昏迷了三天三夜，醒来之后就感觉头痛欲裂，医生给他们开止疼药都没用。

    这俩人也真是有毅力，愣是忍了半个月，外加烧香拜佛，总算把头疼给忍过去了。

    因为这事儿，第一次婚礼都没办成。他们心知是出事了，所以周明赶紧做了个预知梦，于是周明第一次啥也没梦到。

    另一边，张翩翩也种了很多树，但是一点效果也没有。

    他们也去求教了不少高人，这些高人看过之后，都说他们没问题。

    这两人琢磨着，没准可以了，就又兴冲冲的领证去了，这一回掉进了水沟里，又头疼了半个月。

    周明跟张翩翩的情况，跟当初的薛沉浮何其相似，只不过薛沉浮两口子是冲到了连环煞。而周明跟张翩翩如果冲到了煞气，那么多高人不可能都看不出来。

    “如果先进行婚礼，后领证呢？”我突发奇想的问。

    要是先把婚礼办了，结婚信息在天界登记，这样还能领不了证吗？

    说起这个，付宇鑫的笑容就更苦了：

    “先办婚礼，当然也试过，不过那就更惨了。去领证，老天爷好歹还讲点道理，安排个车祸、掉沟什么的。直接结婚，他们两个干脆一起在婚礼上晕倒，醒来之后一起头疼一个月。

    要不，他们能结这么多次婚吗？”

    我皱起了眉，如果真是这样，那可能就不只是煞气冲撞的问题，更有可能跟天地法则有关了。

    我暗暗的问还躲在我心窍中的黑爷：

    “黑爷，你有头绪吗？”

    我相信，在人间没有什么事能难倒真仙级的黑爷。

    不过黑爷却好像也很为难的样子，想了好半天才说道：

    “黑爷我活了八千年，倒是也没见过这么奇怪的事……不过听那付家小子说，那两人的奇怪能力，我倒是有点熟悉。”

    黑爷既然熟悉，那可能就有破解之法，我赶紧追问道：

    “是吗是吗，黑爷你好好想想，到底在哪见过？”

    黑爷又想了想，然后很光棍的说：

    “我忘了。”

    毕竟是八千年的漫长岁月，也不能指望黑爷都记住，我只能叹口气，继续从付宇鑫这里得到线索。

    付宇鑫猥琐的笑笑，然后跟我说：

    “我去帮忙都已经第六次了，没什么新意，最有意思的是他们第四次……

    那会周明道友已经把能请的高人都请过了，但都没什么用，所以他就破罐破摔，想了个比较野蛮的法子。

    周明找了个山洞，把张翩翩打昏直接带到洞里，就打算霸王硬-上弓，原始人不都是这么结婚的嘛。可是他们进去没多久就下大雨了，那个山洞也不结实，直接就塌了。

    如果不是周明跑得快，恐怕他俩连头疼一个月的机会没有了。”

    周明跟张翩翩不能完成的婚礼，已经不能用奇怪、棘手来形容了，只有两个字――邪门。

    虽然说，一切世事必有因果，但还是有很多东西是没来由的，就比如用科学很难解释神鬼之事一样，所以听了付宇鑫的描述我感觉心里有点虚得慌。

    “怎么样啊常流道友，周明跟张翩翩的第七次婚礼就在下个月，这个活儿你要接吗？”付宇鑫很耿直的说。

    而我则很犹豫，犹豫是因为没把握。根本不知道人家怎么回事，总不能到时候什么忙也没帮上，像付宇鑫一样啃着肘子回来吧。

    “小子，这活可以接下。”黑爷说。

    既然老妖怪都说了，那么我也没再犹豫，直接让付宇鑫帮我去跟周明说，他们的下一次婚礼我承包了。

    付宇鑫也确实是个很耿直的人，当即就拿出手机，拨了个号码十分得意道：

    “喂，周道友啊，我说动他了！剩下的十个猪肘子，回头你给我送家来吧！

    我跟常流那是好哥们，怎么会说不动他，咱们约个地方见面吧……

    好嘞，不见不散！”

    我觉得自己被卖了。