
    “常流小友，晚霞出来了，你们的斗法该开始了！”

    张真人的故事讲了很久，讲完之后，张真人跟烧纸道人好不容易帮我争取到的休息时间都结束了。天边的晚霞出来了，晚霞上罩着一股青气，这难道意味着我常流这辈子要殒命青城吗？

    “小常流，如果那个裹在黑纱里的人，真如武当派张真人所说的那样，那么绝对不可力敌。并不是因为他法力多强大，而是因为这个人所用的功法我们无法理解，这……这根本已经超越了我们所修道术的范畴了。”

    是啊，青城掌门的的强大，不光在于法力强大，而在于他强得出圈了。

    我只有炼气三品的修为，对于我来说，张真人、烧纸道人这些前辈高人也同样强大，但他们再强也不会让我有这种毛骨悚然的感觉。我知道张真人的强大是因为他太极功境界高，元气极其雄厚；我也知道烧纸道人之所以强大，除了本身的道行很高之外，他还能用烧纸的方式，引阴魂鬼气出来御敌。

    可是青城掌门……就算是千年僵尸王也不能伤他分毫，而他只消用那块黑纱罩上一罩，就能取了千年僵尸王的性命。柳三千说得对，这根本已经不是法术了，这是作弊！

    就是这样近乎作弊的强大，让我束手无策。打他……他还不受伤，而他的攻击强大又诡异，被碰到一下铁定是死了。

    我一边想着对策，一边回到了演武场。并不是因为我常流这个人多么守信，而是我怕长时间不回去，青城掌门可能会骤起发难，直接对我出手。

    为什么我早些时候不知道青城掌门是这样一个怪物呢，利用跟他决斗来引张真人出武当山，这个代价――有点大。

    那块黑纱依旧立在那里，好像从来没有挪开过。我回来之后，黑纱里似乎传出了得意的笑声，青城掌门有些玩味的说道：

    “刚才张真人，可是给小友讲了些往事？”

    我脸一红，毕竟刚才我们是在谈论他的，所以有些尴尬。我只得对青城掌门行了一礼道：

    “前辈高人风范，晚辈心驰神往。”

    黑纱里的青城掌门哈哈大笑，然后说道：

    “已是不比当年，小友不必有什么顾忌，你我各凭本事便是。”

    本事你妹啊，我哪有你有本事！

    不过青城掌门从一开始不愿说话，到现在能跟我说上两句，我不知道为什么产生这种变化，但按照黑爷的理论来说一个人愿意跟你说话那就是有空子可以钻的。

    所以我嘿嘿一笑，套近乎似的说道：

    “无名前辈，我觉得先前之所以打不过你，是因为我的功力尚浅。如果无名前辈您用十成功力跟我斗法，那也体现不出青城道法的高明，还有您无名前辈对晚辈的指点之意，倒像前辈以力欺人一样。

    所以您看能不能……把功力压制在跟我相同的境界？”

    其实我这个要求有点不要脸了，按照道门的标准来算，那我只有炼气三品，属于刚刚入门在打基础的阶段。可是按照出马这边的体系来算，弟马有多少道行根本不重要，看的是仙家。而我身上带着柳三千这种大魔头级别的柳仙，在整个东北都能排得上号。

    所以我这其实是忽悠很多道门掌门不懂出马，欺负人。

    而我这话一出，张真人跟烧纸道人就在一旁帮我造声势了：

    “对啊对啊，仗着功力高欺负小辈，根本体现不出我道家法术的玄妙啊，这不就是欺负人吗！”

    “无名兄莫怕，就把功力限制在炼气三品，好好教训教训现今狂妄的新人！”

    被他们一煽动，周围的掌门也都这么说了。

    不过青城掌门明显不是一个可以轻易动摇的人，压根就不为所动。我咬咬牙，知道这时候必须得冒点险了。虽然如果说了这话有被当成击毙的可能，不过也顾不了那许多了：

    “就是世俗的拳击比赛，那也要分个重量级别呢，七十五公斤跟六十五公斤的打就是欺负人，无名前辈不这么看吗？或者说……前辈是因为那天晚上……”

    事实证明，我赌对了。一说到那天晚上，青城掌门就赶紧打断了我说：

    “我就把功力限制在炼气三品跟你打！”

    不过他这爽快到暧昧的态度，很快也引起议论纷纷了：

    “你们说，那天晚上发生了什么？”

    “这个……我也不知道啊，不过看常流小友眉清目秀，又是在晚上，发生点什么也难免吧……”

    “……我听说有好多前辈高人，闭关很多年，出关的时候看母猪都亲切。青城掌门前辈的道行如此高深，莫非也……”

    “嘘嘘，别瞎说，现在国际上对这个……咳咳，已经比较认同了。我们又都是洒脱的道门中人，就不要戴有色眼镜了。”

    虽然议论的人都没有明说，但整个演武场的气氛都不严肃了。青城掌门轻咳了两声，终究还是没有说什么。

    对于这种级别的高人来说，可能自己家被泼粪，比起一个眉清目秀的帅小伙半夜上了他的床更跌面儿吧。

    “我还让你打三招。”青城掌门说。

    这让我着实吃了一惊，起先我以为怎么打他都没用，是他道行太高所以不会受伤。可是现在他把功力限制在炼气三品，还是敢扛我三招，这可太诡异了。

    要知道，柳三千在我身上全力爆发，攻击力也能达到八品啊。

    “师娘，打吗？”

    柳三千捆上了我的灵台，这一次她好像也不留手了，疯了一样地运转法力，我觉得自己的经脉都要撑爆了，同时还有被天雷刺激的麻痹感。

    “当然打，这三招还要一起打出来，我不信轰不死他！”

    柳三千几乎把自身元气抽空了，凝成了三道清气。这三道与其说是清气，其实里面天雷的比重更大，也不知道她是怎么做到的。

    看旁边张真人和烧纸道人的表情，这二位遇上这玩意应该也不好受，起码脱层皮是难免的。

    而现在青城掌门不能闪避，被这三道清气一起打中，还能毫发无伤吗？

    “走你！”