
    这神仙醉，是武当派特产的一种美酒。liudianxing.com顾名思义，哪怕你是神仙也能把你给灌醉了，酒劲霸道至极。关于神仙醉的发明还有一个典故，上一次张真人已经给我讲过，这就是武当派高人闲极无聊的作品。

    上一次跟张真人共饮神仙醉，他心里防着我，没能彻底灌醉他把黑爷放出来。而这一次跟我喝酒是清远道长和清虚道人，它们对我的防备心应该没有张真人那么强，也不会有张真人那种能抵御烈酒侵袭的功力，所以灌倒他们潜入太极湖的计划或许可以成功施行。

    清远道长不知从哪里取出了三只琉璃做的酒杯，乐颠颠的给我们都满上，笑着说：

    “我师父张真人曾经说过，这神仙醉呀，最好要用琉璃杯来喝。酒酿到神仙醉这个份上，其实已经没有半点红尘味了，用任何凡尘俗世的酒器就盛它都会破坏酒的香醇，也只有这天境琉璃勉强可以一用了。”

    三只琉璃杯晶莹剔透，没有半点杂质，既然清远道长能像献宝一样把它们拿出来喝酒就说明肯定价值连城。我跟二位道长一块端起酒杯，二位道长没有因为我即将跟青城掌门一战，以后能不能见面而影响了喝酒的清虚，他们表现得都十分欢喜。

    道门跟佛门不同，在道门之中，酒本身就是祭祀之物，有很多驱鬼降妖的法术要靠烈酒来施展，所以道士一般都在腰间挎一个酒葫芦，武当派的道士尤甚。当年武当那位天下闻名的张三丰祖师爷就曾在《无根树词》中说，饮酒戴花神气爽，笑煞仙翁醉似泥。可见在张三丰老前辈看来，神仙也是喜欢饮酒的，更别提他还说过无花无酒道不成了。

    可我端起酒杯却暗暗叹了一口气，心情有点复杂。琉璃杯澄净没有杂质，二位道长也都以诚待我，而我却跟他们耍这种小心眼，这实在是……

    不过黑爷说：

    “小子，一会能劝酒你就猛灌，跟他们使劲喝，黑爷我扛得住！”虽然这么说，但我听得出老妖怪的语气也有些勉强了。

    老妖怪经历了八千年的人世沧桑，我这点小心眼他应该已经猜出来了，所以即便吃力他也一定要帮我做到，因为不出意外这次之后他就要恢复自由了。

    我举起杯，强装笑脸对两位道长说：

    “二位前辈，承蒙款待，晚辈先干为敬！”

    说完我一口你干了，十分烈性的神仙醉顺着我的喉咙滑下，我觉得自己简直是吞了一团火，只不过这团火有着凡尘俗世极少见的馨香。

    而这杯酒喝到肚子里之后，就被黑爷吐了一口黑气完全化解了，所以我只唇齿间沾染了几丝酒气，内里却没有半点醉意。

    不过看到我如此“海量”，两位道长可受不了了。

    “好啊常流小友，这神仙醉可是要烈过人间一切美酒，你竟然一口就啁了！真是人不可貌相啊！”清远道长说。

    清虚道人要比他直接一些，也没说话，拿起酒杯陪着我也喝了一杯。这杯酒下去，清虚道人整张脸一下子涨得通红，鼻孔放大喷着气，就像随时要吐火一样。但同时，他每个毛孔也都散发着神仙醉的馨香。

    清远道长也不甘示弱，端起酒杯，捏着鼻子也给灌了，然后他就比清虚道人更像二货了。

    他们这么实在，让我又不禁叹了口气，这么多年来我头一次觉得自己这么不是东西。

    有老妖怪撑着，这顿酒我底气不是一般的足。而且在劝人喝酒、灌人喝酒这方面，我们东北人比武当山的道士不知道高出多少个档次去。

    开始还是我跟两位道长有均有让的正常喝，到后来我基本就不怎么喝了，都是他们在喝，而且已经喝出了惯性。

    我只需要时不时的说：

    “感情深，一口闷，感情浅，舔一舔！两位前辈，我都吃了炼鬼丹了，七天后去青城还不知道能不能回来，你们不能让我走前觉得咱感情不深啊！”

    两位道长当时就懵逼了，应该是没见过这样的，相顾无言，然后就喝了。

    我又说：

    “男人不喝酒，交不到好朋友！喝！”

    “天蓝蓝，海蓝蓝，一杯一杯往下传！天上无云地下旱，刚才那杯不能算！两位前辈跟晚辈喝酒，还不让着我点，你哥俩走一个！”

    “宁可胃出血，也得感情铁，我敬二位前辈一杯！”

    其实在上大学的时候我就很少喝酒，所以这劝酒词我会的不多，仅有三两句都是跟朋友学的，但即便如此也把两位道长灌得五迷三道的了。

    要说这南方道门也不是没有劝酒的规矩，只不过人家是安安静静，文明的行个酒令，然后按规矩该谁喝就谁喝，这样可以喝很久，到最后谁也不会喝趴下。可是我们东北人比较实在，喝好就等于喝倒，不讲究行什么就令，就是一个劝！

    你不喝，那咱就讲感情够不够、嫂子美不美……一通威逼利诱之下，半小时两位道长就都喝趴下了。

    把两位道长喝倒之后，我不由得叹了口气，然后数道黑气从我的毛孔里飘了出来，我身上就连半点酒意都没有了。

    我给两位道长规规矩矩的鞠了一躬，虽然他们看不到，但也算是表达了我的歉意。毕竟我即将要做的事，对武当和两位道长来说都不是啥好事。

    我跟黑爷偷偷跑到太极湖，太极湖上依旧阴阳二气氤氲，只是我隐隐感觉那阴气比起阳气来要强上一分，可能上一次潜入湖底已经影响到了那石门中黑爷真身的变化了吧。

    我运转武当太极功，将全身的元气调整成阴性，这样我就进入了假死装填，在太极湖里不会受到什么伤害了。

    一直潜到太极湖底，我跑到湖中心，又看到了那块圆形的盖子，盖子上画着一只神兽，正是守护着太极湖底秘密的那扇狴犴百怨门。

    先前这扇门被黑爷玩坏了，不过好像被张真人修补过了，现在又像全新的一样要重新弄开它才行。

    不过黑爷已经对付过它一次，这回有了经验，没有进去跟狴犴神兽缠斗，而是直接把大量黑气吐进门中，驱逐着狴犴的力量。