
    不知道是不是做预知梦这个特殊的职业，使得周明的睡眠似乎不用遵循困了才能睡的特殊规律。我就看他打了几个呵欠，然后就上床了，三秒钟之后响起了很轻的鼾声。

    这会儿付宇鑫拍拍屁股上的土也起来了，呲着大牙说：

    “嘿嘿，老周在给你做梦啦？不管问什么事，老周的梦都是最准的，你就放心吧。”

    我点点头，但其实心里十分忐忑。一方面，我希望周明醒来后告诉我，安朵就是我生命中的女神，而另一方面……我也怕他说我们有缘无份。

    周明的预知梦似乎是一个很耗时间的技能，他睡了一小时了依旧没有醒来的迹象，我跟付宇鑫只好无聊的扯着淡。

    实在无聊，所以我问：

    “老付，周明道友应该也给你做梦了吧，你当时问的是什么啊？”

    付宇鑫苦笑一声，然后说：

    “我啊？我就一个孤家寡人，哪能跟你这去哪都有美女相随的比。我就是让老周帮我看看，我爹在人间再陪我修行多久，才能道行圆满……”

    我哦了一声，没有问他结果。从付宇鑫的表情来看，他爹道行圆满应该是没问题的，但是这个时间……应该很长。

    没过多一会，周明醒了，他苦笑着从床上爬起来对我说：

    “难怪南方道门称常流道友是道门第一人，你的命运真的只在冥冥之中，太难以捉摸了……我给这么多人做过梦，除了我自己的婚事，就数你这个最模糊了。”

    我心里咯噔一声，心说我跟安朵要是像你和张翩翩一样，我还不如死了算了。

    不过我怎么也不至于那么倒霉，周明说之所以看得模糊，可能是因为我特殊的命数导致的，如果我跟安朵真的不成那他就能直接看到了。

    “常流道友未来的姻缘，还在冥冥之中，凡人难以捉摸……不过我也幸不辱命，帮常流道友看到了点其他东西。”

    我赶紧问周明是什么，他却就在那笑不肯说了，问了好半天才换来一句：

    “天边雁已归，佳人来不来……”

    一个靠做梦算命的神棍，竟然也学文化人玩起诗意了。

    不过周明的话刚说完，我的手机就响了，是姜岚打来的。

    我赶紧接起来，心里七上八下，如果佳人是指姜岚，那可真是怎么想都不对劲了。

    “常流，安朵回来了，现在就在我家！”

    听到这个消息，我的心狂跳了起来，周明的梦还真是准确，佳人真的回来了。虽然我的家人，已经落入了另一个取向跟我相同的佳人手里。

    “我马上来，你……你先别对安朵怎么样！”

    稍稍警告了一下姜岚，不过估计这并没有什么卵用。安朵都回来了，我也顾不了这许多，起身就跟周明告辞了。

    周明也表示理解，并且跟我约好了下次去见张翩翩的时间，还诚挚的邀请我可以带安朵一起去，因为那边有果园。

    从周明家出来，我直接撇下了付宇鑫，朝姜岚家杀了过去。

    等我气喘吁吁杀到姜岚家的时候，姜岚、安朵正在房间里喝咖啡呢。

    看到我这副着急的样子，姜岚轻笑道：

    “瞧你那点出息，肯定是怕我对你的美人儿怎么样，所以才急急忙忙地跑过来吧。放心吧，安朵没事。”

    然而我只是简单的点了个头，现在这种时候，我已经没有跟姜岚扯皮的心情了，我的心里全都是安朵。

    “你……你回来啦？”刚开口，我就不由得脸红了，果然这就是安朵的魅力啊。

    安朵点点头，很大方的说：

    “其实前些年，我父亲也是觉得很亏欠我的，该去的地方也都让我去过了。所以除了青城，也就这样还让我有些留恋吧，我可能会先把大学读完……”

    我嘿嘿一笑道：

    “那……那到时候，我跟你一起去读。”

    安朵微笑，颔首。即便是我在青城大闹一场，让她恢复自由，安朵的态度还是这样风轻云淡，让人难以捉摸。

    果然，这就是女神的魅力啊……我在心里不由的感叹着。

    黑爷则骂了我一句――***。

    之后的几天，一大清早我就堵在姜岚家门口，我要带着安朵多出去走走，熟悉一下现在h市的变化。不过开始几天还好，后来安朵就不跟我出来了。

    直到有一天，安朵问我说：

    “常流，你为什么总请我吃火锅、烤串之类的，你就不想带我去吃点，别的东西吗？”

    我楞了一下，除了火锅和烤串，还有什么可吃的呢？不是有一位伟人曾经说过，这世上没有一顿烤串解决不了的事情，如果有，那就两顿吗……安朵她这又是想吃什么呢？

    “……要不咱们今天补撸串了，去吃鱼锅吧，我知道有一家铁锅炖活鱼特别好吃！”我兴高采烈的说。

    安朵眉头微蹙，显然鱼锅这个主意也不好。这我可就犯了难，这几天带安朵到处去玩，吃各种好吃的我也没心疼钱不让她吃饱啊，怎么她就是不高兴呢。

    “我累了，回去吧。”安朵说。

    虽然很不愿意，但是我也不能勉强，只好把安朵送回姜岚家去了。一路上安朵的脸色不好，我更是一脸的疲惫。

    姜岚开门迎安朵进去，看到我这副衰样，好奇的问道：

    “常流，你这是……肾亏了？”

    我白了她一眼，直接就走了，这疯女人怎么会懂追女神的幸福。

    不过我心里也有了个主意，周明不是邀请过我去张翩翩的果园吗，那地方应该挺有趣的，在城市里看不到。约见张翩翩那天，我直接带安朵去玩玩，摘点果子她肯定就又开心了。

    黑爷说我傻，我问他哪里傻他又不肯说，只说我悟性差。我索性不理他了，分别给周明和姜岚打了电话说去果园的事。

    周明很爽快的就答应了，这哥们就是这么个性格。

    而姜岚那边，却好像犹豫了好久，最终也答应了下来。不知道是安朵不想去姜岚在劝她还是姜岚不想让安朵跟我去，反正这事是这么定下来了。

    去果园之前，黑爷又给我讲了许多知识，我一一印证觉得获益匪浅，这趟去见张翩翩应该不会露怯了。