
    在约定的那一天，我带着安朵和姜岚都来到了张翩翩的果园。

    在路上，安朵虽然还有些生气，但是姜岚也在一旁不断哄她，她的脸色总算没有那么难看了。我也松了一大口气，悄悄把姜岚叫过来问：

    “安朵她……怎么了？那天跟她出去，不知怎么就惹到她了，结果饭也没吃就走了，我都担心好几天了。”

    结果姜岚这疯女人叉着腰，像黑爷一样训我：

    “你这个笨蛋，真不知道女孩子喜欢什么，不会去上上网，看看书吗？居然每次都带一个大美女去大排档撸串，她能乐意就鬼了。”

    我有些懵逼：

    “难道……不可以吗？”

    这回连姜岚也气鼓鼓的，跑回安朵身边就开始咬耳朵，引得安朵也不断往我这边看，看得我脸皮都红了。

    不过好在，我们总算还是到了。

    周明和付宇鑫早在果园门口等我们了，看我带了两个大美女来，周明似乎有些惊讶，但随即就神色如常了，快结婚的男人定力果然不一样。

    而付宇鑫这孙子，哈喇子都快掉到脚面上了。

    “好了，常流道友来得正好，翩翩她已经把饭都做好了，咱们边吃边聊。”周明说。

    于是我们就跟着他走了。

    张翩翩不愧是果树专业户，在她的院子里就种了很多树，而且树上都结着累累的果子，看起来晶莹剔透一个虫眼都没有。

    周明跟我们说，张翩翩种果树是从来不用农药的，但果子就是比别人种的好，还打趣说跟张翩翩在一起是他占了天大的便宜，以后就算不用给别人做梦也吃喝不愁了。

    我们都跟着他笑了几声，只有安朵看着院里的果树发呆。

    我感觉这是个机会，赶紧凑到安朵旁边说：

    “别着急，一会我带你去摘果子，我很擅长。”

    可安朵却摇了摇头，只是跟我说：

    “这些果树，很奇怪……跟青城山上的树很像。”

    像青城山上的树？这可把握吓了一跳。

    要知道安朵所说的青城山可不是什么旅游景点，而是正儿八经的道教仙山，那里严格来说已经不属于人间了，那里的花草树木自然也非凡俗可比，自带着一股灵气。

    现在安朵居然说张翩翩种的树也有灵气，这可着实吓了我一跳。

    我们进到屋里，终于见到了传说中的张翩翩，这是一个跟安朵和姜岚一个级数的大美女。

    跟安朵的女神范儿，还有姜岚的女神经范儿不同，张翩翩身上更多的是一种超然世外，悠然自在的安宁和闲适，这是只有在这乡间才能修炼出的气质。

    “这位就是常流道友吧，快来吃饭吧。”张翩翩招呼我说。

    我苦笑一声，赶紧说嫂子你别客气了，我们都不是客气的主，然后就都坐下吃饭了。

    在场都不是在乎规矩的人，所以这座位分的也都特别奇怪。

    安朵和姜岚把我夹在中间了，张翩翩挨着周明，周明旁边是付宇鑫，而付宇鑫看到他边上是姜岚就很识趣的把凳子往周明那边挪了挪，于是这就尴尬了。

    不过再尴尬也耽误不了吃饭，张翩翩的手艺特别好。即便在安朵面前我也没顾忌形象，饿死鬼投胎似的就吃上了，结果吃饭的时候啥也没谈成，算下来我比付宇鑫吃的还多一些。

    吃饱了饭之后，张翩翩才十分不好意思的问我说：

    “常流道友，我跟小明的事，你有几分把握？”

    我摇摇头，虽然不能白吃饭不干活，但是拿不准的事绝不要随便应承是玄学界的大忌。

    “尽力而为。”

    我只能这么说，我相信这二位请来的帮手也都是这么说的。

    张翩翩叹了口气，但还是点了点头，对我好一通千恩万谢。或许她对每一位请来的道友都是这样，或许她认为我这个公认的道门第一人能给她惊喜，但无论如何这都是一对可怜人。

    其实我一直忽略了一点，安朵也是玄门中人，而且还是青城掌门的女儿。就算因为年龄所限，她的道行不会很高，但见识绝对是不凡。

    所以在这种场合，不用我介绍，安朵就大大方方的直接开口问道：

    “翩翩道友，在我进来之前，看到你院子里种的果树长得很好，而且树上聚集着很强的灵气，可你家这附近的地脉明明灵气稀薄，所以冒昧请问道友这是怎么回事？”

    张翩翩有些懵，她没想到安朵会问出这么专业的问题。我尴尬的笑笑，居然忘了告诉他们安朵的身份了，只好补了一句：

    “安朵是青城派掌门的千金。”

    二人这才了然，张翩翩苦笑道：

    “不愧是道门正宗，我这果园也有不少道友来过，只有安朵妹妹真的看出了果树的奥秘。

    不错，我种下的每一株果树，都会附着一些灵气，这些灵气能让我的果树不生虫子、长得更好，而且结出的果子更加香脆爽口，一会我摘些给大家尝尝。”

    安朵微微一笑道：

    “青城山上也有些树，我从小就喜欢爬树玩，后来离开青城偶然发现仙山的树跟世俗的不同，所以才发现了这果树的秘密。”

    我想了一下说：

    “那传说中，嫂子能靠种树禳解阴阳灾祸，也是因为这股灵气了？”

    张翩翩看了看周明，周明很大方的点了点头，于是张翩翩说道：

    “虽然今天是第一次被看出来，但是说穿了也没有什么。我天生就能感受到灵气，并且能把灵气注入到植物中，所以我种的树才长的最好。

    到了再大一点，我发现在给植物注入灵气的同时，还能掺杂一丝人气。而人气被注入植物的人，无论近期遇到什么灾祸，大部分都会转移到植物身上。

    植物的生命力，比起人来可要强得多，一般的灾祸根本对它们造不成什么伤害……其实没什么神秘的。”

    她这么一说我们都了然了，说穿了就是一种在或转移的能力啊。

    在听张翩翩说话的不光我们在场的这些人，还有一直放赖藏在我心窍中的黑爷噗地一动，有些惊讶道：

    “竟然是他们！”