
    “来。”

    那个全身都裹在一大块黑纱中的人说。

    我直接打了个寒战，这人……这造型，实在是太可怕了。喜欢穿黑衣的咱也不是没见过，就比如黑爷、收池一脉的黑袍人，还有一些仙家。可即便是黑袍人也没有这位把自己裹得掩饰，隔着黑纱我连他的手脚都看不到。

    不过他修的应该不是什么邪法，因为无论是我还是柳三千都没有从他身上感应到一丝邪气，这让我还勉强能接受。再说了，周围有这么多掌门长老，青城总也不至于弄个大魔头出来收拾我吧，所以我硬着头皮去了。

    越是接近这黑纱中的人，我就越是觉得毛骨悚然。他站在那里，轻飘飘的，就像没有质量一样，但我却从他身上感受到一种强烈的压迫感，这似乎是——来自于未知的恐惧。

    究竟是多么可怕的人，才需要把自己裹在黑纱里呢。

    不过想归想，我还是走过去了。

    “吃了它。”黑纱中的人有说。

    吃什么，当然是地上那粒丹丸，七日炼鬼丹的解药了。不过黑袍人整了这么一出，我还真不太敢吃。

    此时张真人和烧纸道人都在边上，对于我来说张真人当然是要可靠一些的。但是刚在人家武当山搞出那么大的事来，我也不好意思问人家，只好求助的看了看烧纸道人。烧纸道人笑着点了点头，我这才把那粒丹丸吃了下去。

    还真别说，吃了解药我真的觉得自己清爽多了。

    哗……一阵风吹过，吹动了青城山的树木，也吹动了那一袭黑纱。黑纱被风挟着，飘啊飘，最终飘到了我面前二十尺的位置，这大概是两个人斗法的距离了。

    黑纱中的人终于开口了，算是印证了我的猜测：

    “贫道便是这青城派的掌门，道号无名。这位小友不是想跟贫道一较高下吗，贫道就在这里领教小友的高招便是。”

    这位青城派的掌门，竟是打算站着不动硬接我的招数……

    “看到了吗，都看到了吗，青城掌门这才是真正的宗师风范啊！看这意思，竟是要不还手让这小辈随便打！”

    “嘿，你知道什么，当年千年僵尸王为祸人间多少高人束手无策，靠的就是青城派的掌门前辈跟僵尸王大战三天三夜，这才将其收服，那可是实实在在的大法力！”

    “你们说的都不对，我看这是前辈的慈悲之心，给那小辈一个逃跑的机会，哈哈！”

    说话的都是那些小门派。就算下棋也有观棋不语真君子之说，我们这撸胳膊挽袖子正要开打，他们在一旁哔哔实在让人心烦。

    烧纸道人冷哼一声，指尖一张黄纸正好燃尽，于是那些小门派看热闹的就都说不出话来了。我感激的看看他，然后又把注意力转回我面前的青城派无名掌门了。

    我十分警惕，一方面我已经知道他方面的可怕战绩，另一方面我总觉得这货跟我已经接触过的武当、龙虎山、茅山掌门都不一样，毕竟那三派掌门可没有把自己藏在黑纱里啊。

    “师娘，你很这人打过交道吗？”我问柳三千说。

    柳三千悄然捆上了我的灵台，想了想说道：

    “都已经是几十年前的事了，你现在问我我也没有太深的印象。不过在我的印象里，道门四派里青城是最弱的，要不他们也不会走上靠炼鬼来提升实力的路子。

    当时的青城掌门不是这人，所以我也不知道。”

    也就是说，青城派现今的掌门，在当年是无名之辈咯，那么他修的究竟是什么道术呢……

    我拿出提前画好，品质最高的神火符。虽然只是黄符，但它却已经泛起一点银光了，这是我画得最好的符箓。

    我把黄符用雷火打着，这样它的威力就绝对不在银色符箓之下了。然后我又让柳三千在这里面注入了很强的法力，朝着青城掌门扔了过去。

    青城掌门的黑纱中发出一声轻笑：

    “天刑劫雷？虽然只是一点点，倒也有趣……”

    说完，黑纱一卷，我那张用雷火引燃的神火符就被卷了进去，再没有动静了。青城掌门这种高手，他灭了雷火我不奇怪，但是我都没看到他是怎么灭火的，这就十分忐忑了。

    不过好在这雷火符也不是我的重要手段，我又打起精神，拿出了死心剑。

    在武当太极湖底，原本就被凤凰精血淬炼过的死心剑又沾染了凤凰精魄，锋利更胜从前。而且因为凤五给我凤凰精魄的时候是那样不情不愿，所以死心剑原本剑心已死的那种悲哀更近了一步。

    我想这普天之下，除了南辞那个冷血修罗，再也不会有人不受它的影响了。

    所以我毫不犹豫的拿起死心剑，功率全开，朝着青城掌门就撩了过去。

    青城掌门真就如他所说，不闪不避，任我将死心剑刺在他身上。可是死心剑刺在黑纱上，却有一种刺了个空的感觉。

    就好像那黑纱中什么也没有一样，但这是不可能的，那里面裹着的是威能无限的青城掌门呢。

    死心剑刺进了黑纱，我又在里面搅和了好几下，还是没有明显刺到东西的感觉。青城掌门就站在那里，任我在他的肚子里搅来搅去。

    我都觉得不好意思了，默默的收起剑退了回去。

    江湖上有事不过三的规矩，青城掌门已经接了我两招，我还有一次机会……然后他就要狂风暴雨般进行轰炸了。

    这一次柳三千将她的法力输送到我的全身说：

    “小常流，让这孙子看看师娘的绝招！看他能不能硬接下来。”

    能被柳三千称为绝招，那一定是厉害无比。绝强的力量在我的经脉中奔驰，我都感受到了压力。

    柳三千伸手一指，一道清气朝青城掌门射去，这里面夹杂着很多天雷之力。

    青城掌门依旧不闪不避，清气射入黑纱，穿胸而过，然后从黑纱的另一边飞了出去，飞到天际……

    柳三千惊道：

    “这……这不可能！”

    然而青城掌门，还真的就做到了，原地不动硬接我们三招，而且看上去连根毫毛都没伤到。