
    “嘿！再加把劲啊！”黑爷一边往狴犴百怨门中发力，一边喊着号子。

    而随着黑爷不断的将黑气注入百怨门中，靠着怨气驱动的狴犴神兽活动范围确实越来越小了，整块门的绝大部分都被黑气给侵占了。

    终于，黑气将便逼到了门上的一个小角落，狴犴神兽已经没了还手之力，只能缩在角落里哀嚎了。因为如果黑爷再加把劲，狴犴就要被驱逐出这块圆形铁门了，没有了铁门这个依附狴犴的一点神灵很快就要消散的。

    也不知道是念在跟狴犴同位兽类，还是处于其他的考量，黑爷并没有赶尽杀绝，而是下了一道结印暂时把狴犴百怨门封住，然后就带着我下到太极湖底。

    太极湖底没有水，所以我运转太极功，又将元气转回了纯阳。

    这是一大片迷宫，迷宫里有无数条通路，每一条通路都可能有各式各样的机关，不过先前我跟黑爷已经走过去一次了，所以这次倒没那么抓瞎。迷宫中的机关基本分为至阴和至阳两种，要用不同的方法化解，所以这种时候能够阴阳互易的太极功就显得尤为重要。

    我跟黑爷还走在上回我们走的，遍布着至阳机关的路上。越是接近太极湖底的那道石门，黑爷所能发挥出的力量就越强大，所以凭借黑爷纯阴的法力，这条路是可以硬趟过去的。

    走在路上，老妖怪突然对我说：

    “小子，你有时候有没有一点好奇，为什么武当派的一切都要分为阴阳两面，就连太极湖底秘道的机关都是这样，会不会有种不理解的感觉？”

    我摇摇头，表示能理解。我一直都不是一个喜欢多想的人，要不这一路走过来，我可以不信任老妖怪的理由实在太多了，如果我不信他我这条小命可能都搁置了。所以与其想那么多，还是活着最重要。

    不过黑爷今天似乎特别有倾诉的欲-望，哪怕我没有表现出想听的意思，他还是尴尬的笑笑然后跟我说道：

    “……其实整个武当仙山，就是一个巨大的阵法。你看到的每间房子，每个物事，每个人……他们都示意这阵法的一部分，为的就是镇压住石门后黑爷的真身。

    在石门后面，不光有黑爷，还有另一个老家伙，他属阳我属阴，所以这阵法必须阴阳共济方能生效……”

    我继续点点头，然后接着往前走，还是没太在意的样子。

    黑爷这回似乎有点恼了，直接跟我说到：

    “你小子，黑爷想说的，你应该猜到一些了吧？一直以来，你不都说黑爷什么都不告诉你，根本就不信任你，是在背后坑你吗？现在黑爷想告诉你了，要把最重要的秘密都告诉你，你怎么还不想听了呢？”

    我叹了口气，其实我也不知道我为什么是这种反应，所以只好跟黑爷说：

    “经历了这么多，快到不得不知道这些的时候，反倒不那么想知道了……”

    或者说，我心里有点惶恐。

    黑爷也长叹道：

    “唉……早就跟你说无知其实是最快乐的，你也不听啊！不过那石门后的事今天必须讲给你了，可能开门之后黑爷就无暇跟你讲这些了……”

    于是我一边缓慢的穿过遍布机关的秘道，黑爷一边给我讲着石门以后的故事，也就是我已经猜到的那个故事……

    “……在八千多年前，那时候威名赫赫的北方真武大帝还没有修炼成仙，只是这武当山上的一个道者。当时真武的道行已经远超现在所说的炼气九品，道术法力更是不弱所谓的真仙，可他就是难成仙道。

    真武想尽了一切办法，就是不能化凡为仙，几乎要绝望了。这时候，有不世之高人将之点化，真武这才明了他成仙之道。

    于是真武用到剖开自己的肚子，把肠胃都摘了出来。这肠胃需要消化五谷杂粮，真武身上的浊气都在这上面，没了肠胃真武马上立身成仙。而他的肠胃也颇为不凡，在真武成仙之后，肠胃就化作怪兽自己动了起来。

    真武用手掐住肠子，把肠怪的脖子掐细了，也就是今天的腾蛇；那胃怪要跑，真武就用鞋子把它倒扣住，于是它就跑不了了，这也就是今天的玄龟……”

    我静静的听着，听完黑爷讲的真武跟龟蛇之间的故事，不由感叹道：

    “先前我也知道真武大帝脚下有玄龟腾蛇，全都法力无边，但还真不知道它们是怎么来的，想不到原来玄龟腾蛇就是真武大帝的一部分啊！”

    黑爷点点头，没有他往日那份得意，只是继续平淡的跟我讲道：

    “玄龟腾蛇毕竟是真武大帝的一部分，所以也具备真仙的神通，但是玄龟属阳腾蛇属阴，他们之间肯定是矛盾不断争吵不休，就连真武大帝都十分头痛。

    后来有一天，有一个人来找真武大帝，他就是点化真武成仙的那位不世高人。高人要行一件大事，想要真武大帝帮助，但是真武觉得这件事牵扯甚广，想要置身事外。

    但是真武大帝受高人点化之恩，不好彻底拒绝人家，所以真武大帝就借来‘神佛无功’，将自己座下吵闹不休的玄龟腾蛇一起封印在武当山太极湖底，等待有缘人将之解脱，此后玄龟腾蛇所行之事他绝不再过问……我就是腾蛇。”

    虽然先前我也猜到了一些，但是黑爷自己说出来，我还是感觉十分震惊。那可是腾蛇啊，真武大帝座下的神兽，是真仙级的存在，我竟然能得他的指点……

    把黑爷放出来，什么青城掌门，这个那个的，那全都不是事啊！

    但我还没有被冲昏头脑，冷静下来继续问黑爷：

    “……当年那位高人，想让真武大帝帮他做什么事情？”

    黑爷苦笑了，只说：

    “当年那位高人欲行之事，乃是古往今来天下第一伟业，当年他没有成功，今天……就看你的了……”

    讲完了故事，我们也差不多走到那扇石门前了。在石门前，早已有两个人在等我了，看到他们我不禁低下了头……