
    “恭请婚神下界，赐福新人！”

    没错，在周明泼了高粱之后，我就借着现成的法坛开坛做法了。我作的其实不是什么高深法门，只是正常的开坛请神而已。

    一般来说，无论是敬告苍天还是开坛请神，都需要有猪牛羊三牲祭品才能成功。可是今天情况特殊，是在周明跟张翩翩的婚礼上。虽然整场婚礼煞气冲天，但毕竟也是有喜气在的。

    婚神便是月下老人，司掌三界之内一切阴阳和合之妙道。传闻月老心地最善，平生最大的愿望就是让天下有情人都能终成眷属。所以只要是办婚礼，并不需要三牲祭品就能请月老，而且只要两口子是良善之人，月老都会给他们赐福。

    更别说我先前已经在姻缘司给周明和张翩翩挂了号，就相当于在月老那预约了，所以今天月老一定会被我请下来。

    毕竟是婚神，见到婚礼上有这么多邪灵闹事，第一反应当然是要扫荡干净这些邪灵了。月老本人穿的是白衣，但红色才是他的象征，所以周明跟张翩翩脚下的红毡自然是他施法的大好媒介。

    这便是那些邪灵一踏上红毡就灰飞烟灭的原因。

    “喂你们，快把那三尺三的火盆搬到堂屋前面，周道友快抱着嫂子跨火盆！”

    我一边吩咐付宇鑫他们把火盆搬出来，一边做好了看好戏的准备。

    也不知道用了什么手段，火盆的火苗竟真的有三尺三那么高，常人若是想迈过去肯定得燎到裤裆。

    周明看到火盆，当场也懵逼了，不过我坚定的对他做了个加油的手势，于是周明也知道这一关是必须过的了。

    周明咬咬牙，拦腰抱起了张翩翩，朝着火盆飞了过去，即便燎裆也要拼这么一把。

    其实周明的身体素质很一般，甚至还不如经常锻炼的付宇鑫，毕竟一个成天睡觉的人是没时间锻炼身体的。

    可在自己的婚礼上，他却如有神助一般，嗖地一下从火盆上飞过去了，我想一方面是他抱着自家媳妇激发了潜能，另一方面则是有月老的神力加持吧。

    开着天眼的我亲眼看到，这两个人跨过火盆的那一刹那，在他们身上有两股淡淡的煞气就这样泯灭了，这东西沾染在身上很难化解。若是带着煞气成了婚，那结婚后两口子都心浮气躁，成天吵架，家无宁日。

    现在煞气解决了，就只剩最后一关了。

    “毕竟婚能不能结成，还是要看周公跟桃花小姐给不给面子啊……”我无奈的自语。

    实际上，今天我所做的一切，都不过是帮他们把婚礼的各个程序走过去而已，接下来只能靠他们自己。

    因为邪灵都被打退了，所以婚礼上的宾客们又放松了下来，开始交头接耳。安朵和姜岚也都绕到了我身边，姜岚笑着问我说：

    “刚才真是吓死我了，怎么会有那么多妖魔鬼怪呀，头一次参加这样的婚礼。”

    我苦笑道：

    “要是正常的婚礼，怎么会请我来安排呢。”

    姜岚眨眨眼：

    “那你以后……不打算结婚吗？”

    呃……这还真是个犀利的问题，而且姜岚问出这话之后，一旁的安朵也睁着滴溜溜的大眼睛看我，我完全不知道怎么回答了。

    “这……这……婚还是要结的嘛，而且我的婚礼，肯定会风平浪静，谁敢来捣乱我抽他丫的……呃，哈哈……”

    好吧，在安朵面前谈这种话题，我果然已经语无伦次了。

    不过安朵摆摆手，一副不在意的样子道：

    “那就祝你幸福啦，你结婚的时候，我一定会包一个大红包的。”

    姜岚羞红了脸，不知道在想什么，而我的心却在滴血啊！

    这特么是什么情况，安朵都说要参加我的婚礼了，难道她是真的铁了心不想跟我在一起吗……

    是了，人家已经说过，下不为例了啊。

    我本想再跟安朵说些什么，但已经没有这个时间了，因为周明已经抱着张翩翩进了堂屋了。

    “一拜天地！”

    “二拜高堂！”

    ……

    这场婚礼，一切都遵循着古礼，而古礼中最精华的部分就是这三拜了。

    一旦拜过天地、高堂，夫妻再对拜之后就可以送入洞房了。

    不过我却不能让他们就这么简单的夫妻对拜，因为这样这场婚礼就永远也完不成了。

    “嫂子，b计划，在你的正前方有情况！”我对张翩翩喊道。

    因为张翩翩的红盖头很大也很厚，所以她对外界的情况是茫然不知的，一切都要听我的指挥。

    我说了b计划和有情况之后，就听当啷一声，张翩翩原本藏在喜服里的弓箭掉在了地上，而一柄寒光闪闪的匕首却被她抄在了手中。

    这个场景，让在场的宾客，和所有玄学界的道友都惊呆了。这是什么情况，刚才新郎还情意绵绵的抱着新娘跨过了火盆，这么快就要谋杀亲夫吗？

    周明当场就懵逼了，呆立在原地什么也说不出来。而玄学界的一众道友都愤怒了，他们恶狠狠的对我说：

    “常流，你是什么意思，这样对得起你道门第一人的名头吗！”

    估计在他们眼里，我是贪图张翩翩的美色，所以跟张翩翩串谋，打算在婚礼上杀死周明，从而达成好玩不过嫂子的肮脏目的吧。

    不过付宇鑫还是挺我的，他挡在那些质疑我的人面前说：

    “你们这是干什么，老常的人品绝对没有问题，这里面是有原因的，咱们再看看……”

    是啊，毕竟张翩翩的匕首还是白的，拿在手中并没有刺下去，所以这事儿什么情况还不一定。

    “常流，这是什么呀……”

    最信任我的果然还是姜岚，她的语气没有一点责问的意思，只是有一点茫然。

    我苦笑一声，若是能跟你们说的话，那我今天的布置就都没用了。

    我早就跟张翩翩说过，在婚礼过程中，如果听到别人的声音都不要相信，那都是天魔的蛊惑。张翩翩很听话，所以她只听我一个人的。

    “刺！”我说。

    于是张翩翩向着前方刺去，那里正好是周明的胸膛。

    银光闪闪的匕首，穿胸而过，鲜血溢出让周明清亮的喜服变得暗红。