
    黑爷跟胡三太奶不是人，所以速度极快，翻山越岭不在话下。茅山派的七位弟子虽然修为稍逊，但是基础扎实，体格强健，也跟得上进度。

    我跟三茅真君都是炼气八品修为，自然更不必说。只有姜岚是个弱女子，也没有修为在身，所以胡三太奶挟着她的手，这才让她勉强跟上了我们的进度。

    黑爷首先带我们去的是一个山洞，来到洞口处，黑爷凝重的说：

    “大家小心一点，先不要急着进去。昆仑的凡间地界虽然没什么精怪，但这山洞却是龙脉的一个节点，常有高人在此闭关修行。

    那些高人，妖怪居多……”

    于是我们都敛声屏气，手拉手的走进了山洞。姜岚拉着我的手，她小手冰凉，还在不停颤抖，显然今天的经历对她来说有点太刺激了。

    不过即便这样，姜岚从头到尾也没有叫过一次怕，喊过一次退，我知道她已经是在用全部的力量来支撑自己了。

    我默默运转太极功，把自己的法力调整成纯阳，将这炽热的力量通过手心输送到她体内，驱散她身体里的寒意。

    姜岚当然也察觉到了，回头看了我一眼，眼波流转，让我不禁心头一动。

    不过在这时，黑爷突然叫了一声：

    “停住，小心！”

    我们所有人都停住了脚步，忍不住紧张了起来。虽然明知道是凡间世界，但在昆仑，出现什么样的高人都不奇怪。

    只见在山洞的最里面，出现了一点微光，这点微光越来越大，越来越亮，把山洞都照亮了。

    正常来说，就算是强光手电也不会有这么亮的光，来的肯定是玄学高人无疑了。

    而且看黑爷那副沉重的样子，恐怕来人就算不是真仙，实力上也不会相差太多。

    “来者何人？”在山洞的最里面，一个半是孩童半是老人的声音悠悠的问。

    这个声音听起来软绵绵的，甚至可以说是有气无力，但在这种地方没人会小看那没现身的人。

    但黑爷毕竟是真仙，真仙就要有真仙的傲气，所以黑爷昂首阔步向前走了一段道：

    “本仙黑腾，现为通天教主座下真仙，为寻宝才斗胆上昆仑，不想冒犯了前辈，还请见谅！”

    里面传来了咦的一声，似乎感觉这种地方有真仙出现十分神奇，然后道：

    “原来是灵宝天尊座下，既是如此，本尊也知你们的来意了。那昆仑之门并不在此处，你们且到别处去寻吧，看在灵宝天尊面上饶你一命，无事莫要来搅扰本尊……”

    说完，山洞尽头的那道微光消失了，黑爷也长出了一口气，赶紧把我们带出了山洞。

    出了山洞以后，胡三太奶问道：

    “黑腾道友，方才山洞中是何方神圣，怎么连你这等真仙都如此顾忌，就算是昆仑……这也只是凡间世界而已啊？”

    我也点点头，心中同样疑惑。

    黑爷摇摇头，转过身来把前襟露了出来，吓了我们所有人一大跳。黑爷这身衣服是黑蛇鳞甲变化来的，这鳞甲坚硬无比，而且对法力有极强的抗性，就连神佛无功的光芒都能挡住，我也只见过真我劫真正伤到了他。

    可是现在，黑爷的前襟上竟破了几个大洞，洞里是里面的白肉，只差一点就要真的受伤了。

    这让我们所有人都大惊失色，山洞尽头那点微光，竟然连面都没露，就把真仙级别的黑爷击伤了，而且手段无声无息……这实在太不可思议了，难怪黑爷特意嘱咐我们止住脚步呢。

    “以后如果没有必要，不要再靠近这个山洞方圆十里范围了。这里面隐居的绝对是上古大神，实力不在上次给咱们送剑的应龙之下，他蛰伏于此不知到底要做什么，不过似乎没什么恶意……

    我们来昆仑只为奇花，跟他两部相扰便是。”黑爷说。

    我们点点头，然后就向着其他可能出现仙门的地方去了。

    上古大神虽然罕见，但在昆仑这种地方出现似乎也不足为奇，所以大家都没太把这件事放在心上，调整了心态就又去找仙门了。

    黑爷之后又带我们去了几个地方，不过再也没有隐世高人出现了，当然仙门也没有出现。走了十多个地方，黑爷叹道：

    “看来仙门一定在那些难寻的地方，我们或许要花上几个月的工夫了……”

    不过黑爷的话还没说完，就见远方有几道红色的云光朝这边来了，这是胡家的弟子。看到他们过来，我们都精神一震，是不是他们找到仙门了。

    “禀胡三太奶，一位真仙求见！”

    听到不是找到仙门，我们都有些失落，而有真仙出现，我们的神经又紧绷起来了。

    这可是真仙啊，自从天界下了禁令之后，真仙应该是不能随意下凡的。能到下界来的真仙，要么是有天界的批文，要么是有三清道尊的符箓。

    不过这位真仙碰到了马家的弟子，但是并没有出手而是让他们来通传，说明他应该没什么恶意。

    胡三太奶急忙让弟子把真仙带过来，黑爷也做好了战斗的准备，如果发现不是什么好人那脱了裤子就是个干。

    不过来人着实出乎了我们的预料，因为这是个女人，美得我们不知道她长啥样的女人。

    她穿着一身白色长裙，裙摆很长，无风舞动，就像用白云织成的一样。

    她赤着一双脚，虚空而立，身上自带一阵柔光。这柔光笼罩着她，尤其是遮住了那肯定绝色倾城的容颜，只露出一点朦胧的曲线。

    见到这个人，黑爷似乎放松了许多，开口道：

    “九天玄女，你不在西王母身边侍奉，怎么下凡间来了？”

    这女子竟是传说中帮助轩辕黄帝击败蚩尤的九天玄女，最近见到传说中的人物似乎比较多。

    九天玄女开口了，声音自然如同天籁：

    “昆仑是西王母娘娘的地界，你们踏足与此，娘娘自然知晓。今次前来，是娘娘让我到昆仑给一位老友送信，顺便送一件东西给你们，这是灵宝天尊求了娘娘三天她才答应的。”

    直到这时我才想起来，九天玄女还是西王母的信差。