
    张天师的百尺竿头，更进一步，烧纸道人当然是不知道的，要不在我来金光阁之前他也不会嘱咐我，多跟张天师说说话了。

    这分明是在可怜张天师，然而张天师却根本不需要他来可怜。对于修为到他们这个境界的人来说，在门派的地位、权势其实已经不是最重要的了，之所以要居于高位仅仅是为了祖宗基业而已。

    若是连名利这一关都看不破，那么即使修炼出了一身法力，也不会达到更高境界，就比如现在的烧纸道人。

    张天师的修为进步了，道行已经在张真人之上，道门之中恐怕也只有修炼了绝仙法的青城掌门才能与之匹敌，已然成了个可怕的人物。

    张天师抿了一口茶，这茶的味道并不好，但看他的表情竟是喝出了一种新的境界。喝得心中欢喜了，张天师才问我说：

    “常流小友，你这次上龙虎山，恐怕不光是为了祝贺贫道修为精进吧……”

    我确实不是来祝贺他这个的，在上山之前我也不知道，可是我又绝不能把上山偷九转老君丹的事告诉张天师。

    别看张天师上次很没原则的帮了我，可人家毕竟曾经是龙虎山的天师，现在还担任着龙虎山的护法，这是他祖上的基业。五雷正法虽是龙虎山不传之秘，但也不是传了就没有了，更可以算是张天师自己的东西，所以借我用两次也没什么。

    可九转老君丹就不一样了，按照黑爷的说法，这东西对龙虎山的意义可是在人才凋零的时候，生造出几个高手来！张天师就算再大方，再喜欢我也不会把龙虎山的未来送给我的。

    “回东北之后日子太安逸了，有点想念这边的风起云涌，所以来看看前辈们。”好吧，我不擅长说谎，这真是世上最蹩脚的谎言。

    不过张天师眯缝着眼睛，看了我一会，然后点点头说：

    “既然来了，就多住些日子再回去。反正在你把青城派的五名道友打败之后，玄学界就难得的清净，就连很多高人都怕了你呢。”

    张天师说者无意，我却听者有心，看来最近确实风头太盛了。

    我佯装转移话题，实则小心翼翼的问他说：

    “天师前辈，说起来我也不是第一次来龙虎山了。龙虎仙山胜景无限，足以让一切凡间众生向往，我都看花了眼。不知道在龙虎山，有什么地方是仙境中的仙境……”

    我问得很隐晦，好像在说景致。但仙境的景致都差不多，仙境中的仙境，那必然是存放异宝的地方。我不指望张天师把肚子都掏空了告诉我，只要透露一点点消息就好。

    不过张天师是个耿直的人，即便道行大进了也一样耿直，又或许是他觉得龙虎山有张道陵坐镇，不会有人打什么歪主意吧。

    所以我们的张天师，真就大大方方跟我说道：

    “在我们龙虎山之巅，有一座无极阁，阁中仙气十分浓郁，是用来存放真正仙家宝物的地方。

    只有天师才有进入无极阁的权限，在里面修炼一天堪比外面一个月，只不过为了保护里面仙气的纯净，就算是掌教天师一年也只能在里面待一天。

    自从贫道从掌教的位子上退下来就从来没有进去过，本派的张道陵祖师真灵倒是一直在里面，毕竟龙虎山虽然是仙山，但是能让祖师常驻的地方也只有无极阁了……”

    说完之后，张天师就又喝起了茶，看样子是不打算再回答我任何问题了，不过我却陷入了思考之中。

    这龙虎山的无极阁，很显然是作为门派宝库和天师密室存在的。就连掌教天师都只能在里面待一天，除了怕搅乱仙气，可能也是里面藏着什么就连天师也不方便看到的东西。

    张道陵待在里面，肯定不只因为仙气充足那么简单，九转老君丹很可能就在无极阁。

    为了显得我不那么做贼心虚，我跟张天师一起喝了大半天的茶，然后才算从金光阁走出来。

    虽然我昨晚是在摘星楼睡的，但烧纸道人还是给我准备了单独的房间。毕竟大家都是玄学界的人，身上都有一些属于自己的秘密，最是需要私人空间。

    回到房间，黑爷从我心窍里走了出来，我问他说：

    “黑爷，这张道陵究竟是什么人物，跟咱们是一头的吗？”

    跟通天教主见过面，又坑了一把周公和桃花小姐，我知道我上了这条船，基本上是回不了头了。所以我很自然的用了“咱们”这个称呼。

    黑爷似乎很满意，耐心的给我讲道：

    “张道陵是正一道的创立者，符箓之道就算在天界也仅次于三清道尊，不过作为一个真仙他自身的道行倒并没有多么强大，只是比我们这些人强上一线罢了……”

    虽然黑爷说张道陵的道行不强大，但那也是相对于其他真仙而言。老妖怪说话一直都有些水分，既然他说张道陵比他略强，那么我们是绝对打不过人家的。

    “黑爷，那张道陵的态度如何？”

    相比实力，态度其实更重要，如果张道陵是站在通天教主这边的，那压根就不用打了，直接把九转老君丹给我们便是。可如果他是站在我们的对立面，那这丹药拿得就艰难了。

    黑爷叹了口气：

    “唉，其实支持咱们的真仙也不少，可偏偏这张道陵是太上老君的弟子，而太上老君一直是偏向元始天尊的啊……”

    黑爷这么一说我就全明白了，这九转老君丹还是得硬抢。

    “不管怎么说，咱们今晚先去看看无极阁吧。”

    当晚，在黑爷真仙级的隐匿法术下，我们一块上到了龙虎山之巅，也就是张天师告诉我们无极阁的所在。

    在龙虎山巅，尽是金色的云气。跟青城山的青色云气相比，又是一番景象，给人一种飘渺又庄严的感觉。

    黑爷嗅了一口，感叹道：

    “的确是精纯的仙气，也不知龙虎山是怎么把它接引下来了，让老子好生怀念在天界的日子……”

    金色云气中的无极阁，若隐若现，好像真的是一座建在天界的阁楼一样。