
    从上古时期，九天玄女就是西王母的信差。

    当年炎黄战蚩尤，西王母通过九天玄女送了很多资源给轩辕黄帝，黄帝这才能一次次击败蚩尤，积累优势，最终夺得天下。

    在我们现在这个时代看，当年玄女送给黄帝的，都是上古异宝，传给他的也都是仙家妙术。

    可以说，在天界宝贝最多的不是天帝，而是另外两个人。其中一个便是道祖太上老君，拥有八卦炼丹炉的他，想要什么宝贝直接炼一个就是了；而另一个，则是上古神人西王母！

    在上古时期就居于昆仑仙山的西王母，收藏的宝物可以说是不计其数！所以在炎黄战蚩尤时，无论蚩尤使出什么新招数，西王母都能有对应的宝物将之化解。

    所以会让九天玄女特意送来给我们的，一定不是普通的东西。

    作为我们队伍里唯一的真仙，黑爷上前一步，对玄女行了个仙家礼仪，然后问道：

    “不知西王母娘娘带给我们的，是什么宝物？”

    我们其他人也都莫名的紧张了起来，期待着西王母送来的是一样关键道具，万一要是送个鼓励之类的我们就坑了。

    九天玄女微微一笑，不知从哪里取出一面脸盆大小的镜子。这镜子似乎并不是用传说中奢华至极的天界工艺制成的，它上面没有过多的装饰，古朴又大方。

    镜子似乎也不怎么通透，在镜中我们只看得到一股朦胧的云气，这玩意好像没什么卵用，完全没有仙家法宝拿出来就金光闪闪的气势啊！

    不过黑爷看到这玩意，好像激动的不行，伸出去接的双手也开始颤抖了：

    “这……这就是传说中的，昆仑镜？”

    昆仑镜，这名字我们倒也听说过，据说它是天界十大灵宝之一！而且是其中最神秘的一件……其他灵宝，甭管威力大小，江湖上好歹还流传着它们的传说，知道它们到底啥是用来干啥的……

    可几乎所有人，都对昆仑镜一无所知，只知道它在西王母的手上。

    九天玄女微微一笑，将昆仑镜递给了黑爷，然后说道：

    “昆仑镜虽然是十大灵宝之一，但它本身却没有任何攻击力。虽然也能够作为护心镜使用，可以护身，但是护身的效果也只堪堪与天界最好的铠甲比肩罢了……

    也就是说，昆仑镜其实并不结实，到法力惊人之人手中，很容易被玩坏。

    但这些年来，昆仑镜从未离开过西王母娘娘身边，它的重要没有任何一个人、一件法宝能够取代，因为昆仑镜是昆仑仙山的钥匙！”

    我有点懵逼，不由自主的问了出来：

    “钥匙？玄女姐姐，传说不是有很多人到过昆仑仙山吗，怎么还需要钥匙呢？”

    说起这个，九天玄女脸上竟有了一丝傲色：

    “不错，的确曾经有上古修着来到过昆仑仙山，可他们至多也只能在仙山外围转悠，到不了西王母娘娘的宫殿，还有一些禁地，那些禁地生长着很多天界都没有的天材地宝。

    昆仑是西王母娘娘的生身之地，也是娘娘的道场，不过在无量量劫之后，元始天尊修炼到了天尊境界，欺娘娘力弱，强抢了昆仑做道场，为道门奠定了万年气运。

    不过娘娘在走的时候，把什么都留下了，却唯独没留给元始天尊昆仑镜，所以即便元始天尊的境界当世无两，却也去不了昆仑的那些禁地……”

    九天玄女说这些的时候，眼波流转，她看了我们每个人。她的眼神落在身上的时候，我有一种被看透的感觉。

    真不愧是西王母娘娘的大红人，九天玄女给人的感觉跟黑爷大不一样，让人觉得有些可怕。

    黑爷点点头，然后说：

    “西王母娘娘恩情，还有玄女今日所说之话，绝不传六耳，还请玄女放心。”

    昆仑镜的秘密关系重大，可以说这是一件能影响三界格局的宝物。若是有哪个修为高绝之人，用昆仑镜将昆仑的宝物全都取了，用来培养一方势力，那就有了角逐天下的可能。

    不过对于黑爷这个许诺，九天玄女却摇头轻笑了：

    “本非世间人，何必做世间的承诺？就算你们打得山河破碎，洪荒再临，西王母娘娘和我也万劫不灭，这根本没有意义……”

    说完，九天玄女化作一道白光，径向天界去了。跟仙家飞行的云光不同，玄女飞行时并没有云那种飘起的感觉，而是一道纯粹的光。这或许，就是真仙的一种存在形式吧，难怪她会被选为西王母的信差了。

    黑爷笑着说：

    “虽然不知道教主究竟付出了多大代价，才能让西王母把昆仑镜借给我们，但是有了昆仑镜，我们一定能找到昆仑仙山了！”

    通天教主付出多大代价跟我们无关，还是赶紧找到昆仑仙山比较重要。

    昆仑镜需要真仙的法力才能催动，所以在我们中，只有黑爷才能够使用它。黑爷在昆仑镜上抹了一把，昆仑镜表面朦胧的那层云气清晰了起来，露出了一幅小小的地图，仔细看看正是昆仑。

    黑爷又在昆仑地图上抹了一把，只见其中一个地方出现了一个光点。透过光点，我们好像能看到在昆仑的那个地方，伫立着一道巨大又古朴的石门，门上镌刻着许多符号。

    这时刚才来通报的仙家惊道：

    “怎么会在这里，不可能的！这地方，我们好多兄弟都去找过，明明什么都没有！”

    胡三太奶下了野仙的召集令，野仙们回来之后，有一大半都说他们去过那个地方，那里什么也没有。

    其实这也不奇怪，因为昆仑仙门有一个特点，那就是只能在特定的时间被有缘人看到，只能说野仙中无缘的太多了。

    可是胡三太奶却沉吟良久，最终说道：

    “看来教主说得对，此间事了，我们仙家再也不该沾染俗世的浮华了……实在是机缘不够啊……”

    我也不知道该不该安慰他，不过我们的大部队还是向着仙门所在的地方进发了。