
    我知道，在通天教主的计划中，胡三太奶绝对算不上核心。她甚至都没有我来得重要，她只是一个外围的确保计划顺利进行的力量。

    所以胡三太奶知道的，不一定有我多。可是现在，就连她都在说要来不及了，时间不够了……可见形势，已经危急到了什么程度。

    黑爷一语成箴，龙虎山的大部队果然杀回来了。

    以龙明和龙一为首的道士部队又一次踏足了昆仑山，不过这一回张道陵没有现身，龙虎山道士的队伍中多了两个抬箱子的人物，想来箱子里装的就是张道陵用来凝聚符箓法身的符箓。

    昆仑山的凡间部分虽然灵气充沛，但却没有张道陵需要补充的仙灵之气，先前他消耗太大所以无法现身了。

    我们并没有刻意躲藏，所以龙明一上山就发现我们了。龙明和龙一这对兄弟站在高处，指着我们哈哈大笑道：

    “本来道爷们都要走了，可是看到昆仑山有一大股妖气朝着北方去了，想想就知道你们有不得不回去的事儿——分兵了！

    那老妖怪在我们可能还忌惮你们三分，但是现在他不在了，你们这些人里有谁能阻道爷！今天非把你小兔崽子吊起来抽不可！”

    龙一也呵呵冷笑，默默拿出了法剑指着我，法剑上串着两张金色符箓，一张紫色符箓，显然这老道怨念不清。

    不过对他们这种行为，我只想哈哈大笑，明显是两个还没搞清楚形势的人啊！

    我对胡三太奶和三茅真君都拱了拱手，意思是该他们出场了。

    胡三太奶冷哼一声，剩下的几十位仙家一齐出动，把龙虎山众人松散的围了起来。虽然龙虎山不知道有什么秘法，可以克制仙家的力量，一个道士对付四五个仙家都没有问题，但是胡三太奶毫不畏惧，毅然决然让仙家包围了他们，还是在气势上隐隐压制了对方。

    三茅真君也毫不示弱，大喝一声：

    “布阵！”

    只见那八名茅山派的弟子，一个箭步窜到龙明和龙一身边，迅速布出了茅山的八门阵。虽然这八个弟子的修为不高，但是他们联手布下奇阵，还是可以跟龙明和龙一纠缠一阵的。

    而且紧接着，三茅真君又大喝一声，跳入了阵中，跟龙明和龙一打了起来。三茅真君的修为本就在他们之上，这一打就不用说了……龙明和龙一被真君一顿胖揍。

    因为占据了绝对优势，所以我精神上有些松懈，懒洋洋的看着他们打在一起。但是看了一会我就没法淡定了，因为我发现了一个重要问题！

    先前他们来的时候，专门有两个龙虎山弟子捧着一只大箱子，箱子上灵光闪烁，应该是装着张道陵制造法身的真仙符箓。可现在，其他人都打成了一团，那两个抬箱子的道士呢？

    我赶紧把这件事告诉了胡三太奶，胡三太奶听了之后比我还要震惊：

    “他们一定是带着箱子往昆仑仙山去了，那里仙灵之气最浓郁，张道陵在里面不需要多待多长时间就能恢复法力……等他恢复了，我们所有人加在一起都不是他对手，没有黑腾道友我们挡不住他的！”

    我赶紧让胡三太奶到昆仑仙门去堵那两个道士，胡三太奶把姜岚交给我，匆忙的就去了。

    不过没过多久，胡三太奶就灰头土脸的回来了，摇摇头对我说：

    “……来不及了，张道陵应该已经进入仙门，用不了多久就能出来了，我们时间不多了……”

    我皱紧了眉头，可不能折在这里啊！

    “大概还有多长时间？”

    胡三太奶叹了口气说：

    “如果张道陵一定要吸满仙灵之气再出来，那还能有半天时间……如果他心急，那就剩几个时辰了。”

    我又看了看正跟龙虎山道士战斗的仙家和茅山派弟子，心里是百感交集啊。他们现在大占上风，但这不过是真仙的算计，张道陵只是想拖住我们罢了。

    “太奶，撤退吧，我们没有胜算了，等黑爷回来再说。”

    胡三太奶点点头，给仙家们放了信号仙家就都撤回来了。三茅真君虽然听不懂她的信号，但是别人都撤了，他也就带着弟子回来了。

    我们把事情经过跟三茅真君简单讲了一遍之后，胡三太奶挟着我的手，仙家们帮忙加持着姜岚和茅山派的人，我们朝着北方急驰而去。

    龙虎山的道士们虽然也追赶我们，但是毕竟凡胎肉骨，比不上仙家的速度。

    其实仙家用这种超越常人的速度带着我们，对他们的灵体和法力都是很大的负担。不过一来胡三太奶修为高深，带上一两个人没什么压力，二来仙家的数量还够多，大家轮换一下也很轻松，所以我们的路赶得很惬意。

    估计等张道陵恢复法力冲出来对我们喊打喊杀的时候，我们早已逃远了。张道陵就算再厉害，也不会到离昆仑很远的地方追杀我们，因为那离昆仑仙山太远，变数太多了。

    可是我们正当我们要离开昆仑地界的时候，却看到前方有一个仙家正朝我们飞来。这仙家本是胡三太奶带来的，后来黑爷要带陷仙剑回九鼎铁叉山他也跟着去了，可这会儿他却又折返回来了。

    “黄大宝，有什么事吗？”胡三太奶边赶路边问道。

    好在仙家们的速度都特别快，所以黄大宝也跟得上胡三太奶的节奏，边走边说：

    “禀胡三太奶，我们本来已经跟黑腾仙人回九鼎铁叉山去，可是在路上黑腾仙人让小仙回转昆仑，来给常流小友带个话！”

    胡三太奶很清楚自己的身份，所以转过身去让我跟这为名为黄大宝的仙家单聊。

    黄大宝对我歉意的笑笑，然后伸出手来点在我的眉心，一个光点就这样进入了我的灵台。光点是黑色的，这是黑爷所独有的。

    看来黑爷要跟我说的是绝密消息，要不然也不会有这么麻烦的方式。

    光点进入灵台之后，我听到黑爷对我说……(未完待续。)