
    554.流血牺牲

    在昆仑之巅，三茅真君已经油尽灯枯，无力的倒在我怀里，脸上还挂着微笑。我知道他为什么而笑，这种笑容叫做荣耀。

    这个从一出生就注定了要做茅山派掌门，修炼了一辈子的三茅之术，甚至连自己的道号都取三茅二字的老道长终于倒下了。

    不过三茅真君应该会含笑九泉了，毕竟在有生之年，他亲身感受到了真仙的力量，使用了茅山派最高深的上茅之术……虽然这玩意与其说是法术，倒更像是骗局……

    胡三太奶在我旁边站了很久看到了我落泪，也看到了我无奈。最终我还是恢复了平静，叹了口气说：

    “太奶，你说三茅真君下辈子会怎么样？”

    胡三太奶想了想，沉吟良久才对我说：

    “三茅道友一生修持，积累功德无数，虽然一身修为没有了，但却是用在了重要的地方。教主他老人家最看重人情，应该会安排三茅道友下辈子入天道，享受天福……

    不过三茅道友的福源虽然深厚，但是在天道里却待不了太久，至多一二百年吧，之后他便要重入轮回，在人道重新修行……十个轮回以后，他应该就能得道了吧……”

    听完胡三太奶的讲述，我只能苦笑。这哪里是什么安排，除了可以去天道享福之外，三茅真君的境况还是没有一点改善，甚至还失去了茅山派掌门的位子，他的修行路会更艰难……实际上在施展了上茅之术之后，三茅真君离得道更远了。

    这一切都是因为我拔出了绝仙剑造成的，如果我没有拔剑，那三茅真君是不是就不用死了？可是如果我不拔剑，绝仙剑和神佛无功就都要被张道陵分身抢走了，我们就真的死定了……

    “常流，你没事吧？”胡三太奶关切的问。

    我点点头，示意自己没事。

    “太奶，带我去找姜岚，我们去九鼎铁叉山吧……

    通天教主走前让我答应了不怪他，那我就不怪他，你放心吧……”

    三茅真君的尸体被我们妥善放置在一个地方，等那些茅山派的弟子来取。胡三太奶就带我找到了姜岚，姜岚被她藏在昆仑附近的一个山洞里，有其他仙家保护，还有胡三太奶设下的阵法，很是安全。

    姜岚一见我就发现我角色不对，但是这女人很聪明，没有上来就大咧咧的安慰我，而是悄悄拉着胡三太奶问我究竟怎么了。胡三太奶叹了口气，跟她说了，姜岚看我的眼神都变了。

    姜岚默默地走过来，没有多说一句话，直接抱住了我。********在怀，我顿时就懵逼了……

    “不怪你……”她说。

    最终，胡三太奶代替我去通知茅山派剩下的那八位弟子三茅真君的死讯，他们知道真君已死后表现得比我平静，或许每个修行之人都早已做好了跟身边人离别的准备。

    通天教主留下的神行符印是真仙手段，可以带两个人，所以胡三太奶就让仙家们在后面跟着，她自己带着我跟姜岚火速往九鼎铁叉山飞去。

    进入九鼎铁叉山地界以后，我们先感受到的不是浓郁的灵气，而是一股淡淡的杀气，跟绝仙剑的杀气相似却又有点微微的不同。我皱起了眉头，希望这把被黑爷和九天玄女勉强镇压住的陷仙剑不会搞出大乱子来。

    胡三太奶皱皱鼻子嗅了嗅，然后惊道：

    “不好，我闻到了我族仙家鲜血的味道，别是陷仙剑已经大开杀戒了吧……”

    太奶的声音里有一丝恐惧，毕竟我手持绝仙剑的时候，上古诛仙宝剑那无与伦比的力量她已经见识到了，这不是任何凡间圣灵能够抗衡的，就算胡三太奶也不行。

    我们快步上了九鼎铁叉山，发现守山的仙家还在，虽然显得有些紧张，但是脸上表情没有太多哀戚，所以我们也就松了一口气。

    胡三太奶上前就问：

    “胡三太爷现在何处？黑腾现在何处？”

    守山仙家不敢怠慢，赶紧答道：

    “禀胡三太奶，胡三太爷跟黑老爷正在山顶不知在做什么，还抽调了好多弟子上去。”

    我跟胡三太奶对视一眼，然后毫不犹豫的直奔山顶而去。通天教主神行符的效果还没有消失，所以上达山顶只是弹指一挥间。

    在到山顶之后，我们便看到黑爷正摇着一把蒲扇，悠闲的躺在一块石头上晒太阳呢，我们赶紧停下脚步去找黑爷。黑爷一看到是我们，大喜道：

    “甚好甚好，黑爷我还以为你们跑不出张道陵的魔爪了呢，想不到还真被你们给逃出来了，了不起！”

    我低下头叹了一口气，我们虽然逃出来了，但这却是三茅真君用命换来的，真没什么了不起的。

    胡三太奶就没有这么多情绪了，她很直接的问黑爷说：

    “黑腾道友，里面在干什么，为什么在山外面，我就能闻到仙家的血腥气，是不是陷仙剑在铁叉山开杀戒了？”

    黑爷摇摇头，脸上也有一丝无奈，指着身后对我们说：

    “想看就去看看吧，唉……”

    从老妖怪的反应我就能判断，现在胡三太爷他们在做的事，一定不怎么光彩。

    上了山巅之后，我跟胡三太奶都吓了一跳。只见这小小的铁叉山顶，竟聚集了几百名仙家，其中以胡家的居多。有的仙家用身体搭建了一个法坛，而他们禁闭的眼睛和僵硬的身体告诉我们它们早已气绝多时。

    还有的仙家聚集在法坛边，隔开了手腕，鲜血丝丝缕缕的从里面往出呲，当鲜血流尽就是他们殒命之时。

    此时胡三太爷正站在那巨大的尸身法坛上，披发赤足，口中念着仙家的上方语，控制仙家的鲜血都汇聚到一处……

    而这一处，是一把剑！一把剑气凛然，被红丝缠绕的剑！红丝限制着这把剑不能动弹，剑气也在消磨着红丝，这是陷仙剑！

    胡三太爷竟是在用九鼎铁叉山仙家的性命来控制这把剑，难怪连黑爷这真仙都控制不住的陷仙剑，他却能驾驭了……

    “住手！”

    “住手！”(未完待续。)