
    啵……

    对，就是这么一声，气泡离开水的声音。啵地一声之后，诛仙剑的剑灵就彻底从那把剑上剥离开了……

    一边是一把煞气腾腾，不断涌动着黑红二色剑气的宝剑，没了剑灵的它再也控制不住自己的力量，剑气已经开始满世界乱窜了……

    不过也幸好是这样，剑气分散开冲击着先前诛仙剑灵所设下的重重法印，所以暂时还没有一丝剑气泄露出去。如果这些剑气有剑灵控制，都集中在一点，那么别说这小小荒山洞天的法印了，就是天都会被它捅个窟窿。

    诛仙剑的剑灵放弃了大半的力量，看着这些平时他可以如臂指使的力量狂躁的状态，即便早有心理准备，剑灵还是有那么刹那的失神――他回头了。

    诛仙剑在疯狂的抖动，发出嗡嗡的蜂鸣，仿佛在召唤他回来……而只要这个在天地开辟之初就存在的剑灵回去，那么一切就又都可以掌控了。

    所以我从诛仙剑的表情中读出了一丝迷茫，是该迎接新生，还是该回去……

    无论是人、神、还是类似剑灵的东西，想法都跟力量有关。就好像三清道尊本能的太上忘情，而我们凡人还在柴米油盐中打转，失去了力量的诛仙剑想法动摇了，它似乎不想附在死心剑上了……

    不过这也是诛仙剑早就预料到的事，他之所以非要把黑爷拉来，就是为了应对这种情况。

    黑爷分出左手掐着法诀，这法诀操纵了一道黑气。黑气把诛仙剑灵缠住了，并且把它往死心剑上使劲拉。

    既然你不愿意寄居到死心剑上，那我就用真仙的力量硬生生把你拽到上面去，这就是黑爷的作用。

    不过黑爷这么一拉，剑灵开始抗拒了，他这么一抗拒很多剑气就朝我们涌了过来……虽然有他之前留下的法印，能够保证我们短时间内不受剑气伤害，但是这种威压也极其难受。

    黑爷把牙齿咬得咯吱咯吱响，他拼了命的想要把剑灵拽到死心剑上去，可是怎么拽剑灵也不动，毕竟剑灵原本的修为远在黑爷之上。

    其实按理来说这种工作找神农来做最为合适，他是上古炎帝法力雄厚，又有木系法术能减少剑气的排斥……但是诛仙剑翩翩就没有选择神农，还把这老头赶走了，可见现在天界的秩序是多么的混乱。

    “老子拼了！”黑爷大吼道。

    然后就见老妖怪全身黑光大盛，身上开始慢慢浮现黑蛇的鳞甲，他手上的法诀威力大增，剑灵真的被一点一点的往死心剑上拉了。

    可能是因为跟诛仙剑惺惺相惜的缘故，黑爷是真的下了血本帮他。像黑爷这种得道的真仙，在运功时身上浮现本相鳞甲，这已经不只是法力催生到了极致那么简单，老妖怪已经在消耗他的本源仙寿了。

    真仙虽然能万劫不灭，但却并不是真的不灭，有大的灾劫降下就算千年修为也会一朝丧尽，本源仙寿这东西就是用来渡过灾劫的。而现在，黑爷把这力量用上了。

    终于，黑爷成功的把剑灵拉到死心剑上了，而剑灵一触到透明的死心剑就融了进去，死心剑也开始有了颜色……

    一半黑，一半红，黑跟红交织在一起，组成了三界中凶名赫赫的诛仙剑气……

    很快，死心剑就又恢复了正常状态，然后比之前淡上很多，但是容貌依旧未变的诛仙剑灵轮廓就又在死心剑上凝聚了起来，有些惆怅的对我们说：

    “换了个容器感觉还不错，谢谢二位了！”

    我跟黑爷都忙道不敢，谁知道这货换了剑体，究竟还能调动多少剑气呢，可不敢招惹他。

    “诛仙前辈，既然你已经入主了死心剑，那它的名字是不是应该改一改了？比如叫个诛死剑什么的……”我热情的提议道。

    诛仙剑的剑灵附在死心剑上，所以诛死剑简直是为它量身定做的名字。

    可是诛仙剑灵却摇摇头说：

    “是要改名字，但不是什么诛死剑……从今以后，我寄居的这把剑便是诛仙剑了！”

    看来剑灵对诛仙剑十分执着，对自己更是自信，已经自信到他所在处便是诛仙剑的程度了……

    或许是因为剑灵当着原版诛仙剑的面剥夺了它名字的缘故，荒山洞天中的诛仙剑气开始疯狂的涌动，就算有法印守护我也能感觉到刮脸了。刚刚才燃烧了本源仙寿的黑爷现在也很虚弱，在剑气威压冲击下也摇摇欲坠了。

    于是诛仙剑灵当机立断，用剑光载着我们朝外面就跑：

    “先出去再说，这剑气一时半会出不来！”

    虽然脱离了原本的剑体，但是诛仙剑灵对这黑红色的剑气还是有一定的控制力，他轻松的清出一条路把我们带出去了。离开洞天，诛仙剑灵又对洞天出口下了无数道法印，几乎是他的极限。

    “没有你控制，它们会怎么样？”我好奇地问。

    诛仙剑耸耸肩，很轻松的说：

    “这里面大概有我七成的剑气，相当于十个大罗金仙的法力总和，而且更加危险……没有了我来约束，到底会发生什么我也不知道。”

    他也不知道，就意味着这东西是一颗炸弹，我的心当时就悬在嗓子眼了。

    “你……你……我还叫你一声前辈，结果你就这样不负责的跑了，它们万一真的炸了，那责任谁来负啊！”

    诛仙剑再一次耸耸肩：

    “哼，如果我不脱身，肯定会被灵宝炼化的，我只是求生而已！至于爆炸……就算它们真的全都泄露出来，搅得三界大乱又如何，我跟它同源，它伤不到我。”

    听着他如此轻松的把自己撇得一干二净，好像这件因他而可能发生的灾难跟他完全没关系似的，我突然明白为什么通天教主要把这位天地开辟之初就诞生的强大剑灵一起炼化的原因了。

    若是要杀伐决断，那诛仙剑灵绝对是最好的将军，可是在通天教主的位子上，要完成心中理想，要求证更高的天道……这熊玩意就绝对留不得！

    这也许，才是通天教主真正的意思吧……(未完待续。)