
    “虽然灵宝是我的主人，但是凭什么他让我死我就得死，我偏要求生！就算整个人间都毁了，我诛仙剑依旧万古不变，我要让同样万古不变的灵宝看看――谁才是值得他钟爱的生灵！”

    诛仙剑有些歇斯底里的说，不过他从诛仙剑转移到死心剑上似乎消耗了太多的法力，他很快就疲倦了。打了个呵欠，凝聚成的剑灵虚体也散了，变成一把普通的宝剑静静的躺在地上。

    不过现在，无论是我还是黑爷，都不敢小看这把疯狂的宝剑了，说不准它什么时候再发起疯来，催动诛仙剑气要跟我们同归于尽呢。

    “黑爷，现在怎么办呀，荒山洞天里的诛仙剑气没有约束，迟早会冲破法印跑出来的！现在没人有能力再设下可靠的法印了！”

    黑爷叹了口气，也在积极的想办法，他说：

    “要不，用神佛无功试试？”

    我摇头直接给否了：

    “神佛无功我也摆弄过许多次了，它的光根本就照不了那么大范围！”

    我们又各自想了很多办法，但还是没有一个行的，最后黑爷一咬牙说：

    “我想到一个办法，不过需要诛仙剑的配合，你看……”

    他的意思是，诛仙剑这种精神状态，会乖乖配合吗？

    我叹了口气，看来还得我来跟它交涉。我捡起了诛仙剑，它颤动了两下，似乎对睡觉的时候碰它很不满，但是情况危急也不能完全按照他的性子来了。

    “前辈？诛仙前辈？你快醒醒，我们有事找你！”

    一直叫了好多遍，诛仙剑这才不情不愿的醒来了，凝成一个淡淡的剑灵虚影说：

    “又怎么了？都说了，就算里面的剑气跑出来我也不会怎么样，你们要是怕死的话，我也可以略施援手保护你们一下，还有什么事吗？”

    我尽量克制住骂他的冲动，堆着笑说：

    “我们当然知道前辈跟它是同源，所以不会被它伤害……我们只是在想，前辈在保护自己的同时，能不能帮我们保护一下其他众生？”

    诛仙剑一翻白眼：

    “其他众生与我何干？只有灵宝才在乎它们，所以才会搞出那么一场所谓的封神之战，把自己搞得元气大伤，我才不会为了这点事置气呢！”

    我又硬挤了个笑，强行跟诛仙剑解释道：

    “前辈您自己刚才都说了，灵宝天尊是很在意天下众生的，您这一离开剑体把它们都毁了，灵宝天尊一定会震怒的！

    我知道您不怕他发火，但是震怒之后必然是伤心啊！再加上前辈您对灵宝天尊来说非常重要，在封神之战以后，您就是灵宝天尊的代名词啊！这么伤心的事是因为您才发生的，灵宝天尊肯定会更伤心的……”

    我用一通歪理跟诛仙剑解释着，不过诛仙剑倒是听得很认真，在我跟他掰扯完之后，诛仙剑一拍大腿：

    “你说得对啊！我不能为了这点事，就让他又伤心又失望，那我就算在他身边，大家心里都会有芥蒂的！你们说怎么办吧，我来帮忙！”

    看到我这么轻松的就把诛仙剑忽悠瘸了，黑爷默默地对我竖起了大拇指。

    其实并不是我的忽悠技巧有多高超，而是诛仙剑对通天教主实在是太在乎了，毕竟它修为再高也只是一把剑嘛，对于剑来说最重要的当然就是主人了。

    而且修为境界越高就越是纯粹，所以黑爷才让我不要对真仙撒谎，这对于纯粹的真仙来说并没有什么意义。在天界，除了那些顶级真仙没有办法才搞一些尔虞我诈之外，普通仙人都是直来直去，不服你就来打我这种……

    所以单纯的诛仙剑，就这样上套了。

    诛仙剑上来就问黑爷该怎么做，看他的表情应该是没有什么办法。

    黑爷指了指被封住的荒山洞天说道：

    “现在这里面都是诛仙剑气，如果贸然打开剑气肯定会一下子都冲出来，到时候整个人间就完了。

    所以要想控制里面的诛仙剑气，就非得用特殊的手段不行！”

    诛仙剑点点头，对黑爷陈述的事实比较认可，然后说道：

    “你说，我们还能用什么手段呢？”

    黑爷没有直接回答他，而是反问道：

    “诛仙前辈，您虽然脱离了诛仙剑原来的剑体，但毕竟是诛仙剑的剑魂，所以……您还能控制另外三把剑吗？”

    听到黑爷这么说，诛仙剑眼睛一亮，沉吟良久，舒了一口气道：

    “可以，我明白了！”

    虽然他们都明白了，但是我还不懂，不过这已经不重要了……

    黑爷让胡三太爷去九鼎铁叉山，把被剑匣封着的陷仙剑和戮仙剑都拿了过来，再加上我带着的没有剑气的绝仙剑和荒山洞天里面没了剑灵的诛仙剑，如此诛仙四剑就算是齐了。

    有诛仙剑在，陷仙剑和戮仙剑即便被拿出剑匣，它们的剑气也不会失控，甚至还可以简单的操纵它们，黑爷便是要利用它们来控制诛仙剑气。

    “诛仙四剑是可以用来布阵的，最有名的就是诛仙剑阵……这个太过精深我们做不到，但是可以用它布置个别的阵法，把诛仙剑的剑气封在里面。有这三把剑，再加上诛仙剑的剑灵，我觉得还是可以的。”黑爷说。

    黑爷要布置的这个阵法跟八卦锁天阵很像，都是通过对时间、空间的全面封锁，来达到将阵中世界封死的目的。

    诛仙剑手掐法诀，勉强控制着戮仙剑和陷仙剑，已经失去剑气的绝仙剑也被他注入了剑气，勉强使用着。

    这个阵法是由诛仙剑来主导的，事实上除了他也没人能做到，阵法的范围是将整个荒山洞天封在里面。

    在诛仙剑布阵的时候，黑爷悄悄对我说：

    “胡三太爷已经把诛仙剑灵跑出来，诛仙剑气失控的事上报给通天教主了，这个用诛仙剑控制剑气的办法就是教主元神传音告诉我的。

    现在天界争斗激烈，教主最快也要后天才能到，所以这几天我们要做的就是哄好这位大爷。”

    大爷指的当然就是诛仙剑了，可是看到正在那勉强控制着三把剑加固封印的诛仙剑，我又不觉得他那么讨厌了。(未完待续。)