
    一拳干废了一尊金甲神人，剩下的九尊金甲神人都一齐向我攻来。不知道是因为这玩意制造的成本比较高，还是造金甲神人的三清道尊认为，徒手对付真仙比较有效，金甲神人没有武器。

    不过没有武器也好，他们要是都拿上大砍刀，我这三拳两脚反而不好发挥，毕竟真仙级的刀一下就能把我砍成两段。

    我提了口气，运起了无相碎心脚。无相碎心脚与其说是一种攻击手段，倒更不如说它是一个腾挪步法。我用无相碎心脚随便跳了两下，闪过了金甲神人们的攻击，并且一脚踩到了一尊金甲神人身上。

    不过跟黑爷给我介绍的一样，无相碎心脚并没有太强的攻击力，也不具备无相碎心掌的暗劲。这一脚睬在金甲神人身上，除了让金甲神人的金甲泛起金光就没有什么卵用了，这是攻击力不及金甲防御力的表现。

    “……黑爷说得对，看来也打倒这些金甲神人，还是要靠无相碎心掌啊！”

    暗劲虽然霸道，但也是一种以柔克刚的手段。如果正对面硬碰硬打不过对方，那就把不易察觉的暗劲打到对方体内，等积累到一定程度，对方就外强中干了，还不是想怎么欺负就怎么欺负。

    我又腾挪了几下，绕到一尊金甲神人背后，一招无相碎心掌打了出来。

    不过这玩意……貌似跟我想像的不太一样。

    黑爷说无相碎心掌的攻击力比较低，但他没说低到了这种程度，这根本是毫无攻击力好吗！

    这一掌轻飘飘的打在了金甲神人的屁股上，金甲神人连晃都没晃一下，慢悠悠的转过身来看着我，就像在看自己拉出来的……

    砰！金甲神人的速度没有因为我的攻击而减弱，还是像风一样快。不过好在我也有了风一样快的无相碎心脚，在地上一蹬就跑开了。

    “黑爷，你坑爹啊！”我吐槽道。

    躲在我心窍里，收束着所有力量的黑爷说：

    “你小子就是不领情，你可以去天界打听打听，有多少真仙想要学我这招无相碎心掌而不得的？现在你轻轻松松就学去了还挑三拣四，着实不当人子！

    你想一想，刚才你打那金甲神一掌，有什么不一样的地方？”

    我仔细回想了一下，似乎没什么特别的。但是跟我先前用无相碎心拳和无相碎心脚打在金甲神人身上时还是有些微的不同。

    无论是无相碎心拳还是无相碎心脚，碰在金甲神人身上，神人身上的金甲都会绽起一阵金光，虽然用无相碎心拳的时候金光瞬息间就被打散了，但它也确实存在过。

    而用无相碎心掌打在金甲神人身上的时候，却没有这种金光亮起，也就是说……

    “无相碎心掌的暗劲不会触发护体金光！”

    想通了这一层，我便利用无相碎心脚的身法优势，疯狂的游走在九尊金甲神人中间，不停的用无相碎心掌攻击他们。

    没过多久，每一尊金甲神人都被我打了有二三十掌。

    打了这么久，我也渐渐发现了无相碎心掌暗劲的特点，金甲神人被打到的次数越多，他们的动作就越迟缓，攻击就越弱。

    等我把金甲神人打了四十掌的时候，一计无相碎心脚踢在他身上，虽然金甲还是绽起了护体金光，但是金光暗淡无比，金甲也有了一丝碎裂的痕迹。

    我也真正理解了黑爷说的话，那些如无相碎心拳一般，至阳至刚的外力不是最可怕的。最可怕的便是无相碎心掌的暗劲，它潜伏在人体内，如同病毒一般，一点点积累优势，而敌人可能已经病入膏肓却还不自知……

    到最后等待他们的，就是被对方一根手指戳倒。

    打了一会，我也觉得可怕，赶紧问黑爷：

    “黑爷，类似无相碎心掌之类的法术应该还有吧，有没有什么方法能防御它？”

    黑爷的回答很光棍：

    “道行修炼到化境，自然万法不侵！”

    我有些无奈：

    “那在没到化境之前，就比如我现在……有没有什么办法能抵御这一招呢？”

    其实我的担心是多余的，因为这么隐蔽的暗劲明显是真仙手段，在人间似乎还没有谁能做到。就算在天界有些人看我不顺眼，但他们就算对我出手，也有黑爷拦着，我没必要担心什么。

    黑爷想了一会，然后对我说：

    “拜对老大很重要！如果你拜的老大牛b，除非对方是二杆子，否则谁敢对你下重手？”

    黑爷说得太有道理了，我竟有无言以对之感。

    如果说天界老大哪家强，那当然首推天界修为最高的三清道尊了。通天教主应该是灵宝天尊的一个化身，我也算是在三清手底下做事。

    不过通天教主在三清中的身份比较尴尬，另外两个都跟他不对付，这是因为他的激进。

    问题的关键，似乎不在于通天教主够不够强，而是在通天教主这个老大心里我到底是什么位置。是他棋盘上一颗重要的棋子，又或者是一颗用后即弃的重要棋子……

    无相碎心掌的暗劲霸道非常，没过多一会，无比威猛的金甲神人就都变成了弱鸡。

    我用无相碎心脚轻轻踢了他们两下，他们就都金甲碎裂，化作飞灰了。

    就算我现在有了炼气八品修为，但凭借一己之力把九尊金甲神人全部打倒，也已经让我疲惫不堪了。

    “我们这就离开龙虎山吧，把人家无极阁里的仙灵之气都抽走了，还祸害了重要的扩气丹和九转老君丹，我没脸面再见烧纸道人和张天师了……”我无奈的说。

    而黑爷却苦笑了一声道：

    “……唉，想不到你对付金甲神人竟是如此的慢，现在咱们就算想走也难了。

    难道你没有发现，在你击败最后一尊金甲神人的时候，这龙虎山巅的气机就已经被全部锁定了吗？”

    我仔细感觉了一下，似乎还真是这么回事，诧异的问：

    “这……不会意味着……”

    黑爷从我的心窍里钻了出来，一脸凝重的点点头：

    “没错，意味着张道陵回来了，通天教主果然没有拖延他太久……”