
    从通天教主的话里，我大概明白，有四件宝物被放在天地的东南西北四极，这四件宝物对完成通天教主的大业有至关重要的作用。liudianxing.com

    “黑爷，那是四件什么宝物？”我好奇的问。

    黑爷愣了一愣，然后没好气的说：

    “宝物个头，这是你该问的吗，现在你小子的任务就是抓住机会好好休息，知道那是什么有用吗？”

    黑爷说得是，现在的确不是纠结这个的时间。

    老妖怪虽然还没找到老君丹，但是他却把无极阁中其他的天材地宝都翻了出来，其中千年人参、灵芝，万年的乌龟简直不计其数，每一样灵药都能抵上一车皮腰子。

    不过对这些人间的稀罕物，黑爷只是啧啧了两声，然后就都扔掉了。

    “在天界，这些东西就是路边的野草，药性粗糙还不容易吸收炼化，也就在人间还有点市场。

    黑爷我以前也没想到，就连道门四派之一的龙虎山，都把这破玩意当宝。”

    人参、灵芝一类的东西虽然灵气充沛，炼化了之后也能让我增长些法力，可黑爷说在无极阁有仙气可以供我修炼，所以增长法力的东西用处不大。

    “你小子就算全力修炼，也吸收不了这里仙灵之气的万分之一，所以现在要想办法让你吸收更多的仙气。”

    黑爷在无极阁收藏的无数天材地宝中，拿出了一瓶最不起眼的丹药，他说这叫扩气丹。

    一般来说，除非绝世天才，大家丹田的容量相差不大，所以元气的浑厚程度也相差不大。不过道门的一些大派并不满足于此，虽然到了炼气的高深境界，元气是否浑厚就不再那么重要了，想要更进一步靠的是对天道的领悟。

    道门大派为了让自己的弟子在同一下保持优势，都会用这种扩气丹来扩充弟子丹田能储备的元气，使其功力更加浑厚。

    现在黑爷就是要用他真仙的手段来无限提升扩气丹的药力，让我以炼气四品的境界尽量吸收仙气，把基础打高。这样等我吃了九转老君丹之后，就能借着膨胀的功力连连突破。

    一瓶扩气丹我一口就全吞下去了，这种丹药苦苦的有点涩，吃下去有些清凉。

    但清凉也只是暂时的，紧接着我就感觉从喉咙到丹田都有灼烧的痛感，尤其是丹田简直像烧起来一样，就连阴阳轮转的太极功都被烧得不知所措。

    丹田的火越烧越旺，终于让我连丹田的存在都感觉不到了，其中的元气也越来越收束不住。

    在这个过程中，黑爷给我说了扩气丹的原理。其实这并不是什么灵丹妙药，正相反这里面可加入了不少有毒的药物，成分跟散功茶差不多，都是破坏人的丹田。

    只不过散功茶比较霸道，会彻底的将丹田毁坏；而扩气丹的药性温和一些，会跟丹田起反应破坏它的稳定，这样师父就可以下手施为了。

    在我感觉丹田被烧化，快要烧到肚子的时候，黑爷出手了。黑爷两只手一只抵在我的丹田，另一只则掐了剑指顶在我的眉心。

    抵在丹田的那种手输出了精纯的法力，这法力源源不断的输入我的丹田，将我的丹田撑大。冰凉的法力跟丹田中的火互相中和，丹田燃烧的趋势慢慢平息了起来。

    抵在我眉心的剑指蕴含着一股强大的禁制力量，那些从丹田中溢出的元气想要从我的七窍和灵台溜走，却被黑爷这一指抵住根本无处逃脱。

    在这个过程中，我十分的痛苦。一边是丹田像火在烧，自身元气约束不住，好像随时会爆炸一样。

    另一边，过多的元气聚集在我的灵台七窍，让我头疼欲裂。

    不过这也只是一瞬间，很快我丹田的火就被黑爷的法力中和了，丹田的容积扩大了一倍。黑爷剑指一转，我全身的元气就又汇聚到丹田了。原本已经修炼得满满盈盈的丹田，现在起码空出了一小半。

    “你小子，继续修炼吧。”

    扩充丹田看来是个辛苦活，尤其是我还吃了那么多扩气丹，即便以黑爷之能也有些疲惫了。

    我点点头，适应了丹田的变化，又继续修炼了起来。仙灵之气源源不断的汇聚到我的丹田，被神仙意炼化，变成阴阳二气跟太极功融合在一起。

    扩充丹田之后，一般来说都需要休养一段时间才能高强度运功。因为好好的丹田被硬生生燃烧、撑大，也会造成一些损伤。仙灵之气似乎有滋润万物，修补损伤的功效，几次呼吸之后我的丹田就一点不适也没有了。

    又修炼了一会，我将扩容后的丹田修炼到了八成满，丹田的暗伤已经完全修复了，黑爷又把我叫醒了。

    还是之前的套路，给我灌上一瓶扩气丹，然后用他真仙级的实力为我扩大丹田存储量，这一次我的丹田又被扩大了一倍。

    黑爷在我身上施了个治疗的法术，又拿了许多滋补调养的灵药给我吃，然后叹道：

    “可惜扩气丹没有了，偌大的无极阁只找到两瓶，想来龙虎山对这玩意的使用还是很谨慎的。不过你的丹田扩展也几乎不逊于武当派的清远老道了，差不多是你的极限。

    你且再修炼一会，黑爷刚发现了一点九转老君丹的线索……”

    看来九转老君丹果然在无极阁，以黑爷的实力应该不会拿不到吧……我没有太多的担心，又进入了修炼状态。

    又一次将丹田修炼得接近充盈，这次我感觉到了一些压力。丹田运转比以前跟更吃力了，以前太极功调动全身元气很轻松，现在却有了些滞涩。

    虽然由神仙意炼化而来的元气跟修炼来的没有区别，可以我现在的境界要操纵这么多元气还是太勉强了，我竟有了一种饱胀感。

    这时，黑爷已经在叫我了：

    “小子，你快上来，黑爷发现九转老君丹了！”

    我赶紧循声去找黑爷，只见他正对一个藏在墙壁中的密室犯难。

    密室只开了一个小口，但是其中金光闪闪，隐约能闻到一丝药香。

    黑爷叹道：

    “这里面就是九转老君丹了，可这外面却有真仙级的阵法，我们要进去应该十分不易……”