
    诛仙剑手里托着一团火焰，这火焰呈黑红二色，一看就没有温度的样子，但却还熊熊燃烧着……看起来，就像那诛仙剑气。

    诛仙剑摆弄着火焰，做着很多调整，最后火焰弱了三分，一边摆弄火焰诛仙剑一边跟我解释道：

    “剑气的最高境界，在你们人间来说便是草木竹石皆可为剑，而对于真仙来说便是剑气不再拘泥于单纯的锋锐，可以化作任何东西。

    就比如这团剑火，实际上是把剑气运转到极致，让它如火焰形态存在而已……这样改变形态对剑气消耗很大，但却能让剑气运转的速度加快，达到普通剑气所没有的效果，而且拥有火焰的特性……”

    说完，诛仙剑把死心剑放在了剑火上，然后就听嗤地一声，原本剑心已死怎么摆弄它都不会有动静的死心剑，已经开始痛苦的悲鸣了！剑身乱颤，直像是要断了一样，而且剑体就像被真的火焰淬炼那样在发生着变化……

    “诛仙前辈，您这是在做什么，死心剑还从没有……”

    诛仙剑先是笑笑，没有急着解释，而是又加了一把火。这一回，就连我也看出点门道了。

    死心剑在剑火上淬炼之后，它慢慢变得透明了，仿佛不是在冶炼金属，而是在烧制玻璃一样。随着进一步淬炼，死心剑剑身上一些黑乎乎的杂质也显现了出来，这应该就是死心剑只是天界三流宝剑的原因了。

    诛仙剑的剑体是混沌精铁，自然不惧这小小火焰，他的化身伸出手指将死心剑中的杂质一点点剥离出去，然后对我说：

    “仙剑的强弱，除了取决于剑灵修为之外，还有很大程度是要看剑体的材质……在仙界，奇珍异宝无数，除了诛仙四剑这种级别的先天灵宝，剑的材质都差不多……这时候看的，便是材料是否精纯。

    材质越是精纯，剑体就越通透，它也就越强……这把剑的主体是太古陨铁，在炼剑的材料中也算中上，不过可惜杂质多了些……

    若是用普通的神火淬炼，那就只是在消磨剑体而已，因为剑的主体肯定要比杂质更坚固，所以杂质会被淬炼出去，但是也难免损伤剑体……

    这也就是为什么宝剑越淬炼就越小，最后甚至会变成一把匕首的缘故。”

    诛仙剑的理论让我脑洞大开，他说的其实是材料损耗率的问题。别人打造宝剑，在冶炼的同时会把杂质跟剑身材质一块消磨掉，而诛仙剑出手却能只抹去杂质而不损耗剑体，这种能力甚至在一般真仙之上。

    诛仙剑随意拨弄了几下就把死心剑中的杂质都剥离开了，然后他在死心剑上打了几道法符，就见剑身的形状开始发生变化，不再像之前那一把被凤凰精血开了封也像烧火棍一样黑乎乎的宝剑，倒更像是诛仙剑的低配版……

    不过琢磨了一会，诛仙剑咦了一声说：

    “被我的剑火淬炼过，这把剑已经算是脱胎换骨了，一般来说哪个剑能有这种奇遇，就算剑心死了也能再枯木逢春，可是这把剑却彻底死了心，一点反应也没有，看来它对前主人的感情当真深厚得无与伦比。”

    感慨了一番之后，诛仙剑轻轻放开了手，于是死心剑就又飘回了我这里。拿到死心剑，我顿时感受到了它的变化……

    死心剑以前的铸造风格是古朴，没有过多的炼化，却有苍凉的气息……可是现在的死心剑却不同了，它变得锋利无比！

    它的整体样式跟诛仙剑几乎一模一样，只是剑身很薄，薄得像纸一样，这是因为没有杂质的原因……

    不过死心剑的剑心依旧没有活过来的迹象，握着它还是有种无比悲伤的感觉。

    “诛仙前辈，您为什么要帮我炼剑，您明明知道我是来……”

    诛仙剑笑着说：

    “你是来游说我的，这我当然知道！他想要把我像绝仙剑那样炼化，这我也知道……

    而且作为一把剑，就算有通天法力也无法违逆主人的意志，更何况我还想帮他完成梦想，所以被炼化就是我最终的宿命，我并没有抗拒它。”

    诛仙剑这么一说我就懵了，指着它结结巴巴半天说不出话来：

    “那……那……您为什么还要让神农来找我呢……”

    谈到这，诛仙剑的神情严肃了起来，一字一句的说：

    “没有人想死，我也一样，所以我想求那么一线生机！”

    这让我更疑惑了，诛仙剑的生机又怎么会在我身上呢？

    诛仙剑也没避讳，坦言跟我说：

    “到了我这种修为，法力的强弱已经不重要了，没有了诛仙剑我只是差一个容身之所……常流小友你修炼的是真武的太极功，对法力的包容性很强，即便是诛仙剑气也可以容纳，而且你的身体被天雷淬炼过，稍加修炼就可以使用，所以我原本打算将你鸠占鹊巢的……”

    他这么一说，我当时就吓出了一身冷汗，先前就差点被绝仙剑夺舍了，这玩意有多霸道我是见识过的，诛仙剑的力量更在绝仙剑之上，它要是真想炼化我的元神也就是弹指一挥间的事。

    见我吓得浑身冷汗，诛仙剑又笑了笑：

    “不过你也不必紧张，我已经不打算对你怎么样了，我发现了一个更好的选择！你的人身虽好，又是凡夫命不被天界束缚，但是容纳不了太多的力量，夺舍之后我怕是连真仙的的力量都没有了……

    不过你带来了一把剑，一把剑心已死的剑！我可以不必刻意抹消它的剑灵，使得它可以完完全全的容纳我，我跟剑的契合度几乎能达到完美，那样这把剑在天界中也能称得上是极品，我也还有机会能回到他的身边……

    不过这一切的前提都是，你愿不愿意舍掉这把剑！”

    舍掉死心剑，就能换得诛仙剑吗？虽然跟死心剑在一起很久也有了感情，但是死心剑的剑心早就死了，它就像一根棒槌，对我来说意义也只是个御敌的兵器而已，所以要舍掉它我是没有心理压力的。

    但问题是，诛仙剑剑魂的离去会不会对剑体造成损伤，通天教主又会不会同意呢……(未完待续。)