
    “小子，你傻愣着干嘛呢？”

    黑爷过来看了看我，又看了看元始天尊神像，狐疑的问。

    按理来说，我应该把元始天尊找过我的事情跟黑爷和盘托出，就像周公跟桃花小姐找到我时一样。可是不知为什么，这次我却没那么做……

    “啊？没什么，我只是看你们都在别处找宝贝，所以来这边找找有没有奇花……”

    这些天黑爷一直在为找奇花的事烦心，而且通天教主似乎还给了他别的任务，所以老妖怪经常是一副心不在焉的状态。我给了一个基本合理的解释，老妖怪也没有生疑，只是笑笑说：

    “以前黑爷就说你小子有过人之处，现在果然印证了我的话吧？那帮傻子都在找玉虚宫的宝物呢，只有你小子不忘初心，还在老老实实的找奇花……就这专注劲儿，要是早生个一千年，说不定真能修炼成真仙呢……”

    我点点头，表示黑爷确实眼光有独到之处，又拍了几句马屁，然后我们又各自找奇花去了。

    “听黑爷的意思，似乎在当世，已经不太可能修成真仙了啊……”

    几百仙家，外加我们几个人类翻遍了玉虚宫，却再没找到什么有用的宝物了。三茅真君捡到的那半个蒲团，可能人家玉虚门人压根没当成什么宝贝，所以才留在这了。

    拆毁玉虚宫的，八成就是元始天尊本人了。

    离开了玉虚宫的遗址之后，我们又上路了。或许是踏上过玉虚宫的废墟，让黑爷、野仙和茅山派组成的这支灵宝系战力斗志昂扬了，所以我们的行进速度加快了，偶尔也跟昆仑山的异兽起了一些摩擦。

    不过毕竟只是异兽而已，黑爷一个人就都打发了，我们很快便探索了昆仑仙山的四分之一，不过昆仑奇花还是没有找到。

    虽然队伍的大部分是野仙，他们是兽类成真，对环境极为适应，并且是元神状态，只要有灵气就永远都不知疲倦，但是还有我们这些凡人在，所以走一段总是要休息一下。

    休息的时候，黑爷把我和胡三太奶、三茅真君都叫了过去，指着昆仑镜跟我们说：

    “昆仑仙山很大，而且在西王母治下的时候，划分了不同的区域。元始天尊既然把玉虚宫建在刚才那边，就说明附近肯定没有什么强大的异兽，毕竟玉虚宫中也有很多普通仙人……

    但是玉虚宫的影响范围，也差不多到了尽头，接下来要面对什么就连我也不知道。所以我们，还是先选一些地方重点去看一看比较好，再像之前那样每一处都察看太危险了……”

    黑爷的建议我们都接受了，毕竟奇花可以慢慢找，但生命只有一次。

    “不过别灰心，黑爷我摸索出了昆仑镜的另一个功能，比地图实用得多……”

    黑爷所说的另一个功能，就是昆仑镜除了可以声称昆仑仙山的实时地图之外，还能够把昆仑仙山地气、灵气的走向完整的呈现出来。

    根据昆仑镜上的显示，现在昆仑的地气主要集中在几个地方，其中就有我们刚刚经过的玉虚宫遗址。元始天尊的道场必然选择在地气凝结之处这不足为奇，可另外还有四处地气也同样充沛这让人难免有些不解。

    昆仑奇花是昆仑地气凝结行程的，所以很可能出现在地气重的地方。我们下一步就是要去那些地气极重的地方，那里出现昆仑奇花的可能性比较大。

    黑爷在我们身上下了真仙级的隐匿法术，然后带着我们急速的朝着第一个地气凝结之地去了。

    这地方是一个坟墓，里面不知道埋葬着什么，就一个光秃秃的坟包。昆仑奇花也算昆仑的灵草，没听说过哪家灵草还要长在坟里的，花草树木都得进行光合作用嘛，所以我们离开了这里直接去下一站了。

    黑爷说，那坟之所以凝聚地气，里面可能埋着什么大人物，不过人家没出来我们也不好把坟刨开前去招惹。

    我们又去了两个地气凝结之处，同样没有找到昆仑奇花，这两个地方似乎都是高人的闭关之所。

    黑爷叩关进去跟里面的高人沟通了一下，确定了里面没有昆仑奇花之后，我们又往最后一个地方去了。

    在去最后一个地方的路上，我好奇的问黑爷：

    “黑爷，你不是说昆仑山上的高人，就连真仙都不好随便招惹吗，您刚才是怎么跟他们交涉的，这次您这前襟好像没什么事……”

    要说昆仑山上高人的厉害，我们还在凡间昆仑的时候就见识到了。黑爷带我们去的那个山洞，山洞尽头那发着光的，声音半是老人半是孩童的怪物……

    他轻描淡写的，就把黑爷鳞甲化成衣服给撕破了，这份实力让我们对昆仑高人先就畏惧了三分……

    黑爷笑道：

    “那两处地脉节点闭关的人，修为也并不十分高强，正好跨在真仙的门槛吧，就算起了冲突我们也不会吃亏。

    而且我亮出昆仑镜之后，这两位闭关的高人都非常配合，想来咱们之前遇到的那个，跟这些昆仑高人不是一个路数，咱们高估了他们的实力。”

    我点点头，先前那位高人的身份似乎神秘了起来。

    我们很快就赶到了第四处地气聚集之地，这地方有特殊结界保护，应该是西王母当初划定的禁地。

    不过我们有昆仑镜在手，就算是禁地也能闯上一闯。

    黑爷用昆仑镜施了法，在结界上打开了口气，然后皱紧了眉头：

    “就算是昆仑镜，也不能把结界完全打开，只能十人通过……”

    既然大队人马进不去，我们就只能选择精英带进去，所以最终进去的只有我、黑爷、胡三太奶、三茅真君还有需要带着保护的姜岚。

    那几百仙家和茅山派的八名布阵弟子都留在外面等候，黑爷拿昆仑镜开路，我们直接就进去了。

    进去之后，是浓到化不开的金色云气，跟龙虎山无极阁中的一样，是可以吸收的仙灵之气。

    只不过这里的仙灵之气，比起无极阁中还要浓厚，而且多了一丝灵动之意。

    黑爷一挥手，仙灵之气都被划到两边，露出了一座美轮美奂的宫殿……