
    ……黑爷说：

    “小子，现在有一个好消息和一个坏消息。好消息是老子终于又联系上灵宝道君了，他说元始天尊调动了在天界的一切力量攻击他，现在通天教主也自顾不暇，连一个人都没法派给我们了。

    而且道君还跟我说，绝仙剑已经从南极之地被取了回来，现在正被送往昆仑，可是我必须赶往九鼎铁叉山，不能回去了……而且运送绝仙剑这位上古大神是出了名的脾气古怪，像极了魔头，所以……你小子多加小心吧！”

    黑爷的话只到这里，听完他说的，我哭死的心都有。

    如果要拿到绝仙剑，那我就必须得回昆仑去，可张道陵还虎视眈眈的在昆仑等着呢。而且黑爷这老妖怪的脾气就够古怪的了，连他都说来送绝仙剑的这位上古大神脾气古怪，那来送剑的铁定是个神经病。

    “常流，怎么了？黑腾道友跟你说什么？”胡三太奶关切的问。

    我叹了口气，看看姜岚，在她身上留下了一道温暖的元气，然后把她交到胡三太奶怀里说：

    “太奶，姜岚就劳烦你来保护了……我得回昆仑山一趟。”

    胡三太奶叹了口气，把姜岚揽在了怀里。不知道她用了什么法术，姜岚在她怀里之后就很安静的沉沉睡去了，但她的眉头还是微皱的。

    我已经有了炼气九品修为，速度就算比不上仙家，但也不慢了，足以自己杀回昆仑去。

    三茅真君上前一步说：

    “常流小友，虽然贫道现在的修为不及你，但也可以陪你走一遭！”

    虽然我现在有了炼气九品修为，理论上可以与天上真仙争锋，但是我自己心里明白，要是真跟三茅真君、张真人、张天师这些高人斗起来，绝对输多赢少。

    他们的修为都很扎实，而且各门各派肯定都传了许多秘法，而我会的翻来覆去也只有那么几招……所以我点点头，让三茅真君跟我一起回昆仑山了。

    回去的时候，我们发现昆仑的道士们正巡逻呢，看样子应该是在找我们。不过他们的修为也太差了，我跟真君在身上稍微下了两个隐匿气息的法术，就轻松的穿越了他们上山去了。

    我告诉三茅真君，我回昆仑来主要是为了来拿一样东西。三茅真君沉吟许久，他的眼睛里闪烁着智慧的光芒，我猜测他可能是猜到我要回来拿什么了。

    “去哪拿？”

    我抬头看了看昆仑上空的云海，云海稍微有些不正常的翻涌着，似乎有什么东西要从里面冲出来……看来这些上古大神都是一个尿性，也会从这里面来。

    我指了指天上，示意三茅真君，我要到昆仑绝顶去。

    去昆仑绝顶有很多条路，但是大多都很难寻找，最简单的一条就是经过陆吾待过的山洞上去，但那里应该就是龙虎山道士的大本营了。

    我跟三茅真君小心翼翼的绕开他们，从另外的路上去。虽然路很难走，但以我们的修为想上去倒也不是太难。

    只不过很多事情发展起来，总会出乎我们的预料……

    本来我跟三茅真君已经要登上昆仑绝顶了，可是就在我们要上去的时候，只听得昆仑绝顶上轰地一声巨响，紧接着地动山摇，就算是个聋子也知道有东西落在那上面了。

    然后只见一道金光急速的向我们这边而来，在我面前化作了一个日光灯管似的人形，这当然是龙虎山那位张道陵祖师了。

    张道陵一见我们，嗤嗤冷笑道：

    “我就知道，你们一定会回来的！”

    我不知道在天界遇到了什么，能让一个道家高人变得这么渗人，我现在一遇上他就感觉后腰发虚，头皮发麻。凭我的修为，对上张道陵基本没有胜算。

    我咬着牙，想强撑着跟张道陵过上几招，大不了就点一炷香，看看能不能请黑爷上身来应应急。虽然我知道黑爷在运送陷仙剑，这时候召他来很不安全，但是也顾不了那么多了。

    可是我还没出手，就见三茅真君挡在我身前说：

    “常流小友，速速上山去，这里有我挡着！”

    我当然不能就这样抛弃他，那也太不够意思了，不过三茅真君却十分坚持。到最后，三茅真君这么跟我说：

    “小友并不是灵宝道君御下的人，但茅山派却是道君在人间唯一的道统，贫道的任务虽没有小友的重要，可贫道肩上的责任却也比小友的大许多！

    同样是三清道尊座下，就算修为有差距，又怎能没有些绝活？区区一个真仙化身，贫道还能应付，小友快去吧！”

    说完，也不等我反应，三茅真君朝着张道陵就去了。我一看这老道是真心要跟张道陵死磕，想着不能浪费他争取的时间，我把身法运转到极致，冲上了昆仑绝顶。

    上了昆仑绝顶，有一个人已经在这里等我了。

    他身穿红衣，背着一只剑匣，应该就是来送绝仙剑的上古大神。

    这位大神面容很平常，但他的头发却是一簇熊熊燃烧的火焰，而且有红转白又转青，看得人眼花缭乱。

    就算我是后世人，对当时的上古大神不是很了解，但我也已经知道他是谁了。

    “你……你是……火神祝融？”

    那人睁开眼睛，他的眼中尽是凶光戾气，震得我退了一步。

    我退却了，这人好像很得意的样子，点了点头说：

    “本尊祝融，却早已不是火神了！”

    传说在封神之战以后，天界重新封神，火神的位置确实已经被别人坐上了。但当今的火神论起修为，可跟这位祝融大神没法比。

    祝融没有像别的上古大神一样问我是不是常流，他把背上的剑匣拿了下来，用手在上面一拂，只见剑匣立马变成了半透明的状态，里面隐约能看到一把剑的形状。

    祝融冷哼一声说：

    “这是绝仙剑，你有本事拿到它吗？”

    我当时就懵逼了，挠挠头说：

    “大……大神，您说啥？您不是来送剑的吗，怎么还问我有没有本事呢？我要有本事还用你来送这玩意吗？”

    我这么一反问，祝融咳嗽了一声，但他还是抚了抚胸口平静了下来，看我的眼神中戾气更盛了。(未完待续。)