
    无极阁里的景象，着实让我惊呆了。

    如果说在龙虎山之巅，那金色的仙气是浓郁的话，无极阁中的仙气则几乎要液化了。在这里，即便不呼吸道行也会自然而然的增长，因为差不多已经饱和的仙气会自动往你毛孔里钻，挡都挡不住，这就是一片金色的海洋。

    “黑爷，这……他们是怎么做到的……”我惊讶的问。

    龙虎山虽然是太清道统，可它毕竟坐落在人间，能够接引下来仙气就已经很不容易了，这么浓郁的仙气简直就是不可能。可在无极阁，却偏偏就有浓郁到极致的仙气。

    黑爷嗅了一口，有些陶醉的跟我说：

    “天界广阔无垠，可在天界都没有几个仙气浓郁如斯的宫殿。这应该是张道陵求了太上老君开辟的接引仙气通路，又在无极阁中布置了无数阵法，防止仙气外泄。不过仙气无形无相，没有什么阵法能一直困住它，山巅那些应该就是外泄出去的……”

    我点点头，黑爷的猜测是最合理的。

    龙虎山祖师张道陵会做这样的事不难理解，就算真仙能够割舍一切红尘，但真仙却舍不去对道统的执着，也舍不去对仙道的执念。无论是龙虎山还是其他门派，都是其祖师仙道的延续，没有哪派祖师不希望自己的弟子出息，自己的道统繁荣昌盛。

    所以张道陵接引了仙气到龙虎山，每年让龙虎山掌教天师修炼一天。这样既不会让天师道行虚浮，法力一蹴而就，又能够保证龙虎山天师的道行能达到道门中的顶尖水平。道门其他三派估计也有类似的手段，只是龙虎山的恰巧被我们撞见了。

    “黑爷，我们现在怎么办，先去找丹药吗？”

    虽然仙灵之气很诱人，置身其中就让人不由自主的想要打坐练气，但我还是忍住了，毕竟找九转老君丹要紧。

    黑爷想了想说：

    “找丹药的事就包在黑爷身上了，你作为一个凡夫命的凡人，接触仙灵之气机会难得，赶快坐下修炼一番吧。好好熟悉这种力量的特性，对你把神仙意运用得炉火纯青大有帮助。”

    既然黑爷都让我修行了，我也没客气，坐下就开始运转太极功，仙灵之气从全身毛孔进入我的身体，一边滋润着我的经脉，另一边被太极功自动划分成阴阳两种属性，充实我的丹田。跟凡间的灵气相比，仙灵之气更多了几分活力，我丹田中元气的积累和运转都快了许多。

    吸收了一会仙灵之气，我大致也摸出了这玩意的一些特性，就比如这东西用寻常功法是无法炼化的，非得真仙级的炼化功法才能用这玩意修炼，这也是龙虎山只将无极阁给掌教天师开放的原因。

    不过因为我身上有一缕神仙意，在遇到仙灵之气时，神仙意自动运转帮我吸收，所以没有特殊功法我修炼得也挺合拍。这些金色的气团蕴含力量极大，原本我只是在黑爷的指点下，刚刚迈过炼气四品的门槛，可修炼了一会我就觉得体内的元气快要饱和了，这意味着无论道行如何，我的法力已经开始接近五品。

    黑爷那有用强大法力来提升道行的功法，但那需要消耗海量的法力才能将炼气术提升一品，这点元气根本只是杯水车薪。

    我在炼气五品之前停止了修炼，因为体内元气已然饱和，再也无法容纳一丝一毫了。

    吐了口浊气再睁开眼睛，我看了看无极阁中的仙灵之气，似乎没有因为我的修炼而减损一分一毫，还是浓郁得惊人，不知道需要龙虎山多少代人的积累。

    原本应该去找老君丹的黑爷没有翻箱倒柜，而是站在我面前笑呵呵的看着我，看得我心里直发毛：

    “黑爷，您别这样，我是人不是蛇，我弯不下去的！”

    黑爷弹了我一个脑瓜蹦，笑骂道：

    “好不正经的小子，黑爷是有老婆的人，能跟你扯那犊子吗！黑爷刚才只是看你在仙灵之气中修炼也气息平稳，而且进步神速，觉得你小子是块璞玉，有些惜才罢了……”

    老妖怪表情严肃，不似作伪，这让我心中暗喜。要知道，真仙是所有修行者最终的归宿，能得到一名真仙的夸奖以后肯定前途无量。

    而且老妖怪一向不怎么喜欢夸人，从我出道以来他也只夸过清远道长两句，但那也只是因为道长独自趟过凤凰试心火的大毅力，并非称赞修行天赋。

    “哪里哪里，都是黑爷领导的好，我也是在黑爷的领导下才取得了如此巨大的成就！”我当然还是十分谦虚的……拍了黑爷马屁。

    黑爷大喜，然后跟我说：

    “你小子，说话就是好听！刚才黑爷翻箱倒柜，虽然还没找到九转老君丹，但却已经翻出了不少丹药，你都吃了的话也能增长不少道行。

    你快把随身带着摆法坛的那套东西拿出来，咱们得用点小计策了。”

    法坛很快就摆好了，我们请的当然还是幕后老板通天教主。黑爷把我们现在的情况都说了，然后跟通天教主说：

    “……老大，我们现在在龙虎山的无极阁，这里仙气充沛，常流修炼得也很好，我想在这里指点他一番，又怕张道陵突然回来，所以……”

    黑爷是希望通天教主这位道教高层能都朝会上去，稍微拖延一下张道陵。毕竟天上一天地上一年，神仙度年如日，凡间众生度日如年。稍微拖延张道陵一下，就能给我们争取个十天半月的时间。

    提高我的道行符合通天教主的利益，所以这位大神很豪气的说：

    “此事本道君应下了，你们只管放心修炼。若是那张道陵不识相想要提前回来，他就永远也不用回来了……”

    听了这话，我不由得缩了缩脖子，好个心狠手辣的人。

    通天教主在离开前还特地交代黑爷说：

    “去天地四极取那四件宝物的人已经回来了，我给了他们你的方位，到时候四件宝物会直接送到你的手里。具体怎么用、怎么带常流小友来你自己安排，届时我会在那扇门前等你们……”

    说完，通天教主就走了，而我开始对那四件宝物好奇起来。