
    “腾蛇，你不是想跟本天师一较高下吗？本天师就在这里，你倒是来啊……”

    也不知黑爷当年是怎么得罪人家张天师了，张道陵一旦占据了优势，就开始疯狂嘲讽黑爷，这跟他的身份是不符的，黑爷当年肯定干了什么无法原谅的事。

    而面对日光灯管形态的张天师，黑爷也毫不畏惧。对方挑衅，他直接叫嚣起来了。

    “你别跑！你这孙子千万别跑，有种你就过来，干一架吧！”

    我有些无奈，度过了真我劫，黑爷不会还控制不住自己的情绪吧。

    不过他这样一喊，张天师倒不敢过来了，因为正常人这么有恃无恐，那肯定有诈啊！

    虽然龙虎山是张天师的地盘，但黑爷也是货真价实的真仙，没有比真仙更能明白真仙可怕之处的了。

    所以在离我们还差三尺的距离，张天师停住了，他在观察我们。

    黑爷的做法很简单，那就是你这孙子敢看我们，我们就瞪回去，就这样我们瞪了h二十分钟。

    二十分钟之后，黑爷感觉差不多了，把袖子里的香灰一丢，跟张道陵摆了摆手说：

    “拜拜了！”

    说完，老妖怪一阵黑风卷起我就跑，而刚才被张道陵锁定的气机，竟不知被他怎么搞出了一个破洞。

    黑爷带我跑了很远，这个距离是张道陵无论如何也不会追来的。

    “嘿，你别看他张老头有符箓法身就多厉害，他那个法身消耗的法力可大了，没有龙虎山的灵气补给根本维持不了多久！他不敢追出来的，放心吧！”

    摆脱了张道陵之后，我问黑爷他是怎么把被锁定的气机钻出一个大洞的。黑爷说他偷偷在我身上摸了一根神香，用香跟通天教主沟通，然后通天教主用他的无边神力钻开了被锁定的气机。

    黑爷说，这就是找对老大的妙处。

    因为已经得罪了龙虎山的创派天师，也是目前南方道门法力最高、地位最尊之人，所以我跟黑爷很快就回了东北。

    回东北还有一个原因，那就是去东西南北四极取诛仙剑的人很快就要回来了，他们会直接找到黑爷。而南方道门是天界经营多年的，可以说是元始天尊这些人的大本营，在这里会和很容易被他们发现。

    而东北就不一样了，从马道士以后这里就是东北马家的地盘，东北马家在通天教主的麾下，所以大东北才是理想的会和之地。

    这一次再过山海关，我们没有遇到守关神明的阻拦，想来在上次天界的朝会中形势有了新的变化，毕竟为了拖延张道陵，通天教主很可能亲自去了。

    以通天教主的地位，去一次朝会绝不只拖延一个张道陵那么简单。

    出入山海关不再有守关神灵的阻拦，这就是改变。

    在回了家之后，我先是去找了付宇鑫，跟他们说我得罪了龙虎山的事，付宇鑫一阵唏嘘，不过还是拍着胸脯说那些道士如果来东北，就交给他付宇鑫吧。

    我还去找了姜岚，把在南方买的一些小礼物送给她，并且问了她安朵的一些情况。问安朵的时候，我能明显看出姜岚很不开心，看来她对我的感情真如张翩翩所说的那样。

    不过……我是真的很想知道安朵过得好不好。

    “你放心，安朵过得还好，只是……你都不问问我过得好不好么？”姜岚颇有些幽怨的说。

    看来我这次不声不响的去龙虎山，对这疯女人还是有些打击的，以至于我感觉她的精神都有些不正常了。

    我愣了愣，然后苦笑着安慰她说：

    “你呢……我就不问了，反正我已经回来了，暂时不想走了……”

    姜岚的眼睛突然亮了起来，眼中闪烁着温柔的光，她似乎是看到了什么，又似乎是在妄想美好。

    不过这都不重要了，因为我转身就走了。张道陵突然下界，山海关的守关神灵消失，还有种种的疑点，我们必须跟通天教主沟通才行。

    依旧还是那座要高上三尺三的法坛，还是不带有牛肉的祭品。我现在已经知道为什么请通天教主的祭品里不能有牛了，因为牛是太上老君和通天教主的坐骑，在道教的地位很高。

    就算通天教主的地位再高，也不能直接吃牛肉吧，这样影响不太好。

    通天教主很快就被请下来了，这一回他有些兴奋，一下来就说：

    “哦？你们从龙虎山回来了，常流小友也有了八品修为，很好很好……

    怎么样，张道陵没能为难你们吧？”

    不为难？差点被为难死了好吧！

    我跟黑爷终于找到了可以吐槽发泄的人，开始疯狂的跟通天教主诉苦。说张道陵那招符箓法身如何厉害，说他的气机锁定如何霸道，我们是怎样九死一生才逃出来的。

    说到最后，其实已经跟事实无关了，不过事实其实也根本不重要，我们只是想从通天教主这多坑点好处罢了。

    而通天教主却只是点点头，说了句辛苦，然后就没接茬了。

    毕竟是天尊级别的真仙，我们这点小伎俩想要忽悠人家似乎也有些不太够用。

    不过通天教主接下来说的话，却让我们又热血沸腾了：

    “……这次天界朝会，本道君除了去拖延张道陵之外，还厚颜向天帝提议，所以在天界司职的仙人不得随意下界。

    在先前虽有仙凡不扰的规定，但对仙人下界却没有限制，而这次因为本道君的面子，天帝也不得不限制仙人下界。

    所以……在人间界，唯一能对你们造成威胁的，就只有张道陵一个了……”

    这件事意义重大，若是在之前，我跟黑爷把人间的事做到极致，突然下来十几二十个仙人我们直接就跪了。

    可是现在不同了，仙人不能随便下界，那么黑爷就会是最强战力，起码在人间我们没什么做不到的了！

    送走了通天教主，黑爷眉头一皱，然后苦笑道：

    “明天，就会有人将戮仙剑送来了，离最后的了断又近了一步……”

    我也叹了口气，这明明就是我们要做的事，可是临近成功怎么让人越发犹豫呢……