
    为了不浪费时间，我们边战边退，张道陵他们虽然强一些，但却也留不住我们，只能任由我们可着昆仑山跟他们打游击。

    因为张道陵和玄龟的出现，我们中唯一的真仙黑爷算是彻底被缠住了，没有再使用昆仑奇花观测地气的机会，所以能不能找到昆仑仙门也只能靠运气了。

    我们两帮人马斗了四五百个回合，即便是不知疲倦的仙家，动作也已经开始迟缓了，昆仑山也几乎被翻遍了，可就是没有昆仑仙门的影子。

    “小子，你刚才看到仙门了吗？”黑爷传音对我说。

    我苦笑一声，告诉黑爷我没看到。

    虽然昆仑仙门需要大机缘才能看得到，可是现在我们身上都有灵宝天尊的符敕，又都受到过九天玄女的认可，按说找到仙门不是什么问题。我们之所以没有看到仙门，一定是因为我们根本就没找到它。

    我想到九天玄女，我突然明白昆仑仙门究竟在哪里了，也用元神之力传音给黑爷和胡三太爷他们。黑爷他们听完我的传音之后精神全都一振，显然也认同我的想法，于是我们几个人边打边跟张道陵他们绕圈，实际上却在慢慢向我锁猜测的地方移动。

    其实我猜测，昆仑仙门现在不在别处，就在一个今天我们一直没有去找过的地方――陆吾的山洞。

    在最开始来昆仑的那次，黑爷最先带我去的就是陆吾的山洞，那时候黑爷就说昆仑仙门容易出现在那里。可是这一次，我们还没有去找过。

    我们边打边退，很快就接近了陆吾的山洞。张道陵也不是傻子，一靠近陆吾山洞的范围就明白过来了，跟玄龟说：

    “玄龟仙友，那仙门就在这洞中！”

    玄龟吼了一声，化作一道白光就要进洞去，可是却被黑爷给挡住了。然而黑爷只有一个，挡了玄龟就不能再去挡张道陵，张道陵哈哈大笑，也化作金光往洞里去了，速度极快，胡三太爷他们根本无法阻拦。

    但是有个人跟他速度一样快，诛仙剑当时就怒了。这把剑的力量还在张道陵分身之上，之所以一直没出手，就是为了积蓄力量一击必杀，可是张道陵分身却根本没把他当回事，自古自己就进去了，这让诛仙剑感觉自己被忽视了。

    所以诛仙剑上一阵剑气波动，嗖地一下我也被拉进洞里去了。

    古朴的昆仑仙门果然在洞中，门是中空的，散发着一股从太古传承至今的气息，这便是龙脉之祖的昆仑仙山。

    张道陵分身在这里努力掐着法诀，他在施展一种很强力的封印术，一旦成功就算是黑爷也没法很快攻进去。这是诛仙剑告诉我的，曾经作为通天教主最厉害的法器，他的眼界自然不是凡俗可比。

    我当然不能让他的封印术施展成功，因为那样我们就没戏唱了，所以我想都没想一剑劈了过去。

    张道陵分身自然也看到我了，不过他没把我当回事，毕竟我还只是一个凡人而已。

    人是凡人，剑却不是凡剑！

    我这一剑刚靠近张道陵分身，他身上就绽放出一道护体金光，按说以我的修为一时半刻也突破不了这道金光。可是在诛仙剑下，他的护体金光就像豆腐一样脆弱，轻轻一切就成渣了。

    “吃我一剑！”头一次砍人这么痛快，我忍不住喊道。

    张道陵分身也发现不妙，匆忙停了封印术闪过了我这一剑，疑惑道：

    “怪哉，你这小小凡夫，怎么突然有这么厉害的剑术，竟然连本天师的护体神光都挡不了你！”

    然而我没有回答他，而是又朝他砍了一剑，这一剑同样威力十足，张道陵虽然是四大天师之一，但是他得道的时间毕竟很晚，没有经历过那场封神之战。而且诛仙剑灵自从融合了死心剑之后，剑气的表现形式跟以前不一样了，不全力爆发不会暴露出黑红色的剑气，所以张道陵就更认不出来了。

    我连着朝张道陵分身砍了数剑，没有什么章法，就是抡圆了就干！张道陵分身不敢招架，竟然真的就这样被我从昆仑仙门旁逼退了。

    不过就这么几步的工夫，张道陵分身也看出一些东西了：

    “哦……原来不是你自己的法力，全仗了这把剑的威力，区区外物又怎么会是本天师的对手！”

    说完，张道陵分身就猛攻了上来，他瞄准了我剑法的不足，随便几下我就被打得手忙脚乱了，剑也根本砍不到他身上。

    不过在他干掉我之前，黑爷甩脱麻烦进来了，在地上一滚化作人形，一记老拳就朝着张道陵分身过来了。于是张道陵分身又跟黑爷斗在了一起，无暇再来顾及我了，我也趁机来到了昆仑仙门边上。

    为了不给黑爷添麻烦，我抬脚就要进昆仑，进去之后黑爷就不用怕张道陵分身再封住昆仑仙门了。

    可是我的脚刚抬起来，诛仙剑就拦住了我，问我说：

    “小子，你要干嘛？”

    我毫不犹豫地说：

    “当然是进到昆仑仙山里面去，如果不进去，怎么用昆仑奇花上达天界呢？”

    诛仙剑嗤笑了一声道：

    “哦？那你知道昆仑奇花该怎么用吗，你知道怎么能上达天界吗？”

    我摇摇头，这是上古时期炼气九品大能做的事情，离现在太久了，我又怎么会知道。

    不过我突然又意识到，诛仙剑灵是比黑爷更古老的存在，他在天地刚开辟的时候就跟着通天教主开始修行了，而且通天教主是三清之一，上古时期肯定也接待过人间来的修行者，所以对于通路他可能知道一些。

    “还请诛仙前辈为小子指点迷津！”我很客气的说道。

    诛仙剑笑了笑道：

    “此亦无难，你可知道仙山世界，便意味着这一方世界不在人间，也不在天界，可便是三岁小儿也知道天界在人间之上，那么你又怎能不经过人间，自仙山世界上达天界呢？”

    诛仙剑这么一说我才恍然大悟，为什么九天玄女要先到昆仑山，而不是先去昆仑仙山，这是因为人间本来就在天界的下面，昆仑山才是天界的入口，而不是昆仑仙山。

    “我明白了！”(未完待续。)