
    “追啊！快追，别让这小子跑了！”

    “贫道要报仇雪恨，让这小子也尝尝被鞭笞的滋味！”

    龙虎山的道士喊打喊杀的朝我追来，张道陵分身飞得很高，虽然速度不快但却飞得很高，紧紧的盯着我，无论我往哪跑都逃不过他的眼睛。

    姜岚被我抱在怀里，她全身僵硬，脸色潮红，怯怯的问：

    “常流，我们会没事吗？”

    我喘着粗气点点头：

    “你……放心吧，他们都是道士，他们的祖师爷也是鼎鼎有名的人物，应该不近女色……”但也只是应该而已，我在心里补了一句，毕竟现在天界的斗争到了什么程度我们下面的人根本不知道。

    姜岚鼓着腮帮子，气呼呼的说：

    “你这混蛋，谁说这个了，我是不想你有事……”

    我嘿嘿一笑，加快了步子，对姜岚说：

    “放心吧，我可是很厉害的，追咱们的那几块料，我还不当回事……”

    虽然有昆仑镜能够选择逃跑路线，但其实我也没敢乱跑。昆仑山的异兽之多，之凶，我一个小小的炼气八品可不敢轻易招惹。

    我一直在我们来时的路上狂奔，也就是玉虚宫遗址和西王母行宫周围的那些区域。

    不过绕着跑了几圈之后，我发现不能再这么逃下去了。对方虽然没有昆仑镜，但只要我跑过的地方他们就能迅速记住，下次再跑过同样的地方他们也能利用地形优势，我就不容易逃走了。所以要想逃命，就要到他们不熟悉的地方去。

    不知不觉间，我已经跑到了昆仑那大小颠倒的玄虚世界，昆仑镜的地图显示，从昆仑仙山回到昆仑凡间世界的仙门还在这里，也就是说…………要么跑到我不熟悉的昆仑尽头，要么就得回凡间了。

    仅仅一刹那我就决定回凡间去了，因为张道陵的符箓法身需要仙灵之气才能发动。回到凡间，没了仙灵之气，张道陵的法身就成了无根之水，无本之木，坚持不了多久了。

    “姜岚，准备好，我们要回凡间了！”

    说完，我加快了速度，脚下隐隐有风雷之声，嗖地一下穿越昆仑仙门，再睁眼已经回到了白茫茫的昆仑山。

    我原以为张道陵会犹豫一下要不要追出来，但我没想到的是，张道陵打头从昆仑仙门里跑出来了。

    不过离开昆仑仙山之后，张道陵的飞行高度下降了，他飞行的速度也明显变慢，显然没了仙灵之气补给，他受了极大影响。

    不过到了凡间，张道陵似乎有些肆无忌惮，可能是不怕贸然施法会引来昆仑异兽了。

    白光一闪，龙明、龙一等龙虎山长老的速度都快了三分，这应该是真仙级的加持术。

    我的速度本来就只比他们快上一线，现在他们都加速了，直接对我造成了威胁。

    昆仑仙门的位置是在山下，所以我玩命的就往山上跑，那几个道士就在下面追。

    这个时候，我最感激的人是柳三千，她特地用天雷帮我淬炼的身体，今天终于派上了大用场。

    世上最快的是什么，那当然是光，不过光不是凡人可以掌握的，雷电才是最接近它的东西。被天雷淬炼过的身体，在我将太极功运转到极致，速度发挥到极致的时候，脚下隐隐有风雷之声……

    很快的，龙虎山的那些道士就被我甩在了身后，我也松了一口气。

    但是上山之后，我才突然意识到自己犯了一个错误，这个错误可能是致命的……

    轰！

    一道金光直接朝我轰了过来，是张道陵分身打来的。我急忙往旁边闪，但还是被擦到了一点，好在黑爷留在我身上的护体法术起了作用，帮我抵挡住了剩下的威力。

    但金光过后，我身上黑爷和胡三太奶留下的护体法术全部失效了。

    没错，张道陵分身比我先一步来到了山上，而且就站在我正对面。细细想来，人家比我快太正常了。我是用脚在爬山，而张道陵分身可以直线的向上飞……

    “哼，小辈快快将神佛无功交出来，本天师不为难你们，否则……”

    否则什么，自然是不必说的。此时龙明他们也上来了，他们可没有张道陵分身那么有礼貌，拿起法剑就要砍我，眼看我就要废了。

    关键时刻，我看了一眼昆仑镜，发现我现在所处的位置有些微妙……

    在我左边不远处，就是黑爷带我们去过的那个，里面可能隐居着上古大神的山洞，上古大神还把黑爷的前襟都撕破了……

    我不知上古大神是善是恶，不过我能确定要是落在张道陵手里，一定没什么好下场。我还有选择吗，唯一的选择就是往有高人隐居的山洞飞奔而去……

    张道陵没有再对我释放金光，这玩意应该也很消耗法力，他经不起这样的消耗，所以跟龙明龙一他们一起在后面追我。

    他们的速度更快了，我很快就要被追上了，但隐居着高人的山洞已经在我眼前了。

    我往山洞里看去，里面还是那么的幽深黑暗，并且在山洞的尽头，已经有一道微光亮起来了……

    这道微光并没有照亮一切，它只是亮了起来，那么的不易察觉，似乎是在窥探等待什么，又似乎是在给外面的人一些警告……

    不过我已经顾不了这许多了，就算被上古大神杀死，也比落到张道陵手里强，只希望上古大神自恃身份，不要对姜岚下手吧。

    我一头冲进了山洞里，幸运的是上古大神并没有阻止我，甚至连话都没说。

    龙虎山的众人也进入了山洞，他们就没有这么幸运了，刚进山洞就不知道受了什么刺激，一个个两腿发软倒在地上。

    那个半是老人半是孩童的声音又出现了，他说：

    “爬出去！”

    是啊，腿已经使不上力气的龙虎山道士们，也只能靠双手爬出去了。

    张道陵没有跟进来，很显然他发现了问题。他像个日光灯管一样，飘在洞口，指引着道士们爬出去的路。

    “敢问道友尊姓大名！”张道陵在外面问。

    然而山洞里的那位神秘大神，却不回答他了，只在山洞的尽头，留下了一点微光……