
    “黑爷，叠加这么多隐匿法术，有多大可能瞒过张道陵的眼睛？”

    黑爷叹了口气，不用说也知道，这些要瞒过真仙还是太小儿科了。

    不过就算瞒不过，咱们还有别的办法。我跟龙虎山可以说没仇没怨，无论是烧纸道人还是张天师，甭管出于什么目的都对我挺友善的，甚至张天师还传了我一点五雷正法，跟我结了善缘。

    既然如此，我又何必非得偷偷摸摸进去呢？长大光明来拜访不行吗？

    想到这里，我稍微跟黑爷商量了一下，就点起了神香。不多时，就见烧纸道人从仙山出来迎接我说：

    “哈哈，常流小友！上回青城一别，咱们就再没见过面。后来我想找你，可听说你已经回东北了，我这边教务繁忙也不能去找你，真是一大憾事。

    今日倒好，你又来我们龙虎山了！一会儿哥几个喝点，神火真君他们几个，也在山上呢。”

    老实说，对烧纸道人我一直都很防备，因为这个人的背景太神秘了。

    烧纸道人虽然是龙虎山老天师的儿子，可他从茅山派逃出去以后，到过哪里，见过什么人，还有他在哪学来这一身靠烧纸催动的邪门法术都没有人知道。

    虽然张道陵没有在这个问题上纠结，但我却觉得这里面肯定有事。这个胡子蔫巴巴的老道，不知道是哪一方的棋子。

    “好啊，咱们今天先不醉不归，正巧我也想在龙虎山盘桓几日呢。”我说。

    伸手不打笑脸人，既然烧纸道人拿出了这么好的姿态，我也不得不配合着他。

    当晚我住在烧纸道人的摘星楼，跟烧纸道人还有他那几个帮手一起喝酒吃肉，也不知道龙虎山这道门清静之地，这群疯子是在哪搞到酒肉的，张道陵也不管管。

    我问起酒肉是哪来的，烧纸道人哈哈大笑道：

    “我的常流道友，你就放一百个心吧！祖师他老人家虽然重新接管了龙虎山，可是他却……没再露过面，开始的时候老道我也不敢明目张胆的喝酒吃肉，可是后来发现祖师他根本就不管！

    你看，我们都快喝趴下了，祖师不是也没出现吗！”

    其他道人也是这么说，还说他们在山上干更过分的事张道陵也没出来阻止过，这位龙虎祖师可能已经回天界了。

    我暗暗把这个消息告诉黑爷，可黑爷却跟我说他能感觉到，张道陵绝对还在龙虎山上，让我不要掉以轻心。

    所以我只能猜测，张道陵其实根本不在乎自己的弟子们是否遵守清规戒律，他留在龙虎山除了要让龙虎山恢复兴盛，肯定还有其他目的。

    烧纸道人的酒绝对比凡间的要好，起码不上头，也不会宿醉。昨晚明明已经喝得酩酊大醉，就差喝死了，第二天醒来却觉得神清气爽。

    烧纸道人想要带我在龙虎山游玩一番，把手上的工作都推了。我当然不能让他一直带着我，不然我还怎么干活儿，所以我说要去见见张天师就推辞过去了。

    一说到张天师，烧纸道人也不禁叹了口气，只是说让我见到张天师之后，多跟他说说话，看来张天师这段时间过得挺不如意，连烧纸道人都同情他了。

    张天师还住在金光阁，现在的龙虎山跟烧纸道人与张天师争夺天师之位那会没什么区别，除了权力基本已经被张道陵收回了。

    我敲敲门，张天师立马就把门打开了，这让我不由得有些惊讶。要知道金光阁里的空间也不小，要这么快的开门除非一直守在门口，难道张天师知道我要来不成？

    看到我，张天师也不惊讶，只是笑笑跟我说：

    “常流小友，请进来叙话。”

    我虽然感觉这气氛略微有点诡异，但还是点点头进去了。

    进去之后，张天师让我跟他一起品茗。说起来，张天师这里的茶叶灵气充沛，便是喝上一口对修为也有促进作用，这给我留下了深刻的印象。

    可是我现在再喝张天师的茶，惊讶得嘴都合不拢了。因为张天师的茶叶换了，不再是灵气充沛的那一种了，跟我在山下买来的普通茶叶没有区别。

    “这是怎么回事？”我懵逼的问。

    张天师笑笑，自斟了一盏茶，也不顾开水的滚烫喝了下去，然后笑道：

    “好茶好茶！”

    张天师这句好茶让我更加疑惑，我不禁想到，难道是龙虎山的制度变了，所以出现了财政危机，张天师都喝不起茶了吗？可是我看张天师那一脸享受的表情，也完全不是装的啊。

    “天师，您……不会生病了吧？”我有些紧张的说。

    不过张天师哈哈大笑，打破了有些尴尬的氛围。

    “常流小友，你还是这么认真，这人生长得很，何必太认真呢？”张天师说。

    要知道，在之前张天师可一直是个死板的人，单凭执行龙虎山那死板的门规，都能让自己众叛亲离，可谓是认真的极致了。可现在他居然劝我不要太认真，不是张天师换人了，就是他变了。

    这时黑爷提醒我说：

    “小子，不知道怎么搞的，这老道的道行提高了一大截。以前还只是迈过了炼气八品的门槛，现在距离炼气九品也只是一步之遥，说不定还真能让他修成真仙呢……”

    道行的进步，很多时候都体现在心境上，毕竟一个成天在红尘中打滚的人，不可能马上理解道家清净自在的真谛，所以修道就是修心。

    张天师之所以有这么大变化，很大程度上也是他的心境变了。我现在也急需提升修为，所以赶紧向张天师请教。

    张天师苦笑道：

    “……贫道的道行的确有所精进，但却并非刻意修炼出来的。

    这段时间，龙虎山的教务都被祖师给了烧纸道人，分到我手里的工作都是些鸡毛蒜皮的小事。闲得贫道只能没事喝喝茶，读读道藏，可没想到就是这种悠闲的生活，反倒让贫道放下了许多，百尺竿头更进一步。”

    按照张天师的说法，龙虎山的教务他已经插不上手了，可谁能想到已经被下课的张天师，修为会有这么大进步呢？