
    “陆……陆吾……”我坐在地上，结结巴巴的说。

    陆吾这个名字，在当世无论是道门还是出马，一些刚开始修行的人可能都没听说过，因为它太古老了……在陆吾叱咤风云的那个年代，恐怕三清道尊还没有正式开始传道呢，就更别提九鼎铁叉山啸聚群仙了。

    但陆吾的实力不容怀疑，现在的满天神佛，恐怕也没几个会是他的对手。从某种意义上来讲，九天玄女是西王母的信差和丫鬟，陆吾才是她的大管家，替西王母管理昆仑这偌大的地盘……想来修缮西王母行宫的便是陆吾了。

    陆吾是上古神兽，生人面、虎爪、九尾，有通天彻地之能，常居于昆仑仙山。没有人知道他是何时而生，以前都做过什么，在封神之战以后，也没人知道他落得个什么结果。人们唯一知道的，就是他归属于西王母……

    这位大神已经多年不出山了，甚至连黑爷都猜测他仙寿已尽，已经坐化，想不到他竟在凡间昆仑的洞天中，玩起了扮高人的瘾。

    对于我吓得一屁股坐在地上这件事，陆吾显得很开心。传说这些上古大神都有自己的怪癖，估计陆吾寂寞了这么多年，一见到个活人就为他的威名震了个大屁蹲，现在心里正偷着乐呢吧。

    “嘿嘿，想不到这么多年过去了，我陆吾早已不再江湖行走，可江湖中依然流传着洒家的传说……小子，看在你知道洒家威名的份上，你是想被清蒸还是被红烧？”

    陆吾的声音还是之前听到的那样，一半是老人一半是小孩，有点有气无力的感觉，但我可不会认为一只三头牛那么大的怪兽会没有力气。

    而且这玩意根本就不是人，吃人他是不会有什么罪恶感的，而且看他那表情估计这事常干，所以我觉得……怎么这么想尿尿呢。

    可能是因为看到我这副怂样，陆吾又哈哈大笑起来了。

    这时一旁的九天玄女走了过俩，伸出玉指捋了捋陆吾脖子上的鬃毛，笑吟吟的说：

    “好了陆吾，不要再吓唬小辈了，就算你把他吓哭了……传出去也不好听，反而有损你陆吾的英名不是？”

    陆吾晃了晃脑袋，鼻子里喷了喷气道：

    “哼，本尊什么身份，不过是跟他闹着罢了！本尊不吃人已经好多年了，而且吃人的时候也从来不清蒸红烧，都是生吃的！

    只要咬开头盖骨，把舌头伸进去先舔出来脑子，再顺着天灵盖的洞使劲一嘬……肠子肚子，还有骨髓都能嘬出来，别提多美味了……”

    其实人的肠胃等内脏里有很多寄生虫，就连大脑中也有很多不干净的东西，陆吾这吃饭够不健康的啊……

    九天玄女对我挥了挥手，我觉得受到陆吾的压力骤减，拍拍屁股站起了身来。

    陆吾他就是个野兽，也不会说什么好话，所以九天玄女对我说道：

    “常流，西王母娘娘算准了元始天尊那一方必然会阻挠你们拿到昆仑奇花，并且会把你逼进陆吾的山洞，所以才让我在这等你。

    在石室外是对你的一道小考验，若是你不再前进，只是待在安静的石室里，虽然我们能保你安全，但机缘未到却也不会再助你什么。可是你最终还是走了进来，与我们结缘，按照西王母娘娘跟灵宝道君的约定，我和陆吾会助你打开神仙窍。”、

    神仙窍？我表示不懂，于是九天玄女解释道：

    “仙人跟凡人是不一样的，仙人身上有一百零八个窍穴，其中最重要的一个就叫做‘神仙窍’，开了这一窍便有了成仙的资格，修炼起来事半功倍。

    这一窍有的人是成仙之前开，有的人是成仙之后才会打开，并没有固定的时间。

    你的修为才到炼气八品，离进入天界的炼气九品还差一点，可你现在已经根基不稳了……若是再用法力来冲级，走火入魔经脉全毁的可能性很大。不过如果打开你的神仙窍，你的修行资质会大大提升，突破炼气九品的可能性很大。”

    我顿时了然，这传说中的神仙窍，打开了之后修行会变得容易一些吧。

    我原以为西王母娘娘愿意借给我们昆仑镜已经很够意思了，想不到她居然还要帮我打开神仙窍，看来西王母跟灵宝天尊的关系比我想象的要深……他们二位甚至已经结盟了。

    就在我琢磨通天教主跟西王母娘娘的时候，一直杵在一边的陆吾有些不耐烦了，哼哼了两声就一步扑到前面，咬着我的衣服把我衔了起来。我但是差一点就尿了，心说陆吾不会这么多年了还野性难驯，想要生吃了我吧。

    不过陆吾并没有吃我，他只是把我衔到了一边，然后用他巨大的虎爪按在了我的头上。

    “让你看看洒家的厉害！”

    说完，一股雄浑的法力就从我的天灵盖灌了下来，我的丹田瞬间就被撑满了。

    不过这股力量却并没有停止，它们甚至也并非要作用在我的丹田，而是向着我四肢百骸的经脉疯狂的涌去，那些在修炼时都没有冲破的穴道，就这样一个个被冲开了。

    我心中暗喜，因为每个打通的穴道都能让修行者的实力增长一分，所以武侠小说中那些武林高手打通任督二脉之后都会功力倍增。

    但显然陆吾的目的并不是要帮我冲这几个窍穴，所以他往我体内灌的法力并没有减弱，而是更强了。

    又灌了好一会，冲破了很多穴道，但还是没有什么特殊的事情发生。

    陆吾挠挠头，问九天玄女道：

    “玄女，打了半天穴道，这神仙窍也没反应啊！是不是这凡夫命的，天生就没有神仙窍呢……”

    九天玄女摇头说：

    “如果凡夫命没有神仙窍，那北方真武大帝又怎么会修成仙道？西王母娘娘又怎么会让我们帮他开窍？

    不过貌似有些吃力，我来助你！”

    说完，九天玄女也把玉手搭在了我的天灵盖上，一股同样强大的法力也灌进了我的身体，我这被天雷淬炼过的身体也感觉疼痛难忍，身上的骨头咯咯作响了。

    “啊――”