
    根据昆仑奇花的指引，我们并没有找到那扇昆仑仙门，而是……找到了两个猥琐的家伙，他们在联手催动一种并不光彩的法术。

    黑爷悄悄传音告诉我，这是一种利用真仙的法力，强行搅动阴阳，把一个地方的地气强行聚集起来的法术。真仙可以用这种法术，让天地灵气都灌注在自己的洞府、自己的法宝上，也可以用来迷惑他人混淆视听。

    我们就被迷惑了，这里根本就没有仙门。

    “麻辣隔壁的，这两个家伙太特么阴了，劳资非扒了他的王八壳子不可！”

    被骗了之后，黑爷的情绪很激动，就要上去跟他们硬干，不过胡三太爷和胡三太奶一起把他拦住了。

    “黑腾道友，你可千万不能冲动啊！我们现在有隐匿法术，没被他们发现，敌明我暗方便做事，可千万不能暴露啊！”

    “是啊黑腾道友，就算现了身，我们几个也不一定能打赢他们两个真仙，你要冷静啊！”

    黑爷可是有八千年仙寿的老妖怪，做事自然不用别人教，刚才说的也是气话，发泄两句就没打算去跟他们干架，想退出去继续找昆仑仙门了。

    可是我们脚下才一动，周围的气机当时就凝滞了，这感觉如此的熟悉，分明是在龙虎山无极阁张道陵用过的手段。

    而气机凝滞之后，张道陵跟玄龟也就不再聚集地气了，他们相视一笑，身上都闪过了光华，很显然是使用了护身的手段。张道陵看了看四周，撒下几把符箓，但我们站得稍远他没打到我们，不过张道陵并没有气馁，只是微微一笑道：

    “各位道友快出来吧，还要让本天师等你们多久啊！”

    张道陵的语气有些挑衅的意味，黑爷哪里受过这个气，当时就炸毛了：

    “麻辣隔壁的，你们放开我，让老子出去打死他！一个真身不在人间的家伙，用几张破符箓粘了个化身还敢这么嚣张，让老子跟他大战三百回合……”

    不过说虽说，黑爷还是没有冲出去，但是看他坚定的眼神，我知道黑爷已经做好了战斗的准备，只是时机还不成熟。

    见激不出黑爷，张道陵对玄龟使了个眼色，玄龟点了点头，猛地吸了一口气。逍遥游中说，鲲鹏吞吸，万里虚空。这说的其实是修行到了高深境界，可以让天地都在你的吞吐之间。

    而玄龟显然已经到了高深境界，他这一吸气，周围的天地灵气都在激荡，我甚至觉得体内的法力都不稳了，黑爷的隐匿法术虽然厉害，但是也摇摇欲坠了。

    大概吸了五分钟，玄龟才算吸满气，此时周围都没有什么天地灵气了。吸满了还没完，玄龟一张口又把灵气原原本本的吐了出来，这回的冲击力更强，黑爷的隐匿法术直接就要失效了。

    黑爷当机立断，没有再执着于谨守隐匿的法术，而是主动出击，化作一道黑光就朝着玄龟攻了过去。

    黑光一边飞，黑爷一边骂：

    “麻辣隔壁的，你这老乌龟，使这损招害我，劳资九天非得扒了你的王八壳子不可！”

    昆仑山的地界很大，而且不容易被外人发现，所以黑爷跟玄龟都化作了百丈真身，开始了一场龙争虎斗。

    黑爷在力量上是逊于玄龟的，但是因为他先前已经展示过的混元一气，让玄龟很是忌惮，所以面对老妖怪的时候有点投鼠忌器。毕竟就算玄龟阳气精纯深厚，也不想无缘无故被人家抽走一小半。

    张道陵没有去帮黑爷，而是像个日光灯管一眼慢慢向我们飘来，冷笑道：

    “常流小兄弟，腾蛇虽然有了克制玄龟的新功法，但是一时半会还难以取胜，本天师要想从你们身上夺取神佛无功那是太容易了……”

    他这话刚说完，胡三太爷、胡三太奶还有黑妈妈就都挡在了我的身前，这三位野仙首领把法力催生到了极致，让我有一种被强大气势包裹住的感觉。

    然而这只是一种错觉，在真仙级的战斗中，只证了天仙位的野仙是远远不够了。张道陵只是冷哼了一声，他们的气势就被击溃了，三位仙家齐齐退了一步，虽然还没有受伤但却已经落了下风。

    “先下手为强！”胡三太爷对另外两位仙家说。

    于是三位仙家布了一个三才阵法，朝着张道陵分身就攻过去了。就算他是真仙，但是上次被绝仙剑伤得不轻，身上的光芒驳杂，总是有弱点的，他们并非没有一点胜算。

    事实上，张道陵分身这次伤的也确实很重，他的速度、力量跟之前全省状态都没法比，但随便动动还是能让胡三太爷他们手忙脚乱。

    “快走，弟马快走！”胡三太奶抽空对我说。

    然而我并没有打算走，因为昆仑山虽大，但却架不住有瞬息千里威能的真仙来追。

    我握住了死心剑，不，应该叫它诛仙剑了。诛仙剑的剑灵已经跟这把剑完全融合，它现在的威能虽然没有原版的诛仙剑高，但就算放在天界也还是一等一的宝剑。

    最难得的是，剑灵本身就有修为，进一步修行就可以用天地灵气和剑之精气替换掉剑体，最终折剑弃形，达到更高境界。

    “诛仙前辈，对付张道陵分身，您现在有几分把握……”

    虽然知道诛仙剑很强，但我还是忍不住问了一句。

    诛仙剑活的年头比黑爷长，也比黑爷靠谱一些，不会信口开河。他很务实的剑尖指着张道陵分身感受了一下，然后说道：

    “若是击退他，那随时都可以，可是我现在力量不够，要是想绞杀他就得把所有剑气聚集成一剑，一击必杀……

    所以最好还是先不要出手，静待时机。”

    我嗯了一声，明白了诛仙剑的意思。斩草要除根，就算击退了张道陵分身，我们进入昆仑仙山他还是要搞事情，还不如一击必杀。

    “黑爷、三太爷，不要恋战，边战边退，找昆仑仙山要紧！”

    黑爷和胡三太爷一齐点了点头，换了战术开始满山乱窜，玄龟和张道陵分身只好跟上。可是玄龟的速度较黑爷逊了何止一筹，他根本追不上来，于是黑爷也能去帮胡三太爷他们一把了。

    战局这才算稍微平衡了一些。(未完待续。)