
    “懂得用外力提升修为的，不只灵宝道君一家！”九天玄女傲然道。

    她这么一说，我当即恍然，原来九天玄女是利用我内心情绪的变化，来帮助我突破到了炼气九品的境界。其原理跟黑爷的走火入魔提升法差不多。

    人心是蕴含着力量的，喜怒哀乐爱恶惧，这都是藏在人内心深处的力量。如果人能够自如的掌握这些力量，那么即便他没有天下第一的功法，也照样可以天下无敌。

    姜岚偷偷瞄着我，怯生生的说：

    “常流，是玄女姐姐让我这样做的，我……我跟玄女姐姐是清白的……”

    俗话说关心则乱，看来即便是姜岚，在爱上一个人之后也依然摆脱不了智商下降的宿命，我又怎么会因为这个怪她呢？

    我过去摸了摸她的头说：

    “你放心吧，我都懂，不会吃醋的。”

    姜岚这才笑了，她这副小女儿情态，逗得陆吾都哈哈大笑，直说她像当年的玄女。

    我把昆仑镜交还给了九天玄女，对她说：

    “这一次多谢西王母娘娘了，我知道这都是灵宝道君跟娘娘商议的结果，但是娘娘的恩情常流记下了。”

    九天玄女也不矫情，收了昆仑镜道：

    “常流小友，你虽然是凡夫命……但是也非常不错。就算不是西王母娘娘的吩咐，姐姐我也愿意助你一臂之力。”

    就没有什么是比别人认可跟更让人开心了，我不由得笑了出来。

    一时间，石室中宾主尽欢，不过紧接着陆吾和九天玄女就要赶我们出去。

    “陆吾在这里是一个秘密，常流小友你没有时间再待在这里了，时间长了张道陵会生疑的，你赶快出去吧……”

    我无奈的点点头，只得拉着姜岚往出走。我估计过了这么长时间，黑爷他们应该解决了战斗，赶来这里支援我了。而且我现在有了炼气九品的修为，虽然我还没有试过，但是对付一个几张符箓化成的张道陵分身应该不成问题。

    不过即便时间如此紧迫，在我们离开前，九天玄女还是又叫住了我们一次。准确的说叫住的不是我，而是姜岚。

    “岚妹妹，日后如果想姐姐了，就在心里默念三遍姐姐的名字，姐姐就会尽快下来找你的。可惜你没有修行的天赋，要不然……不过没关系，待你百年之后，姐姐会去接你的！”

    看着姜岚的时候，九天玄女的眼睛里全都是小星星，这让我不由得怀疑……九天玄女刚才真的只是跟姜岚做一场戏，来帮助我提升修为，还是堂堂九天玄女，真实身份竟然……

    就算真的如我所想，那也不奇怪，毕竟西王母娘娘也是女的啊……

    我拉着一脸懵逼的姜岚走出了山洞，才到洞口就听到一阵喊杀声。

    对于炼气九品的我，一般的法术就算没学过也可以信手拈来，所以我施了一个隐匿气息的法术，藏在洞口看。

    只见外面，张道陵分身正在整个龙虎山长老团的支持下，对战黑爷和胡三太奶的联手，至于其他人则不在这里。

    张道陵不愧为一代天师，一个人对战黑爷和胡三太奶竟然不落下风，虽然无法取胜但仍执着的跟两人打作一团。我无法想像张道陵的真实实力，因为这毕竟只是他的一个分身而已。

    俗话说外行看热闹，内行看门道。黑爷和胡三太奶虽然出手很凶，但是他们都没有使用那些需要消耗巨大法力的杀招，而只是试图驱赶张道陵。

    我不知道他们这是什么用意，但是显然黑爷他们尚有余力，我现在跑出去不会送死。

    所以我把姜岚安顿在洞口，然后毅然决然的走了出来：

    “来啊，打一架吧！”

    我这一声大喊，把所有人的注意力都拉到我这边来了。

    张道陵看了我一眼，然后惊道：

    “炼气九品？”

    黑爷哈哈大笑道：

    “好小子，当真是福缘深厚，黑爷还在想怎么给你弄到炼气九品呢，想不到你已经达到了！有这份修为，那就随时可以上达天界了，还怕这牛鼻子个鸟！”

    说完，黑爷又开始向张道陵猛攻，这次招招狠辣，誓要把张道陵那日光灯管似的分身拆了一样。这下子，张道陵就被黑爷彻底的压制住了，胡三太奶抽出身来到我身边说：

    “姜岚小丫头呢？”

    我告诉她姜岚没事，并且问胡三太奶他们刚才为什么不对张道陵下狠手。

    胡三太奶笑道：

    “你这小子，平时看着挺精挺灵的，怎么到了关键时刻就犯糊涂，先前我们不知道你已经修到了炼气九品啊！

    现在天界真仙不能随意下凡，张道陵就成了他们那边最强的战力。而就算是张道陵，也敌不过九鼎铁叉山与黑腾道友的联手，所以他在人间虽然有些麻烦，但终究不会是什么大问题。

    可是如果我们把张道陵这法身拆了，那么对方不顾规则再派下别的厉害真仙，我们可就真的敌不过了……”

    我恍然，原来这是在避免对面鱼死网破啊。不过我已经有了炼气九品修为，随时可以上达天界，黑爷的顾虑就小了很多。但他们应该还是不会直接把张道陵弄死，如果那样的话胡三太奶就会跟黑爷一起动手了。

    张道陵跟黑爷斗了一会，但却占不到什么便宜，这边胡三太奶把我护在身后，一副你过来我就跟你打一架的样子。

    张道陵叹了口气，化作一道金光朝着龙虎山方向遁去，他手下的龙虎山长老团慌忙追赶他去了。

    黑爷得意的吼了一声，然后才降下来说：

    “你小子突破了修为，是九天玄女帮你的吧？是谁帮的不要紧，这下就万事俱备了……”

    这时，三茅真君跟其他仙家也回来了，并没有什么人手折损，大家都斗志昂扬的。

    我把昆仑奇花交给了胡三太奶保管，然后黑爷就拉着我非要带我去一个地方，我只得跟他去了。

    昆仑山高，山顶是千年不化的积雪，可谓高处不胜寒，黑爷便是要带着我往高出去。

    我们来到昆仑山巅，这是一片白茫茫的世界，我跟黑爷并肩而立。

    “黑爷，咱爷俩一会从这往下撒尿吗？”