
    “黑爷，你去过昆仑吗？”我有些紧张的问。

    哼着小调的黑爷笑着说：

    “算是去过吧，或者说……每一个修行失意的人都去过，因为那里是他们最后的希望了……”

    是了，昆仑山上有昆仑奇花，或许还有西王母或者元始天尊留下的仙缘，那些机缘不够不能得道成仙的去昆仑碰碰运气也不奇怪。

    胡三太奶幽幽地叹道：

    “每年去昆仑作死的凡人和仙家不计其数，若不是昆仑仙山有蚀骨的毒雾，怕是要被白骨铺满了……”

    卧了个槽，有这么可怕？我询问的看向胡三太奶，但一向喜欢调戏我的太奶却凝重的点了点头，看来昆仑真不是什么安全的地方。

    当年的真武大帝，估计也是因为凡夫命的原因，迟迟无法成仙所以才到昆仑去寻找仙缘吧……不过很可惜，他也没找到成仙的机缘，最后还是要靠通天教主的指点。

    所以这昆仑仙山，到底有没有能让人成仙的神药，还未可知。

    我们用极快的速度行了两天两夜，终于到了昆仑。昆仑是一片绵延的山脉，站在它脚下就能感到一股强大的气势，这是傲立于天地间亘古不变的气势。

    “好伟大的一座山脉……”我不由自主的说。

    没错，伟大！昆仑山脉是九州龙气汇聚之地，镇压着九州的气运，使得我华夏族能够繁衍生息。同时昆仑山脉的龙气对修行者来说也有着重大的意义，没有龙气庇佑，修行者很难达到高深境界。

    黑爷站在我旁边，也抬头望着昆仑山，不过他的眼神很复杂。既有跟我一样的，对这座高山的崇拜；也有着一丝，对昆仑的怨念……

    我不知道他哪来的怨念，不过胡三太奶把我拉到一边，悄悄对我说：

    “……黑腾道友可能有朋友死在过昆仑……”

    我点点头，不再说话了，让黑爷自己安静一会。

    大概过了十分钟吧，黑爷吐了口浊气，然后对我们一招手，就带着我们上山去了。

    在上山之前，胡三太奶他们一众仙家在姜岚身上施了不少法术，这些法术有防护、耐寒、耐火等功效，为的是防止姜岚在昆仑遇到什么意外。

    不过这些目前都还发挥不了作用，因为在昆仑山的凡间部分，就算有些危险，有我、黑爷、三茅真君和几百位仙家在，都不会出什么大问题，不过在仙山中就难免了。

    虽然昆仑山脉绵延不绝，遥遥看不到尽头，但我们还是希望无色的昆仑奇花会出现在昆仑的凡间部分。

    毕竟昆仑虽大，但我们有无数的仙家可以发动，找遍昆仑也顶多是花些时间。可若是在仙山世界中，那里有无数的精灵魔怪，就不能让仙家去自由寻找了。

    我们上到了山腰，几百位仙家从这里扩散出去，地毯式的搜索这片山脉。即便以仙家的速度，想要找遍昆仑也要很久，所以我们也在寻找，分担仙家的压力。

    一边走，黑爷一边给我们讲如何进入昆仑仙山：

    “……跟咱们之前去过的龙虎山、武当山之类的不一样，这昆仑仙山的入口飘忽不定，更像九鼎铁叉山那种。

    要想进入昆仑仙山，要么有大机缘，一下子就撞到，要么就是靠大毅力，在山中不断的寻找。

    传说进入昆仑仙山的通路，是一道巨大的石门……而且这石门也不是所有人都能看到的，它上面镌刻的是西王母时代的上古神文，必须是特定的人在特定的时间里才能看到。如果人不对，就要用复杂的法术……

    幸运的是我们这里人足够多，总是能找到它的。不过这道石门会瞬间移动，难寻得很，能在凡间世界找到就再好不过了。”

    说起这道石门，黑爷也是一副很纠结的表情，估计他也有朋友死在石门前吧。

    “黑爷，真武大帝当年来昆仑……是怎样的结果？”

    虽然我知道黑爷可能不想回答什么问题，但我还是忍不住要问。在满天神佛之中，跟我一样是凡夫命，并且修炼到很高地位的就只有北方真武大帝一人。

    而且从真武大帝现在的状况来看，凡夫命并没有什么隐患，甚至让他的成就比那些先生命的神仙还要高。

    所以有意无意的，我总想借鉴北方真武大帝的经验。

    说起真武，黑爷叹了口气，因果明明了结了还是总得提起他，我估计黑爷也挺无奈的。

    “……真武成仙前是凡夫命，昆仑仙山曾经是西王母和元始天尊的道场，是真正的神仙府邸，自然不会欢迎他……

    所以真武当年在昆仑游荡数年，但其实并没有找到仙门，最后只得黯然离场了……不过那些年真武也在昆仑见过不少隐世高人，这些人的修为都极高，甚至还有真仙以上的大神……”

    真仙以上……那又是什么境界呢，我不禁展开了无尽的瞎想……

    仙家的速度比凡人快上很多，不多时那些去找奇花的仙家就都陆续回来了。

    “报告胡三太奶，小仙这一路没找到奇花！”

    “报告太奶，我这也没有！”

    “报告，没有！”

    “没……”

    很遗憾，所有人都没能找到昆仑奇花，看来它应该不在昆仑的凡间山中。

    黑爷的面色凝重了起来，叹道：

    “……曾经听记录昆仑资料的仙官说，昆仑奇花也分盛年和败年。在盛年里生长得就多一些，败年就很少。

    在盛年里，基本上在凡间仙山都会长上那么一两朵昆仑奇花，这也能疏通昆仑地脉的灵气。

    可若是败年……在凡间就一朵也没有……”

    黑爷的意思再明白不过，现在就是败年，我们想采奇花，就非得找到那跟昆仑奇花一样难找的昆仑仙门才行。

    “……还是老规矩，分头找吧，找到再汇合。那是一道石头大门，上面刻着的都是上古神文。千万不要试图看懂那些神文，会迷失心窍被吸干精气的。”黑爷面色凝重的嘱咐着仙家们。

    至于我们这些人类，则跟胡三太奶一队，到黑爷所说仙门出现几率高的地方去寻找。