
    在胡三太奶去送姜岚之后，我就站在九鼎铁叉山的山巅，自己一个人站了很久。liudianxing.com

    对于我一个出马弟子来说，九鼎铁叉山应该是现今最安全的地方了，可是待在这里我的神经却没有一点放松，反而越来越紧张了。

    可能是我待得太久了，黑爷他上来找我了。

    “小子，一个人在山上发什么呆，想升仙啊？”

    我摇摇头，指着天空说：

    “黑爷，你说成仙真的是一件好事吗？胡三太爷、仙家们都想成仙，道门的道长们也都想成仙，可是我看到的仙人……好像都疲于奔命啊……”

    听到我这么说，黑爷一副很惊讶的样子，过了好半天才笑笑：

    “你觉得，天界是什么？”

    我摇摇头，作为一个凡夫命，天界这种高大上的话题我应该是最没资格讨论的了。

    黑爷笑够了之后，才跟我讲道：

    “其实最开始并没有天界，上古时期所有神明都跟人类一起生活在大地上，要不也不会留下那么多传说故事了……

    不过后来有神发现在天空之上，还有另一个世界，那简直就是梦的世界，有无穷无尽的资源可以供他们掠夺，提升自己的力量，所以强大的神明都搬到了天宫，只把人类和一些弱小的神留在地上，并且剥夺了他们神的称号……”

    我着实吃了一惊，按照黑爷的说法，所谓的先天神灵，其实只不过是在上古时期强大的，先搬到天界的幸运儿罢了，那被他们留在大地上的又是什么……

    “妖……妖怪？”

    黑爷点了点头，肯定了我的说法，于是我明白了妖怪跟天神的区别只不过是他们更弱小。

    “后来，在地上，有一个聪明的人类找到了一条路，顺着这条路一直走下去就会变得强大，甚至突破大地的限制，上达天界……也就是得道成仙。

    后飞升的这些人，就被叫做神仙了，而究其根源，所有的神明都来自大地上。

    所以小子，你想指望一个所有人全都来自人间的天界，是真正的净土吗？”

    我也叹了口气，我就知道，天界果然也不如我想象得那么美好。通天教主想要完成他所谓的大业，颠覆天界的秩序，或许也是因为这不美好吧……就是不知道通天教主到底想怎么做。

    虽然只是寥寥几句话，但是九鼎铁叉山的时间流速跟别处不同，所以日影已经移出去很远了。我跟黑爷刚打算一块下山吃点东西，就见有几个胡家的弟子急匆匆上山来禀报道：

    “禀黑爷，山下有南方道门一干人等求见，模样狼狈，说是专门来找黑爷和常流小弟马的！”

    道门中人？会是谁呢？

    我跟黑爷赶紧下到铁叉山的会客厅，胡三太爷已经在这里接待了他们，并且等了我们许久了。

    一见我们，胡三太爷微微一笑，紧接着就飘然而去，因为按照计划这并不是他的工作。

    我原本猜想来的是茅山派的人，毕竟他们刚死了掌门，门内的秩序可能需要我们帮忙维持，可却并不是茅山。

    来的是三位道家高人，单是坐在那里就道气缭绕，因为他们都是当今道门中顶尖的高手了，都有炼气八品的修为……只是看起来都灰头土脸的，好像刚被人揍过一顿一样。

    “张真人、张天师还有烧纸前辈，你们怎么……都来了……”我有些尴尬的打招呼说。

    因为他们的样子，实在是太狼狈了。

    张真人叹了口气，挥了挥破洞的袖子道：

    “常流小友你先听他们给你说吧，我这边的事还不着急……”

    张天师跟烧纸道人对视了一眼，最终还是张天师开口道：

    “……前段时间，我们龙虎山的张道陵祖师爷用了符箓法身显身了，他说要去昆仑山铲除妖孽，还要整个龙虎山都跟他一起去。

    可是我们也都知道，昆仑是龙脉源头，在那里怎么会有妖邪呢，他一定是想让我们为他做什么事。虽然天师道是他所创，但是这些年来祖师在天界我们在人间，现在的天师道其实已经独立出他的道统，只是一个普通的人间门派了，所以我跟烧纸都不同意去昆仑，只想留下休养生息……

    事情原本是这样的，谁知祖师突然发难，把我们打成这个样子，然后就带着龙明、龙一他们急匆匆的上昆仑了。我们两个费尽千辛万苦逃出龙虎山，想到小友跟黑腾前辈在这里，所以就厚着脸皮来求助了！”

    黑爷点点头，在我们上昆仑找奇花的时候，张道陵带龙虎山弟子追来，这两个人的确不在，这就对上了。

    张天师说完之后，张真人又继续说道：

    “前几天，一个用符箓走化身的神人闯入了武当山，强行进入了武当山的太极湖，并且把湖底的东西放出来了……

    常流小友你也下过湖底，知道那里藏着的是什么，现在那东西已经出来了，而且神通法力不在黑腾前辈之下，正跟那符箓化身之人在一起呢……”

    张真人刚说完我心里就一紧，符箓化身之人自然是张道陵无疑了，武当山太极湖底困着的也只有玄龟，玄龟腾蛇本是阴阳两面，本领在伯仲之间，也就是说现在张道陵跟玄龟联合了。

    黑爷也皱紧了眉头：

    “……玄龟出来了？这可就难办了，度过了真我劫，我的法力只剩下之前的八成，对上玄龟也不是很有胜算……”

    一个张道陵就够受的了，这下子更加让人焦头烂额了。

    就在我们商量对策的时候，九鼎铁叉山突然发生了强烈的地震，而且这种震动一波又一波，不像是从地底传来的，很像是有什么东西在撞击着铁叉山。

    烧纸道人皱着眉说：

    “很可能是他们找来了，怎么办，这震动好像比上次黑腾前辈撞山还激烈……”

    张天师也说：

    “常流小友还能找地藏王菩萨借来阴兵吗？若是有百万阴兵，或许可以抵挡一二……”

    然而地府所缺的鬼差已经补满了，地藏王菩萨怎么会继续搭理我们呢？

    砰！砰！

    九鼎铁叉山受到的撞击力量更大了。(未完待续。)