
    茅山前辈跟张道陵分身又斗了五百个回合，一个把拂尘功发挥到了极致，在他周围一米范围内拂尘丝乱舞，每一根拂尘丝都灌注了他浑厚的功力，虽然柔柔软软但却能轻而易举的切割钢铁。

    而另一个已经打成了疯狗，变成了一个小金人，身上金光乱射……每一道金光都是一张人间的极品符箓，不过在龙虎山第一代天师手中这只是消耗品。

    双方你来我往，斗了许久，直到日影斜移才分出胜负。

    只见茅山前辈的身形先晃了一晃，苦笑一声道：

    “……老矣老矣，已是不比当年，体力跟不上了……看来今天的这场斗法，是张道友胜了。”

    在茅山前辈身形晃动之后，张道陵分身身形也晃动了，而且他身上的金光也黯淡了不少，有些虚弱的说：

    “还真要多谢道友，让我见识了这样厉害的拂尘功，知道了人外有人天外有天，可惜你已经作古多年，不然在一战之后我们还可坐而论道……”

    张道陵分身的话刚说完，就见一个道者的虚影从三茅真君顶门走了出来，微微一笑，然后向着茅山的方向飘然而去。

    看来在耐力上，只有八品修为的三茅真君施展的中茅之术，比起张道陵分身来还略逊了一筹。

    道者走后，三茅真君才悠悠转醒，看到面前的张道陵分身他悠悠的叹了口气，这说明他使出中茅之术也失败了。

    我跟胡三太奶赶紧上前去，把三茅真君护在了身后。真君现在脸色发白，明显就是法力和精神消耗极大，三茅之术持续的时间越长，请来的灵体越强，对施法者身体的负荷就越大。

    看到我跟胡三太奶，张道陵分身不屑的笑笑道：

    “就凭你们这点微末道行，也想跟本天师抗衡？”

    反正都撕破脸了，我管你是第几代天师呢，我没跟他客气，梗着脖子说：

    “你也别嚣张，虽然我们道行差一点，但是我们状态好！你刚大战了一场，估计法力消耗的都差不多了吧，稍微拖你一会你就完蛋了！”

    胡三太奶也点点头，显然很认同我的说法，只要坚持到张道陵分身法力不足我们就赢了。

    可是我们的想法，让张道陵分身哈哈大笑：

    “哈哈哈哈！滑稽，滑天下之大稽！我张道陵纵横一世，就算这具法身再弱，但也好歹是真仙的法身！凭你们一个炼气九品，一个小小天仙，就想要消磨我的法力？若是黑腾在这里，或许本天师还会惧上一惧。”

    我跟胡三太奶对视一眼，都有点懵逼，都已经这种情况了，张道陵分身为什么还那么有信心呢？

    很快我们就明白了，张道陵分身一声令下，龙明和龙一就带着龙虎山的弟子把我们围了起来，而且他们手上都拿着我们没见过的紫色符箓，那上面的气息并不危险却古怪的紧。

    “布符阵！”张道陵再下令。

    是了，龙虎山除了符箓，阵法也算过得去，配合符箓的阵法威力几不在茅山奇门之下。

    道士们布下了符阵，将那些诡异紫符的力量发挥到了极致，很快我们就发现空间扭曲了，我跟胡三太奶和三茅真君被困在了小小的一片空间，打转着也出不去。

    胡三太奶观察了一会道：

    “听说真仙有扭曲空间的手段，天界的大挪移神符甚至能让人瞬间跨越大半个天界，这些符箓应该也是空间手段……”

    虽然我们被困在一个小空间，但却也能听到外面的说话，只听得张道陵说：

    “带他们走！”

    于是小空间就开始了颠簸，颠簸了好一会才停下来。

    停下来之后小空间就解除了，茅山派的弟子一个个的脸色蜡黄，看来催动空间手段对他们来说也颇为不易。

    我又看了看周围的环境，心当时就凉了。这里已经不是我们离开的地方了，周围巨大的花朵，小巧的树木都在告诉我，我们已经被带进了昆仑仙山中。

    张道陵分身就站在我们面前，现在他身上的白光十分稳定，把太极功运转到极致之后，我甚至能看到有丝丝缕缕的仙灵之气在往他身体里钻，他是彻底缓阳了。

    “如此……你们还不把绝仙剑交出来吗？”张道陵用一种猫抓耗子的语气说道。

    我咬了咬牙，把绝仙剑的剑匣抱紧了，还是没有交给他的打算。若是交给了他，元始天尊未必会给我什么好处，反倒是通天教主这一系一定会往死里整我。

    三茅真君拖着虚弱的身体挡在我面前，边结着法印边说：

    “常流你快走，看本真君用上茅之术跟他拼了，天界真仙可不少，他张道陵未必是无敌的！”

    不过他还没施展出来，就瘫软在地上了。胡三太奶把他扶了起来，戒备的看着张道陵。

    张道陵并没有趁机对我们做什么，在他眼里，我们可能已经是案板上的鱼肉了。

    “还不给我？那就……”

    嗖嗖嗖！好几道金光射来，擦着我的脸颊飞过……他并没有伤我，但却让我体验了一把速度与激情。

    胡三太奶扎扎实实的受伤了，金光擦得她的胳膊血肉模糊，不过就算这样胡三太奶也没有叫上一声，她冷冷的看着张道陵分身，如果她有能力估计她都能把张道陵的本尊给拆了。

    “……识时务者为俊杰，天尊和老君并不想让本天师在人间徒造杀孽，所以常流小兄弟，你还是乖乖把绝仙剑交给我吧……”

    我一咬牙，捧起了绝仙剑的剑匣。剑匣是火热的，因为上面有火神祝融设下的封印，也只有这炙热的火才能镇压住绝仙剑的无边煞气。

    绝仙……绝仙，连仙人都能绝灭……

    看了看张道陵分身，我突然产生了一个想法。

    通天教主在干的是天界有史以来最疯狂的事，我们所有人都在陪他发疯，那我常流又何妨彻彻底底的疯一把！

    我打开了绝仙剑的剑匣，一股煞气扑面而来，足以杀灭任何活着的生灵……

    可是它却没有杀灭我，因为我很机智的抓住了它的剑柄，剑柄是冰凉的，但我的心中却涌起了一阵热浪……(未完待续。)