
    “黑爷，已经没有九转老君丹了，我的修为还能提升吗？”我弱弱的说。

    我现在的修为已经到了炼气八品，跟张真人、张天师这些道家高人一个层次，只不过根基虚浮了一些。

    不过这也是货真价实的炼气八品，现今玄学界的超一流高手。

    但这点本事，想要参与真仙级的战斗还远远不够，而能够短期内提升修为的九转老君丹也没有第二颗了……

    黑爷也叹了口气，看来九转老君丹也是他好不容易想出来的办法，再想别的办法来提升修为确实有些为难。

    而且我已经修炼到炼气八品了，就算黑爷给我灌顶传功，把他真仙的法力传给我也用处不大，因为到了这种修为想要突破已经不能单纯依靠外力了。

    就算要用海量的法力来突破境界，也非得是服下九转老君丹之后，自己生出来的同源法力，这是真仙都无法模拟的。

    “……提升修为也不要太着急，毕竟我们背后还有通天教主，想来他应该会有些办法。

    现在其他三把诛仙剑会陆续送到我们手上，应该也是由上古大神亲自送来，保管上不用我们太过操心。

    所以我现在犯愁的，是如何上天的事情……”

    上天……是每一个修行者的终极梦想。传说在炼气九品之后，如果修行者能更进一步，迈过那道传说中的门槛，就能修成究极，成就真仙！

    修成真仙，天帝自然会派下仙官来接引，同时还会有七十二名绝色仙女来迎接新晋真仙，并且可以到天庭受封……

    但是修成真仙太过遥远，人间一万个修行者，这里面可能连一个修成真仙的都没有，现实就是这么残酷。

    所以人间的修行者们想出了一个办法，可以在还没有修成真仙的情况下，通过特殊的方式上达天界。这样可以跟天界真仙交流，还能把天界的宝物拿下凡间。

    所以在人间，才有那么多的真仙传承，真仙宝物，那都是上古时代大修从天界拿回来的。

    不过这种秘法，起码要炼气九品才行，我还差着不少。

    “……说来这门秘法并不难，只是其中几样术材着实难寻，唉……”

    连黑爷都感到为难的术材，我想一定不是普通的天材地宝。而且听他说上古大修都是这样上天庭的，也就是说这材料上古时就存在了……

    “黑爷，需要什么？”我有些紧张的问。

    黑爷看看我，然后示意青光鬼他们回到堂口里，并且连着打了九九八十一道法印，确保我们的谈话内容不会被青光鬼他们听到，也不会被外面的人听到。

    做完这些之后，黑爷小声问我：

    “你听说过昆仑吗？”

    我直接一个激灵，所有修行的人，应该没有不知道昆仑的吧……

    在九州大地，有着九条大龙脉，这九条大龙脉又分支成无数的小龙脉，而龙脉汇聚之地则是昆仑。传说昆仑曾经是元始天尊和西王母的道场，不过后来这两位去了天界之后，昆仑才算空置下来。

    但即便如此，也没有人能改变昆仑在修行者心里的神圣地位，曾经有一位高人说站在昆仑之巅是最接近天界的。

    虽然已经可以确定珠穆朗玛峰是最高的，但这位高人却还这么说！

    昆仑自然也是有仙山的，不过昆仑仙山似乎没经过治理，看上去就是一片蛮荒之地。里面有很多天材地宝，但更多的是毒蛇猛兽，其中有些妖兽的力量无限接近于真仙，所以一般人都不敢窥伺昆仑之宝。

    现在黑爷突然提起了昆仑，莫非……我震惊的看着他。

    黑爷点了点头，然后说道：

    “昆仑上灵气充沛，自古以来就有天梯的说法，事实上昆仑的某一部分跟天界确实是相连的，要想以炼气九品的修为上达天界就必须得通过昆仑才行。

    在昆仑山上有一种奇花，这花透明无色，只有极其细心的人才能找到它。而且这种奇花不一定生长在昆仑仙山，也很可能出现在凡间的昆仑山，且十分稀少……

    在天界有专门的真仙统计过，最少的一年，整个昆仑仙山只有一朵这种奇花。

    所以黑爷也只能保证这个东西确定存在，但他也不确定能不能找得到。

    “……有这种奇花之后，会不会还有跟更难办的？”我沉重的说。

    黑爷则是摇了摇头：

    “其他的，凭借真仙之能足可以应付，只是这种奇花不行。而且黑爷我并不擅长感知，所以帮不上你什么忙……”

    我无奈的点点头，看来昆仑是必须得走上一遭了啊。

    黑爷说另外三把诛仙剑在送来的路上受到了阻滞，据说是被元始天尊发现了，天尊派了人手阻拦，还有天帝刚刚下的那道仙人不得下凡间的禁令。

    不过这跟我们都没有关心，反正以那些上古大神只能，这三把剑迟早也是会送来的，只是早晚而已。

    我整理了去昆仑的行李，行李很简单，只有一个小背包，里面是压缩饼干还有一点换洗衣服。

    到了炼气八品的修为，虽然还是凡人，但是能力已经大大加强了，就算没有补给在外生存也不是什么难事。

    不过在我出发前，姜岚来了我家一趟，看到了我整理的行李。姜岚问我要去哪，我也没多想，只说要去昆仑山，结果这位大姐就要死要活的非得跟着去，拦也拦不住。

    我都无奈了，昆仑可不比那些道门大派。大派做事虽然霸道，可他们至少是人，不会对一个弱女子出手。而昆仑山上危险的，那是那些洪荒巨兽，据说西王母就是从这里面走出来的，我可没把握护得住她。

    “不行不行，你不能跟我去，这次很危险……”

    “不嘛不嘛，要去嘛要去嘛……”

    姜岚已经开始耍赖非得要去了。

    我的立场原本很坚定，不过黑爷却让我同意带姜岚一起去，因为他觉得姜岚身上有福气，或许能帮我们找到昆仑奇花。

    见我还有点担忧，黑爷说：

    “放心吧，去昆仑是通天教主定下的，他也给我们安排了一些帮手。别说只是在昆仑生存、找奇花了，就算现在去龙虎山跟张道陵火并，咱们也不一定会输……”