
    炼气九品，这不光是人间修行者的极限，更是一道意义非凡的门槛。在炼气九品以前，就算你道行再高法力再强，不过也只是强大的凡人。

    而到了炼气九品，就算法力尽失也强过能移山填海的炼气八品，因为九为数之极，到了炼气九品就意味着修行者有了仙人之姿。

    传说就算是天上真仙下界，炼气九品的大修也可以放手一搏，而且并非完全没有胜算。这是因为，修炼到了炼气九品意味着这位修行者，已经有了成就真仙的资格。

    究竟是怎样的任务，非炼气九品不能完成呢？

    “唉，一粒九转老君丹就算有仙气辅助还是不够，止步炼气八品了……”黑爷颇为遗憾的说。

    用九转老君丹催生法力，再用走火入魔的方法提升修为，这修行方法简直比魔道还要魔道。毕竟人家魔道只是修魔，而这奇葩修炼方法修的是走火入魔。

    不过这样用法力硬生生堆起来的修为比较虚浮，而且隐患很大，以后的修炼中很容易再次走火入魔，所以就算冲击出来了也需要很长时间的磨合。

    我现在的修为在炼气八品中属于中游，无论是龙虎山的张天师还是武当派的张真人都比我要强上一线，要是真打起来他们肯定更强。

    “黑爷，接下来我们该怎么办，不知道修炼了多久，张道陵会不会回来。”我有些焦急的说。

    毕竟虽然刚刚神功大成，但我却并不想跟传说中的龙虎山第一代天师正面对抗以印证修行成果，所以我赶紧请黑爷想办法让我们能够逃出去。

    黑爷嘿嘿一笑，只是说：

    “这个你不必担心，黑爷早已有办法了，只是时机还不成熟，再等上一会就好。先前你不是问我关于那四件宝物的事吗，现在你也有炼气八品修为，把这事儿告诉你也未尝不可……”

    说到那四件宝物，我的注意力就转移了。在我们请通天教主的时候，通天教主说他派人从天地四极取了四件宝物回来，这四件宝物跟神佛无功一样，也是用来做那件大事的。

    “黑爷，那你就给我说说，这到底是四件什么宝物吧……”我讨好的说。

    黑爷叹了口气，跟我说道：

    “要说这四件宝物，还要从封神之战说起。那场大战，基本上就是元始天尊、太上老君联合西方教跟通天教主的一场大决战，当年的灵宝天尊意气风发，根本就没有把四位天尊放在眼里。

    结果，被破了诛仙阵，就连诛仙四剑也被打落了……”

    诛仙四剑是通天教主最厉害的法宝，配合着诛仙阵图可以布成诛仙剑阵。要破诛仙剑阵，非得四位天尊级的真仙一起出手才行，可放眼整个东方天界，也只有三清道尊三位而已。

    诛仙剑被打落意味着通天教主没了力战元始天尊和太上老君联手的能力，就像拔了牙的老虎，只是一尊普通的天尊高手罢了，所以元始天尊自然不会让他拿回诛仙剑。

    所以元始天尊把打落的诛仙剑拿走了，并且找了四位法力无边的大神，分别把这四把诛仙剑带到天地的四极去封印起来。这四位大神在做碗这件事之后就隐居了，诛仙剑的位置也就没人知道了。

    就算是通天教主，要往返于天地四极去找四把剑也是很不容易的事，不知道花费了多少艰辛。

    “……那，通天教主他是要重新布出诛仙阵吗？”我惊道。

    封神演义的故事我当然也听说过，通天教主能凭截教一教之力，抵御阐教、人教和西方教的联盟靠的就是这天下第一杀阵。而据说当年确实死了许多真仙，毕竟阵名诛仙，诛的就是这些大罗神仙的性命。

    不过黑爷摇了摇头，算是否认了再布诛仙阵的说法：

    “虽然我正式加入通天教主麾下没多久，但这些年来……我对他也有一定的了解。通天教主是个很聪明也很极端的人，当年他之所以会布下诛仙阵，是因为他没想到阐教真的会跟西方教联盟，对对方的实力估计错误。

    既然四位天尊联手可以破诛仙阵，那这阵就没有了意义，通天教主肯定不会再把希望寄托在这上面了，我想他一定另有妙用……”

    道教是贵生的，所以道门中的确有不少化腐朽为神奇的法术，也许通天教主想到了什么改进诛仙阵的方法吧……

    我猜测，通天教主对诛仙剑的使用，一定跟神佛无功有关。

    讲完了诛仙四剑的故事，无极阁内的仙灵之气还剩了许多。黑爷为了不浪费，张开大嘴把它们都吸到了肚子里储存起来，说是留着可以为我伐毛洗髓一次，说不定能让我突破到炼气九品境界。

    不过想到这些仙灵之气都被他吞到肚子里过我就一阵恶寒，但是为了修为精进还是拼了。

    算算时间，如果通天教主不抄家伙直接跟张道陵干起来的话，拖延他也差不多到极限了，张道陵过不了多久也该回来了。

    黑爷跟我说了他对付那些金甲神的办法，办法很简单粗暴，有黑爷的风格，那就是让我出手。

    “那些金甲神并不是法力强大到真仙也无法匹敌，而是他们的力量恰好能克制真仙。现在你有了炼气八品的修为，理论上已经不弱于金甲神了，你又是个凡得不能再凡的凡人，所以由你出手对付金甲神把握很大！”

    就算黑爷这样说，我也没有胆量对付天界来的金甲神人啊！更何况，除了请黑爷上身，和拿死心剑生砍之外，我其实没有什么有效的共计法术。

    而死心剑就算剑心已死，无疑也是一把真仙之剑，金甲神对它也有克制作用。所以如果要我对付金甲神人，就非得学点攻击力强大的法术不可。

    “黑爷，求教我绝世武功啊！”

    黑爷苦笑一声，不知道出于什么原因，老妖怪好像挺不喜欢教我法术的，不过今天这种情况不教也不行了。

    黑爷手指点在我的眉心，一道黑光闪过，我的脑海中突然有了一丝明悟……