
    我们一行人刚走出王母行宫，就听到外面有一阵喊杀声。

    “……众弟子听令，他们只要一出来，就不必管这些披毛戴角之辈，一起用雷符攻击他们！”

    “遵天师法旨！”

    ……

    听到外面的喊话声，我们原本要迈出去的脚步都生生停了下来。

    我们这里，只有三茅真君是严格意义上的人间道门中人，所以他一听到外面说话就皱起了眉头：

    “龙虎山，张天师？这声音也不像啊……”

    我摇摇头，叹了口气，这声音我还真有点熟悉：

    “是张道陵……”

    张道陵，是道门的传奇人物，符箓之法的集大成者。他创立的龙虎山正一道，即便在千年以后的今天都是道门四大派之一，他本人也跻身于天界的四大天师之列……

    只可惜，这哥们一直跟我们过不去，现在看来他甚至跟我们进了昆仑仙山。

    黑爷冷哼了一声，身上腾起了一阵黑雾：

    “区区雷符还不在话下，出去再说，不要扰了西王母行宫的清净！”

    说完，黑爷用黑气裹着我们就出来了。出来的一刹那，只见有一百多道雷符朝着我们打了过来。这些雷符大多呈紫色，也有几道金色的，很显然是出自张道陵或者龙虎山高级长老的手笔。

    不过黑爷早有准备，雷符轰在他的黑气上，甚至连个浪花都没掀起。雷符中只是有一点点天雷之势，而黑爷可是曾度过真仙级真我劫，并且手撕过雷云的存在。

    “张道陵，昆仑山不光是西王母娘娘的地盘，也曾经是元始天尊的道场，你带着弟子来这里撒野是何道理？”黑爷指着张道陵斥道。

    不过张道陵似乎压根就没打算跟他磨牙，只是说：

    “少废话，快交出神佛无功来！否则就凭你和你手下的这些乌合之众，还不是本天师对手！”

    事实上张道陵也并不是吹大牛，这一次龙虎山几乎倾巢而出，除了炼气四品以上的弟子，他还把龙虎山的长老团带来了。

    连张天师和烧纸道人都指挥不了的长老团，在张道陵手底下就比哈巴狗还要听话。

    张道陵今天依然是那副日光灯管的样子，这是用一百零八道真仙符箓幻化的法身，必须要有源源不断的仙灵之气补充才能使用。不过昆仑山别的不多，仙灵之气怕是比龙虎山无极阁还要浓厚几分，所以张道陵今天可以发挥的力量比上次要强。

    不过这还不保险，张道陵四周还有四位龙虎山长老，他们不断掐着各种法诀，维持着张道陵法身的平衡，使得他不被波动的仙灵之气影响。

    龙虎山的道士们不知用了什么秘法，竟然能够克制野仙，所以几百修为不弱的野仙，被道士们打得屁滚尿流，都缩成了一团。不过道士们似乎只能压制野仙，并没有很好的杀伤手段，所以野仙伤亡不大。

    张天师跟烧纸道人都没有来，反倒是我们先前见过的龙一、龙明兄弟来了。他们道行奇高，而且脸皮极厚，杀得正欢。

    张道陵笑着说：

    “龙明且好好立功，待此间事了之后，我让你做龙虎山的天师！”

    龙虎山废立天师是一件多大的事，烧纸道人为了登上天师的宝座，用一生的时间修炼出了更胜张天师一筹的修为，并且不断奔走，这才有了一个跟张天师竞争的机会。

    可是对于张道陵来说，谁做天师只是他一句话的事，何其讽刺……

    黑爷闷哼一声，眼睛有点血红。看得出，黑爷十分不喜欢张道陵，这固然跟他们不属于同一阵营有关，更跟他们的性格有关。一向不要怂就是干的黑爷，肯定不会喜欢这种阴谋诡计。

    “你小子拿着这个，我去对付那杂毛老道！”黑爷给了我一样东西，然后朝着张道陵就去了，这玩意是昆仑镜。

    胡三太奶没有加入战团，她紧紧地把姜岚护在身后，偶尔朝张道陵丢一道法术过去。胡三太奶做人显然是拎得清的，知道现在姜岚比较重要。

    三茅真君大喝一声，聚拢了他的八名弟子，让他们布出了茅山八门阵法。这阵法威力无边，而且可以移动，进入战团之后就像绞肉机一样，打得龙虎山道士们哭爹娇娘。

    三茅真君自己则迎上了龙明和龙一带领的龙虎山长老团，他一个人就抵住了七八个人，而且不落下风。虽然三茅真君一时间无法取胜，但却也把对方都拖住了。

    “常流，我们走吧！”胡三太奶说。

    看到她背后的姜岚，想到我身上的神佛无功和昆仑镜，我一下子明白了胡三太奶的意思。

    要说张道陵为什么跟着我们，为的无非就是我身上的神佛无功了，不抢夺这个他们跟我们拼个两败俱伤也没什么意义。

    眼下虽然我们人数比较多，但大都是仙家，对上有张道陵秘法加持的道士们没什么优势。所以要想让他们不再纠缠，只要带着神佛无功走就好了。

    胡三太奶在我和姜岚身上种下护体神光，我们悄悄的从小路逃跑。

    不过眼尖又跟我有仇的龙一喊了一句：

    “师兄弟们，那小子要走了！”

    他这么一喊，别说龙虎山的弟子，就连张道陵都朝我这边看了。

    虽然这时候，两方人马都战成一团，但也不是都没有余力。

    张道陵伸手一指，一道金光朝三茅真君打来，虽然真君躲开了，但也解了龙虎山长老团之危。只见以龙一为首，追出了两三个龙虎山长老团的长老。

    张道陵的修为本就比黑爷高，就算跟黑爷战在一起也有余力。

    只见张道陵大喝了一声，硬生生从法身上撕下了五六张闪着白光的符箓，这几张符箓也组成一个人影朝我追来。

    我抱起姜岚，撒腿就跑。

    如果仅仅是龙一和几个龙虎山长老我还不惧，毕竟我也炼气八品了嘛，连几个杂兵都打不过也太不像话了。

    可是张道陵分身追来了，对上他我一点把握也没有，我不知道一个真仙究竟能有怎样的手段。

    我只能依仗我有昆仑镜，捡那些好走的路，向前飞跑……