
    跟我解释完之后，通天教主就一直注视着我，应该是在观察我的反应。见我表情放松下来，也有些释然了，他这才露出了笑容，对我说：

    “其实大事已经进行到这一步，一切都准备就绪了，无论元始天尊或者其他人使出任何手段，本座都有办法化解，只是常流小友这里……是我唯一无法直接掌控的一环。”

    虽然这么说，但通天教主的神色依旧没什么变化，平静之下必然是底气，潜台词便是虽然你很重要，但是爷我有后手，管你信不信。

    我点点头，没再说话，没有答应他什么，又不像什么也没答应。这其实是一种有些滑头的回应，连黑爷都混不过，更别提糊弄通天教主了。不过通天教主似乎并不在意，也对我点点头，然后他的注意力就又转移回了绝仙剑上。

    通天教主握着绝仙剑，一股青色的法力从他手上蔓延开来，将绝仙剑包裹了起来，于是绝仙剑又开始发出阵阵悲鸣了。

    不过它再怎么叫也没有用，因为握着它的不但是天尊高手，还是诛仙四剑真正的主人，做一把剑就是这么的无奈。

    绝仙剑放出暗红色的剑气来抵抗，这诛仙剑气能够灭杀真仙，只要沾上一点就会对真仙的法体和元神都造成损害，最是恶毒。不过霸道无比的诛仙剑气，在通天教主的青色法力下就如土鸡瓦狗一般，随随便便就被冲散了，连渣都不剩。

    通天教主脸上虽然还是无喜无悲，但是他的眼神很惆怅，也不知是在缅怀几千年前的封神之战，他使用诛仙四剑跟四位天尊斗法不落下风，还是在想着大事成功以后如何如何……

    不过很快，我就明白通天教主究竟是在做什么了。

    随着他手上青色法力的汹涌，绝仙剑的剑气也不再抵抗了。通天教主在青色法力上打开一个缺口，绝仙剑那暗红色的剑气就这样嗤地一声被放出来了……

    “前辈不要，这剑气厉害……”

    然而，这玩意在通天教主手里没什么厉害的。

    暗红色的剑气被放出来之后就自动分解了，变成了红色的煞气和黑色的剑气，而煞气和剑气又再度分解，没分几次就都变成精纯的天地灵气消散在昆仑山了……

    绝仙剑的剑气外泄了半个小时，通天教主放出来的，都是绝仙剑的本源剑气，放出一分就少上一分。如果有一个专修剑道的高人，能够把这些剑气都收入体内的话，那他一定能成为天下最厉害的剑客，当然在这之前他也会爆体而亡……

    可见这是多么厉害的剑气，但却被通天教主硬生生的给分解成天地灵气了，天尊的神通当真莫可名状。

    剑气散了以后，绝仙剑显得很是虚弱，它也不悲鸣了，只是在轻轻的颤抖告诉我们它还活着。

    我知道自己这时候该说些什么，我告诉通天教主：

    “前辈可以了，这样就可以了，这把剑我可以掌握了……”

    绝仙剑肯定是要比死心剑厉害的，死心剑在剑心死了之后，犹还能释放出一股让人伤心欲绝的力量，那么绝仙剑肯定也保留了一些异能，有这装备在手的话，我或许就不用再怕张道陵分身了。

    然而通天教主却还嫌不过瘾，他持剑的手微微换了一个角度，原本放出来的青色法力就变成了青色的火焰。这火焰没有温度，也不像传说中的三味真火分三种颜色，但它却让人觉得可怕……不是形体的可怕，而是发自灵魂的恐惧……

    这火焰，会把人的魂魄都烧掉的，通天教主已经在炼化没有剑气保护的绝仙剑剑魂了。

    没有剑气保护的绝仙剑魂是那么脆弱，就像没有法力的修行者一样，稍有不慎就不知道自己是怎么死的……很快，剑上嗤地冒起了一股白气，然后绝仙剑就不再颤抖了，它虽然还是那个形状，但给人的感觉也不再是一把剑了。

    这，是一块剑型金属，它里面那个属于魔道的剑灵，在轻描淡写间就被通天教主炼化了。不过以通天教主之能，昨晚这些之后也显得很疲惫了，这疲惫或许是在心上的，毕竟他刚刚毁了自己最珍贵的法器。

    “如此，就先炼化了一柄。”

    我点点头，通天教主可能也是想借着这柄剑坚定信念吧。

    通天教主指着祝融留下的剑匣说：

    “剑匣上的封印还在，一会走时本座会给你留一道神行符，你可以让三娘带你去九鼎铁叉山，用这剑匣控制戮仙剑。”

    不愧是通天教主，处事如此周到，我都有点感动了。

    把所有的事情都安排好以后，通天教主就要回去了。在走之前看，通天教主深深的看了我一眼，对我说：

    “常流小友，本座想让你答应一件事，你意下如何？”

    我好奇的问：

    “什么事？需要我答应？我不是已经在帮您了吗……”

    通天教主摇摇头，示意这件事与要做的那件大事无关，他只是说：

    “常流小友能原谅本座一件小事吗，本座保证，这是最后一次。”

    虽然是在询问，但他的话语中却有着不容置疑的力量，所以我鬼使神差的点了点头。

    通天教主笑了，然后就见一股强大的力量冲天而去，三茅真君啪地倒在了地上，气若游丝。

    我赶紧去扶起三茅真君，可是当我把手搭在他身上的时候却发现，三茅真君的身体已经衰竭了，五脏六腑正在慢慢停止运作，修炼了多年的元气一点也不剩。

    只有三茅真君的魂魄，还保留有一丝活力，但这也顶多能让他支撑到阴曹地府罢了。

    “真君，你怎么了？”我急道。

    三茅真君勉强挤出了一个苦笑说：

    “凡人终究是凡人，又怎能承受三清道尊的神威，施展上茅之术……九死一生，我还能保留有魂魄可以轮回转世，已经是万幸了。

    常流小友，既然得到教主指点，就赶快去做你该做的事吧，莫要为贫道悲伤，生死有命……”

    说完，三茅真君两腿一蹬，顿时就没了气。

    我抱着三茅真君的尸体，傻眼了。那个笑呵呵，从不动气的通天教主，只是下来一趟就炼化了一个剑魂，带走了一个前辈，这是不是有点残忍了……(未完待续。)

    ps：　　第二更