
    张道陵终究还是回来了。

    作为天庭的四大天师之一，张道陵直接对天帝负责，而天帝则是天界实权最大的人，拥有天界的兵权。

    而三清道尊虽然是天界地位最尊、法力最强的，但他们只是精神领袖，在实际影响力上却是不如天帝。所以除非通天教主也就是灵宝天尊拉下面子，非得拦下张道陵不可，否则他争取不了多长时间。

    所以在我把所有的金甲神人放倒之后，张道陵回来了！而且一回来就锁定了龙虎山巅的气机！

    “何方妖孽，胆敢闯我龙虎山无极阁！”

    一个炸雷般的声音凭空响起，正是烧纸道人和张天师争夺龙虎山正统时张道陵的声音。不过只闻其声不见其人，看来张道陵只是元神分身下界，本体还在天上。

    “黑爷，这可是真仙级的对手，你不出手我们就死定了！”我焦急的催促黑爷。

    老妖怪没有急着出来，而是观察了一会情况，发现张道陵或许真的只是元神下界，这才从我心窍里钻了出来，哈哈大笑道：

    “张老头，多年不见，不知道你还认不认得老子啊？当年在天界斗牛宫前，我黑腾输了你一招，现在在人间……你可不是我对手了！”

    我恍然，难怪提起张道陵让黑爷那么忌惮，原来两人之间还有这么一段公案。不过在天界的时候，你们是公平比试，张道陵也是凭真本事胜了的。

    可是在人间，一个恢复了真身，另一个只是一缕元神……就算是赢了也不光彩啊！

    不过看黑爷那表情，他似乎没意识到这是一场不公平的决斗，正相反他还跃跃欲试，大有要一雪前耻的意思……

    不过那边的张道陵，似乎才反应过来他的对手是什么人：

    “腾蛇？原来是你……本天师听说你被真武大帝贬下凡间镇压，以为凭你的资质被镇压个几万年出不来也不奇怪，想不到你居然出来了……

    应该不是你自己修为精进出来的，有贵人相助吧？

    不过也对，你黑腾的修行，不是一直靠贵人相助吗，哈哈……”

    张道陵不愧是龙虎山的创派祖师，对人心的把握绝非常人可比。在之前，黑爷心里最大的痛就是他的原身是真武大帝的一部分，也是靠真武大帝提携才成仙的，这让他面对那些自己修炼成功的神仙直接矮一截。

    不过张道陵不知道黑爷在通天教主的指点下已经度过了真我劫，明了真我，还了真武大帝因果，再也不是真武大帝的一部分了。所以他的言语虽然让黑爷有些不快，但却影响不到黑爷的心境。

    “老子撕了你！”

    黑爷愤怒的飞了出去，朝虚空中的一个地方打去，打出了一道金光，那是张道陵的元神分身所在。这东西对于凡人来说绝难察觉，但在真仙眼里却又太小儿科了。

    不过刚才的金光显然是张道陵的护体之光，不愧是四大天师之一，黑爷真身一击都没能彻底突破人家的防御。

    金光之后，张道陵有些惊讶道：

    “你什么时候度过了真我劫？这……不可能啊！”

    显然，在张道陵看来黑爷并不具备这个资质。

    黑爷的回答也很有他的风格，一道招牌式的黑光打过去，打得张道陵元神金光乱闪，然后他才说：

    “贵人相助，反正我靠的就是这个！”

    ……

    此时此刻，我明显的感觉到黑爷不一样了。以前的黑爷霸道、无赖、不是个好人，但他在某些时候还是会有自己的执着。

    可是现在的黑爷……他缺少的一些东西，似乎在真我劫之后就被补足了。

    不过张道陵毕竟是第一代天师，龙虎山又是他的主场。在猝不及防之下被黑爷连攻两招，现在也到他反攻的时候了。

    张道陵的元神念了两段咒语，这咒语无论是我还是黑爷都没听过，应该是用道教神文体系中的密咒写成的。

    咒语很短，大概两息时间就念完了。念完之后，只见无极阁绽起一阵白光，白光过后，总共有一百零八道符箓从阁中不知什么地方飘了出来。

    最神奇的是，这一百零八道能虚空漂浮的符箓，它们不是黄、银、金、紫的普通符箓，也不是如收池符一样的白底金字，而是闪着白芒。

    “黑爷，这是什么？”我不解的问。

    黑爷默默把我护在身后，一脸凝重的说：

    “紫色符箓就已经是人间的极致，在紫色符箓之上，便是真仙使用的白色符箓……

    但是天界广阔无垠，道又不同，所以并非每个仙人都会研究画符，紫色符箓还有市场……不过白色符箓，乃是真真正正的仙家宝物……”

    不愧是龙虎山第一代的张天师，他在符箓上的造诣，果然是真仙级。

    只见这一百零八道白色符箓开始绕着圈旋转，竟然绕出了一个人体的形状，然后一百零八道白光注入人体，白光大盛……

    就像一个人形日光灯管一样！

    这个人形日光灯光动了动身体，冷哼一声，发出了张道陵的声音：

    “腾蛇，你无非依仗真身才敢与本天师叫嚣。本天师真身虽然不在人间，但有这法身收拾你也足够了，你还敢来迎战吗？”

    说完，张道陵随便活动了两下，果然让人感觉他这法身威力无穷，隐有风雷之威。

    不过黑爷却愣神了，不知在想些什么。

    我暗暗问黑爷他这是什么，黑爷跟我说真仙身上大概有一百零八处大的窍穴，这一百零八处窍穴就像一百零八个湖泊，能够储存真仙的各种力量。

    无论是法力、精神力量，都可以通过这一百零八个窍穴来存储。但这并不是窍穴的真正作用个，因为很多真仙级的法术需要在这一百零八个窍穴中行功，就比如无相碎心拳如果在窍穴中运行那威力会更上一层楼。

    “真想不到张道陵能用符箓把真仙窍穴都模拟出来，这样的话……”黑爷话里的底气都没了。

    而张道陵已经在朝这边慢慢飞来了，嘴里还在说：

    “腾蛇，你不是想跟本天师一较高下吗？本天师就在这里，你倒是来啊……”