
    “这里面就是九转老君丹了，可这外面却有真仙级的阵法，我们要进去应该十分不易……”

    若是在别的地方，就算是真仙级的阵法黑爷也可以凭借高深的修为闯上一闯。可在龙虎山，真仙就意味着张道陵，而张道陵在符箓一道可谓做到了极致。

    虽然龙虎山的阵法或许不比茅山派，但是张道陵凭借符箓做出的符阵只会更加精妙，要堪破没什么规律可循，更为不易。

    黑爷看了看阵，然后无奈的说：

    “这是一个幻心阵，单说攻击力它可能不是很大，但就算真仙不小心着了它的道，也会折损大半的道行，从真仙变成伪仙；若是凡间的高手，肯定就要神形俱灭了……”

    我当即吃了一惊：

    “有这么严重吗？”

    黑爷一脸凝重的点点头：

    “比你想像的严重……

    幻心阵严格来说只是个幻阵，而且还是变化极少的幻阵，一般来说里面只会留有一到两个固定的幻象……但它真正的厉害之处在于，进入幻心阵的人会暂时忘记自己的身份立场，认同幻象中的身份。

    所以幻心阵考验的，其实是入阵者的本心，如果本心失守，那么幻阵就会引导入阵者走上自毁的道路，就算你有再高的修为也抵御不了这种蛊惑的力量……”

    我也倒吸了一口凉气，修炼了这么久，对于修行之事我也不是一无所知的菜鸟了，可这幻心阵的厉害还是着实吓了我一跳。

    “能偷偷潜入无极阁的，肯定不是寻常高手，一般的守护阵法都有可能被破解，用这种幻心阵的确再合适不过。

    就算是高手，也是做贼进来的，只要做贼心虚进去就危险了啊！”

    我想了一下，当即明白了张道陵的逻辑，不由得也露出了个苦笑。这位传说中的张天师，还真是把人的那点心理都摸透了。

    我看看黑爷，黑爷看看我。从黑爷的眼神中，我看出来要是把老妖怪送进去肯定凶多吉少。

    不过想想也就不奇怪了，黑爷总共活了八千多年，有这么长的时间什么亏心事都干了。而且老妖怪其实是背叛了真武大帝，所以才被打下了凡间，至于他究竟是怎么跟通天教主勾搭上的，那估计就是另一个肮脏的交易了……

    “黑爷，我进去试试吧。”我自告奋勇说。

    黑爷当即拦住我说：

    “你小子别说胡话，没有老君丹咱们还可以想别的办法，你进去一个不小心就灰飞烟灭了，要过这幻心阵非得心境修为极高，达到无喜无怒，不怖不嗔的境界才可以，你才修炼了多久……”

    我把死心剑拿出来给黑爷看了看，然后说：

    “黑爷，通天教主说那四件宝物要拿回来了，说明我们没有更多的时间了，真的非老君丹不行。

    哀莫大于心死，我觉得自己已经心死了，这小小的幻阵还能奈我何。”

    安朵都不喜欢我了，我能不心死吗。

    黑爷满脸的为难，他应该也知道我们时间不够吧。最终黑爷还是放我进去了，不过他在我和死心剑上下了个法术。

    若是最终我没有通过幻阵的考验，死心剑也可以代替我留在阵中，到时候黑爷也有办法救我出来，这是他真仙级的实力唯一能作的事了。

    我没犹豫，大踏步的就进去了，我是真没觉得这种幻阵能有多难。无非就是两个女人的幻象哭哭啼啼，争老公之类的桥段吧，我在电视上看多了。

    可是一进入幻阵，我直接就懵逼了……

    ……

    我站在高出，脚下是流动的云。云将我托得很高，仿佛伸一根手指就能点破苍穹，可这却并非云的功劳，而是我自己的伟大。

    是了，在刚刚我已经修成了真仙，并且还是真仙中的绝品，九天十地再也不会有人是我的对手了。

    我心中无尽欢喜，没有哪个修行人修炼到了如此境界会不喜悦的。

    我享受着腾云驾雾的快感，在天地人三界穿梭，即便是天帝见到我都要行礼，地狱中的地藏王菩萨也为了我走下阴山迎接，至于人间众生……

    他们没资格见到我，因为本尊驾临，他们只有匍匐在地祈求的份儿。

    修成了如此神通，他们跪拜也是应该的。

    我一直向上飞，飞过天界，站在寰宇的最高处俯瞰这个世界，莫名的有些怅然若失，这让人厌倦。

    这时在下面，有些人在跟我说话。他们是三清道尊、西天如来，他们本来是这世上的最强者，不过现在最强的是我了。

    他们跟我说，红尘乱象不堪其扰，三界已经阻挡不了我的脚步，要想修为精进，就一定要打破一切，更进一步！

    也就是说，我要将天地人三界，还有十方世界尽数毁去，只有这样我才能得到最终的自在。

    我知道他们说的是对的，可是我为什么有些犹豫呢。

    作为一个修行者，将修行之路上的荆棘全部扫除那是必修课，事实上我这一路也是这么过来的，凡间众生死活跟我又有何关联？

    可是我怎么还是下不了手呢，我就在这寰宇的最顶端，俯瞰众生陷入了沉思。

    三清道尊和西天如来也在我的下方等我答复，我们这一站就是许久许久。

    到最后我还是没想通，但这已经不妨碍我做决定了。说来也奇怪，修成真仙的必要条件就是念头通达，真仙是很难没有把一件事情想清楚就上手去做的，可我却偏偏做到了。

    “我不继续修行了，更进一步的机会就留给你们吧，我发现自己修不修也没什么所谓。”

    说完，我就从高天之上下来了。三清道尊和西天如来当然不希望我就这样放弃，他们就算粉身碎骨也想借着我的手，看一看那寰宇之外的风景呢，所以他们还在不停的劝我。

    可是不管他们怎么劝我，我都只是摇头下降，最终降到了人间。

    一接触大地，我感觉自己那澎湃的力量都跟平时不一样了，似乎有些动摇……

    这时我突然福至心灵，神魂一阵晃动让我想到了很多事，不由得苦笑一声：

    “三花聚顶本是幻，脚下腾云亦非真啊……张天师，你这幻阵还真是拙劣……”