
    戮仙剑，是诛仙四剑之一，三界中最顶级的法剑，诛仙剑阵的重要组成部分。

    诛仙剑总共有四把，分别为诛仙剑、戮仙剑、绝仙剑和陷仙剑，都是沾染了无量煞气的宝剑，现在戮仙剑要回来了，谁心里都没底。

    毕竟我跟黑爷都没见过这传说中的大杀器，不知道凭借黑爷普通真仙的实力，能不能控制得住戮仙剑。在天界但凡厉害点的法宝都有器灵，很多器灵的修为也都达到了真仙级，主人被器灵夺舍重生的案例数不胜数。

    “说到底，还是咱们以前没见戮仙剑这种级别的法器啊！”黑爷叹道。

    不过黑爷还是提前画了一些符箓，所有他觉得有用的符箓都画了十张以上。我也在研究，怎样能一手拿着神佛无功，同时保证无论在什么情况下，都能让神佛无功的光芒照耀在另一只手的戮仙剑上。

    可虽然神佛无功是石矶娘娘真身炼化的绝世法宝，能够让仙人失去法力，但是戮仙剑严格来说只是一件法宝，目前我们还没试过神佛无功能不能让法宝失去效果。

    在迎接戮仙剑之前，我还是去看了看安朵。回了东北之后，安朵就回到了大学读书，还是那个校花，还是温柔的她，有无数男生为之倾倒……

    不过他们不会有任何机会，因为安朵同时也是青城派掌门的千金，是那个门派的继承人。就算安朵现在的道行并不如何高深，但在她这个岁数，实际上只要打基础就好了。

    在玄学界，并不是每个门派初期的修炼速度都可以那么快，就比如武当派，没有惊天奇遇，你就是把太极功修出花来也不能在二十出头的年纪有炼气四五品的修为。

    不过武当人有耐性，道行不够就慢慢练呗，所以武当张真人的岁数比其他几位掌门大了一些，修为也深厚一些。

    青城是元始天尊道统，传承也是博大精深，修行前期进度都不会太快，是大器晚成的典型代表。不过这种特点让青城派陷入了一个困境，那就是会出现高手的断层，在某个时期没有能拿出手的高人。

    所以青城掌门才不惜绝了自己的仙根，以此来把青城的大旗高高竖起。

    就连周晓，她恐怕也是付出了不小的代价，才能在这个年纪有炼气五品的修为。

    这是我在突破到炼气八品之后，突然想到的。修为境界决定了人的眼界，就算我的境界如此虚浮，但还是看出了这些。

    恐怕青城派，一直把安朵来作为青城的继承人培养。因为安朵没有学任何鬼道法术，而且修为进度不紧不慢，在她神功大成之前，还有青城掌门、凌霄子和周晓这些人可以为她遮风挡雨。

    由于我没有隐匿身形，所以安朵随便一转头就看到我了。

    看到我的时候，安朵似乎有些尴尬，或许是因为她已经明确拒绝了我，我却还如此的不识趣吧。

    但大家毕竟还是认识的，而且有那么一段渊源，所以安朵朝我挥了挥手，有些勉强的笑着说：

    “常流……你回来了？”

    我点点头，我去龙虎山的事不是什么秘密，而且我做了那些事……估计又一次成为道门公敌了吧。

    “安朵，你……过得还好吗？”

    安朵愣了愣，很显然因为我对她的非分之想，这样问有些唐突了。

    但安朵还是很礼貌的笑笑，表示她过得很好。

    我点点头，转身就走，边走边说：

    “如果可以的话，抓紧回青城去吧，近日东北将有大变故！”

    我没敢回头，因为我无法想像安朵会是怎样的一副神情。

    不过现在的东北，对于安朵来说其实已经很危险了……毕竟她虽然是我喜欢的女孩，却不是东北马家和九鼎铁叉山的人。

    戮仙剑即将到达东北，九鼎铁叉山也会在通天教主的命令下行动起来，跟道门开战也不过这几天的事……

    我不希望安朵再留在东北，希望她赶快离开。

    黑爷把我带到了荒郊野外，他说戮仙剑就会被送到这里，我们要做的只有耐心等待。

    我们都很忐忑，因为谁都不知道戮仙剑是个什么人性，万一压抑不住被他屠城了怎么办。

    可是我们从早晨等到晚上，戮仙剑都迟迟没有来。对此我们没有怨言，毕竟能把戮仙剑从极西之地运回来就殊为不易了，路上有些耽搁也很正常。

    其间，姜岚给我打了一个电话，告诉我安朵订了回青城的机票，明天就要走了。她还说安朵走之前要请朋友们吃饭，问我来不来。

    不过姜岚说这话底气有点虚，估计是安朵没有请我，是姜岚她为了让我开心才叫我也去的。

    我苦笑一声跟姜岚说：

    “我就不去了，你们玩得开心！”

    听说我不去之后，姜岚似乎开心了许多，这也扫除了一些我心头的忧郁。

    而这时，一个人背着一只巨大的匣子从远方走来。

    这个人皮肤略黑，留着一茬大胡子，整个人看着很糙，但却有种硬汉的感觉。

    他走到我们面前，把背上的大匣子丢给黑爷，然后说：

    “这是道君让我拿回来的东西，交给你了。”

    黑爷摸着匣子，我也看了看，最后我们得出一个结论——这玩意是铅的。

    铅从方士时代就有隔绝法力的作用，看来戮仙剑果然属于大规模杀伤性武器，竟需要用铅匣来保管。

    把剑给了我们之后，糙汉转身就要走。

    我悄悄问黑爷这糙汉是什么修为，黑爷说他也看不透，不过能被通天教主选来取戮仙剑的，应该是真仙中的佼佼者。

    “敢问前辈尊姓大名！”

    黑爷不方便说这个话，但我一个晚辈没什么忌讳，所以直接开口问他。

    那糙汉回头看了我们一眼，他生了一副东方人面孔，但他的眼睛却是蓝色的。不过蓝色也只是表面，他的眼睛还亮着金光！

    “昔年我欠了灵宝道君一个人情，替他取戮仙剑便算是还了。我现在没有名字，也不打算取名字，不过当年我叫应龙。”

    说完，名为应龙的糙汉很潇洒的走了，朝着西方而去。

    而我跟黑爷则惊呆了。