
    “诛仙前辈，就算我愿意舍掉这把剑，可是通天教主他会同意吗？”我有些不确定的说。

    毕竟这种两全的办法诛仙剑能想到，通天教主也一样能想到，他甚至还可以给诛仙剑重新炼一个剑体，这样效果更好……但是通天教主却没有这么做，他甚至提都没提，这让我感觉他的态度应该是想把诛仙剑炼化了……

    诛仙剑也不是傻子，他自然也早就想到这一层了，所以我一提起通天教主他的脸色就变得铁青。诛仙剑对通天教主无疑是有感情的，可这份感情越深，他对通天教主的怨念也就越深……

    传说道术修炼到最高境界，就一定要太上忘情，将对人世的眷恋、对喜爱事物的不舍还有那许许多多像海滩上贝壳一样美丽的情感，通通抛在脑后忘掉……我不知道有几个修道的人能做到这一点，但是灵宝天尊作为三清道尊之一，他必须要做到吧。

    “……他若是不同意，在他下凡之前，我会让你们跟这个人间一起陪葬，我说到做到！”

    虽然他并没有让剑气激荡展示力量，但是仅从声音中我就能感受到他的怒意，事实上诛仙剑也无需再展示他无与伦比的力量。

    诛仙剑冷冷的看着我，他的眼神好像要将我看透，也并没打算再给我考虑的时间。

    我知道，他这是把选择都压在我一个人身上，逼我现在就做选择。

    然而作为一个普通凡人，我别无选择，只能把刚到手的死心剑又递了出去，无奈的说：

    “我答应了，还请诛仙前辈快快施法吧！”

    诛仙剑微微一笑，很开心的样子，然后跟我说：

    “不忙不忙，施法之前，还要做些准备，你把神农叫进来吧！”

    我哎了一声，到外面去叫神农。见我活着出来了，神农脸上闪过一丝惊喜，乐颠颠的就进去了。过了好半天，神农这才又走出来，不过这会儿他脸上的笑意已经消磨得差不多了。

    神农举起藤杖，藤杖的顶端亮起了莹莹的绿光，这不是任何人类工业能点亮的光芒，而专属于神农、勾芒这种精于木系法术的上古大神。

    绿光点亮了之后，整个荒山洞天中神农种下的那些仙植也都亮了！不过这绿光显然不是生长之光，仙植被它点亮之后就开始急速的缩水，本来抽出的枝桠又都缩了回去，不多时就变成了一粒粒的种子……

    这些种子又都变成了星星点点的绿光，回到神农藤杖中去了，于是荒山洞天又变回了一片荒凉。

    不过这荒凉中也没有诛仙剑气了，作为一把接近天尊级别的宝剑，诛仙剑能够完美的控制自己的气息。

    “常流小友，后会有期，希望我们还有见面的机会。”

    说完，神农氏头也不回的飘然而去，通天教主交给他的任务似乎就到这里结束了。

    神农走了，诛仙剑用千里传音跟我说：

    “让你的那些朋友都离开此间洞天，只留下那个真仙就行，这里对他们来说太危险了。”

    我不敢怠慢，赶紧出去让仙家们都离开，只把黑爷留下来。起初胡三太奶还不太乐意，说他们虽然法力不足，不过人手足够多也能帮上忙，但是黑爷朝胡三太爷使了个眼色，胡三太爷拉着她就走了。

    看来同是出马一脉，这里面也有高下之分，流派之辨呢……

    把仙家都送走之后，黑爷这才问我：

    “小子，这么急着支开他们，里面到底出什么事了？”

    我苦笑一声，把诛仙剑要利用死心剑独立出来的事情跟黑爷说了，黑爷当即大惊道：

    “这么大的事你怎么能擅作主张，必须赶紧通知上头才行啊！之前你擅动绝仙剑，一些真仙就已经对你有不满了，你再做出这种事情……”

    我指了指里面，轻声说道：

    “如果可以的话，我也想问问通天教主有没有更好的解决办法，但是黑爷你也要知道里面那到底是个什么东西，如果我们现在跟通天教主联系，那就一起玩完……”

    通天教主对黑爷有知遇之恩，所以即便是如此坑爹的老妖怪，在说起通天教主的时候总是十分维护，如果没有通天教主就没有他完整的黑腾，所以他不愿意做对不起通天教主的事情。

    某种意义上，黑爷跟诛仙剑很像，都被通天教主的人格魅力给迷倒了，只是诛仙剑更极端一些。

    黑爷琢磨了很久，这才一咬牙一狠心说：

    “罢了罢了，大不了上头下来处罚，全都我一个人背！”

    黑爷想通并且有了思想觉悟之后，我就带着他去见诛仙剑了。我带着黑爷刚来到诛仙剑面前，诛仙剑就朝黑爷伸出了手，一团黑红色的剑气朝着黑爷胸口去了。

    “黑爷！”我惊道。

    我怎么也没想到诛仙剑会抢先对黑爷出手，这得是什么仇什么怨啊。

    然而我想错了，那团剑气在黑爷胸口转了一圈就又回到了诛仙剑身上，而黑爷胸口那原本陷仙剑气留下的伤口也迅速愈合了，看来是诛仙剑帮黑爷解决了身上的暗伤。

    “谢过前辈！”黑爷不情不愿的说。

    诛仙剑轻笑道：

    “帮你祛除残留剑气，只是为了一会你能更好的出力而已，你的任务就是在我将自身剥离出来之后，把我融到另一把剑上去。不要试图耍花招，就算我脱离剑身，能调动的诛仙剑气也足够毁掉小半个人间……”

    说完，诛仙剑在整个洞天布下了无数道法印，把一座荒山围得如铁桶一般，他这才算停了下来，然后说：

    “开始剥离吧！”

    说完，死心剑漂浮在了空中，剑体再一次变得透明，只在剑尖的位置有一点小小的星芒，这是剑心已死的死心剑最后一点残存的意识。

    诛仙剑伸手一抹，死心剑中的星芒就没有了，它变成了一把没有剑灵的空剑。

    黑爷大喝一声，把死心剑笼罩在了黑气里，保持剑的绝对稳定……黑爷存在的意义，就是为了避免意外发生。

    诛仙剑留恋的看了一眼自己的剑身，然后长叹一口气，剑灵挣扎着从诛仙剑中走了出来……在这个过程中，它撕裂了自己，无数黑红剑气在荒山洞天中激荡，疯狂的冲击着他留下的法印，只是一时半刻还出不去……

    终于，在泄去七成的力量之后，诛仙剑总算是把自己完全剥离出来了！(未完待续。)