
    第二天一早，我们就把帐篷拔起来继续上路了。liudianxing.com因为昆仑仙山危机四伏，除了有在夜间出没袭击人的异兽外，在清晨也有危险。

    这种时候，原地不动的危险性比较大，只有保持警惕的移动才算安全。

    从昨天晚上之后，胡三太奶对姜岚的态度有了变化。其实之前胡三太奶对姜岚也很好，什么事情都很照顾她，甚至还坐飞机护送过姜岚一次。

    不过现在，显然胡三太奶对姜岚更好了，简直是把她当成了亲闺女看待，一直拉着她的手。

    胡三太奶虽然不是真仙，但她好歹也是证了天仙位的野仙首领，道行及其高深，而且又是女人……所以她来照顾姜岚倒也合适。不过不知道是胡三太奶有意还是怎的，这一路上我再没有跟姜岚接触说话的机会。

    要是搁在往常，黑爷这老妖怪肯定得笑话我，说不准还得讲上两个荤段子。可是现在黑爷正专心的给我们领路呢，并没有这个闲情逸致。

    看来从黑爷恢复真身，我把神佛无功才武当太极湖底拿出来之后，一切就发生了一种微妙的变化，这是我刚刚才察觉到的。

    我们，可能真的无法再像之前一样，抓几只鬼，管管那些鸡毛蒜皮的事，甚至打理堂口。

    在深山修身养性，出古洞四海扬名。随着九鼎铁叉山的整体回归灵界，出马仙这个职业可能也要消失了……

    不过如果通天教主的大事完成以后，真的能让人间再也没有作乱的妖魔鬼怪，那出马也就没有意义了。

    “喂，小子，想什么呢？”黑爷回头问我。

    我摇摇头，挤出一个笑来：

    “没，没什么……只是突然想到，我跟黑爷搭档已经这么长时间了啊……”

    黑爷嘿嘿一笑道：

    “你这小子，都已经是炼气八品的人了，还是总喜欢走神。现在是什么时候，哪里容得你去想这些……咦？这是怎么回事！”

    黑爷前一秒还在跟我说话呢，后一秒似乎就发现了什么不对劲的地方，而他手上正紧紧攥着九天玄女送来的昆仑镜。

    “黑腾道友，怎么了？”胡三太奶上前问道。

    黑爷皱着眉，把昆仑镜推到胡三太奶面前，让她自己看。胡三太奶看了看昆仑镜，又看了看前方，不由得惊道：

    “真是怪哉，这前方明明是一马平川，怎么在昆仑镜上显示的是一座小山呢……”

    原来是昆仑镜上的地图跟实际环境有了出入，难怪黑爷和胡三太奶都这么吃惊。

    昆仑镜是十大先天灵宝之一，实打实的神器级别，它是昆仑山地气凝结而成，可以随着昆仑的变化而变化，是绝对不会有昆仑镜上的底图跟实际环境不匹配这种情况的。

    前方是一片开阔地，并非是昆仑镜上显示的山峦，并且平地前是一片白色云雾。这白色云雾给人的感觉也是纯净的仙气，但我吸了一丝尝试了一下，却是完全不能炼化，直接原样排出去了。

    黑爷给我解释说，这些仙气是已经被特殊炼化过的，虽然还保留着仙灵之气的能量和特性，但已经不能再被用于修炼了。

    这是真仙的手段，如假包换。炼化这么多仙灵之气，其难度甚至在把这些仙灵之气全部炼化为法力之上。也只有真仙才这么讲规矩，洞府的每处地方都有不同的功用，为了防止别人在自己的洞府外蹭仙灵之气，所以才会这样炼化。

    “也就是说……”

    黑爷点点头：

    “没错，前方一定是真仙的府邸……不过在昆仑仙山，不是真仙但有真仙手段的高人也有不少，所以还不能确定是天界的人……”

    黑爷的面色凝重了起来，他的道行在真仙中本就不是拔尖的那种类型，度过真我劫又折损了不少，现在面对昆仑高人显得十分吃力。

    胡三太奶眯起媚眼往前看了看，然后笑道：

    “黑腾道友，我好像猜到这是哪里了。”

    黑爷疑惑的看了胡三太奶一眼，显然老妖怪没有猜到。

    胡三太奶微微一笑，嘴唇动了动，但却没有说出声音来，显然这是用法术只说给黑爷一个人听的。

    黑爷听完之后大惊，然后又看了看昆仑镜，最后说：

    “不愧是胡三太奶，果然大智慧……”

    之后黑爷跟胡三太奶讨论了很久，依然是不让我们听到，最后胡三太奶出声的说了一句：

    “如果这里有人在，西王母为什么会把昆仑镜送给我们？！”

    黑爷沉默了很久，最后说了句：

    “富贵险中求！”

    于是我们又继续向前进发了，走了很久，最终在白色云气里，我们看到了一片断壁残垣……

    “这……怎会这样？”黑爷大惊道。

    我凑到前面看了看，最后在那片断壁残垣中看到一块裂开的匾，上书――玉虚宫。

    传说玉虚宫是元始天尊的道场，在封神时期，真仙们并没有都居于天界，天尊曾在玉虚宫培养了玉虚十二金仙。

    当时的玉虚宫跟通天教主的金鳌岛是两大修仙圣地，后来金鳌岛不知去向，想不到玉虚宫竟成了一片断壁残垣。

    黑爷震惊了许久，最终叹了口气说：

    “在封神之后，元始天尊就带着弟子去天界了……封神之战虽然截教战败，但这也让截教弟子把所有实权神位都把持了，这些人又怎么会让阐教好过……”

    虽然元始天尊跟通天教主并不对付，但是最终我们还是进去了。

    玉虚宫虽然变成了稀巴烂，但是建造它的材料全都不是来自人间，所以还是让人觉得很稀奇。

    我们进来的目的有两个，一个是找昆仑奇花，另一个就是拾荒。黑爷说可能会有一些损坏的宝贝，散落在破砖破瓦里，把它们翻出来对修行大有裨益。

    三茅真君就福缘深厚，在玉虚宫的破砖下面翻出来半个蒲团。经过黑爷坚定，这应该是元始天尊弟子打坐的蒲团，坐上它可以清心寡欲，不受外魔侵扰。

    不过可惜，只剩下半个，作用打了个五折。在修行的时候，就算受到外魔侵扰，也只会变成半人半魔，不会完全进入魔道。