
    三茅真君喜滋滋的捧着那半个蒲团说：

    “这下子茅山派的未来有保障了，有这半个蒲团，只要给我一年……哦不，半年时间，我就能让茅山派多出起码五个炼气七品来！”

    茅山派的那些弟子也都面露喜色，显然三茅真君钦点的这些高手跟他们都有些关系。

    但我却十分震惊，因为一口气冲到炼气八品，我是太了解修行的不易了。有黑爷护法，还有仙灵之气加九转老君丹，我才堪堪冲到炼气八品修为。三茅真君跟我一样是八品修为，但他却说可以量产七品了，这让我有些不能接受。

    不过黑爷似乎并没有惊讶，而是拍了拍三茅真君的肩膀以示鼓励。这可是真仙的鼓励，让三茅真君受宠若惊，就差跪下磕几个响头拜大神了。

    见我不理解，黑爷用传音的方法给我解释说：

    “这就不懂了？难道你忘了自己的炼气八品修为，是怎么来的了吗……”

    黑爷这么一提醒，我马上就恍然大悟了。

    茅山派是得仙人传法才建立的门派，这仙人自然除通天教主外不作他想了，严格意义上来说，茅山派是通天教主在截教解体之后真正的传人。

    黑爷用来给我提升修为的那种，先是走火入魔，突破境界之后再把人拉回来的修炼方法就是来自通天教主，那么通天教主又怎么会不把这一招教给茅山派呢？

    有了这半个蒲团，茅山派弟子在用法力冲修为的时候就稳定了许多，不必担心完全走火入魔，三茅真君可以在发现势头不对的时候就把他们拉出来。只要资源足够，砸几个高手出来不是问题。

    有了三茅真君这个案例，大家都开始疯狂的捡起破烂来。不过在那半个蒲团之后，就再没找到什么可用的东西了。

    只有姜岚，弱弱的找到了一个烛台，不过黑爷说这就只是个普通的烛台，但是很结实耐用。

    我也在废墟中寻找着，不知道为什么，我的感觉跟黑爷他们不同。我觉得玉虚宫并不是被截教的人弄塌的，更像是元始天尊走之前故意把它毁成这样的。

    至于元始天尊为什么把玉虚宫拆了，这我就不知道了。

    因为玉虚宫的废墟中似乎并没有什么危险，所以黑爷就让我们自由活动了。他们都在玉虚宫的那些密室、宝阁的废墟中穿行，想要找到遗失的宝物。

    而我却鬼使神差的，来到了玉虚宫的大殿。玉虚宫说是宫殿，但元始天尊道场的性质，决定了它的制式跟道观差不多，有大殿也有神像。玉虚宫中只有一尊神像，那便是三清道尊中的元始天尊了。

    说来也很神奇，玉虚宫的其他东西都被砸得稀巴烂，唯有元始天尊的神像完好无损。

    我盯着神像看了一会，无奈的低下了头：

    “居然比我帅……”

    作为三清之一的元始天尊，其形象自然也是道的体现。

    “不过可惜，帅也没用了，屋子都塌了……”

    就在我喃喃自语之后，突然又是一阵熟悉的天旋地转，之后我的意识便脱离了身体，来到了一片我不熟悉的空间。

    跟周公上次给我托梦差不多，这里一片黑暗，只有前头有那么一点点光明。怀揣着对光明的向往，我又向前走了一会，最终来到了光的源头。

    这里站着一个人，丰神俊逸，周身仙气缭绕，身穿月白道袍，是一个中年人。

    虽然人到中年，但岁月似乎并没有在他身上留下太多的痕迹，他脸上连皱纹都没有。只是从他那坚毅的面庞，我能看出他是中年人，而且他长得跟元始天尊神像一模一样。

    “常流小友？”中年人说。

    他的声音好似琴瑟和鸣，仙音飘渺，舒缓了我紧张的情绪。

    “呃……元始天尊？”

    中年人点点头，微笑着一挥手，我身后就出现了一张椅子，身前有了个茶几。元始天尊是我见过最客气的神仙，在别人都搞威逼利诱的时候，人家先让你坐下再谈。

    “你……您怎么会在这里？”我坐下之后战战兢兢的问。

    元始天尊说：

    “修行到了天尊级别，可以有万千法身存在。灵宝师弟的通天教主法身你不是也见过了吗，我这个做师兄的在自己的神像里，存留那么一两个法身有什么奇怪。”

    虽然他说话客气，但是我一点也不敢松懈。要知道这可是元始天尊啊，是对方的大佬，随便挥挥手就能把我抹杀掉的存在。

    我要是被抹杀掉，恐怕通天教主就得等到下一个凡夫命的修行者出现了。

    似乎是察觉到了我的恐慌，元始天尊微微一笑道：

    “小友莫要慌张，贫道并不会对你怎么样，只是想跟你说几句话而已。”

    我点点头，人家都把我拉来了，不想听也得听了。

    元始天尊叹道：

    “灵宝师弟这一次欲行之事，准备多年，天界大半真仙都因为各种原因不得不支持他，所以哪怕是贫道想要阻止他也根本都做不到了。

    就算贫道今日将小友抹杀，灵宝师弟那里也有替补的人选，只是不如小友好用罢了，所以这没有意义，只能让他成事。

    所以贫道今日才想跟小友说几句话，结个善缘。”

    我点点头，示意元始天尊可以说了，我相信他不会对我动手了。

    元始天尊对我指了一指，一道微光钻进了我的眉心，不过我什么也没感觉到。

    “小友莫怕，这只是一道法符，对你的身体没有伤害，只有在灵宝师弟成事之后才会显现。

    贫道并不打算强迫小友，这道法符的作用便是能够把灵宝师弟的布置破坏掉，但你不主动使用它就只是一道普通的法符而已。

    贫道把选择的权利留给了你，希望你不要让我失望。”

    说完，元始天尊对我摆了摆手，然后我就觉得屁股下的这张椅子瞬间就消失了，我一屁股坐在地上……

    紧接着，我睁开了眼睛，意识回到了身体。

    此时黑爷正在往我这边走，他看看我，问道：

    “小子，你傻愣着干嘛呢？”

    黑爷似乎，并没有发现元始天尊把我拉走的事啊……