
    “……就传这些给你小子吧，以后你要细细体会，就算在天界这也都算是厉害法术，不要乱用。”黑爷颇为肉疼的说。

    而他确实也没说瞎话，传给我的这几个法术，碉堡了！

    黑爷只传了我三招，一拳、一掌还有一脚。听起来不是什么法术，倒像是武术套路。但是万法归宗，无论是武道还是符箓，到了真仙级之后都会变成法术，也都有专门的运功法门。

    黑爷传给我的拳很简单，也没什么拳法，胳膊抡圆了上去干就行。不过这拳的运功路径很是奇怪，竟然需要把元气在魂魄中走一圈才能打出来。

    对此黑爷的解释是，三魂七魄是人的核心，承载的是修行者的七情六欲、喜怒哀乐还有过去和未来。修成真仙第一步就是明心见性，所以真仙的法术必然要借取魂魄的力量。

    这一拳霸道非常，即便是如今炼气八品的我恐怕也只能打出两拳，不过黑爷说这两拳足够放倒两尊金甲神人了。这拳消耗的不是法力元气，而是魂魄的力量，此拳名为无相碎心拳。

    黑爷传的掌跟拳也是一个道理，没有什么套路，像大耳刮子似的抽出去都行。一般来说掌的威力要比拳小一些，毕竟力量比较分散。

    黑爷传的这一掌并不需要运功到魂魄，所以消耗很小，可以一直使用。但低消耗也意味着它的破坏力很小，几乎忽略不计。

    在武学上说，掌算是内家功法，一般带有暗劲，所以武侠小说中那些中了一掌的人才会半死不活，连连吐血。黑爷传我的这一掌也带着暗劲，修炼到高深境界甚至能穿透真仙的护体法力。

    不过我离这种境界还差得远呢，能把金甲神人的防破了就已经谢天谢地了。这掌也有一个好听的名字——无相碎心掌。

    至于那一脚就不用说了，无相碎心脚，黑爷不知道从哪淘弄来的招式打包交给我了。

    如果说无相碎心掌的威力较之无相碎心拳来说较小的话，那么无相碎心脚则还不到碎心掌的一半。但是无相碎心脚也有个好处，那就是它对元气的消耗忽略不计，而且行功路线极端，理论上可以无限使用。

    并且无相碎心脚可以让我急速的腾挪，无论是赶路还是闪避敌人都是极好的。

    “小子别不知足，那碎心拳虽然厉害，但在练到高深境界以前却并不怎么实用，反倒是无相碎心掌和无相碎心脚更加好用。”

    我挠挠头，不解道：

    “这是为什么，碎心拳的威力不是最大吗？”

    在所有人的常识中，威力最大的当然是最好的。就比如有一个敌人，我用碎心脚可能要踢上上百脚才能打败他，可碎心拳只要一拳就把他撂倒了，这不是高下立判吗？

    可黑爷是这么解释的：

    “……你说的那是在人间，就算修为上有差距，但是元神、体质还没有大的蜕变，所以一拳还能打伤人。

    但到了真仙境界，人人都有护体法力，而且一个比一个浑厚。你的碎心拳再刚猛那也是外力，只要护体法力够强就没什么作用……

    不过能够穿透护体法力的碎心掌和躲避敌人攻击的碎心脚就不一样了……”

    听了黑爷的解释我恍然大悟，咱还真是老土了，居然用凡人的想法去揣度真仙。真仙非人，他们的特质自然与人不同，单纯的力量强弱并没有意义。

    黑爷说，如果单从法力来看，真武大帝的法力比起三清道尊来也不弱多少，但是三清道尊能够以他们高深的道行，随手调动起天地之威来，这是真武大帝无论如何也做不到的。

    “你熟悉熟悉拳掌，差不多就出去迎敌吧。”

    我点点头，练了一会。其实这东西没有多难，掌握了行功路线只要使出来就行了，难的是这玩意没有系统的打法，要打中金甲神人就颇为不易。

    所以我主要琢磨了拳掌套路，感觉有些信心了就让黑爷回了我的心窍，我独自一人走出了无极阁。

    我运转太极功，暗暗护住了身体。因为金甲神人的力量对真仙克制极大，所以黑爷什么也帮不了我。

    不过这已经不重要了，有这三招绝世神功，对付金甲神人还不是绰绰有余。

    我仔细数了一下，金甲神人总共有十个，正一字排开站在无极阁门前等我呢。一见我出来他们就攥紧了铁拳，冰冷又空洞的大眼睛直勾勾的盯着我，就像我有糖一样。

    不过就算这样，他们依然站在无极阁三尺之外，我暗暗记住了这个安全距离。

    “干！”

    不要怂，就是干！

    我一个箭步朝离我最近的金甲神人去了，金甲神人果然不是人，根本没有惊讶、错愕的反应，直接用铁拳迎了上来，他的铁拳见风就涨，一下子变得巨大无比，好像一拳就能把我拍成肉饼。

    不过这只是错觉，我呵呵一笑，没犹豫也出了一拳跟金甲神人对上。

    我这一拳，正是黑爷不怎么看得上，但我却觉得威猛无比的无相碎心拳。

    法力运转过魂魄，让我有些明白为什么以我的修为也只能出两拳了。一拳打出去之后，消耗的法力虽然堪称海量，但我还能负担得起。真正让我感到吃力的，还是魂魄的虚弱。

    它消耗了魂魄中的某种力量，而这种力量是我还没有认识到的。黑爷跟我说，这一拳消耗的是情绪，也就是传说中心的力量。

    金甲神人之拳威力巨大，但是无相碎心拳威力更大。

    金甲神人的拳将我的护身法力全都震散了，但也就仅此而已，因为它的大部分力量都被无相碎心拳抵消掉了。

    无相碎心拳将金甲神人的拳头都打得粉碎，金甲神人挣扎了一下，但他身上的金甲都裂了口子，噼里啪啦的碎了。

    金甲神人不甘的吼了一声，然后就倒下了。

    只一拳，就轻松击倒了一尊金甲神人，看着剩下的那九尊，我突然觉得这玩意也不是那么可怕了。

    而我才只用了无相碎心拳而已，还有无相碎心掌和无相碎心脚没有使用呢……