
    昆仑那条从人间通往天界的道路，从来都不在昆仑仙山，而只在人间的昆仑山之内。

    在我去过的仙山中，仙山和凡间的界限都很模糊，基本只要达到一个标准，或是找到一个标志性的建筑物，天旋地转之后就自然到了。只有昆仑不同，它的凡间部分跟仙山部分之间，是用一道昆仑仙门相连的。

    而且这昆仑仙门的历史相当悠久，就连黑爷也不认识上面那上古的神文。

    为什么所有仙山都没有弄出个仙门来，只有昆仑多此一举呢？

    今天我终于明白了，因为昆仑仙门从来都不是由人间进入昆仑仙山的门，昆仑仙山也从来都不是来往人间跟仙界的通路。仙人最喜欢清净，道行越高深就越是如此，如果昆仑仙山真的是人间跟天界之间的通路，那么西王母和元始天尊是绝对不会把道场建在这里的。

    真相只有一个，昆仑仙门，是由人间通往天界的门。

    “那诛仙前辈，您知道该怎么样打开天门吗？”

    不懂就要问，我赶忙问诛仙剑，他似乎知道很多的样子。

    诛仙剑留在我身边的目的就是要帮助我完成通天教主的任务，所以他自然不会端着架子，肯定要知无不言言无不尽。

    “只要有昆仑奇花，打开天门不难，可是这个过程不能受到干扰，而且需要一点时间，所以还是先解决这两个碍事的家伙吧！”

    我点了点头，于是诛仙剑开始疯狂运转他的剑气，剑身也从银色逐渐变成了黑红二色，虽然没有席卷天地的剑气，但诛仙剑却已将这内敛的剑气催生到极致了。

    “诛仙前辈，我们能不杀玄龟吗？”持剑我的说道。

    诛仙剑有些不解：

    “为什么留着他？莫看他的龟壳坚硬，但在诛仙剑气之下跟纸糊的没什么区别，只要一剑我就能让他魂飞魄散！”

    我摇摇头，叹了口气道：

    “张道陵在这的只是个符箓分身，就算我们灭杀了，远在天界的张道陵也顶多受点伤罢了。可是玄龟……他跟黑爷一样都是真身下界，如果这么死了就真的死了啊……”

    诛仙剑嗤笑道：

    “你这是妇人之仁！你饶他一命，可是在我们施法打开仙门的时候，他如果偷袭那谁又能保证一定拦得住他？最好的办法就是费点力气把它直接绞杀掉，要不然……”

    做事做绝，斩草除根，这的确跟诛仙剑的剑意相符，可我却怎么都狠不下心来。毕竟严格来说，我们双方都不是大奸大恶，都是棋子，都在为了各自的理想奋斗着罢了，何必对人家赶尽杀绝呢？

    “……玄龟腾蛇，从一开始就在一起了，虽然现在斗得难解难分，但是他毕竟也出自北方真武大帝门下，诛仙前辈我们就留他一条生路吧！”

    真武跟通天教主关系匪浅，甚至可以说是通天教主的半个弟子，所以诛仙剑对他肯定是有些感情的。

    “罢了罢了，那就留他一命，对付这个杂毛老道好了。”

    我们这里蓄势待发，那边黑爷、胡三太爷他们也跟张道陵和玄龟打作一团，根本分不清谁是谁。

    诛仙剑的战斗经验相当丰富，他观察了一会，然后喊了一嗓子：

    “都闪开！”

    于是黑爷、胡三太爷他们就都闪到一边去了，张道陵和玄龟一脸懵逼，然后就见我手上这屠神灭佛的一剑就横扫过来了。

    张道陵呀地叫了一声，想要逃跑，可是他的速度哪里比得上诛仙剑，瞬间就被扫去了半个身子。诛仙剑自己向上一挑，想要将张道陵彻底泯灭掉，可这一剑最终却收了回去。

    不为别的，只因为玄龟发现情况不妙，死死的挡在张道陵分身前面，硬生生替他挨了一剑。

    玄龟胸口的龟甲都裂了，明显是受了重伤，张道陵分身也算是捡了条命，他们就这样仓皇逃窜了。

    没有灭杀张道陵分身，诛仙剑表示很遗憾，不过世上没有后悔药吃，既然为了保玄龟已经做到这个地步，那就不要后悔了。

    诛仙剑把开启天门的法门教给了我，的确很简单，我马上就了然了。

    我把剑放回腰间，掐了个诀，手持昆仑奇花，将炼气九品的元气注入奇花之中，奇花慢慢绽放了！

    一阵异香飘了出来，所有人都陶醉其中，黑爷激动的说：

    “没错，就是这个！这事天界仙花的味道，小子你真的找到仙门了！”

    我也很高兴，于是继续念起了诛仙剑教给我的咒文。这咒文不长，前面都是艰涩难懂的上古神文，是诛仙剑用剑气直接印在我灵台中，我才能读出来的。

    而在上古神文之后，才是这段咒文的精华所在：

    “混沌先后天，顺凡逆为仙。

    昆仑借龙气，一举破天关！”

    念完之后，就见昆仑仙门上好像糊了一层水雾一般，起了不小的波动。波动之后，昆仑仙门上的上古神文开始扭曲，发生了微妙的变化。

    虽然扭曲的幅度不大，但是黑爷跟我说，这么一会，上面的神文意思已经完全不同了。

    又过了一会儿，有一个上古神文开始发出微微的金光，这金光就像会传染一样，很快全部的上古神文都开始冒金光了。

    当所有的神文都发光之后，金光大盛，到达了极致！

    在金光中，原本的山洞消失了，石头做的仙门消失了，在流转的神文中间，有一个出口，里面是另一方更加多姿多彩的世界……

    我好想看到了白鹤在飞舞……

    我好像看到了彩凤在遨游……

    我好像看到了仙人在微笑……

    是的，我看到了，这就是天界！或者说……这是所有修行者最美好的向往！

    我不由自主的就要向前去，不过黑爷一下子就把我拉了回来，斥道：

    “小子，你找死吗！”

    我不解的说：

    “黑爷，咱们要去的不就是天界吗，你干嘛拦着我……”

    黑爷悠悠的叹了口气道：

    “唉……你再仔细看看，那哪里是什么天界，不过是一个魔障罢了，天界在上面呢！”

    于是我抬起了头，然后就惊呆了……(未完待续。)