
    “啊――”

    两位上古大神同时把法力作用在我身上，那种感觉，真是疼痛难忍，我觉得自己全身的骨头都要裂开了。我现在丝毫不怀疑陆吾先前说的，他以前那种舔掉别人天灵盖，从那里吸人骨髓的残忍吃人方法。

    让他灌法力都如此痛苦，更别提被他吃了，以后我可得离这只大家伙远一些。

    不过两个人一起灌法力还是有成果的，现在不光我全身的穴道都畅通了，在我的心口处，一个隐秘的窍穴也终于被这澎湃的法力发现，并且一鼓作气冲了过去……

    咔……

    我只听到一阵清响，紧接着便是痛苦的翻倍，那一刹那我真的什么也不知道了。不过痛苦转瞬即逝，我惊讶的发现，虽然陆吾跟九天玄女往我体内灌注的法力依旧，但是我却没有那种胀痛感了。

    这二位的法力再灌进我的体内，就会被重开的穴道和心口的窍穴一块分流，最终到达我的四肢百骸，只会让我感到暖洋洋的舒服。我甚至觉得，就算再来两位上古大神一起给我灌法力，我也同样应付的来。

    不过我的瘾还没过足，陆吾和九天玄女就齐齐收回了法力。陆吾倒是没什么反应，但是九天玄女本能的擦了擦额头上的细汗。看来给人灌注法力也不是一件轻松的事，即便以九天玄女之能也感到疲倦了。

    “常流小友，你感觉如何？”玄女温柔的问我。

    我运转自己的太极功，感受了一下然后说：

    “刚才心口那里，好像有什么滞涩被重开了……虽然功力没有明显进步，但是法力运转更流畅了，应该还有些其他变化……不过我就说不出来了。”

    九天玄女笑着点点头，看来这种变化都是打开神仙窍以后应该有的了。

    陆吾吼了一声站了起来，他站起来大概有一丈高下，虽然不及黑爷的百丈黑蛇之身，但我却觉得他身上的气息更加强大。

    陆吾哼了一声，只见一道金色的云雾，从他的鼻孔里喷了出来。这是精纯到了极致的仙灵之气，虽然不够浑厚但有了它修行一定大有裨益。

    九天玄女指了一指，那道金色云雾便朝着我飘过来了。

    “这是陆吾逆转元神，用他自己的修为法力硬生生逆转出来的仙灵之气，希望你好好修炼，不要辜负他的苦心。”

    我看了看陆吾，在喷完金色云雾之后他果然有点打蔫。虽然我还是感觉有点恶心，但是人家这么给力咱也不能嫌弃了。

    金色云雾绕着我不停的转圈，一道道精纯的法力和仙气从四面八方涌入我的身体，虽然不及刚才陆吾和九天玄女一起给我灌顶，但是这些法力很明显更温顺也更好炼化。

    我闭上眼睛，开始疯狂的炼化这些法力，同时我的太极功也越转越快，正在产生着一种我都不知道的变化，或许这门功法我已经不知不觉的修炼到高深境界了。

    不知道过了多久，我停止了修炼。

    虽然还是没有突破到炼气九品，但我体内元气满满盈盈，而且无论是质量还是数量都已经到了炼气八品的极限，距离炼气九品仅差一步。

    但这也是最难迈过的一步，需要大毅力、大智慧、大机缘，事实上每突破一品都需要大机缘。黑爷先前所使用的那种，先是让你走火入魔，等你突破了再把你拉回来的方法原理上其实就是人造机缘。

    不过我的根基已经非常不稳了，若是再用被刺激走火入魔的方法突破，就算是真仙可能也拉不回我。

    当我睁开眼睛，映入眼帘的是有着绝世姿容的九天玄女。九天玄女不知从哪搬来一片白云做垫子，她侧卧在白云垫子上。

    在九天玄女怀里，还躺着一个女孩，她或许没有九天玄女美得那么出尘，但有一种别样的中性气质，在人间也算得上是顶级美女。

    这名女孩躺在九天玄女怀里，正跟九天玄女四目相对，好像在互相送着秋波。哪怕只有一瞬间，我也注意到这两人看对方时，那眼神中的贪婪，恨不得把对方吃掉一样。

    终于，九天玄女动了，她凑过去，轻吻了怀中女孩的额头。

    而怀中的女孩也不甘示弱，她呼吸沉重，喘着粗气，但还是对着九天玄女那一点丹唇毅然决然的吻了上去……而且还没吻到的时候，她就已经伸出了舌头……

    原谅我，这画面太美我没敢继续看，因为这女孩是姜岚。

    我原以为她已经把自己的取向限定为男人了，想不到她不是改了取向，而是提高了标准。平时遇到那些普通妹纸她看都不看一眼，而遇上九天玄女这种极品，她……她居然……这么快就上手了。

    我深呼吸了一下，尽量让自己的心情平复下来，然后壮着胆子又睁眼看了看。可是不看还好，一看又让我不禁吐了一口老血。

    这俩人的姿势已经变了，不再是由九天玄女搂着姜岚拥吻，而是姜岚反过来把九天玄女搂在怀里，九天玄女一副小女人娇羞的姿态，姜岚伸出一根手指托着九天玄女的下巴，俩人眼瞅着又要亲上了！

    而且，这一次九天玄女跟姜岚学的，竟然也在没亲上之前伸了舌头……

    噗！

    一口老血吐出来，我全身的法力在周天大穴中乱窜，这是走火入魔……姜岚这个疯婆子，竟然生生把我气得走火入魔了。

    那边姜岚他们也发现我醒来了，姜岚关心的问：

    “常流你怎么了，玄女姐姐，你快帮她看看吧……”

    九天玄女笑着说：

    “宝贝儿，你说什么是什么……”

    噗噗噗！

    好吧，我真的吐出血了。走火入魔让我的内脏淤血，姜岚他们雷得我吐血。

    而在我把淤血吐出来之后，突然有了一阵豁然开朗的感觉，然后在周天乱窜的元气由都慢慢回归丹田了。

    在元气全部回归丹田之后，我惊讶的发现，原本满满盈盈的丹田空了一大半，而我体内的元气似乎也变成了另一种存在的东西。

    我知道，这意味着――九品！

    九天玄女从姜岚的怀抱里走了出来，微笑着说：

    “恭喜你有了从昆仑上达天界的资格！

    懂得利用外力提升修为的，不光只有灵宝道君一家！”