
    在落地的刹那，我就已经明白了张道陵这幻阵的用心所在。他利用了修行者对力量的渴望，已经修炼到了至高无上的境界，又有几个人能抵挡得住更进一步的诱惑呢？

    我想如果进阵的是黑爷，他可能会毫不犹豫的毁灭三界，然后冲破寰宇去修一个逍遥自在吧。

    可惜从一开始我就不是个正经的修行者，根本就是个半吊子，没有什么修行的决心。就连这一身修为，也都是机缘巧合来的，所以在关键时刻我才能忍得住。

    周围的景象慢慢扭曲，最终消散了，这代表着幻阵被破，露出了密室的本相。

    我对密室门口的黑爷招了招手，老妖怪乐颠颠的就进来了，对我竖起了大拇指说：

    “你小子真是好样的，这也被你给破了，日后前途不可限量啊！”

    我苦笑道：

    “其实不是我前途不可限量，是张道陵做的这个幻阵……不是针对我这种人的……”

    我把张道陵幻阵的内容跟黑爷说了，老妖怪一阵唏嘘，不停的骂这老头心狠手辣。

    骂完之后，黑爷带着我在密室里找出了一个白玉做的葫芦，葫芦晶莹剔透，里面是一颗圆滚滚还金光闪闪的丹药。

    “这便是九转老君丹了，但可惜只有一颗，不过再加上这里浓郁的仙灵之气也够用了。”

    不知道为什么，九转老君丹只有一颗，想来张道陵也明白鸡蛋不能放在一个篮子的道理，其他丹药被他藏在了别处吧。

    我被黑爷安置到了无极阁中仙灵之气最浓郁的地方，被硬生生摆成了五心向天的打坐姿势，这种姿势能更好的沟通天地灵气。

    “张嘴！”

    我听黑爷的话，啊地把嘴张开了，黑爷把九转老君丹丢进我的嘴里。

    不愧是太上老君炼制的丹药，哪怕只是炼制九转金丹前的失败品，但它的药力还是及其霸道。才一入口，它就像一道岩浆一样流过我的喉咙，如果不是有先前扩气丹的经验我肯定扛不住。

    吃下九转老君丹之后，我觉得丹田沸腾了，太极功像个风车一样飞速的旋转，每转一圈就有无数元气从丹田、灵台还有全身无数的穴位涌出来，仅仅两息时间我的丹田就饱满了，元气开始想要从毛孔溢出了。

    有黑爷在一旁护法，元气当然不会这么被浪费掉。黑爷掐了个法诀元气就跑不出去了，但我却有种胀痛感。

    我知道，是该使用黑爷说的那种，能靠法力提升道行的法术的时候了。

    黑爷将手按在我的天灵盖，这让我有些奇怪。因为一般来说，没有什么法术是要作用在天灵盖的，天灵盖虽然跟灵台挨得很近，但它的作用更多还是在于它是修行者的天门。

    你没事撩拨天门玩，固然有可能一朝顿悟，得道成仙，但更多的还是仙没修成就走火入魔。

    黑爷往我的天灵盖注入了一股并不强大，但却驳杂、无序、紊乱的法力，这股法力冲击得我心神激荡，眼看着就要走火入魔了。

    我不禁对老妖怪产生了一丝怀疑，他不会是敌人派来的奸细吧。

    我的修行也不是白费的，就算有这么一股紊乱的力量进入天灵，我也咬紧牙关，尽量不让它影响到我，还能保持灵台清明。

    不过黑爷却在我的灵台弹了一下说：

    “傻小子，放开心神，这里有黑爷呢！”

    我不知道为什么要放开心神，不过被他弹了这么一下，原本神志还算清醒的我彻底走火入魔了。

    走火入魔分很多种，其中最有名的一种便是背弃仙道，堕入修罗道，那是真真正正的入魔，除非有大能愿意广施法力救度拔苦，否则没有出头之日。

    而更常见的则是在修行的时候被打扰，行功路线差了，这会影响到人的心神，让道行不再稳定。

    道行不稳定也有好处，起码有一半的几率会让走火入魔者狂性大发，道行大增，虽然这只是暂时的。就像青城掌门的绝仙根一样，走火入魔的人也不受仙道考验。

    我现在就走火入魔了，我感觉体内的元气越发凝实，原本已经满盈的丹田开始慢慢变空，要从毛孔逸散出去的元气也都回归丹田了。

    太极功原本是顺时针运转的，这回它逆时针了。逆时针的太极功运转速度更快，而且有种无比强大的吸力，仿佛要把我所有的功力都凝聚在其中，最后吸收的就是我的精气。

    丹田被吸空了之后，黑爷一挥手，仙灵之气直接灌入我的丹田，马上化作法力被太极功吸收。如此凡夫三次，我的丹田再一次满盈之后，就听咔地一声脆响，然后我就感到一阵空虚，刚才吸收的元气好像全部消散了。

    不过这都不重要了，因为就在刚刚，我的太极功又更进了一步，达到了炼气五品的境界。

    到了五品之后，黑爷不再注入紊乱的法力，而是转了一种正气十足的法诀，直接把我从走火入魔的状态拉了回来。

    拉回来后我感觉很虚弱，因为走火入魔时消耗了太多的法力，不过境界却稳稳的留在炼气四品了。

    黑爷笑道：

    “小子，感觉如何？”

    我有些无力，摆摆手没有说话。

    黑爷也没跟我说什么，一招手，仙灵之气滋润着我的身体和元神，而九转老君丹的药性还没有消失，依然远远不断的产生着法力，待丹田满满盈盈，元气又要从毛孔溢出的时候，黑爷那道紊乱的法力又来了。

    这时候我已经明白了所谓用法力提升修为功法的原理，它利用的就是人走火入魔后功法的不稳定，这种不稳定在法力充盈的情况下可以用来突破境界。

    这一次，我突破到了炼气六品，清远道长也无非是这个境界了。

    不过这么突破也有失败的时候，但有黑爷护法，失败也无非损失一些法力。而我就坐在仙灵之气堆里，又服下了九转老君丹，最不缺的就是法力。

    ……

    “呼……黑爷，我都炼气七品了，你还要试吗，难道还要把我顶上炼气八品不成？”

    黑爷沉默了一会，然后说：

    “至少也要九品才够用！”