
    “常流小友，我没事……”三茅真君按着我的肩膀我。liudianxing.com

    我回头看了看真君，只见他神色如常，已经没了刚才那副恶鬼附身的样子，又恢复了道家高人的风范。

    “这……真君，你刚才是怎么了？”

    三茅真君脸上有些尴尬，毕竟他刚才的样子是相当之难看，对于道家高人来说这种形象十分恶劣。不过三茅真君还没出言解释，倒是张道陵分身先开口了：

    “小辈，你自己也亲耳听到的，他那副样子是自己造成的，跟我没有任何关系，你可莫要诬赖好人了……”

    好吧，看来还是龙虎山的创派天师更在乎形象，不过这也没什么关系。

    “就算三茅真君是自己弄成这样，那也是你逼的！如果你不苦苦相逼，三茅真君犯得着把自己搞的人不人鬼不鬼吗？”

    我这话一出，把张道陵气得浑身发抖，看来久居天界的他还没经历过这种骂战。

    我也在暗暗问三茅真君，他究竟为什么把自己搞成那副鬼样。

    三茅真君苦笑着跟我说：

    “常流小友是黑腾前辈的高徒，又得胡三太奶器重，不会连这个都看不出吧？”

    我愣了一愣，你们茅山派的法术，我一个出马弟子怎么看得出。不过下一秒我就明白了，刚才三茅真君使用的哪里是什么道术，根本就是鬼上身嘛。

    鬼上身，顾名思义就是让鬼来占据人的身体，发挥他们的力量。理论上来说，出马也属于一种鬼上身，但是仙家有特别的功法，不一定要完全占据弟子的意识，所以又跟鬼上身区分开来。

    刚才三茅真君使用的，恰恰是我们出马弟子最熟悉、最擅长的请灵体上身，而我竟然没开出来，不得不说我出马的工夫该是有多不合格。

    不过三茅真君究竟请来了什么恶鬼，竟能跟真仙分身的张道陵抗衡，起码也得是地狱界中的大鬼王了……

    “真君，茅山派怎么会有这种法术，实在是太奇怪了……”

    一般来说，道士的本领无外乎捉鬼、杀鬼，再不就是镇鬼，翻来覆去就那么几样。因为道士对付鬼，永远是用高深的修为、强大的法器克制，所以在老百姓心里这两者就像一对死敌，不死不休，还真没听说过哪家道士会特意让鬼上身的。

    不过三茅真君跟我解释说：

    “这也没有什么奇怪，我们茅山派的祖师爷灵宝道君，主管三界一切披毛戴角之辈，化身通天教主传下了九鼎铁叉山道统，所以两边法术有相似之处也可以理解。

    而且我茅山派的这门法术，跟你们马家的请仙还是有所不同的，你们马家请仙虽然能借用师父的力量，但是仙家捆窍作用在弟子身上，师父的力量十成顶多能使出一成来。可是我们茅山派这门功法就不同了，上身的灵体……可以发挥出七成功力！

    不过，施法者的神智会受到影响就是了。”

    听三茅真君这么一解释，我当时就吓了一跳，这一成跟七成可是完全不一样的。想当初在凤凰洞天，就算有黑爷上身，我也差点在龙虎山的龙一手上吃了亏。这不是因为黑爷的修为不如龙一，而是黑爷就算有通天的本事也使不出来！

    而如果当初用的是三茅真君这门功法，估计龙一早就退出历史舞台了……

    “真君，你们茅山派这门功法，叫什么名字？”

    三茅真君苦笑道：

    “说来常流小友知道贫道道号三茅，可是如今却问这种问题，就算贫道修行清净自在也有些不知道该如何跟你说起……

    我们茅山派有一种秘传的法术，非掌门嫡传不可修习，这便是三茅之术。贫道当年，便是因为修习三茅之术有成，所以才被师父赐下三茅这个法号，在修为并非本门第一的情况下定为茅山派的掌门。

    三茅之术便是请灵体上身，最大程度的借助他们的力量，而且分为三等境界：下茅、中茅和上茅。

    下茅请的是地狱众鬼、中茅请的是历代祖师、而上茅之术……可以接引天上真仙，不过施展它要付出极大代价，就连贫道也没有尝试过。”

    三茅真君解释完我才算明白，原来他刚才变得人不人鬼不鬼的就是因为施展了下茅之术，地狱之鬼上了身的缘故。而且即便是下茅之术，都可以跟张道陵分身对峙那么长时间，这要是上茅之术呢？

    张道陵哼了一声，身上金光大盛，从一个日光灯光，变成一个高瓦数的大灯泡。随着金光的亮起，张道陵的气势也上了一个台阶，迫得我们都无法呼吸了。

    看来刚才跟三茅真君相斗的时候，张道陵还没有使出全力，而现在我出现了，他要用尽一切手段将我拿下。

    三茅真君也哼了一声，很显然他不会让张道陵这么轻易的得逞。真君手掐剑指，念动法诀，他念得极快旁人根本听不清说的是什么，不过他念完之后，昆仑山上阴风大作，顿起一阵鬼哭神嚎之声。

    三茅真君很淡定，斥了一声：

    “显！”

    于是就见有无数地狱恶鬼的虚影出现，这里面最弱的，也是地狱中的大鬼王。

    三茅真君在里面挑选了一只最大、最强壮的指了指，于是那只恶鬼就化作一道光上了三茅真君的身了。

    恶鬼上身之后，三茅真君身上肌肉膨胀，道袍也被涨裂了，二话没说朝着张道陵分身就去了。金光照在真君身上，竟发出轻微的嗤嗤声，好像有什么东西被灼伤了一样，毕竟三茅真君请来的是地狱里的恶鬼。

    张道陵分身十分不屑的一挥手，三茅真君就被砰地一下打得飞了出去。不过紧接着，三茅真君又如野兽般跃起，裹挟着强大的鬼气再次朝张道陵分身杀来，然后再一次被击退。

    施展了下茅之术的三茅真君，就跟那些真正的地狱恶鬼没什么区别，甚至因为真元浑厚的关系，比他们来得更可怕。

    三茅真君攻击的次数多了，张道陵分身明显有些厌烦，再次击退他之后说：

    “区区下茅之术，真当本天师破解不了吗！”(未完待续。)