
    “我们还是赢定了！”黑爷肯定的说。

    他说这话所有人都认同，因为即便是张道陵分身有了玄龟相助，他们那一边有两位真仙，可我们也有了一件大杀器……

    在之后，张真人、张天师还有烧纸道人就留在了九鼎铁叉山，毕竟张道陵分身把武当山和龙虎山都搅得一塌糊涂，他们暂时也回不去了。我也问过他们对这次天界纷争的看法，其中自然也涉及了一些站队的问题。

    每次说到这个，张真人都是一脸苦笑，然后跟我说：

    “武当是真武一脉，真武本就是北方大帝，自成体系，并不从属于三清道尊中的另一位，自然也就无所谓是站在灵宝道君这边还是元始天尊那边了……事实上就连真武祖师座下的玄龟腾蛇，现在都各为其主，你让我这个老道士又待如何？

    老道现在只想事不关己，高高挂起，待此间事了重整武当派了……”

    我也叹了口气，张真人的意思我又何尝不明白呢？这么多年了，人间道门四派自然发展，早就已经发展到跟天界没什么关系的程度了，可是天界的斗争却又偏要把他们也搅进来。除了三茅真君之外，这明里暗里不知道有多少流血牺牲。

    我也问了张天师跟烧纸道人，他们的意思跟张真人一样，也都是不想掺合这场斗争，打算在事了之后齐心协力重整龙虎山，而且话语中隐隐有退世之意。

    既然他们不愿意掺合，我也不好强拉着他们帮忙，就让胡三太爷安排他们暂时在九鼎铁叉山住下，随便什么时候离开。

    至于我们这些通天教主的嫡系，现在准备要出发去昆仑了。

    在去昆仑之前，黑爷又摆了一次法坛请通天教主，但是这一次请来的却不是通天教主，而是灵宝天尊。

    虽然灵宝天尊跟通天教主实际上是一个人，但是通天教主却只是灵宝天尊的一个化身。在三界中，通天教主只是一个散仙，虽然神通无边法力广大，但除了是出马一脉的祖师爷身份并没有什么特殊的。但是灵宝天尊就不一样了，那可是三清之一，正经的道教尊神。

    现在来的是灵宝天尊，他代表的自然是三阶顶级天神的意志，凡俗自然不能怠慢，所以我们所有人都跪下了。

    灵宝天尊有一种没有感情的声音说：

    “上清符敕，名凡夫常流、真仙黑腾、以及人间九鼎铁叉仙山三位天仙由昆仑仙途上达天界，本天尊自在碧游宫守候。”

    天尊说完话就消失了，但是香线却闪烁起了金光，金光洒在我们身上一闪即逝，我们都感觉身子轻盈了许多。

    我不太明白这是什么意思，胡三太爷便给我解释道：

    “常流弟马，俗话说驮凡人过河重如山，我们都没有仙籍，也不是真仙，上达天界之后都会觉得身体沉重，难以行动，所以非得被传召，有天帝御旨或者三清符敕加持才能在天界自由行动。

    刚才灵宝道君给我们加持的便是上清符敕了，有这个我们便能在天界自由行动。”

    我这才恍然，为什么通天教主今天一定要以灵宝道君的面目跟我们相见，为的就是这符敕。

    上次开车去昆仑，一方面是为了照顾姜岚，另一方面则是为了带上三茅真君和他那八位弟子，可现在三茅真君死了，茅山派弟子自然也无暇跟我们出来，所以凡人就只有我一个了。

    黑爷嘿嘿一笑，拎着脖领子就把我拽起来了。我们现在都有上清符敕在身，就算真是在天界都能畅游，就更别提凡间的腾云驾雾了。

    驾着仙家的云光，没多久我们就到了昆仑地界，可是我们去了原本昆仑仙门的位置却发现仙门不见了，显然是我们离开的这段时间昆仑仙门挪了位置。

    此时昆仑镜已经还给了九天玄女，没有其他取巧的方法，我们只能一点一点慢慢找了。

    在找昆仑仙门的时候，我们在昆仑山上发现了一些人，是龙虎山的弟子。他们三五成一个小队，也在漫山遍野的找着什么，估计也是在找仙门。

    发现龙虎山弟子之后，黑爷第一时间下了一个隐匿法术把我们所有人都藏起来了，在暗处观察了一下龙虎山弟子数量然后说道：

    “看他们没有营地也没有补给，只有凡人是绝对不行的，带队的应该是张道陵和玄龟，只是不知道那两个家伙现在在哪，我们要小心了……”

    胡三太爷也皱着眉说道：

    “他们来昆仑，一定是要比我们先一步找到仙门然后把门封起来。他们毕竟有两位真仙，如果真的把仙门封住我们想进去就难了……”

    我也笑了一笑：

    “嘿嘿，几位放心吧，我们一定能比他们先找到仙门，毕竟我们手里比他们多一样东西……”

    我所说的这样东西，自然就是昆仑奇花了。

    理论上，昆仑奇花跟昆仑镜是一样的，都是昆仑地气凝结而成，只不过昆仑镜乃是整个昆仑地气的精华，经历了成千上万年的岁月才凝聚成型，独一无二，万劫不灭，成了西王母手中的宝物……而昆仑奇花只是昆仑地气节点的产物，可以凝结无数朵，而且并非万劫不灭。

    但道理是相通的，用昆仑奇花也可以探测昆仑地气，只不过这需要极其高深的修为，而且探测结果相当模糊。

    黑爷点点头，表示他可以做这件事，然后就从胡三太奶那里拿过了昆仑奇花。黑爷闭上眼睛摊开手掌，把昆仑奇花立在他手心里，神奇的事情发生了，昆仑奇花竟然真的就立在他手上，并且变得仙气缭绕栩栩如生，如同一株真正的仙植。

    昆仑奇花随着山风飘荡了一会，然后叶子微微舒展，黑爷猛地睁开了眼睛：

    “跟我来，在这边！”

    于是，我们便挂着隐匿之术，朝昆仑奇花指引的方向去了，它所指引的，必然是地气浓郁之所在，昆仑仙门在那里的几率非常大。

    可是到了之后，我们却发现这里没有仙门，而且已经有人在这了。(未完待续。)