
    仙剑一般来说都会引导主人向善，所以才有持剑卫道一说，正因为持的是仙剑所以才能卫道。而像绝仙剑这样，教唆着主人把自己交给他，把主人引入魔道的，自然是魔剑无疑了。

    先前之所以没人说它是魔剑，一方面是因为没见过它，另一方面应该是灵宝天尊的关系。灵宝天尊乃是堂堂三清之一，地位尊崇，是整个天界神仙的老祖宗……这样的人物，又怎么会用魔剑呢？

    “来吧，把力量交给我吧！你不是很想对付那个张道陵吗，只要你把力量交给我，就算十个他也绝不是绝仙剑的对手……人间没有天尊级的真仙，只要我们联手，天下还不是囊中之物？

    把自己交给我吧，我能实现你的一切愿望……”

    绝仙剑依旧在蛊惑着我，虽然它蛊惑的话还是那么老套，但是诱惑力却不容置疑，因为它说的都是真的。

    我咬着牙，十分犹豫，若是跟绝仙剑走……一条路走到黑似乎也是个不错的选择。

    这时，有几道丝丝缕缕的剑气从龙虎山的方向回来了，它们比去时虚弱了很多，但依旧锋锐不减，飘飘悠悠回到了绝仙剑中。收回了剑气的绝仙剑气势又强大了几分，然后接着蛊惑我道：

    “张道陵已经逃回龙虎山了，借助龙虎山的护山大阵，这才看看把剑气挡回来……不过就算这样，龙虎山的护山大阵也被剑气搅得七七八八了，而且张道陵还被削去了将近二十片符箓，实力大减……啧啧，我能轻而易举的做到这样，你还是不打算接受我吗？”

    老实说，我犹豫了……

    接受绝仙剑，或许一切都要结束了……

    不过很快我发现，我错了……绝仙剑根本就不是要蛊惑我，它不过是要扰乱我的心神，分散我的注意力而已……

    因为在我分神之际，绝仙剑很粗暴的侵入了我的识海，开始占据着我的精神。之所以说它用的方法粗暴，是因为他竟是想要把我的魂魄整体炼化，只留下精气神，再灌注它的剑气，把我的肉身作为它的傀儡……

    有一具可以操纵的肉身，对于绝仙剑来说就意味着它不再需要别人的帮助，一切都可以自给自足了，甚至可以发挥出最大威力……

    我的意识越来越模糊了，它的剑气开始入侵我的魂魄，这样下去我一定会被炼化的。

    不过这时，胡三太奶和三茅真君从远处过来了，他们很关切的来到我身边问我怎么样，然而这种状态的我并不能回答他们。

    胡三太奶观察了一会，连着对我施展了数个清新凝神之类的法术，然而这并没有什么卵用，法术刚沾染到绝仙剑的煞气就都消弭无踪了。

    三茅真君很焦急的问道：

    “胡道友，常流他现在到底怎么样啊，我怎么感觉他的气息那么乱呢？”

    胡三太奶皱紧了眉头道：

    “看来这绝仙剑并不简单只是一把仙剑而已，这里面应该寄居着万年剑灵，而且剑灵并不是什么善类……当年元始天尊打落诛仙四剑后，把这四把剑封印在天地的四极，看来并不只是为了限制教主的力量，而是这四把本就是魔剑……

    现在戮仙剑正在入侵常流的识海，想要把他的神识炼化，然后鸠占鹊巢……等他占据了常流的身体，那就没有谁能对付了……”

    君不见威能无限，连恢复了真身的黑爷都敌不过的张道陵分身，被这把剑打得抱头鼠窜嘛……真不愧是通天教主的底牌，天下无敌的诛仙四剑。

    “胡道友，现如今我们还有什么办法？”三茅真君急道。

    胡三太奶摇了摇头，叹道：

    “除非真仙下凡，否则美人救得了常流小友了……可即便是真仙下凡，普通的大罗金仙也对付不了绝仙剑，非得接近天尊级别才行，但是……”

    但是天上的天尊时刻被人注视着，又哪能那么容易就下一次人间呢？

    三茅真君看看我，又看看胡三太奶，一咬牙一跺脚道：

    “常流小友至关重要，不得有失，这一招贫道虽然修炼得并不纯熟，但却不得不试上一把……若是贫道不幸去了，还请道友照拂我的茅山派。”

    说完，三茅真君取下了道冠，披散着头发，又蹬去了鞋子，把衣服也脱了，一副疯疯癫癫的神汉形象。

    三茅真君开始跳一种奇怪的舞蹈，这舞蹈中糅合了斗罡，也有东北萨满跳大神的意思，还有很多古朴的动作，一看就是传承已久的上古之术。

    三茅真君嘴里还念着咒，这咒语艰涩难懂，压根就不是用人类语言念的，也不是仙家的上方语，倒更像张道陵分身施展净鬼咒时用的神文，想不到三茅真君竟然也懂神文！

    在他念得差不多之后，只见天空出现了一个漩涡，昆仑山所有生灵的气息都停滞了，一股极大的威压降临了，这是一个极其强大的生灵，强大到他出现的时候空间隐隐都有些不稳，人间界都要装不下他的精神了。

    三茅真君施展的，应该就是传说中的上茅之术，请来的便是天上真仙！

    而从这威压的程度来看，来人应该是天尊级别。在天界，天尊中跟我们有关系的，应该就是通天教主了……

    通天教主意识降临在三茅真君身上之后，三茅真君当时就倒在了地上，口吐白沫、七窍流血，浑身还在不断的抽搐，好像承受着巨大的痛苦。他大概痛苦了十分钟，这十分钟里，三茅真君这么多年苦修来的元气也都逸散了……

    十分钟之后，三茅真君擦了擦脸上的血站了起来，此时他整个人的气质都已经不一样了，我们都认得出他就是通天教主。

    通天教主看到我握着绝仙剑皱了皱眉，叹道：

    “痴儿痴儿，这把剑本就不属于人间，更不是任何人或仙应该使用的……不过一个张道陵，你又何必用这种方法退敌？”

    不过随即通天教主用手指点在了我的眉心，也不知道他用了什么手段，正被炼化魂魄的我感觉到一阵轻松……(未完待续。)