
    “灵宝道友从未对老夫说起过这些。”神农笑着说。

    他这话让我感觉毛骨悚然，一般来说天尊级别的高手，他们说的话应该不会被别人窃听到吧，可是通天教主没跟神农说他又是怎么知道的呢？可能神农的修为早有突破，已经超越天尊级别，只是这些年在暗暗的压制……还有可能，通天教主身边有神农的卧底。

    目前看来，第二种可能性大一些，这神农氏不完全是一个老好人啊……

    神仙说话总喜欢点到为止，神农氏也不例外，说了这些他就停下来哈哈大笑道：

    “方才都是老夫的玩笑，做不得真！常流小友不必放在心上，我们还是快去看看诛仙剑道友吧，他在极东之地苦挨了几千年，耐性早已磨没了，莫要让他等急了。”

    于是我们加快了行进的速度，这一回神农也无暇跟我说什么了，我对他的印象也有了一个比较大的转变。

    终于，在剑气要锋锐到极致的时候，我们远远的可以看到诛仙剑了。这是一把跟绝仙剑、戮仙剑、陷仙剑形象差不多的宝剑，不过它的个头比这三把剑加起来都要大，而且还悬浮在空中……在剑外，还有一个人形的虚影，这虚影是一个道人形象，只是这道人年轻英俊到了极致，看起来温润如玉，倒没有一点诛仙剑的极致锋锐之意。

    我看到了诛仙剑，诛仙剑也看到了我。诛仙剑凝成的那个道人朝我勾了勾手指，我便知道自己该过去了……

    在我过去之前，神农氏又对我说：

    “常流小友，你可知老夫刚才为何要跟你说那些？”

    我摇摇头，神农氏玩得这么神秘，他的心思比通天教主还难猜。

    神农氏再一次微微一笑说：

    “因为你是我炎黄子孙，而且不会被其他神仙选中，而是一个生活在大地上的凡夫，真真正正的炎黄子孙……虽然当年有个叫真武的年轻人命数跟你一样，但是也被灵宝道友度化成仙，不过这种代价就算是灵宝道友也付不起第二次……”

    我这才恍然，炎黄子孙嘛，神农也算是华夏之祖，只是在神仙一统天下的状况下，他的力量也被一点点削弱了……好不容易碰上我这个真正的自己人，他也免不了要照顾照顾。

    跟我说完这些，神农在我背后轻轻一推，我稀里糊涂的就被推到诛仙剑面前了。

    据说通天教主在讲道的时候说过，一个人如果能明白物极必反、胜极则衰，那他即便没有修成仙道，他的道也足以不朽了。我当然是不懂这些的了，可来到诛仙剑前我似乎明白了什么……

    在远处剑气都锋锐得迫人，可是在他面前却一点剑气也无，就好像这柄悬着的宝剑跟那些危险剑气无关一样。

    而离得近了，我已经能看清诛仙剑的样子，当时就吃了一惊。在远处只能看出他的俊美，只有离得近了才发现，这不根本就是通天教主的翻版吗！

    看来诛仙剑对通天教主的感情真的很深，竟然把自己修练成了这副样子。

    诛仙剑或许是发现了我看到他样貌时露出的一丝惊讶，皱起眉头说：

    “……你见我如此惊讶，想必已经见过了他。可是他乃天界天尊，你一个小小凡夫等闲见不到，除非他愿意见你……”

    这诛仙剑话里话外……醋意很浓啊！他对通天教主，不会……

    “没错，他特地见了我，因为有些事情必须当面交代清楚。”

    我知道这把剑虽然看起来人畜无害，但它要是发起狂来整个人间都不一定经得起几剑，所以我就实问实答。

    好在极东之地的几千年岁月让他不那么冲动了，诛仙剑只是皱着眉，但却并没在这个问题上继续深究。他看了看我，在我周身打量了好几遍，最终看向了我腰间挎着的两把剑。

    一把死心剑，一把绝仙剑，不过被炼化的绝仙剑，其实只是一块剑型精铁而已。

    “绝仙剑被他炼化了？”诛仙剑问。

    不过诛仙剑的语气里并没有怒意，好像被炼化的不是他一体四剑中的绝仙剑，只是一件不相干的东西。

    我点点头，然后把我操纵绝仙剑失控，三茅真君不得已用上茅之术请通天教主下凡，通天教主三下两下就把绝仙剑炼化的事说了。

    诛仙剑听了之后沉吟片刻，然后给了绝仙剑两个字评价：

    “活该！”

    他只说绝仙剑活该，却又不说绝仙剑究竟做错了什么，给人留下无尽的不安和瞎想。

    说过了绝仙剑，他又指着死心剑说：

    “这把剑的剑体虽然弱了一些，但也诞生了剑灵，放在天界也能称得上三流了……从它身上剑气弥散程度看，应该已经在人间放了好多年，可现在剑灵明显已经进入休眠状态，在人间又有什么力量能对一把仙剑造成伤害呢？”

    看诛仙剑的样子，他是真的不懂，或许他不明白也不承认，一把剑也会伤心。

    我尝试着跟他讨价还价：

    “诛仙前辈，您对这把剑的故事很好奇吗？如果我把它是怎么变成这样的告诉你，你能让我安全离开吗？”

    诛仙剑撇撇嘴角，轻笑一声道：

    “无论你给不给我讲这个故事，你今天都会安全离开，因为你是他选中的人……就像当初我没有对真武出手一样，今天我也不会为难你，不过我对这把剑真的很好奇。”

    我长出了一口气，把死心剑、马道士还有它在九鼎铁叉山徘徊多年的故事跟诛仙剑说了，即便是诛仙剑听完也唏嘘不已，悠悠的叹道：

    “可惜了一把好剑，就这样死了心变成废铁，惜哉惜哉！也罢，看在它与我有缘的份上，我便帮它一把！”

    说完，诛仙剑招了招手，死心剑就从我腰间自动朝他飘过去了。

    也不见诛仙剑念什么咒，他的手上自然出现了一把火。这火不是神火，也不是凡火，更不是三味真火……它呈黑红色，没有温度，但却给人一种极度危险的感觉，危险还伴随着锋锐……

    这火，应该是点燃剑气弄出来的。(未完待续。)