
    “谁能想到，昆仑仙山的入口，竟是在这一片平地上呢……”我不由的感慨着。

    昆仑山脉可以说是山峦叠起，坡度极大，极少有平地存在。而许多山脚下的平地，也不好分辨属不属于昆仑山脉。

    如果不是我们派来找仙门的都是仙家，能够以极快的速度将昆仑地毯式搜索一遍，山脚下这些地方都是应该忽略的，可想不到昆仑仙门就在山脚下的一处平地上。

    黑爷叹了口气说：

    “看来我们真的是在逆天而行啊，就连昆仑山都把仙门转移到了这个不易找到的地方，若不是九天玄女送来昆仑镜，我们不知要找上几个月呢……”

    找上几个月，再倒霉点，找上一两年的可能也很大。因为昆仑仙门并非一直在一个地方，它会不断移动，而且也会改变自身特性，只让特定的人看到它。

    不过有昆仑镜在，别说找仙门了，就算没有仙门黑爷也能凭借强大的法力，硬打开一道门来冲进去。

    来到昆仑仙门前，几乎所有的野仙都看不到它，能看到的也只有胡三太奶和几位年轻但很有天分的野仙，看不看得到似乎跟仙缘有关。

    黑爷和我们在场的人类倒是都能看得到，不过有没有仙缘已经不重要了。黑爷在昆仑镜上点上几点，我们就都能看得到了。

    “昆仑跟其他仙山不同，里面是真正的仙境，充盈着仙灵之气，对修行大有裨益。而且昆仑仙境是天地初开时就出现的，甚至连天界在建造时也受了它许多影响，所以在昆仑行走要加一百二十个小心。”

    我们都点头表示知道了，然后黑爷和胡三太奶又轮流在我们身上加持法力，直到他们认为差不多了我们才走进仙门去。

    一进入昆仑仙山，我就感受到一股仙气。没错，跟龙虎山无极阁的一样，一股澎湃的仙灵之气。

    这股仙气虽然没有无极阁中的浓郁，但却更有活力。无极阁中的仙气虽然浓的化不开，即将要液化了，但它却更像是一滩死物，不过等你去使用罢了。而昆仑的仙灵之气，却像水像云，是在流动的。

    “这里……好特别……”

    黑爷哈哈大笑道：

    “现在知道为什么古时候的大修比较强了吧，因为他们可以上昆仑用仙灵之气修炼。不像你们现在，进入昆仑的条件提高了很多，要进来吸两口仙气着实不易。”

    我也只能叹口气，感慨世界对我们现代修行者的不公，贪婪的吸两口仙灵之气，毕竟还有正事要办呢。

    一般来说，仙山部分都会比凡间部分大，而昆仑的仙山部分，只能用巨无霸来形容。

    昆仑仙山的面积，起码是昆仑的二十倍，抵得上华夏的一个省了。

    “昆仑又叫玄虚世界，这里面的一切都是人间奇景，细细寻找吧……”

    周围的奇花异草我们都不认识，只要听到异兽的吼声我们就得后退，因为就连真仙都不知道自己能不能击败这些异兽。

    昆仑不愧为玄虚世界，我们现在所在的地方，无论是花草树木，还是动物都特别的大，老鼠都有牛犊大小，而牛马却能站在我们掌中，一切东西的大小都改变了。

    胡三太奶似乎也是第一次来昆仑，看到奇景也有些震撼，然后笑道：

    “呵呵，这块抵御小的植物似乎都会被放大，若是那朵昆仑奇花在这，可就省了我们不少工夫……”

    不过黑爷却摇了摇头说：

    “大小受影响的，只是这里的普通花木，普通兽类，但凡是灵兽或者灵草都不会受到影响。来了这里，有很多缩小的野兽和参天大树穿插在那些巨大的草中间，所以更难寻找了。”

    我挠挠头，不解道：

    “用昆仑镜，难道确认不了那朵奇花的位置吗？”

    黑爷无奈的叹了口气：

    “这昆仑镜，其实是昆仑灵气的结晶，所以它才能作为昆仑山的钥匙存在。不过那朵奇花一样也是昆仑山灵气的结晶，并不比昆仑镜差，所以当然定位不到了……”

    从进了昆仑仙山之后，我们寻找奇花的难度就大大增加了。在外面的时候，可以让仙家分散开来去寻找。可是在昆仑仙山中，危机四伏，所以必须大部队抱团行进才行。

    以我们的速度，小半天时间已经找遍了大小变换的区域，到正常地域去了。不过仙山内的时间跟人间不同，其实已经不知过去多久了。

    不多时，夕阳西下，我们正在一片干净的树林中。这些树枝繁叶茂，叶子散发着莹莹的绿光，让人感觉心情平静，跟传说中的菩提树很像。

    黑爷让我们停止行进，在这片林子里安营扎寨。在昆仑仙山，有很多真正危险的异兽只在晚上出没，若是被他们盯上……真仙以下一般保不住性命。

    我们扎下了帐篷，帐篷只有一顶，是给姜岚准备的。仙家们都不需要帐篷，我跟三茅真君都有炼气八品修为，怎么休息都没问题。

    至于茅山派的八位弟子，让他们露宿野外，能够跟仙灵之气接触得更密切，对修为大有裨益。

    “常流，你……要不也进来吧，我自己一个人害怕……”在进帐篷之前，姜岚拉着我的手说。

    我苦笑一声，在这种地方一个人确实可能会害怕。

    “别怕，有这么多人在外面保护你呢，你是最安全的。”我安慰她说。

    姜岚又劝了我几次，可我就是坚决不进去跟她一起睡，所以她只好自己独守空帐篷了。

    黑爷笑我胆小鬼，不过我并不在意，因为就算我跟安朵没了希望，但还是有自己的原则。

    胡三太奶盈盈一笑，答应进去陪姜岚，这让我放心了不少。

    在进帐篷之前，胡三太奶问我说：

    “常流，她对你……似乎很有意思，你对她……到底是怎么想的？”

    胡三太奶问出了我身上最纠结的问题，姜岚这种态度让我没法不接受，直接拒绝的话又怕伤害她，所以我非常难办。

    “太奶，我……不知道。”

    胡三太奶点点头，又说：

    “不知道也好，不过离开昆仑之后的事，便不要再带上她了……”

    我听出了一丝山雨欲来的意味……