
    在等通天教主下来的这两天里，我跟黑爷不敢松懈，一直留在诛仙剑身边，注视着他的动向。

    他真的放弃了绝大多数的力量，以至于一个天界顶级的剑灵，在控制这样一个简单剑阵的时候，竟会吃力得剑灵几乎崩溃。不过他跟戮仙剑和陷仙剑同源，可以吸收它们的剑气作为补充，所以看起来只是剑灵偶尔闪一下而已。

    我在他看起来轻松的时候走过去，问他感觉怎么样，需不需要帮助，结果诛仙剑傲然的说：

    “我没事！不用你们帮忙，根本用不着！就你们那点道行，还是照顾好自己吧，这才哪到哪啊！

    想当年封神之战的时候，灵宝跟原始、太上，还有西方的两位天尊大战，布下诛仙剑阵，那一战一直打了三天三夜，全程我都没有休息一次……

    不过那四个家伙太无耻了，我们最终还是败了，但是虽败犹荣！是要是不服，还干-他丫的……”

    这是一把桀骜不驯的剑，也是一把视人命如草芥的剑，他总是那么冰冷，说的话让人不寒而栗……但每每说起通天教主，诛仙剑又会那么兴奋，从他的话语里我能够听出，他想要再次跟通天教主并肩作战！

    我叹着气把诛仙剑的话告诉了黑爷，黑爷也很无奈，然后告诉我说：

    “其实早在很多年前，教主就亲自去往极东之地去看过一次诛仙剑，去的时候教主也是兴致满满，不过回来就一脸失望。

    那时候他就说，诛仙剑杀伐心太重，不能再作为镇教法器，所以这些年的截教变化很大……”

    对此我们这些外人也只能叹气，通天教主想要的是什么，谁也不知道。

    诛仙剑就这样勉力维持了两天，在第三天清晨的时候，通天教主终于到了。

    之前通天教主来的那次，是三茅真君用上茅之术把他请下来的，而这次则是通天教主真身下界，所以排场自然有所不同。

    在第一缕天光照在荒山的时候，只听得东方有一阵叮叮当当的环佩之声，如同仙乐一般，让人听了就心情舒畅。

    仙乐悠扬之后，又有一道七色神光从高天之上一直照下来，七种颜色交织在一起，比彩虹还要梦幻。

    通天教主，就在这七色神光铺成的路中，飘飘然走了下来。

    他还是一身白衣，作古人的打扮，青年的脸上并没有岁月的痕迹，但这只是因为他的灵魂早已超出了凡俗的理解。

    “教主，现在……”

    我开口了，想把山上的情况告诉他，可通天教主却摇了摇头说：

    “不必，我全都知道了。”

    是了，没有什么能瞒得过天尊的法眼。

    通天教主没有看我和黑爷，他的表情也没有任何变化，但正因如此他的心情才一定很糟糕。通天教主径自来到了由诛仙剑控制的剑阵前，诛仙剑看到他激动地都要哭出来了。

    “灵宝，你来了，我……”

    没错，一个万年剑灵，在见到主人的一瞬间，哽咽得连话都说不出来了。

    通天教主没有说话，他伸出一根手指，随意的拨弄了几下，于是诛仙剑花了好大力气才布置出封锁荒山洞天的剑阵就这样土崩瓦解了。通天教主又点了两点，就见戮仙剑和陷仙剑乖乖的躺回了剑匣里，而失去剑气的绝仙剑又自动回到了我的手上。

    只有诛仙剑没动，他站在通天教主身后，看着自己的主人轻松处置着这些剑，却并没有搭理他一下。

    通天教主袍袖一展，就见一股又一股黑红色的诛仙剑气从荒山洞天涌入了他的袖中，不多时就都被他收去了。没有了诛仙剑气，荒山洞天中剩下的，只是一柄用混沌精铁锻造出的宝剑而已。

    “如此，死把剑就齐了……”通天教主说，他的声音隐约有一丝颤抖，应该是兴奋造成的。

    此时诛仙剑就在他身边站着，但他却偏偏视而不见，出于对诛仙剑的同情，再加上我身份特殊，所以我上前提醒通天教主：

    “那个……教主前辈，诛仙剑都在您边上站了好长时间了，您就搭理搭理他吧！”

    我都开口了，通天教主也不好再装看不见，于是就干巴巴的跟诛仙剑说：

    “你既然已经出来，以后便安分守己罢，暂且先留在常流身边……待此间事了，你还上碧游宫，让本座慢慢点化。”

    说完，通天教主就又把戮仙剑跟陷仙剑的剑气给放了，把它们也都炼成了普通精铁，然后便回转天界去了。

    虽然诛仙剑就像一只被主人抛弃的小狗一样，眼巴巴的看着，但是通天教主直到离开都没有再看他一眼。

    诛仙剑很失落，剑灵也消失了，它孤零零的插在地上，好像在回味着这块刚刚被天尊踩过的松软土地。

    黑爷看看我，给我做了个手势。

    我叹了口气，把诛仙剑拔了出来，还像以前一样佩在腰间，在完成通天教主那个任务之前，它应该会一直待在我这里了。

    不过有了一把被通天教主冷暴力过，很听话的诛仙剑，我也不用再怕张道陵分身了。

    我们离开了荒山，又回到了九鼎铁叉山，在这座位于人间跟灵界中间的仙山，我们将做最后的调整，然后我们就要去昆仑完成通天教主大业的最后一环了。

    到了九鼎铁叉山，我先去找了姜岚，她一直在等我。

    一见到我，姜岚就扑到我的怀里，止不住的呜呜哭泣：

    “你怎么这么久才回来，呜呜……我们回去吧，这里太危险了，我实在怕你会出意外……常流，我喜欢……”

    我抚着她的头，微笑着，在她话还没说完的时候，悄然运功让她自然昏睡，然后把她交给了胡三太奶。

    “烦请太奶，把她送回去，并且派两个仙家看着她，不要出东北……更不要去昆仑……”

    胡三太奶一脸严肃的点点头，把姜岚接过去就离开了，没再跟我说什么。

    炼化了诛仙四剑，神佛无功和昆仑奇花也都在手，通天教主那所谓大业前期的准备都已经就绪了，现在差的……只是一个开始的信号而已。(未完待续。)