
    前方是脾气古怪，貌似很不好相处的神秘高人，后面则是步步紧逼，不把我弄死不罢休的张道陵分身，我顿时压力山大。

    姜岚可怜兮兮的躲在我怀里，瞪着滴溜溜的大眼睛看我，她在等我作出决定。究竟是前进，去见一见那位差点连黑爷都伤了的高人，试试他对我究竟有几分善意……还是干脆后退，跟只用了几张俘虏的张道陵法身血拼到底……

    或许有人觉得这个选择不难，但前方那位高人是未知的，选择未知永远是最难的……

    就在我纠结之际，张道陵分身开始向山洞里喊话了：

    “常流小兄弟，就算你帮他们完成那件事，你也得不到更多的好处了……但是你把神佛无功交给我，投靠我这一边就不一样了！我不需要你做其他的事情，还会帮你打通神仙窍，让你突破到炼气九品……甚至飞升成仙也有得商量！

    你不用想太多，甚至什么也不用做！只要把那件东西交给我，一切都好商量……哪怕你想做我龙虎山的掌教天师，那也是我一句话的事……”

    张道陵分身说完这话，一旁的龙明直接就不乐意了，不过不乐意他也不敢说什么，毕竟人家张道陵才是大爷。

    其实我也没想到，张道陵会开出这种条件给我，他把我当成龙明了吗？姜岚抓着我的胳膊，怯怯地说：

    “常流，龙虎山的人……没几个好饼，你可不能去给他们当天师啊！”

    我点点头，心下再没有犹豫，不再看张道陵，径直往山洞深处走去。

    在我往里面走之后，山洞尽头的微光闪了一闪，然后就消失不见了，也不知道是那位大神不愿意见我，还是给我的鼓励。不过这都已经不重要了，因为我绝对不会折回去见张道陵。

    我往前走了很久，借着天雷淬体后眼睛一定程度上的夜视能力看清了洞中的环境。山洞里面很窄，也很干燥，没有小动物生活的痕迹。一般来说这么窄又黑的山洞都是阴暗潮湿的，可这里没有。

    越往里走，我就越感觉心境平和，似乎里面的东西也没什么可怕。又走了一会，姜岚也要求下来自己走了，所以我们携手前行。

    山洞中没有小动物，但并非没有生命，在我们脚边就生长着很多奇异的花草。这些花草上的灵气并不多，但它们的叶片却在隐隐发光，很显然这是山洞主人的一种生活情趣。

    又往前走了一会，一道亮光照在了我的脸上，我赶忙闭上眼睛并且捂住姜岚的双眼，看来我们是要走到头了。缓了一会，我睁眼朝周围看了看，山洞不再狭窄黑暗了，前方宽阔了起来，有种豁然开朗的感觉。

    虽然还是在山腹之中，但洞顶不知镶了什么珠宝，把这片空间照得十分亮堂。

    我还待继续往前走，就听得在前方的又一个小洞口传来了那位高人的声音，还是那样半是老人半是孩童，但这回声音很近：

    “小辈，此处乃昆仑洞天，汝可在此洞天休养，待那腾蛇小辈前来接应，但不可再向前一步。

    汝也可再近前一步，本尊在里面等你，但你若见到本尊，能不能活命便不好说了……”

    听了他的话，我当即皱紧了眉头，这也太难选择了……其实还是一个好奇心的问题。

    如果我待在这里等肯定是安全的，神秘高人已经出过一次手，张道陵不会再贸然进来了。张道陵带来的帮手虽然多，但黑爷这边的力量也没有完全调动出来……现在仙人不能随便下凡，张道陵那边的真仙级战力就他化身的这一个，而我们这边……胡三太爷和黑妈妈都没出动呢。

    只要把战斗节奏拖长，黑爷是肯定能抽身来救我们的。

    可是进里面去，看看那位前辈究竟是何身份，这对我的诱惑也非常大……毕竟修行之人，都是要从人间修炼到那未知的世界去啊。

    我沉吟片刻，然后问里面那位前辈：

    “前辈，我可不可以把姜岚留在这里，自己进去见您？如果黑爷来了，能不能劳烦您把她送出去？”

    里面半是老人半是孩童的声音马上说道：

    “本尊虽然不是人类，但也不至于欺负一个没有修为的小姑娘，你若想见我，只管把她留下放心大胆的进来便是。”

    听到他这么说我就放心了，嘱咐姜岚待在原地别动就要进去，但是姜岚紧紧的抓着我的胳膊，死活也不愿意：

    “常流……别去，危险……”

    我苦笑一声，摸摸她的头说：

    “乖，在这等我，我不会有事的。如果今天不去，或许我会安全，但是以后也一定会后悔的……”

    可是跟女人讲道理貌似没啥用，姜岚还是抱着我的胳膊，死活不让我进去。

    我叹了口气，最后无奈的说：

    “姜岚，你放我进去吧，如果能顺利出来……我就考虑考虑，我们的事……”

    这一次，姜岚的手痛快的撒开了，这让我不禁为女人们拙计的智商叫好！要是我出不来，不就永远也说不了我们的事了吗，不过她应该是没想到这一层吧……

    离开姜岚，我往山洞真正的尽头走去。那个小洞看起来像石室的入口，可是真正走进去我却发现，里面才是真正的昆仑洞天，其面积基本等同于小半个昆仑山了。

    遍地奇花异草，天上有飞鸟地上有走兽，水里还有游鱼，而且都是我没见过的品种，应该是上古之物。

    在前方不远处，我看到了一个熟人，一身轻纱赤着双足，正是九天玄女。

    “玄女前辈……”

    我才要叫她的名字，可是九天玄女却微笑着摇摇头，示意她并不是这里的主人，并且朝着另一个方向指了指。

    顺着她所指的方向，我看到了一头大概有五头牛那么大的怪物，这怪物长着一张人脸，脸上有乱蓬蓬的胡子……身子像老虎，生了四只虎爪，但它还有九只长长的尾巴，像豹尾又像狐尾，很是不伦不类。

    若是不认识的，肯定以为这是人和妖怪杂交的产物，但在黑爷的教导下我偏偏就认得他，所以我吓得一屁股就坐到了地上：

    “陆……陆吾……”