
    “区区下茅之术，真当本天师破解不了吗！”张道陵分身不屑地说。liudianxing.com

    想来也是，下茅之术虽然霸道，能发挥出上身灵体七成的威能，但请来的也只是地狱中的恶鬼，跟天上真仙不知差出多少个档次去，又怎能真对张道陵造成什么威胁呢？

    地狱恶鬼就算再强大，它也没法对永恒不灭的天上真仙产生真正威胁，而天上的真仙，却有无数种方法可以让地狱恶鬼求生不得求死不能……就比如鬼上身的三茅真君一靠近张道陵分身，附身的恶鬼就会被金光灼伤。

    这无关力量，是存在本质的差别，恶鬼就是低真仙一等。

    张道陵把身上的金光催动起来，迫得三茅真君一时三刻不能近他身，然后就开始念起了咒文。跟三茅真君施展下茅之术时那匆匆念过，谁也听不懂的咒文不同，张道陵分身念的咒有种煌煌正大的感觉，虽然……我们还是一个字都听不懂。

    不过黑爷曾经跟我说过，真仙也有自己的语言，不过真仙平时并不说，因为真仙的语言不是用来闲唠嗑的，而是用来施展那些真仙法术的。九鼎铁叉山的仙家正是因为什么都模仿真仙，所以真仙有自己的语言，他们也搞出了一种仙家放眼来。

    能让张道陵用真仙神文施展的法术，威力自然无与伦比。

    念完之后，张道陵一指三茅真君，就见一道强盛到了极点的金光照在三茅真君身上，真君痛苦的大叫，身上泛起了无数黑气……

    “啊！”

    三茅真君痛苦的发出了一声大吼，然后整个人就瘫软到了地上，他身上的地狱恶鬼也没了踪影。

    我赶紧到三茅真君身边把他扶了起来，可是扶起来之后我发现，三茅真君除了精神有一丝疲惫，并没有受到什么伤害，晃晃脑袋就醒过来了。

    “真君，你没事吧？”我关切的问。

    三茅真君摇摇头，表示他什么事也没有，但是语气中有着一丝沉痛：

    “唉……可惜，刚才用下茅之术请上身的那位鬼王，已经神形俱灭了……”

    卧槽，神形俱灭，有没有那么夸张？

    张道陵分身得意的一昂头道：

    “这是真仙的净鬼咒，可以聚集天地间的正气来炼化阴魂，可以毁灭阴魂，不过对凡人和其他修行者没有伤害。就算你的下茅之术修炼的再厉害十倍，对我来说也没有任何意义。”

    就算看不清日光灯管的表情，我也知道张道陵说的是实话，地狱中的恶鬼，对真仙来说确实有点不够看。

    不过三茅真君还是不服气，闷哼了一声，开始斗罡步，并且从怀中取出了不少的符箓和令牌。符箓并非龙虎山独有，茅山派也有他们自己的官符，而且也有自己的官印。不过茅山派的符箓比较少，而且玄奇诡怪的居多，更多的时候之所作为茅山术的辅助，所以并不像干什么都用符箓的龙虎山那么有名。

    但是茅山符箓一样有效，三茅真君符箓撒出去以后，在四面八方就响起来无数诵读道藏的声音。这些声音有的苍老、有的年轻，还有的隐约有些仙人的飘渺，但无论哪一种，只闻其音就能感受到声音主人高深的道行。

    三茅真君又撒了好多符，念了很多咒，周围诵读道藏的那些人也渐渐显出了实体。有男有女、有老有少，而且都穿着跟三茅真君差不多的道袍，这些应该就是茅山派的前辈了。

    传闻有些大派的高人死去之后，即便投胎转世也会把自己的精神力量留给门派，而这种精神力量会在门派不断的受到加持，越来越强大，基本上都能超过门派的掌门。

    这应该就是中茅之术了，那些穿着跟三茅真君差不多道袍的就是茅山派的前辈。我相信，无论茅山派历史上出过多少位惊才艳艳的掌门，三茅真君的中茅之术都绝对是茅山有史以来最强的。因为这其实不算是什么法术，它体现的是门派的底蕴，而底蕴是年头越多就越深厚的。

    三茅真君挑了一会，然后说：

    “请本派第二代掌门人上身！”

    一般来说，在几千年前，人间的修炼环境比较好，天界跟人间的交流也比较多，那时候的前辈修为是最强大的。茅山派的第一人掌门人是谁已经不可考证了，但是茅山的第二任掌门是绝世高人这已被业界公认，现在就要看是茅山派的前辈高人厉害，还是龙虎山的创派祖师强大了。

    一个是中茅上身，另一个是分身法相，倒也半斤八两。

    茅山派第二代掌门没有难为三茅真君，很痛快的就上身了。上了三茅真君身之后，这位茅山前辈把三茅真君的法剑放了下来，反而从三茅真君从来不用的拂尘抽了出来。

    “千载风云，物是人非，想不到老付还有跟真仙一较高下的机会，妙哉妙哉！”茅山前辈感叹道。

    张道陵也不敢怠慢，虽然他是真仙，但是茅山派的历史要比龙虎山悠久许多，茅山派第二任掌门的实力……他的分身还真未必能敌得过。

    茅山前辈上了三茅真君的身之后，三茅真君的表情神态就都变了个样子。茅山前辈把拂尘搭在胳膊上，微微一笑道：

    “早就听闻张道友道行精深微妙，创建了龙虎山一脉，老夫佩服得紧啊！”

    俗话说礼多人不怪，茅山前辈这么有礼貌，张道陵的态度也不好再那么蛮横了：

    “道友谬赞了，本天师也只是因缘际会罢了。”

    其实茅山前辈估计也只是客气一下，他没有就这个问题深究，也没有再客套，只是自顾自的说道：

    “张道友的符箓之道应该已臻化境，按说与道友切磋，应该用符箓才更见双方功力。可是老夫对于符箓、法术、剑术还有奇门遁甲都不擅长，唯一会的也只有耍两手拂尘罢了，今儿个就献丑了。”

    茅山前辈说完，我当时就懵逼了，这是什么鬼？

    拂尘？那玩意能用来斗法吗，再不济也得拿一把法剑吧，轻飘飘的拂尘如果不加持法术完全没有杀伤力啊！

    而且只会用拂尘，这位前辈他生前是怎么当上茅山掌门的？(未完待续。)