
    “诛仙剑？那不就是诛仙四剑之首吗，通天教主的剑有四把剑阵却以诛仙为名，说明它的力量是最强大的吧……”我惊道。

    黑爷点了点头，苦笑道：

    “的确是如此，这诛仙剑一直是诛仙四剑中最特殊的一把。即便在今天，另外三把剑也只是由本能演化出了一丝意识，并没有形成真正的剑灵，毕竟像这种上古神器要想诞生剑灵不光要靠漫长的时间，还要等待一个又一个机缘……

    可是诛仙剑不同，它从诞生的那一天起就有剑灵，而且这个剑灵还有不输于真仙的灵智，而且由于诛仙剑材质的关系，它甚至能控制其它三把剑。所以即便是通天教主，对上诛仙剑也很是头痛，让它做什么多半也都是商量着来……

    即使是上古大神，也不能真正掌控诛仙剑，而那位负责运送诛仙剑从极东之地回来的上古大神说，诛仙剑实在是太强大了，他有点控制不住了，所以我们得做好控制它的准备。”

    上古大神的力量自然不必多说，连上古大神都控制不了的诛仙剑，我们又能有什么办法呢……

    或者说这根本已经不再是一把剑了，而是一个有意识的活生生的人，而且它掌握着几乎不下于顶级真仙的力量。除非他自己愿意，否则没人能让它乖乖听话。

    黑爷咳嗽了起来，可能是刚才压制陷仙剑的时候，被剑气伤了肺。不过就算是这样，黑爷还是咬着牙勉强站了起来，对我说：

    “时间不多，我们得走了，诛仙剑现在离我们不算远，多带点人吧……”

    因为诛仙剑实在是太过危险，所以这一回我们没有带姜岚，带的都是九鼎铁叉山有三千年道行以上的仙家……这些仙家我几乎都没见过，而且他们的神情也跟普通仙家不同，与其说是助人的仙家，倒不如说他们是真正的妖怪……

    有三千年道行的仙家，基本上在九鼎铁叉山建立之前就开始修行了，在这之前他们都是妖怪，旧习难改也很正常。而且妖身修邪道要比修仙道快得多，这也是为什么修炼有成的大魔头像韭菜，割了一茬还有一茬，可是仙道高人却十分少见的原因。

    跟那位上古大神约好交接诛仙剑的地方是一座荒山，可虽是荒山，却内藏洞天。只不过这个洞天里没人稀薄，因为那里面天地灵气稀薄，也没有天材地宝，跟那座荒山一样荒凉……上古大神之所以选择这个地方交接诛仙剑，估计也是怕诛仙剑的力量控制不住会伤及无辜。

    “对了黑爷，去取诛仙剑的上古大神是哪一位啊，能够被分到完成这么重要的任务，他的道行肯定比祝融还要高吧……”我好奇的问黑爷。

    在已经见过的上古大神中，给我留下印象最深的就是祝融和陆吾。其中陆吾是昆仑山的守护神，而且有西王母打过招呼所以并没有刁难我，所以我对他的印象只是一个脾气有些古怪的前辈。可祝融就不同了，这是个真正的疯子……

    祝融有这强大的力量，从他的封印能够轻松控制陷仙剑就能看出来，可是他的脑子根本就是坏的，他居然能想出用一个火池子来考验人，而考验的标准却跟火无关，根本就是他自己的好恶……

    俗话说得好，越强大就越变-态，被通天教主选出来护送诛仙剑的人一定强大得可怕，说不定比祝融还要变态。

    不过黑爷却笑了：

    “你小子，是被祝融大神吓尿裤子了吧！不用紧张，这位大神脾气是出了名的好，而且法力高深，特别喜欢提携后辈……我没想到的是，竟然连他也对付不了诛仙剑……”

    看来，这位大神在黑爷心里地位很高，就连诛仙剑也无法掩盖他的光芒。

    我们没过一会就到了那座荒山洞天，才一进冬天所有人都感觉不对劲了，因为洞天之中到处都是奇花异草、珍惜林木，跟说好的荒山也不一样啊！

    “十年前我也来过这里，那时候还什么也没有啊！”胡三太奶皱着眉头说。

    黑爷笑道：

    “嘿嘿，一千年前我曾经有幸见过大神一次，当年我也是这样的惊讶……你们看到的只是荒山长出了草木，而我见到的确实把天界一整片洪荒之漠变成森林的神迹……”

    仙家们虽然也都算见多识广，但是这么多仙植却也没见过几株，所以有几位仙家还特意的摸一摸看一看……可是这一摸可坏了事了，碰到仙植的仙家直接口吐白沫倒在了地上。

    胡三太爷脸色一变，唰地跑到倒下仙家旁边检查了一下，然后松了口气说：

    “只是被剑气冲击到，休息几天就没事了，没有生命危险……不过剑气是哪来的呢？”

    那边胡三太奶检查了一下两位仙家碰过的仙植，这才算破了案。

    原来这些仙植里都蕴藏着一道剑气，用仙植灵气压制没有剑气才没有肆虐开来，越是品级高的仙植压制的剑气就越强……

    这是御木的手段，而上古大神中擅长木系法术的，传说只有两个人。一个便是跟火神祝融起名的木神勾芒，传说他也是农业之神，当然这是上古时代的了……不过勾芒再厉害，也顶多跟祝融一个级别，让他来运送诛仙剑还是有些吃力……

    而且以勾芒的能力，让每一株仙植中都藏着一道剑气，似乎还做不到。

    那么运送诛仙剑的就只能是另一人了，擅长医药和木系法术，地位无与伦比的上古炎帝――神农。现在的华夏人都是炎黄子孙，可以说这位是我们所有华夏人的老祖宗。

    我们刚反应过来，就见一个老人从远方走了过来。老人拄着藤杖，身穿麻布衣裳，一只手上还捻着不知道什么植物的根茎。

    这形象，就是神农氏无疑了！

    一看到从远方走来的神农氏，黑爷身子一颤，明显是激动了。

    “前辈，您……真想不到这辈子还能看到您……”

    神农氏则苦笑道：

    “我倒不希望你见到我，只是如今大乱将起，就连我这个世外之人也不得不趟上一次浑水了……”(未完待续。)