
    “我倒不希望你见到我，只是如今大乱将起，就连我这个世外之人也不得不趟上一次浑水了……”神农有些无奈的说。

    神农是何许人也？单单只是上古大神四个字已经不足以说明他的伟大了，我个人更喜欢称他为人类始祖，甚至我们整个华夏国都是他的子孙。

    神农又名炎帝，是上古时期人类大部落的首领，在黄帝还没有收力牧、风后，没有得到天界支持的时候，他就已经在大地上站稳脚跟了。不过再厉害的英雄也有气短的时候，有天界支持的黄帝还是将炎帝击败，这位老人家无奈只能退居二线。

    被打败的炎帝就开始做那件至今仍为世人传颂的事情――神农尝百草，他的名字也由炎帝变成了神农。神农几乎尝遍了上古时期所有植物，哪些能吃、哪些有毒、哪些能入药……都被他详细的记载在了神农百草经上。

    因为神农氏遍尝百草，所以人族有了自己的医药，人类的存活率大大提升，而且神农氏发现的稻子、小麦产量颇丰，成功的解决了上古时期的粮食危机，使得人类不用再局限于渔猎，可以春种秋收储存粮食，慢慢演化自己的文明。

    可以说没有神农氏，就没有人类的今天！

    可即便是这样一位上古大帝，对现今的事都感到无奈，可见天界的矛盾都已经到了何等程度……

    神农氏叹过气之后，看向了我，老头儿微微一笑道：

    “你便是常流小友吧，看你体内神光流转，修行显然是有了根基……不过你全身上下都是凡胎，没有一根仙骨，灵宝道友对你肯定有不少关照！”

    我有点心虚的点点头，照顾……从某种意义上也算是有吧，不过我宁愿不要这种照顾。

    神农氏看了我一会，然后拉着我的手把我带到了一边去，估计是要带我去找诛仙剑了。我回头看了黑爷一眼，因为要跟神农氏这样的大神独处，我心里直突突。不过黑爷是神农氏的铁杆粉丝，连一点犹豫都没有就说：

    “小子你放心去吧，神农大神宅心仁厚，法力无边，不会害你的！”

    就这样，神农氏笑呵呵的把我领走了。

    神农把我带到了这洞天世界的深处，在这里草木明显多了起来，而且这些仙植的品级也高了许多，再往前走一些之后……我甚至感受到了类似于绝仙剑那种尖锐的剑气，只不过这剑气要比绝仙剑精纯上十倍不止。

    发觉我神情有异，神农氏停了下来，笑呵呵的，不像什么上古大神倒像是邻村老汉：

    “小友感觉到了？”

    我点点头，然后惊道：

    “为什么有这么多仙植，剑气还是会溢出，就连神农大神您都不能把它完全压制吗？”

    神农摇摇头，悠悠的叹了口气：

    “这诛仙剑，不光是诛仙四剑之首，其中的剑灵更是早就修成了仙体，距离天尊修为仅一步之遥，他有诛仙剑在手威能不在老夫之下……所以即便是我，也只能用这些仙植暂时压制他的剑气，能够站在他面前让他同意谈谈罢了，找小友你来的原因也是想让你跟他谈谈……”

    诛仙剑……他的修为已经如此高深了？虽然之前就知道它是一把活剑，但我还是感觉有些不可思议。

    “为什么要找我？”我感到不解。

    我问到这里，神农脸上的苦涩之意更浓了，他望着密林深处，最终悠悠的叹了一口气：

    “其实诛仙剑道友也是一个苦命人，他刻苦修行，经历了无数的劫难，在整个天界恐怕就只有天帝为了登上尊位历的劫才比他多些……诛仙剑做这些，无非是想得到灵宝道友的认可，讨他的欢心，可是灵宝道友一心想的却是毁了这把剑，就像绝仙剑一样……

    他做了这么多灵宝道友却要让他牺牲，而常流小友你什么也没做，却已经重任在肩，所以诛仙剑他有些……不服气。”

    听神农氏说到这里我也明白了，诛仙剑虽有高深修为，但他却是个苦命人，做的一切都是为了通天教主，可他却所托非人……

    “既然如此，烦劳神农前辈帮我引见一下传说中的诛仙剑，我正巧也想问他一些问题。”

    神农氏点了点头，然后继续带我往里走，越往里走剑气就越是凌厉，可是我们走了很久都没有看到诛仙剑。隔了那么远，都能放出那么强大的剑气，看来我之前对诛仙剑的实力，还是估低了三分。

    边走，神农氏还边跟我说着话：

    “常流小友，你已经见过祝融了？”

    我点点头，把火神祝融用那任性火池考验我的事跟神农说了，边说还边表示我很后怕，神农氏哈哈大笑道：

    “火神祝融本不是这样的，在共工怒触不周山之后他才性情大变，不愿与人交流，暴躁非常……在这之前，祝融虽然偶尔有些急躁，但大体上还是一个性格宽厚，品德高尚的人。

    他跟共工本是非常好的兄弟，当初因为一点小事争吵，然后打得天崩地裂，共工当场撞死，祝融也被天道关了很多年的禁闭，他其实无时无刻不活在自责中，不会比谁好受。

    这些年来，死在祝融手下的年轻后辈没有一万也有八千，常流小友你能在他手下活下来，真应该感谢灵宝道友。”

    我有些懵逼：

    “他？他做了什么？难道说，他答应祝融……”

    神农氏点了点头：

    “是了，祝融绝傲不逊，寻常的条件绝对打动不了他，可是灵宝道友许诺说，只要他能顺利的把绝仙剑交给你，并且放你平安离开，就会给他一次跟共工再见的机会……

    要知道，共工早已魂飞魄散，就算灵宝道友是三清之一，天尊修为要完成这件事也会元气大伤，可灵宝道友还是答应他了，由此可见他对所行之事的决心……”

    我这才恍然，原来祝融那个神经病，看我也并不怎么顺眼。

    “不过神农前辈，这些您是怎么知道的，您跟灵宝天尊已经好到无话不说的程度了吗？”

    神农微微一笑，这一次他的笑容有些诡异：

    “灵宝道友从未对老夫说起过这些。”(未完待续。)