
    黑爷闭上眼睛，使劲的抽着鼻子嗅了半天，然后跟我说：

    “算算时间，现在应该是天界的朝会，张道陵的分身不在此处，想来是上头派了难题给他让他无暇顾及这里，这是我们的机会！”

    看黑爷一副跃跃欲试的样子，我也不好打击他积极性，虽然我认为张道陵既然敢离开就肯定做了布置。

    不过以黑爷真仙级的实力，就算张道陵留下几道厉害符箓，应该也奈何不了他吧。在人间，我还是很相信黑爷实力的。

    于是我跟黑爷就顶着隐匿阵法朝着无极阁进发了，我们首先趟进的是金色的云海。一接触金色云气，我就觉得丹田里一直匀速运转的太极功好像突然受了什么刺激，运转的速度快了起来，而且我的境界大有突破的趋势。

    要知道，在炼气四品之后，能够更进一步靠的就不光是努力了，而是天赋和机缘。可这金色云气，却很轻松的就让我有了点突破的迹象。

    一直指导我修行的黑爷当然察觉了这种变化，笑道：

    “你小子虽然是凡夫命，但是这机缘真不是一般的好。这仙气本来只有天界有，没想到你在人间也享受到了，这回你知道天界为什么真仙那么多了吧？”

    我点点头，又用力吸了几大口仙气，反正不吸白不吸。

    没走多一会，我们就来到了无极阁前。无极阁的建筑制式跟张天师居住的金光阁差不多，只不过更大了一些，而且门前还有个大大的牌楼。

    “小子，小心点，这里全都是真仙级的法印……”黑爷面色凝重的说。

    是了，张道陵既然非得回天庭不可，那么肯定要留下法印来守护无极阁的。

    黑爷张嘴吐出一片薄雾，这片薄雾不再是黑色的，而是正常白蒙蒙雾气的颜色。似乎黑爷度过真我劫之后，他的法术不再局限于使用黑气了。

    薄雾在周围弥漫，然后便能看到在我们的周围，到处都打满了金色的法印，有的是感知、有的是防御，还有的是陷阱。

    黑爷一道一道小心翼翼的处理着这些法印，一边处理还一边抱怨：

    “这个张道陵，也太小心了，就好像谁惦记他这点东西似的！”

    然而事实证明张道陵的担心是有道理的，因为我们俩今天就是来做贼偷东西的。

    法印属于符箓的一种，不过是没有载体的虚空画符，而黑爷的符箓早已肯定没法跟张道陵比，所以他解法印解得手忙脚乱。

    我在一旁也不敢作声，只是默默地等着黑爷解完，黑爷自己还不停的说：

    “小子别着急，快了！很快了！”

    符箓法印是门精细活，容不得半点差错，尤其这还是张道陵设下的法印，黑爷一着急就乱中出错了。

    只见一道原本淡金色的法印被点亮了，而且金光大盛，在它的金光照耀下其他法印也亮起来了。

    这是法印启动的标致。

    “黑爷，你触动了什么？”

    我用元气护住全身，摆出了战斗姿态，这么多道法印被激活，难免其中有反击的阵法，这可是真仙级的啊！

    黑爷叹道：

    “唉，在符箓一道上终究无法跟张道陵比，不过好在这些法印中多半都是防御跟感知的，真正反击的法印并不多，想来我们能应付……”

    不过在金光闪过，无极阁前突然出现了十几尊金甲神的时候，黑爷就不这么说了。

    金甲神一出现就疯狂的朝我们攻击，以黑爷真仙级的实力也只有逃命的份，连还手的机会都没有。这些金甲神无论速度还是破坏力都强大无比，而且他们身上的金光似乎能突破真仙的防御。

    “黑爷，这些到底是什么玩意，怎么连你也要躲啊！”我边跑便问道，实在想不通这玩意怎么这么厉害。

    黑爷喘着大气跟我说道：

    “这东西，它不是人，是傀儡！”

    天界的许多宫殿里都藏着宝物，这些宝物对真仙都有着极大的诱惑，许多道行高深的真仙都不惜为此铤而走险。

    所以一般的守卫，就算不会监守自盗也绝守不住天界的宝物，于是三清道尊和各方天帝一块研究了七天七夜，最终造出了这种专门针对真仙的傀儡护法出来。

    这些护法神的法力并非最强，但制造它们的材料每一件都是专门克制真仙的，三清道尊给他们的法术也都是针对真仙的，所以对于一般的真仙来说这种护法神根本无法战胜。

    很不幸，黑爷就是那种一般的真仙。

    我们在龙虎山巅东躲西藏，可护法神就是穷追不舍，这么躲下去根本不是办法，所以我问黑爷说：

    “黑爷，这种护法神能进到宝阁里吗？”我突发奇想道。

    因为我看了很多电视剧，主角在寻宝过程中被追赶，走投无路的时候都会直接躲进密室里。这样往往会有意外收获，能化解眼前的危机。

    黑爷想了想也说：

    “这金甲神虽然力量强大，但却不懂得收束，很容易毁坏宝物。所以收藏重要宝物的宫殿一般都会设下金甲神不得进入的禁制。

    不过也有宝物主人选择让盗贼跟宝物玉石俱焚，让金甲神进入宝阁捉贼的，还是有些风险……”

    已经到了这种时候，顾不得什么风险了，我拉着黑爷就往无极阁去。

    其实无极阁外还有很多防御法印，不过真仙级的黑爷全力突破，这还挡不住我们。毕竟真正让人头疼的，就只有金甲神而已。

    我跟黑爷逃进了宝阁，那些原本在追我们的金甲神在离宝阁三尺的地方就停住了，只是远远的看着我们却绝不再往前进一步，看来我们赌对了。

    黑爷长出了一口气，毕竟这些金甲神是专门针对真仙的，他的压力比我想象的要大。

    “既然已经进来了，咱们就去好好找找老君丹吧。”老妖怪故作轻松的说。

    我点点头，但暗中却把元气运转到极致。张道陵在外面都做了这许多布置，难保里面没有什么机关陷阱，一切小心为上。

    然而在我们打开门进到无极阁之后，我直接就惊呆了。龙虎山传说中的无极阁，竟然是这样的……