
    黑爷用手一划，金色仙气背后便露出一座美轮美奂的宫殿来。liudianxing.com

    有多美呢？估计就是我们刚路过的玉虚宫没有毁坏，多半也不及这宫殿美。这宫殿，整体都是用琉璃支撑的，而以琉璃之脆居然能支撑的起这么大的宫殿，可见建造技术多么不凡。

    在宫殿的最上头，吊着一块大匾，匾上写着两个大字――西宫。

    要说在人间的皇宫里，西宫里住着的应该是西宫娘娘，是仅次于东宫娘娘的存在。然而在天界，宁扛得起西宫这两个字的真仙只有一位，那就是西王母娘娘。

    西王母娘娘自到了天界之后，居住的便是一处朴实无华的无名宫殿，而昔年在人间时她的数个居所，都被冠以西宫之名，意为西王母之行宫。

    “难怪这里的结界就算有昆仑镜突破限制也不能带进来来超过十人，西王母是最喜欢清净的真仙了……”黑爷喃喃道。

    见是同位女性的西王母行宫，胡三太奶脸上也有了喜色：

    “西王母娘娘布置宫殿的品味一定超凡脱俗，应该有她道的痕迹，这次我们可要好好学习学习了。”

    而三茅真君眼中的，那可就是赤裸裸的贪婪了，他还死死攥着那半个蒲团不撒手呢，估计是认为这里也有类似的宝物。

    不过黑爷却跟他说：

    “西王母行宫中就算有宝物，我们也一件都不能碰。西王母娘娘慈悲，把昆仑镜借给我们使用，让我们这些外人进她的行宫，我们又怎能偷盗她的宝物呢？”

    黑爷说得入情入理，我们要是偷了西王母的宝物，那以后干脆就别混了。

    进到了西王母行宫，我们所有人都有了种大开眼界的感觉。西王母的行宫中，真以说是处处有宝贝，干脆就是用宝贝堆成的！

    那些奇珍异宝有什么妙用黑爷已经不给我们讲解了，因为讲它并没有多大意义，当奇珍异宝堆了满地的时候，那跟土坷垃也没多啊区别。

    像三茅真君先前拿到的半个蒲团，在西王母的行宫中就是破烂。

    胡三太奶在前殿中转了一圈，不由得感叹道：

    “这……宫殿的主体竟真的是琉璃，没有用别的材料来支撑……而且里面的本质多玛瑙、玉器，偶尔有木头点缀也是万古沉香木，并不会破坏玉器的温润……

    西王母娘娘不愧是上古大神，单这品味就非同凡俗……”

    黑爷也认同的点了点头，还是那句话，这些大能的品味、服饰甚至是长相，无一不是他们所领悟之道的体现。

    只有三茅真君有些茫然，显然还有点一知半解。不过这也不能怪他，毕竟炼气八品还没有接触到那个层次，而且人类对这种事本就不如他们兽类敏感。

    我们拿着昆仑镜，在西王母的行宫中小心翼翼的转了几圈，不过西王母这里连地都是用万年白玉铺的，压根没有露土可以长花草的地方。

    不过我们又找了一会，终于在西王母琉璃建造的宫殿后面，发现了一片大花园。

    花园外围是用水晶围栏圈起来的，每一块水晶上都刻着上古神文，应该是西王母大神布下的守护阵法。

    在花园中，除了有奇花异草之外，还圈养着很多凶猛的异兽。昆仑异兽非比寻常，只要稍微点拨就能让它们自己吞吐天地灵气，根本不需要喂食，所以养它们比养条狗还省事。

    我们小心翼翼的在异兽中间穿行，黑爷感叹道：

    “圈养在这里的，都是山海经上有名的凶猛异兽，每一只都有接近真仙的实力，也只有西王母娘娘才能有困住它们的阵法。先前我还奇怪，为什么来了昆仑仙山一直没遇到特别厉害的异兽，原来它们都在这里啊……”

    我们小心的搜索着西王母后花园的每一寸角落，生怕漏看了昆仑奇花。因为昆仑奇花是一朵无色的花，所以并不容易发现，必须要把眼睛放亮才行。

    看了一会，黑爷指着一道用来圈异兽的法印说：

    “你们来看，这道法印虽然也是上古神文写成，但却跟西王母娘娘围花园所用的字迹完全不同。真仙最讲究念头通达，除非自己修得颠三倒四，否则是绝不会有两种字迹出现的……”

    胡三太奶也看了看，点点头说：

    “没错，字迹确实不同。而且从法力强弱程度来看，这道法印应该才写上去不久，是对西王母法印因为时间关系减弱做的修补，看来这西王母行宫也并不是没人照看。”

    至于照看西王母花园的，黑爷和胡三太奶一致认为这应该是一位上古大婶，而且最少是真仙级数，要不然也不会有修补西王母法印的能力。

    我们搜遍了西王母的花园，最后姜岚指着一座假山说：

    “诶！常流你们快看那里，有一朵透明的花，是不是你们要找的那一朵……”

    听到姜岚这么说，我们赶忙过去了。

    这是一座漂亮的假山，上面不光怪石嶙峋，而且有青林、翠竹、溪流、瀑布……简直就是用一座真正的名山浓缩而成的。

    一朵漂亮的，无色透明的奇花就在山顶绽放，小小的一朵……如果不是太阳照在上面，折射了异常的光，我们还真不容易发现。

    黑爷拿着昆仑镜鼓捣了半天，最终喜道：

    “是了！就是这东西，这就是昆仑奇花！有了它，便能让炼气九品的凡人进入天界了！”

    找了许久的昆仑奇花就在眼前，我们所有人都大喜过望，神经也松懈了一些。黑爷说西王母花园中的假山，是用一座真山炼制成的，这昆仑奇花就在这座山的山顶，要想采摘非得本人进入其中才行……

    不过这已经不重要了，在场的都是高手，翻山越岭还不是小意思。胡三太奶进入了假山中，不多时便爬到了山顶，伸手就把昆仑奇花摘下来了。

    摘回来的昆仑奇花，大概有我的小臂那么长，而且坚如钢铁，似乎抗造得很。

    拿到奇花，我们也不再停留，从西王母的行宫中出去了。刚一出行宫门口，就听到一阵喊杀之声……