
    “住手！”我跟胡三太奶一起喊道。

    因为我们的呼喊，胡三太爷愣了一愣，然后无奈道：

    “三娘、常流，莫要闹了！陷仙剑是上古杀器，若是控制不住，整个人间都将经历一场浩劫，为了万众苍生的幸福，我们九鼎铁叉山做出些须牺牲也是应该的……”

    说完，胡三太爷又换了几个法诀，竟是加大力度，要生生把这些仙家抽死。

    胡三太奶急了，一步踏上法坛，用她同样浑厚的法力打断了胡三太爷，保住了那些被抽得不剩几滴仙家的性命，高声对胡三太爷说：

    “不需要牺牲了，常流带回了封印它的剑匣，把剑装到匣子里就行了！”

    装陷仙剑这件事，还是要交给真仙级别的黑爷来办。因为陷仙剑的煞气实在是太重，寻常人根本抵挡不住，也只有黑爷能凭借浑厚的法力暂时压制它……

    得知我拿回了剑匣的消息，黑爷也很高兴。然后就剑老妖怪嘚吧嘚的念了半天的咒，念得周身黑气腾腾。我知道，他是把全部的防护法术都加在自己身上了。

    先前黑爷之所以压制的住陷仙剑，是因为陷仙剑刚离开上古大神的手，它的力量还没有完全被激活，所以黑爷和九天玄女联手还应付得来。可是过了这么久，陷仙剑的力量已经恢复了六七成，再加上胡三太爷这种限制它的方**刺激剑的凶性，所以已经不好说了。

    黑爷准备好之后，把我拉到一边跟我说：

    “小子，姜岚是个好姑娘……”

    我点点头，然后说：

    “其实呢？”

    黑爷一愣：

    “其实什么？”

    我嘿嘿一笑道：

    “其实黑爷你真正想跟我说的是什么？虽然您老人家平时就喜欢跟我开玩笑，但是在危急关头……你可从来不扯犊子！”

    黑爷干笑了两声，最终变成了一脸严肃，叹了口气说：

    “如果一会黑爷我挺不过这一关，你就让胡三太奶带着你和姜岚快走，胡三太爷可以坚持一段时间，应该能坚持到上头做出反应来收回这把剑。

    我能感觉到绝仙剑的剑气消失了，应该是教主他老人家亲自下凡给炼化了，估计是那三茅小子的上茅之术吧……在这里，可没有谁会上茅之术，所以我们的脑袋现在都别在裤腰带上。”

    就说了这么多，老妖怪就嘻嘻哈哈的去取陷仙剑了。他昂首挺胸，黑气冲天，没人会怀疑他没有信心，也没人能想像他会害怕……在九鼎铁叉山的仙家看来，真仙级别的陷仙剑，就应该让真仙级别的黑爷来取，那就一定不会有问题！

    然而真仙也是分品级的，黑爷做这件事有多勉强，只有他自己知道。

    “嘿！来了啊！”

    大喝一声，黑爷蹭地一下朝陷仙剑蹿去，胡三太爷跟胡三太奶都神色如常的看着，很显然他们也不认为这有什么风险。

    黑气把陷仙剑暗红色的剑气包裹了，但是陷仙剑气何等厉害，它在一点点消磨黑爷的黑气，转眼间黑气就近乎透明了。

    透过黑气，我们能看到黑爷跟陷仙剑接触的状态。

    只见黑爷伸出两只手，在尝试着接近绝仙剑，可是每当他要碰到绝仙剑的时候，就会有一股绝强的剑气把他弹开，让他不能寸进。但是黑爷还锲而不舍的继续拿剑，然后又继续被弹开。

    在这个过程中，陷仙剑的反弹力度并没有降低，反倒是黑爷的护身黑气被越削越薄……

    “黑爷！实在不行就先放下吧，咱们从长计议！”我在下面对黑爷喊着。

    可是黑爷去额没有下来的意思，看老妖怪那眼神好像要发狠。黑爷大喝一声，不再用手拿陷仙剑，而是整个人都扑了上去，把陷仙剑仅仅抱在怀里。

    我不知道黑爷是怎么做到的，反正陷仙剑被他抱在怀里之后，我们就再没看到陷仙剑的剑气，这个过程持续了半小时。

    在这半小时里，黑爷抱着陷仙剑一动不动，他身上的法力在乱窜，黑气时有时无，最惨的时候非但黑气没了，就连黑爷都似乎没有了生命迹象……

    不过在半小时之后，黑爷终于挤出了一个苦笑，他身上也终于又恢复了一层淡淡的黑气，黑爷沙哑着嗓子说：

    “把剑匣拿来……”

    我不敢怠慢，赶紧把祝融加过封印的剑匣交给了黑爷。祝融是上古火神，他加过封印的剑匣是滚烫的，拿起来很是吃力。

    接过剑匣，黑爷小心翼翼的把怀中的陷仙剑放了进去，然后砰地盖上了盖子，长出了一口气。

    最终，黑爷还是成功了，而把我们所有人折磨得够呛，险些造成一场大劫的陷仙剑，就这样静静的躺在祝融的剑匣里，不哭也不闹。

    黑爷也终于站了起来，脸色红润了一些。可是我却看到，黑爷前胸的衣服、皮肤都没了，只剩下一大片红肉，那些血肉都被陷仙剑的剑气搅碎了。

    黑爷的黑衣就是他鳞甲的化身，所以他伤得比看起来要重，陷仙剑几乎是扒了他一层皮。

    我赶紧走过去搀着黑爷，老妖怪没有拒绝，看来他的确已经相当虚弱了。

    “黑爷，你没事吧，这……”

    黑爷笑笑：

    “你小子放心吧，这关过去了……只是一些皮外伤，将养几天就好了，不会危及生命……而且，通天教主会给我一些补偿的。”

    我沉默了，只是用一些补偿，就让下面的人去卖命……就算天地不存上面的人也不会有问题，可是像三茅真君和黑爷这样的，却险些就会送命，这未免有些太残忍了吧……

    黑爷似乎看出了我所思所想，苦笑道：

    “你所想，亦是通天教主所想改变的，不过三界的格局如此已经很久了，要想改变就得用非常手段，他也是没有办法，我们应该理解。

    我相信，通天教主成功之后，人间绝对会是另一番景象，你信不信？”

    我说：

    “不信。”

    于是气氛就尴尬了，过了好一会，黑爷才对我说：

    “没有时间畅想未来了，教主刚刚通知我，诛仙四剑中最厉害的那口诛仙剑就快到了，这把剑跟之前那三把不太一样，所以我们要更加小心……”(未完待续。)