
    “应……应龙？”我直接懵逼了。

    严格意义上说，应龙并不是一个我们常说的修行者，他应该算是一位上古大神。

    古时就有黄帝战蚩尤的神话传说，而应龙便是黄帝的部下，是一位上古神灵。在上古时代，因为环境比较好，天材地宝也很多，所以神灵法力普遍都很高，现在天上那些伪仙在当时都不过是杂兵而已。

    而应龙乃是黄帝的将军，传说他又是龙族的始祖，存活了几十万年，看尽人类的发展兴衰……他究竟有多强大，恐怕只有三清道尊知道。

    黑爷点点头，沉默了许久，然后才说：

    “……好强大的气势，应该是他……也只有他，才能从极西之地把戮仙剑拿回来吧……”

    极西之地并不在大地的西边，它甚至根本就不在人间，而是在十方世界的最西边，是一片荒凉的所在。

    根据五行跟四方对应的原理，极西之地应该是一片刀山，就算是真仙的金身过去，也很容易被刀山砍成碎片，也只有应龙这样的上古大神才能从那里拿回东西吧。

    我们小心翼翼的把收藏着戮仙剑的盒子拿回了家去，按理来说戮仙剑在仙界也属于大规模杀伤性武器，一不小心会出什么状况谁也不知道，不过现在我们也没什么好的地方收藏它，只好放在家里。

    到家之后，我们才能好好端详这个盒子。

    黑爷伸出一根手指，指尖上托着一团黑气，这是他最最精纯的法力。黑爷轻轻点了一下匣子，然后就见他点的地方泛起了一阵波纹，紧接着匣子开始闪烁淡淡的金光。

    看到这神奇的景象我直接惊呆了，黑爷却是一副了然的样子：

    “果然，光有铅匣压制不住戮仙剑的煞气，应龙大神还在上面施了封印术，只是这封印……不知道究竟能坚持多久。”

    我也点点头，还在感慨上古大神的无边法力……

    第二天安朵就走了，走之前她特地来找了我一次。不过因为戮仙剑在屋里，安朵又是青城派的弟子，实实在在的元始天尊传人，所以黑爷没让他进屋，以免戮仙剑爆发误伤了她。

    对于连屋都没进来这件事，安朵似乎有些不悦，但也没有表现出来。

    “常流，经过这次的事，我觉得比起外面的自由，或许青城的超然和青城派的责任更适合我。

    这次我就直接回青城去了，以后的日子里我会好好修炼，或许不会怎么出山了。”

    我点了点头，青城派的道术大器晚成，所以只要小时候基础打得好，就算年轻的时候修为并不如何高深，在后期也会有不俗的成就。

    前提是在这之前，不要像安朵她爹那样走上邪门外道，不过这话我是不会跟安朵说的。

    “回去以后，注意身体。青城山虽然灵气充沛，修行者也不容易生病，但是人终究还是凡胎肉骨……”我嘱咐着。

    安朵点点头，我们四目相对，一时间谁都不说话了。不是不想说话，而是无话可说。

    虽然我对安朵的感情很深，但我自己也很清楚一点，那就是我跟安朵其实并不熟啊……

    我们互相之间的了解，大部分也来自给雯雯治病那个时期，那时我甚至不知道安朵的身份……或许这是一场注定没有结果的暗恋吧。

    安朵最终还是走了，走的时候没有让我去看她，她也没说会回来看我，连衣袖都没有挥一下就走了。

    她走后我独自回了家，有种怅然若失的感觉，这时姜岚给我打电话，要约我出去。

    约么？当然约。

    我跟姜岚在外面见了面，她看出我脸色不太好，笑了笑说：

    “安朵走了，你就这么伤心吗？又不是生离死别……”

    我知道安朵走了姜岚很开心，她笑得也很真心，不过我也是真的难受：

    “……生离死别，我也可以招魂来再跟她见一面，可是现在这样……恐怕以后再见到安朵就难了。”

    姜岚也叹了口气，接下来就再没拿这事跟我打趣了。她带我去吃了一些东西，又去游乐场玩了一圈，我从不知道玩闹起来的姜岚像个孩子。

    尤其是在大街上，一个小朋友坐在路边哭，我们问他为什么，他告诉我们他的飞机上树了拿不下来。

    我毕竟有了炼气八品的修为，上个树还不是问题，所以拍着胸脯说要帮他拿下来。可是我还没出手，姜岚就已经噌噌噌地上树了。

    她动作麻利，手脚并用，一点也不在乎姿势是否难看，三窜两窜就上了树，把飞机揽在怀里然后就麻利下树了。

    我在下面都看呆了，我没想到还有美女能毫不犹豫的做这种事，如果是安朵……如果是她，或许会在下面温柔的安慰那个小朋友，再让我上树吧。

    安朵是绝不会做这种事的。

    姜岚下来以后，我帮她拍打了一下身上的灰，安慰了那个小朋友几句就走了。

    “真没想到，你还有爬树这种技能啊，要是把你放到荒岛上，估计你能成为女版鲁滨逊吧……”

    姜岚撇撇嘴说：

    “不就是爬树嘛，有什么可大惊小怪的，谁家孩子小时候不淘气的爬树爬墙头呢……”

    不过我还是觉得不可思议。

    我跟姜岚从白天一直逛到晚上，又去夜市买了许多东西，这让我的心情好了许多。

    把姜岚送回家之后，我也回了家，毕竟戮仙剑的剑匣虽然有青光鬼、胡小灵、黄小刚还有留下来的黑爷守护，但相对于它的重要性来说这远远不够。

    到家之后，我就看到黑爷他们围坐在剑匣旁，个个都一脸的凝重，他们看我的眼神……就像上坟一样。

    这让我心里不由得咯噔一声，莫不是第二把诛仙剑就要来了？

    黑爷叹了口气，对我说：

    “小子，教主说天界的矛盾已经激化，昨天又开了一次朝会，三清道尊都去了，教主他已经把茶水泼到元始天尊身上了，还是滚烫的那种……”

    我楞了一下，想不到通天教主还有这气魄：

    “……所以呢？”

    黑爷无奈的说：

    “我们得考虑如何上天的事了，你的修行进度也要加快才行。”