
    因为要带姜岚一起去，所以我们出发的时间比计划好的晚了两天。一方面是要让姜岚做一些准备，另一方面是通天教主给我们安排的人手都还没到。

    三天后，我们在h市的郊外会合。这次去昆仑不坐火车，我们来自驾游。

    通天教主总共给我们安排了两拨人手，一拨是人类，另一拨不是人类。

    人类那边领头的是我们的老熟人，也是炼气八品修为的高人，茅山派的三茅真君。三茅真君精于奇门遁甲，这在昆仑山上对我们应该很有帮助。

    三茅真君带了八个弟子，这都是茅山派精锐中的精锐，各个都有炼气六品的修为，在一起可以组成八门遁甲阵，威力惊人。

    三茅真君一见我就乐了，哈哈大笑道：

    “常流小友竟然有了如此修为，恭喜恭喜！先前本真君就知道你非凡人，想不到多日不见现在你我倒成了同门……”

    我也干笑两声，算是接受了三茅真君的祝贺，虽然感觉味道有点怪怪的。

    严格意义上来说，我跟三茅真君确实成了同门。茅山派属于上清道统，他们的祖师爷就是灵宝天尊，黑爷的新老大通天教主正是灵宝天尊的化身。

    而我一直都是黑爷的弟子，所以我跟通天教主的关系也就有了。

    “真君，这次您跟我们去昆仑，茅山派怎么办……”

    对于茅山派我有些担心，跟另外三个大派相比，茅山派似乎太不稳定了。先不说一直跟在烧纸道人身边化名提篮散人的神火真君，单说茅山派的那个疯子茅八百就已经让人不禁打个冷战了。

    三茅真君也是人老成精的主，自然看出了我的心思，不过他似乎不在意，只是豪爽的笑道：

    “关于茅山派，常流小友你不必担心。除了神火和八百，其实茅山派还有不少弟子在外游荡，这里面也不乏七品的强者。

    之所以会出现这种现象，并不是本真君无法完全统领茅山派。正相反，祖师爷给茅山掌门留下了一些秘术，其中就有专门御下的，所以对付他们很轻松……

    茅山派之所以是现在这种状态，乃是因为在封神时期，截教就不是死死限制门徒的教派，所以当时的阐教才只有寥寥几十仙人，截教却可以万仙来朝。”

    我点点头，联想到封神时期的事，也有些明白过来了。有人说封神演义中的通天教主的原型其实是孔子，因为孔子他有教无类，跟截教的理念比较符合。

    不过我想，先前的截教，现在的茅山派，之所以会有这样开放的氛围，想来跟通天教主本身就是个有理想，热爱自由的人有关吧。

    不多时，另一路帮手也到了，也是熟人――九鼎铁叉山的仙家。

    跟茅山派总共八人的代表团不同，这一次九鼎铁叉山虽然没有倾巢而出，但是也差不多了。

    带队的是胡三太奶，后面还有胡芳姑以及一些我不认识的仙家，总共有几百位。胡三太爷和黑妈妈倒是没有来，毕竟九鼎铁叉山被抽走这么多人手，没有两个重量人物镇着是不行的。

    胡三太奶一见我就乐了，走过来拉着我的手说：

    “小常流不要怕，有太奶在，不管怎么样都会保护你的……”

    胡三太奶虽然修行了几千年，岁数比我大辈分也比我高，但她却是一副中年美妇的形象。所以她一见到我这母性泛滥的样子，让我难免有些尴尬：

    “……那就多谢太奶了，不过咱能不能先松开，影响不好……”

    胡三太奶一愣，然后捂着嘴轻笑道：

    “哎呦，还不好意思了，在龙虎山和凤凰洞天的时候，不知道是谁躲在太奶身后呢。

    现在道行高了，翅膀硬了就不想认太奶了，真是寒心呐！”

    说完，胡三太奶故意做出一副生气的样子，逼得我脸红脖子粗的去哄了她这才罢休。

    一阵玩笑之后，我问胡三太奶：

    “太奶，你们怎么也来了，这……”

    因为在之前，胡三太奶的口风都是九鼎铁叉山不会参与到这次争斗，就连通天教主跟胡三太爷说的，也是让他们不用掺合。可是现在他们这样大张旗鼓的来了，这是要闹哪样？

    胡三太奶看看我，眼中光华流转，划出了狡猾的弧度，然后认真的说：

    “……自从上次教主用茶水泼了元始天尊之后，阐教对我们的攻击就再没有停下，矛盾进一步激化了……

    很多教主原本打算倾斜在你们身上的资源，帮助你们的力量，全都被元始天尊牵制住了。

    茅山派跟我们九鼎铁叉山原本是教主留下的火种，如果你们失败了……那么这两个地方就会再培养一批人才，找机会再去做这件事。

    不过现在上面传下来的消息是，元始天尊想要彻底撕破脸，在这一回就见个高低，不把教主打残誓不罢休。咱们教主那边……也炸毛了，所以所有力量都被调动起来了……”

    这样也就是说，通天教主要用一切力量来对付元始天尊了。我知道这些年来通天教主一定积聚了不少力量，从取戮仙剑的人是应龙就能看得出来，这些力量爆发起来元始天尊未必能够抵挡。

    可是力量全部调动，这也说明通天教主在战斗之余，已经没有余力了……

    也就是说，若是真的有危险，通天教主未必能顾得上我们。

    “不管怎么样，我们还是去昆仑吧……”我说。

    昆仑山脉在华夏的西北，而我们在东北，这一东一西开车来回需要走上很久。

    不过我们还就得自己开车去，如果坐火车的话，一定会被道士们发现的，他们有特殊的侦查方法。

    好在茅山派财大气粗，给我们准备的车都是顶配的悍马，又有九鼎铁叉山的仙家在后面推车，所以我们速度很快。

    胡三太奶飞起来的速度肯定比车快，但她却还是要跟我们挤在车厢里，并且还显出身形来跟姜岚聊天，不知道到底要干什么。

    我的心情有些沉重，不过黑爷倒是蛮开心的，他好像把这当成了一场郊游，甚至都哼起了小调……