
    传说在天地开辟以前，有这样四把宝剑，名诛仙、绝仙、陷仙、戮仙。这四把剑煞气冲天，生来就是要屠戮生灵的，杀人就是它们唯一的宿命，所以用它们杀人就算天道都会假装看不见。

    但这还不是这四把宝剑真正厉害的地方，如果用这四把剑布成诛仙剑阵，那才叫威力惊人，非四位天尊级别的高手齐出不可破……

    在封神之战时，通天教主就曾经布下了这样一个剑阵，不过很可惜……被元始天尊、太上老君联合西方二天尊给破去了，这四把剑也就此散落人间……

    后人在评价封神之战，说起这四把剑的时候，也多是在描述诛仙剑阵的无限威能，但却忽略了一件很重要的事……那就是除了布成剑阵之外，这四把都是顶级的先天宝剑，而且煞气之盛远超阴曹地府……

    我现在就握着这样一把宝剑，剑是冰冷的，这是煞气的作用……这把剑太强了，强得早就诞生了自己的意识，它在跟我说话，它说它想要杀……

    此时我心中全都是这把剑的声音，再没有其他了，世界也越来越淡了……

    不过我还是能听到胡三太奶和三茅真君关切的让我别冲动……还有张道陵分身，他现在也怂了，一个劲的让我把剑放下，一切都好商量……

    然而只有我自己清楚，握着剑的那只手已经坚硬如铁，再不会被动摇半分，就算天塌地陷我也放不下这把剑了……

    太极功有阴阳两面，圆融自如，是真武大帝创下一等一的炼气之法，我修炼已久，觉得它其实已经超越三清道尊所传三派的炼气术了。

    可便是如此中正平和的太极功，也消弭不了绝仙剑的煞气……从我握着绝仙剑的那一刻起，它的煞气就跟我体内的元气相连了。它没有把我的太极功洗去，也没有打破太极功的平衡。阴性元气还是属阴，阳性元气也还是属阳，只是它们开始躁动不安了……

    “啊！！杀！！！”

    我的眼睛红了，意识已经渐渐模糊……不过在彻底失去意识之前，我做了我最后能做的一件事，死死的盯住张道陵分身，让绝仙剑带来的滔天战意锁定他！绝仙剑，今日将这个真仙分身绝命与此，也算这把剑实至名归了……

    神奇的是，在我无法控制自己的身体之后，我的意识居然还是清醒的……我可以清楚的看到我拿着绝仙剑，没有任何花哨的一剑朝张道陵分身斩了过去。

    张道陵分身没有办法，只能把护体金光催生到极致，又朝我丢了无数道符箓，企图挡住这一剑……然而这一把是绝仙剑，它的剑气是暗红色的，暗红色中还带着一点点黑丝，最是噬魂夺魄。

    张道陵的符箓很多，但他使用的也只是凡间符箓而已，真仙级的符箓……我不相信他一个分身用起来没有任何限制。

    无数的符箓撞在绝仙剑气上，然后就灰飞烟灭了，就像它们从来也不曾出现一样，绝仙剑气的锋锐也没有减损分毫……

    作为操控绝仙剑……或者说被绝仙剑操纵的人，我能直观的感受到它有多强。事实上，如果不是我被绝仙剑控制，我这辈子是没机会这么近距离了解它的，因为接触过诛仙四剑的人基本上都死了。

    绝仙剑的剑气并不十分浑厚，它甚至还不如黑爷的黑气催生起来要强，但它的质量很高、剑意凛然，而且锋锐十足，有着将天地间的一切斩断的气势！正是这股气势，让在法力上未必有多占优的绝仙剑气，能够破去张道陵的符箓而没有半点损耗。

    我想，这应该就是心的力量吧……我心头有了一丝明悟。

    不过张道陵终究还是没有被一道剑气就打发掉，他身法连闪，总算躲过了这一剑。这道剑气斩在了一只蚂蚁身上，这是颠倒玄虚世界里的蚂蚁，足有三层楼那么高，就算是突破到了炼气九品的我要收拾它也并不太容易。因为像蚂蚁这种强悍的虫子，如果让它的体积大到一定程度，是非常难对付的。

    可是绝仙剑气斩在蚂蚁身上之后，一道化作了很多道，这些剑气分散开来，自动寻到了蚂蚁周身的关节，然后像切豆腐一样……只听轰的一声，三层楼那么高的蚂蚁就碎成渣了。

    张道陵分身自然也看到了这一幕，吓得脸都白了，愣是不敢近我身一米之内。仅仅是剑气就有这般威力，若是被绝仙剑碰到那还了得！

    胡三太奶还是很明智的，趁着我没注意他们，拉着三茅真君就躲到远处去了，被这种剑气波及到小命基本也就交代了。

    张道陵分身又朝我打了很多道符箓，这回符箓上全都是白光，看来他已经下了血本。

    可是绝仙剑稍微放出一丝煞气，这些白色符箓的速度便慢了三分，剑锋一卷就都变成废纸了。

    “啊啊！纳命来！”

    绝仙剑的剑气终于像不要钱似的朝着张道陵分身去了，这几道剑气有眼睛似的就追着张道陵分身跑，把一个真仙追得仓皇逃窜，时不时被斩落一片他那构成分身的白色符箓，很快就跑得没影了……

    而我也面如金纸，十分虚弱的跌坐了下来。虽然绝仙剑本身威能无限，但是要想催动它，也需要消耗持剑者的法力，我那点功力……斩出这几剑已经是超常发挥了。

    若是想继续释放剑气只有两个办法，一个是我的精气都被这把剑吸干，另一个就是我修为提升……不过这把剑似乎倾向于第一个办法，因为我已经感觉丹田开始枯竭了。

    我有些慌了，看来这条名字真的要搭进去了。这时，一个声音凭空在我的脑海中响了起来：

    “你渴望力量吗？”

    我愣了一愣，这声音充满蛊惑性，但跟黑爷那开玩笑的蛊惑不同，它同时也充满了暴躁……

    “绝仙剑？”

    “没错！你渴望力量吗，把你自己交给我，我给你！”

    我似乎明白了，为什么这四把剑必须被封在剑匣中，压根不是因为他们煞气重！而是因为这四把，根本不是什么仙家宝物，而是彻彻底底的魔剑……(未完待续。)