
    我硬着头皮站在火池边，不知道是不是祝融有意为之，池中的三味真火涨了三寸高，热浪直扑我的脸，差点又把我吓得坐下了。

    “祝……祝融大神，您让我跳火池也就罢了，怎么还欺负人啊……”我跟祝融抗议说。

    祝融哈哈大笑道：

    “三味真火之所以只在天界有，而且地位之高几乎无与伦比，就在于它能够察觉人心……你若不怕它，那它便自顾自烧着，你若是先就有了惧怕，那它的火势就旺上三分。”

    听到祝融这么说，我大喜道：

    “祝融前辈，那我如果一点也不害怕它，三味真火是不是就伤不到我了！”

    祝融白了我一眼：

    “如果这么简单的话，那上古之战的时候，就不会有那么多神人死在本座手上了，你跳下去该死还是死！怎么？时间可不多了，想好要不要跳了吗？”

    我在火池边犹豫，时间一分一秒的过去，只剩十秒钟了。

    没有黑爷，我可能早已是一个死人，这份恩情当真比天还大。可是想到还在外面等我的姜岚，她在胡三太奶怀中露出的那半张俏脸，我就又不想跳了。

    “为了给万众苍生搏一个美好的未来！”我喊起了通天教主教给黑爷的口号。

    然后我一咬牙，一跺脚，起身一跳――

    噗通！我没有感觉到一点灼热，也没有受到一丝伤害。祝融站在我面前，嗤嗤地笑，也看不出他在想什么。

    不过我自己心里清楚的知道，我并没有完成祝融的考验。我虽然跳了，但是我并没有往前方的火池里跳，而是向后一跃……离火池更远了。

    祝融笑了好半天，笑够了才说：

    “怎么没跳，不想死吗？”

    我摇摇头，叹道：

    “本来已经下定决心要跳的，可是不知道为什么……在真正要跳的时候我还是退缩了，可能是人类本能吧……”

    祝融摇了摇头道：

    “本能是从远古时期就留存在人身上的，但你现在只是元神，不会被本能影响。你之所以没有跳，是因为你根本就不想死，这完全取决于你自己……”

    我仔细想了想，跳的时候……好像也是我自己决定不跳的，赖不着本能什么事，所以点了点头。

    “祝融大神，能再给我一个机会吗？这次我保证痛痛快快的跳下去！”我拍着胸脯说。

    然而跟精神病没什么两样的祝融却看着远方，脸上尽是缅怀之色，不知想到了什么……

    祝融应该是天地生成的第一批生灵，可以说他的生命就是世界的历史！他可能想到的东西，实在是太多太多了……

    愣了好一会，祝融才回过神来，微微一笑道：

    “这东西，就给你罢！”

    说完，我便觉得又是一阵天旋地转，然后我便已经回到了昆仑绝顶的身体中了。我面前站着的还是脑袋上全是火苗的祝融，祝融很随便的把装着绝仙剑的匣子递给我说：

    “这玩意是你的了。”

    此时我完全是一种懵逼状态，这么容易就从祝融手里拿到了绝仙剑吗？刚才我明明没有跳啊，莫非他看我长得帅，想要潜规则我吗？

    上古火神自然有着看穿人心的力量，冷哼一声道：

    “你莫要乱象，本座先前的火池也不是在考验你的勇气，不过是本座无聊罢了！

    这火池的考验给过许多人，每次本座都许以重利亦或是成全大义，受考验的人有八成都选择了跳下去……”

    我惊道：

    “那八成人后来怎么了，还有两成没跳的呢？”

    祝融幽幽地说：

    “那八成跳下去的，死得老惨了，被三味真火一烧连渣都不剩……没跳那两成我看着不顺眼，也就顺便烧死了……”

    合着……火池不重要，您老人家的喜好才最重要？

    祝融又缅怀了几分钟青春，然后才说：

    “其实这么多年来，这个火池不光考验着别人，本座也在不停的思考。这永恒的生命，究竟有什么意义？别人说我祝融性情古怪太疯癫，其实我是活腻了……

    刚才本座一直用读心之法观察着你，发现虽然你身在火池前，但却从没有想过要放弃……本座突然觉得，活着或许挺好的，好死不如赖活着嘛……”

    我挠挠头，这种话居然会从战绩彪炳的上古火神嘴里说出来，真是不可思议。

    祝融哈哈大笑，化作一团火光就消失不见了，临走时他说：

    “本座要去享受人生了！”

    我不知道祝融去哪享受人生了，但我知道我必须赶紧去救三茅真君了，他一个炼气八品修为这么一会估计都被张道陵打出屎了。

    可是我下了昆仑决定之后才发现，情况似乎有些不对。

    龙虎山的其他道士也都来了，可是他们却都远远站着不敢过来，生怕被波及一样。

    就连张道陵也只是站在对面，像个日光灯管一样跟三茅真君对峙，颇为忌惮的样子。

    三茅真君这会的样子十分恐怖，皮肤变成了赤红色，眼眶里一片漆黑，身上青筋毕露，呲着牙床，就像一只从地狱里跑出来的恶鬼……

    “张道陵，你堂堂龙虎山的创始人，用了什么邪术把三茅真君变成这副模样，你就不怕灵宝天尊找你算账吗？”

    我指着张道陵分身呵斥道。

    结果对面的张道陵苦笑了一声，指了指三茅真君说：

    “小兄弟，我虽然想对付你们，但堂堂一个天师怎么会使用那些特别卑劣的手段？这……他是自己搞成这副样子的啊！”

    对于张道陵说的，我是一点也不信，而且我肯定打不过他，所以干脆叉着腰跟他对骂。

    我从人道主义骂到了影响市容，张道陵明显还是要脸的，又有这种状态的三茅真君在一边他不敢随便过来，所以就听我骂着。

    等我骂得口干舌燥了，张道陵才又颇为委屈的说：

    “小兄弟，相信我，真的是他自己把自己弄成这样的！”

    我一听这还得了，还敢狡辩！叉着腰又要开骂！

    不过这时一只手搭在了我的肩膀上按住了我，跟我说……

    “常流小友，我……”(未完待续。)