
    “不要怂，就是干！”黑爷吐了口唾沫说。

    我们赶紧到山下去，九鼎铁叉山周围也有差不多千里的范围，撞山的怪物应该就在这里。我们来到山下的时候，胡三太爷和黑妈妈已经到这里许久了，他们都满脸的铁青，注视着前方的这个怪物。

    这是一个高逾百丈，披着坚硬的龟甲，甲壳上镌刻着神秘符号的大龟。大鬼光是站在那里就像一座小山，动上一动……就让人感觉到那无与伦比的刚猛……这是一只由纯阳之气化作的大龟，正好是黑爷的反面——玄龟。

    张真人指着玄龟说：

    “对！就是它，想不到从太极湖底跑出来，他竟来了这里……”

    所有人都不敢轻举妄动，因为这玩意可也是真仙级别的。

    黑爷往左右望了望，没有张道陵在，想来是上次绝仙剑伤到了他，到现在还在龙虎山画符养伤吧。

    玄龟迈开步子，又朝着九鼎铁叉山撞了过来，只听砰地一声闷响，无数土石被他撞了下来，所有人都站立不稳。

    黑爷冷哼一声，手掐法诀，念了一个咒：

    “镇！”

    真仙真言，自然与凡俗不同，九鼎铁叉山的震动顿时就停止了，玄龟也把目光聚集到了这边。

    玄龟眯缝着绿豆似的小眼，声如洪钟，口吐人言道：

    “腾蛇，你果然在这里，你果然在帮你妄人做逆天之事！”

    看看人家玄龟，一开口先讲顺天逆天，自然就带了一股仙气。不过黑爷就简单粗暴多了，一晃身也化作长逾百丈的巨蛇，昂着头对玄龟道：

    “什么顺天逆天，你去帮元始天尊就是好人了？老子就认为灵宝道君做的事让人痛快，就跟他干到底了，你能奈我何！”

    好吧，黑爷果然像他说的一样，不要怂就是干。

    老妖怪猛地朝玄龟扑过去了，玄龟也不甘示弱，用他坚硬的龟甲撞黑爷，这一击下来我们能看出，玄龟纹丝不动，而老妖怪却被撞得后退了三尺。

    玄龟腾蛇，其实属于太极的阴阳两仪，而对于阴阳之道浸淫最深的，那就莫过于武当派的张真人了，所以张真人站出来给我们讲解战况。

    看了一会，张真人就皱起了眉头：

    “这太极阴阳，本是相生相克，并没有高下之分。不过纯阳之力在表现上，就是比纯阴来得刚猛，力量又大，所以黑腾前辈才撞不过玄龟。

    不过太极拳的奥义就是刚柔并济，以达到以柔克刚的效果，至柔是能克刚的，黑腾前辈为什么一定要跟玄龟硬碰硬呢？”

    正如张真人所说，在黑爷开始跟玄龟缠斗之后，他采取的一直是硬干的方法，正面跟玄龟拼力量、拼坚硬，然后被一次次的击退，就连鳞片也被打掉了好几块，不知道为什么要一直蛮干下去。

    玄龟也发现黑爷这么干不足以对他造成伤害了，所以大龟冷笑道：

    “腾蛇，才过去这么几天，你的功力怎么不进反退了？虽说纯阳在力量上比纯阴要强，但是也不会差这么多，你现在的功力至多是以前的八成，你还怎么跟我斗！”

    黑爷也冷笑道：

    “看来你修了这么多年的纯阳，脑子都已经修傻了，竟然才发现我只剩下以前的八成法力，那你又有没有发现，我分之前还有什么不一样！”

    玄龟晃晃脑袋，好像有点发懵，他眨巴着小眼睛看了黑爷半天，最后说：

    “你……你竟然……真我劫？”

    度过真我劫，对外化成真的仙人很重要，这意味着他们不再是别人的附属，这也意味着他们可以修行更高深的功法。

    在黑爷度过真我劫之后，我的确发现老妖怪有了许多变化，比如性格不像以前那么阴沉了，还有他也不再只是使用以黑气为媒介的法术了……除此之外还有很多，这些小细节都让我觉得，在度过真我劫之后黑爷实际上修炼了另一种功法。

    不过这种功法是什么我还不确定，也许今天我能够见到。

    黑爷哼了一声道：

    “玄龟，大家跟脚都在北方真武大帝，那你也该知道我们之前修炼的纯阴和纯阳都不过是小道，真武之所以能统御北方，靠的乃是混元一气！

    不过这混元一气需要掌握阴阳之道以后才能修炼，我们两个原本是不行的，太极功便是修炼混元一气的基础。但是度过真我劫之后，我发现我可以开始修炼混元一气了……”

    说到这，黑爷身上的气势陡然一变，并没有变得很强大，只是不再如冰川般寒冷深沉，倒有种很奇怪的玄之又玄的感觉……

    而对面的玄龟，本能朝后面退了两步，显然是畏惧了。

    “不不……这怎么可能，你怎么可能修炼混元一气……”

    不过再怎么怀疑都没有用了，黑爷蹭的一下窜上去，把玄龟缠了好几圈。黑爷身上的鳞片早已修炼得通灵，鳞片亮起了光，照亮了玄龟的龟甲。

    这时候我们才发现，玄龟的龟甲原本应该是至阳至刚之物，但是现在上面却沾染了一点一点的纯阴之气，这应该就是黑爷刚才猛烈撞击他留下的。

    不知道黑爷运转了什么玄功，就见丝丝缕缕的至阳之气从玄龟龟甲上的阴气中流了出来，阴阳之道当真玄妙无比。而度过真我劫的黑爷居然可以吸收这些至阳之气，吸收了之后他的气息在一点点变强。

    照这样下去，玄龟会被黑爷吸得功力大减，没有至阳之气的支撑，修炼功法也会崩溃掉的。

    就在这时，在南边的天空有一道白光朝这边划了过来，在仙山世界中，没有什么异象是巧合。

    白光落在地上，化作了一个像日光灯管似的人，这就是张道陵分身无疑了。看他身上的白光有些驳杂，似乎上次被绝仙剑气破坏的几张符箓没有很好的补全。

    张道陵降下来之后，朝黑爷打了几道符箓，让黑爷对玄龟的纠缠绞杀稍微松了一些，然后上前拉着玄龟，一起化作云光逃走了。

    黑爷也没有追，只是一晃身又恢复了人形对我们说：

    “我们还是赢定了。”(未完待续。)