
    “……通天……教主？”

    我识海轻松了之后，勉强也能说话了，所以从牙缝里挤出了这个名字。

    通天教主点了点头，看来三茅真君用上茅之术请来的真的是他。

    “教主……这把剑，它……”

    说到这我都哽咽了，无声的跟通天教主控诉他这把剑的流氓行径。哪有这样的，用两下就要夺舍人家，这么下去还有谁敢用剑了。

    通天教主笑了笑，挥了挥手，就见昆仑仙山的天空变成了七彩的颜色，原本还在自然变化的环境也都静止了，就连空中的飞虫都停在了那里，不再震动翅膀也没有掉下去。

    这是空间静止，是真正的天尊级神通，一般的真仙是做不到的。

    由此也能看出祝融这种上古大神跟通天教主这样的天尊级真仙差距还是很大的，祝融先前为了节省时间，还得把我的元神拉进他的识海才行，而通天教主只是被请下凡间但随手就能禁制一方天地……

    通天教主又身手指了一指，我手上的绝仙剑就被他指了下来，绝仙剑那暗红色的剑气也都尽数从我体内退了出来，我感到一阵的空虚……

    先前绝仙剑为了尽快的炼化我并且掌控我的身体，把它的剑气跟我体内的太极功融为一体了，所以我的太极功才会那么狂躁……现在就算通天教主使用天尊的手段把绝仙剑剥离了出来，但是它对我精神的消耗，对太极功的侵蚀都是不可逆转的事实。

    通天教主对绝仙剑的剥离很彻底，我体内的太极功又纯粹了，不过功力起码也跌了三成……

    通天教主提着绝仙剑，绝仙剑在不断的颤抖，疯狂的释放它的剑气，似乎在奋力挣脱主人的束缚……但握着它的不再是我一个小小凡人，而是威能比天尊的通天教主，无论它再怎么努力也都无法挣脱。

    “痴儿啊痴儿，你以为你夺舍常流，便有了跟本座谈判的资本？你以为你借助人身逃脱，凭你一把剑的修为，便能让本座找不到你？

    哪怕你们在天地四极，本座都有办法将你寻回，更何况其他地方？”

    通天教主脸上无喜无怒，好像只是在陈述一个事实。可是听了他的话之后，绝仙剑开始疯狂的颤抖，并且发出阵阵悲鸣……不知道的，还以为是谁在使劲撅它，非要生撅折这把剑呢。

    刚才还威能无限，掌控了局面的绝仙剑，瞬间就变成了通天教主手中可以随意摆弄的棒槌，强弱之势就在瞬间逆转了。

    三清道尊中，元始天尊的象征是如意、太上老君的象征是金丹，而通天教主的象征就是剑，他自然也是能听懂剑语的。绝仙剑悲鸣之后，通天教主眉头微皱，晃了晃剑柄，绝仙剑就停了下来不再动弹了。

    解决了绝仙剑，通天教主转向我，苦笑道：

    “都怪这蠢剑，害常流小友修为受损，等你上达天界我会补偿给你的……小友你可知道，当初元始天尊为何要把这四口宝剑分放到天地四极？”

    我摇摇头，这对于我来说已经是太久远之前的事了，我又怎么会清楚呢。

    通天教主叹了口气，给我讲道：

    “……诛仙剑阵虽然厉害，但却也不是不可战胜。你的修为尚浅，不知道对于天尊来说，能破一个阵法一次就能破第二次，所以诛仙剑阵并不是元始天尊把它们分放到天地四极的真正原因……

    其实诛仙四剑除了是四口威力无穷的先天宝剑，能布诛仙剑阵，可以绞杀真仙之外，最珍贵的地方是它的材质。

    这四口剑的剑身，是用天地开辟以前，混沌中的一块精铁铸造而成的。这是天地开辟以前的精铁，甚至可以说是寰宇中第一块金属，在它出现的年代……并没有真仙，也没有凡人……所以小子，你懂吗？”

    我愣了一愣，真仙、凡人，最近这两个词被拿出来对比过很多次了，而跟这二者都有关系的是……

    “您是说，诛仙四剑不受神佛无功影响？”我惊道。

    如果真是这样，那我就该重新考虑要不要帮助通天教主了，如果通天教主用神佛无功让其他神仙失去法力，但是他却能用诛仙四剑大杀四方，那可就又是一种情况了。

    不过好在通天教主摇了摇头，告诉我事情不是这样的：

    “诛仙四剑虽然是用混沌中的精铁所铸，但它也是在此天地中生成的法器，它里面灌注的力量也都跟神仙有关，所以在神佛无功的光芒照耀下，它依然会变成废铁，没有任何杀伤力。

    其实常流小友你持有神佛无功，就算对上真仙也不用太过惧怕，只是现在神佛无功的光芒照得还太近，并不足以完全克制真仙罢了。”

    我好奇的问：

    “那到底要怎样，才能让神佛无功的光芒照的更远一些呢？”

    通天教主苦笑道：

    “这……也正是我跟你说诛仙四剑由来的原因……虽然诛仙四剑的力量会受神佛无功的影响，但它的材质却扎扎实实是天地开辟前的。所以只要把诛仙四剑的剑气散去，将剑魂炼化，让它们变成四块剑型的精铁……虽然它们不再具有任何杀伤力，但却也不会受到神佛无功的影响。

    你应该知道诛仙剑阵，这是天地间第一杀阵，可以绞杀真仙。它有无尽的力量，但这力量却并非都来源于我亦或是四口剑，更多的是它能吸取天地间的灵气化为己用，所以它同时也是聚集灵气最厉害的阵法。

    没有了杀伤力的诛仙剑阵还会保留聚集灵气的能力，只要稍加引导，用诛仙剑阵聚集的灵气灌溉神佛无功，就能让它光芒普照……”

    我点点头，这才恍然！

    原来通天教主拿回诛仙四剑，是打算把这四口不惧神佛无功光芒的宝剑恢复到精铁状态，用它们来增强神佛无功的力量。这也难怪我拿着绝仙剑，它那么迫不及待的要炼化我了，这四口通灵的宝剑自然知道通天教主的意图，所以为求自保也就顾不得许多了……(未完待续。)