
    “特殊手段？什么特殊手段？”我有点懵逼。

    从我修行开始，包括黑爷在内，所有人都跟我说，道行法力这种东西不能取巧。修炼一天，就有一天法力，修炼一年就有一年法力。所有要想要高深的修为，就必须勤加修炼。

    可是现在黑爷居然说有特殊手段可以增长修为，这让我很好奇，究竟是什么样的手段能让黑爷都认可呢？就连青城掌门那种修练完以后天下无敌的绝仙法，黑爷看了也都不屑一顾，认为没有半点前途。

    能被黑爷认可的东西，我还挺期待的。

    黑爷看白痴似的看看我，然后说道：

    “修行不能取巧这是肯定的，要不满大街都是高手了。但是我可没说，修行不能有外力的辅助。

    其实东北马家的出马之法，就已经是在让弟子借助仙家的外力了，不过这法子太过取巧，弟子借来的法力终究不是自己的，即便法力在身也使不出它真正的威力。

    你小子算是很幸运的，修炼到现在，倒是得了不少的外力好处，你想想你这一身修为到底是怎么来的？”

    我仔细回想了一下，先前我修炼茅山炼气术，在清虚道人的指点下，好容易才修炼到练气二品。后来在太极湖底，黑爷用他的法力帮我把茅山炼气术改成了太极功，直接帮我突破到了三品。

    我现在这炼气四品，也是黑爷真身脱困之后，帮我突破到的。可以说我一身修为，基本全都是借了黑爷的外力，没怎么自己修行过。

    不过要是真的自己一步一个脚印的修行，要修到炼气四品，起码要十年寒暑，不取巧要在这个岁数有这份修为几乎不可能。

    青城派的周晓也年纪轻轻就有五品修为，但一来她的资质绝对一等一，二来她在青城有无数的灵药可以进补，又有名师指点，所以炼气五品也不稀奇。

    可进补也是需要连续不断的事，我还没听说过有哪种灵药，吃下去之后道行就能大进的，不过黑爷说有。

    “九转老君丹！”

    据黑爷说，太上老君是炼丹大家，九转还魂丹、九转金丹乃是炼丹领域的巅峰之作，再没什么能够超越的了。

    而九转老君丹则是太上老君在炼制九转金丹前的试验品，当年老君本是想炼制一枚吃了之后就能增长修为，延长仙寿，最终修成金刚不坏之身的丹药。

    可是初期由于技术不成熟，所以第一版丹药非但不具备增长道行的功效，仙人吃了它甚至无效，可以说是废物中的废物。

    但这废物却也有它的功用，黑爷说凡人如果吃了九转老君丹，就能在十二个时辰之内，法力源源不断的产生，而且都是自身产生的本源法力，不用二次炼化。

    当然，只有法力没有道行，那就情等着走火入魔吧。不过利用法力强行提升道行的功法，这天下也并不是没有！

    所以黑爷才想到，要用九转老君丹帮我提升修为。根据他的估算，有九转老君丹，再有黑爷护法压阵，起码能让我提升到炼气七品，仅比各派掌门低上一品。

    “……这还只是一颗丹药，若是能得到两颗，练气九品根本不成问题！”说到这里，黑爷都流口水了。

    我也是第一次听说这么神奇的丹药，竟然能瞬间让人爆发出海量的法力。太上老君无愧为三清之一，炼丹的失败品竟然也有这种神效。

    我也惊讶于黑爷说的那种，能够用法力提升道行的功法，我知道这功法肯定不是黑爷自己的，而是来自于通天教主。而之所以我以前没听说过这种功法，很可能因为这是通天教主独有的。

    黑爷先前跟我说，他能在短期内提升野仙修为，恐怕也跟这个有关。

    “那九转老君丹我们要到何处寻找呢？”这才是问题的关键。

    说到如何得到九转老君丹，黑爷的脸色就十分为难了。

    “……若是之前，得到它虽然麻烦一些，但是也不难。可是龙虎山之前出了那么一档子事，现在张道陵的分身外化怕就在那里坐镇，我们再想拿到可就难了。”

    听黑爷的意思，九转老君丹竟是一直在龙虎山放着。

    想想也不奇怪，道门四派，除了武当派之外，另外三派都是三清的道统。

    其中青城为玉清，茅山为上清，而龙虎山则是太清一脉。老子又号太清真人，所以他的丹药在龙虎山再正常不过了。

    只是现在有张道陵分身在龙虎山，这丹药真的很难拿到了……

    “要不我去求求张天师，看看能不能把丹药给咱们？”我说。

    黑爷直接否定了我这个建议，莫说张天师现在已经被架空了，整个龙虎山的实权都在张道陵手中，就连烧纸道人都比张天师说话硬气。

    单就说九转老君丹乃是龙虎山的镇派之宝，有它在龙虎山就能长盛不衰。就算在哪一代，龙虎山的天师修为或许差上一些，不如其他门派的掌门，龙虎山也可以凭借九转老君丹生造出一个绝世高手。

    “只能偷了。”黑爷说。

    这一回，没有告诉安朵，也没有通知姜岚，只我自己一个人坐上了南下的列车。

    为了偷东西，黑爷也做了很多准备，比如他不知从哪里搞来一堆隐匿身形的法术和符箓，一股脑的都打在我身上，也不管有用没用。

    黑爷还用他真仙的权限，在土地和城隍处把我们进入龙虎山的入境记录都抹去了，这时候上山偷点东西真可谓天衣无缝。

    “我怎么进去偷？”

    站在龙虎山凡间世界跟仙山世界的交界处，我有点心虚。

    黑爷叹了口气道：

    “有张道陵坐镇，我也不知道怎么偷才好，不过如果被他发现我们就只能明抢了。”

    明抢，也并非抢不过，只是这样的话张道陵就一定会把我们的行为报告给天界，我们将失去很多准备的时间。

    而通天教主，明显还没有准备好呢。

    “有易容术吗？”我问黑爷。

    黑爷摇摇头，苦笑道：

    “除了孙猴子的七十二变，目前为止还没什么能瞒过真仙的眼睛。”