
    “黑爷，咱爷俩一会从这往下撒尿吗？”我挠挠头问。

    毕竟这高处不胜寒的感觉，还有前方一望无际的茫茫雪山，都让我胸中自然而然升起一种往下撒一泼的豪气。

    不过黑爷给了我一个爆栗，笑骂道：

    “你小子，真是好不正经，在昆仑绝顶这么神圣的地方还想遛鸟，你就不怕西王母把你下面那玩意剁下来泡酒？”

    我顿感裆下凉飕飕，感觉一阵恶寒，然后淡淡的说：

    “我觉得……黑爷你说这话出来，才是对西王母娘娘的亵渎吧……”

    我们扯了一会，黑爷终于告诉了我来这的目的――

    “陷仙剑会被送到这里来！”

    诛仙四剑分为诛仙剑、戮仙剑、绝仙剑和陷仙剑，虽然它们无分高下，但是重要程度无疑是诛仙剑最强，陷仙剑最弱。但陷仙剑也是一把绝世杀剑，所以我跟黑爷还得小心应对。

    我们等了一会，只见前方云海开始翻腾，好像有什么东西正急速的在里面穿行，想要从云海中钻出来似的。可是昆仑山的云海跟别的地方不一样，毕竟是西王母娘娘曾经的道场，西王母曾经在这里设下了无数的守护阵法。

    虽然在西王母娘娘上达天界之后，那些昆仑外围的守护阵法都撤去了，只剩下昆仑仙山中西王母行宫还被阵法守护。

    但是在昆仑外围，还是残留着阵法的痕迹，所以要想从云海突破到昆仑山是很难的，但是这人竟能从云海突破过来！

    黑爷一脸凝重的说：

    “来人修为，不在应龙之下……”

    我也点点头，如果不是应龙那个级别的上古大神，恐怕不能把陷仙剑从极北之地带回来。

    云海沸腾了起来，就像有什么东西从里面把它煮沸了一样。终于，一个人影从云海中飞了出来，轻轻落到我们面前。

    这个人背上背着一只跟装戮仙剑同样规格的剑匣，里面应该就是陷仙剑了。来人身材高大，大概有一米九左右。

    他穿着一件款式陈旧的皮甲，裸露着爆发力十足的肌肉，肌肉上有各种各样的伤痕……怎么看这都是一位身经百战的将军，不过他却用厚厚的黑布把头蒙住了，就连眼睛也没有露出来，不知道这是什么神通。

    “腾蛇？常流？”他用一种很奇怪的声音问道，听起来瓮声瓮气的。

    黑爷点点头，并且释放出一丝黑色的法力，这算是验明正身。

    来人把剑匣解了下来，交到黑爷手上说：

    “灵宝天尊让我在极北之地将它取回交给你，现在任务完成，我也该去找他兑现承诺了。”

    他说话的语气矫矫不群，对灵宝天尊并没有多少尊敬，更多的是平等和不屈，这让我对他的身份好奇了起来。

    要知道，即便是上古大神，面对三清道尊这个级数的高人，差距也跟凡人比真仙那么大。

    来人把剑匣交接好之后，转身就要离开，不过我还是把他叫住了：

    “敢问前辈尊姓大名！”

    那人停了一下，依旧瓮声瓮气的说：

    “刑天。”

    然后，他一转身，便又消失在了茫茫云海中。

    即便在上次应龙报出名号之后，我已经有了心理准备，但是闻听刑天之名还是让我震惊得几乎要坐在地上。这可是刑天啊，传说中的上古战神啊！

    刑天舞干戚，猛志固常在。刑天正是我华夏不屈意志的象征，哪怕被斩断头颅也要坚持战斗，这样的人物又怎会对哪个权威屈服？即便是灵宝天尊，也只能开诚布公的跟他谈一场交易罢了……

    “黑爷，你听到了吗？他是刑天！刑天诶！”

    黑爷点点头，不耐烦的说：

    “知道，知道了……”

    我继续兴奋道：

    “难怪他用黑布包着头，原来他根本就没有头啊……而且说话声音那么怪，一开口整个腔子都出生，说话声音能不怪嘛……黑爷，他是刑天，刑天诶！”

    可黑爷根本没有搭理我，他抱着剑匣，皱紧了眉头：

    “小子，这回……可有点麻烦啊……”

    我有些不解，剑匣不都已经拿回来了吗，还能有什么麻烦呢。可是当我看到剑匣在不断震动，暗红色的剑气从剑匣缝隙中溢出时，不用黑爷说我也知道怎么回事了。

    “这匣子，没下封印！”我惊道。

    黑爷点点头，匆忙的在剑匣上下了二十几道法印，这些法印有的闪着金光，有的闪着白光，每一道都达到了黑爷能力的极限。

    但即便如此，被法印镇压的剑匣仍在不停的颤动，而且幅度比之刚才更大了，只不过不再有剑气溢出而已。

    下了这二十多道法印，黑爷好像被抽干了阳气一样，脸色苍白的说：

    “不愧是陷仙剑，也只有那些上古大神才能够封印它，不是普通真仙可以抗衡的，以我的能力只能封住它一时半刻罢了……”

    我们没有时间可以耽搁，所以我把身上携带搭建简易法坛的东西都拿了出来，用昆仑山上的石头垫高了三尺三，然后由黑爷来请通天教主。

    可是黑爷念叨了半天，香线却一点反应也没有，甚至烧了一会就断了。

    黑爷皱着眉头说：

    “看来现在天界的形势比我们下方还要严峻，教主暂时无暇顾及我们了……”

    我们不知道刑天为什么不在剑匣上设下封印，不过这样下去，黑爷压制不了陷仙剑多久。这时我突然想到，在那山洞的尽头，昆仑洞天中就有陆吾这个上古大神，就算他的实力不如刑天，但是封印陷仙剑应该也已经足够。

    我抱起剑匣，跟黑爷说我去试试，然后就玩了命的往山下跑。在下山的途中，我看到了胡三太奶和一众仙家，他们问我怎么了，可是我却没有时间给他们解释了。

    我冲进了陆吾的山洞，并且一路狂奔，在豁然开朗之后又来到了昆仑洞天。

    可是眼前的清净让我惊讶，因为原本奇花异草、异兽遍地的昆仑洞天，现在变得空空荡荡，只有一片光秃秃的丑陋。

    而那位三头牛那么大的上古大神陆吾也消失不见了……

    “常流小友，你怎么又回来了？”有人在我身后说。(未完待续。)