
    “常流小友，你怎么又回来了？”

    我转回头一看，九天玄女依旧赤着足，俏生生的站在我身后呢。

    冷不丁看到自己身后有个倾国倾城的仙女，任谁都会愣上一愣，我愣了大概有五分钟，这才慌忙说道：

    “那个……玄女前辈，我是来找陆吾大神的，陆吾呢？”

    九天玄女微微一笑道：

    “陆吾守护昆仑山多年，劳苦功高……不过如果灵宝天尊事成，那昆仑也就不需要谁来守护了。这次西王母娘娘派我下界，一来是借给你们昆仑镜，让你们能够顺利的进入昆仑仙山寻找奇花；这二来嘛，便是要来寻陆吾，通知他昆仑守卫任务结束，可以回到西王母娘娘身边了……”

    听到九天玄女这么说，我惊得剑匣差点掉在地上：

    “也……也就是说，陆吾现在……”

    九天玄女微笑着点了点头：

    “不错，以陆吾的速度，现在应该已经上达天界，回到西王母娘娘身边了……我比较恋旧，所以留在昆仑山转转，一会也要回去了……

    对了常流小友，你找陆吾有什么事，你们好像也没那么熟吧？”

    我叹了口气，把剑匣捧起来给九天玄女看，九天玄女一看到这玩意小脸当时就白了：

    “这是……陷仙剑，你们什么时候拿到的，这上面的封印完全镇不住这把剑的煞气啊，你是来找陆吾加固封印的？”

    我点了点头，把刑天来送陷仙剑，还有我们发现陷仙剑上没有封印的事说了，说完之后九天玄女沉默了许久，才淡淡道：

    “原来刑天直到现在，一直没有学会封印术啊……”

    九天玄女这么一说我想起来了，虽然这位姐姐长得年轻，但其实她可是实实在在的上古人物，在黄帝战蚩尤的时代就给过黄帝很多帮助。刑天虽然是炎黄之战的人物，但跟九天玄女应该算是同一个时代的。

    九天玄女跟我说，刑天虽然是上古战神，在战场上所向披靡，就算是面对黄帝麾下的精锐也能杀个七进七出，但是毕竟术业有专攻。刑天虽然精于战斗，但是在法术方面完全没有天赋，也只勉强会一些诸如腾云一类的法术，封印对他来说实在太复杂了。

    到这时候，我才算明白为什么刑天没有在剑匣上下封印，不是他不想，而是他不会。

    “那玄女前辈，您能不能帮我在剑匣上设一个封印呢，黑爷的法印坚持不了多久……要是让陷仙剑的剑气释放出来，人间就要生灵涂炭了……”

    九天玄女一脸为难道：

    “这……其实姐姐我的修为，比起那张道陵来还要差上一些，也不足以封印陷仙剑这样的先天宝剑啊……

    这样吧，你把腾蛇叫来，我们两人联手，应该能再多封印它一段时间。”

    我赶紧去叫来了黑爷，黑爷看到九天玄女，苦笑道：

    “我还道常流这小子走了什么****运，竟然莫名其妙的突破了炼气九品修为，想不到是道友手段……”

    九天玄女盈盈一笑，但却没有说出陆吾曾在这里的事，就连我想跟黑爷说的时候，都感觉嘴上有一道淡淡的屏障，想来这是某种禁制。

    很快黑爷就跟九天玄女开始讨论，要如何封印盛装着陷仙剑的剑匣了。他们的讨论结果是，由黑爷跟九天玄女一起出手，集两位真仙之力，可以把陷仙剑封印七天。

    “就算拼尽全力，也只能争取这七天时间了，再长……就要拼上我们的仙寿了。”九天玄女说。

    黑爷想了想道：

    “封印之后，我会把它带到九鼎铁叉山，那里有胡三太爷他们在，应该可以把时间延长到十五天……”

    十五天，也就是半个月，这时间说长不长说短不短了。

    黑爷跟九天玄女施法的时候把我赶出了山洞，说是真仙之法不能让凡人看到，不过我猜是他们这法术要想施展，场面比较不雅。

    出来以后，胡三太奶还有姜岚都赖问我到底发生了什么，我只能苦笑着含糊了他们几句，关于陷仙剑的事还是不能让他们知道。

    黑爷跟九天玄女施法的时间很长，从中午一直施展到了太阳落山，在这段时间里，我也一直在研究那朵昆仑奇花。

    起先我以为透明的昆仑奇花应该是跟水晶差不多的材质，可是真正上手之后我发现，这玩意很有韧性，可以掰弯也可以掰直，入手温润但又不是玉。这是昆仑山真正的精华，拿着它，我仿佛能感觉到昆仑山地气的流动……

    “也只有聚集了九州龙脉的昆仑山地气，才能够打通天界跟人间的界限吧……”

    真正感受了一下昆仑奇花的厉害，我对它为什么有通天之能有些理解了。

    在我摸清楚昆仑奇花的特性之后，黑爷终于拿着剑匣出来了。

    跟应龙在戮仙剑剑匣上设下古朴无华的封印不同，黑爷跟九天玄女设下的封印，可以说精巧华丽到了极点。

    即使黑爷只是正常拿着剑匣，并没有用法力来催动，我还是能看到在剑匣外那丝丝缕缕的金黑两色法力，不知用什么特殊手法编织在一起，时不时闪过一丝强光。

    黑爷一脸严肃的对我说：

    “九天玄女已经回天界了，黑爷我现在必须把匣子送到九鼎铁叉山，只有在那里它才能再拖一段时间。不过九鼎铁叉山距离昆仑山遥水遥，就算是用真仙的速度，也得一天工夫，而且光我自己过去不行，起码还要带三百仙家回去，再加上处理这匣子的工夫，这样来回就要三天时间。

    这三天里，你们必须留在昆仑护着神佛无功和那朵奇花，张道陵他们很可能反攻回来，一切就靠你了……小子。”

    说完，黑爷一招手，三百多位仙家化作云光，跟黑爷一起朝着北方飞去……我当时就傻眼了。

    “黑爷走了，我们可怎么办啊……”

    此时我身边剩下的，除了姜岚和胡三太奶，就只有三茅真君和寥寥几十人了，这种队伍在昆仑生存不难，但是张道陵真的反攻回来是绝对抵挡不住的。

    胡三太奶皱了皱眉头，吐了一口很长的白气道：

    “常流，别怪黑腾道友……看来我们的时间真的不多了……”(未完待续。)