
    “拂尘？”张道陵重复了一声，而且是用一种懵逼的语气。

    龙虎山的道术，根源在于张道陵，因为张道陵精于符箓，所以龙虎山符箓之术才天下闻名。从龙虎山道士的道术组成上看，有一种把符箓串在法剑上的剑术，却没有一种是需要使用拂尘施展的。

    事实上，其他的青城、茅山，甚至是最讲究太极之道的武当山都一样，没有用拂尘来斗法的。也就是说，这位茅山前辈所说的会耍拂尘，很有可能是他的自创功法。

    如果是掌门的自创功法，但是却没有流传于后世，那只有两个可能。一个就是这门功法太垃圾，不值得传承后世让弟子去修炼；另一个则是这门功法太强大，力量太难以掌握，容易让门派遭到天妒，所以才能有把它传下去。

    现在面对的是张道陵这种真仙级别，这位茅山前辈毅然决然的要用拂尘功迎战，看来这门功法应当是第二种情况。

    我站得远远的观战，暂时忘掉了自己的立场和现在的危机。这种级别的战斗，很多修行者一辈子都遇不到一次，就算不会他们使用的法术，只是感受一下人家施法时的道韵也会受益匪浅。

    茅山前辈抚了抚拂尘，眼中流露出无尽的温柔。被他抚摸过的拂尘颤抖了起来，好像很激动的样子，紧接着便亮起了微微的宝光。

    三茅真君的拂尘自然不是凡品，但是真君从来没有专门修炼过它，这位茅山前辈一上手就能有这种效果，说明他对拂尘的研究当真登峰造极。

    虽然这两人自恃身份，从开始到现在说话都很有礼貌，但是作为对手也作为修为更高的真仙，张道陵还是带着些火气的说：

    “拂尘绵软有任性，用它伤人无非刚柔并济，说破大天也就这点神奇。可是真仙的法术能至柔也能至刚，这拂尘却是伤不了我。”

    茅山派的前辈笑笑说：

    “茅山派的第一任掌门是老夫的师兄，我们都是得仙人传法，这才能创立了茅山派千年基业。我师兄的修道天赋无与伦比，按照传法的仙人所说，只需要几十年他就能修成真仙……不过很可惜，当年发生了一场动荡，师兄殒命了，从那以后人间也少有人能登上仙道了……”

    他才说到这里，我心里就咯噔一声，仿佛抓到了什么关键的东西。封神！没错，他说的就是封神！茅山派竟是在封神时期创立的，那么茅山派的第一人掌门，应该是当年号称万仙来朝的截教弟子了……我原本就知道茅山跟截教有渊源，但却没想到他们的关系竟然这么密切。

    茅山前辈又道：

    “……我的表现比师兄差上一截，虽然阵法、符箓也都会上一些，但掌握的都是些皮毛。同门的师兄弟也都笑我，唯独仙师说我的天赋不在师兄之下，只是福缘差了些。于是我便勤修苦练，但也没什么进展，不过我发现拂尘这东西，似乎有些意思。

    拂尘在我们道门中有去凡脱俗之意，可以扫去尘埃，在佛门中也差不多，意味清除烦恼。世人修行，皆因烦恼不断想求一个解脱，可是仙人又何尝从烦恼中解脱出来了？就算不能修成仙道，也要扫去烦恼，所以我才想到了用拂尘练功……”

    茅山前辈说到这里，将拂尘甩了两下，果真威力惊人，就连张道陵都被他震慑得白光一颤。

    “好！那今日本天师就见识见识你这拂尘功！”

    说完，两个人就以极快的速度纠缠在了一起，开始急速的交手。

    我眯缝着眼睛，把九品修为的太极功运转到极致，但也只能看得清一点影子罢了，这时突然有人出现在我身后道：

    “嘿，常流，他们怎么打起来了？三茅真君什么时候变得这么厉害，但是这功法也不像是他啊……”

    我吓了一跳，回头一看，胡三太奶正在我身后俏生生的站着呢。

    “三茅真君用了中茅之术，请了茅山派前辈上身……话说太奶你不是在保护姜岚吗，怎么又回来了？”

    胡三太奶有些委屈道：

    “还不是你们家姜岚担心你，非要我折回来不可……不过你别担心，我做了完全的准备，只要张道陵还在这里，就没人能伤那丫头一根汗毛。”

    我想想也是，现在真仙禁止下凡，在人间就只有一个张道陵分身有些威胁了，其他的……完全不够看啊。

    茅山前辈跟张道陵分身斗了三百个回合，不分胜负。而在我自己看和胡三太奶的讲解下，我也终于看出了一点门道。

    “常流，张道陵分身采取的方式很传统，就是干脆的用法术来攻击，他打向茅山派那位的每一道金光都是一道符箓，在咱们人间都是很强大的符箓了。至于使拂尘的那一位，他的拂尘跟别人不一样。别人使拂尘，都是发挥它以柔克刚，刚柔并济的特性，要不然软软的拂尘根本无法伤敌，可他的拂尘却是至柔的。

    而且不光至柔，他还在疯狂的用拂尘来伤敌，真不知道至柔的拂尘是怎么给张道陵分身那么大压迫感的……”

    是了，拂尘除了以柔克刚，还可以至柔。拂尘本来就是软的，非要让它刚柔并济反倒限制了它的最大威力，不过其他人不会有这位茅山派前辈这般厉害的拂尘功罢了。

    他们打了一千多个回合，还是不分胜负。不过从茅山派前辈那得意的表情来看，他是隐隐占据上风的。胡三太奶也说，在功力上，三茅真君请来的这位前辈比起张道陵分身还要差上一些，可是他偏就用这手拂尘功夫跟张道陵分身打得难解难分。

    这也就是说，他的拂尘功从境界上就比张道陵的符箓要高。

    “这两个人都不是正常状态，一个是被请来的门派高人精魂，另一个是真仙的分身外化，在气力都十分有限，要分胜负就要看谁先撑不住了……”胡三太奶说。

    我们现在没有其他办法，只能默默祈祷茅山派的三茅之术靠谱一点，能把张道陵分身拆成一堆破纸片子。(未完待续。)