
    祝融恶狠狠地看着我，我毫不怀疑下一秒他就会用头上那团火烧死我，因为他的眼神太可怕了。

    传说在上古时代，祝融与共工大战，最终共工氏战败怒触不周山，撞断了天柱，从此天倾西北地不满东南……现在看来共工那哥们跟祝融杠上也够倒霉的。

    用现在的话说，这祝融就是个躁郁症患者，压根就是个神经病。

    祝融盯着我盯了半天，眼眶都充血了，牙齿咬得咯吱咯吱响，头上的火苗已经趋近于无色。在玄学界修炼火法的都知道，这火焰的颜色越是纯粹就越强大，很显然祝融头顶代替头发的那一点火苗就是这世上最强大的火了。

    不过祝融气了一会，最后气笑了：

    “哈哈，好小子，倒是牙尖嘴利……看来灵宝选了个有趣的人，说不定你真能从本座手上拿走绝仙剑去。”

    看吧，这就是神经病的典型表现――喜怒无常。你根本不知道什么样的行为会触到他的怒点，也有可能你骂他一句正中他的下怀，这玩意根本捉摸不透。

    我也知道，跟祝融耍嘴皮子没什么意义，所以规规矩矩的说：

    “敢问祝融大神，小子我要怎样才能得到您手中的绝仙剑呢，若是比修为的话……小子就算修上一辈子也不能跟大神相提并论啊！”

    祝融冷哼了一声道：

    “你这小子，当本座是什么人，我祝融好歹也是个大神，又怎么会做出仗着修为欺负小辈的事？本座不过多年没有出世，想考验考验现在的小辈罢了。

    看你根基虚浮，就算有九品修为，但一身本事至多只能用出来四成。不过你小子如果能让本座满意，便是教你几招让你这身修为融会贯通也无妨！”

    对此我只能苦笑，就算我能完全掌控这身炼气九品的修为又如何，我的敌人早已是真仙级数了。我指了指山下，一脸为难的对祝融说：

    “祝融大神，先前小的上山来取绝仙剑，可我的朋友却留在下面与人交手，如果在这种状况下接受您的考验难免分心，所以……”

    我本以为这样激一下，祝融随手就帮我把张道陵打发了。可是我没有想到祝融的疯病已经到了这种程度，听了我的话之后只是嗤嗤冷笑，一挥手我便觉得天旋地转，回过神来整个人已经站在火山口里了。

    不过这火山没有任何温度，里面嗤嗤的火焰，流淌的岩浆似乎也只是背景板而已，只起到一个照明的作用。

    祝融还站在我面前，这位大神现在正歪嘴奸笑着，一看就知道他憋着坏呢。

    “这里是本座的元神世界，在这里时间由我掌握，可以基本停留在你进来的一刻。所以你现在有足够的时间完成本座的考验，不必担心你那位朋友了。

    而且依本座看来，你那位朋友是灵宝道君的传人，身上还有几样厉害的道术，若是他拼了命……就算是跟他斗法的那个真仙法身也讨不了好去。”

    我只能无奈的点点头，就算是认命了。这祝融就是个流氓，你跟他说啥，到最后还得按他说的办。

    我又问祝融，到底给我安排的是什么考验。祝融微微一笑，挥了挥手，于是在我面前就出现了一片火池。

    跟作为背景板的火山口不同，这火池我能够实实在在的感受到它的热量，烤得我脸颊发干，胆突的。

    “第一关考验很简单，从这火池跳下去就行了！”听祝融的口风，貌似考验还有第二关，我心都要凉了。

    若是在以前，我一定要问问黑爷这玩意是不是真的，可不可以跳。可是现在没有黑爷，只有我自己，我必须自己选择了……而我显然没有能识别真假的道行和经验。

    我在火池边犹豫了半天，不知道这是祝融为了给我考验布下的幻象，还是祝融真的发了疯，非要置我于死地……

    其实这种考验也不是闻所未闻，不过一般来说这类东西都是在考验弟子的勇气，可是祝融的精神明显就不正常，他设下的火池考验真的那么简单吗？

    见我还在犹豫，祝融又得意的笑了笑说：

    “小子，你莫要猜了，本座便大大方方的告诉你。你现在是元神被我抽到了这里，所以你在这死了就是真的死了，一了百了！这火池里是三味真火，就算在天界也少有神仙能经受住它的煅烧，以你的元神强度碰到它必死无疑……

    所以，你是跳还是不跳，麻利点，我再给你三分钟！”

    从祝融的语气中，我知道他说的都是真的，这火池中确定是三味真火无疑了。我还是无法理解他这是在考验我的什么，不过我也不想理解了，我只是非常的怀念黑爷……

    黑爷这老妖怪虽然也脾气古怪，喜欢别人捧着，有时候办事方法太过生硬……但起码他还存留着一丝人性，而我们的祝融大神却连半分人性都不存了，是一个真真正正的神！

    时间一分一秒的过去，我还在火池前没有做出选择。

    跳下去，我就魂飞魄散，不跳……我就拿不到绝仙剑。绝仙剑在通天教主的计划中很重要，几乎不逊于神佛无功。

    而黑爷的目标就是帮通天教主完成这个计划，黑爷帮了我那么多，我……

    再说这个计划本身，我也比较认同。

    我想了两分钟，感觉自己抓住了什么，赶紧问祝融：

    “祝融大神，如果我从这里跳下去魂飞魄散了，能拜托你把绝仙剑送给腾蛇黑爷吗？”

    祝融笑笑说：

    “虽然这跟我和灵宝说好的不一样，但是没什么问题，谁让本座最喜欢助人为乐呢？”

    我点点头，又看向了面前的火池。

    难道祝融考验的，就是我舍生取义的精神？可是考验了这玩意，然后人死了，考验还有什么意义呢……

    不过用正常人的思维揣度一个疯子这事本就很扯淡，我的生死对于一位上古大神来说根本不重要啊……

    此时距离祝融先前说的三分钟只差十几秒了，我咬咬牙，鼓起全部的勇气，站到了火池边！(未完待续。)