
    真武大帝的办事效率那是相当的高，在我们召请并且威胁过他之后，我们家就再也没有潜入各种各样的小鬼了，周公和桃花小姐也没再出现。

    黑爷说，以北方真武大帝那嫉恶如仇的性格，周公跟桃花小姐的下场肯定很凄惨。就算不会折损他们的道行，由真仙贬成伪仙，起码也要关在北海底五百年。

    “再过一段时间，黑爷我教你修行吧，你现在的道行实在是太差，就算真让你做什么你也力不从心啊……”黑爷叹了口气说。

    自从通天教主帮黑爷度过真我劫之后，黑爷的态度就有了细微的转变。对于最终要我做的那件事，以前黑爷是毫不紧张，完全无所谓的态度。

    可是现在，黑爷却不经意间流露出一丝急躁，毕竟现在他已经算通天教主那边的人了，那扇门一旦破了快乐就永远也找不回来了。

    逼走了周公跟桃花小姐的元神，周明跟张翩翩的日子终于消停了。周明失去了做预知梦的能力，张翩翩种的树也不再有禳解阴阳的作用，但是他们并没有为这个可惜，毕竟只要真心相爱日子怎样都能过。

    周明用这些年赚的钱在镇上开了一家餐馆，张翩翩是老板娘。这家餐馆没有什么山珍海味、特殊菜色，但却胜在干净，连我也去吃了几次。

    而且在客人吃完饭以后，餐馆都会送一个果盘作为礼物，水果都是当地的应季水果，爽脆可口，很受女士和小孩的喜爱。

    今天是周明约我去他们家饭店的，我来的时候他正在等我。周明跟张翩翩两口子虽然开饭店，但是他们却都不会做饭，从某种角度上讲开饭店也是为了解决他们的吃饭问题。

    因为不会做饭，所以作为老板的这俩人都很清闲，正一边喝茶一边坐着等我。见我来了，周明迎上来说：

    “等了你半天，你总算来了。”

    然后周明没急着说事，而是给我泡了杯茶，可见他的日子已经变得多么悠然自在，而我却还在奔波着。

    喝完茶，我问周明：

    “周大哥，你们是又遇到什么问题了吗？他们……应该不会再回来了吧……”

    我说的他们，指的当然是周公和桃花小姐了。

    周明摇摇头，苦笑道：

    “不是这事儿，我们找你过来，是想跟你说些关于你的事情。”

    说完，周明一脸正色，张翩翩也自觉地到后院去了。这让我很是吃惊，因为周明跟张翩翩一向形影不离，而且周明在张翩翩这根本就没有秘密。

    可以说，张翩翩连周明几岁开始打飞机都一清二楚，我不知道是什么重要事情，让周明非得背着张翩翩才行。

    “周大哥，怎么了？”我头上也冒了虚汗，紧张了起来。

    看我这副样子，周明笑道：

    “不用那么紧张，其实也不是什么大事儿，我只是怕翩翩知道了担心。

    我前两天……梦到周公了……”、

    我顿时大惊，按照黑爷的说法，真武肯定要关周公五百年的禁闭才行，他怎么就出来了？我甚至已经运转起了太极功，因为说不准周围什么地方就有周公派来的伶俐鬼。

    不过周明说：

    “常老弟不必紧张，周公已经走了。

    那天我梦到了他，他身边还有一个漂亮的女人，应该就是桃花小姐吧。

    他们两个都是一副垂头丧气的样子，好像吃了不小的亏。周公跟我说，之前的事向我们道歉，影响我跟翩翩的正常生活了。他们将要受到很重的惩罚，几百年怕是都出不来了。

    周公还说，他做了一个关于常老弟你的预知梦，在梦里他还把那些画面给了我，然后就走了。”

    预知梦？我不由的皱了皱眉头，周明上一回做的预知梦，虽然让安朵回来了，但安朵也根本不喜欢我，所以我对这玩意不怎么感兴趣。

    而现在，由给我留下印象更差的周公来做梦，我就更不想听了。不过周明的表情很凝重，所以我姑且还是让他说说。

    周明说，周公的梦里是一座宏伟的，整体用白玉雕成的巨大城门，城门比山还高，上面还挂着一块大牌匾，不过匾上的字他就看不清了。

    在城门前，有无数的兵将，还有很多传说中的神仙也都出现了，他们一起出手，目的只有一个，那就是我。

    而我这一边势单力孤，只有可怜的几个人，其中有黑爷，还有些周明也不认识的仙家，他们大多是畜类成精。

    我这边当然打不过天兵天将，这时一位道人出现了，以一己之力将天兵全部打退。

    而在那道宏伟的城门中，也有两位道人走了出来，朝着我们这边这位飞去。

    “……梦只到这里，然后我就醒了。周公说这算是他的歉意，这些对你来说应该有用。

    虽然我不知道常流老弟你到底在做什么，但我相信你做的一定是大事，所以老哥祝你成功。”

    我点点头，谢过了周明。

    周公这个梦，梦到的应该就是通天教主最重要我做的事，我们这边出现的道人应该就是通天教主了。

    如果真如周公所梦，那么通天教主想让我做的事，可能比我想像的还要大，大过了天了。

    我回到家，把周明的梦跟黑爷说了，黑爷想了想道：

    “我认为这个梦是真的，正所谓人之将死，其言也善。周公既然被真武大帝关了禁闭，那么这次的纷争跟他就没关系了，于你结个善缘也很正常。”

    不过黑爷只说到这里，对于梦中的地方究竟是哪，通天教主又会不会真的让我去做这样一件事只字不提。

    他不提我也不问，大家就这样耗着，看谁的耐心先消磨殆尽。

    不过有一点是确定的，那就是黑爷真的在想办法提升我的修为了。

    “小子，其实不光我们这一路，还有好多路人马都在为了教主所行之事奔波，而且他们那边都快要成功了。

    现在可谓是万事俱备，只欠东风，只差你的修行不足，还不能但当大任了。所以……咱们得用点特殊手段……”