
    真武的法力无比强横，而且好像还带有横冲直撞的特性。这也不奇怪，真武重的本就是一个武字，武当山也是以武入道，如果没有无比强横的武力，真武又怎么能震慑北方，扫荡万魔呢。

    不过也多亏了真武这股横冲直撞的力量，使得我能够用最快的速度，冲击诛仙剑的回路，把诛仙剑的回路灌满。

    终于，在一个时辰快到的时候，诛仙剑的回路被我炼化真武的法力灌满了。

    即便以真武之能，灌满诛仙剑的纹路也不禁湿透了道袍，神情显得很疲惫。但真武比黑爷还是要强得多，他没有到油尽灯枯的程度，他甚至还问我：

    “常流小友，如此……诛仙剑便灌满了，那诛仙阵图呢，快快拿出来，我一发将它灌满吧……”

    看来真武还有一些余力，不过这种状态对于他这等修为的人来说，已经很虚弱了。

    我忙跟真武说：

    “诛仙阵图的确还没有灌注法力，不过这个还不忙，真武前辈请稍微休息片刻，我先让诛仙四剑稳定住。”

    虽然现在诛仙四剑已经灌注进去法力了，但那也只是一点点，是暂时的。如果不用阵法维持的话，这四把剑中的法力，会一点一点的溃散，最终就又什么都没有了。

    甚至现在，我在看这四把剑的时候，也能看出它们光华黯淡，不复昔日光彩了。不过这也是没办法的事情，毕竟这里的只是躯壳而已，诛仙四剑真正的精华，那能够跟天尊相扛，专属的黑红剑气，已经被通天教主抽出来御敌了。

    先前通天教主交代过，因为诛仙阵图灌注满所需要的法力，几乎不在诛仙剑之下。所以在灌满诛仙阵图之前，为了让诛仙四剑上的法力不再消散，通天教主教了我一个简单的剑阵。

    事实上，这也是诛仙四剑最简单的剑阵应用，是不使用诛仙阵图，就能够摆出的唯一剑阵。

    剑阵的原理很简单，就是让诛仙四剑产生共鸣，然后把它们呈四相排布，让它们内部的法力相互流通，你中有我……我中有你。这样，诛仙四剑就能互相补充法力，而且因为它们内部神奇的结构，这种法力会生生不息，越来越强，最终不再需要外界补充可以独立存在！

    当然了，这也只是理论上的，就我刚才注入进去的那点法力，顶多够支撑十天八天的，不过这也已经足够了。

    我花了好长时间才把这个简易的诛仙剑阵布置好，这时候真武大帝也已经恢复了一些法力，可以继续帮我灌注到诛仙阵图里了。

    我把诛仙阵图拿了出来，对真武大帝鞠了个躬道：

    “接下来，还是有劳真武前辈了！通天前辈说，这诛仙阵图需要的法力，可能比诛仙四剑还要高，所以劳烦前辈留心……”

    真武面露难色，显然刚才的诛仙剑就已经够他受的了。

    不过真武毕竟是真武，漫长的岁月让他面对任何事情都不至于束手无策。

    真武不知从哪里拿出了一个黄皮的小葫芦，葫芦上没有任何仙家符箓，也没有神文，看上去只是一个普普通通的葫芦。

    不过这葫芦给我一种很奇怪的感觉，就好像，葫芦和葫芦里的东西，都是活的一样。

    真武从葫芦里倒出三枚金丹来，这金丹整体浑圆，上面还带着一股子仙气儿，一看就不是凡品。

    真武脸上露出了一丝肉疼的表情，很显然这金丹对他来说也不是那么容易得到的。不过真武也没有犹豫，一口就把三枚金丹都吞进了肚子。

    吃下了三枚金丹之后，真武的脸色红一阵白一阵，变化了一会就恢复如常了。

    此时的真武，身上的气势强盛到了极点，迫得我恨不得往后退上几步。这哪还是被诛仙剑抽空了法力的样子，他的状态，分明就是更强了。

    “真武前辈，您这……”我直接就懵逼了。

    真武叹了口气道：

    “常流小友你也不用怀疑，这不是什么歪门邪道的手段，是太上老君的九转金丹。九转金丹夺天地之造化，侵日月之玄机，所以才能有这奇效。快把诛仙阵图拿出来把，我现在把它注满已经没有问题了。”

    没问题我自然高兴，赶紧把诛仙阵图拿了出来，真武也开始往我身体里注入法力了。

    我尝试着，把真武传给我更加霸道的法力炼化，然后注入到诛仙阵图之中。开始的确能注入一些进去，大概注入了有四分之一的样子。

    不过很快，我就发现这样注入是不行的，根本就是在做无用功。

    在诛仙阵图被注入四分之一法力之后，再往里面注入法力非但不会再满，先前注入的那四分之一法力也会迅速的消散，不多时就什么也没有了。

    我把这个情况告诉了真武，真武也感觉很奇怪，我们又试了一次，结果还是一样。

    真武皱着眉头，推演了一番，最终叹道：

    “诛仙阵图之所以能够布成诛仙剑阵，并不是因为它的力量强横，能压制四把诛仙剑，而是因为它有着包容的特性，能包容诛仙四剑的力量……

    我的法力虽然属于阴阳，是太极的范畴，比较温和……但是我有真武大帝之神位，所以法力还是不可避免的受到影响，变得刚猛……刚才我又吃了九转金丹，这金丹也霸道之极，乃是天地间的极金之气所化，所以我的法力就更加霸道了……

    如此霸道的法力，注入诛仙剑中还能增添剑之锋利，可是对于诛仙阵图来说就……

    唉，看来我不能为诛仙阵图注入法力了……”

    说完，真武就默默退到了一边去，他依旧是一副肉疼的表情，估计正在心疼刚才那三枚九转金丹。

    可是现在，早就已经不再是金丹不金丹的问题了，诛仙阵图不注满，刚才做的一切努力就都白费了……

    一旁的黑爷刚缓过来口气，走过来说：

    “小子，让我来吧！虽然我的法力不够，不能注满诛仙阵图，但是我炼化元神，应该还是差不多的……

    人固有一死，或轻于鸿毛，或跟鸿毛一样轻嘛……”

    于是，黑爷就又开始求死了……(未完待续。)