
    “哦？直接烧了，这位道长好大的胆啊，不知道在道门中，草菅人命……是怎样的罪过！”

    说到草菅人命四个字，王道士当时就炸毛了：

    “小子，谁草菅人命了，我看是你这小辈妖言惑众！来呀，快把这小子给我打出去，他是来捣乱的，不要误了吉时！”

    周围的村民议论纷纷，很显然他们已经分不清好坏人，不知道该听谁的才好了。

    我呵呵冷笑，本想着我跟这道士都算是玄学界的人，想要个诶他留个面子，但是现在看来也不必了。这道士既然执迷不悟如斯，那我该怎么做就怎么做好了。

    “哼，这两个孩子明明没死，还活得好好的！而且据我来看，他们没人少说都还有七十年的阳寿，断不可能这样无缘无故死去！可是你却把他们装在棺材里，还要一块埋在土里，不知道你是把这两个孩子卖到别处去，还是想弄什么邪术！”

    邪术这两个字，我咬得特别死，我说出来之后，王道士的脸色都发白了。

    “你是何方神圣？这是我们镇上的事，我不管你有多大法力，也不管你能弄多大神通，趁早离开，免得惹祸上身，我可以当今天没见过你！

    你不要以为我只是一个人，在镇上我可以不少的师兄弟、道友，若是你惹了我，我把他们一起叫来，有你的好果子吃！”

    这位王道士可能是知道自己本事稀松，不一定是我的对手，于是就拿出师兄弟来吓唬我了。

    可是我常流又岂是吓大的，从我出道以来，遇上的对手哪个不是修为比我高出好几品去？虽说那都是有黑爷扶持，但经历的人也毕竟是我，其中艰险实在不足为外人道。现在有这么个小角色来挑衅我，我又哪里会惧怕半分？

    “你做这种人神共愤的事，就不要怕别人找到头上，就算说破了大天，我也占了这个理字！而你……等着法律的严惩吧！”

    说完，我也不理会王道士做什么，就算他用最厉害的法术攻击我，估计也打不破我被天雷淬炼过的身体。

    我指挥着村民把两个孩子从棺材里拿了出来放在地上，让村民们把他们的衣服脱了，果然跟我预料的一样，他们的胸口上都各有一个青色的符咒。这符咒不像是用颜料写上的，倒像是孩子身上自然长出来的。

    村民们一下子都惊呆了，孩子的家长哆哆嗦嗦到我面前说：

    “大师，您才是真正的大师啊！敢问大师，我们这两个孩子到底是怎么了，一开始他们身上也没有这玩意儿啊……”

    我自然是要给村民解释的。

    “孩子胸口上的痕迹，是一种符咒，叫做口里符。就是把黄符纸做成药丸让人吃下去，那么人身上就会显示出这种符号了。这两张叫做静气符，画在人身上人的气息就都停止了，变得跟尸体无异，所以你们才会认为孩子死了，看我破了它！”

    说完，我当场从腰间的袋子里，拿出两张黄裱纸和两根朱砂笔，大笔一挥，画了两道符出来。这次画的符只是黄色的，而且还没有发光，毕竟对方用的也只是最普通的小伎俩。

    符画好了之后，我让村民把符贴在两个孩子的心口，可是村民都不敢去，他们说：

    “大师啊，我们是真的不敢碰这俩孩子啊，我们一过去，他们就诈尸，往我们身上扑啊！”

    我哈哈大笑道：

    “我不是说了吗，这两个孩子压根就没死，哪有什么诈尸不诈尸的，不过是这位王道长的小把戏罢了！你们把王道长看住，不要让他乱动，我就不信这俩孩子还能诈尸了？”

    村民们听了我的话，把王道士围的里三层外三层，然后他们又把我的符咒贴在孩子胸口，果然全程都没有诈尸的现象发生。

    我的符咒贴在孩子胸口之后，两个孩子身上浮现出来的符咒都慢慢隐没了，在符咒完全隐没之后，我让他们把我的符咒给揭开，每张符咒下面都多了一团纸灰，这是对方的符咒。

    “有气儿了！有气儿了！”

    “是啊，有脉搏了，人也热乎了，俺娃没死！”

    两边的家长都高兴得哭了，没有什么比自家孩子还或者，做家长的不用白发人送黑发人要开心了。、

    不过很快，这两边的家长又发现问题了，苦着脸说：

    “大师了，我们的孩子是都有气了，可是他们怎么就是不醒来啊，把眼睛扒拉开也没有要醒的迹象。”

    在这同时，王道士也嗤嗤冷笑，嚣张了起来：

    “呵呵，别以为有点雕虫小技，你就能把这俩孩子救回来！没错，他们俩是没死，但是魂儿已经不在身体里了，就算有气又有什么用，再怎么也维持不了多久！

    要不要贫道送你一味猛药，能让这两个失魂的身体欲-火焚身，情不自禁的滚在一起，给你们两家留个后啊！哈哈哈哈……”

    王道士这么一说，两家的人一下子又慌了。

    我也冷笑着，走到王道士面前，把手搭在他肩上，平静的问他：

    “道长，你别以为用拘魂法把这两个孩子的魂魄拘走了我找不到，这对我来说就是举手之劳。我真正好奇的是，你修炼的也算正统道家玄功，应该也算有传承的。

    你难道不知道门的教令，怎么敢做这种伤天害理的事，难道就不怕遭天谴吗？”

    谁知道，听到遭天谴三个字，王道士疯狂的笑了起来：

    “哈哈哈哈，遭天谴，你是一直在山里潜修，不知道现在是什么世道吧！

    前些日子，出马弟子常流修炼到了炼气九品，成了整个人间修为最高的人，他上了天界，把南天门给封死了，从此人间天界再不联通，神仙再也管不到我们凡人的事了！

    神仙都管不到了，你说的天谴更是无稽之谈，不如你把我放了，咱俩冰释前嫌，我带你再去干一票吧！凭你的本事，我们什么事做不成！”

    王道士还在癫狂，而我却有些痴了：

    “真的……是因为我吗？”(未完待续。)