
    “因为……曾经有另一个人跟我说过，通天教主准备充分，无论谁都无法阻止他了。”

    至于是谁说的，我没有说，真武和黑爷他们也没有问，我们所有人都坐在一个房间里，静静的等待着天池边元始天尊跟灵宝道君论道的开始。

    作为即便在天界真仙中，也是绝无仅有的，能够调动时间法则的高手，在时间上元始天尊和灵宝道君这两位不用点手段作弊，都对不起他们天尊的身份。

    真武仙宫的窗户是用水晶制成的，这水晶无比剔透，比玻璃还有透明得多。透过窗户我们可以看到，在天上拉着太阳的铁链一下子就绷紧了，前方好像有一股力量在拉着它一样，太阳被急速的向前拉，然后月亮就出来了。

    不过又有一只无形的手，推着月宫广寒仙宫在天上到处乱飞，不多时它就被推下了夜幕，太阳便又升起了。在广寒宫乱飞的时候，一位美丽的仙子似乎感觉到了，还出来看了看，但她当然是什么也看不到了。

    时间法则就这样被天尊级仙人肆意玩弄着，很快就到第三天了。

    到了第三天之后，我突然有一种错觉，那就是刚才好像真的经过了很久，已经到了第三天的样子。但是在我们之中法力最高的真武，他刚才倒了一盏茶，茶到现在还没有喝呢。

    不过既然已经到了第三天，外面的张道陵和阐教诸仙就开始敲门了，甚至我们在仙宫中都听得到他们的喊叫：

    “常流小友，时辰已到，你无比仰慕的元始天尊跟灵宝道君即将在天池边论道了，快快出来随我们上路啊！”

    听到他们喊我，黑爷嗤笑了一声：

    “嗤嗤，一点都不像黑白无常来勾魂的！”

    我也苦笑一声，不过这是我自己答应人家元始天尊的，自然还是得跟人家走。

    在我推门出去上路之前，真武说：

    “常流你先跟他们走，我带着腾蛇随后就到，谅他们也不敢在路上使什么手段，如果真是那样……那阐教的声誉，就真的不剩下什么了。”

    我点点头，鼓起勇气出门去了。

    张道陵正在门外等着，至于我不认识的那一大票阐教神仙则在后面候着。

    见我出来了，张道陵表现出了前所未有的热情，先是一阵嘘寒问暖，问我这三天里怎么样，等的会不会很焦急。

    然而这问的是屁话，这三天是怎么过的元始天尊和阐教神仙心里还没有数吗，三天都不够真武喝一盏茶的。

    嘘寒问暖之后，张道陵则一本正经的跟我讲道：

    “常流小友，莫怪本天师没提醒你。这天界天池跟天山上那个可不一样，乃是天界至纯至正之地，里面流淌的都是最最纯正的仙灵之气精华，有着强大的净化作用。

    莫说是你一个凡人，便是我们天上真仙，如果不小心掉到里面，整个元神都会被净化一遍，变得不再是自己了。若是意志稍微不坚定些，那不管你有多少劫的修为都没有用，会被天池同化成仙灵之气，所以……你自己小心吧。”

    听了张道陵的话我就明白了，他是打算找机会就把我推到天池里去，然后我这可怜的凡人就彻底被天池同化了，说不定还能提高纯净天池的污染度，以后仙人能掉进天池的危险度也会大大降低。

    虽然之前不知道天池是这么危险的玩意，但既然已经走到了今天这一步，也就没必要退却了，我跟着张道陵他们就去了天池。

    天池跟三清道尊的宫殿一样，都在三十三重天之上，也只有这地方经得起天尊级仙人的折腾。

    我们到天池的时候，已经有很多神仙都到了。这些仙人中有我一看扮相就能认出来的，也有我不认识的，不过不管怎么样他们也都不是今天的主角，主角元始天尊和灵宝道君还没出现呢。

    在天池边不远处就是元始天尊的玉虚宫，而在玉虚宫边上还有一座小岛，道上有一座仙灵之气四溢的宫殿，自然就是碧游宫了。看来两位天尊真的把宫殿挪到了一起，是要杠到底了。

    现在天池边的神仙都在一轮，我支棱起耳朵，勉强听到他们议论的内容，大抵就是天尊们怎么还不出来，哪位天尊会先出来之类的。

    这听得我莫名其妙，明明是他们两位天尊说今天会在天池边论道的，现在又都不出来了，这不是把我们这些围观的吃瓜群众当猴耍吗。

    张道陵似乎看出了我的心思，嘿嘿一笑道：

    “常流小友，这就是你不知道了！这是咱们天界的规矩，无论是蟠桃大会还是其他盛会或是论道，地位最尊的人都是最晚到的，所以每次蟠桃会三清道尊才姗姗来迟，这是道尊无与伦比的地位！

    所以……嘿嘿，元始天尊跟灵宝道君是在争一口气，谁后到谁的地位就在先到的人之上，你说你是先到还是后到？”

    我顿时感到无语，这元始天尊跟通天教主就不能痛快的打完完事嘛，非得搞出那么多名堂。先前使用时间法则是拖延第三天的到来，现在已经第三天了，两个人还在比谁先到谁后到，这是要急死围观群众的节奏啊。

    想想这个，我只能百无聊赖的在一旁练练诛仙剑，这把剑因为剑灵被赋予了很多玄机，我还没有完全参透。

    不过我才挥舞了两下诛仙剑，这把剑就以一种奇快无比的频率震动着，好像在释放什么信号。我当时就懵逼了，这是隐藏功能啊，咱没玩过啊！

    紧接着，从远处有一股同样的波动传来了，看来是有东西跟诛仙剑产生了共鸣，而这东西就在――碧游宫。

    在共鸣之后，就见碧游宫光芒大盛，一朵青云飘荡而来，青云上是一位不世高人，这位高人身穿白衣，青年模样，自然就是通天教主了。

    难道是通天教主耐不住寂寞，先行出来，打算承认元始天尊的地位比较高了？

    事实……当然不是这样，不过……

    通天教主哈哈大笑，将身一纵便朝我这边来了，提着我的脖领子便把我拽上了青云。虽说驮凡人重如山，但通天教主却能担山的。

    “如此，常流小友，便在本道君手上了！”(未完待续。)