
    “常流，想不到你还会画符水，你是怎么做到的？”姜岚好奇地问。

    而我只能嘿嘿一笑，附在她耳边把秘密告诉了她，反正也没啥大不了的。

    姜岚的身上一直都有一种香味，在很久以前，我不知道这是什么香，因为它淡淡的，一点也不引人注意，但你一旦发现了它，就再也忽略不了它的存在了。

    现在，我突然明白了这是什么香气，这就是那开于墙角的梅花香……

    墙角数枝梅，凌寒独自开。遥知不是雪，唯有暗香来……

    跟安朵身上那娇娇嫩嫩的感觉不同，这风骨硬朗的梅花香，是姜岚身上独有的香气。

    “……其实也没什么，那碗符水就是清水，是我偷偷换上的，不过在水里我放了两片安眠药……

    这位胖大叔是做噩梦，又没有失眠，安眠药一吃上还不睡得呼呼地！我今晚这么一忽悠，他的心结应该解开点了，安眠药又能让他睡得很沉，明天就屁事都没有了！”

    听完我的话，姜岚的脸色都绿了，可能我在她心中的形象一直比较高大，所以……她想不到我会做这种没品的事情吧。

    “你……你……好你个常流，你不是来给人家看事的吗，装神弄鬼也就算了，你还给人家下药，你这种行为简直是……”姜岚小脸红扑扑，气鼓鼓的说。

    我还是笑着：

    “简直是什么呀？你难道不认为我这是学雷锋做好事，在助人为乐吗？”

    姜岚哼了一声，没有否认我说的，但是也没搭理我。天色也不早了，所以我们简单的洗漱一下，就各自回房间睡觉去了。

    胖大叔家的床很软，不知道是不是胖人都比较懂得享受的缘故，我觉得他家的床比姜岚家的还要舒服，这一觉我睡得很香，一觉就睡到了十二点，大天亮！

    而在我揉着眼睛出房间的时候，姜岚已经在客厅里喝茶了。见我出来了，姜岚很细心的递给我一杯茶，笑道：

    “哎呦，大少爷终于睡醒啦？这一觉睡得，可真够长的，先喝点茶吧。”

    我也真的有点口渴了，点点头就把茶喝了。茶水跟我想象的有些不一样，没有新泡出来热茶的滚烫，倒是有些微温，很显然是姜岚特意为我晾着的，为的是不刺激到刚睡醒的我。

    “谢谢了。”我说。

    “咱俩之间，还谈什么谢谢，不就差那么一张床，上面做点运动的事了吗，改天抽空咱俩给办了就得了！”

    好吧，在我从天界回来之后，这个女人又开始耍流氓了，而且比起之前是有过之而无不及。

    “咳咳，不要这样，注意影响……对了，胖大叔呢，他还没醒吗？没出什么事吧……”

    说到这里，姜岚白了我一眼道：

    “放心吧，没什么事，不过你那个安眠药到底是在哪买的？这效果也太好了吧！我王叔现在还在房间里呼呼大睡呢，如果不是他那呼噜声都快把墙皮震掉了，我还真以为他过去了呢。”

    我嘿嘿一笑道：

    “这个呀……其实也没什么，我们家的那个县城旁边，有一个挺大的精神病院，我让我爸去那边给我弄了两粒来，想不到还真挺货真价实的，效果这么好哈，我敢肯定他昨晚没做梦！”

    是啊，这情况，还做啥梦啊，能醒来就不错了。

    我跟姜岚一起吃了午饭，又等了一个多小时，胖大叔的呼噜声终于停了，他也总算是醒来。

    胖大叔急急忙忙的从房间里蹿出来，过来就握住我的手，然后就说什么也不撒开了。

    “常大师啊，你可是救了亲命了！昨天你用天地正气给我灌注身体，还真有效，我昨晚踏踏实实的睡了一个好觉，什么梦也没做！

    常大师啊，您可是太厉害了，您那碗符水太神了，我可认识有好多的老兄弟，他们多少也为早年那些事困扰着，以后可就都仰仗常大师为我们排解了！”

    我忙道：

    “好说好说，其实之所以能有这么好的效果，也是全靠这些年王叔行善积德积下的福报，光靠我的法力也未必就能做到这样。

    如果以后还有这样的生意，烦劳王叔介绍给我，不过那种真正的大奸大恶之徒，就算给再多的钱也别让他们上我的门了，我帮不了他们。”

    我这么一说，胖大叔当即神色一怔，然后正色说：

    “一定一定，那是一定的了！怎么能让常大师，沾染那些人的腌臜事呢，你就甭管了，这两天在我这好好吃好好玩，我回头就给你联系他们去！”

    我跟姜岚没有在他那吃喝玩乐，当天就离开了，离开之后姜岚眼睛一闪一闪的放光，用一种崇拜的眼神看着我：

    “常流，你实在是，太能忽悠了！你是怎么想到的，用法事骗人，再用安眠药把王叔忽悠睡着，这简直是天才的创意，然而只有你独创，你是怎么做到的！”

    我不好意思的挠了挠头：

    “这个嘛，其实也不是我的独创啦……你也知道，我家是在镇子上，我爷爷是我们那边最有名的先生。

    不过我爷爷也并不是什么事儿都去给人家看的，如果他在家占卦，发现那家人品行不端，或者是那家根本没有什么事，是疑心生暗鬼，那么就算给再多的钱我爷爷也不会去看。

    所以在十里八村，还有不少的先生，他们专接这种活儿，因为他们能接爷爷不接的活儿，所以大伙都说他们的本事比爷爷大，法术比爷爷好……

    我当时岁数还小，不服气呀，所以就偷偷跟着那些人，想看看他们是怎么厉害的，然后就……”

    “就什么？”姜岚追问道。

    看她那睁得老大，明亮异常的眼睛，看得出她真的很想知道，可是我……

    “就是，我昨天用的，那些糊弄人的手段啊！除了下安眠药，如果想骗钱，还能下泻药、耗子药……什么都可以，那些人手段可多了，我玩的是最没技术含量的……”

    我的话还没说完，就见姜岚看我的眼神，已经从崇拜变成鄙视了。也是，一个正儿八经的修道之人，最后沦落到用江湖骗子的手段，确实应该被鄙视。

    不过这不要紧，重要的是从今天开始，我就生意不断了！(未完待续。)