
    我摇摇头，尴尬的笑笑：

    “这个你就放心吧，我虽然也学了不少东西，但是根本不会过阴啊……因为以前仙家都还在，堂口里有专门的清风堂去过阴的……”

    姜岚哦了一声，嘟哝道：

    “原来你连过阴都不会，我还以为你很厉害呢……”

    我：

    “……”

    一时间，我也不知道说什么好了。

    不过姜岚也是在跟我开玩笑，哈哈笑了一声，然后就问我到底想要做什么，我笑着跟她说道：

    “其实也没什么，还是继续捉鬼降妖，做我的老本行啊。”

    姜岚表示很奇怪，现在都没有这些鬼怪了，我还怎么干这老本行了呢，我跟他说：、

    “虽然真正的鬼怪已经没有了，但是人心里的鬼不是一天两天就能消失的，我以后就捉这疑心生出来的暗鬼了，估计这……也够我吃一辈子了。”

    多年以后，回想起从天界回到人间的这一天，那是姜岚看我的眼神，让我感觉最爽的一次。姜岚那小眼神儿里，全都是满满的崇拜。

    不过这崇拜并没有维持几天，因为……这还是以后再说吧。

    我跟着姜岚回到h市，并没有先回家，而是先去了姜岚他们家，见过了姜岚的父亲和姜老爷子。

    姜岚的父亲隐晦的问了问我这些天去哪了，因为也都不是外人，所以我也没怎么瞒着他，只是拿手往上指了一指。

    姜岚父亲的脸色当时就变了，显然是想到了什么，然后问我说：

    “那常流，你以后……还会经常，到那个地方去吗？”

    我摇了摇头，苦笑道：

    “一个人一辈子，能有一次就够了，我可不想再有下次了。以后，我只想好好的过日子，做个普通人，这些事能不沾染就不沾染了。”

    姜岚的父亲点了点头，没有说什么，不过从他松弛开的眉头可以看出，他还是比较满意的。

    “嗯嗯，也好，踏踏实实过日子挺好。我听说你学校那边还休着学呢，这边休息休息就回去上学吧，如果不想继续上学也没有关系，看上了什么好的项目就跟我说，我这边也会支持你的。”

    我点点头，然后就走了，好不容易回来了，怎么说我都得回家一趟。

    回到家里，见过了我爸妈、奶奶，还有姑姑、堂姐他们，对他们我没有把事情都说了，只说跟朋友出去旅游，丢了手机，所以才好几个月没有回家。

    即便是听了这个，跟现实比起来柔和了无数倍的解释，我爸妈他们还是一通责备我不小心，然后问我有没有什么事，我说没事，好不容易给糊弄过去了。

    见过了所有人，我又回到了我在h市租住的房子，这买卖还是要干下去。

    可能地藏王那边的力度真的很大，连续很多天都没有半个客人，想来是没人再遇上邪乎事了。这些天，付宇鑫来找过我一趟，除了又告诉了我一遍九鼎铁叉山退世回到灵界的消息，还跟我说他那边已经没有生意了。

    对此，我告诉他：

    “放心吧老付，我们不会没生意的，这门手艺可能在很久以后会失传，我们这些人也没法用它来讨饭了，但是在我们这一代，起码吃饭是没有问题的，很快就会有客人上门了。”

    付宇鑫表示不信，但他还是听我的回去等客人了，而在几天之后我这边的客人来了。

    这又是个姜岚父亲介绍来的客人，是个有钱人，长得肥肥胖胖，像养着准备过年杀了吃肉的猪一样。

    这客人来我这坐下之后就不停地擦汗，好像很紧张的样子。

    我问他：

    “这位先生，您遇到了什么问题就说吧，我是专业的，姜家那老爷子知道吧，他上次都快死了，那事就是我操办的……”

    我这么一说，客人脸上总算露出了个笑容，一脸无奈道：

    “常大师啊，我也不瞒您。这为了赚钱，前些年哪，我是做了一点坑蒙拐骗的小事，不过我已经坐过牢了，算是为自己做的事付出代价，出来以后我也一直努力赚钱，现在也算有点家业。

    可是这几年日子越来越好，我反倒感觉先前对不起的那些人，做过的那些事都找上我来了，一想到这些，我就……我就哆嗦……”

    说完，这么大个胖子，竟真的在我面前发抖了起来。

    这让我倒有些好奇，究竟是做过多么罪大恶极的事，能让他吓成这副样子。可是我怎么问他都不肯说了，反正法律已经惩罚过他了，我也不好再问，那一向不是我的风格，于是我问他道：

    “既然这样，那先生你就说说，你具体遇到什么事情了吧，那些年做过的事是怎么不放过你的？”

    这位胖先生又迟疑了好一会，然后才跟我说道：

    “别的，倒也没什么，我就是感觉这段时间干什么都不顺，还有每天都做一些噩梦，梦里都是我做过的错事，别的倒也没什么了。”

    在他来的时候，我其实就已经用茅山术中开阴阳眼的法门看过他了。事实上，他除了身体有点虚，别的方面一点问题都没有，在他身上干净得连一丝阴气都看不到，看来果真是在监狱里赎过罪的。

    至于他为什么会做噩梦，又为什么会每天都做噩梦，在我看来应该是他的心理作用，外加早年的经历在他心里留下了太深的阴影，所以才会闹到今天这种程度吧。

    不过这都没有关系了，在这个没有了鬼神的世界，我已经想到了办法。

    “这样吧，你把地址留一下，先回去吧，我这里准备准备，晚上我去帮你驱驱邪，保管让你睡个好觉。”

    这位胖先生又磨蹭了一会，这才有些迟疑的离开了。

    在他走了之后，我给姜岚打了个电话：

    “在干嘛？”

    姜岚说：

    “当然是……在想你了，找我干什么呀？”

    我跟姜岚说，让她晚上的时候来我这里，我这有个生意，需要她配合一下。

    姜岚吃了一惊道：

    “哦？你那……现在还能接到生意吗，是怎样的生意呢？”

    我笑笑说：

    “到时候你就知道了……”(未完待续。)