
    说完以后，云霄娘娘就微笑着边喝茶边看着我，笑而不语，好像刚才说的都跟她没有关系一样。可是我心里，却掀起了惊涛骇浪。

    通天教主，他的目标竟是如此之大，大过了天了，竟想把一直压在人间之上的神佛天界掀翻掉。

    “多谢娘娘告诉我这些机密。”

    虽然云霄娘娘的态度明显就是想自己清净，悠然自在，但我还是对他鞠了一躬，感谢了一番。毕竟没有云霄娘娘，可能直到助通天教主完成大事，我心中的疑团也不会解开。

    云霄娘娘看着我，脸上的微笑慢慢变淡了，最终变成了一脸的担忧。

    “事当真能成？不成又当如何？常流小友也是聪慧之人，当为自己想想，也为人间想想，不过这也与我无干了……”

    真仙神通，不是凡俗能够理解的。只见云霄娘娘把杯中茶水往外面一泼，就像是在作泼墨山水画一样，周围的景色都被洗去换新，我们又回到了最初的地方，黑爷他们正站在不远处。

    一见我们回来，黑爷赶紧把我拉到他身边，悄悄问我：

    “小子，云霄娘娘是封神时期的上古大能，她都跟你说什么了？若是普通的话，也不会背着我们了……”

    我腰间挎着的诛仙剑也震动了一下，十分不满道：

    “那云霄着实可恨，她跟常流小子说话，竟然仗着这会儿神通在我智商，强行压制我，结果说了什么我也不知道，小子你快告诉我她说了什么！”

    黑爷和诛仙剑都步步紧逼，非得让我说云霄娘娘对我说了什么，可是我却不想告诉他们。倒不是不能跟他们说通天教主的计划，虽然这布局确实有点太宏大，太匪夷所思……但是也并非猜不到，只不过需要点勇气罢了。

    不能跟他们说的，是云霄娘娘的态度，还有她劝我的，为自己也为天下苍生想想……我不能把这个告诉黑爷，就像在昆仑仙山玉虚遗址中，我遇到了元始天尊，他也跟我说了一些话还留给了我一道法印，我也不能把这个告诉黑爷。

    “没说什么，只是告诉了我教主的计划，还有这计划多么伟大，策划了多久，就这些……”

    黑爷跟诛仙剑开始还有点生疑，不过在我一再保证之后他们还是相信了。

    这时，云霄娘娘突然站起身来，皱紧了眉头道：

    “好胆，竟然连我的府邸也敢擅闯，真当我截教无人了是吗！”

    我们忙问云霄娘娘怎么回事，云霄娘娘气鼓鼓的说：

    “哼！卑鄙的阐教，竟然趁着所有截教仙人都在守卫碧游宫，派出了一队人挨个砸截教仙人的府邸，已经有好多为截教上仙的府邸被他们夷为平地了，天庭……应该不会管这个事，毕竟在天庭元始天尊的影响比师尊要高……

    不过是可忍孰不可忍，我这就出去教训他们，和他们见个高下！”

    说完，云霄娘娘化作云光就冲出了三霄宫，于是外面响起了一阵喊杀之声，而且喊杀声越来越远了。

    但无论外面如何，三霄宫中仍是清清静静，没有一丝波澜。

    黑爷沉默了许久，然后突然叫道：

    “不好，我们得赶紧离开！被发现了……”

    胡三太爷的脸色也是一变，变得惨白，显然他也想到了什么。只有胡三太奶有些不解，便问道：

    “黑腾道友，我们现在在云霄娘娘的仙宫中很安全，既有云霄娘娘庇护，外面又没有仙人来寻，为何你说我们被发现了呢？”

    黑爷嗤嗤冷笑道：

    “道友你在天界这样想就太天真了，天界神仙哪有一个好人，全都是老而不死，活了几千上万年的奸猾之辈！云霄娘娘是何等人？在封神之战时，她在九曲黄河阵中可以和天尊对敌，而且即便战败也没有身死，这么多年来法力必然精进……

    可以说，没有人会怀疑云霄娘娘的实力，大家只是在猜测她有没有成就天尊而已！

    阐教的人就算再大胆，再想拆了截教上仙的府邸，他们又怎敢在云霄娘娘的仙宫中放肆？这分明就是调虎离山之计，先让一些人出言不逊行为放诞将云霄娘娘引走，然后他们再派出真正精于隐身变化潜行的仙人，突破三霄宫进来捉拿我们……

    不过云霄娘娘法力无边，他们不敢离得太近，但是也已经在路上了……”

    黑爷分析完，我们所有人都冒出了一身冷汗，就如他所说，我们肯定是暴露了。任哪个有脑子的想想，在元始天尊即将跟通天教主火并的这种形势下，还能留在天界而且能庇护我们的截教仙人，也就只有云霄娘娘了……

    “我们必须赶在对方的仙人来到之前离开……”黑爷当机立断。

    我们将所有能隐匿身形的法术都用上了，这会云霄娘娘把外面搅得大乱，那些天师府的道士应该不会再大张旗鼓的拿着照妖镜搜捕我们了，我们应该还有些机会。

    事实上，我们跑出去之后，除了看到慌里慌张的不知名仙人，没看到一个天师府的道士。

    而我们在外面跑了一会，就看不到任何人了，我们所到之处也越来越偏僻，黑爷的脸也越跑越黑。

    最终，黑爷停了下来，哼了一声说：

    “是哪位仙友在跟黑腾开玩笑，还请速速出来，不要跟这些小辈为难。”

    于是就见周围荒凉的景色尽都不见了，剩下的只是一片黑洞洞的虚无，这应该是某个阵势或法器中的景象，我们竟是在不知不觉中被人给收了。

    “嘿嘿，腾蛇啊腾蛇，三千年前的盂兰盆会，佛道两门同乐，我好心敬你一杯茶结果你却没搭理我，这笔帐我们该算算了。”

    我们马上都看向了黑爷，明白这仇恨是他拉来的。

    黑爷气得直跺脚：

    “黄眉童子，这是咱们的恩怨，你能不能不要迁怒这些小辈，我们两个单独过招解决恩怨不好吗？”

    原来困住我们的是弥勒佛身边的黄眉童子，那装我们的应该就是人种袋了，想不到黑爷还有这路仇家。

    黄眉童子呵呵冷笑道：

    “跟你单独过招解决恩怨？你当我傻呀，我又打不过你跟你打什么打！我就这样把你们交给元始天尊，岂不是更解恨……”(未完待续。)