
    “……那就是吧。”我尴尬的说。

    而比我更尴尬的是姜岚，她的头都快扎到裙子里了，活像个鸵鸟。

    把我们俩戏弄了一大通，少妇张好像才痛快了，哈哈大笑着说：

    “这就对了嘛！早这样，我还跟你们废什么话呢！

    其实在之前那事的时候，我就觉得你们俩最般配了，都是抗摔打的！

    安朵那孩子也不错，可惜她心气儿太高，眼光太浮了，看不出你这样老实人的好来，不过不要紧，你们现在挺幸福的！”

    得到了没什么卵用的少妇张的祝福，我跟姜岚就到校园中漫步了，溜达一会再回宿舍去收拾东西。

    姜岚还是羞答答的，她突然问我：

    “常流啊，当初你那么喜欢安朵，可是后来你是怎么……怎么喜欢上我的呀……”

    我挠挠头想了想，没有太深思索就说：

    “这个嘛，大概是在你第一次开始留长头发，第一次脱掉黑西装吧……”

    姜岚的脸又羞红了，这次她没再跟我搭话，急匆匆的跑开了。

    不过这都不重要了，因为我知道，就算姜岚跑得再远，她的心也依然在我胸膛里。

    我回到了以前的寝室，不过因为我休学的关心，之前的室友都成了我的学长，我要被编到低年级去了。对这个我并没有说什么，这对我来说是无所谓的事，我回来上学只是为了完成生命中的缺憾而已。

    就这样，我的大学生活又重新开始了。在这儿的期间，我见过一次安朵，不过却是在安朵要离开的时候。

    安朵对我回来并不惊讶，因为她跟我回到大学的目的差不多，都是为了要把生命填补完整。在安朵离开前，她对我说了这样的话：

    “常流，虽然真正的鬼神已经没有了，但是人心中的鬼神却还在，所以我们的任务并没有结束……

    来的时候我父亲说了，他将会云游天下，用他平生所学，来铲除掉人内心中的鬼神，让凡人真正的自由起来……我不知道我父亲这个做法需要多久，但是既然他会选择去做，那么这就一定是很有必要的……

    我想，这不光是我父亲的选择，也是天下所有修行者，最后都会选择的路吧。”

    说完安朵就离开了，安朵的话并没有引发我的什么深思，因为一切都已经结束了，我现在真的只是一个普通的大学生而已。

    我跟姜岚的日子很平淡，平淡到可以用三点一线来形容。教室、宿舍、在一起……仅此而已。

    我的大学生活没有加入任何社团，是个最最清净的人，除了上学，就是姜岚。对此少妇张还特意来找过我，这位风韵犹存的中年妇女，特意装出一副语重心长的样子跟我说：

    “这个……常流同学啊，老师知道你很有本事，也赚了很多钱，还有一个漂亮的女朋友，不指着上大学这条出路……

    可是你起码，给点面子吧，能不能百分之八十的课你来听听？这一学期这么多节课，你总共就来上了八堂，还都是碰巧跟姜岚她们班一起上的大课……

    常流啊，虽说咱们学校并不禁止学生谈恋爱，但是毕竟是来上学的，不是来谈恋爱的啊！”

    对于少妇张的话，我就是听了，然后就忘了，我行我素。少妇张也拿我没办法，毕竟也不能就因为谈个恋爱，就干脆把我给开除了。

    日子就这样一天天过去，少妇张对我还是容忍的，就这样……一直容忍到了最后，我们毕业了。

    毕业那天，姜岚终于留出了一头乌黑油亮的长发，长发及腰，分外美丽动人。而那天的我，依然故我并没有什么变化，不过这不要紧，因为她喜欢的就是我。

    在毕业典礼上，同学们都起哄，让我跟姜岚求婚，姜岚羞涩的低下了头，我看到她轻轻翘起了手指，那分明是等着我给她戴戒指的意思。

    按理来说，这一天的确是我求婚的最佳日子，但我却装傻充愣，什么也没有做。

    我什么也没做，姜岚也没硬着要求，我们就这样在尴尬中进行完了毕业典礼。

    坐在回家的车上，姜岚一言不发，要知道在往常她都会主动跟我说些什么的。

    不过她不说，我就得说了，我深呼吸了一下告诉她：

    “姜岚，对不起，今天我不是不想跟你求婚，只是我……”

    我的话还没说完，姜岚就接道：

    “没关系的常流，你不习惯在人前说也没关系，你可以现在跟我说，就跟我一个人说，我一定会答应你的！”

    在姜岚的眼中，是狂热，还有期待……那是对一场盛大婚礼的期待，那是对我们之间爱情完美结局的期待。

    可是我，暂时却并不能回应她的期待，只能再次对她说：

    “对不起，姜岚，我这几年来发现，有一些事情我还没有想清楚，所以……我暂时不能跟你结婚，请你给我点时间好吗？”

    姜岚眼神中的期待……崩塌了，她整个人有些颓然，沉默了许久，然后才说：

    “你究竟还在顾虑什么，你是顾虑你没有事业吗？既然选择跟你在一起，我就没有在这方面对你有什么要求，无论有与没有都好，我们可以一起奋斗啊！

    如果你是在考虑没有做的事情那也不必，这几年付宇鑫的烧烤店发展得也不错，你还有钱，可以多做点投资，不需要考虑这些……”

    我打断了姜岚，苦笑道：

    “并不是这方面的原因，神仙和鬼怪是因为我而被从人间界隔绝，人间变成现在这副样子是因为我这你知道的，我本来以为这是好事，人可以把命运掌握在自己的手里……

    可是这段时间，经历了一些事，也见过了很多人，我觉得我当时的做法，可能未必就是对的……所以，我在想我是不是做错了，我想在想通这件事之前推迟我们的婚礼。”

    我跟姜岚简单的做了个解释，但我其实并没有解释太多。我跟姜岚从来都不会说很多，更多时候是心有灵犀一点通。

    姜岚用一种古怪的眼神看着我，最终这种眼神变得温柔，她叹了口气说：

    “唉……好，谁叫我爱你呢。”(未完待续。)