
    “……常流小友，你觉得神仙对凡人来说意味着什么？”云霄娘娘问我说。

    她这个问题很深刻，也比较让人为难，我有些不知所措。要知道，云霄娘娘就是一个货真价实的神仙，而我则是真真正正的凡人，我们都代表着一个立场……如果我说错了，那云霄娘娘还不知道要怎么收拾我呢。

    “这……这个……神仙嘛，当然是我们凡人的守护神了，神仙们维护了宇宙的规律……”我干巴巴的说。

    云霄娘娘眉头微蹙，对我的答案显然不满意。她素手轻轻一动，就见我们面前出现了一桌二椅，桌上有香茶、点心，茶香四溢，让我放松了不少。

    盛情难却，我坐了下来，陪云霄娘娘喝了两杯茶，吃了几块点心，觉得这云霄娘娘也挺平易近人的，我也不那么紧张了。

    我放松了之后，云霄娘娘才说：

    “常流小友，我问的是……对于你们现在的人间众生来说，神仙意味着什么？

    你先前说的神仙掌管宇宙万物的规律，然而早在你们人间的明代以后，天道就已经自我完善，即便没有我们神仙推动自然规律，人间的一切也会自然运转，所以现在天界司职正神掌管的也只是天界以及其他一些世界的规律而已……

    所以你放心大胆的说说，不用在意我的想法，毕竟我不是其他神仙。”

    不是其他神仙，那又是什么呢？其他神仙都去碧游宫、金鳌岛，去准备帮着自己老大跟对方茬架了，是典型的小混混，而云霄娘娘却留在府邸潜心修炼，可以带着我喝一杯香茶，她的确不是其他神仙啊……

    或者说，云霄娘娘比其他神仙更像神仙。

    我深吸了一口气，彻底平复了情绪，然后才对她说：

    “……其实在现在的人间，除了那些不好好工作，等着天上掉馅饼的人，我们凡人真的不需要神仙为我们做什么了。

    即便是地震、海啸那样的天灾，我们也能用自己的力量扛过去，而且随着科技的慢慢发展，我们的生活条件也越来越好，虽然还是比不上天界的景色好，但是也非常舒服……

    所以神仙对我们来说，存在的真正意义应该是作为偶像和信仰吧，因为神佛摆在高高的供奉台上，所以一些心有恶念的人还都有着底线，一些走投无路的人也会保留一点希望……

    应该……仅此而已吧。”

    虽然我说得容易，但是这些话其实是得罪了全体神仙，说神仙只能摆在供奉台上，那不就是明摆着在说他们无用吗？看张道陵、元始天尊这些人折腾得这么欢，就知道他们是有多想刷存在感了。

    云霄娘娘把我的话听完了，她全程都很淡定，没有任何过激的情绪，甚至在我说完之后她还笑了一下，笑容很纯粹，没有任何负面的情绪在里面，让人感觉很舒服。

    “……有一个人跟你想得一样，只不过他这样想得比较早，在将近千年以前。有人说他是个战败者，所以厌恶神仙……也有人说他是个疯子，所以才想要用这样的方法，达成他心里变态的执念，但我知道他不是的……

    他是一个真正的修行者，也是最强大的仙人之一，如果他不去做那些事，只是享乐，那没有人会找他的麻烦，可他却偏要与天下为敌！

    常流小友，你知道我说的是谁吗？”

    我苦笑了一声，云霄娘娘都说得这么明显了，我又怎么能装作不知道呢。

    “您说的，是灵宝天尊吧。”

    云霄娘娘点了点头，然后把已经冷掉的茶倒掉，又重新沏了一壶。云霄娘娘沏茶的手法很好，双手好像白鸽翩翩飞舞，看得我心思又往天外去了。

    “师尊跟元始天尊和太上老君不一样，元始天尊他想要的只是真仙正宗的称号，太上老君只在追求那冥冥中的一丝天道，而师尊他更关注的却是十方世界、芸芸众生。

    小友你在人间界，十方世界的事情或许不知道，师尊为十方世界做过许多事，也拯救了很多人，最后师尊想为人间界做点什么的时候，却发现……人间界并不需要他，或许说是不需要我们。”

    云霄娘娘的话，让我心中沉寂下去很久，我以为已经解答了的那个疑惑又涌上了心头，那就是――通天教主究竟想做什么？

    黑爷曾说，通天教主是想给万众苍生搏一个美好的未来，这话我起初是不信的。哪有那么高尚的人，他又怎么知道前方一定是美好的未来？

    在之前，我一直一位这只是托辞，通天教主的真实意图无非就是跟元始天尊一较高下罢了……可是跟云霄娘娘谈过之后，我发现我错了，通天教主想做的似乎不仅仅是这样。

    “敢问云霄前辈，灵宝天尊他……想做的究竟是什么？”

    说到这个问题，云霄娘娘的表情凝重了起来，她沉吟良久，最终直截了当的说：

    “师尊他，是想给你们一个，没有神仙统治、也没有妖魔作乱，干干净净独属于凡人的人间。”

    是了，先前黑爷助地藏王菩萨把青城鬼窟中所有的鬼都带走了，这些鬼魂会被训练成鬼差，有了这么庞大的鬼差队伍，地府对人间的游魂野鬼就有了控制力，估计用不了几年人间就再也没有恶鬼作乱了。

    而天上的神仙在人间牛气惯了，让他们不下人间，不再受人间供奉，虽然没什么大的影响，但是这种心理落差也不是谁都能受得了的。

    他们可以不要凡人供奉，但是他们却必须要凡人尊他们，敬他们，匍匐在神仙脚下……

    就连九鼎铁叉山上的仙家都是如此，更何况真仙了……

    云霄娘娘说：

    “用诛仙四剑的剑体，和师姐石矶娘娘遗骨炼化成的法器，可以让那光发挥到极致，诛仙四剑还会布成一个剑围，剑围会笼罩整个天界……

    仙人可以在天界任意驰骋，但却不能下到人间去，这样你们人间就再也没有神仙了，我们也再不能掌控你们的命运了……”

    我的心砰砰地在跳，这……真的有可能实现吗？(未完待续。)