
    576.长期战斗的准备

    “都是灵宝前被算计，你们不必再谢。”

    轻飘飘的一句话，神秘人就把所有的功劳，和所有的怀疑转移到了灵宝天尊身上。

    胡三太爷感叹道：

    “我们虽然做了些事情，但每一步都有教主帮忙，他老人家当真算无遗策，看来这大事不成也得成了！”

    胡三太奶也点了点头，不过她眼中有一些迷惑不解，不知道想到了什么。

    而黑爷却把脸阴沉了下来，看他的表情，应该是抓到了什么破绽。不过黑爷并没有当场说破，而是就这么憋着，一直憋到神秘上仙带我们来到天界的一处荒山。

    说是荒山，但天界胜景又哪里有半点荒凉，这其实是一座仙山，只是山上的仙灵之气没有别处浓郁，也少了很多天材地宝罢了。

    来到荒山之后，蒙着脸的神秘上仙挥舞了一下袍袖，就见荒山凭空起了一阵大雾，云雾将荒山遮了起来，外面再看不到半分里面的情景了，仙人手段已经与自然融为一体，光是看到我就受益良多。

    “除腾蛇以外，你们都是下方凡间生灵，能上天界的机会并不多，所以好好珍惜。天界的仙灵之气能改造神体，能够帮助你们铸造成仙之基，趁着这几天好好修炼，日后未必没有再回到天界的机会。”神秘上仙对我们说。

    我们都知道，他所说的回到天界其实就是飞升成仙，然而真的能够飞升成仙吗？就算来到了天界，我感觉这事儿还是那么虚幻……

    或许天界，从一开始就是由无数人的梦想托起来的虚幻之地吧，就比如……在昆仑仙门中，那满地的尸骸，那骷髅空洞但却仍在仰望天空的眼窝……

    神秘上仙把我们安顿好之后就离开了，我们不知道他去了哪，甚至连他是怎么走的都不知道，走的无声无息。

    确定他走了之后，黑爷面色凝重的对我们说：

    “这人身份可疑，他说的话做的事，万万不可全听全信。”

    他这么说我们都不理解，因为神秘上仙毕竟是救了我们所有人，而且出手干脆利落，直接打碎了黄眉童子的内脏，他还有什么不可信的呢？

    见我们不理解，黑爷这才解释道：

    “在人间修为顶尖的人很多，很多人明明有了登峰造极的修为但仍选择隐世，这是因为在人间修行至高也就是炼气八九品，太多的人选择潜修以求证更高深的天道。

    不过在天界，修为高的人就那么多，因为天界修行除了需要刻苦努力，更重要的是出身和机缘，有的人苦修千年，都不如天尊随意一句点化来得有效；还有的人修炼一辈子都是伪仙，因为这就是他的极限了，可像哪吒三太子这些……一出生就是真仙，所以绝不会有隐世高人没人知道的情况。

    而今天救我们那人，修为已然登峰造极，弥勒佛的人种袋都奈何不了他，可在整个天界，有这种修为的人……绝不会叫灵宝道君做前辈的！”

    黑爷这么一说，我们也感觉很疑惑，有这样的本事，为什么要在灵宝道君面前伏低做小呢？就算还不是天尊高手，但也相差无几了吧……

    然而这也只能是个疑惑，我们没办法知道他究竟是谁，毕竟就算集合我们所有人之力，也打不破他脸上蒙着的那层黑雾。

    我们在荒山上修炼了大概三天时间，这里在天界虽然只是一座荒山，但这儿的仙灵之气，已经不逊色于人间昆仑仙山了。由此可见，天界究竟是多么广袤无边，仙人如果都留在天界，就算疯狂的掠夺，在无量量劫之后这里的资源都不会被掠夺光，所以通天教主把所有仙人都困在天界的做法还是有可行性的。

    这三天修炼我们都获益匪浅，九鼎铁叉山三位仙家已然摸到了飞升成仙的门槛，或许在以后漫长的岁月里，他们真的能够羽化成仙……不过那时候，他们还能不能进入天界也很难说了。

    我倒没有什么太大的感觉，只是元气浑厚了些，也精纯了些，除此以外就没有什么境界上的突破了。我的修为境界，多半是用法力硬提上来的，靠的是走火入魔……根基虚浮的可怕，所以要提升也就难于登天。

    再加上我是凡夫命，这种命格几乎注定了我此生就是个凡人，除非有通天教主那样的大能肯替我逆天改命，而我也有超越常人的天赋，这样我才有那么一点机会像真武一样得成仙道。

    不过第一通天教主不会帮我，他要的就是我的凡夫命能帮他操作神佛无功，第二嘛……我的天赋确实比别人差，这一点我早就知道了。

    神秘上仙是在第三天晚上回来的，他回来之后丢给了我一只袋子，里面装的是各色果品。

    “他们一个是真仙，三个是灵体，要么万劫不坏，要么可以吸取仙灵之气补充自身，只有你一个是凡人，吃点东西吧。”

    其实我早已饥肠辘辘了，不过一直在用元气抵抗饿的感觉。炼气九品之后，就算不能真的辟谷，但是短期不吃也没有什么问题，只是很难受罢了。所以神秘上仙给我带来这一袋果子，我还是很感动的。

    这些果子我一个都不认识，它们都散发着淡淡的清香，这是不属于人间的味道。而且这些果子上还有着淡淡的灵气波动，波动并不剧烈，以我的元气浑厚程度完全能吸收得了，但这上面却是货真价实的仙灵之气。

    想来这位神秘上仙在天界找到能让我这凡人吃的东西，也是花了不少工夫。

    待我吃完了果子，神秘上仙把我们都叫到一起，对我们说：

    “外面的情况有变，你们恐怕得做好长期战斗的准备了。”

    黑爷皱着眉头问：

    “为什么？道君跟元始天尊的论道不是就在三日后吗，为什么要我们继续等？”

    神秘上仙语气如常道：

    “灵宝前辈和元始天尊都想召集更多的人来帮忙论道，自己也要做更充分的准备。天尊级别的一点准备差距相当大，这你们是知道的，所以他们两位都运起了神通，拖延了时间的进程，这三天……恐怕会相当久了……”

    拖延时间，这什么鬼啊！凡人表示听不懂啊！(未完待续。)