
    我离开了小村子，开始往南方云游。东北这边可能发生的混乱，我找了两个人来帮我。

    我首先通知了付宇鑫，老付的串店现在虽然生意挺红火，每个月都能有那么几万块钱的流水，但是我知道这老小子每天烤串，眼都要烤红了，他是真心放不下出马那点事儿。

    我找付宇鑫的时候没有多说，就是告诉他，现在没有天谴了，以前的出马弟子没了仙家约束，很多会依仗神通来欺压普通老百姓，我已经遇到了。至于剩下的，不用我说付宇鑫也知道该怎么做了。

    老付在东北修行了很多年，人面广，这些事他来调查我很放心。

    还有一个人，我通知的是下山先生。

    在东北出马仙的体系中，如果剥离了仙家，那比付宇鑫强的人也不胜凡几，难免有付宇鑫敌不过的，那这哥们可就危险了。下山先生的本事在弟马中可以说是一等一的，除非谁能把胡三太爷和胡三太奶直接拉上堂口，否则他就是老大！

    而且下山先生还有跟别人不一样的地方，那就在于他的一身本事，并非都是仙家给予的，更多是在求仙的过程中自己练成的。所以仙家整体退出人间，回归灵界对于下山先生的影响是最小的，他也有能力，收拾那些付宇鑫解决不了的为恶出马弟子。

    东北的事情，基本上就这样解决了，剩下的事情……在于道门。

    虽然我只是一个普通的出马弟子，并不是道教门人，但我修炼的是武当一脉秘传的太极功，身上十样本事有九样来自于道门，跟道门的渊源早就斩不断了。而且通天教主是灵宝道君化身而成，灵宝道君乃是三清道尊之一，所以说出马一脉是道门也无妨。

    我坐上了前往武当的列车，第一站还是要去武当山的。

    武当山依旧苍翠，香火也很鼎盛，现在的香火甚至比起我先前来武当时还要鼎盛得多。

    这倒是有趣，因为现在天界对人间已经不再掌控了，就连人间仙山中的道士也都退世不出，再不会弄什么神迹了，可是武当的香火却反而更鼎盛，这着实有些奇怪。

    我混在人群里，仔细调查了一番，不禁哑然失笑。

    难怪黑爷曾经跟我说过，这世上再精妙的法术，也敌不过人心。人心无论为善还是为恶，都是无比深邃，无法探寻的……

    武当山的道士们不再出仙山，那么武当山的凡间部分自然就都由凡人运营了。以前是有武当山的道士看护，所以武当还并没有特别商业化的运营，而现在……不光香火更鼎盛了，连营业额也提高了。

    不过这都跟我没什么关系了，人家就是挣俩辛苦钱而已，关我屁事。

    这一次我没有焚香拜山，而是自己在山中绕了绕，一步踏前就算是进了武当山。

    武当依旧如往常那般，只是山中没有了氤氲的阴阳二气，只剩下武当山自有的灵气了。

    这种变化，自然是因为太极湖底已然没有了玄龟和腾蛇。

    不过这样的武当山，虽然灵气浓度降低了不少，但却更加自由了。

    我进山之后，直接到张真人的茅屋去，张真人见到我也不惊讶，示意我坐下，然后问道：

    “常流小友何来？”

    我苦笑一声，将我在东北经历到的都跟张真人说了，张真人听了也唏嘘不已，连声道：

    “想不到这没有了天界约束，人间还真就变成了这般景象，还好常流小友你发现得早，否则终有一天人间会变成地狱的……”

    我叹道：

    “难道真人您，就没有发现人间的这种变化吗？”

    张真人是什么人物，那可是南方道门的实权人物，四位掌教之一啊！武当派在道门中虽然不是实力最强，背景最深的，但却是影响力最大的！就连许多普通人，都知道武当派的厉害。

    影响力最大，也就代表着武当派有无与伦比的群众基础，道门无论发生什么风吹草动都瞒不过张真人的眼睛。

    见我看破了，张真人也就不再假装了，用一种颇为无奈的语气说：

    “其实这些事，在你封闭南天门以前，在道门中就已经很多了……因为天庭是我道门在管，道门的祖师对弟子一向都有护持，只要不是做了真正伤天害理的事，祖师一般都会网开一面，所以我道门弟子才多飞扬跋扈……

    但是在你封闭了南天门之后，没有祖师的监管，我慢慢发现道门弟子似乎比以前更加嚣张跋扈了，这倒不打紧，最可气的是人间那些跟我道门沾亲带故的人，似乎也都……

    唉，或许这么多年来，祖师对我们的加护是多余了……”

    我点点头，然后把我心中所想的事告诉了张真人，张真人听了之后很是惊讶，问我：

    “你……你是认真的？”

    我点点头：

    “认真。”

    于是离开武当山的时候，我是被张真人送出来的，而且一直从仙山送到凡间的武当山下，据说这是在武当历史上从未有人得到过的礼遇。

    我又去了龙虎山、茅山和青城山，无一例外，谈过话之后都是现任掌门人送我出去的，尤其是在青城山，安朵也听了我跟她父亲的谈话。

    听过之后，安朵比每个掌门人迟疑得都久，最终问我：

    “如果……我是说如果你……那姜岚怎么办？”

    我苦笑道：

    “生死有命，富贵在天！”

    安朵皱了皱眉：

    “以前你可从来不会说信什么天命的，你是凡夫命，老天根本也不管你啊……”

    我叹了口气道：

    “但是经历了这么多，现在我觉得，听天由命也不错，我可能是老了吧……”

    于是在青城，送我出门的除了青城派的掌门人，还有安朵。

    安朵把我送出了更远，甚至送离了青城的范围。在她回青城之前第一次抱了我，然后我就感觉两片湿湿润润，柔软如云的东西贴在了我的唇上，这是一个吻。

    从吻的位置来看，这个吻已然超越友谊了。

    “常流，无论如何，还是要回来啊！”(未完待续。)