
    “我不服！”有人说。

    而且是只闻其声，不见其人。

    不过一听到这个声音，对面剩下的阐教众仙脸色都变了，连真武的脸色都凝重了起来，而且这个声音我也觉得有点熟悉。

    黑爷倒是显得有些茫然，显然这个声音他没有听过，不过这并不影响他判断来人的不简单。

    紧接着，只听得霞光万道，在天上瞬间亮起了万盏金灯，在金灯照耀下，我原本有些停滞的炼气九品修为都有了松动的迹象，就连体内元气的运行都更加顺畅了。

    这金灯显然有抚顺法力的特性，不过这么了不起的金灯只是人家出场前的排场罢了。

    到现在，就连我也明白来人是谁了。肯为阐教出头，出场时又先亮万盏金灯了，除了阐教至尊元始天尊之外，还能有谁呢？

    紧接着，坐在飞来椅上的元始天尊不知从哪里飘然而来，跟我在昆仑仙山玉虚遗址中看到的元始天尊一样，都是那个面容带着一点威严，更多是仙气飘渺的中年道人。

    只不过我那天看到的元始天尊是各种和蔼可亲，而今天的元始天尊则是把威严一词诠释到了极致，不怒自威。

    元始天尊来了之后，对我们这边笑了一笑，笑是冷笑，毕竟谁看到自己的徒子徒孙被五花大绑心里都不好受。

    虽然张道陵不是阐教的人，而是太上老君的弟子，但是从封神时期开始太上老君跟元始天尊的关系就好得跟一个人似的，要不封神之战时太上老君怎么会拉偏架欺负通天教主呢。所以要说张道陵是元始天尊的弟子，其实也不差什么了。

    元始天尊阴沉着脸看着我们，意思是让我们先把张道陵和那一众的阐教弟子交出去，然后我们再谈。真武微微动容，毕竟对方是元始天尊，绑着人家的弟子也不是那么回事，他想要放人。

    可是我却拦住了他，已经跟元始天尊密谈过的我大概知道天尊心里在想什么了，所以我不想在他面前示弱，失了先机。

    “天尊在上，小子常流这些天一直在真武大帝这里借住，这些人不明身份，突然闯到真武大帝的仙宫，不知道有何意图！小子不愿意在真武大帝这白吃白住，就主动请缨把他们拿下，正准备严刑逼供，审问一番再说！”

    就这样，张天师和阐教众仙在我口中，直接变成了不明身份又不明意图的奇怪人士。

    元始天尊的脸色更黑了，但这里毕竟是真武大帝的仙宫，估计他也是不好意思说什么，只是点了点头，没再提那些人的事，而是对真武说：

    “真武道友，本天尊不服，我阐教的其他仙人也不服，道友待当如何？”

    真武开始为难了起来，脸上也有了犹豫之色。

    其实真武的为难我最清楚了，虽然真武是因为通天教主的电话才成仙了道，但是通天教主的计划太疯狂了，疯狂到真武根本接受不了，所以他不愿意把自己绑到截教的阵营中去，但他自己却也因为各种原因跟截教有着千丝万缕的联系。

    至于阐教和太上老君道教的阵营，那真武就更靠不过去了，且不说这样会让他直接进入截教的黑名单，而且也无法接触到阐教的核心。

    所以一直处于中立的真武，在这个时候可能真的不知道该怎么办了。

    “这……”就连真武的声音也充满犹豫了。

    这时候，我不得不站出来说话了：

    “天尊！天尊在上，容我说句话！

    其实服不服能咋的，不能多一斤也不能少块肉的，大家揪着这个不放也没什么意思。小子早就听说三日后天尊会和灵宝道君在天池旁论道，这才是天界的大事！

    两位天尊论道，如果能旁听的话一定会受益匪浅，而且小子在凡间就对两位天尊仰慕已久，希望可以看到论道时二位天尊的风采……

    不知道天尊能不能大发慈悲，到时候让小子我也在天池边有一个席位，能聆听两位天尊的大道……”

    我这记马屁拍完，即使是元始天尊，表情也有一些僵硬了。

    虽然说是论道，但到底论的是什么，所有人心里都一清二楚，这个时候我说要聆听大道，其实根本就是看打架，某种程度上这是对天尊的亵渎，因为这就是把天尊当成猴子耍了。

    但你还真不能明说，毕竟两位天尊对外宣称的，都是论道……

    元始天尊表情僵硬了许久，最后说：

    “好！既然这位小友对我们师兄弟如此崇敬，让你来听讲自然没有问题，不光如此，本天尊还将让我阐教所有弟子都来保护小友，确保你那天能准时前来听讲！”

    说完，元始天尊就坐着飞来椅走了，在他转过椅子的同时，绑着张道陵和阐教众仙的捆仙索纷纷断裂，是元始天尊给他们松了绑。

    张道陵嘿嘿冷笑道：

    “常流小友，直到论道之前我们都会在真武大帝的仙宫门前保护你，不让任何闲杂人等进入，确保你能准时参加论道。”

    我也笑着回应了他一下，然后就跟着真武回仙宫去了。

    不过回到仙宫之后，真武和黑爷的脸色都十分阴沉，这我也能理解，毕竟这么一帮人在门前谁都不好受。

    还有就是，原本我可以在暗处，悄悄去找通天教主的，这样我就只能跟着阐教的人在论道当天去天池了，阐教众仙肯定会做很多准备，而通天教主虽然是天尊级数，可跟元始天尊战的话未必能顾及得上我，这下可就为难了。

    “常流小友，如果你愿意，我可以带你从阐教仙人的包围中冲杀出去，有我仙宫的诸将护持应该也能把你送出去，不过还是有些风险，而且这么做你肯定会被阐教下诛杀令……”

    好吧，事情可能比较严重，真武已经开始考虑用暴力破关了。

    “真武前辈，还有黑爷、三太爷，你们都不用担心。通天教主既然安排了，那就一定算无遗策，我跟阐教的人一起去天池边就好，什么都不需要做了。”

    真武皱紧了眉头：

    “为什么，你对灵宝前辈如此信任？”

    我苦笑着摇了摇头：

    “因为……”(未完待续。)