
    “也许，你很快就能回家了……”通天教主喃喃自语。

    我追问他究竟是因为什么，通天教主就又一言不发了，接下来的几天里他也没有跟我做更多的交流。

    真武最终还是离开了碧游宫，回到了他的真武仙宫，而黑爷却留了下来，毕竟现在黑爷跟真武已经是完全不同的两个人了。

    在我拿到诛仙阵图之后，通天教主就一副很忙碌的样子，好像什么也顾不上了，每天都要出去很久，然后或是一脸疲惫或是带着一身伤回来，就连原本被元始天尊和太上老君打出来的内伤也顾不上治疗。

    我不敢直接问通天教主，只能问黑爷他这是怎么了，黑爷笑笑说：

    “这还不明显吗？招兵买马啊！现在天界的形势已经十分严峻，大战一触即发，元始天尊跟太上老君又一次联合在了一起，阐教和太上老君的力量拧在一起，就算是通天教主也没法不正视，更何况现在截教的力量已经大不如前了……

    所以现在通天教主在用他天尊的修为，为这次大战召集足够多的高手，这里面应该以上古大神和神兽居多吧，反正跟我们没关系就是了。”

    黑爷说得很是轻描淡写，可我听了却感觉无比揪心，这分明就是在说，我们在帮通天教主打一场没有把握的仗。

    又过了几天，就连我也能看出大战前的端倪了……

    阐教众仙经常聚集在碧游宫前，拿着法器和小彩旗示威，喊的口号大抵就是把灵宝道君从三清行列里剔除，让我们这些人都滚出碧游宫。

    不过我估计这也是天上的神仙清净太久了，清净得蛋疼，所以非得折腾一下不可，他们无论在外面说什么都是没有卵用的。

    “回人间之后，如果跟别人说天上的神仙其实是这样，估计也不会有人相信吧。”我跟黑爷打趣说。

    黑爷也点了点头，颇为玩味的笑笑，然后说道：

    “希望赌对了，你还有回去的机会……不过，无论如何我都不能陪你回去了，在人间护持你走了一遭黑爷已经完成了自己的任务，以后就要靠你自己了。”

    这件事我也有心理准备，毕竟通天教主的最终目标是把天界彻底封闭起来，让人间再不受神佛的影响。黑爷这老妖怪虽然不正经，但他也是货真价实的神仙，自然是不能让他再下凡的。

    “我知道，黑爷你放心吧，就凭我这一身本事，现在人间还有谁是我的对手。”

    的确，炼气九品的修为，在人间已经算是极限了。可是黑爷却摇了摇头，有些无奈道：

    “你这一身修为，只是为了让你能够上达天界，硬生生帮你提上来的，根基实在虚浮不堪。若是遇上你真心想置你于死地的仇家，你是无论如何也斗不过的，不过有一句话黑爷我希望你记住，不一定能保你平安，不过……”

    黑爷还没说完，我就笑一笑接着说：

    “不要怂，就是干，对不对？”

    于是黑爷就没什么可说的了，我们一起哈哈大笑起来。

    我们就这样在碧游宫中，静静等待着最终那一天的到来，而那一天也终究还是来了。

    元始天尊来到了碧游宫中，他面无表情，没有跟我没说一句话，就这样横冲直撞的进来了。

    一般来说，两个大教之间的交流都会派个使者，不会由教主亲来，因为王对王终究让人感觉不是那么回事，但元始天尊还是选择扑面而来了。

    通天教主也毫不示弱，来到元始天尊面前，摆出了一副更加嚣张的姿态。

    两个人对着瞪了半个多钟头之后，元始天尊冷哼了一声，对通天教主说：

    “既然灵宝师弟如此坚决，我这个做师兄的也只能如你所愿！三日之后，还是天池之畔，把你能叫的所有人都带上，我要让你知道师兄终究是师兄。”

    通天教主点了点头，也说：

    “这一次，不准叫西方天尊，也不准用拖延时间的法术。”

    对于这两点合理要求，元始天尊也应承下来了，然后天尊就走了。

    元始天尊走了之后，我们所有人都懵逼了，唯一淡定的就是通天教主。

    通天教主跟我说：

    “常流小友，前日我教过你一个法门，你这几天练得如何了？”

    他说的这个法门，是在我收服了诛仙阵图之后他教给我的，是控制诛仙阵图的方法。法门不难，但是快速施展完成就有些困难了，所以我回答说：

    “五分钟。”

    听到这个时间，通天教主的眉头微蹙，显然他认为这时间有些长了。

    “尽量，缩短在三分钟之内吧，难为你了……”

    好吧，果然是有速度的男人，才是真正的男人呢……

    通天教主说完之后就又出去了，谁也不知道他去了哪里，就如谁也不知道他是怎么有这个疯狂念头的。

    在天界，因为所有的真仙都有着永恒的生命，所以时间是最没有意义的东西，总是过得很快，也没有神仙会在意这玩意过得是快还是慢。

    当然，大多数的神仙也不知道，他们跟他们无比崇敬的天尊，差别最大的其实就是能不能完美的控制时间。

    三天之后，我已经能把控制诛仙阵图的那个法缩短在三分钟以内，于是通天教主带着我们来到了天池边，此时天池边已经站满了两票人了。

    一边是以元始天尊和太上老君为首的，阐教和大部分天庭神仙的联盟。天庭的神仙会参与进来并不奇怪，因为他们都是有司职的，而这些很多司职是对于凡间的管理，通天教主要封闭天界，影响最大的就是他们。

    而在通天教主这边，除了截教的门人之外，更多的是上古大神。

    听黑爷讲，在上古时代，神跟人还没有完全分离，那时候的上古大神普遍认为自己是人类，所以他们对于人间、人类的认同度比天庭还高，能来帮通天教主的忙也就不足为奇了。

    “白泽、刑天、蓐收……真难为教主能凑出这么多上古大神……”

    此时双方除了天尊级战力，在别的层面上都是平分秋色。(未完待续。)