
    “想不到碧游宫是这样的啊……去过了三霄宫还有真武仙宫，真没想到，还有这么正经的宫殿……”

    来到碧游宫之后，我不禁感叹了起来。并不是因为碧游宫有什么没见过的奇景，或是有什么奇怪的地方，而是因为它太正常了。

    碧游宫就是一座古朴的宫殿，进去之后先是供奉着通天教主的大殿，再往后面就是通天教主讲道的经堂，这里遍地都是蒲团，而且摆放极其散乱，可见通天教主的门徒何其多也。

    在最上首的位置，有一片云床，这应该就是通天教主讲道的位置。

    虽然严格来说，通天教主的大弟子是多宝道人，可大部分的教务似乎都是由无当圣母来掌管的，所以我们进入碧游宫之后也一直是她在带路。

    无当圣母从截教门人中站了出来，对我们这几个“外人”微笑着说：

    “常流小友，真武大帝还有几位道友，碧游宫坚固无比，就算天地再归混沌也不会影响碧游宫的存在，所以大家不必担心了，只要在这里等就是，很安全。”

    无当圣母这么说，是不想带我们到其他房间去，不想在我们面前暴露截教的太多秘密。

    虽然她这么做让我们心里不太舒服，但是大家也都能够理解，毕竟像截教这种大教，有太多不能让人知道的秘密了。

    我们就在进门不远处的讲堂里等着，等得实在无聊，于是我就问无当圣母，在碧游宫里，能不能让我们看到外面的景象。

    无当圣母想了想，最终还是点了点头，拿出了一面镜子来。这是一面青铜铸造的镜子，不过镜面比玻璃还要平整，我从未照见过这么清晰的自己。镜子有年头了，上头的花纹给人一种磅礴大气，还有点意气奋发的感觉，似乎不像是近期铸造的，倒可能是封神之战时通天教主铸造的。

    看到我的表情，无当圣母叹了口气，然后给我们讲道：

    “这镜子，名叫正仪镜，是在封神之战以前，截教大兴万仙来朝之际，师尊大喜这才炼制出来的。

    这镜子能够照出仙人沾染的红尘之气，也能够用来遍查三界，效用仅次于天帝的昊天镜。当年截教兴盛的时候，师尊是很喜欢炼制一些法宝给我们用的，不过后来……师尊就再没炼过什么了。”

    无当圣母说完了，就连我这个外人都不禁唏嘘了起来。后来通天教主不但再没有炼制过法宝，而且连截教原本镇教的诛仙四剑都给毁了，他是真的破釜沉舟了。

    无当圣母掐了个法诀点在正仪镜上，镜中先是泛起了一阵水雾，然后又荡起了一阵涟漪，里边慢慢出现了外面的景象。

    天已经塌了，从三十三重天塌到第一重，厚厚的云层，每一层天的法则之链，还有到处乱跑的太阳……这些都告诉我们，通天教主究竟对这个天界做了什么。

    除了这些之外，整个天界已经找不出什么完整的府邸了，就连五方天帝的府邸也都塌了。很多真仙都领悟了空间手段，所以那些真仙的府邸都并不单纯，里面不知隐藏了什么东西，现在这些都跑了出来，搅得天界一团糟。

    奇珍异兽全都横尸街头，空气中弥漫着五行不匀的仙灵之气，至于那些被真仙们创造出来做研究的怪物，就在天界的断壁残垣中跑得到处都是……

    在高天之上，可以看到一个白色的身影，他在用强大的法力把崩裂的天空粘合在一起，不过天空彻底崩裂了，这个工作量有点大，但他还在坚持着，这个人就是天界永远的消防队员太上老君。

    而元始天尊和通天教主这二位大爷，现在已经不知去向了。

    “不见了？”所有人都疑惑了。

    “师尊能去哪呢？”截教众仙懵逼了。

    在众人之中，甭管是不是截教门人，地位和法力都最高的就要数北方真武大帝了。作为震慑北方的天帝，他也很有自己的担当，这个时候也站了出来：

    “我想，我们看不到元始天尊跟灵宝前辈，应该是他们用时间和空间手段，制造了另一个可以用来争斗的空间，或者是已经停止了争斗都回来了，否则太上老君不会安然的在那里补天。

    天尊全都万劫不坏，是真正永恒的存在，我们也不需要为灵宝前辈太过担心。”

    是啊，说到底，我们也都不是天尊，我还是一个普通的凡人，在天界随便一个神仙就能碾死我，我瞎操心什么。

    不过很快，事实就证明，在天下大乱的时候，以前的经验是不顶用的。

    前门传来一阵环佩的悲鸣，这是通天教主每每出场都会伴随的仙音，他回来了，不过听动静不怎么好。

    所有人都迎了出去，所有人都想知道通天教主这一次是输还是赢。

    进门的，是一个浑身猩红的血的，这人全身的道袍上都是小扣子，血淋淋的，还断了一条左臂，看起来狼狈不堪。

    但即便如此，我们也能从许多蛛丝马迹，判断出这玩意儿就是通天教主。

    看到他这副惨象，所有人自然都唏嘘不已。天尊都是万劫不坏之身，没听说过哪个天尊把自己给玩坏了的。可是这位大爷，居然让人家斩断了一条左臂，估计从此灵宝道君这四个字在天界的影响力会大降吧。

    “师尊！！”

    “师尊您没事吧，是谁对您下此毒手！”

    “师尊，呜呜……”

    在场的截教弟子全都留下泪来，毕竟一直以来通天教主都是他们的守护神，是截教万世不易的至尊，他倒下了截教弟子都不知所措了。

    通天教主摇了摇头，掐了个法诀指着被斩断的作弊，空间一阵扭曲之后，他的左臂又长了出来。通天教主又念动真言，只见他身上青光一闪，血污和衣服的残破就全都不见，只是脸色有些不太好而已。

    “他们两个打一个，又都有法宝在身，所以本道君才不敌他们。不过大家修为在伯仲之间，他们却也不能把我怎么样，时间还是争取到了……

    常流小友，你跟我来！”

    通天教主一脸凝重的说。(未完待续。)