
    “灵宝，你还能不能给我们天尊留点颜面，你……你用的都是什么招数，下三滥啊！”

    面对灵宝道君层出不穷的，小痞子街头搏斗招式，即便是玉清元始天尊，一向自诩是道门正统的这位也忍不住要发声了。

    可是灵宝道君好像没当回事的样子，嘿嘿一笑说：

    “下三滥吗？嘿嘿，我还无耻呢！”

    说完，灵宝道君急速的掐了一个诀，没人认识这个法诀，也没人知道这个法诀是干什么的，只知道他随便掐了一下念了个咒，这个法诀就成了。

    一团炽烈的光晕出现在了灵宝道君头上，光芒不及元始天尊的万盏金灯，却不禁让元始天尊皱起了眉头：

    “灵宝，你用这法术有何意义？我没有用分身法，而且这法术的威力根本破不了我的护体神光，难道你是想用它……”

    元始天尊开始看到通天教主的法术反应还不是很大，不过很快他就大惊失色，连话都说不出来了。

    然而通天教主既然把这法术拿了出来，元始天尊担心的事情终究还是要发生的。只见通天教主朝下方张道陵和阐教神仙所站的地方一指，高呼道：

    “我等二天尊论道，法力震荡，余威甚大！尔等听道者好生在意，莫要被余波所伤！”

    说完，就见他头上的光晕化作一道流火，朝着张道陵和阐教众仙疾射而去。

    这根本就不是什么法力震荡，而是灵宝天尊有意为之。而且貌似他这是个群攻大招，通天教主的火焰均匀的落在了每个人的头上，而且顽强的燃烧了起来，就如跗骨之蛆一般。身上沾了火焰的神仙，也不见他们的衣物、法宝受损，但只是有一些看衣饰就是仙仆的直接倒在了地上，看来它烧的是人的法力。

    元始天尊脸色一黑，通天教主这根本就不是什么法力余波，而是直接对他的门人出手了，这让元始天尊怎么能忍。

    不过同为天尊级数，通天教主的手段自然是难不住元始天尊的，只见元始天尊皱着眉头从袖中取出两朵金花，将这两朵金花碾碎，把金粉洒在张道陵和阐教门人身上。

    通天教主撒下的火焰虽然厉害，但被金粉一扑也都纷纷灭了。

    然而意想不到的事情发生了，就在元始天尊洒下金粉的时候，通天教主又一次举起了青萍剑朝元始天尊刺来，高呼：

    “有破绽！”

    元始天尊在给门徒灭火，怎么可能没有破绽呢，而且估计他老人家也没想过通天教主会在这个时候再一次发起偷袭吧。

    通天教主又一次成功了，元始天尊始料未及，匆忙躲闪，这次碰倒了几百盏金灯，道袍也被通天教主划破了少许，跟好整以待的通天教主相比就有些狼狈了。

    通天教主连续两次的无耻偷袭，也让元始天尊彻底炸毛了：

    “灵宝，你……你无耻！你枉为天尊，今天我就要替师父教训你，让你知道什么才是天尊应有的气度！”

    通天教主嘿嘿一笑道：

    “来啊！来啊！我就无耻了，你来打我啊！”

    就算通天教主不说，元始天尊也打算揍他了，毕竟他今天表现得……实在是太无耻了。

    在我旁边的云霄娘娘，用一种在看新生事物的眼光看着通天教主，口中喃喃说：

    “我从没有想过，一向治教严谨，为人严肃的师尊，居然会有这么一天……”

    云霄娘娘是公认的截教大智慧者，在封神之战中都活到最后的人物，就连她都想不到，那其他人自然也是想不到的了。

    对于通天教主的无耻，元始天尊也使用了最简单粗暴的方法，也就是他最厉害的法器――盘古幡。

    那是一杆巨幡，元始天尊擎着盘古幡，盘古幡比他还要高上半头，上面缠绕的是货真价实的混沌之气，而且极其锋利，就算同是天尊若稍微沾染也要受重伤。

    而通天教主则是嘿嘿直笑，也不用青萍剑了，就空着手看着元始天尊。盘古幡是元始天尊最厉害的法宝，跟通天教主的诛仙四剑是一个级数的，现在元始天尊拿出了盘古幡，而通天教主却再没有四把顶级仙剑能布出诛仙剑阵了。

    “你的剑呢？”元始天尊还是忍不住问了。

    “对付你，还用不着使剑。”通天教主很欠揍的回答。

    于是元始天尊毫不犹豫的挥动盘古幡，无数的混沌气流朝着通天教主激荡而来，没有仙器在手的通天教主只能靠身法躲闪，于是马上就道观散乱，身上的衣服都被割出了很多小口，唯一可以庆幸的就是人没啥事了。

    通天教主不断地躲闪着盘古幡放出的混沌气流，元始天尊也在疯狂的挥舞着盘古幡，一副要把通天教主碎尸万段的样子。两位天尊就这样，一个打一个躲，可苦了围观群众和天池边的建筑物。

    通天教主躲元始天尊，好像已经到了慌不择路的程度，不管周围有没有人直接就过去躲，结果自然是一切建筑、仙人，都被元始天尊盘古幡的混沌气流给席卷了。

    我也懵逼了，元始天尊要是趁着通天教主东躲西藏下黑手怎么办？通天教主要是一会本能的躲回来怎么办？

    盘古幡的厉害，就算云霄娘娘他们不告诉我，我也是知道的。

    这时一旁的无当圣母似乎看出了我的顾虑，笑着说：

    “常流小友不必担心，现在这一切也都在教主算计之中，不过区区盘古幡混沌气流，我截教还挡得起！”

    说完，无当圣母就祭出了一个盘子形状的法宝，看起来是个金盘，反正金光闪闪很值钱的样子。

    盘子变成了一个金色护罩，把我们都护在了里面，这会儿正好有一道混沌气流打在上面。

    盘子上似乎有专门克制混沌气流的力量，混沌之力打在上面就自动消散了，这应该是通天教主专门为了今天炼制的法宝。

    不过他有这么厉害的盘子，为什么不拿着跟元始天尊互殴，而是要给我们用呢？

    这让我产生了疑虑。

    云霄娘娘看着周围不断倒塌的仙宫，向四面八方逃散的仙人，不禁叹了口气：

    “这一天还是来了……”(未完待续。)