
    没错，因为刚才真武是靠着元始天尊跟灵宝道君气势相斗时，那阵天崩地裂的乱象走出来的，不算他自己的真实本领，所以张道陵要求跟他重新斗法。

    其实真武刚才也未必不能走出来，只要给他足够的时间，真武一定能从里面出来，毕竟阴阳二气是五行的基础，管你什么大五行还是小五行都是一样。两大天尊斗法，只是缩短了真武从里面走出来的时间而已。

    可是借了外力终究是不光彩，尤其是堂堂的真武大帝，不可能不承认啊！

    但我们所有人都知道，这一次张道陵不会再用大五行符箓，他会有更强大，甚至更能克制真武的符箓。跟真武道行法力都在伯仲之间的张道陵，有了刚才的经验，谁也不知道他会想出什么办法来。

    我悄悄问真武：

    “前辈，对面好像要放大了，您还扛得住吗？”

    真武哼了一声，十分高傲：

    “这群废物，让他们一起上又如何？”

    好吧，看来这真武和黑爷一样，都是死硬派的祖师爷，而且当大爷当惯了，从来没有认输的意思。

    张道陵洋洋得意，还想从怀里拿出新的符箓，但我却站了出来。张道陵脸上闪过一丝欣喜：

    “哦？小兄弟，你终于打算放弃，不再拖累真武，乖乖跟本座走了？你放心吧，跟本座回去之后，只要拿了你的神佛无功，再消去你的法力和记忆就会把你放回凡间了，不会受多少苦的！”

    如果像他说的这样，那我还不如死了。

    我摇摇头，嘿嘿笑道：

    “张天师您误会了，我不是想要束手就擒的，毕竟真武大帝道德高深，是肯定不会丢下我的，我也肯定不会让他老人家过意不去不是？”

    我这话一说完，张天师的脸都黑了，显然这对于天上真仙来说还是有些无耻了。

    “我只是想说，这次是你们这么多真仙来找真武大帝，孰强孰弱一目了然。你们人多，自然已经占了上风，这时候再由你们先出手布阵，那对真武大帝未免有点太不公平了……

    刚才你们已经布了一次阵，当然这个我们就不计较了……那么接下来，是不是也该让我们发挥一下了？”

    我这话一说完，真武的马上亮了起来，精于阴阳之道的真武大帝肯定有很多厉害阵法可以选用。

    而张道陵的脸色就更黑了，毕竟……对方可是真武大帝啊，在天界的神阶要比张天师高很多。

    “还是说……张天师其实是怕了真武大帝，不敢破他设下的阵法，只能仗着人多欺负他呢？”

    张道陵看着真武大帝，瞪大了眼睛拼命的看着，他想从真武身上看出一丝不自信来，可是真武却挺着胸膛，傲然而立。

    张道陵沉思良久，这才一咬牙一跺脚道：

    “罢了罢了！就请真武大帝布阵吧，本天师倒要看看，有什么阴阳之阵是我的符箓无法突破的！”

    我嘿嘿一笑，然后就拉着真武到了一边。

    “真武前辈，您能不能布置出防御力惊人的阵法，让张道陵……还有他带来的这些神仙，全都不能攻破的？”

    我这问题刚一问出来，黑爷就哈哈大笑了：

    “小子，说你蠢你还不信，你不知道北方真武代表的是什么吗？在四象中，玄武就在北方，可以说真武这个名字也是秉承着北方玄武来的，玄武没有朱雀那样强大的破坏力，但是要说防御天下无人可以比肩！

    只要真武布下玄武之阵，那些神仙就攻吧，没有个十天半月是攻不下来的！”

    黑爷说完之后，我也笑了起来，然后凑在真武耳边把我的计划说了。

    说完之后，真武惊得嘴巴都合不上了，好半天才说：

    “无耻！太无耻了！这种办法都想得出来，简直无耻至极！”

    虽然他这么说，但是真武的表情还有些预约，似乎我这个主意让他也很享受，估计真武也看张道陵不爽很久了吧。

    真武布置了一会，弄出了一个阵法来。

    这个阵法……比较奇怪，里面立了很多铁栅栏，还全都焊了起来，最终造出了一个类似铁笼子似的东西。不过在外围，真武扎扎实实的布了一个玄武之阵，这下子就算张道陵带来的所有神仙一齐发难，也会被玄武之阵挡在外面。

    “来吧，打一架吧！”我所在阵中对张道陵说。

    张道陵恶狠狠地看了我一眼，然后就毫不犹豫的进入阵中了，估计在人间，他的分身好几次被我破坏，他早就看我不顺眼了，这次我也在阵中，似乎有机会修理我他也不会放过。

    张道陵进入阵中之后，原本应该主阵的真武大帝就退了出去，只留下我一个人。

    张道陵皱起了眉头，有些疑惑道：

    “怎么只有你？真武大帝呢？他不会认为，只凭你一个炼气九品的小子，就能够伤到本天师吧？”

    我摇了摇头，指了指上方，张道陵下意识的看过去，伤免是一块黑布。

    我掐了个法诀，黑布马上就飘到别处去了，露出了一块被吊起来的石头，会发光的石头……

    “神、神佛无功……”张道陵大惊道。

    他之所以这么惊讶，估计不是因为看到了神佛无功，而是他已经感觉法力尽失了。不过这不关我啥事，因为凡夫命的我是不受神佛无功影响的。

    我微微一笑，嘎巴嘎巴的掰着手指的关节，然后握起了拳头：

    “来呀，互相伤害吧！”

    平时高高在上，好像无所不能的张天师下意识退了一步，他本能的掏出一把符箓，但那些东西在神佛无功的光芒照耀下只是废纸，张道陵大叫：

    “不！你不能这么对我，我是张天师……”

    然而这却并没有什么卵用，我邪笑着前进，张道陵被铁笼困住了，根本跑不出去：

    “来呀，你不是想要神佛无功吗，现在它就在那里，来拿啊！”

    张道陵咬牙摆出了还击的架势，口中还说着：

    “不……不……”

    不过这都不重要了，因为我已经出手了，用的就是王八拳，拳拳到肉，估计张道陵已经很多年没经历过这么野蛮又原始的战斗了：

    “来吧，打一架吧！”(未完待续。)