
    虽然非常不想承认，但是不得不说。黑爷的话说得在理。在整个天界封锁了以后，昔日高高在上的天界诸神，他们还能管理谁去？

    人间的退休老头都会闲得发慌，找个工地捡点废钢筋、废铁皮，补贴家用顺便找找价值，更别提高高在上已经无数个量劫的诸神了？

    诸神，究竟会埋怨谁呢？无非是通天教主啊！

    可是通天教主也同样被困在了天界里，他可以说他不是为了自己，而是为了人间很美好的未来，就像他说了无数次的那样……可是黑爷，他偏偏就……从天界出来的话，通天教主还能说他大公无私吗？

    到时候，即便是元始天尊他们不出手，通天教主也会变成过街老鼠了吧。当然了，如果黑爷还在天界，那么一切就都不一样了，通天教主……还好有个说辞……

    “黑爷，走了之后，天界如何跟你还有什么关系，这地方大佬太多，惹不起咱就撤吧！”

    然而黑爷还是苦笑，决绝的看了我一眼，然后说道：

    “小子，说来也惭愧，从上了你的身之后，教你的基本都是坑蒙拐骗偷，吃喝嫖赌抽，没教过你什么正经东西……

    这回，估计是你我最后一次相见了，黑爷最后教你一句――做人要厚道。”

    说完，我先前支撑起来的，那道小小的，在神佛无功之间那道光门，就这样闭合了。

    并不是我不想再等黑爷一会儿，好好考虑考虑，而是以我的能力坚持到现在就已经是一个极限了。

    终于，南天门完全封闭，什么也不剩下了，在原本南天门的位置，只有一片迷迷蒙蒙的，由神佛无功光芒织成的薄雾。

    我知道，有关黑爷，有关天界…有关的这一切我可能都不会再见到了，就算见到，也是梦里……

    “常流小友，前日灵宝道君曾以元神传音之法跟我说过，若是他的大事成了，就让本座送你回下界再修行。

    虽然天界已经被完全封闭了，但常流小友你是凡夫命，按理来说，是可以突破神佛无功的光芒，顺利飞升天界的。如果你愿意的话，就回下界好好修行，未来说不定还有见面的一天。”地藏王菩萨合掌道。

    是的，在天界被封闭，所有的神仙都被困在南天门内之后，还能跟我正常说话的就只有地藏王菩萨了。

    我也比这地藏王菩萨的样子，双手合掌说：

    “那就多谢菩萨了，不过我想……我应该不会再继续修行了，从一开始我就是为了治疗胸中的殃气，所以一路赶鸭子上架走过来的，我其实并没有选择……

    现在有了选择，我还是想要做个普通人，毕竟从命数上讲，我只是一个凡夫嘛……”最后，我跟地藏王菩萨打趣说。

    可是地藏王菩萨却颇为玩味的看了我一眼说：

    “这命数之说，最初来自于天庭，是天界考核天官的标准……

    而后，天界一统诸天万界，这里面也包括地府，所以这命数之说也被记载进了生死簿中，从此十方世界都开始以命数论人……

    但是就连天定的法则也未见得就是真实存在的，常流小友你又何必如此纠结于命数呢？”

    地藏王菩萨这话刚说完我就吃了一惊，然后就吓得全身都是冷汗，我惊道：

    “什么……法则……地藏王菩萨，难道这时间法则也……”

    然而跟上一次一样，我一想到一要说到有关于天尊级别所能掌握的时间法则，这话就说不出口了。我原本以为，这是天庭三清道尊中的一位不想让我说出来，可是现在整个天界都被封闭了，即便强如三清道尊，在靠近神佛无功所织成光网的时候也跟凡人无异，所以……

    究竟是谁不想让我说出这话来呢？

    地藏王菩萨微微一笑道：

    “常流小友莫要慌张，此为天地终极之理，也是这诸天万界存在之基，说不出实在再正常不过了！便是本座，也是在地府中潜修了无数个量劫之后才偶然想到的，想到之后也是说不出口，当时无比的惊讶……

    不过后来，参悟的久了也就了然了，这条至理正如佛曰的，不可说不可说一样，若是说了就不好了。”

    我疑惑道：

    “说了的话……会怎么样？”

    地藏王菩萨苦笑着说：

    “这该让本座如何回答呢，不可说便是不可说了，若是说了的话……我想整个天界，包括天界下辖的十方世界都会崩塌吧，毕竟……这可以说是天界的基础。”

    我哦了一声，不再想把那条至理说出来了，反正不关我屁事。

    地藏王菩萨毕竟没有天尊的神通，没有办法像天尊下凡一样，带着我飘飘悠悠的下去，所以他施了一个法术把我弄晕了，然后我就什么也不知道了。

    再醒来时，我已经到了人间，周围是茫茫的大雪，这是在昆仑绝顶，地藏王菩萨已经不见了身影。

    是了，我上天界自昆仑找到了行路，回到人间自然也要回昆仑来，公平合理……这波不亏。

    虽然只有我一个人在这茫茫雪山，但是毕竟有了炼气九品修为，又上过了天庭，眼界大增，所以我并不慌张。

    凭借我的修为，就算没有任何御寒、补氧的设备我都不会有任何问题，慢慢下山就是了。

    因为已经回到人间，我不着急了，所以没有加快速度，只是慢慢走着。下山这段路我走了很久，最终从一阵风雪中走到了昆仑脚下。

    到昆仑脚下，我发现一个人已经在这里等我了。

    她没有高深的修为，没法燃烧元气来御寒，所以她穿着厚厚的防护服，即便这样娇小的她也已经瑟瑟发抖了；

    她也没有强大的力量，能抵御昆仑周围的猛兽，所以她带了一大票的人马，那些人都比她强壮，比她专业，但他们却都是被她感召而来，而她站在这么多强人前面，只是在等一个人而已。

    我知道，她等的是我，而我回来了。

    虽然，我差一点就回不来了。

    “常流，是你吗……你……你真的回来了吗？”

    我点点头：

    “姜岚，我回来了……”(未完待续。)