
    “如此，常流小友，便在本道君手上了！”

    通天教主带着我，哈哈大笑，而天池边眼看着我被抢走的张道陵和阐教众仙就笑不出来了，这叫怎么回事啊。通天教主这个级数，想要从他们手里抢走一个人，那是无论如何都能抢走的，他们根本就守不住。

    可是……天尊高手亲自对他们出手，未免有点以大欺小，太看得起他们了。可偏偏通天教主还是三清道尊之一，严格来说还是道门的祖宗，所以他们也不能表现出什么不满，只能低头陪笑脸。

    虽然通天教主在拖延出场时间，比谁地位尊贵的战斗中输了，但这比的不过就是个面子，没有任何卵用。能打的还是能打，弱鸡的还是弱鸡，也就天上这些闲的蛋疼的真仙喜欢折腾这玩意。

    可是把我，这个对通天教主最重要的凡夫命拿到手就不一样了，通天教主不再有后顾之忧，可以跟元始天尊放开手脚大打一场，甚至还能提高他的胜率。

    怎么算，都是一笔稳赚不赔的买卖。

    既然通天教主都出来了，元始天尊很快也就不矫情了，从玉虚宫中走出来了。跟孑然一身，有传说中逍遥风范的通天教主相比，元始天尊就有排场多了。

    依旧是先亮起万盏金灯，然后坐着飞来椅，不过这一回元始天尊的排场可大了，还有一个九龙沉香辇托着。

    但即便如此，这些宝物的光辉也掩盖不了，元始天尊那张青森森的老脸，和满是杀气的眼神，仿佛在无声的控诉通天教主有多么无耻。

    尤其是在元始天尊出来之后，通天教主还很热情的上去打了个招呼：

    “二师兄，来得稍微有点晚了啊，不过以二师兄这种身份的人，就该在这个时间出来，哈哈哈哈！”

    通天教主这一说完，元始天尊的脸色就更加发青了，他指了指我说：

    “三师弟，这位小友是来听你我二人论道的，你带着他是何道理？快快把他放下。”

    通天教主点点头，也不反对，叫了一声：

    “徒弟们何在，为我看住常流小友！”

    然后，通天教主把我往下一扔，我就被扔到了天池边上。

    到了天池边，有一大票人把我给围住了，他们施展了各种防御的法术，把我周围搞得比铁桶还结实。而且这些人的名号，一个比一个吓人。什么赵公明、闻仲、三霄、无当圣母、金灵圣母……基本上在封神之战中，有大法力的截教门人都来了。

    有这些人护持，就算十个张道陵也不能把我怎么样啊，我顿时有了底气，朝张道陵的放下看了看。张道陵那脸色，比元始天尊还青呢。

    两位天尊既然都出来了，自然是要论道的，当然这论道是什么，就不用多说了。

    看元始天尊的意思，似乎还想象征性的说上两句道，毕竟直接动手太野蛮了。

    只听他强行把脸色恢复到正常状态，如春风般讲道说：

    “这天道，讲究的是顺天而行，顺之者生，逆之者死。到了天尊修为之后，更是应该顺应天道，不应该做逆天之事，三师弟你觉得如何？”

    不过通天教主压根就没有跟他废话的意思，直接从身后抽出一把青色的长剑，一剑朝着元始天尊刺了过来：

    “二师兄，接招！”

    这一剑雷霆万钧，而且最要命的是这是由天尊级数的灵宝道君刺出的，这上面裹挟着的法力必然是能够伤到同位天尊的原始天尊的。

    元始天尊当即大惊，他似乎真的只是想讲几句道，并不想那么早就跟通天教主动手啊，所以没有一点准备。元始天尊当时就下了九龙沉香辇，坐着飞来椅，顶着那万盏金灯闪了个身。

    虽然凭借元始天尊天尊的境界，通天教主这一剑还是被闪过去了，不过他头顶的金灯也因为躲闪太急而碰倒了几盏。

    通天教主站在一旁，仰头看着元始天尊头顶的金灯，脸上挂着灿烂的笑容。元始天尊那张脸，也比他刚出来的时候更黑了。

    下面围观的神仙也都唏嘘不已，他们普遍在说的，就是通天教主实在是太无耻了。虽然大家都知道你们在这天池边究竟是要干什么，但是好歹你也论上那么两句道掩饰一下啊，看人家元始天尊多有规矩……

    可是这通天教主，道也不论表面功夫也不做，直接就动手了……而且还特别有效果，事实上也不会有比这一招还有效果的了，因为这压根就是偷袭。

    “哼！今日就让你知道，不管封神之战过去多少年，胜者永远是胜者，师兄永远是师兄！”

    说完，元始天尊拿着三宝玉如意就朝着通天教主打来了，现在的情况就是，在通天教主刺了元始天尊一剑之后，元始天尊也炸毛了，直接拿出了三宝玉如意跟通天教主肉搏。

    好好的一场真仙论道，就这样变成了一次流氓打架。

    我不禁问一旁的云霄娘娘：

    “往常的论道，也都是这么发展的吗？”

    云霄娘娘苦笑道：

    “往常……都没有，师尊和元始师伯都要拖上好久才肯出来，而且肯定要先论道三天三夜，最后才开打，做足了论道的样子。

    天池边上这些人……基本上也都是为了听天尊讲道才冒险来的，只是想不到这次师尊这么急躁……”

    元始天尊跟通天教主已经肉搏了三百多个回合，依旧不分胜负，事实上他们这种天尊级数有多达法力我们不知道，他们只见的强弱如何我们也不知道。历史上唯一天尊之间的战役，就是通天教主用诛仙阵会四位天尊那一次，至于后来的万仙阵……其实已经打得乱作一团了。

    现在元始天尊跟通天教主还都没有使用任何法术，两人就像街头小流氓一样在肉搏着，尤其是通天教主那一边，从他的招式里还能看出一点撩阴腿、双龙探海的影子，让下面的阐教门人大呼无耻。

    元始天尊打了一会，虚晃一招退后几步，开口骂道：

    “灵宝，你还能不能给我们天尊留点颜面，你……你用的都是什么招数，下三滥啊！”(未完待续。)