
    姜岚，在你看到这封信的时候，我已经离开h市了。

    原谅我不辞而别，我并不是不想带你走，也不是不想告诉你我去了哪里，而是我不知道该怎么跟你说。

    不要怀疑我是不是不爱你，经历了这么多，我对你的爱早已天地可鉴，我只是想不通一些事，这些年我做得是对还是错？

    我出去走走，很快回来，希望我回来的时候，你不会找个好人已经嫁了。

    ――常流

    是的，我走了，留下了一封十分不地道的书信，毅然决然的走了。我不知道该怎么跟姜岚说，所以也就没有见她。

    离开之后，我先去了宁辽，去了那些我跟付宇鑫他们一起去九鼎铁叉山时经过的地方。

    还记得那时，我们要去九鼎铁叉山朝拜，但是九鼎铁叉山有它的规矩，必须要弟马从自己所在之处一步一步的走过去，这可让我们犯了难。不过付宇鑫家学渊博，有偷懒的法子，用法符把我们的脚贴在清风身上，我们这才算是混过了关。

    而且要上九鼎铁叉山，比起行路更重要的，是要有无量功德才可以，这一路必须积德行善……付宇鑫带我们去找了那个算命的老头，老头子给我们算了一单生意，在那时候我们还认识了一个二神儿，这才算是上了九鼎铁叉山……

    不知不觉，我已经走到了那个据说离九鼎铁叉山很近的小镇，我记得这里有一条偏僻的巷子，在箱子里有个阴森森的，据说算命本领不在徐莹莹之下的老头儿。

    我苦笑一声，还是走进了箱子里，我有预感，这个老头可能明白我心里的疑惑和困苦。

    走进巷子，我突然有一种危险的感觉，这让我很是惊讶，要知道我已经是炼气九品修为了，在道家典籍中，凡人修练到了炼气九品便是天上真仙下界也可硬抗其锋，在人间怎么会有让我觉得危险的东西呢？

    我赶紧把太极功运转到极致，有丝丝的阴阳二气甚至都从我的毛孔中渗出来了。虽然没有什么合适的法器，但是就凭我这一身修为，我想没有谁会是我对手。

    这时，一个人从前方的阴影中走了出来，原来他一直藏在这里，怪不得让我感觉危险。

    这人全身都裹在黑袍子里，根本看不清面孔，不过根本就不用去看他的面孔。看到他这身黑袍子还有这可怖的气息我就已经知道是谁了，我大笑道：

    “原来是你，我还以为是谁，让我感觉这后脖颈子的寒毛都竖起来了。

    你不是跟徐莹莹隐居了吗，怎么会出现在这里？”

    没错，这人正是那传说中收池一脉的收池人，在地藏王菩萨接收了无生鬼母手下数量庞大的鬼差之后，这黑袍人也被菩萨要求隐居，不再参与人世间的事了，想不到他竟又出现了。

    黑袍人见是我，也没了戒备的意思。

    他这个人话从来就不多，一直是寡言寡欲的，但是本事却大得惊人。我还记得，当初他送给我的那张收池符，可是连地藏王菩萨身边的南辞护法都生生撕掉了一块皮来，可见多么阴损霸道。

    现在他在这里，我不免会有些不好的猜测。

    不过人家很单纯的指了指巷子里面，跟我说：

    “莹莹让我在这等着，他说这里有一位故人。”

    徐莹莹的故人吗……徐莹莹是个算命的，那徐莹莹的故人，想来就是那算命的老头儿了。

    我跟黑袍人说：

    “那个……大哥，我看你也别在外面傻等了，咱俩一起进去吧。这儿确实有个算命的，我跟他也见过，正好一起去打个招呼。”

    黑袍人点点头，也就同意了，我们一起往那个算命老头的房子走去。

    我还清楚的记得，那个算命的老头似乎是因为泄露了太多天机，遭了天谴，所以整个人看起来如同恶鬼一般，所以去见他的时候我有些心惊胆战。

    徐莹莹给我的印象就一直是比较诡异的，因为她那无所不算的麻衣神算，几乎将整个世界都囊括了。而那算命老者就显然更诡异了，他把自己折磨得像个恶鬼，算得比徐莹莹还准。

    可是当我来到算命老头的屋子时，首先听到的就是里面的笑声。

    “哈哈，莹莹道友算术果然精进了不少，看来麻衣传承你已然悟透了七八分，老朽不如矣。”那老头罕见的笑着说。

    而徐莹莹也说：

    “您老过谦了，现在这种时代，天机已经不见，我的算术自然要强一些，若是在以往肯定是您老赢了。”

    看起来，似乎是徐莹莹在跟算命老头比试算术，而且徐莹莹还赢了。

    我跟黑袍人一起进来，徐莹莹和算命老头都没有一点惊讶的样子，算命老头看看我还说：

    “你就是常流吧，把南天门彻底封闭住的凡夫命？整个玄学界，都已经听说了你的大名！

    虽然因为你，大家的生意都受了一些影响，但是没有了上头那些神佛的管制，大部分人对你还是感激的，真想不到你还能来看看我这老头子。”

    我赶紧说：

    “哪里哪里，天地为棋盘，人皆为棋子，我也只是赶鸭子上架。”

    徐莹莹也说：

    “常流道友你就不必过谦了，就算是赶鸭子上架，但能做到你这一步已经殊为不易，你付出了多少艰辛我们都是知道的，快来坐吧。”

    我点点头，跟黑袍人一起坐下了，坐下之后才知道究竟是怎么回事。

    原来这算命老头跟徐莹莹早就认识，还是徐莹莹的一个师叔。不过这位师叔早年的时候，就发现麻衣神算虽然博大精深，但却并不是什么都能算，于是毅然决然反出师门，要自己求一个真正精准的算法。

    后来……也算是他找到了，就是那种泄漏天机的算法，把自己变得不认不鬼的。

    可是这一回再看这老头，我惊讶的发现，他身上那些暗疾，还有他的精神竟又都变好了，看上去再活个几十年都不成问题了。

    “老前辈，您这是……”我惊道。

    老头儿哈哈大笑道：

    “说起来，老头子能恢复到这种状态，还都要多亏了常流小友你啊……”(未完待续。)