
    “老付，你真的想好要干这行了吗？”我很严肃的问付宇鑫说。

    现在整个人简单的妖魔都被荡清了，干我们这行的，除了装神弄鬼其实也无事可做。而且装神弄鬼的话，我们或许还没有江湖骗子专业，所以就给了修行之人一种尴尬的境地。

    南方道门的人可能要好一些，就算没了这些世俗里的生意，他们在人间经营多年，早已有了根基，干点什么都能活命，大不了隐于仙山之中，怎么也不会饿死。可是我们出马弟子，偏偏就不能像他们那样洒脱。

    实实在在的说，他们是出家人，而我们出马弟子是真真正正的世俗人啊！

    有多少出马弟子，其实是在被仙家祸害得走投无路的情况下才立堂出马的，有很多甚至身体都有残疾，这样的一些人又能修什么道？每天被仙家纠缠，又哪里能赚下这许多钱财？

    而且很多的仙家，就算已经潜心修炼了多年，可还是抹不去他们身上那股子妖味，天然就带着一股破财之相，跟他们在一起的出马弟子又哪里落得了好？

    甚至很多出马弟子，他们压根就是在靠仙家吃饭，现在仙家拍拍屁股都走了，他们又能怎么办？

    所以，我才这么严肃的问付宇鑫，我是想知道，在这个清平世界，他打算怎样活下去。

    我问得严肃，可付宇鑫回答的却很轻松，他呵呵一笑道：

    “常流道友，你是不知道我老付啊！比起来什么捉鬼降妖，或者侍奉仙家，我还是更喜欢烤串撸串！

    记得小时候，我爸刚接过我爷爷的堂子，然后我家就开始败了，吃的也越来越差……这么过了好几年，有一次我爸带我去路边的小摊吃了一次烤串，那给我吃得满嘴流油，从此就爱上了！

    有时候我就想啊，要是仙家不抓我出马，我不用去积累功德，我肯定就去支个烧烤摊，不光能挣钱，自己还能吃！你看现在，愿望不是实现了吗？”

    说完，付宇鑫跟马超和张亚东打了个招呼，这俩哥们也看着我嘿嘿一笑，笑得很开心，而且是生意人和气生财的笑容。

    我点点头，算是明白了。

    我终究还是小看了出马弟子，也小瞧了我的朋友。就算不能出马，就算没有仙家，他们依然能靠自己的双手，在这个清平的世界活下去……

    其实什么都没有影响，只是我自己想太多了。

    我拿出一张卡交给付宇鑫说：

    “老付，哥们最近赚了点钱，这张卡里有一百万，你拿着它去租个店面开个大烧烤店！你别想太多，这钱不是我卖屁股赚来的，是干净的，你就当我入股吧。”

    不过我也没跟付宇鑫说我的钱是怎么赚来的，毕竟装神弄鬼实在不是什么光彩事。

    付宇鑫拿着卡，整个人一副惊呆了的样子道：

    “常流道友，你……你是怎么做到的，难道你真的找到生意了吗？难道这世上，还有妖魔鬼怪吗？有的话，你务必……”

    看到这钱，付宇鑫应该是联想到了些什么，一副很激动的样子，就差说要保我去西天取经了。

    虽然我在知道付宇鑫期待的是什么，但我还是只能无奈的对他摇摇头：

    “对不起老付，没有……整个人间，真的已经没有邪灵鬼怪了，不过我相信咱们的烧烤店，一定会生意兴隆的！”

    付宇鑫叹了口气，也没有说什么，更没有拒绝我给他的钱，拿着钱就招呼张亚东和马超收摊了，收摊走之前付宇鑫还说：

    “谢谢你了啊兄弟，等串店干起来，我再请你这个大股东来撸串！”

    我也笑笑，内心中对撸串这事还是有点期待的。

    见过了付宇鑫，我跟姜岚也就回家了，并没在他这里久留。他这儿现在都变成烧烤摊了，连下脚的地方都没有，留也留不了。而且那哥仨现在应该也没有心情招待我们，他们应该着急把串店开起来呢。

    回家路上，姜岚眨着大眼睛问我说：

    “喂，常流，你说这世界上干你们这行的人这么多，现在一下子都失业了，这可怎么办呀？”

    我摇摇头，示意我也没有办法，不过见过付宇鑫之后我内心里却也有了点别的想法。

    付宇鑫是真正的老香根，他从小就干出马这行，可以说除了出马之外压根就没有别的手艺。可是这样的付宇鑫，在发现没法出马之后，根本就没有犹豫，也没有像我这样选择装神弄鬼，而是毅然决然的自谋职业，开始摆烧烤摊……

    可是我，才出马这短短时间，只是因为运气和背后人物的摆布有了些能力，却把这个当成生存的资本，开始招摇撞骗……我真的，有些惭愧了。

    “姜岚，明天我们一起回学校上学好吗？仔细想想，我们都还没有毕业呢，这段时间发生了太多太多事，把学业都耽误了。”

    姜岚当时就傻眼了：

    “常流你在说什么啊，上学？你这么大本事，那么多人请你，还去上学有什么用啊？如果不是我爷爷非要逼着我去，其实我都不想上学的，实在是没什么用啊……”

    我苦笑一声，神情难免有些落寞，姜岚虽然理解不了我在想什么，但是他却察觉了我的落寞，忙道：

    “那个……你想回去的话，我陪你去就是了，你想怎样就怎样吧……”

    我笑了一声，点头应下了，第二天我就跟姜岚一起回到了学校。

    回学校的第一件事，就是去找少妇张取消休学。

    在四眼儿考神的鬼魂被带回阴司之后，少妇张也像解脱了一样，再也不把自己打扮得像个高档鸡了，人也温柔了许多，后到学校来的新同学不知内情，都已经喜欢上这位老师了。

    看到我们回来少妇张很高兴，麻利的帮我们办了手续，然后笑着问：

    “你们俩，这是……在一起了吗？”

    姜岚不好意思的低下了头，我尴尬的笑笑，然后说：

    “算是吧。”

    少妇张不高兴了：

    “什么叫算是！”

    我只能再尴尬的笑笑：

    “反正都已经这样了，否认也来不及了，那就是吧……”(未完待续。)