
    黑爷说，在发光的神文后面，那美轮美奂的世界并不是天界，他让我抬头看。

    我抬头一看，马上就惊呆了。

    如果说刚才那方天地，集合了凡人对天界所有美好幻想的话，那么抬头看到的景象，则让我感受到凡人面对一个真实天界应有的渺小……

    这是一个多么巨大的世界啊，茫茫渺渺，虽然看不清远处的景象，但却能感觉到天界比起地球来，大上起码一百倍！

    到处都是白茫茫一片，在云层之间，偶尔能看到一闪金光，眯起眼睛仔细看才知道那是一个一个金碧辉煌的宫殿，只不过都在千万里之外……

    在这一方世界，时间好像都没有了意义，并不再是永恒不变的法则，我亲眼看到在这里有一棵千丈高的大树在一瞬间就枯死了，可是枯树在下一秒又发出了新芽，新的芽苞里又飞出了鸽子……

    各种法则，你中有我我中有你，不再如人间这般死板，或许这便是仙人长生的秘密，黑爷便来自这里……

    “黑爷，既然上面的是天界，那神文后面的……又是什么呢？”

    黑爷冷笑了两声，又说：

    “你现在再看一看不就知道了？”

    我又看了一眼神文后面，当即吓了一大跳！

    哪里还有什么彩凤仙鹤，哪里还有什么微笑的仙人！在神文后面，阴风惨惨，坟冢遍地，枯骨到处都是……从尸骸的衣饰可以看出，这些都是古人，而且大部分都是古代道门的修行之人。

    骷髅空洞的眼睛望着苍天，茫然的张开大嘴，好像在呐喊不能登仙极境的不甘。

    像这样的骷髅，在这个大坟场里不计其数。

    “黑爷，这……这到底是什么……怎么会是这样……”

    骷髅那副惨象，差点就把我吓尿了，虽然我也见过不少鬼怪，甚至神仙都见过，地狱都闯过了，但是我还真没见过这种景象。

    倒不是说这坟场有多恐怖，多吓人，而是这里弥漫着一种绝望的气息，比死心剑更甚，发自内心的绝望。

    黑爷苦笑一声道：

    “其实很久以前在昆仑之巅有一座望仙台，所有在人间修行，但是没有修炼成仙的人都可以在死后上望仙台，看一看天界，弥补一下自己的遗憾……不过也有很多人，他们一生学道，最后一场空，心理落差太大，所以求仙的执念就永远留在了昆仑山……

    他们太想成仙了，于是这些执念就在一起编织了一个关于天界的梦！如果你刚才陷进这个梦里，那就很难再出来了……”

    我哦了一声，这才明白刚才有多危险。

    黑爷最后说：

    “而且就连我也不得不承认，他们这个关于天界的梦，其实比真正的天界还要美好……”

    不多时，从头顶照下来一道金光，金光没有杀伤力，但被它照到我有一种被向上拉扯的感觉。黑爷说这是天界的接引之光，可以接引修为不足真仙的凡人、修行者上达天界，那些被册封的伪仙就是这么来的。

    接引之光扯着我们，慢慢的向上升去，没有天旋地转的感觉，只是在不断的往上升，就像电梯一样。

    我有点不放心：

    “黑爷，我们这样向上升，不会被拍到吧？”

    这一次黑爷还没回答，胡三太奶就哈哈大笑道：

    “哈哈，常流你就放心吧，接引之光可是超越真仙的手段，是天庭借助很多中超品仙宝才做到的，有隐匿的功能，怎么会被拍到呢？而且你觉得我们是在朝上升，提升的是高度，其实并非如此。

    天界虽然理论上在人间之上，但它却并非在地球之上，地球之上那是宇宙。天界只是在十方世界中，恰巧位于人间之上而已。所以我们现在提升的不是高度，而是世界……”

    我点点头，虽然没听明白，但是好像很厉害的样子。

    或许人间跟天界相隔实在是太远了，即便有接引之光，我们也足足往上升了半个小时才算是到达目的地。当然了，究竟是不是半小时我也不知道，毕竟时间的单位每个世界都不一样。

    我们到了天界，就是那个白云飘邈的世界。

    刚到天界，还没来得及好好看看风景，就有人伸手把我们拉到了一边，拉进了一个隐匿的阵法里。这个隐匿阵法十分精妙，还在黑爷之上。

    “别出声，小心点，老爷叫我来接你们……”把我们拉进来的人说。

    拉我们进来的是一个童子，身穿短道袍，头上只扎了一个道髻，看起来十五六岁的样子，是个小正太，不过他的年纪肯定要比我大就是了。

    黑爷认识这个小正太，笑笑说：

    “水云童子，想不到道君叫你来接我们，不过用得着这么谨慎吗？天界虽有些危险，但是带他们逛逛我还是可以的。”

    黑爷又介绍了一番，我这才知道，这位水云童子是随侍在灵宝天尊身边的童子，就像太上老君身边有金交银角、元始天尊身边有白鹤童子一样。只不过灵宝天尊一直化身通天教主，太过低调，所以才没有人知道水云童子。

    但是单论修为，水云童子甚至要在黑爷之上，这也是通天教主让他来接我们的原因。

    “今时不同往日，上一次诛仙剑闹出事情，道君不得不亲自下界。以道君的修为地位，天帝自然不敢说些什么，但是元始天尊却借这个机会发难，提出了很多过分的要求。道君当然不答应了，可元始天尊也不让步，于是他们两拨人约定在天池边坐而论道，争一个结果。”

    我茫然的说：

    “坐而论道，这不是也挺好吗，怎么就不安全了呢？”

    黑爷呸了一声道：

    “你小子真的这么单纯吗，他大爷家的坐而论道，其实就是两拨仙人在一起茬架，看谁牛b罢了。”

    我这才算知道，原来神仙跟凡人没有什么区别，道理讲不明白的时候，也抡拳头干啊。

    水云童子又说：

    “元始天尊这一回是发了狠，把玉虚宫都搬到碧游宫边上了，说是要看着道君不能作弊。他们堵在那，我也不能带你们去碧游宫，只好找个地方躲上几天了……”

    不过黑爷却叹了口气：

    “躲……也不是那么好躲的啊……”(未完待续。)