
    三霄宫，这便是云霄、琼霄、碧霄三位娘娘在天界的居所了。因为封神是由元始天尊的阐教所主导，虽然大多数职务分封都还算公允，但有些得罪了元始天尊的截教仙人……他们的职务那就难说了。

    三霄娘娘曾经在九曲黄河中面斥元始天尊护短、太上老君偏袒，惹得这两位天尊当时就起了杀心，亲自出手将琼霄、碧霄两位娘娘打死，唯独云霄娘娘福缘深厚，又是灵宝天尊的亲传弟子，这才留得一条性命，但是也被压在麒麟崖下不知受了多少苦楚。

    在封神的时候，元始天尊自然也没放过三位娘娘，敕封她们为感应随世仙姑正神，这神位不大，但却恶心得紧。感应随世仙姑的职责，便是用混元金斗，管理人间女子的生育。若只如此，那也就是麻烦了一些。

    感应随世仙姑还有一个职责，便是管理人间的净桶，也就是马桶了，混元金斗也就成了马桶的象征，所以三霄娘娘在人间也被戏称为坑三姑娘。

    这三位娘娘对元始天尊的仇恨应该是最深的，所以到她们的三霄宫中躲藏比较稳妥。

    我上前去敲了敲三霄宫的门，三霄娘娘没有上锁，门一下子就开了。我们没客气，直接就进去了。

    进门之后，里面并非如我所想象的是一间一间的宫殿，这里面倒像是另一方多姿多彩的世界。

    有仙山、古洞、奇花、异草，还有那龙与凤凰嬉戏，潺潺溪水在流，好一派神仙圣境！

    “黑爷，是不是所有神仙的宫殿里面，都是这样啊……”我忍不住问一旁的黑爷。

    因为这一切，实在是太美了，单是待在这里就有悠然自在之感，好像超脱了烦恼一样。

    不过在不远处，有一个声音回答道：

    “并非如此，虽然仙人有扭曲空间的神通，但是大部分仙人的宫殿还是中规中矩……唯独我们姐妹，不喜那冷冰冰的浮华，独爱这山山水水，所以宫殿才是这种样子。”

    我们朝声音的方向看过去，只见在那里站着一个身穿白衣，头顶云霞冠的仙子。这仙子身形纤瘦，但站在那里却又让人觉得无比庄严，好像一座山，或是一朵遮天的云。

    黑爷是真仙，而且早就在跟通天教主混，对于截教的仙人自然也都认得，规规矩矩的行了个礼道：

    “黑腾参加云霄娘娘，因我们到天界相助教主的大事，但却被阐教的人追捕，所以不得不到娘娘这里暂避一下，这是教主的上清令！”

    我赶紧把上清令亮出来给云霄看，云霄娘娘转过身来，容貌当然倾国倾城，但却没有一点魅惑之意，而是无比的圣洁。

    云霄娘娘看了看上清令，她并没有被此令所摄改变对我们的态度，她看了很久，眼中有淡淡的缅怀之意……

    确认了令牌之后，云霄叹了口气道：

    “当年的封神之战后，我截教便一直被阐教压了一头，师尊也再不问教务，好像风轻云淡了一样，想不到今日又见教令……莫非，师尊前些年那疯狂的想法真的要实现了？”

    黑爷点了点头，并且给我使了个眼色，我赶紧把诛仙四剑和神佛无功都拿来给云霄娘娘看。

    看到诛仙四剑，云霄娘娘没有什么反应，这虽然是截教镇教的法器，通天教主曾经仗着他一个人斗过四位天尊，但对云霄娘娘这种截教弟子来说意义不大。

    可是看到神佛无功的时候，圣洁如天池雪莲的云霄娘娘不禁落泪了：

    “师姐……师姐……唉……”

    她这么一喊师姐，我们也明白过来了。

    神佛无功就是石矶娘娘原身炼制的，而石矶娘娘也是通天教主的弟子，云霄娘娘看到神佛无功就喊师姐也很正常了。

    云霄娘娘缅怀了一会，然后就让我们把东西都收了起来，对我们说道：

    “天界有人在找你们，我知；世尊欲行之事，我也知。可是我三霄在天界势单力薄，却是帮不了你们许多，只能提供一个地方让你们歇歇脚罢了。”

    我赶紧摇摇手道：

    “云霄娘娘您千万别这么说，有一个安全的地方我们已经很感激您了……”

    云霄娘娘苦笑一声，不知在想些什么。

    黑爷往周围看了看，很奇怪的问道：

    “不知琼霄、碧霄两位娘娘何在？”

    云霄叹着气说：

    “元始天尊把阐教的玉虚宫搬到了碧游宫边上，跟师尊做了邻居，师尊有上万弟子，自然不会与他罢休，都在金鳌岛护卫碧游宫呢……

    琼霄和碧霄虽然成了正神，但是她们道心不定，如此热闹自然不会错过……”

    按照云霄娘娘的说法，通天教主搞的这东西似乎没什么卵用，做神仙还是应该专心修行。她这种态度是不支持通天教主，但是无论做什么都必须得有这种不支持也不站出来反对的人，这就是未来革命的火种。

    云霄娘娘调整了好半天情绪，然后才从对石矶娘娘的回忆中走了出来，对我勾了勾手指说：

    “常流小友，能单独谈谈吗？”

    我点点头表示可以，云霄娘娘也不像坏人，我又有上清令，应该不会把我怎么样。

    于是云霄娘娘对我招了招手，我的身体便不受控制的飞了起来，云霄娘娘带着我嗖地一下，就飞到千里之外了。

    天界无边无际，空间法则在这里没有意义，所以云霄娘娘的宫殿空间也是无限的，几千几万里都是寻常。

    飞出千里之后，云霄娘娘停了下来，这是一座仙气缭绕的小岛。

    “这里就是三仙岛，是我跟两位妹妹修行的地方……不过那已经是封神之战前的事了，这里也是仿着三仙岛修建的，我们就在这里说话吧。”

    我点点头，表示明白了。

    云霄娘娘并没有先跟我说正事，而是问我现在人间发展到什么程度了，我简单的把人间发展状况告诉了她。

    虽然神仙也会了解人间百态，但他们只是在天界向下望上一眼，根本看不真切，听我说云霄娘娘才知道人间原来已经发展到这种程度了。

    “你们的科技竟能超越凡人的极限，当真不可思议，既然如此我要跟你说的话也就有必要了……常流小友，你觉得神仙对人来说意味着什么？”(未完待续。)