
    一转眼，我们就到了南天门，我上天界之后还没有真的到过南天门呢。

    天门有四座，分为东西南北，分别由四大天王把守。不过东天门、西天门、北天门这三座天门，都是在南天门的基础上演化来的，所以在《西游记》等书籍中，才只有对南天门的记述，另外三座天门其实没什么卵用。

    而南天门不光是天庭的入口，同时也是天界跟人间的大门，所以很多神仙犯了错，就会直接被天帝判打下南天门，这样就直接被打到人间投胎了。要想把天界跟人间彻底隔绝开来，就需要把神佛无功的光芒用诛仙剑阵覆盖满整个南天门，这样天界自然而然就被封闭住了。

    想来，现在通天教主正在对付元始天尊跟太上老君呢，不过听他的语气应该是坚持不了多长时间，我得抓紧了。

    一旁带我来的帝江说道：

    “常流小友，你快快施法，我虽神速无双，但若是说起战力来，这天界比我强者何其多也，我怕保不住你……”

    都说好的不灵坏的灵，果不其然，马上就有人从东方来了，而且气势汹汹的。

    这是一位道人，手持青钢宝剑从东方杀来，身上煞气腾腾，穿一身青色道袍。帝江带我来的速度就已经够快了，把其他仙人都甩在了后面，只有这道人追了过来。

    “想要逆天而行，封闭人间天界，简直狂妄可笑！灵宝师伯多年前没有成功，就说明这是一条死路，现在你还要继续，简直不知天高地厚！”

    帝江耸耸肩，表示打嘴仗的事他爱莫能助，所以只好我自己上了：

    “不知天高地厚个鬼，你们神仙成天闲的蛋疼，还非得掌握我们凡人的命运……劳资早就受够了！”

    边说，我也边问了一旁的帝江这是什么人，帝江告诉我这是元始天尊座下，阐教十二上仙之一的玉鼎真人。听完来人的身份，我当时就麻爪了。

    玉鼎真人可能比较低调，所以名声不显，有很多人都没听说过。但是说起他的徒弟，那可是无人不知无人不晓了，二郎神杨戬！

    杨戬是什么人物，那可是能跟孙悟空一较高下的存在，听调不听宣的二郎真君。可杨戬都是玉鼎真人教出来的，这老道有多厉害自然不必说了。

    帝江又耸了耸肩，意思是自己干不过玉鼎真人，于是……

    就连我手里唯一趁手的家伙，诛仙剑都被通天教主拿走御敌了，现在我身边就剩下四把原本诛仙剑的剑体，不过这里面一点剑气也没有了，就是四个棒槌。

    用这四个棒槌去敲打玉鼎真人吗，这个想法实在是太可怕了。

    就在我想着该怎么办的时候，从远处飘来一朵白云，似乎是某一位神仙的本体。因为云雾之类，飘飘荡荡，所以飞行的速度比一般的神仙要快，这才能赶到我们这边来。

    白云落在地上，化作一冷艳女子，不是别人正是云霄娘娘。

    是了，也只有云霄娘娘，才能冲破阐教神仙的阻拦，杀到这里来救急吧。

    看到云霄娘娘过来，玉鼎真人当时就是一惊。因为据江湖传说，在当年的九曲黄河阵中，云霄娘娘只一人一剑，就杀得当时的阐教十二上仙丢盔弃甲，最后被削了顶上三花，闭了胸中六气，一时与凡人无异。

    后来还是元始天尊厚着脸皮，对云霄娘娘亲自出手，这才算是破了九曲黄河阵。

    现在云霄娘娘出现，元始天尊和太上老君又被通天教主困在诛仙剑阵中，玉鼎真人还能指望谁呢。

    “云霄，我告诉你，莫要依仗神通法力逆天而行，否则当年封神之战就是你的结果……你……你怎么……”

    看玉鼎真人的意思，他原本是想要仗着剑，义正言辞的说些什么的，可是云霄娘娘这边……就完全没有这个意思。

    云霄娘娘没犹豫，一过来就直接拿出了她的两件成名法宝，一件是混元金斗，被装进去滚上一个来回，马上损失一千年法力。即便是像玉鼎真人这样，在封神之战中胜利的上古仙人，估计也经不住他七滚八滚。

    还有一件，便是十分残忍的金蛟剪了，据说当年被它轧断的仙人不计其数，是两条蛟龙炼化而成。

    而且剪刀这种法器，在女人手里总是能发挥出很多其他功效来。就比如说我们男人用剪子，总是本能的用它去剪什么，或者用来划什么，可是女人是真能下得了狠手去扎啊！

    云霄娘娘现在就驾驭着金蛟剪，或剪或扎，把玉鼎真人打得抱头鼠窜。

    “常流小友，趁现在，快！”

    看云霄娘娘还是一副游刃有余的样子，我知道不光是玉鼎真人，就算再多出一些追兵，云霄娘娘也一样能够应付，而这些人她要应付到什么时候，完全取决于我什么时候能把神佛无功的阵法建立好。

    我没有先拿出神佛无功，这玩意严格来说算不上法器，也不能认主不能往里面输送法力，就是一个会发光的石头。

    我先是拿出了四把诛仙剑的剑体，这里面的剑气已经被通天教主抽走了，就是四根棒槌，但是棒槌中还残留着剑气的运行回路……

    我需要做的，就是把属于我这个凡夫的法力，输送到剑气的运行回路中，让它们借助我的法力暂时“复活”，然后再布成诛仙剑阵。

    按理来说，这不是一件很困难的事，因为剑中已经没有剑气了，我只要把法力灌输进去就够了。

    可是真的当我拿起这里面最弱的陷仙剑，开始把元气灌输到里面的时候，我才知道我先前的想法是多么错误……这根本就是一个极难完成的任务，剑中的空间实在是太大了！

    能够容纳那海量的剑气，属于天尊级别的法器，这里面本就该是一片汪洋！就算我不用把汪洋填满，只需要在海底留下一层浅浅的水痕就够了，但这对我来说也是几乎不可能的任务。

    实在是太难……太难了……

    我不光要输送法力，还要控制法力输送的量，因为我怕我坚持不到最后一把诛仙剑。

    而陷仙剑才输送了一半不到，我的额头就开始有了汗珠。(未完待续。)