
    不过在天尊级战力方面，我们这边就很吃亏了……

    在对面的，是手持盘古幡的元始天尊，还有头顶天地玲珑宝塔，手里拿着金钢圈，脖领子里插着芭蕉扇，可谓武装到了牙齿的太上老君。

    而我们这边，就只有一个受了重伤，到今天还没有完全恢复的通天教主，还有他手里那把二流的青萍剑。

    元始天尊朝这边看了看，然后笑道：

    “也真是难为灵宝师弟了，居然能聚集起这么多上古人物，不过就算再多的这种级别的高手也挡不住天尊一击，所以无论是你那边的人，还是我的弟子都不要动了，我们三个师兄弟斗法一番你看如何？”

    通天教主是十分傲气的人物，即便被打伤了也从没说过要认输，他哼了一声道：

    “那是自然，本道君找这些道友来，也只是为我摇旗呐喊罢了，对付你们两个绰绰有余，就是再来两个……我又有何惧？”

    通天教主话里的意思，就是在影射当年元始天尊和太上老君联合西方的两位天尊来破他诛仙剑阵的事，这可以算得上是天界一次史无前例的群殴。虽然最后，还是以元始天尊的阐教阵营胜利而告终，但丢人终究还是丢人，元始天尊的脸马上就微红了起来。

    不过太上老君的姿态超然一些，对这个没什么感觉，哈哈大笑道：

    “若是灵宝师弟要再摆诛仙剑阵，那就算是我们这两个师兄也不得不认输，谁让那诛仙剑阵是天地间第一杀阵呢？不过现在……诛仙四剑应该已经被炼化了吧，而且就在那位小友身上，灵宝师弟你还靠什么跟我们斗？”

    的确，没有了诛仙四剑，通天教主就像没牙的老虎，的确没有什么更好的手段对付两位天尊，所以他们才会这样肆无忌惮吧。

    可是通天教主却嗤嗤冷笑：

    “你们以为，本道君需要用诛仙四剑的剑胚，把诛仙四剑都给炼化了，就不会给自己留后手吗？”

    他这么一说，让元始天尊跟太上老君都吃了一惊，好像在想通天教主留了什么后手。

    通天教主朝我这边挥了挥手，于是我腰间的诛仙剑就飞了出来，回到了通天教主的手上。

    诛仙剑其实早就不是原来的诛仙剑了，它借了死心剑的剑体，剑气也已经散了大半，除了剑灵之外就没什么威力了。

    不过通天教主似乎并不在乎这个，他弹了弹诛仙剑，诛仙剑也颤动了起来，算是给了通天教主回应。

    通天教主又问了一句奇怪的话：

    “一心应四位，可也？”

    诛仙剑传出一阵剑鸣，那声音分明是在说：

    “可！”

    于是通天教主就把诛仙剑祭了起来，然后挥了挥袍袖。

    只见有四股黑红之气从他的袍袖中飘了出来，那分明是诛仙四剑的剑气！其中一股跟诛仙剑融在了一起，于是我又感受到了，之前见到诛仙剑时感受到的那种压迫。

    其他三股黑红之气也是如此，这些剑气在通天教主的操纵下，又凝结成了诛仙四剑的形状，而且越发锋锐了，显然是摆脱了剑体的束缚，要把力量发挥到极致……

    通天教主掐了几个法诀，只见那四道剑气也流转了起来，一股古朴苍凉，又煞气十足的感觉弥漫了整个天池，看元始天尊和太上老君那骤变的脸色，我们知道通天教主恐怕真的用出了诛仙四剑的感觉。

    “你……你你……你怎么能用几道剑气，就能……”元始天尊大惊道。

    太上老君倒没有那么失态，作为整个天界最精于炼丹炼器，技术最高的天尊，他显然是在思考通天教主实现这种状态的手段。

    “灵宝师弟倒是厉害，能够用自身的法力控制着这四道剑气，让它们的内部循环，还按照诛仙四剑的模式运行，不过这样对于法力的消耗会以倍增吧，就算是天尊恐怕也坚持不了多久……

    若是你再模拟出一个诛仙阵图来，恐怕十分钟也坚持不到吧，区区十分钟时间，你还能做什么？”

    通天教主又哼了一声，又从袖中喷出一道黑红之气来，这黑红之气比起四道诛仙剑气加起来都要强大，而且流动状态也很奇怪，好像暗合了之前四道剑气的运转模式，这应该就是诛仙阵图了。

    通天教主回头往我这边看了一眼，他的声音直接出现在了我的脑海里：

    “常流小友，一会我会布下诛仙剑阵，并且发动拖延时间法则的能力，能争取多少时间就争取多少时间，在这段时间里，你去南天门，把我教你的那个术发挥到极致吧，至于你的归途，不必担心！”

    通天教主说我的归途没有问题，应该就是说我回到人间的事吧，人家那么大一个天尊说话总归是有保证的，所以我也就没再怕回不去了。

    通天教主的法力在急速消耗，这一点就算元始天尊不告诉我们，我们也能看得出来。

    终于，通天教主大吼了一声，把那五道剑气合在了一起。五道剑气合而为一之后，变成了一阵迷雾，迷雾把元始天尊和太上老君笼罩在了里面，而这两位天尊被罩住的时候好像也没有什么反抗，这应该就是诛仙剑阵了。

    通天教主控制着诛仙剑阵好像很吃力的样子，迷雾里还不断的有光华闪动，显然是元始天尊跟太上老君在攻击剑阵。

    不过通天教主，应该支持不了多久吧……

    诛仙剑阵一出，元始天尊那边的阐教门人就都炸毛了，一个个朝我们这边飞来，指着我说：

    “师尊有命，速捉凡夫命者，捉到者奖五百年道行！”

    五百年的道行，就让阐教门人们像疯了一样，非得捉到我不可了。

    而我这边的上古大神也都不甘示弱，把我保护了起来，

    就在乱象中，有一位上古大神把我拽到了一边，拉着我就没命的往南天门飞去，速度奇快无比，比我见过的所有神仙飞行都要快。

    这位大神我也认得出，就是传说中能瞬行二十四万里的帝江，应该是仅次于孙悟空的筋斗云了，看来一切都要了结了……(未完待续。)