
    “你……你……你果然是……”

    在神秘人驱散遮盖着他面容的黑雾之后，黑爷指着他，惊得都说不出完整的话了。

    看样子，虽然黑爷早就才出了对方的身份，但真正确定还是让他十分震撼。不过我们并不认识这位仙人，只是看到了他的相貌而已。

    这位仙人黑发、黑眉、黑须，生得仙风道骨，内里又有一种说不出的威严，仿佛只要有他在就能震慑世间一切妖邪一样。

    “黑爷，他是谁？”我来到黑爷身边，悄悄问道。

    胡三太爷他们都开始一脸警惕的看着那人，显然黑爷的反应让他们很有压力。

    不过这位神秘上仙摇了摇头，对我们说道：

    “你们不必害怕，我完全没有恶意，腾蛇见到我之所以是这种反应，大概是因为他害怕见我吧……”

    黑爷是什么人我最清楚了，这是一个不知道自己几斤几两，整天说不要怂就是干，唯恐天下不乱的人，估计见到元始天尊他都敢上去来两下子。要说黑爷见到谁会吓成这般模样，那我还真的无法想像。

    不过看着神秘人的长相，我莫名的感觉熟悉，仔细回想了一下，再联系黑爷的反应，一个名字在我心里浮现了出来：

    “真武，你是北方真武大帝，是黑爷的……”

    神秘人笑了笑，点点头承认了他真武的身份，又接着我说道：

    “我是真武，腾蛇曾经是我的分身外化，不过现在我们因果已了，可以做个道友。”

    难怪黑爷反应这么大了，其实这事儿说起来算是他对不起人家真武。真武剖开自己的肚子让他有了生命，对于黑爷来说，真武的作用不亚于生身之父，可黑爷却投靠了通天教主，无论如何也要度过真我劫成就真我，硬生生斩断他跟真武的关系，这其实有些无情了。

    “真武……主人……对不起，我……我度过了真我劫，我不是想离开你，我真的只是做自己，以后我也都可以听你的，求你不要怪我……不要怪我……”

    黑爷双手抱头，歇斯底里的大叫，任谁都能感觉得到他内心的纠结。

    不过真武只是摇了摇头，然后说：

    “既然已经显露了身份，那就没有必要再窝在这里了，那些神通广大法力无边之仙应该已经知晓，干脆去我的仙宫好了。”

    说完，真武不知施展了什么神通，把袍袖一展，我们一行人就被他卷到袍袖里去了，这手段像极了西游记里镇元子的袖里乾坤。

    不过胡三太爷说，这并不是袖里乾坤，而是另一种跟更加高明的空间手段，作为九鼎铁叉山的领袖，早就证了天仙位的仙家，胡三太爷对真仙的手段也有些了解。他说真武看似是把我们装到了袍袖里，实际上是把我们转移到了一个其他空间，对于仅在天尊之下的一方大帝，真武对空间的掌握一定相当纯熟。

    不多时，白光一现，我们又被真武放了出来，我也算是见到了真正的真武仙宫。

    在武当仙山中有一个真武仙宫，仙宫位于太极湖前，传说是北方真武大帝在人间修行时的居所。不过张真人告诉过我，上古时期真武大帝在武当是结庐修行，搭个窝棚就已经可以住了，哪里有什么宫殿，这仙宫应该是某一代掌门根据天界真武仙宫的规制仿建的。

    现在我也终于见到了传说中的真武仙宫，仙宫占地面积并不大，大概只有人间真武仙宫的一半大，但却精巧绝伦，有着人间巨大仙宫所没有的道韵，这便是小的好处了。而且作为有着空间手段的真武大帝，仙宫占地再大也没有任何意义。

    真武把我们带入了仙宫，里面是黑与白的世界，阴阳二气杂乱无章的在世界中弥漫着，有的会呈太极形状运转，有的则是完全失去平衡，单是看到这些就能让人对阴阳之道的感悟更上一层楼，我不禁看得入了迷。

    真武微微一笑，指点了我一些求索阴阳路上的困惑，然后才对我解释道：

    “世间求道之路有千万，专修一纯阳可以证道、专修一把利剑可以证道、甚至扫地、抹桌子也可以证道，不过那都是别人的道。

    真武之道，便是阴阳太极平衡之道，由阴阳之平衡，衍生出无穷妙理，可以飞升成仙，也可以在真仙之上更进一步，只是我还没有达到罢了。

    我把阴阳二气放在自己的仙宫里，就是为了每天都能看到它们的变化，从而感悟阴阳之理。”

    真武的话让我有点惭愧，人家堂堂的真武大帝都在每天感悟阴阳之道，我这个走了****运的凡人反而放挺了，难怪人跟人的差距就那么大。

    来到真武仙宫之后，黑爷一直蔫头耷脑的，这是我认识他以来从未有过的。那个永远目空一切，不要怂就是干的黑爷，在面对真武的时候是那么心虚，他从心底里认为自己欠了真武的。

    “大帝……主人……我……我实在是对不起你……”

    真武摇了摇头，叹了口气说：

    “腾蛇，你和玄龟跟我一起修炼几千年了，你可知道为什么你们这几千年来法力在不断提升，但是修为却几乎没有寸进，也一直没有走到真我劫这一步吗？”

    真武的眼睛发出炯炯的神光，里面是不容质疑，也不允许欺骗的力量。黑爷愣了一愣，本能的脱口而出：

    “难道不是因为，你压制着我们，不想让我们度过真我劫独立出去吗……”

    说完之后黑爷才反应过来不对，忙摆手堵嘴，口中连说：

    “不不不……大帝，我从来没有过这个意思，刚才是……”

    刚才是什么？刚才分明是黑爷不小心把真话秃撸出来了……

    真武微微摇了摇头，表示他并不在意，然后说道：

    “你们会这么想我也知道，毕竟你跟玄龟都是来源于我，天生便是真仙，有着一等一的天赋，按说在修行上不会有什么无法度过的关口，但真我劫偏偏就挡了你们那么多年……

    并非是我用手段压制你们，而是你们的念头从来就不通达，自己都没想清楚，上天又怎么会降下雷劫考验你们？说到底，不过是你们自己看不开罢了，我对你们独立出来是无所谓的。”(未完待续。)