
    因为今天主要是糊弄胖大叔，所以平常做法所需要的那些重要环节就全免了。

    什么沟通仙家？选好做法的时辰？配合天地间灵气的运转？还有祭祀一下，周围那些游魂野鬼……这些现在统统不需要！

    我唯一需要考虑的，就是这法事怎么做才能显得排场很大，显得专业，一看就是大师手笔，也就是江湖骗子做法必备的那几个要素……别的东西，现在都不重要了。

    晚上八点钟之后，吃完了晚饭，吃得我满嘴流油，这才拿起了胖大叔准备的桃木剑，在胖大叔家院子里开了一个法坛。

    正常来说，法坛都应该有供奉的神明、烛台香炉、贡品还有作法道具这些基础的物事，法坛的朝向、它的高度也都是有严格要求的，不能弄错分毫。

    就比如你摆个法坛，请的是六丁六甲神，法坛摆了三尺三高，然后你又摆了个两尺的法坛，请的是玉皇大帝……

    玉皇大帝的法坛还没有六丁六甲神高，他老人家当然是不肯临凡的；六丁六甲神一见自己的法坛比玉皇大帝还高，那也是僭越了，他们也不敢来了，最终结果就是一个都请不来。

    不过现在天界都封闭了，这些借助上界真仙法力的法坛，基本也都失效了，这一点人间的修行者会慢慢发现的……

    我今天玩了个高难度的，来了个大杂烩。

    从西天佛祖、南极观音、北方北极玄灵、南方崇恩圣帝、中央黄极黄角大仙，一直到玉皇大帝、王母娘娘、天上所有叫得出名号的神仙，全都立了牌位请了一遍，虽然我知道一个都请不下来。

    至于法器，那准备的就更多了，莲花灯、七星灯、琉璃灯、八宝灯、引魂灯还有长明灯，以及一切可能用来做法的道具，一应俱全。

    这一次的法坛，所使用的材料，可以说是我出马以来的巅峰，我之前所立的所有法坛所用的术材都加在一起，也抵不上这次的一半多。

    这么多的术材，不光胖大叔看懵逼了，就连姜岚都看花了眼，因为没见过这么大阵仗啊。

    在我整理法坛的时候，我听到胖大叔在问姜岚：

    “侄女儿啊，这常大师，怎么搞出来这么多东西，前段时间我也请了一些高人，但是他们也没这么大阵仗啊……”

    姜岚有些尴尬的笑笑，但还是说道：

    “可能因为问题比较严重，所以搞出来的阵仗比较大吧，但是都摆了这么大阵仗了，效果应该不会差……”

    但是听姜岚的语气，怎么那么像糊弄人呢，因为大家都知道，现在这套已经没用了。

    法坛摆好之后，我就穿上了八卦道袍，持着桃木剑，开始掐诀念咒。念的咒当然也是假的，毕竟真正的咒语都失效了嘛。

    念了二十分钟咒语，姜岚年轻还好一些，不过胖大叔他岁数大了，身体又胖，被我念得两只脚直打晃。

    我看差不多了，一声呔！停止了念咒，桃木剑剑指胖大叔道：

    “妖魔鬼怪，快显形！”

    这一声如同雷响一般，在我念过之后，胖大叔的脸色就变得发青，嘴唇颤动，浑身哆嗦，就好像把他搁在冰窟窿里一般。

    “常大师啊，这是咋回事，这是咋回事，我咋就那么冷呢……”胖大叔丝丝哈哈的叫唤说。

    我先没理他，又挽了几个剑花，把我的专业素养展现得淋漓尽致了，然后才跟他解释说：

    “王叔，先前您睡不好，主要是因为有妖魔作祟，冤亲债主附在您身上，所以您才夜夜惊梦。

    如今我已经用大无边之神通，将那冤亲债主逼得现身！阴阳两隔，他们一现身您自然会感觉寒冷无比，不过这都是暂时的，很快我就把它们驱逐出去！”

    然后，我就又拿起了法坛上的金刚铃，开始念新的咒语了。

    这次的咒语，我足足念了半小时，把一个胖大叔，冻得像一坨冻猪肉一般，但他看我的眼神却越来越坚定了，因为我的‘法力’，让他相信了。

    念了半小时咒语之后，我又用桃木剑一指他，念道：

    “恶灵退散！”

    然后就见胖大叔的脸色慢慢恢复了正常，这还没完，他最后还变得满面红光，一脸精神的说：

    “常大师，这是怎么回事啊，我现在怎么感觉十分燥热，浑身是劲儿，这……”

    我嘿嘿笑道：

    “王叔你不要怕，因为缠在你身上的冤亲债主都被我驱散了，所以你才恢复了精力。刚才我开坛做法，不光是要驱散那些恶灵，还要问北斗七星，借天地间的正气帮你扫荡邪精，所以你感觉有点燥热是正常的！

    等明天鸡一叫，天地间的正气散去，你就好了。”

    我这么一说，胖大叔就乐颠颠的了，连着说没事没事，就连姜岚都惊呆了。

    做完法之后，姜岚悄悄过来问我说：

    “喂，常流，你是怎么做到的，我看王叔他真有反应了……”

    我嘿嘿一笑，没有明着回答他，但自己心里却清楚到底是怎么回事。

    哪有什么阴邪缠身，又哪有什么天地正气，我只是把太极功的阴阳两种元气分别注入到胖大叔体内而已，所以他才会有寒冷和燥热这两种感觉。

    没错，这就是纯粹的装神弄鬼。

    折腾了一大通之后，也差不多十点了，到了该睡觉的时间，胖大叔都打呵欠了。

    不过今天睡前还有个步骤，那就是喝符水。

    我在法坛上画了好几道符，把它们烧了，放在一只碗里，然后把这只碗用特殊的方法蒸馏过了，让符水澄清。

    我又做出发功的样子，于是符水沸腾了起来，底下冒着泡泡，好像被凭空烧开了一样。

    “快喝，快喝！”

    胖大叔已经被我忽悠瘸了，就是我让他喝农药，估计他也没有问题，当下就把符水喝了，然后就呵欠连天的回房间睡觉去了，鼾声如雷。

    我这一手，甭说已经睡着的胖大叔了，就连姜岚都看呆了，连着问我说：

    “可以啊，常流，想不到你还会画符水，你怎么做到的？”

    我嘿嘿一笑，附在她耳边说：

    “……”(未完待续。)