
    “……常流小友，你跟我来！”通天教主虚弱的说。

    我本能的看向黑爷，黑爷叹了口气点了点头，于是我就站出来跟着通天教主走了。

    通天教主让其他人在原地等着，带着我走向了碧游宫的深处，走到了一间偏殿。来到偏殿之后，通天教主掐了个法诀念了句咒，就见在墙上出现了一个通往地下的地道来。

    “要找的东西，在碧游宫的地下，麻烦常流小友跟我走一趟了……”

    我摆摆手，示意根本没什么，心里也明白了，看来通天教主有把重要的东西放在底下暗室的习惯，就像当年他在地下让真武看神佛无功一样。

    跟着通天教主往碧游宫的地下走，越走我就越是心惊，因为……碧游宫的地下实在是太大，也太深了。

    不知走了多久，我们才算是到了通天教主修建好的地宫，而这地宫之大恐怕不逊于地上的碧游宫，地宫的每一间暗室都有一扇用青铜做的，上面镶着铅板的大门，很显然这里的东西都不怎么见得人。

    除了神佛无功，碧游宫里究竟有多少秘密，恐怕永远都不会有人知道……

    通天教主带着我在地宫里转了半天，最终在地宫极深的地方打开了一扇最小也最不起眼的青铜门，这扇门嘎吱嘎吱的，好半天才算勉强打开。

    通天教主打了个响指，于是一个照明的光球出现了，我们就这样带着光球走了进去。才一进去，就听见嘎吱嘎吱的声音，门又关闭了。

    我有点心慌，因为在几千年来，人类都是生活在明亮、开阔的地方，很少再把自己置于幽闭的境地了，所以我有点幽闭恐惧症的意思。

    可能是察觉到了我的异常，通天教主歉意的朝我笑笑道：

    “劳烦常流小友你跟我到地下这么深实在是难为你了，不过我那两位师兄的本事你也是能看到的，如果不藏这么深，就连我也不敢确定会不会被他们发现。”

    说完，通天教主伸手一指，我就知道他带我来找的是什么了。

    这似乎是一幅巨大的画卷，似乎比画卷还要多点什么。这幅画卷上除了有各种人物在演绎着什么历史之外，更有无数个神文、符号，仿佛在悄悄的向我们揭示某种神秘力量。

    画卷是金属质地，上面还有四个凹槽，看形状是四把剑，而且细节也都跟诛仙四剑吻合，这不由得让我大为吃惊。

    “这……这……难道说，这就是传说中的……”

    通天教主点点头，然后说道：

    “没错，就是传说中，能够布成诛仙剑阵的诛仙阵图，不过现在诛仙剑都已经没有了，这阵图也就没什么用了。”

    说完，通天教主朝着诛仙阵图挥了挥袖子，一阵玄而又玄的力量从阵图中被剥离了出来，失去了这股力量，诛仙阵图虽然还是那一幅金属画卷，但却没有了光泽。

    昨晚这些，通天教主的脸色又苍白了几分，看来他受的伤不是短时间就能完全恢复的。

    “现在，需要我做什么？”我有些懵逼的说。

    通天教主无力的说：

    “诛仙阵图跟诛仙四剑不同，作为能够驾驭诛仙四剑布出诛仙剑阵的阵图，它的意志无比强大，就算我收回了它的法力也是一样……

    所以现在需要你做的，就是去尝试着驾驭它，用你的意志力压过它，只有这样你才能真的操控它，操控诛仙四剑……”

    我有些不解道：

    “任何法力在神佛无功面前不是都不能使用吗，就算我能操控诛仙阵图，可是一旦神佛无功照到，它也会变成一张普通铁卷的呀……”

    通天教主苦笑道：

    “这不是法力，而是精神的力量！虽然理论上来说，精神的力量也会被神佛无功所影响，但是只要在里面注入你的法力就没问题了。”

    既然通天教主都这么说了，我也不能再推脱了，所以我硬着头皮就上了。

    我把手放在诛仙阵图上，顿时感觉好像有一柄巨锤在敲打着我的脑袋，一下又一下，一浪又一浪……于是我明白了，通天教主所说诛仙阵图自身强大的意志力。

    要想得到诛仙阵图的认可，起码要扛过这敲打在灵魂上的巨锤，所以我咬牙挺着。

    而且我估计，如果通天教主事先没有收回诛仙阵图力量的话，只需要一锤，我就灰飞烟灭了……这张阵图实在是太强大了，我只能靠意志力去挡。

    明明没有实际的伤害，可是我却听到自己全身的骨头都在咯咯作响了，我出了一身虚汗，但我却一动也不能动，只能在这里承受着……

    通天教主在我身上加持了几道法诀，我顿时感觉轻松不少，看来真仙有着强化精神的手段。

    加持完法术之后，通天教主用传音入密的方法对我说：

    “常流小友，我现在传授你的，是涉及了法则的神通，其中玄妙不足为外人道。

    我说，你听，然后只当什么也没听到就好！”

    看样子，通天教主是觉得我肯定扛不住诛仙阵图的巨锤，打算教我点真仙的本事了。

    通天教主给我念诵了一篇艰涩难懂的经文，这里面有太多道教的专属名词，所以我并没有完全听懂。不过这也不要紧，因为听到这段经文，在脑海中敲击我灵魂的巨锤好像轻了许多，而且频率也不那么高了。

    终于，脑海中的巨锤不再敲击，整个诛仙阵图给我的感觉也温柔了起来，好像愿意接受我了。我长出了一口气，瘫软在地上，所有的力气都被抽空了。

    通天教主在后面看着我，笑了笑说：

    “常流小友果然好悟性，只是被这凡夫命阻碍了修行，如果你不是这种命数，恐怕在百年之内也能得道成仙。”

    我苦笑道：

    “教主您就别捧杀我了，如果我不是这凡夫命，恐怕你也不会让黑爷下凡间找我，更不会想那么多办法帮我提升功力，很可能我还是个普通人呢。”

    对于这一点通天教主没有否认，就算否认了我也不信，他真的只是需要一个能操纵神佛无功的人而已。

    “也许很快，你就能回家了……”(未完待续。)