
    就在我跟地藏王菩萨，把诛仙阵图的法力，注满了八九成的时候，在南天门里，我们听到了最不想听到的声音……

    轰！

    一阵天崩地裂的声音，紧接着，在南天门内，三十三重天之上，准确的说，是一个叫做天池的地方，一阵火光亮了起来……

    然后，我们便听到了通天教主的咳嗽声，还有元始天尊的狂笑：

    “哈哈哈哈！三师弟，师兄终究还是师兄啊！你的诛仙四剑都只剩下剑气，没有了剑体，这剑气消耗不能自然恢复，靠的全是你自身法力，就算你也是无上天尊，可是这种消耗你又撑得了几时？这剑阵，还不是被我给破了！”

    说完，只听得一阵打斗声，应该是通天教主困不住元始天尊，开始跟他斗法，以此来把他纠缠在那边了。

    “不知道教主还能坚持多久……”我担心的说。

    然后，我就感觉地藏王菩萨传导到我体内的法力，产生了些微的变化。包容的特性仍在，在这里面，还有一点禅意……

    这一点禅意，让我感觉轻松了许多，不再像之前那样烦躁了。

    “常流小友，清净自在，不要为外界环境所扰，无论那边发生了什么，以你的力量也左右不了战局，现在你唯一能做的，就是把诛仙阵图的法力充满，除了这个……你什么也做不了。”

    我点点头，也明白自己是在瞎操心，所以我又把精力放回了输送法力上，诛仙阵图终于被我给充满了。

    可是充满了之后，南天门的方向突然传来了极大的法力波动，然后就见元始天尊出现在了这里。

    终于……还是来了吗。

    元始天尊出现以后，原本还打得不可开交的阐教和截教弟子也都不打了，双方很默契的停下了手，呆呆地看着元始天尊。

    既然天尊们都已经抽出了手来，那底下的人是成是败都没有任何意义了，他们还打个屁啊。

    元始天尊玩味的看着我，看了许久，然后说道：

    “好，很好，你竟能走到这一步，也算是了不起了。

    竟能以一个凡人之身，让幽冥教主和北方荡魔真武大帝宁可亏损法力也要帮你，若是说出去，恐怕会有很多人不信的。

    不过这并不重要，重要的是，你仅仅充满了诛仙四剑和诛仙阵图中的法力，而并没有发动……

    既然本天尊来了，你肯定没有发动这个阵法的时间了，所以还是束手就擒吧！”

    元始天尊说得对，天尊是什么样的实力，来到天界这么长时间，我也大抵知道了。简单来说，天尊就是真仙中的真仙！天尊跟普通真仙的区别，就像凡人跟真仙的区别一样，完全没有可比性，在天尊级别的战斗中，其他仙人根本就插不上手……

    所以，现在我就懵逼了，这可咋办好。

    不过我身边的地藏王菩萨上前一步，站到了元始天尊面前，笑道：

    “天尊何必如此，常流这个年轻人挺有想法的，我也很看好，不如天尊高抬贵手，只当栽培晚辈如何？”

    元始天尊冷哼了一声道：

    “常流乃是出马弟子，整个三界都知道，出马一脉在灵宝的道统中，而本天尊最不喜的便是灵宝！我又如何，要栽培于他？

    倒是幽冥教主来此甚是奇怪，想地藏王菩萨在幽冥教主的位子上也经历了无量量劫吧，这么多劫过去了，地藏王菩萨从未到过天庭来，怎的今日就为他这些许小事来了？”

    地藏王哈哈大笑，给我使了一个眼色，意思似乎是让我见机行事，然后地藏王菩萨道：

    “本座之所以数个无量量劫都不上天庭来，主要是因为没什么必要。

    这无数个量劫，都是天庭主导三界，我地府是天庭的附属，除了自然运转之外，还要听天庭的符敕……

    既然如此，本座又何必上天庭来？天庭若是有符敕，直接下到地府不就好了，不需本座做这个信使。”

    元始天尊也朝我这边看了一眼，我知道他是在监视着我，不让我发动剑阵。同时他也一挑眉，对地藏王菩萨说：

    “所以呢？”

    地藏王一字一句的说：

    “无论是谁，都不想有个高高在上的东西，永远压在头上吧……

    就算是凡人，也可以选择是或不是，想或不想，大不了赔上一条性命……

    而我作为幽冥教主，却并没有选择的权利，所以……天尊想要跟我动手吗？”

    元始天尊哼了一声，他满面怒气，已经拿出了三宝玉如意。

    地藏王菩萨也不甘示弱，拿出了他的锡杖，同时说道：

    “本座在幽冥地府潜修了无数个量劫，自我感觉法力已经到了一个极致，无法再寸进一步……便是传说中的天尊境界，若是不用时间法则，也不过如此吧……可惜地府中并没有天尊级别的高人，这次可要跟您印证一二了！”

    说完，地藏王菩萨一锡杖就朝着元始天尊削过去了。

    虽然地藏王菩萨长的文文静静的，但是打起来比南辞那疯婆子还要野蛮，基本走的是拳拳到肉的路子……

    元始天尊轻描淡写的用三宝玉如意随便招架，地藏王菩萨锡杖的一顿猛攻，就这样消于无形了……

    我知道，这是地藏王菩萨在给我创造机会，我得珍惜。

    于是我拿起了诛仙阵图，开始念诵通天教主教给我的咒文。如果说诛仙剑阵是一个天界顶尖的修行功法，那么这段咒文就是阵法的总纲，一切都要从这段咒文开始。

    念完咒文之后，诛仙阵图跟诛仙四剑之间，莫名的起了一点感应，诛仙四剑都立了起来，好像在向诛仙阵图致敬。

    而这时，元始天尊也还在应付着地藏王菩萨，没有对我出手的意思，毕竟地藏王菩萨也不是软柿子。

    我赶紧再念咒文，随着咒文的进一步念动，诛仙四剑跟诛仙阵图开始慢慢契合了。

    这是一段很长的咒文，念完之后，诛仙剑阵就会成功布出来，不过正常念完需要很长时间。

    这些天，通天教主就是在训练我这个，他让我把念咒时间控制在了――三分钟！(未完待续。)