
    “跟你单独过招解决恩怨？你当我傻呀，我又打不过你跟你打什么打！我就这样把你们交给元始天尊，岂不是更解恨……”

    说完，黄眉童子好像已经预见到黑爷被交给元始天尊之后，元始天尊对付他的手段了，歇斯底里的大笑了起来，可见这哥们当年被黑爷欺负成了什么样子。

    我们所有人又看向了黑爷，那眼神……看得黑爷老脸一红。

    胡三太奶一冠温柔，这从她对我和对所有人的态度多能看出来，就算是敌人胡三太奶也从不打骂折磨，该杀便杀，可这一次胡三太奶眉头微蹙，有些为难：

    “黑腾道友，你当年……究竟做了什么天怒人怨的事？

    仇人咱们大家都有，可是如果要结仇，下次能不能不找这么难缠的啊……”

    黑爷的脸色更难看了，胡三太爷和黑妈妈也都苦笑了起来，黑爷这仇人结得太没有技术含量了。

    听到黄眉童子说要把我们交给元始天尊，我突然想到了在玉虚遗址中，元始天尊元神对我说的话。他说大势不可逆，通天教主为这一次准备十分充分，就算是元始天尊也无法逆转这件事，可如果我们真的被交给元始天尊，他有了诛仙剑的剑柸和神佛无功，通天教主的大事还怎么成？

    要么是元始天尊忽悠我，想放松我的警惕；要么……就是通天教主的准备十分充分，别看黄眉他现在抓到了我们，但是教主的后手马上就到。

    果然，这片虚空晃荡了一会，黄眉往前走了一段之后就停下了，而且是突然停下，那一瞬间我们都撞在了袋壁上。

    只听得黄眉童子在外面斥道：

    “你是谁，为何拦住我的去路，难道不认识我黄眉吗！”

    只听得对面有个很冰冷僵硬，一听就是假声的声音说：

    “黄眉？你算什么东西，没有弥勒，天界谁还知道你是谁？不过一个伪仙罢了！

    把弥勒的金铙和人种袋丢了，你又能剩下几分本领？趁早把人放出来还能放你离开，否则……你就不能完整的回去了。”

    在人种袋中的我们听得清楚，黑爷都惊呆了：

    “拦住黄眉这人，一定是上仙中的上仙，否则语气不会这么强硬，也不会拦黄眉的去路。”

    我十分不解道：

    “黑爷，你为什么这么肯定是上仙呢？而且这语气……不就是普通的狠话吗，哪里强硬了？”

    黑爷叹道：

    “在天界，普通的仙人都不敢说真仙、伪仙这种敏感词汇的，在几千年前，那时候天庭扩编，将伪仙也纳入了天界，跟真仙一起并称为仙人，可是真仙看不起伪仙，伪仙妒忌真仙，于是天界纷争不断，打起了好多场大仗……

    虽然天帝联合三清道尊，用极其强硬的手段把纷争压了下来，但他们也意识到了问题的严重性，便在天条中添加了一条，在天界不准说什么真仙伪仙之别，也不能有任何歧视，否则便要受天刑雷劫之苦……

    不过天条嘛，也都是给普通仙人定的，他敢这么明目张胆的说黄眉是伪仙，还一点也不顾忌黄眉背后的弥勒佛祖，在天界的地位应当只在三清道尊和天帝之下……”

    在天界，道行最高，地位最尊的便是太上老君、元始天尊和灵宝道君这三位，他们是道门的领袖，也是所有道门天庭神仙的祖师爷，所以被成为三清道尊。在三清道尊之下，便是天帝玉皇大帝，和另外几位大帝了，他们的修为离天尊境界只差一步之遥，但是也高深无比，能够镇压天界的各个方位。

    而除了这几位，在天界应该没有敢这样明目张胆放狂言的仙人了。

    又是一阵剧烈的晃动，这应该是黄眉童子跟那为高人动起了手来。虽然都是神仙，但是黄眉童子真正精修的乃是武艺，这从西游记中黄眉老怪的兵器是狼牙棒就能看出来。

    晃动并没有持续下来，只那么一下，然后我们就感觉人种袋内的空间天旋地转，在下方出现了一点光亮，这光亮越来越大……

    黑爷拉着我们，急急的向下飞去，那里就是袋口。

    出了袋口，外面是飘渺的云海。我们回头望去，只见黄眉童子正口吐鲜血倒在那里，身体还在不停地抽搐。

    黑爷倒吸了一口凉气：

    “黄眉虽然是伪仙，但也有五六千年的修为，能在瞬间就把他打成这样可不容易……

    看这伤势，黄眉起码要折损五百年道行……”

    就算是寿命接近于无限的仙人，五百年道行也不是个小数目，毕竟很多凡人连一百岁都活不到……

    看过了黄眉的惨象，我们这才顾得上看看救我们的究竟是什么人。

    可是这位大仙既然用了假声音，面容当然也做了隐藏，我们看到的是一位身穿黑色道袍，身上道韵十足的一位仙人，只是他的脸被一层黑色的薄雾笼罩了，一点也看不到面容。

    黄眉童子又咳了两口血，血中还有两块金色的碎肉，想来这是仙人的内脏。满天神佛皆有身体，神仙之体属纯阳，是万劫不坏之身，所以内脏都有金色的光泽，只不过黄眉童子连内脏都被人家打碎了。

    “你……你……还有你们，你们给我等着，我是弥勒佛祖的人，是西天极乐世界的护法，你们不能这样对我，佛门不会放过你们的！”

    然而没有人在乎他说什么，甚至没人正眼看一看他。用黑雾遮住了面容的神秘上仙大手一挥，一朵金色的云不知从哪生了起来，把我们所有人托住，然后这朵云就用飞一样的速度，带着我们迅速离开了。

    在金云上，神秘上仙双手赛白鸽一般，变换手诀，施展了各种禁制法印，这些法印每一道都禁锢力强大无比，也每一道都打在了我们离开的路上，似乎是防备着后面有东西追来。

    足足打了一百零八道法印他才停下来，我也算是找到机会跟他说话了：

    “多谢前辈出手相助，救我们一命，我们无以为报！”

    神秘上仙摆摆手，仍用那副冷冰冰的假声音道：

    “都是灵宝前辈算计，你们不必再谢。”(未完待续。)