
    “小子，不要犹豫了！要成就非凡的大业，就要用非凡的手段！

    现在真武的法力跟诛仙阵图不相融，就只有我把此身化去，才可能有那么多法力了！”黑爷急道。黑爷的心情我完全明白，如果说是真武给了黑爷生命，那么通天教主就给了黑爷新生！不度过真我劫，无论黑爷自己怎么想，事实上他就是真武大帝的分身。而现在，黑爷就是黑爷，别的什么也不是了。

    这恩情就如同再造一般，黑爷是无论如何都要报答的，哪怕会因此付出生命，所以在这个要命的关口，黑爷才会表现得那么决绝。

    不过真武还是站了出来，阻止黑爷道：

    “腾蛇……黑腾，你莫要冲动，事情可能还没到必须牺牲你才能完成的程度。

    灵宝前辈既然放常流小友拿着这几样东西来了南天门，就说明他把一切都算到了，包括我来帮他注满诛仙剑，也肯定包括……会有人把诛仙阵图注满吧！”

    黑爷本来还想坚持，要把自己化去，变成法力填满诛仙阵图。可是真武跟他说，且不提就算黑爷真的把自己化去了，化出的法力能不能填满诛仙阵图。单就说，我的太极功已经运行到了极致，如果这次填不满，那我还能不能再转化一次法力了。如果不能的话，黑爷就是浪费了唯一的机会。

    “腾蛇，莫再坚持了，现在的形势没有可以浪费的时间，我们还是静静等待，还有谁能为我们注满诛仙阵图吧……”

    于是我们哥仨，就这样……放挺了。

    阐教神仙其实来了不少，一看我们放挺他们进攻得更卖力了，所以以云霄娘娘为首的截教弟子抵挡起来就越发吃力了。但即便如此，他们还是咬紧了牙关，在拼命抵挡着。

    这时，从南天门里，走出来一位道人。只见这人有三缕道德须，头上戴着道冠，一看就道德高深的样子。

    这道人来了之后，阐教的士气诡异的往上提了一截，好像有他在就一定能赢一样。

    “真武前辈，这道人是谁啊，为什么他们那么有信心的样子？”

    真武皱紧了眉头道：

    “这是广成子，是阐教十二上仙之首，元始天尊最器重的弟子，所以才会把翻天印这么重要的法宝给他执掌。

    这些年一直听说，为了让广成子更好的悟道，元始天尊把他派到无门之门闭关苦修去了，想不到……他最终还是来了……”

    看真武这一副沉重的样子，我当时就怂了，小心翼翼的问他：

    “那……真武大帝，这广成子的道行怎么样，很厉害？还是……特别厉害？”

    真武沉吟了半天，最终还是说：

    “跟本座在伯仲之间吧，不过他若是祭起翻天印，我这里却是没有可以与之匹敌的法宝……但是现在形势如此危急，我不出手也不行了！”

    说完，真武全身金光大盛，提起七星宝剑就朝着广成子杀过去了。

    面对威名赫赫的真武大帝，广成子的反应是――不怂！掏出翻天印，就跟真武大帝战作了一团，两人打得难分难解。

    可以看出的是，真武大帝对广成子的翻天印是十分忌惮的，只要广成子拿起翻天印，真武就会远远的跑开，等广成子不拿翻天印的时候再过去进攻。

    虽然真武完全被压到了下风，但终究也算是把广成子给缠住了，暂时不会出什么问题。

    可是，要往诛仙阵图里注入的法力，到现在还没有着落。

    这时，在南天门外很远的地方，传来了一阵悠扬的的梵音，听了之后我心中的烦闷都稍解了许多。

    “何方神圣？”我大惊道。

    也难怪我要大惊，因为目前为止，这都只是东方道门天庭的事情，虽然最终结果，有可能对西方极乐世界造成一些影响，但是也忽略不计，毕竟西方的佛陀并不会像道门天庭一样，直接插手掌握凡人的命运，所以按理来说不会有佛门的人出现。

    可佛门的人，他偏偏就出现了……

    “常流小友，一别数日，你连本座都不认识了吗？”

    一个熟悉的声音在梵音的方向响了起来，在这个声音响起之后，梵音立马就消失了，然后就见一位身穿袈裟，头戴毗卢帽，俊美得不像样的菩萨走了过来。

    有这种颜值的菩萨，自然不做他想，就只有地藏王菩萨了。

    不过地藏王菩萨是幽冥教主，听南辞说，地藏王菩萨已经有很多年没有上过天界了，他现在来到天界又是要做什么呢？

    一见到我，地藏王菩萨笑盈盈的走了过来，直接伸出了手，让我没有反抗的余地。

    地藏王直接把手按在了我的额头上，然后就见一股跟黑爷和真武那分明的阴阳之力不同，浩瀚博大的法力涌进了我的体内，很自然的就被太极功炼化了。

    没错。这就是地藏王的法力，而地藏王的法力只给人一个感觉，那就是博大。

    说是博大，可能还不太准确，准确的说……包容。

    没错，就是包容。地藏王的法力跟黑爷和真武不同。黑爷和真武的法力虽然都是圆融的太极功，但是在这里面还都有他们自己的特性。

    就像黑爷的法力，是阴阳两种属性，却又暗含着一点极阴的刺骨之意。而真武的法力，虽然也是阴阳两种属性，但其中也有着北方天帝的威气。

    而地藏王的法力，似乎没有这些特性，它只是温和、包容，就如同佛陀的自性之光，为众生开启智慧，是那样的平等，那样的包容。

    我没犹豫，直接把地藏王的法力注入到了诛仙阵图里。

    地藏王的法力没有真武那么激进，能在瞬间就充满诛仙阵图的四分之一，但是地藏王的法力却很实在，充满了的地方就是充满了，没有真武那种，充到四分之一就溃散的情况。

    借助地藏王菩萨的法力，我很容易就跨过了四分之一的关口，把诛仙阵图，向着真正注满而推进。

    如此大的法力注入，即便以地藏王菩萨的神通都有些疲惫了，到现在也完成了八九成。

    但是在南天门里，我们听到了最不想听到的声音……(未完待续。)