
    在传说中的天界，有一对即便是凡人也知道的死对头，那就是元始天尊和灵宝道君。liudianxing.com这两个人最开始是理念不合，在封神之战互相弄死对方一大批弟子之后，这种不合就摆在了台面上，有机会就要干上一干。

    所以在天庭建立之初，也就是封神之战刚结束没多久，天界其实经常天崩地裂，天上的真仙们也早就习惯了。甚至还有元始天尊跟灵宝道君在太阳上露胳膊挽袖子肉搏，底下有一群两教真仙一边吃着西瓜，一边议论谁武艺更高强的时候。

    不过天尊终究是天尊，是支撑着东方道门天庭不倒的三清道尊，并不是可以耍给人家看的猴子，所以那一次太上老君终于忍不了，将他们阻止了。

    再往后，只要元始天尊跟灵宝道君打得太过火，太上老君都会直接出手分开二人，毕竟就算中方玉皇大帝和五方天帝加在一起也打不过天尊的一个小手指，西方的天尊巴不得三清道尊内讧呢，又能力分开他们的也只有太上老君了。

    “所以这几万年来，太上老君在天上，一直是救火队一样的状态，隔上十天半月就要去拉架，据说仙丹的产量锐减呢……”

    我也无奈的摇摇头，太上老君不愧为天庭的宗教领袖，这些年辛苦了。

    元始天尊跟灵宝道君的争斗越来越厉害了，就算是我这等凡人，也能看到在天空中有两股看得见的气势在摩擦着，时不时摩擦出几道电弧。

    一边是代表着元始天尊的白色气势――精深博大；另一边则是代表了灵宝道君的青色气势――锐利霸道。

    两股气势不断交锋，天崩地裂越来越严重了，我甚至有了一种强烈的下坠感，就像在平稳上升的电梯中，电梯突然急速下坠……

    “真武前辈，这是怎么回事，为什么我感觉脚下发空，好像在嗖地往下掉啊！！”

    真武再次苦笑道：

    “天尊神通，调动的都是法则的力量。天界跟人间不同，天界本是一片虚无，固有的法则不多，大都是上古大神造出来的，所以更容易被掌控。

    一旦天尊调动的法则之力过大，就会导致支撑天界的法则停止运转，包括让天界浮于万界之上的这浮空法则……

    不过不要紧，出现这种情况元始天尊跟灵宝道君应该会开始收手了，太上老君就算有再重要的丹药也肯定会优先出来收拾残局了……”

    正如真武所说，在整个天界开始下坠没多久，我们就看到拴在太阳上的链子绷紧了，开始把太阳往原来的轨道上拽，好让它恢复正常。天界虽然还在下坠，但下坠的速度却慢了下来，只是有一股惯性还没有消弭。

    这时候，从天界的最高处，有一个身穿白衣，白衣上画着八卦图的不世高人从高天之上走了下来，他每走一步就有一朵白云化生托着他的脚步，比起佛家的步步生莲又多了一丝独属于道门的飘逸。

    这位高人白色的长须随风飘舞，看来是太上老君无疑了。

    太上老君看向了我们这边，对着这边点了点头，不知道是对我还是对我旁边的真武。不过这并不重要，因为接下来，太上老君就开始使用他天尊级的力量重整山河了。

    太上老君挥了挥手，因为元始天尊跟灵宝道君斗法而卷起的乌云就全都被驱散了，甚至连宫殿倒塌的尘埃也都不知被吹到了哪里，天界又恢复了清宁。然而，这却只是太上老君招了招手而已。

    黑爷感叹道：

    “都说三清道尊中，虽然当年灵宝天尊用诛仙剑阵一个人斗过四位天尊，但道行最深的还是太上老君，现在看来果真如此。”

    真武摇了摇头说：

    “腾蛇，你这样想就大错特错了！在封神之战时，三位天尊的道行应该差距不大，否则灵宝道君也不会那么有信心的挑战两位天尊。

    太上老君之所以能这么轻松的解决问题，应该是因为他已经熟练了……”

    的确，太上老君熟练的拉住两天支撑天界悬浮于万界之上的法则之链，把下坠的天界彻底拽了上来，又让裂开的大地合拢，崩裂的天空恢复原状……

    在太上老君强大法力的加持下，天地很快又恢复了平静，剩下的……只有元始天尊和通天教主还在不断摩擦的强大气势。

    太上老君飘然走了过去，依旧每走一步都有一朵白云化生来托着他，承载过天尊脚步的白云只消百年便能修成仙道，男的会去做天兵天将，女的会成为天宫的仙娥，这也算是一种福利。

    太上老君走到了元始天尊跟灵宝道君气势相斗的中心，这里现在还在碰撞出电弧，不过电弧打在太上老君的白色道袍上就消弭无踪了，好像从未出现过一样。

    太上老君叹了一口气，然后伸出两只手撑在身体的两侧，竟是想要靠蛮力将两位天尊的气势分开。

    然而太上老君也确实做到了，被他用两只手撑开以后，元始天尊跟灵宝道君的气势碰撞下也不再有电弧产生了，整个天界到这里才算是真的安全了，所有人都松了一口气。

    “太上老君……还真是专业的啊，看这处理的手段，估计得有不下千百次的磨练吧……”

    真武点点头，没有说什么，我们继续看着太上老君的手段。

    只见太上老君把两股气势分开以后什么也没说，双手由掌变成拳，朝着两股气势奋力一击。

    只听得咔地一声，两股气势就这样溃败了。

    即便是三清道尊之首的太上老君，做完这些之后也不免显出了一些疲态，朝着我们所有人点了点头，然后又一步一步的回到高天之上去了，那里是三十三天之上的离恨天。

    至此，这场元始天尊跟跟灵宝道君的意气之争就算是平息了，所有的仙人也都回过神来干起了自己的事。

    “哼！刚才两位天尊争斗，让真武你侥幸逃脱，可是靠外力走脱我的大五行阵法算什么本事，我们重新来过！”张道陵揪住真武不放的说。

    真武的脸色变得铁青。(未完待续。)