
    “果然……是因为我么……”我喃喃自语道。

    原来，这就是徐莹莹让我来这个村子看看的真正原因。

    因为南天门被堵死了，人间已经不在神佛的管理之下。原本这些修道之人都很有本事，本事大过天了，千里之外取人姓名都不在话下。可是那时候，因为有天谴在，神佛会给为非作歹的修行之人安排天劫、人劫还有各种劫，这些威慑手段确保了修行之人不会依仗法力欺负普通凡人。

    在我封闭了南天门之后，各大门派，三清门徒都已经退出人间界，只在仙山之中生活了。以胡三太爷为首的东北野仙，也都退守到九鼎铁叉山和灵界了，可以说世界基本上一片太平。

    可还是有不太平的部分，就比如这个王道士，虽然有两手神通，但却不是三清道尊的门下，也没有大派管束，这下子没了天谴，他就变成了这副样子……

    而像王道士一样，仗着一点本事就开始为非作歹的，整个人间不知何其多也……甚至我猜测，这些人大部分会是以前的出马弟子。现在仙家没有了，他们没了生计。虽说没了仙家，出马弟子就都没什么法术了，但他们还是可以耍两手把戏，只要有王道士的这张破嘴，那吃一辈子都够了……

    “你不是说有人封闭了南天门，修为天下第一吗？那个人就是我，我就是常流。”我很装逼的对王道士说。

    王道士表示不信，但是我也没指望他信，两个大嘴巴子就给他扇晕过去了。

    我让村民，帮我把晕过去的王道士送回他在镇上的家，毕竟我也不是警察，处理他的事不方便管，到时候村里人也会报警的。

    而且就算王道士会一点邪术，他也已经无法报复村民了，在刚才我扇他的时候，就已经暗暗运转了太极功，从他的经脉侵入，把他丹田处修练出来的那么一点儿元气都散了，现在王道士就是个普通人了。

    王道士被送走了之后，两个孩子的家长还在不住哭泣，哭着自己家的孩子没有魂了，以后可怎么活什么的。

    我让他们止住哭泣，把孩子背着，跟我回村里去找孩子的魂。

    虽然我的修为大部分是冲关冲上来的，靠得是走火入魔看，但是在一品到三品之间我修行得都很扎实，所以王道士有多少斤两我是清楚的。

    王道士这种修为，肯定没有办法长期困留魂魄，所以他若是抓到鬼魂，肯定会用特殊的容器来承装，我想他应该还没有阔绰到有专门承装魂魄的法器。

    既然没有法器，那么最合适的也就是年深日久的树木了。树木这东西有灵，时间长了可以通灵，有的老树甚至可以帮人渡劫，所以树木是最佳选项。

    再加上之前那个贼眉鼠眼的村民说，两个孩子是在村头老树下玩耍的时候，突然没了生息的，那么他们的魂魄多半就在那棵老树上无疑了。

    到了他们村头，我仔细看了看这棵老树。

    这棵树，也算得上是年深日久了，有了一点点的灵智，所以它身上的灵韵很足，我甚至感受到那两个孩子魂魄的气息了。

    我把手放在树干上，并没有运转太极功，而是把我的元神放了出来，来跟这棵树交流。

    这是一个漫长的过程，也是一个博弈的过程。我要固守本心，同时也要融入一部分树的思想，否则我根本没法知道它在表达什么。

    大概持续了二十分钟吧，树告诉我确实有一天他接收了两个孩子的魂魄，那两个孩子时常在树下玩耍，树对它们也有印象。树特意把这两个孩子的魂魄保存得很好，还用自己的精气给他们输送能量，所以两个孩子的魂魄连涣散的迹象都没有，反而比以前更精纯了。

    这下子事情就好办了，我跟树又沟通了一番，然后从树上摆下两个小小的枝桠，分别给了两家的家长，跟他们说：

    “去把这枝桠煮了，回去把水给孩子喝，喝了之后他们就醒了。”

    昨晚这些之后，我本来已经要走了，因为这儿不是我的久留之处，见过王道士这种人，我知道自己到底错在哪里，接下来要做些什么了。

    可是孩子的家长死活不让我走，非说不知道能不能行，如果孩子醒不过来还要我再想办法。我拗不过两家人，加上也担心出问题，就留了一会。

    两家的孩子喝了用老树枝桠煮的水之后，果然马上就苏醒过来，两家的家长喜得禁不住哭了。

    两个孩子醒来之后，说他们做了一个很奇怪，也很有趣的梦。

    那天他们在树下玩耍，突然身子就变得轻了起来，飘飘悠悠地，可以在天上飞。

    他们在天上飞了好半天，还能看到地上趴在地上的他们自己，感觉很神奇。可是还没神奇多久，这两个人就发现，他们有点控制不了自己了，再飞下去就要飞出村子范围了，而他们根本无法回去。

    这下子两个孩子可就慌了神，他们拼命的大喊，但是地上的大人根本听不清他们说得是什么。

    多亏了村里的老树，伸出两个枝桠把他们勾住，一直往里勾，最后他们竟然进到树里去了。

    树里面原来是一间屋子，里面有一个老人，这个老人很慈祥，给两个孩子吃了很多树种子一样的东西，香香甜甜的很好吃。

    老人还给两个孩子讲了很多故事，俩孩子就这样开开心心的过了很久，直到今天……

    讲完这个故事，家长们就沉默了，显然他们是在后怕。如果关键时刻，没有老树勾住他们孩子的魂魄，两个孩子的魂就这样丢了，那可就糟心了。

    我跟他们说道：

    “老树给两个孩子吃的东西，是他这么多年修炼的精华，都是好东西！一颗种子，就是老树一年的修为，我看这两个孩子每人起码吃了三棵了。他们以后都不会生病，说不定还会比别人聪明，这都是从老树那得来的。”

    家长也都是村里人，知道这些规矩，当下就找齐人手，吹吹打打的让俩孩子认了老树当干爹，而我也该离开，去到我该去的地方了。(未完待续。)