
    “好！好！下面该让这一对阴人拜堂了！”王道士在坟前喊道。

    他这么一双，两方孩子的家长再也止不住眼泪，呜呜的哭了起来。尤其是女孩的母亲，一边哭还一边低声的抽噎着：

    “我家孩子才十岁，连黄花大闺女都不算，就是个娃娃，还结……结什么阴魂啊，我可怜的闺女，呜呜……”

    周围的村民赶紧来劝，劝的话无非是如果不平息孩子的元气，以后会遗骸村子云云，劝了好一阵才算止住了女孩母亲的哭泣，老实说他们闹的这一大通……我完全就没看懂。

    在古代，的确有因为在生前没有结婚，有愧祖宗，在下方也寂寞，所以结阴婚的习俗，可这阴婚也不是这么结的啊！

    要想结阴婚，需要下很多道阴书，这些阴书有的要下到当事鬼魂、有的给土地城隍、有的给当值判官，到最后还要给十殿阎王裁决，每一道程序里面规矩都大了去了。

    阴婚除了要程序正当之外，还必须得得到双方鬼魂的同意，如果有一方不同意，那么这阴婚就作废了结不成。可是看双方父母的样子，这段阴婚很显然是没有得到双方鬼魂同意的。

    而且要结阴婚也不能在坟头上，这里阴气太重，不利于缔结良缘。而且坟头上聚集的孤魂野鬼最多，他们就经常来抢坟上的供奉，在这里结阴婚容易遭鬼神之妒，后果不堪设想。

    当然了，这些他们自然也是没有注意的。

    眼看着两伙壮汉抬着两个棺材，就要按照王道士说的，开始拜天地、拜高堂、拜地藏王菩萨，最后送入坟坑，，我知道我应该出手了。

    我一个箭步窜上前去，在两口棺材上各拍了一下，这一下我用上了太极功的法力，还暗暗念了定字咒。这定字咒，是黑爷传给我的，据说是上古时代最接近真仙的咒文，连旱魃都能震住，更别提这两口棺材里的俩小孩了。

    果然，在我念了咒之后，两口棺材就一动也不能动了。

    王道士脸色一变，显然是感觉到我是来找茬的，但他还是隐忍住了，挤出了个笑来说：

    “这位道友，我们现在正在举行阴婚大礼，一来平息这两位死者的怨气，二来保本地百年安宁，可以说是利国利民的大好事啊！

    咱们修行中人，自古讲的就是见面分一半，还有就是要同道互相接济，同气连枝！这样吧，道友你跟我一起来主持这阴婚大礼，回头主家给的礼钱你我一人一半如何！”

    我知道，王道士对我这么客气，应该是摸不准我的深浅。毕竟他只有炼气一品的修为，而我却是已经上过天界的人了，他又怎能看透我呢？

    他肯给我一半的钱，这说明他可能不是十分在乎这次的钱，他图的会不会是别的东西呢？

    我苦笑一声道：

    “这位道长说哪里话，我怎么能要本来属于你的礼钱呢？

    况且说，这阴婚之法我也略知一二，但道长安排的这阴婚之法我却从未见过，一时见猎心喜，来学习学习而已。”

    听到我这么说，王道士的脸可算是耷拉下来了，估计他是把我当成了，连阴婚法术都不会，刚刚入行的新人吧。

    “既然如此，那你且在一旁观摩吧，我要继续主持仪式了！”

    说完，这位王道士，又想大模大样的继续做法了。

    “一拜天地……”

    我先前用的定字咒已经消失了，于是那两伙壮汉又把棺材抬了起来，开始要往下拜了，可是我上前一步又说：

    “慢着！道长，我有一件事看不懂了，想跟道长请教一二！”

    王道士不耐烦的摆摆手：

    “有事快问，莫要耽误了本大师做法！”

    我轻轻一笑，问道：

    “自古以来，这阴婚之法都只能在家里行，不能到外面做。因为来进行阴婚的魂魄很脆弱，不能被打扰，非得有家神庇佑才行……

    而且这阴婚之法就算在家里行，也绝对见不得天光，因为一旦见了天光魂魄就肯定魂飞魄散，不知道道长您用的什么秘法，可以在光天化日之下给两具尸体结阴婚……”

    我说得有理有据，其实说得没理没据也没关系，因为这俩孩子的父母对这道士已经很不爽了，稍微一挑唆他们就都炸毛了。

    “原来是这样，王道长，您这是要给我们家孩子配阴魂吗，您怎么能这样呢！”

    “是啊是啊王道长，这不光不在家里，而且大太阳还在天上挂着呢，我们家孩子的鬼魂这不是就被晒化了吗……”

    孩子的七大姑八大姨也开始来责问王道士了，道士一时间呈现出一副无奈的状态，最后他只能说：

    “你们是相信本道爷，还是相信这个不知道从哪冒出来的毛头小子啊！当时这俩孩子诈尸，十里八村都没有办法，是本道爷帮你们镇住的，现在你们要翻脸不认人吗！”

    一说起诈尸这两个字，两边的孩子家长都不说话了，而且脸吓得都比纸还白，很显然他们的孩子之前是真的诈尸了，而且很可怕。

    王道士冷哼了一声，看了我一眼，好像示威一样。

    我也冷笑一声道：

    “什么诈尸，普通的诈尸，至于十里八村所有的阴阳先生都不敢管吗？而且就算是诈尸成了旱魃，那早就赤地千里，怨气冲天了，还能有时间留给你们下葬、搞阴婚吗？

    这天下已经没有鬼了，但是鬼还在你们这些人心里，最可恶的是你！道门的法术，本是用来趋吉避凶，造福大众的，可是你却用它来害人敛财，如果我不阻止你，这两个孩子你打算带到哪里去？”

    王道士脸色一变，不过马上又装傻充愣：

    “本道爷不明白你在说什么，我要这两个死尸何用，更何况是已经诈过尸的，这等邪物我没把它直接烧了，让他们永世不得超升就已经很仁慈了，你还想怎么样！”

    我冷笑得更厉害了：

    “哦？直接烧了，这位道长好大的胆啊，不知道在道门中，草菅人命……是怎样的罪过！”(未完待续。)