
    602.果真都算到了

    经过长期的训练，我把念咒的时间控制在了三分钟。

    三分钟的时间能做什么？那……实在能做太多事了，它甚至可以，完成一个从上古时就存在的，能够力战四位天尊的阵法，甚至……也能一举完成一次，封锁整个天界的壮举！！

    我念诵着咒文，这咒文让元始天尊感到焦虑，很显然他对这玩意有心理阴影。

    所以元始天尊一阵抢攻，很轻松的把地藏王菩萨逼退，然后就朝我来了。

    元始天尊来找我目的很简单，就是阻止我念咒，组织诛仙剑阵成功布起来，让通天教主的计划流产。

    此时，我那总共需要三分钟才能够念完的咒文，现在才念了一分二十秒。还剩下一分四十秒，我就能把剩下的咒文念完。在念完之后，神佛无功的光芒就会被诛仙剑阵发挥到极致，那光芒……会把整个天界都笼罩进去，更是会在南天门前留下一道强有力的封印。

    这道封印无论是谁都打不破，因为它根本就不是神佛法力所能影响的！只要是神佛之属，或者有法力在身，就算是天尊级数，到了这道封印前也跟凡人无异，旁边若是有人眼疾手快些，说不定一下子就能把高高在上的天尊脑袋摘了。

    所以，这阵法一旦形成，就可以保证天界永远在封闭中了……

    地藏王菩萨最有名的其实不是他的法力，而是他的慈悲和智慧。因为慈悲，所以地藏王菩萨才常驻在地府，普渡无数孤魂野鬼，最终成为了幽冥教主；因为智慧，所以地藏王菩萨才能为那些已经走到绝境，完全绝望的鬼魂，指引一条生路……

    所以地藏王菩萨绝不是傻子，在我念诵咒文，元始天尊时不时朝我这边看的时候，地藏王菩萨就已经留意着这边的动静了，在元始天尊舍了他来追我的时候，地藏王菩萨第一时间没有过来救我，而是一个闪身，离开了南天门，到南天门以外的空间去了。

    也就是说，就算元始天尊没能阻止我，我成功的用诛仙剑阵把神佛无功催生到极致，这个剑阵也影响不了地藏王菩萨。

    就算天尊能够掌握时间法则，能够把时间拖慢或是加快，但是元始天尊他阻止不了我锁念诵的咒文，因为诛仙剑阵那可是实实在在的天尊级别阵法，时间法术对它的影响并不大。

    元始天尊就快要来到我面前了，以他的速度，在这一分多钟的时间里肯定能杀到，如果任由他杀过来的话，我的咒文肯定是念不完了。

    虽然心里很焦急，很忐忑，但是我嘴上没有停，因为通天教主说过，无论发生什么事，都不要停止念咒。如果不停止念咒，他那边还能做出部署，还可能会有奇迹发生。可是这诛仙剑阵的咒文，要念就得一刻不停，所以元始天尊都快贴到我鼻子上了，我嘴里还在念着咒文。

    也因为我的坚持，还有潜能爆发，这咒文念得加快了许多，眼瞅着就差三句了，可元始天尊也来到我面前了：

    “嘿嘿，常流小友，虽然灵宝师弟准备充分，但是这一局……似乎是让我给，占了先机啊！”

    此时的元始天尊，已经没有了在昆仑山，玉虚遗址中那好说话的样子，毕竟胜利距离他实在是太近了，只要对我出手，那就再也没人能阻止他了。

    事实上，元始天尊也已经伸出了手，即便修为低微如我，也能够感觉到在他手上有着无比强大的法力，这股法力强过了天了，已经不是普通人能够拥有的，只要一丁点，就能把我轰杀成渣……

    可就在元始天尊的手要碰到我的时候，从远处，有四道黑红色的剑气用突破空间的速度飞了过来。这四道剑气已经很微弱了，细得就像我的手指一样，虽然还是货真价实的诛仙剑气，但是我想我都有办法对付它们。

    不过就是这样四道已经被削弱到了极点的剑气，瞬间自动组成了一个小型的诛仙剑阵，把元始天尊困在了里面。虽然元始天尊神通无边，法力广大，但再大的法力施展起来也需要时间。

    虽然对于天尊来说，时间没有任何意义，甚至只要天尊高手愿意，他们可以重新划定一个时间，误差只有一丁点，肯定比零点零零零一秒还要低……但这个误差终究还是存在。

    而在元始天尊挥手拍散了诛仙剑气，再想对付我的时候，我已经把咒文念完了。

    念完了之后，我就默默退了一步，退到了南天门之外，接下来发生的事情已经不是我能够掌控的了。

    只见诛仙四剑腾空而起，然后都化作流光向着诛仙阵图去了。融合了诛仙四剑的诛仙阵图，已经脱离了阵图的形态，变成了……另一种形态的东西，与其说是一张阵图，倒不如说是一团在不停变化的光。

    这团光好像有知觉一样，朝着神佛无功就去了，它加持在神佛无功上，于是原本只是散发着微光的神佛无功，上面的光芒就大盛起来了。

    神佛无功的光芒好像有了灵性，它开始交织起来，逐渐变成了一张很大的网，这张网飞了出去，好像要把整个天界都网住……

    元始天尊自然不愿意就这样被网住，所以他作起神威，朝着交织而成的光网冲了过去，竟是想要凭借天尊的法力，硬生生把神佛无功的光芒给冲开……

    然后，果不其然，一接触到神佛无功的光芒，元始天尊周身的法力都失效了，天尊飞到半空中就变成了凡人，没奈何，啪地摔到地上了。

    这一回，再也没人怀疑神佛无功的威力，阐教的弟子们也都老实了。

    我凭着诛仙四剑里的法力是我输送的，所以对这光芒还有一点的控制力，勉强拉出了一个小门来，对黑爷说：

    “黑爷，快来！从这出来，咱们再到人间逍遥快活去！”

    可是黑爷却苦笑道：

    “小子，你也还算有良心，不过……黑爷我若是走了，那教主就真的万劫不复了啊……”(未完待续。)