
    真武轻而易举的就从木行世界里出来了，此时张道陵的大五行符箓已经被真武破去了两张，而且破解过程轻松无比，只是动了动手指。我虽然不是真仙，但是也能看出真武做这件事是多么的轻松，他甚至都没有使用多少法力。

    所以，在此刻，没有人怀疑张道陵剩下的三道符箓能阻挡真武的去路，没有！

    阐教神仙阵营中，一个貌似资格比较老但是我不认识的神仙走了出来对张道陵说道：

    “张道陵，五行虽然相生相克，但却都是由阴阳演化来的，正所谓无极生太极、太极生两仪、两仪生三才、三才生四相、四相生五行……整个天界都知道真武精研阴阳两仪之道，对太极的研究更是登峰造极，用五行符箓根本困不住他啊……”

    “就是就是，张天师快用点别的手段，让真武知道知道天高地厚！”

    “我忍真武这一脉的人很久了，张天师快帮我们出口恶气啊！”

    阐教的神仙阵营中什么声音都有，而这些声音最终都变成了张道陵身上的压力。

    张道陵的脸色原本只是铁青，现在却已经比锅底还要黑了，没有什么比聚集了一群多嘴多舌的队友来得更扯淡了。但这些人毕竟是他带来的，就算他是张天师也不能对人家发脾气，要不这些人估计转头就走了。

    张道陵冷哼了一声，然后掐了一个法诀，朝着大五行符箓又打了一道符箓，这次的符箓只是闪烁着微微的白光，显然是一张普通品质的符箓。

    跟我所猜想的一样，张道陵打出的这张符箓没有强大的威力，它更像是一次指挥，一个信号。

    白色符箓打出去之后，就见剩下的水、火、土三道符箓慢慢融合在了一起，这是怎样的一种水深火热……

    一面是水，一面是火，另一面则是想要把人囚困住的山石大地……如果是普通的上仙被卷入这里面，恐怕会被折磨个半死吧。

    当然真武并不是普通的上仙，他是威能仅在天尊之下的真武大帝，就算是天帝恐怕也不会比他强上太多。所以就算剩下的三个世界被张道陵融合在了一起，真武还是笑笑就进去了，好像毫不在意的样子。

    黑爷在一旁跟我解释说，像张道陵这样把三道符箓融合在一起，其威力是呈几何倍数提升的，而且融合之后的符箓中法力会十分紊乱，就算是真武想要把它剥离回普通的阴阳二气也不容易，所以现在战局又很难预料了。

    不过跟开始不同的是，所有人对真武都有信心，也包括我。

    不过这次真武没有像之前一样进去之后散散步，指一指就解决问题，他在里面待了很久，在那水、火还有泥土中间，护体神光保护着他不被伤害，但他也迟迟没有点出那一指。

    黑爷皱着眉头说：

    “要想在空间内部把它瓦解掉，靠的并不是强大的法力，而是找到空间的节点。先前真武都很轻松的找到了节点，所以点一点就破了，可是这一回……张道陵似乎把节点隐藏起来了。”

    找不到空间节点，真武就会被困在里面，他要是长时间不出来，难保张道陵不会对我们做些什么，这下子所有人都紧张了起来。

    我们死死盯着真武，希望他在下一秒能伸出手指，然而真武却没有。

    确定了真武短时间内不会出来之后，张道陵哈哈大笑，然后对我们说道：

    “本天师既然能成为天庭的四大天师，自然有配得上这身份的实力！就算是真武大帝又如何，没有个几天时间他根本就出不来，所以你们还是省电力气，束手就擒吧！”

    黑爷皱着眉头道：

    “张天师，真武还在破阵，可还没输呢，你趁着他被困在阵中对我们下手，这有点不太地道吧！”

    张道陵后面的阐教众仙中也有些人点了点头，说张道陵稍微无耻了一点，说得张道陵的脸青一阵白一阵的。

    不过即便如此，张道陵还是很坚持的说道：

    “你们也莫要说这些好听的话诳本天师，在分身下界的这段时间里本天师没学会别的东西，只学到了你们凡人的无耻。

    本天师来这里就是为了抓你们回去见天尊，既然现在真武被困，你们又没有反抗之力，那为什么不动手？不动手我岂不是傻……”

    就在张道陵得意洋洋的告诉我们，他跟凡人学得有多无耻的时候，突然一阵地动山摇，冲击着真武仙宫的结界，结界只撑了两下就像肥皂泡一样啵地破掉了，是阐教众仙们练手支撑起了法印才算抵挡住这一阵的地动山摇。

    “这是怎么回事？”我急忙问道。

    黑爷说：

    “我也不知道，应该不是天灾，刚才地动山摇的时候，隐隐有强大的法力波动在里面，估计是厉害的真仙在斗法吧……”

    因为有剧烈的法力波动，就连张道陵布下的阵法都受到了波及，虽然没有被直接震碎但也有了动摇。

    阵法有了动摇，那就自然会露出破绽，真武在里面已经等了许久。在阵法动摇之后，真武伸出一根手指，轻轻地点了一下，于是刚才还威能无限的三大五行混合阵法，一下子就成了一堆零散的阴阳二气。

    阵破了以后真武也出来了，真武把我们护在身后，一脸凝重的说：

    “灵宝前辈跟元始天尊正在斗法，估计是他们都等不下去了，现在正在隔空斗法，所以法力波动才会这么大。

    刚才只是一个开始，估计很快就要打得天崩地裂了……”

    正如真武所说，刚才的地动山摇只是一个开始，很快的，一股更加强大的法力波动在天界肆虐，天空真的被打出了一个大窟窿，露出了很多用来维持天界秩序运转的锁链。

    而大地也裂开了，露出了很多不得了的东西，有洪荒巨兽，上古大仙的尸体、还有那被封印的神兵利器。

    整个天界，起码是天界的这个部分，秩序一片混乱。

    “真武前辈，现在该怎么办，都乱了套了啊！”

    真武苦笑道：

    “我现在，也只能保全你们的性命，只希望太上老君能快些赶到！”(未完待续。)