
    “说起来，老头子能恢复到这种状态，还都要多亏了常流小友你啊……”

    算命老头这么说我就有点不理解了，赶紧让他解释，于是算命老头跟我说道：

    “这麻衣神算，算的是人间朝代更迭变化的规律，算的乃是沧海桑田，所以多有变数。也正是这样，麻衣神算才能推情察理……可是我天生对情理较为迟钝，所以麻衣神算也学了很多年，没有学出什么名堂来。

    离开师门之后，有一天我夜观天象，看到满天繁星，当时心中就有所明悟。一切皆为天定，一切皆为天机，我不需要去推演人世间的变化，只要去算到天上的天机就可以了……”

    老头说完，我总算是明白他算卦的原理了。如果说，徐莹莹算卦，是算具体的世间，围绕着现实来算的话，那么老头的卦，算的根本就是天上神佛早已安排好的定数。

    徐莹莹需要考虑的问题很多，因为一点小小的失误，就可能导致麻衣神算算得不准，而老头却不用考虑这么多，他只要算到天机这个结果就够了，这也就是老头的卦以前算得比徐莹莹准，而且受的天谴极深的原因。

    不过老头又说道：

    “……前些日子，常流小友你封闭了南天门，于是神佛的光芒再也无法照到人间，这天机……自然也就不复存在了，我的窥探天机之法失去了效用，我的算术现在大不如前了……

    开始我很沮丧，因为我一辈子所追求的东西，就这样全都没有了……可是后来我发现，我身上早年因为泄露天机而留下的这些暗伤，现在慢慢好了起来。

    这老头子我就明白了，既然天机对人间事已经没有了影响，那天谴自然也就不复存在了，所以老头子对常流小友你最是感激啊！我也老了，以后不想再算卦了，想要过点平静的生活。”

    徐莹莹笑道：

    “是啊，我今天来看师叔，发现师叔过得很是潇洒，比我们过得还好呢！”

    老头的话让我心里轻松了不少，这些天我一直在想，我做的到底是对还是错，因为我发现在我封闭了南天门之后，这个世界并没有很明显的变好。但是现在我知道，就算我封闭了南天门之后人间并没有明显的变化，但是起码我拯救了很多像老头一样遭到天谴的人，这也算是功德无量了吧……

    跟老头和徐莹莹聊了一会，徐莹莹和黑袍人就要告辞了。老头虽然身体好了很多，但是还没有完全恢复，所以我来去送他们。

    送徐莹莹的时候，徐莹莹玩味的看了我一眼，跟我说：

    “常流道友，见过我师叔之后，你的心情是不是轻松了很多，感觉自己这件事还是作对了？”

    我楞了一下，这女人好像知道我心里在想什么似的。不过也难怪，麻衣神算本来就是推演人世变化来算卦的嘛，能猜到我想什么不奇怪，所以我大大方方的点了点头。

    黑袍人看起来很爱徐莹莹，出来之后他细心的为徐莹莹********，不再说一句话。

    我点头之后，徐莹莹沉吟良久，这也是我第一次在她脸上，看出了正在做心理斗争的表情，这女人都会算了，还会有什么想不通的吗？

    “如果常流小友想看到因为你把南天门封住，人间产生的不同景象的话，可以去从这里往西十里的一个村子，哪里应该有你没看到过的东西吧……”

    说完，徐莹莹跟黑袍人一起离开了，就像从没有来过一样。

    我心下生疑，徐莹莹想让我看的究竟是什么呢？

    但不管怎样，我还是先去跟老头儿好好说了一会话，然后才离开的。

    我去了徐莹莹所说的那个村子，这个村子的条件不是很好，一看就比较贫困，想必村民也比较朴实吧。

    我刚走到村口，就听到一阵敲锣打鼓之声，只不过敲锣打鼓之后，又飘来了几张纸钱，想来是这个村子里出了白事儿。

    并不是所有的丧事都要哭得昏天抢地，毕竟生老病死是人的宿命，也是自然规律。从古至今就没有人是不死的，就算是天上真仙，也不过宣称与天地齐寿罢了。

    有些老人活到了八九十岁，甚至一百多岁的人瑞，他们可谓是看尽了人世的沧桑，虽然身体已经老迈，但是他们的精神却是丰富的，他们离开世界也是一种新的开始……

    这种丧事就叫做喜丧，有些地方还叫老喜丧，这时候是绝对不能哭的，因为一旦哭，老人就心疼儿女，不肯离开了，必须得吹吹打打，热热闹闹的，笑着把老人送走。

    可是今天这丧事，我看着稍微有点奇怪……

    从远处吹吹打打，抬来了一顶小棺材，一看我就愣住了，因为从这棺材来看，怎么也不会是个老人啊。

    而且一顶棺材之后，还接了一顶棺材，两顶棺材都被漆成了大红色，这颜色似乎也不是新死的孩子该用的啊。

    孩子的家人都在棺材旁边跟着，他们虽然也都在笑，可是这笑容假得离谱，还不如皮笑肉不笑让人爽快。

    这到底是一场怎样的丧事，我直接就懵逼了。

    不过马上我就明白到底是怎么回事了，因为在送葬队伍的最后，有一个穿着明黄色的粗制道袍，留着两撇小胡子，一脸邪笑的老道正跟着走呢。

    老道一边走，还在一边说着：

    “你们这些家长也莫要不服，这两个孩子死得煞气冲天，你们也都是见过的，他们的魂魄不愿意走。若是被他们留下，肯定要先克父母，再缠老人，最后整个村子不得安生！

    是本道爷慈悲，安排他们这对有缘男女，缔结阴婚，这才让他们各自平息了怨气，你们不来谢道爷，反而吵嚷什么！”

    孩子的家长只是强忍着笑，只是这笑委实比哭还难看，看到这一幕我也不知道该说什么了。

    因为地府的改革，无生鬼母重新回到地府的管理队伍，所以地府的鬼卒数量大大增加，已经可以处理人间一切的生死轮回之事了。

    那么……这孩子又是怎么怨气不平的呢？(未完待续。)