
    “不好了！不好了！有人找上门了！”

    就在我拽住真武不让他走，想让他说清楚的时候，黑爷在外面大喊有人上门了。

    真武扯动嘴角，微微一笑道：

    “常流小友，看来今日我们无法继续谈下去了，有人来……我必须要处理一下，毕竟你们现在算是躲藏在我的仙宫。”

    真武最后的话，一半是交代事实，还有一半是威胁。不管我们对通天教主的计划多么重要，我们现在都在他真武的窝里，如果把他逼得急了，很有可能把我们直接交出去，到时候等待我们的就是嗝屁。

    这让我更加怀疑，当年刚刚成仙的真武被带到神佛无功前时，是真的没有法力……还是装成法力全失。

    我也随着真武出去了，他走了我自己待在这也没意思。

    黑爷把我拉到一边，告诉我说：

    “小子，事情有些麻烦了，张道陵不知从哪得来我们在这的消息，聚集了一大票阐教高手在外面堵着要真武给他们一个交代呢，对面的大神通者也不少，不知道真武会如何应对……”

    张道陵他们既然敢到北方荡魔真武大帝的仙宫来要人，那来的肯定都是高手，而且他们也一定是认为有把握对抗真武才来的，所以我们真的悬了，如果真武当年骗了通天教主，如果他真的扛不住压力……那么我们被交出去的可能性很大啊……

    一想到这个，我整个人都不好了，我知道自己的脸色肯定变得惨白。

    一旁的真武发现了我的异状，走过来笑笑说：

    “常流小友莫要紧张，不过是一些执迷于那些须小事的闲人，莫说来的这些，就是把阐教搬空了也无妨，本座去去就回，还应付得过来。”

    我不知道真武说的些许小事，真的是在说那些人，还是在说我在追究他当年在神佛无功前到底有没有法力的事，也许是一语双关。

    这里是天界并非人间，我只是一个外来的凡人，没有根基……若是在人间，若面对的不是真武，只是张真人、张天师、亦或是青城掌门这一类的高人，我大可以不这么小心，因为就算对方有恶意，我这边也有朋友可以帮忙。

    但这是在天界，真仙的法力……或许我有点明白通天教主为什么一定要把天上真仙都封在天界了。

    “真武前辈我当然是信得过的，那我们就静待前辈了。”

    是的，甭管你真武当年到底是怎么回事，劳资信了还不行吗，你去把那些人打发了吧。

    真武微微一笑，然后就到外面去了。而且不光他自己，他施了个法诀，我们所有人都跟着他出来了，我当时就吓懵逼了。

    真武这不会是想把我们交出去吧，我一会要不要大喊？

    不过很快，真武就用传音跟我解释道：

    “天界的很多事跟人间不同，这里不是那么讲证据，讲究什么眼见为实，大家做事都很真……既然你在我这里，那就是在了，我藏着你和把你带出来没有任何区别，大家只要手底下见真章就好了。”

    我点点头，这下我彻底明白黑爷那不要怂就是干的劲头是在哪学来的了，真武也是这个叼样……或者说，这些把表面功夫全部省去的真仙，全都是这叼样，跟他们就不用费那麻烦事了。

    在我们对面就是以张道陵为首的阐教神仙集团，张道陵领头站在我们面前，在看到我们的时候，我看到张道陵眼中闪过的怒意。这个仙风道骨的天师，在人间用分身跟我们一次又一次争斗之后，终于磨去了所有的耐性。

    “真武大帝，您是北方天帝，又是荡魔天尊，咱们今天来了的仙人中就属您的神职最高，您的面子我们必须给。您家的腾蛇犯下了弥天大过，但是我们决定不予计较，您只要把这个凡夫命的小兄弟交给我们，这件事以后就跟您再不相干了。”

    好家伙，他们竟是只针对我一个，其他所有人都要放过了。

    不过真武没有答应张道陵的要求，他摇了摇头，叹气道：

    “唉……天师的条件开得真不错，只需要交出一个人，不需要付什么代价本座就能得享清净……

    只是天师有一件事说错了，腾蛇已经度过了真我劫，领悟真我跟我了解了因果，现在真武是真武，腾蛇是腾蛇，二者再也没有什么关系，还请天师不要说错了。”

    真武说的是事实，不过跟张道陵说这个貌似没有什么用啊，这跟人家有什么关系吗？看张道陵的脸色他应该很郁闷，不过他还是没有跟真武撕破脸，拱了拱手道：

    “既然如此，那腾蛇怎么处置就交给真武大帝了，无论您做什么我们对外都会说是我们做的，现在您可以把这个凡夫命交给我们了吗？”

    真武微微一笑：

    “不交！”

    张道陵当即就变了脸色：

    “虽然你是北方荡魔真武大帝，但贫道和来的这些仙友也不是泛泛之辈，真要动起手来……真武大帝还未必是我们这么多人的对手，所以还请您千万要考虑周全啊！”

    真武大帝还是摇头，他拿出了一把宝剑，剑柄上有太极图作为装饰，太极图虽然跟我在人间看到的一样，但却又有种不一样的韵味。

    剑身上镶嵌着七块宝石，这七块宝石大小不一，颜色也不同，是七种我不知道名字的珍贵矿石。

    真武用剑指着张道陵，整个人身上的气势都变了，变成了一种煌煌正大，又不容置疑，还兼顾了至刚和至柔的巨大力量。

    即便是天庭的四大天师之一，张道陵也不禁脸色一变，拿出了几张白色的符箓戒备起来，一脸凝重：

    “真武大帝，我们此来可是受了元始天尊、太上老君这两位天尊的差遣，就算那凡夫命背后有灵宝道君，但终究只是一位天尊而已，还请你最后考虑清楚。”

    回答张道陵的，是真武随手的一剑，这一剑是黑白两色的，是阴阳二气的结晶，也是真武道的体现。

    这一剑粉碎了张道陵手中的符箓，张道陵也哼了一声，这一战再不能避免了。(未完待续。)