
    “躲……也不是那么好躲的啊……”黑爷叹着气说。

    水云童子不解道：

    “天界茫茫渺渺，没有边际，可以躲藏的地方太多了，随便藏上几天又有何难？”

    胡三太爷也叹了口气，把我们在人间跟张道陵分身的争斗告诉了水云童子，并且说：

    “在最后关头，我们没能将张道陵分身绞杀掉，所以他一定知道我们上天的具体时辰甚至地点，而且很快会通知他的本体……说不定，我们现在待的这个地方周围，就已经有他搜寻我们的人马了……”

    胡三太爷一语成箴，很快我们就看到有四五道云光从天空掠过，这都是仙人。不过水云童子的隐匿法术很好，他们直接掠了过去并没有下来查看，我们暂时还没暴露。

    形势如此严峻，水云童子皱起了眉头，半晌才说：

    “道君跟元始天尊的论道要在三日之后，天界的一日时间虽然不短，但要躲避却也不难……我这里有道君的上清令，你们拿着它，在天界只要是上清一脉的府邸，便可以进去躲藏，三天之后去天池找道君即可。”

    水云童子没有把上清令给黑爷，而是交给了我，显然在水云童子看来，完成通天教主的大业我更加重要。

    因为水云童子是灵宝道君的随侍童子，只要灵宝道君出现他就必须服侍着，所以他不能陪我们太久，必须得赶紧回到灵宝道君身边。

    我们送别了水云童子，待在隐匿阵法里，拿着上清令不知道去哪里好。

    “在天庭里，截教系的神仙很多，因为封神之战的时候，截教输得是最惨的……可是这么多年过去了，我也不知道谁叛变了谁没叛变，这让我们怎么躲啊……”

    胡三太爷思考了一番，然后说：

    “雷声普化天尊闻仲生前就对截教忠心耿耿，死后司掌的更是至阳至刚至正的天雷，我觉得到他那里可以藏上一藏。”

    显然闻仲的名声相当不错，黑爷也同意，于是我们就顶着水云童子的法术，往闻仲的府上去了。

    在去雷声普化天尊府的路上，我们也看到了很多找我们的仙人，这些仙人都穿着道袍，很明显都是那些没有司职，属于道家的仙人。黑爷看了以后跟我说，从道袍的颜色可以判断，这些人都是张道陵天师府里的，并没有其他仙人。

    如果只是张道陵一家在找我们，这压力还小一些。不过想上一想，我们也明白为什么只有张道陵在找我们了，因为其他元始天尊阐教一系的神仙都忙着呢。元始天尊把玉虚宫都搬到通天教主碧游宫边上了，他是决心要跟通天教主杠到底了，所以其他神仙都忙着备战“论道”了，也就张道陵有闲心管管我的闲事。

    我们走了好久，终于到了雷声普化天尊的府邸，在府邸门口就闻听里面雷声阵阵，有一种威严的感觉。

    才来到雷神府门口，还没有敲门，就见胡三太爷、胡三太奶还有黑妈妈双手抱头，倒在了地上，不停地痛呼着。

    我也有些着急了：

    “黑爷，这是怎么回事，胡三太爷他们不是都已经证了天仙位吗，怎么还这么惧怕天雷呢？”

    黑爷无奈道：

    “天仙位只是一个职称，是对人间修行者的肯定，放到天界就不算什么了，也就跟那些伪仙差不多……闻仲这雷声普化天尊是天庭正神，雷本就是天之刑罚，惩防真仙都可以，他们悚惧也很正常。”

    既然胡三太爷他们害怕，我们就不能去投奔雷声普化天尊闻仲了，只能再去找一位别的截教的仙人。

    可是在天界中，除了闻仲之外，截教的其他仙人都没有特别靠谱的，所以我们也只能顶着水云童子的隐匿法术在天界闲晃。

    “黑爷，我们这样，张道陵的人不会发现吧？”

    我们闲晃了好半天，发现找我们的道士对我们视而不见，似乎根本就看不到，所以我们几个胆子也大了起来。

    黑爷的表情也轻松了一些说：

    “嗯……水云童子不光是灵宝天尊的随侍童子，在封神之战的时候也是截教的护法，法力自然不用说。他的隐匿法术很好，如果对方不用照妖镜之类的法宝，是绝对不会发现我们的……”

    这flag实在不能乱立，黑爷这话刚说完没多久，就见有两个大包小裹的道士走了过来，每遇到其他的道士，他们就会发出一面小小的镜子。

    我的耳力还算不错，听到他们在说：

    “到现在还没找到那几个人，天师怀疑有高人在他们身上施了隐匿法术，所以特地找李天王问天庭军械处借了这批照妖镜来，怎么用你们也都知道。

    小心使用，莫要弄丢了，这是天兵的装备，金贵得很……”

    我跟黑爷对视了一眼，然后拔腿就跑。照妖镜啊，传说孙悟空被照妖镜照到，也会被定住元神，无论藏到哪里都会被找到，更何况是我们。

    这下子，我们必须得小心的避开追兵，难度大增。

    黑爷皱了好半天眉头，然后突然眉头舒展：

    “是了，我怎么忘了她们，在截教中，她们无论是品格还是修为，都远在闻仲之上啊……”

    我急忙追问黑爷，他说的“她们”是谁，黑爷呵呵笑道：

    “她们便是云霄、琼霄、碧霄三位娘娘了，她们是龙虎玄坛真君赵公明的妹妹，也是截教的大神通者，九曲黄河阵落了阐教十二金仙顶上三花，如果不是元始天尊亲自出手，阐教根本就已经全军覆没了……

    其实赵公明也可以，不过他职位特殊，府邸肯定有别人的耳目，我们不能找他……我们一起去三霄娘娘的府邸吧。”

    赵公明的地位的确特殊，他是财神嘛……虽然对神仙来说，财帛没有意义，但是想要给凡人赐福，非得财神下指标才行。

    至于三霄娘娘，她们的神职虽然重要，不过就没那么多人盯着了……

    黑爷带我们七拐八拐，最终拐到了一座宫殿前，宫殿并不华丽，甚至没有人间仙山中道门大派的道观宏伟，但却有一种别样的仙气。

    这才是真正的神仙所在，这是――三霄宫。(未完待续。)