
    我拼命的把自己的元气，注入到陷仙剑中。诛仙剑一共有四把，分别是诛仙剑、戮仙剑、绝仙剑和陷仙剑，陷仙剑是其中最弱的一把，其中的剑气回路也最短最简单。

    像诛仙剑这种级别的宝剑，它里面的剑气回路，绝对比真仙周身的全部经脉走向加起来都要复杂，所以我选择了从最简单的陷仙剑入手。

    可是我才刚一上手就懵逼了，想要把这样一把剑的剑气回路填满，所需要的法力何止海量。区区炼气九品的修为，还是靠坐火箭，连蒙带猜上的炼气九品，这样的我怎么可能把它注满嘛！

    明明丹田里的太极功已经运转到了极致，阴阳鱼就像电风扇一样呜呜的旋转，一阴一阳两种元气从阴阳鱼中源源不断的被催生出来。

    这是太极功所独有的恢复力，阴阳相生，可以让法力无时无刻不处于满满盈盈的状态。而且阴阳可以调和，法力不容易出现大的波动，可以完美的兼容。

    这是纯阳法力无论如何都不会具备的优势，但这种优势所产生的法力，在陷仙剑上显得杯水车薪……

    我咬着牙，把法力注入进去，但也只是注入了一半而已，我的法力就快要枯竭了。我拼了老命继续，丹田中的太极功却已经转不动了，而且早就凝结在丹田的阴阳鱼，有化成丝丝缕缕的阴阳之气，被一起注入到陷仙剑中的迹象，这是要散功了吗？

    散功了，就什么都完了，但是不继续的话，后面三把剑怎么办？我头一次感到如此绝望……

    就在这时，一股庞大的法力突然涌到我的身体里。这股法力好像知道我的行功路径，没有去别的地方，而是径到了我的丹田。

    这股法力似乎也是阴阳属性的，跟太极功并不排斥，以涓涓细流的方式慢慢注入到了太极功中。

    这股法力不但庞大，而且无比精纯，它一进入我的丹田，太极功马上就没有了散功的迹象，而且我觉得我的法力好像又更进了一步。

    我感激的睁开眼，然后就看到黑爷正手掐剑指指着我的灵台，往我体内输送法力呢。

    “你小子瞎瘠薄睁眼干啥，赶紧抱元守一，现在都等你了！”

    我赶紧闭上眼睛，一边运转太极功，炼化黑爷输送给我的法力，另一边把法力都输送到陷仙剑中。

    黑爷的法力虽然强横，但是被我炼化之后却十不余一，这是必然的损耗。我只有炼气九品修为，黑爷却是真仙，真仙的法力硬生生变成炼气九品，中间会损耗什么……那可真是不好说了。

    终于，在黑爷的帮助下，我把陷仙剑给注满了，这把剑又闪烁出了神采，让我有了种亲近的感觉。

    不过这种身材不是因为宝剑依旧强大，只是因为我给它注入了法力，所以陷仙剑开始回光返照了。这种回光返照会支持到剑中的法力消散，而以我的能力，它也只能坚持一个时辰时间。

    所以说，我必须得在一个时辰时间之内，把另外三把剑注满，而另外三把肯定是一把比一把难。

    放下陷仙剑，我又拿起了绝仙剑。对于这把剑我还有些熟悉，之前万般无奈，为了对付张道陵分身，我曾经拿起过这把剑，结果这里面的剑灵十分凶恶，甚至想要占据我的肉身在人间兴风作浪……

    幸好三茅真君及时使用了上茅之术，召唤通天教主下界，这才炼化了绝仙剑的剑灵，把里面的剑气都放了出来，让它变成了一把普通的剑胚。

    在之前绝仙剑改造我身体的时候，它本能的把自己的剑气运行回路刻在了我的身体里，所以我对这种回路稍微有那么点熟悉，再往里面注入法力就会很轻松。

    再加上有黑爷压阵，法力源源不断，只用了一刻钟时间我就把绝仙剑给注满了，而且做得比之前更完美，绝仙剑上闪烁的光辉比陷仙剑的更闪亮。

    “黑爷，你还剩下几成法力，要不要休息一下？”

    黑爷也不禁擦了擦汗，然后说道：

    “还剩下，大概六成吧……没有时间休息了，快点继续！”

    黑爷催促，我也不好说你不休息那我休息一下，毕竟这样挺没品的，所以我只好又拿起了戮仙剑。

    一把法力探入戮仙剑我就露出了苦笑，因为这戮仙剑里面的剑气运行路线，密度是上一把绝仙剑的三倍！也就是说，注满戮仙剑所要消耗的法力，起码是绝仙剑的三倍！而我对戮仙剑的剑气运行路线远远没有绝仙剑那么熟，可能消耗的法力只会更多……

    “不要怂，就是干！”

    于是我又拿起了戮仙剑，稍微感知了一下里面剑气的回路，然后把法力注入了进去。

    戮仙剑的回路太多，需要注入的法力量太大了，才注入了不到一半，我就感觉黑爷的法力输入不再那么稳健了，开始有了波动，有好几次我都差点不能炼化他输入过来的法力，不过我最终还是挺过来了。

    虽然黑爷输入的法力不再稳定，但也还在输入着，而我这段时间也恢复了不少的法力，可以自己分担一部分了。

    我感觉再输入下去，我都要尿血了，黑爷也一副被抽干了阳气的样子，显然状态不太好。

    但是即使这样，我们两个也还是堪堪把戮仙剑给注满了，戮仙剑跟之前注满的两把相比，就暗淡无光，如果不注意看根本看不出注满了。但即便是做到这种程度，我跟黑爷的法力，也都消耗完了……

    “诛仙剑，怎么办？”

    我不知道，黑爷也不知道。

    诛仙剑乃是诛仙四剑之首，它的力量压根就不是那三把能够匹敌的，甚至可以说那三把就是为了配合诛仙剑而生的。

    诛仙剑的剑气，是另外三把剑的数倍还多，而且诛仙剑还是诛仙四剑中，唯一一把产生了高等级剑灵的，剑灵的修为仅在天尊之下，他的威力我们都见识过了……

    要想把这样一把剑注满，就算我跟黑爷是巅峰状态，恐怕也力有不逮吧……

    看着诛仙剑，我们感到深深的无力……(未完待续。)