
    “姜岚，我回来了……”我很感动的对姜岚说。

    我原本以为，我要自己从昆仑山走回东北老家呢，想不到姜岚就在昆仑等我，而且看这营地的规模，她应该已经在这里等了我许久了……

    多亏我是成功的从天界回来了，若是我没能离开天界，那是不是意味着……姜岚要在这昆仑住上一辈子呢？

    虽然姜岚的父亲很有钱，应该也支撑得住姜岚在昆仑的花销，但是让她把一辈子都耗在这昆仑，实在是太悲哀了。

    还好，我回来了。

    一见我回来，姜岚十分感动的扑了过来，扑进我的怀里，她身上全都是凉气儿，我像抱着个冰块一样。但我抱着这个小小的，冰冰凉凉的人儿，感动得不知说什么好了。

    姜岚扑到我怀里之后就开始哭，一句话不说，只是哭，哭出来的眼泪都抹在我身上，被这昆仑的寒风一吹，就都变成冰晶了。

    人在哭的时候容易受凉，所以我赶紧运转太极功，把体温升到了极致，让自己变成了暖炉一样，温暖着姜岚小小的身体。

    姜岚似乎也察觉到了我的变化，眼泪流得更厉害了：

    “呜呜，呜呜，常流，你怎么现在才回来，怎么现在才回来，呜呜……”

    姜岚只是在倾诉，但是她的话被我听到耳朵里，却有了一点别的意味。要知道，在传说中，天上一天地上一年。我在天界虽然没有多久，但是三天五天的也有了，这样下界就有可能过了三年五年……

    姜岚，她不会真的傻傻的等了我那么久吧……三年五年，她最好的年华，不就都荒废了吗。

    “姜岚，你在下面……哦不，是在昆仑等了我多久了？”

    看了看我的表情，姜岚擦擦眼泪道：

    “你在说什么啊，你让胡娘娘送我回去，等我醒来收到消息就又过来了，可是你已经不在山上了！你消失了三个月，我就等了你三个月，难道我还会不等你吗？”

    姜岚这么一回答，我才算是放下了点心来，原来才过去三个月……

    不过我估计，天上一天地上一年也并非是虚谈，不过在天界的时候，为了拖延亦或是提早天池论道的时间，无论是元始天尊还是通天教主都用了太多操纵时间的法术，就是这样把天界的时间给搞乱了，所以我才只去了三个月。

    也有可能，是通天教主能够体谅我们凡人这短暂的生命，所以特意用时间法则为了定制了这个仙凡时间差，无论是怎样，我都会心存感激。

    “现在要去哪里？”姜岚羞答答的说。

    我感慨道：

    “走吧，离开昆仑，我们回家……这一路上，经历了太多太多，我想把这些事情跟你说……”

    在离开昆仑的车上，我用能让她理解的语言，把天界的事都跟姜岚说了。姜岚听了以后，表示这不可思议，喃喃自语道：

    “想不到真的有传说中的天界，还有天庭……那你见到太白金星了吗？”

    我摇摇头，笑道：

    “没见到太白金星，不过太上老君倒是见到了。”

    姜岚哦了一声，显然对三清道尊之一的太上老君不感兴趣，又问道：

    “那你见到玉皇大帝了吗？你有没有跟他说，你被猴打过？”

    我表示很懵逼，这姜岚，脑子里到底在想什么，可能被西游记荼毒得太深了吧……

    “还玉帝，天帝哪是那么容易见到的？我在天上的时候，就跟游击队一样，打一枪换一个地方，是人人喊打的状态……

    光是这样还不算完，我差点把小命都丢了，搞不好……唉，一言难尽啊……”

    想到天上的事，想到最后在南天门前，黑爷决然的不肯出去，我就没有再讲天上那些事的心情了。

    姜岚也很识趣的不再问我了，她笑了笑说：

    “常流你还不知道吧，你不在的这段时间，咱们家，还有咱这个世界都有了很大变化，我来告诉你……”

    原来，在我上达天界的时候，人间发生了一些很微妙的变化。首先就是，那些闹鬼的事少了，再也没有人说什么地方闹鬼，要请大师的了。

    而且人间跳大神的也少了，胡芳姑前些天给姜岚托了个梦，在梦里她跟姜岚说，九鼎铁叉山所有的仙家都已经退回灵界了，现在整个人间都没有出马这个体系的人物了。

    胡芳姑还说，九鼎铁叉山跟南方道门也达成了协议，南方道门的修行者从此都隐于仙山之中，不在人世走动了，从此人间再也没有货真价实的修行者了。

    虽然马仙跟道士都退出历史舞台了，但是除装神弄鬼之外，人间却少有听说这些神神鬼鬼之事了，好像是……这些鬼怪都消失了。

    而且在那些诡秘之地发生的奇怪之事，都在这几天的时间里消失了，整个人间似乎都正常了起来，再也没有什么无法解释的事情了……

    姜岚说到这里我就明白了，这是通天教主跟地藏王菩萨两方努力的结果，通天教主亲自出手，将在人间各处捣乱的妖魔全部剿灭了，所以那些因为有妖魔作祟而产生的神秘现象都没了。

    至于鬼怪，地藏王菩萨有了无声鬼母那数量庞大的阴差资源，已经可以把阴差分散到人间各处了，可以处理人间一切的游魂野鬼。

    这两方一起努力，终于把人间，变成属于人类的人间了。

    我笑笑说：

    “如果真像你说的，那我以后不就失业了吗，不过也好，不用再跟那些鬼怪拼命了……”

    姜岚笑道：

    “没事的，没事的，就算你以后失业，不能再靠这个赚钱了，我也能养得起你的，你说呢……”

    是的，姜岚当然还养得起我，只不过从此我就要成为吃女人喝女人的小白脸了……

    “放心吧，我可以肯定的告诉你，以后人间不会再有妖魔鬼怪和游魂野鬼了，不过我的工作并没有结束，反而才刚刚开始，只是以后就没有危险性了。”

    姜岚吃了一惊：

    “哦？都没有鬼怪了，你还想要做什么，过阴吗？那个……阴气太重，伤身体吧……”(未完待续。)