
    “说白了，只是你们自己看不开罢了……”真武轻飘飘的说。

    然而他这轻飘飘的话语，却让黑爷又一次歇斯底里了：

    “你不在乎？不可能！不可能的！我们度过真我劫独立出去，就再也不是你的分身外化，甚至转身出了真武仙宫，就可以装作再也不认识你，你怎么可能不在乎呢……不可能的，不可能的……”

    看到黑爷这种反应，就算我不太懂他们之间的关系，也不知道当年究竟发生了什么事，我也不得不承认真武恐怕是对的。真武的反应从头到尾都相当淡定，不似作伪，只有黑爷在不停地咆哮。

    真武伸出他精致的手掌，他的手骨骼匀称好看，无愧为传说中的仙人。真武摸了摸黑爷的头，黑爷就像个孩子一样在真武面前呜呜的哭泣起来，好像在倾诉这这些年的委屈。

    “痴儿啊……痴儿，虽然你们都是我的分身外化，但这又有什么大不了呢？我不知道你们在想什么，你们也不懂我的心，大家精神独立……除了你们死去会折损我的修为，我身陨你们会没命之外，谁是谁的分身外化又有什么关系……

    在一起的这几千年，我一直没有把你们当作是傀儡一般的东西，可你们却把自己那般轻贱。你若不是到凡尘中打滚这一遭恐怕想法永远都不会松动，而那个玄龟比你更加固执，他的真我劫估计永远都不会到了……”

    从真武的话中，透出了浓浓的无奈。其实想想也对，作为法力无边能够震慑北方的真武大帝，有没有这两个分身外化其实根本不重要，但黑爷他们却纠结一个身份一直几千年，这是何等的卧槽啊。

    黑爷好像被震撼了，静静的看着真武，一句话也不说。真武似乎也不想听他说什么，他看向了我，眼中是浓浓的兴趣。

    “你是常流，我听说过你的名字，一个凡夫命的修行者，机缘巧合之下已经有了炼气九品的修为，真是后生可畏……”

    我十分不好意思的点了点头，犹豫了一下然后还是问道：

    “真武前辈，我听黑爷说……您曾经也是凡夫命，然后靠着这种命格飞升成仙了，这是真的吗？”

    真武眉毛一挑：

    “常流小友，也想成仙？”

    我赶紧摇摇头，把肩一耸道：

    “没有没有，我就是个大俗人，没有那么崇高的理想，有吃有喝，再有个媳妇暖被窝我就很开心了。”

    于是真武笑了，他的笑容有些奇怪：

    “很好很好，如果还有得选择，我倒是也想过上你说的那种生活……”

    笑过之后，真武将袍袖一挥，就见一种不容置疑又无比强大的力量激荡了出去，将真武仙宫的空间打碎，让阴阳二气激荡……胡三太爷、胡三太奶、黑妈妈还有黑爷都在空间碎片中，越飘越远，最终消失不见……

    剩下的，就只有我跟真武。

    “有些事情，不是他们能够知道的，我只说给你一个人听，常流小友。”真武面色凝重的说。

    我点了点头，静静的听着，然后真武就一边叹着气一边给我讲了这样一个故事。

    在一千多年前，又或者是更多年前，那时候仙人对人间的影响力相当强，人间尚道之风盛行，有很多皇族多愿意舍弃荣华富贵到道观中修行，就为了能一朝得道，飞升入那个美轮美奂的天界。

    当然了，真武的前身并不是什么皇族，他出生在一个穷苦人家，家里实在养不活他了，就把真武送到道观里出家，所以真武十岁的时候就是道士了。

    道观的道长也会教真武修行，那时候的道观都还没有变成旅游景点，观主都是很有道行的。在真武接触了修行之后，观主就开始头大起来，因为真武的表现奇蠢无比，很明显修不出什么名堂。

    而观主认真的给真武批命之后就无奈了，因为真武的命相根本就是修行绝路的凡夫命，就算修上一千年也不可能有什么成就，让他学道根本毫无意义。

    所以那时候的真武对道观来说只是一个吃闲饭的人，观主讲解道藏他也可以去听，但也就仅此而已了。

    真武虽然没有修行的命，但他却对道这种宇宙运行的规律很感兴趣，也异常勤奋，竟然被他从三清道尊的教法中截取了阴阳两仪这一点，整理出一套自己的修行方法，也勉强修行下去了。观主见他能够修行很是高兴，但也没有给他更多的支持，毕竟他那种命没可能的。

    为了潜心修行，真武离开了道观，在今天武当山的位置结起了庐舍。可能是武当山钟灵毓秀，又或许是真武天生跟这座仙山有缘，他的修为开始一日千里，最终达到了凡人的极致，可他始终无法修炼成仙。

    那时候的真武对自己修为的突飞猛进也很纳闷，他把这归结于一种机缘，但后来真武知道世上没有什么白来的机缘，一切都必须得付出代价。

    在真武的修为达到凡人极致后没多久，有一个绝世高人找上了真武，这人的身份、目的真武一概不知，沉浸在修行中的真武只知道这人的修为已经登峰造极，什么真仙、飞升根本就是小菜一碟！

    那人随便展示了一下神通，真武就彻底折服了。

    那人说他有办法帮助真武飞升成仙，可是真武必须得答应帮他做一件事，这件事很是危险。得到的好处越多，要付出的代价就越大，真武深切的明白这一点，可是他修行了几乎一辈子，如果不能飞升成仙，那一切都是镜花水月，所以他想也不想的就答应了。

    “……现在想来，一个凡夫命修行起来应该蠢笨如牛才对，绝无例外的可能，我能修炼神速大抵也是那人暗中帮助之故。

    后面的事情你也猜到了，灵宝前辈动用了天尊级别的神通，把时间往后无限推演，我这才飞升成仙。”

    我点点头，接着问道：

    “真武前辈，我想知道的是，当时灵宝道君他让您……做了什么？”

    说到这个，真武的笑容变得很暧昧，他说：

    “你真的不知道吗？”(未完待续。)