
    “你真的不知道吗？”真武笑着说。

    真武的笑容很暧昧，暧昧到我开始怀疑他对我有意思，想要在生理和心理这两个层面上来霸占我，我不禁捂住领口退了两步。

    真武轻咳了两声，脸色略有些尴尬，淡淡道：

    “常流小友，我们只是在说当年的事，为什么我感觉……你想到了什么失礼的东西。”

    我赶忙摇头：

    “没有没有，我想的都是很有礼貌的，起码不会直接扒衣服……哦，是不会把罪恶赤裸裸的袒露出来，还请您继续说吧……”

    真武看着我，我又往后退了两步，真武让我坐回去但是我死活都不回去。最后真武没办法，叹了口气就这么说了：

    “……其实当年灵宝前辈只用了三天时间就成功点化我成仙，第一天他教了我一套真仙的功法，让我能够修炼出仙灵之气；第二天他接了北方玄武的正气给我，震慑因为凡夫命而可能来侵扰的外魔；在第三天，他直接剖开我的肚子，把胃肠都拿了出来，我就脱却凡胎得道成仙……这事儿很多人都知道，我就不用再跟你说了。

    因为我身上有北方玄武的正气，所以成仙之后受到天帝召见，他封我为北方荡魔真武大帝，让我统御北方震慑万魔。在我当上真武大帝没多久，灵宝前辈就又来找我了。”

    我紧张了起来：

    “他来找你做什么？”

    真武示意我坐过来，然后下了一道禁制力极强的法印，最后附在我耳边说道：

    “那天灵宝前辈来找我，开始什么也没有说，我们互相看了大半天。最后灵宝前辈说，当初答应他的事应该兑现了，我没有办法拒绝他，就支开了玄龟腾蛇跟他走了。

    灵宝前辈带我到了三十三天之上……你们可能并不知道，三十三天之上是三清道尊的居所，普通的仙人是不能随意上去的，那也是我第一次去三十三天之上。

    在那里有三座仙宫，元始天尊立在云上的玉虚宫、太上老君建在火上的兜率宫，还有灵宝道君的金鳌岛碧游宫。在三十三天上有一片大海，是灵宝前辈造出来的。

    我被带到碧游宫，灵宝前辈把碧游宫里所有的弟子、童子都支了出去，把我带到碧游宫地下的一间暗室，这里面只有一块会发光的石头，来到这间暗室我就感觉全身的法力一滞，竟变得跟凡人无异……”

    我大惊：

    “神佛无功！”

    真武点了点头，又跟我说了事情的结果。

    进了那间暗室之后，灵宝道君跟真武就都没有法力了，灵宝道君让真武尝试，能不能用法力控制神佛无功，在确定真武无法控制之后又问真武能不能施展法力。

    真武都表示不能，在神佛无功的照耀下，他跟灵宝道君没有区别，全都法力尽失。

    当时灵宝道君长叹了一声，带着真武就离开了，从此再也没跟真武说过需要他做什么。

    “我猜测，当时灵宝前辈一定是后悔度我成仙了，因为凡夫命在成仙之后表现得跟一般神仙无异，所以我在神佛无功面前也使不出半点法力……

    所以才有了今天的小友，你说呢……”

    真武的话让我震撼了，因为……通天教主这大业在很多年前就已经开始尝试了，真武就是其中很早的一个试验品，或者说是……失败品。

    通天教主在度真武成仙之后，发现凡夫命在成仙后就会失去对神佛无功光芒的抵抗能力，所以在之后都没有听说通天教主度哪个凡夫命成仙。

    或许还有其他方法通天教主也一一尝试了，就比如让凡夫命成魔、成佛、成伪仙……但是在无数次的实验之后，通天教主发现这些都不行，凡夫命被改造后就是会失去对神佛无功的抵抗能力，所以通天教主决定这个任务就让凡人来执行，也就是我了。

    真武还告诉我，黑爷跟玄龟在天界争斗不休也是因为通天教主的挑拨，原本玄龟和腾蛇只是斗气，被通天教主随便一撺掇，这两人就变成生死仇敌了……真武最后实在没办法，这才把玄龟和腾蛇封印在太极湖中。

    他早就知道黑爷跟通天教主的关系，可真武却不能阻止黑爷，因为这是黑爷自己的选择，真武必须尊重。还有就是，通天教主度真武成仙，可真武却没有帮助通天教主完成那件事，这就欠了通天教主一个因果，现在不显现但在无量量劫之后，真武很可能会承受极大的代价。

    这个时候让黑爷帮忙把因果还了，无论对真武还是通天教主都好。

    “真武前辈，我想问您一个问题，您能如实回答我吗？”

    真武点点头，示意我可以随意发问，于是我问道：

    “当年通天教主带您去金鳌岛地下的密室看神佛无功，您是真的使不出法力，还是装的……”

    我看着真武，十分认真的说。

    就目前来看，可以看出真武并不想掺合到通天教主这件事里面，毕竟这对于神仙来说实在太疯狂了……当时的真武虽然是新晋神仙，但是根据他自己说，在人间修行的时候他的求道之心极强，所以违背仙道的事他是不会做的。

    当时在密室中只有通天教主和真武两个人，通天教主被神佛无功的光芒照耀一定法力全失，所以他无法判断真武是否还能使用法力，只能靠问。真武他……当然就说什么是什么了。

    其实再仔细想想，对于真武来说，那时候帮助通天教主是一件亏本买卖。当时的真武刚飞升就被封为真武大帝，可以说是前途远大，但帮助通天教主做完这件事之后，基本也就成天界公敌了……

    就算有通天教主护持，天界不会把真武怎么样，可真武自己就愿意做一个异类吗？他的理想，应该是做一个普通的，正常的神仙吧……

    在我问了真武之后，真武沉默了许久，然后才笑着说：

    “常流小友说笑了，我能够飞升成仙，全靠灵宝前辈指点，他的要求，我又怎能不尽心尽力呢？”

    说完，真武转身就要走，我赶忙想拉住他……

    这时只听黑爷在外面喊：

    “不好了！不好了！有人找上门了！”(未完待续。)