
    在之后的几天，胖大叔果然给我介绍了不少生意，都是这种人傻钱多，比较好做的生意。

    这些生意好做得要命，我没再让姜岚来帮我，也没下药，光是摆个法坛就忽悠过去了。

    做胖大叔的那一单生意，我就赚了足足十万，胖大叔还对我千恩万谢的。至于胖大叔介绍的其他生意，虽然糊弄起来更简单，但是挣得就更多了，所以我很快就糊弄了二百万到手。

    在我赚到钱的那天，姜岚也特意来我家帮我庆祝了，我们俩喝了点啤酒。

    喝完酒之后，姜岚打趣的跟我说：

    “你可以啊，我以前虽然知道你厉害，跟别人不一样，但是怎么也没想到你能这么快就赚了一百万……

    我那张卡好像还在你身上吧，现在赚了钱，是不是打算把卡还给我了啊？”

    姜岚今天的笑容十分玩味，她的脸也有些与往日不同的嫩红，这种红色在我长达二十多年的处男生涯中从未见过……但是男人的直觉有时候也很准，我的直觉告诉我，姜岚现在这种玩味的眼神，应该就是传说中女朋友这种生物，用一些无法理喻的问题、事件来考验男朋友的那种……

    按照常理来说，我现在把卡还给姜岚就是正确的做法，这样我们就两清了，我在她面前也再也不会矮上一头了，以后就能正常交往了。

    但是女朋友这种生物，她们的想法总是跟我们大老爷们不一样，她很有可能是不希望从我这里把卡拿回去的，所以我没犹豫，当机立断的说：

    “还你？想得美，这张卡上还有你的香味呢，我要留着做纪念！而且这里面还有钱呢，说不定以后这就是我的私房钱了……”

    我太特么机智了，这样一回答，姜岚马上就眉开眼笑了，不光不再跟我说赚钱和卡的事，还给我倒了杯酒……

    所以在很多时候，这男女关系不和谐，根本就不是爱不爱的事，也不是钱不钱的事，关键是要看这男的够不够机智！如果你自己作死犯蠢，那再爱，再有钱也是卵用都没有的。

    当然了，除了是否机智之外，还有一件事也是男女关系是否和谐很重要的因素，那就是是不是够坚够挺！虽然对这一点我是很有信心的，但是这种事纯洁的我毕竟没有真正实际验证过，所以……有待考证了。

    “对了常流，之前你那些朋友呢，我记得有付宇鑫，还有好几个，他们现在怎么样了？这行不好干了之后，他们不会也像你一样在装神弄鬼吧……”姜岚眨眨大眼睛说。

    我摇摇头，付宇鑫他们是不可能装神弄鬼的。

    虽然付宇鑫他们修为不高，本事也不大，没法驱使特别强大的仙家，他们本身也不具备特别高强的法力，但是有一点付宇鑫他们要比我强上百倍。

    那就是――传承！付宇鑫他们都是有着正经传承的出马弟子，他们做事是有底线，守规矩的。无论如何，那些违背了出马的本意，违反规矩的事他们是绝对不会做的，而装神弄鬼就是这些事中最下作的一种，付宇鑫宁可饿死也不会像我这样。

    “要不，我们明天去看看付宇鑫他们吧，像现在这样，我也有些担心……”我说。

    姜岚点点头，于是我们越好，第二天到付宇鑫的住所去看看。说来也挺有趣，最开始去找付宇鑫给雯雯看病是我跟姜岚一起去的，现在一切的因果都了了，再回到那地方，也是我跟姜岚，这可能就是冥冥中的造化吧。

    虽然天上，神佛无法再操纵人类的命运了，但冥冥之中还是有它的定数。

    来到付宇鑫锁居住的城村，走到他家附近，我就听到了一阵嘈杂之声。有付宇鑫的，有马超的也有张亚东的，但是他们的声音都很小，需要费好大力气才能听到，吵得最厉害的是几个中年妇女。

    “我说小付啊，做人可不能这么没公德心，阿姨们平时对你都不错，你可不能这样啊！”

    “你们把周围熏得乌烟瘴气的，我们跳舞都没法跳了，还有这个香味到处飘，我女儿都没法好好写作业了！”

    “小付，你家在这附近早就没有房子了，是我们人好，借给你那小房子住，可是你现在却要支这么个玩意儿，那可不行！这跟咱们说好的不一样了，你再这样我们就赶你走了！”

    然后就听到付宇鑫他们在辩解，不过辩解声都被大妈们的声音淹没了。

    我赶紧拉着姜岚走上前去，就见付宇鑫、张亚东和马超在他那小房子的地方支了个烧烤摊，烧烤摊烟熏火燎的，不过味道倒还不错，看堆放在周围的肉串也还挺新鲜的。

    不过大妈们似乎不喜欢这玩意，把烧烤摊团团围住，非得让付宇鑫收摊不可呢。

    “老付，怎么了？”我过去问道。

    我一过去，付宇鑫就像有了主心骨似的，拉着我说：

    “常流道友，是这样的！现在生意没有了，我们哥仨本来想着摆一个烧烤摊，一来赚点小钱，二来服务大众，三来我们自己还能吃点，这也是个挺好的营生！

    可是这群老太太，她们死活都不让我在这摆摊，还说我没房子，再在这摆摊就要赶我走，我……我也要没辙了……”

    想到对付妖魔鬼怪都很有手段的付宇鑫，在面对这些大妈的时候束手无策，我也是有点哭笑不得。

    我没有去跟那些大妈争辩什么，因为人如果有了一定的资源，想要达到一定的地位，就千万不能跟下面的人计较。否则，她们一定会把你拉到她们那个档次，然后用丰富的经验击败你。

    对于现在的我来说，付宇鑫这事儿很好解决，我只是把姜岚拉到一边去，跟她说：

    “要不我们投资，帮老付他们开个店吧！张哥的手艺我知道，这店开起来，肯定一本万利的。”

    一个烧烤店，对于姜岚来说实在算不了什么，所以她想都没想就说：

    “这种事啊，那就你来定吧，反正你也有钱不是么？”

    我点点头，把付宇鑫拉过来说：

    “老付，你真的想好要干这行了吗？”(未完待续。)