
    “我说你们这些家长，真是好赖都不知，快快抬着棺材往前走，在坟前倒也我还要开坛做法，然后才得下葬呢！莫要误了吉时，喜神问你们个延误之罪！”那道士趾高气昂的说。

    一般在农村红白喜事中用到道士，主家都会比较尊敬，好烟好酒好话这自然少不了，还有的主家甚至会送出一二里地去，表示对这乡村先生的尊敬。

    但那也仅仅是尊敬而已，也就是说，我想尊敬你，你就是我的座上宾，我不想搭理你，那我就可以不搭理你。可是这道士，跟他那两位主家的关系却好像不是这样。只见这道士颐指气使，让主家干这干那。

    最奇怪的是，死了孩子的两家人居然一点怨言都没有，当真是指哪打哪，比养两只哈巴狗还听话，看他们的样子甚至还有点怕那个道士。

    那个道士做了什么，会让这两家人这么惧怕呢？

    眼下送葬的队伍是要把孩子拉到坟地去安葬，我把太极功运行到眼睛，看到在山的南坡上确实有几个人，看他们的样子是等着接应，那儿应该就是坟地的所在了。

    眼看到坟地还远，我就混在了送葬队伍的末尾，悄悄问一个村民：

    “诶，老哥！我是邻村的，刚才听见你们村这吹吹打打的就来了，还以为谁家娶媳妇呢，没想到是死人了。

    这死的是俩孩子，怎么还闹出这么大阵仗？而且一起出殡，这就不怕冲撞了吗？”

    我问的是个有些贼眉鼠眼的汉子，这种事就应该问这种人，因为正经人谁没事去八卦这么多呢。

    那位贼眉鼠眼的村民在周围看了一圈，然后贼溜溜的说：

    “兄弟，一看你就不是我们村的，这事儿我们村是没有人不知道啊！你……为什么想知道呢？”

    我楞了一下，他这样子，到底是想跟我说还是不想跟我说呢？

    “大哥，我就好奇，你能给我讲讲吗？”

    猥琐的村民捻着两根手指，贼嘻嘻的跟我笑着，看到他这样我就明白了，赶紧从兜里掏出二百块钱给他。这村民收了二百块钱，就跟打了鸡血似的，马上就跟我讲起来：

    “这俩孩子，是我们村的，三天前死了。这俩孩子，死得那叫一个蹊跷啊，现在想起来我还倒吸凉气呢……

    我们村有一棵老树，孩子们总是喜欢在树下玩，十来年了也没啥事。可是三天前，中午大太阳在天上挂着，俩孩子在树下玩着。

    就在十二点的那一刻，俩孩子突然咕咚一下倒下了，然后就没气儿了。这下子可把我们吓坏了，赶紧把他们给送到医院去了，可是我们村的医生说没救了，他们直接就死了。孩子家长不信啊，孩子好好的怎么突然就死了呢，又给孩子送到城里的医院去了，结果说的也是一样，死了。

    我们村没办法，只能把俩孩子停在家里，找了村子附近的阴阳先生来。可是周围几个村的先生来看了一眼都走了，都说看不了。最后，找了镇上的这位王道长来，这才算是能看了……”

    我有些奇怪，这孩子死了，到底出了什么事，怎么就要请那么多阴阳先生来看呢，所以我就问了这村民。

    结果这村民又朝着周围看了好几圈，最后才小心翼翼的跟我说：

    “诈……诈……诈尸了！”

    说到诈尸，我心里着实一惊！

    虽然地藏王菩萨一统地府，有了无与伦比的群众基础，鬼差鬼卒已经可以覆盖整个人间，不会在有游魂野鬼作乱的事了，但是诈尸这种事，也并不完全在地藏王的掌控之内。

    人死了之后，魂被地府勾走到地府轮回转世，有的人魄会留在身体里。魂魄魂魄，魄也是其中的一部分，主宰了人的七情六欲，所以一旦被活物的生气刺激到，这人的身体就会动起来……

    而且人的魄代表的是欲望，欲望这种东西虽然需要疏导，但是更多的还是需要控制，人死了没有魂来控制体内的魄，那它们自然是要作恶的。

    但是区区一个诈尸，至于十里八村的阴阳先生都处理不了吗，乡间的这些事，他们最拿手了，怎么会都处理不了呢。

    我把我的想法跟那村民说了，那村民听了以后脸都有点发白，缓了好一会才说：

    “其实到底是咋回事我们也不知道，就是知道一有人靠近，那俩孩子的尸体就起来扑人，而且那眼睛还冒红光……那些先生一看就吓坏了，还是王道长来了，贴了两道灵符，这俩孩子才算是老实了……”

    我哦了一声，心下有些明白了。

    这诈尸分为很多种，最普通的就是跳起来扑人，厉害一点的就是直接变成僵尸。僵尸也有很多种，古籍淮南子中给僵尸分了很多个等级，而等级比较高的僵尸叫做旱魃，传说中只有旱魃的眼睛是红色的。

    旱魃一出，赤地千里，大旱三年，这应该是那些阴阳先生吓跑的原因吧……

    可让我很不理解的是，那位镇上的王道士，他怎么就有那么大的法力，敢硬抗旱魃呢？

    旱魃虽然是人间的妖物，但它也是无限接近于神仙，应该有炼气八九品的实力。当年三茅真君、张真人、张天师还有青城掌门一起去降服的那只僵尸，它应该就已经比较接近旱魃了，所以几位掌门降服起来才那么的吃力。

    那位王道士经过时我也看了，确实有些道行，但也不过就炼气一品出头的样子，他又凭什么制服旱魃呢？

    而且现在空气湿润，我完全没有碰到了旱魃的感觉啊！

    我揣着满心的疑惑，跟着送葬的队伍上了山坡，这山坡藏风纳水，虽然不算什么顶级的埋骨之地，但也算不错了。

    送葬队伍花了好大力气，总算是把俩孩子抬到坟前了。

    虽然不知道他们为什么没有火葬，而是直接土葬，但是按照老理，这个时候应该先祭一下天地，然后直接下葬，以免误了时辰。

    可是来到坟前之后，王道士指挥着众人把棺材放在一边，他在坟周围围了一圈红花，奸笑一声道：

    “好！好！下面该让这一对阴人拜堂了！”(未完待续。)