
    “拖延时间？还可以这样……那如果他们没准备好，这三天岂不是永远也过不完了？”

    我大惊道。

    老实说，我有点震撼！之前我就知道真仙的神通厉害，可究竟厉害在哪里还有些不懂……是比伪仙的法力更高？破坏力更强？亦或是他们有永恒的生命？

    现在我有些明白了，真仙的法术已经超越了法术的范畴，他们甚至可以动摇一个世界最牢固的法则――时间！一个掌握了时间的真仙有多可怕，就算是没有修行的普通人也想像得到。

    “时间真的可以被掌握吗？”黑爷皱着眉说。

    看来掌握时间这种能力也不是每个真仙都有，起码黑爷就不知道，也许这是天尊级仙人的特权吧。

    见我们都不懂，神秘上仙就开口解释道：

    “仙道渺渺，在修行途中会获得很多东西，包括法力、神通……但是最终的目标，还是为了了解并且掌握世界的诸多法则，真仙的很多法术都触及了法则，这一点腾蛇你应该能感觉到。

    而修为越是高深，掌握的法则就越核心，所以像天帝和诸位大帝，都可以随手早就十方世界，在其中培养自己的势力，天界的三十三重天也是就此造出来的。

    空间法则虽然精深，但总归还是看得见摸得着，掌握的人也很多，而在空间之上……便是时间，这是最亘古不变，也最难以捉摸的东西。就算你法力早高深，已经成就了真仙，有万劫不灭金身，能够抵挡时间的侵袭……

    但是实际上，时间已经侵袭过你了，所以就算真仙也逃不过时间……

    只有天尊级别可以！但就算天尊要掌控时间，也要付出极其强大的代价，所以灵宝前辈和元始天尊也拖不了多久，你们不用担心。”

    我们都惊呆了，原来时间竟是可掌握的，原来拖延时间是这么来的，原来这就是真仙的无奈……

    听完了这段秘辛之后，黑爷皱紧了眉头，若有所思的样子，过了很久他才说：

    “我想，我明白当年教主是怎么帮真武成仙的了，虽然当时的真武是凡夫命，但是他的前生和来世未必是凡夫命，不过这个时间可能无限远，会在无量量劫之后……当时的通天教主，可能就是用这种天尊才有的能力，把时间拖到了无量量劫之后……”

    神秘上仙特意看了看黑爷，然后声音都温暖了许多道：

    “腾蛇果然慧根深重，你能度过真我劫，除了灵宝前辈的指点，跟你自身的悟性是分不开的。”

    虽然被夸奖了，但是黑爷的眉头皱得更紧了。

    神秘上仙没有再离开荒山，他说现在外面的形势越来越严峻，难保会有人找到这里来，所以他必须留下保护我们的安全，所以他就盘膝坐在山上跟我们大眼瞪小眼。

    瞪了一会我们实在受不了了，就又开口问他问题，我忍不住问他：

    “前辈，我不知道您为什么要遮住面容，但是您救了我们真的万分感谢，所以……能不能告诉我们您究竟是何方神圣？”

    神秘人摇了摇头道：

    “救你们与我来说易如反掌，不必谢我，但若是让你们知道了我的真颜，那有无数人马上就能知之，我的仙宫便要永无宁日了……所以莫要再说了，我绝不会让你们知道的。”

    人家都这么说了，我们也不好意思再问，于是尴尬的气氛再一次蔓延。

    在这段时间里，黑爷一直死死的盯着神秘人，恨不得把眼珠子瞪出来，好像要看到这人的骨头里，看出他的真实身份。可是神秘人身材中等，很可能是特别变化过的，又有那层黑雾遮脸，根本什么都看不到。

    而我则是看向了天空，天界的天空。人间有辽阔的天空，天上有日月星辰……天界的天上也有这些东西，不过天上的太阳是一个被锁链绑缚的大球，被一股无形的力量拉扯着东升西落……

    天界的月亮是一座美丽的仙宫，美丽……也冷清，那是天界最冷艳仙女的居所……

    天界的日月星辰，也许是宫殿，也许是一个人……

    这里的一切都是那么具体，具体得不真实。

    突然，黑爷说：

    “我知道了！是你……也只有你，是不是你！！？”

    黑爷站起身来，歇斯底里的对神秘人说，似乎他猜想的人对他十分重要。

    然而神秘人却摇了摇头，冰冷的假声第一次有了一丝波动：

    “我不是那个人，你想多了，如今天界大乱将起，还是莫要胡说的好……”

    黑爷点点头，不再坚持，但看他的表情，似乎在心里已经认定了。

    神秘人还在，我们也不好问他是谁，只能就这么坐着。

    通天教主跟元始天尊这两位大能似乎真的拖住了时间，被巨大铁链锁住的太阳在天空中停留了好久，看得出它在努力挣扎，铁链都在咯吱咯吱的响，好像在与什么较力……

    这让我又有了一个猜想，既然天界的太阳、月亮这些东西，都是被铁链拖动或者是人居住的宫殿，那么这些法则是不是由固定的人或器物掌管，是不是所谓的天尊级操纵时间，就是掌握这些具体的事物呢？

    我想开口去问黑爷，可是我张开嘴却什么也说不出来，好像冥冥中有什么存在不想让我把这些说出来似的。

    神秘人注意到了我的异样，他挥手一道法术打了过来，刚才禁锢着我的神秘力量就消失了，我开始大喘气。

    神秘人急着说：

    “你刚才想要说什么？竟然让天地之威来禁锢你，是什么？”

    我张口想要再说，可是依然说不出来，这时一旁的黑爷对我使了个眼色。

    跟黑爷在一起这么久了，他撅起屁股我就知道他要拉什么屎，当即明白过来，改了口风道：

    “我是想到了你是谁，想要说穿你的身份，可是我一张嘴……就好像谁不想让我说一样……”

    神秘人看看我，又看看黑爷，我们两个都做出一副很老实的样子，示意我们没有在说谎。

    “但单是我的身份，又怎么会让你说不出来，真是怪哉……”

    说完，他驱散了脸上的黑雾，让我们看到了一张道韵十足的脸。

    看到他，黑爷大惊道：

    “你……你……果然是……”(未完待续。)