
    “来吧，打一架吧！”

    现在的张道陵不能动用法力，完全是凡人级数。虽然他有仙人之身万劫不坏，但万劫不坏的仙人之身在神佛无功光芒照耀下似乎也跟平时不太一样了，或者说……是痛觉被加强了。

    我只揍了他一拳，张道陵就捂着脸哎呦的趴在地上了。

    “别打脸！别打脸！”张道陵大喊道。

    然而现在的我，其实打到他就好，本身根本完全没有在意打到的是哪里，拳头如雨点一样砸在他身上……

    在天界，很多的仙人除了法术高强之外，同时还有一身好武艺，因为神仙斗法也不一定只要法术强就能获胜，就比如西游记中的齐天大圣大战十万天兵，也没见使用多少法术，只凭一根铁棒就打出了威风。

    神仙的武艺自然也不是凡俗可比，就比如传说中的剑仙吕洞宾，还有传说中的仙猿袁公……但是我用的武艺跟所有真仙都不同，或者说这玩意根本就不是武艺……

    王八拳是在我国民间广为流传的一种拳法，因为它简单易学，又有着不俗的战力，所以广受我国人民，尤其是光屁股小孩的喜爱。只要双手攥拳，双臂像车轮那样挥舞起来，就能发挥王八拳的威力，挥舞越快则威力越强，敌人承受伤害也会应接不暇……

    我现在就用这样一种拳法，对阵传说中的张天师。

    “哎呦，别打了！别打了！”

    “嘿嘿，好好承受吧！”

    在后面看我动手的真武和黑爷都倒吸了一口凉气，我亲耳听见真武对黑爷说：

    “这不是你教他的吧？不是最好……事了之后，还是不要让常流小友再接触神佛无功了，这东西……不适合他。”

    “是极是极，神佛无功在这小子手里太祸害……不对，是用不得其法，以后不能让他再碰了……”

    于是这两个人自说自话，就这样剥夺了我对神佛无功的使用权。不过这根本不重要，毕竟我根本就不想要这个玩意，要不也不会惹来无穷无尽的麻烦。还有就是……传说中的张天师，现在已经就剩一口气了。

    “真武前辈，玄武大阵外面的仙人能看到里面的情景吗？”

    真武摇摇头说：

    “玄武大阵是天地间最强的防御阵法，除了天尊级，就只要把五方天帝聚集在一起才能击破。这种防御力不光是对攻击的抵抗，还有保护内部信息不被外界窃取，所以他们是看不到里面情况的。”

    我大喜道：

    “我还有些体力，能不能劳烦真武前辈把玄武大阵打开一个口子，让外面的仙人进来一些，咱们一次料理了省得麻烦！”

    真武的表情僵硬了一下，楞了一愣，估计是没想到我能这么无耻，在被神佛无功光芒照耀的铁笼中对付那些法力尽失的仙人。

    不过最终真武还是点了点头，然后连着打了好几个法诀，玄武大阵就这样撕开了一个口子。外面那些被张道陵带来的仙人喧哗了一番，然后还是有几个好奇的小心翼翼进来了。

    这几个明显是张道陵一系的仙人，身上都穿着跟张道陵差不多的道袍，腰上还系着张道陵的玉符。

    这几个仙人走得小心翼翼，好像生怕踩中什么机关陷阱一样。然而他们都多虑了，根本就没有任何机关陷阱，一切都一目了然，唯一的机关陷阱就只有我而已。

    “几位仙人既然进来了，那就一起来玩玩吧！”我热情的招待道。

    不过几位仙人的反应似乎……

    “是你！”

    “你这小子，你对张天师做了什么！”

    “天师，天师您醒醒，天师您怎么倒下了……”

    对于他们这种反应，我只能耸耸肩，然后照常的抡起了王八拳。

    虽然他们是仙人，身体素质应该比我好，打架的本事也会厉害些，但是我有炼气九品的元气护体，未必就比伪仙弱上太多。

    而且，我还阴险啊！

    王八拳不奏效，那我就只好撩阴腿咯，是你们逼我的呀！

    于是，这几位神仙，只用了十分钟就都撂倒了，他们也跟张道陵一样趴在地上呼哧呼哧的喘气呢。

    “下一个！”

    于是，真武大帝又一次撕开玄武大阵的防御，又有人被送进来了……

    打了几波之后，真武让黑爷进去把已经被打倒的神仙用捆仙索捆住带了出来，这下我就能放开手脚，不用担心笼子装满了。

    虽然外面的神仙越来越担心，甚至有了点恐慌，毕竟那么多人进来就再没出去过……但就像那句老话说的，心理不愿意但是身体还是很诚实，只要真武撕开玄武大阵，他们也都乖乖进来了。

    就这么一会，我就成功撂倒了四十多个仙人，就算他们出了法宝也是一样，毕竟在神佛无功的光芒下法宝不比棒槌好使多少。

    在我还兴奋的吊打着神仙，想要让真武继续撕开玄武大阵的时候，真武阻止了我，对我说：

    “常流，够了，外面剩下的神仙修为都不是太高，已经可以轻松应付，不需要你出手了。”

    然而我还意犹未尽：

    “真武前辈，放进来，把他们放进来，我能打一百个！”

    不过真武显然不打算听我的，他先是让我把神佛无功收了，然后又把笼子搬走，这才撤下了玄武大阵，把一切都展露在剩下的神仙眼里。

    剩下的神仙都吓了一跳，他们看到的是齐齐整整的我和真武这一方，而张道陵那些神仙则被捆仙索捆得像个粽子一样被撂在一边。

    不过幸运的是，仙人之体离了神佛无功的光芒之后，恢复力还是很强大的，就比如这几位……一点也看不出来刚才是怎么鼻青脸肿的。

    扫视了一圈剩下的神仙，真武冷哼了一声：

    “你们可服了？”

    剩下的神仙沉默了，连大名鼎鼎，守护天庭的张天师都被捆成了粽子，他们能有什么办法。

    真武又问了一句：

    “你们可心服了？”

    还是没有人说话，不过他们的表情都已经在告诉我们，他们服了。

    可作为神仙，还有他们被后的一些东西，却不能让他们说这个服字。

    “我不服！”有人说。(未完待续。)