
    “这一天……还是来了……”云霄娘娘喃喃自语说，好像很伤感的样子。

    我感到很奇怪，问她说：

    “云霄娘娘，你在说什么这一天啊？他们两位天尊打……那个论道，这在天界不是经常事吗？我感觉其他神仙都习惯了呀……”

    云霄娘娘无奈的叹了口气，又摇摇头说：

    “虽然经常论道，他们也都习惯了，但这一次是不一样的……”

    我还是不解，为什么就不一样，怎么就不一样了呢？就因为这一次，通天教主格外无耻，还是元始天尊拿出了盘古幡？

    可是不管我再怎么问云霄娘娘，她都一句话也不说了。最后还是一旁的无当圣母摇摇头，苦笑着跟我说：

    “师尊这些年虽然也跟元始师伯论道过很多次，但也都是意气之争，但是这一次不同了，因为你来了。

    常流小友你是凡人之身，生命差不多是百年，所以你可能不太了解仙人永恒的寂寞，也不知道师尊究竟等了你多久了……”

    无当圣母这么一说，我突然有点明白了。通天教主这么多年都在筹划这件事，所以他能让所有环节都滴水不漏，可他需要一个凡夫命的人来到天界，他不知用了多少年才等到我。

    我突然觉得通天教主其实也很可怜，很孤独。

    元始天尊挥动盘古幡打了一会，发现天界的亭台楼阁被他打塌了一片，周围全都是肆虐的混沌之气，也感觉这样有问题，就晃一晃盘古幡把混沌之气收了回来，问狼狈的通天教主：

    “灵宝，如此，你可心服口服了吗？还不拿出诛仙四剑吗，别以为我不知道那四把剑你已经取回来了！”

    通天教主嘿嘿一笑，也不否认，只是说：

    “你特么来打我啊！”

    元始天尊听完之后差点又炸毛，一张脸气得通红，但他好像还是强压下了怒火，心平气和的说：

    “灵宝，灵宝师弟！你毕竟也是天尊了，这种小孩子的把戏还是省省吧，激怒我又有何益处？真正的争斗，还是要手底下见真章！如果你打不败我的盘古幡，就赶快回碧游宫去吧，免得丢了面子。”

    元始天尊是好心，这我们也都看出来了，不过通天教主好像没看出来一样：

    “你特么来打我啊！”

    这一回元始天尊就彻底炸毛了，两个人的关系本来就特别恶劣，现在通天教主又不断用这种低劣的方法挑衅，是可忍孰不可忍啊！

    只见元始天尊又疯狂的摇动着盘古幡，混沌气流四处激荡，让通天教主躲无可躲，看来他之前都没动真格的。

    元始天尊动了真格的之后，通天教主也用上了真本事。当然，这真本事不是跟元始天尊硬刚，而是逃跑。

    通天教主把他天尊级别的速度发挥到了极致，开始整个天界的乱跑。通天教主乱跑，元始天尊就在后面追，虽然盘古幡放出的混沌气流也有追踪功能，但光靠它们就追上一位天尊还是有些勉强。

    所以通天教主一路跑，元始天尊就一路追，这一路上，被盘古幡混沌气流破坏掉的建筑不计其数……

    这时候真武带着黑爷他们也来了，来了之后真武都傻眼了：

    “这……这里发生了什么，今天不是二位天尊论道的日子吗？”

    我对真武苦笑道：

    “是啊，眼前的这些，就是两位天尊论道的成果了……”

    盘古幡的混沌气流很厉害，就连真武抵挡起来也十分勉强，所以真武也到我们用来防护的金盘里来了。

    进了金盘之后，我把今天通天教主的表现跟真武说了，真武的反应也是不可思议，无法相信，通天教主怎么会做出这种事，然而他确实做了……

    “估计，太上老君要坐不住了吧……”真武看着天空说。

    就算同在三十三重天之上，太上老君的居所也在玉虚宫跟碧游宫之上，这不管是因为太上老君是三清道尊之首，是另外两位天尊的师兄，还因为这二位打架如果殃及了兜率宫的话，太上老君就没法很快的出来救火了。

    高天之上，一身白衣的太上老君出现了，这一次老君没顾得上步步生云的排场，火急火燎的就追着元始天尊跟通天教主去了。

    可以看到，在老君经过的地方，倒塌的宫殿又伫立了起来，崩裂的天空、干涸的土地也都恢复原状，老君在最大限度用他自己的法力来修复着被打得乱七八糟的天界。

    然而破坏永远比修复要容易得多，即便太上老君修复的速度已经很快了，但也及不上元始天尊跟通天教主破坏得快，老君刚刚修好的宫殿很快就又被打得稀巴烂。

    终于，太上老君也意识到了这个问题，于是不再抢修宫殿，也去追通天教主跟元始天尊了。

    这个时候，通天教主向我们展示了他这些年的准备，通天教主开发了一种新的遁术，这种遁术让他在速度上有了无与伦比的优势，很轻松的就把元始天尊跟太上老君都甩到了后面。

    同时，通天教主还开始往周围使用各种威力强大的法术，这些法术并不是专门用来对敌的，而是拆房子的，天界的任何宫殿只要中了一下，就一定会变成一堆断壁残垣，里面的仙人虽然多半没事，但也会直接懵逼掉。

    在通天教主魔性的笑声中，天界很快就大乱了。

    “我知道他想做些什么，但是没想到，他做事的方法会这样简单粗暴……”我无奈的对一旁的真武说。

    通天教主要冒天下之大不韪做一件事，这我早就知道，可我没想到他实现的手段，竟是用这种类似小孩玩闹的方式搅得天下大乱。

    真武叹了口气说：

    “灵宝前辈本就是这样的人，要不然在封神之战中，他也不会一个人用诛仙剑阵，力抗四位天尊了。

    现在天界大乱，不过三清道尊的宫殿都有特殊的法术加持，我们不如先到碧游宫暂避，想来灵宝前辈把元始天尊跟太上老君引开，大抵也是这个意思。”

    无当圣母和云霄娘娘都同意了，于是我们一行人，顶着能抵御混沌气流的金盘，灰溜溜的进到碧游宫去了。(未完待续。)