

    最终，安朵还是吻了我，而且还是嘴对嘴的那种。

    在她吻我的那一刻，我的内心其实也是天人交战。一方面，我想伸出舌头，撬开她的牙齿，让这最后的离别一吻变得更完美……

    而另一方面，我又清楚的明白，安朵吻我并不带有任何一点爱意的成分，这纯粹只是一次离别……因为一个不小心，我是会送命的……

    最终，我还是没有伸舌头，让这一吻变得纯洁，再纯洁……

    “如果一年之内我回不来，你就告诉姜岚，找个好人嫁了吧！”临走前，我摆摆手说。

    安朵点点头，我知道她会的，但是姜岚会不会我就不知道了。

    离开青城之后，我径往昆仑去，是的，我要再寻昆仑奇花，我要找回天界去，弥补我犯下的过失。

    没有神佛的掌控，人间的确自由了许多，但是这也放出了寄生在人内心深处的罪恶……我要回到那个胜景无限的天界，去把我放出来的罪恶，亲手关回牢笼。

    哪怕这个过程需要十年二十年，或者我从天界回来的时候，已经物是人非，人间再也没有我认识的任何人了……我也要去。

    这不光是人间众生的罪孽，更是我常流的罪孽。

    即便我有炼气九品的修为，又借助了很多最快的交通工具，我也足足用了半个月才到昆仑。

    我没有准备很多的装备，一个人直接就上山去了。要想上达天界，就一定要先找到昆仑奇花，再找到昆仑仙门，这二者缺一不可。之前找到的那朵昆仑奇花，已经在上一次上天的时候用掉了，这就是个消耗品，所以这次要重新寻找。

    找昆仑奇花要比找昆仑仙门难得多，昆仑仙门起码还能在凡间的昆仑山上找到，而昆仑奇花却可能在昆仑仙山之中，需要我找遍很大一片区域才行。

    这次我来到昆仑，感觉跟上次不太一样，昆仑的风，昆仑的气息似乎都柔和了一些，就像这座山，已经被谁占了一样。

    “是何方神圣占据了昆仑，还请现身一见！”

    我运足中气，在昆仑大喊了一声。

    然后，有两个人苦笑着走了出来，连连摆手，示意他们没有恶意。

    “小兄弟，你还真是警觉，不过如今天界已经被封闭，我们是真的不想与你为难了。”

    说话的不是别人，正是我跟他斗了好久，斗得焦头烂额没奈何的张道陵分身，他还是一个光人的形状，不过已经非常黯淡，好像马上就要消散了一样。

    在他旁边的，是一个看起来长得很忠厚的汉子，但他身上的气息深不可测，应该就是玄龟化形人身了。

    张道陵分身跟我有仇，所以我们没啥话好说，因为有黑爷那一层的渊源，所以玄龟对我说道：

    “常流啊，张天师这具分身被你打坏，坚持不了多久了，现在我也回不了天界了。我们两个在人间还要修行，人间没有仙灵之气，所以我们就到昆仑来了。”

    看张道陵分身跟玄龟的样子，已然是没有了仇恨之念，不打算向我报仇了，这也让我放松了不少。

    聊了几句，玄龟就问：

    “常流小友，你不是把天界封闭了之后，就自己在人间修行了吗，怎么又来这昆仑山了，难道是天界的封印有变故？”

    即便是问起这个，玄龟依然没有什么敌意，看来他是真的看开了。

    我也没有隐瞒，人家的姿态做得这么好，我再骗他们就没意思了。我原原本本的，把我在人间看到的乱象，和我想做的事都跟他们说了。

    他们两个听了之后很惊讶，避开我商量了好半天。

    最终，张道陵分身来到我面前，哆哆嗦嗦的问：

    “常流小兄弟，先前我们各为其主，我的确也做了不少错事，但对你也没有造成特别大的伤害，是也不是？

    现在我们这一方败了，但我有一个不情之请，就是你能不能带着我们……一起去，就算有一线希望，我们还是希望回去，毕竟我们本来就属于那里啊……”

    我点点头，很痛快的就应下了，他们确实应该被带回天界，无论南天门会不会被解困，因为他们的力量对于人间来说，实在是太强大了。

    人间那些普通的玄学界中人控制不住自己，尚且会造成如此大的麻烦，他们两个的话……

    我答应带他们回天界之后，他们欣喜不已，然后献宝似的拿了样东西给我。我一看，不是别的，正式上达天界的关键昆仑奇花。

    据他们说，从他们退守昆仑开始，没有一天不想着重新回到天界，所以他们找遍了昆仑，把昆仑仙门跟昆仑奇花都找到了。可是他们没有把握突破神佛无功的限制，所以才一直留在人间，直到我的到来。

    我哈哈大笑，这样就不差什么了。

    我带着张道陵分身和玄龟上达天界，这一次，我没有在升仙之门背后看到那累累白骨，或许是因为天界被封闭，让他们知道天界也并非那么美好，所以就散了怨气吧。

    上达天界是个很快的过程，到了天界之后，我们看到南天门依旧被神佛无功的光网包裹着，没有一点动静。

    张道陵分身问我：

    “常流小兄弟，虽然这阵法最后是你布置的，但是这诛仙剑阵，你有操纵的方法吗？”

    玄龟也奇怪的看着我。

    因为我来到这的目的，就是把天界放出来。

    我走到南天门前，把手放在眉心，这里有一位大能留下的东西。

    一道白光从我的眉心射了出来，射在神佛无功的光网上，这能把一切神佛都关在里面的光网，就这样轻易的出现了一个小小的窟窿。

    “这……这是怎么回事……”张道陵分身大惊。

    我摇摇头：

    “都是元始天尊算计，想不到我还是被算计了。”

    白光慢慢消融神佛无功的光网，天界的无边胜景也慢慢显现了出来，我的心里很忐忑。

    迎接我的，究竟会是什么。

    终于，神佛无功的光网打开了，我惊得张开了嘴巴，我无论如何也想不到，我看到的竟是这样一番景象……

    “常流！”在我的身后还有人这样喊。

    这个声音，来自那个她，而她，又怎会来到这里呢？

    虽然在南天门前，我又一次懵逼了，我瘫软在地上，拍着胸脯告诉自己，告诉对面的神佛，我真的尽力了……

    完。(未完待续。)