
    看着剩下的诛仙剑，我跟黑爷都犯了难。

    在给陷仙剑注满元气的时候，我们还剩下一个时辰的时间，在这一个时辰里把剩下的三把剑都注满才能够使用它们，否则陷仙剑中的元气就要散掉了。

    眼瞎时间还剩下小半个时辰，然而摆在我们面前的却还有一把没有注入法力的诛仙剑，我跟黑爷此时都已经油尽灯枯了。

    “黑爷，就算咱俩把老命都拼上，也是注不满这把剑的吧……”

    黑爷无奈的叹了口气，还是抱着最后一丝希望把诛仙剑拿了起来，往里面输入了一丝法力探知了一下。不过很快，黑爷就一脸绝望了。

    “诛仙剑里面回路的复杂，简直是戮仙剑的几千倍，根本……就不可能注满的，这简直就像是普天星相了，注满它，起码也需要一个真仙全身的法力，像你这种凡夫是没有的……

    教主他，就没有想出什么别的办法吗？”

    我摇摇头，示意没有。通天教主只是教了我怎么往这里面注入法力，还有怎么样用它们布成诛仙剑阵，其余的……他一个字也没提，我也就没问。

    但是细细想来，通天教主应该不会不知道我的法力不足以注满这几把剑啊，但他究竟想让我怎么办呢……

    我陷入了深深的纠结之中，不能自拔。

    不过在我纠结的时候，一直侍奉在通天教主身边的水云童子赶到了南天门，并且向我们报告了一个好消息：

    “常流道友，教主要我告你知，不消太过焦急，教主还能在支撑小半日！”

    小半日，这可把我们都吓了一跳。先前通天教主一副五劳七伤的样子，说话都没有底气了，所有人都知道他受了重伤，而且拖着这身重伤在困住元始天尊和太上老君。所以所有人对通天教主都不看好，认为他根本做不到，顶多能拖延一两个时辰。

    可是现在通天教主竟夸口要拖延小半日，这是一个什么概念？就算通天教主没有受伤，法力处于巅峰状态，差不多也只能拖延个半日吧，因为同是天尊级别，仗着没有剑体，使用起来法力消耗惊人的诛仙剑阵，半日也是极限了。

    “看来之前教主都是在假装受伤，为的就是麻痹元始天尊和太上老君，让他们不会多找帮手，不愧是教主，当真深谋远虑！”黑爷赞道。

    我也认同了这个说法，毕竟同属三清道尊，法力应该无分高下，就算另外的两个都有顶级法宝在手，但通天教主打不过还跑不过吗？就算受了伤，难道这伤还好不了了吗？所以出现这个结果，也是情理之外意料之中的……

    通天教主还能坚持，在战斗的截教弟子和上古大神都有了干劲，但摆在我跟黑爷面前的，却是一把里面空空荡荡的诛仙剑，谁知道究竟要多强大的法力才能把诛仙剑注满呢？

    黑爷看着诛仙剑，看了一会，一咬牙说：

    “罢了罢了！反正我这真我劫，也是教主帮我度的！我就把老命拼上，就算榨干元神，也要帮教主把诛仙剑注满，小子我们快开始吧！”

    黑爷说完这话，脸色莫名的灰暗了几分，眼神中也开始有了死志，他竟是想把自己的一切都化作法力，注入到这诛仙剑中，帮助通天教主完成那个疯狂的梦想。

    眼看着黑爷已经开始这么做了，我甚至能够感觉到，一直以来都那么可靠的黑爷，他的轮廓开始涣散……这可不是什么变身的法术，而是黑爷已经从内部开始瓦解自己的元神，要把他好不容易才得来的，独立的，万劫不坏真仙元神，给转化成精纯的法力……

    “黑爷，不要这样！咱们不干了，大不了不干了就是了，你不要死啊，不值得的！”

    可是我的话，甚至我的泪水，阻止不了黑爷必死的决心，更减慢不了他瓦解自己元神的速度……

    在最后，黑爷对我惨然一笑，留下了这么一句话：

    “视为知己者死……”

    我的眼泪止不住的开始往下流，想到黑爷这么久以来为我做的一切，想到黑爷教我的这一身本事，还有那种种……我就忍不住的想哭，转眼间我就开始放声大哭了。

    “黑爷！！我不干了，你不要死啊，黑爷！！”

    然而黑爷已经快把自己完全化成精纯的法力了，我知道，只要他完成了这个转化，这些精纯的法力就会进入我的丹田，经过转化变成我的元气，然后十不存一……进到诛仙剑里面去……

    我擦了擦眼泪，决定还是不辜负黑爷的心，也拼死把诛仙剑注满。

    就在这时，从远方传来一股强大的禁锢之力。

    这股力量让我感觉很熟悉，好像……就是黑爷自己放出来的一样。

    这股禁锢之力一来，黑爷身体的溃散就停止了，而起已经被分解成精纯法力的部分，也被这力量重新组装了起来，一息时间之后，黑爷就又是黑爷了。

    “虽然你已经度过真我劫，成就了自我，但你的出身毕竟与我同源！我不说让你死，你又怎能自寻死路？”

    听了这话我就知道了，在天界，跟黑爷同源，又有能力救黑爷的就只有一个人，那就是北方荡魔真武大帝了。

    原本真武回了真武仙宫，我还以为他已经不打算掺合到这件事情上来了，可真武终究还是无法看着黑爷就这样死去。

    真武到来，不但马上把黑爷救了回来，而且还把他浑厚的法力输送到了我的体内。

    我修炼的是太极功，这是黑爷帮我练成的，是人间武当派的镇派功法……

    而武当派是真武创立，太极功自然也是源于真武，真武对太极功的理解可谓无人能及。

    所以真武的法力输送给我之后，我再炼化，转化率比起刚才黑爷输送给我法力要强太多了。

    我没犹豫，趁热打铁的把元气输送到最后一把诛仙剑中。

    有真武的法力，诛仙剑的浩瀚回路也不是那样遥遥无期了，输送了没多久，诛仙剑的回路就被灌满了七成……(未完待续。)