
    老实说，我对张道陵的真正实力并不是很了解。

    虽然在人间跟张道陵那个用一百零八张白色符箓支撑起来的分身打了无数次交道，到最后甚至也打碎了几片符箓，但那终究只是一个分身而已，并不代表张道陵本体的真正实力。

    天庭有四大天使，张天师张道陵、葛天师葛洪、许天师许逊、还有萨天师萨守坚。传说他们是天帝的心腹，没有要事常年不离天宫，每一位都法力高强曾经降服过厉害的妖魔，他们的任务是替天地传召仙人同时守卫天庭的安全。

    能担任守卫天庭职责的仙人，其实力无法想像，而且像张道陵这种曾经创立了一个门派的大宗师，或许真的可以跟真武大帝一较高下。

    不过面对张道陵，真武只是嗤嗤冷笑，好像很看不起对方的样子，他甚至还把已经举起的七星宝剑又收回鞘中了。这意思很明显，对付你这小样的我还用不着使剑。

    “张天师，快快出手吧，甚至你背后这所有人一起上也无妨，无非是浪费些时间罢了。”

    没错，真武就是这么狂妄，真武就是这么自信，就好像张道陵和其他所有人加在一起都敌不过他一根手指头一样。

    张道陵也不是泥捏的，当即就起了怒气：

    “真武大帝，我知道你对阴阳之道研究甚深，涉及纯阴和纯阳的法术都伤不了你，但本天师专精的却不是阴阳法术，而是符箓之道。

    我们的修为都在天尊之下，法力也无分伯仲，您就真的这么自信？”

    黑爷悄悄对我说，其实除了真仙之外，真正法力高深的上仙之间法力是相差无几的，真正能决定他们强弱的是对法力的运用，和对天道的理解。谁对法力的运用更纯熟，能把最少的法力用出最大的威力，那当然就比较强了。

    同样的，谁的道行更高，能借用的天地之威更多，他们也就更强了。至于天尊之间，法力更是一种可有可无的东西，因为天尊的法力接近于无限……他们之间强弱的标准，更多的在于对法则的领悟。

    也就是说，虽然真武大帝表现得很自信，好像对面一起上都没关系的样子，但其实他面对的是一群法力、道行都跟他相仿的对手，胜算真的很难说。

    张道陵终究还是没有让阐教的神仙集团一起出手，他应该也是丢不起这个人吧。

    张道陵喝了一声，同时祭出了五张符箓，这五张符箓上闪着白光，是真仙级的符箓，在白光中还隐约有一丝七彩的光晕，这应该就是比白光更高一级符箓应有的姿态吧。

    “大五行！”

    张道陵朝真武一指，那五道符箓就都朝着真武来了。符箓见风就长，越变越大，来到真武面前时几乎已经是五方世界了。

    这是五张五行符，分别代表着金、木、水、火、土。

    金符里面是刀山剑海、木符里面是古树丛林、水符里面是汪洋大海、火符里面是熔岩火山、土符里面则是无尽的沙漠。

    这五种极端的景象，便是张道陵大五行符箓演化出来的。

    真仙神通已经不是莫可名状能够形容的了，他们根本就不按常理出牌，凡间那些厉害的法术对于仙人来说完全没有意义。

    张道陵随便打出五道符箓，这五道白色的符箓瞬间就变成了五个无比极端的五行世界，这是空间神通，也就是仙人在天尊级之前的极限了。

    “真武大帝，本天师这大五行符箓可不是看着好玩的，这是五方极端的五行世界，里面都有五行大阵，它的极端就连真仙也很难抵抗，我就看你真武大帝怎么破我这大五行符箓！”

    张道陵一副欠揍又得意洋洋的样子，在他身后的阐教众仙人全都哈哈大笑，从他们的表情中可以看出，这个大五行阵法真的相当厉害。

    黑爷又跟我说道：

    “真仙斗法有一个规矩，如果一方摆下阵法，那么另一方就要破阵，把阵法全部破去才能跟对方斗法。一般能把阵法破去，对方就主动认输了，封神时期灵宝道君就是这样输给元始天尊的……

    张道陵这五张符箓就是一个巨大的五行大阵，它还分成五个小阵，每一个的力量在天界都是一等一的，估计他已经准备很久了，所以……还不知道真武能不能成功破阵，就算可以法力消耗也会很大吧……”

    我们这边有一战之力的就一个真武，而对面……可不只有张道陵，还有无数摩拳擦掌的阐教真仙啊！

    真武微微一笑，然后就朝着张道陵大五行世界中的第一关金之刀剑世界走去，进去之后无数的刀枪剑戟都朝着真武飞去，好像要把他千刀万剐，地上也开始升起无数的金属尖刺，这些刺上闪烁的光芒好像在告诉我们它锋利无比，就算是真仙的防御也能轻松刺破。

    然而真武并没有在意，他如闲庭信步一般走在金的世界中，任何一把刀剑或是尖刺都没有伤到他一根寒毛。

    走了一会之后，真武伸出一根手指，点了点这个世界，于是金的世间泛起了一阵涟漪，变得不再真实了……

    变得不真实的金之世界慢慢虚幻起来，最后都变成了一大堆阴阳二气，弥漫起来。

    “金为少阴，乃为阴阳和合而成，正与我锁领悟之道相合。

    张道友，你用阴阳之道对付我，当真愚不可及！虽然太极两仪是太上老君所定下的道法规律，但是在阴阳之道上的领悟就算老君也不敢说比我更深，吾掌阴阳，你又因何用阴阳之道欺我？”

    金之世界都化成了阴阳二气，阴阳二气自然是无法对真武造成伤害的，于是真武又到了下一个木之世界。

    一到木之世界，就有无数的藤蔓想要缠住真武，就算被真武的护体真气打断，这些藤蔓也会重新再生，可谓是难缠至极。

    不过真武在里面还是闲庭信步，走了一会就又点了一指，这一指之后，木行世界也都化成阴阳二气了。

    对面的张道陵脸都青了，这就好像是在干将莫邪面前拿个菜刀说：

    “哥们，买个菜刀吧，王麻子菜刀锋利无比！”(未完待续。)