
﻿    我吃惊的看着神佛无功光芒溃散后，南天门后的景象。我想过很多，这后面可能是元始天尊，也可能是别人，还可能是他们在吊打黑爷和通天教主，更可能什么也没有……

    但结果显而易见的，黑爷和通天教主不会有什么好下场，不是么？

    可是光芒溃散后，我看到的却是黑爷那惊愕的脸，从远处匆匆赶来的通天教主脸上的不甘，还有一脸得意的元始天尊。

    “小子，你……为什么？为什么！！”黑爷歇斯底里的大吼。

    远处的通天教主也冷冷看着我，眼中尽是失望，不，应该说是绝望。

    他们，就一如我离开天界时一样，不曾改变。

    对于他们来说，我前一个瞬间还是帮助黑爷和通天教主封闭南天门的英雄，后一刻就已经反了水，成了元始天尊的人。

    这个中辛酸，就连神仙也无法完全体会到。

    “不是的黑爷，不是那样的，我能够解释，这人间实在是……”

    可是我还没有解释，就见他们都一脸惊愕的看着我，或者说，是看着我的身后。

    是了！方才神佛无功溃散，我是听到有一个女人在喊我的，可她是……

    我赶紧回过头去，可我≤长≤风≤文≤学，≡f＠x.◎t却没有看到这个女人，我看到的，是一团光。

    “你是谁？”我惊问道。

    元始天尊他们似乎都认识它，可我却不认得。

    光团说：

    “我即是安朵，也是姜岚，还是世间万物！不过你们凡夫，更喜欢叫我天道！”

    天道吗，它出现在这里做什么呢……

    天道继续说道：

    “灵宝之念确是为了人间众生，不过人间众生却还没做好掌握自己命运，没有约束的准备，所以常流才又上天来解放神佛无功。

    不过接下来，我会施展法力，让人间众生重享太平，不需要神佛约束，也不会出现你所看到的种种罪恶。”

    我赶忙大喜道：

    “天道慈悲，天道慈悲！”

    可谁知，天道却用一种，像是安朵又像是姜岚的声音说：

    “安朵约束你，你冲破约束找到了姜岚……

    神佛约束你，你冲破约束，但最终又回到这里……

    可是到了最后，你是否还在约束之中呢？”(未完待续。)

    