
    我跟姜岚是约在了那位客人家附近的一家咖啡馆见面，在去‘驱鬼降妖’之前，我得先跟姜岚通个气儿。

    姜岚搅着咖啡，有点玩味道：

    “嘿嘿，怎么这么早就把我叫出来呀，是想说说你今晚的活儿想怎么干，还是……”

    还是什么，这当然不言而喻了，当然还是我想她了呗。

    不过我这人就是不懂风情，想她也没什么卵用，所以我直接说道：

    “别闹，我找你来真的是想跟你说说，你爸介绍的那位先生的事，就是有点胖的那位……他跟我说他早年的时候做过许多错事，所以每天都做噩梦，被折磨得精亏气损……

    我用阴阳眼看过他，他身上倒是干干净净，没有什么邪物，晦气也都消了，估计是因为他真的把牢狱坐足了年数，消了业障。

    按理来说，这样他就不会有什么问题了，但他却还是天天做噩梦，所以我想知道他年轻的时候到底做过什么？”

    姜岚楞了一下，随即笑道：

    “你说这个啊，其实也没什么……

    我那位叔叔年轻的时候就继承了家里的产业，难免有些年轻气盛，心气浮躁，也染上了很多恶习，没有几年家底就败光了。从家财万贯变得负债累累，他亲眼看着他的儿子病死，却拿不出高额的手术费，所以老婆也跑了不跟他过了……

    实在穷的没有办法，他就开始到工厂去偷材料，靠这个生活。他当时也是很风光的，开工厂的那些人也都知道他的事，他虽然理财不行但却很仗义，所以他们也都敞开大门让他去偷，帮他维持生计，勉强也还活得下去……

    可是他千不该万不该，不该偷惯了瘾，到人家外地商人开的工厂去了，还偷了人家特别鬼中的原料。人家外地的商人哪里认识他，直接把他告到法庭去了，所以他坐了好多年牢……放出来之后，他也是真的洗心革面了，不再干那些偷鸡摸狗的事不说，还利用这些年的关系做起了买卖，虽然还不能跟他鼎盛时期比，但是也算重回巅峰了。”

    我哦了一声，算是明白了。

    平心而论，这位胖大叔真不是什么大奸大恶之人，充其量也就是没有能耐，败光了家产外加小偷小摸……这都不算什么滔天大罪，但是在胖大叔眼里我却看到了深深的悔意，或许是因为他早年的无能，带累了那无辜的妻儿吧……

    “既然是这样，那这个活儿我可以接下，你就请好吧！”我对姜岚说。

    喝完咖啡，姜岚带着我去了胖大叔他们家。难怪姜岚说胖大叔也算重回巅峰了，他家的房子比起姜岚家那栋别墅也不逞多让，好多的房间，装潢更加华丽，颇有种暴发户的感觉。

    一见我们来了，胖大叔赶紧迎了出来，愁眉苦脸道：

    “哎呦，常大师您可来了，这不是姜岚侄女吗，你怎么也来了，你们还是一起来的……哦哦哦，对不起啊，叔叔多问了。”

    姜岚有些尴尬的笑笑，不过也没辩解什么，我们就这样一起到胖大叔家坐下了。

    胖大叔还是那一副愁眉苦脸唉声叹气的样子，估计他这段时间也被折磨得不轻。

    在事业又好起来之后，胖大叔的前妻并没有回到他身边，想来对于那位母亲来说，儿子活活病死也是她心里永远的一根刺。

    “常大师，我这个情况，您看该怎么办啊……昨天去过您那之后，我的情况就又严重了，现在一闭上眼睛，就好像回到了牢里，这些年做的所有错事就跟放电影似的在我的眼前过……哎呦喂……”

    说到这里，胖大叔不禁打了个哆嗦，看得出他非常自责。

    在九鼎铁叉山和天界的事都结束之后，不再有那些神神鬼鬼的事儿了，姜岚又恢复了几分当年的豪气，她一拍我的大腿道：

    “王叔叔，您就放心吧，常流的本事别人不知道，我们家的人是一清二楚，有常流在你就放心吧！”

    姜岚连着保证了数次，这位胖大叔总算是放心一点了。

    我们在胖大叔家一直喝茶，直喝到晚上，胖大叔才算是稍微相信了我一些。我跟胖大叔说，必须得到晚上才能施法帮他，所以他也只能一直好吃好喝的伺候着。

    在这个过程中，姜岚也问过我几次，问我既然王大叔身上没有什么问题，那我该怎么办。我只跟她说，虽然她的王大叔并没有沾染什么邪祟，但是他的心理问题很大，这就是所谓的疑心生暗鬼了。他应该请的不是‘大仙儿’，而是心理医生。

    姜岚很奇怪的又问我，那为什么不直接帮王大叔请心理医生，干嘛还要接下这个活儿呢，这可不是我擅长的啊。

    我只能苦笑一声道：

    “不接活怎么办？如果不赚钱，以后怎么养你啊……”

    说到这个，姜岚就又一脸娇羞了。

    天擦黑之后，我跟胖大叔说：

    “大叔，你这个情况，就属于是冤亲债主找上身来，非得要你偿命不可，所以你才会做恶梦。

    这噩梦能要你的命，如果连着做上七七四十九天噩梦，那你就三魂七魄就散了一大半了，如果连着做上九九八十一天噩梦，那大罗神仙都救不了你了，你现在做了多少天了？”

    我学着天上真仙说话，表情真真的，把胖大叔吓得一愣一愣的，他掰着手指头数了数道：

    “应该……还不到七七四十九天，二三十天的样子。”

    我点点头，笑道：

    “既然是二三十天，那一切都还来得及！只要我今天晚上施展神通，让你不再做噩梦，安然的睡上一晚上，那这连续七七、九九之数的噩梦就算是功亏一篑了，这样那些鬼怪也不会再来找你了，你就可以放心了。”

    胖大叔点了点头，显然是被我忽悠住了，认可了我的说法，于是我就让他准备了法坛，又买了各种纸扎、祭品还有冥钞，打算今晚给他大操大办一场法事。

    当然了，作为一个正宗的出马弟子，虽然是前出马弟子，也是目前人间唯一的炼气九品修行者，这是我第一次做江湖骗子的勾当。(未完待续。)