
终于是写完了《腐村》，这本不到四十万字的小说，却耗费了我差不多一年的时间。几乎是顺着小说的分卷从冬天写到秋天。

    最终写完的时候正是仲秋的夜里十点多钟。屋外正下着那种连绵不绝的烂谷桩雨。雨点打在楼顶阁楼的铁皮顶上，更加放大了那种淅淅沥沥的声响，也放大了秋意的寒凉和萧瑟。

    合上电脑，我感觉自己像是经历一场艰苦的跋涉，走完了一段沉重的旅程。

    小说里的人物大多来源于我曾经生活的村庄，那些与我同顶一方天，同饮一河水的人。那些看着我长大的老人，我看着长大的孩子，我的可爱又让我心疼的乡亲。

    曾经有些章节是和着我的眼泪写下来的，写完之后没有如释重负的快感，反而有一种无法言喻的沉重。

    我知道，我这样的小说不太适合现在的网文生态，也有些逆潮流，最终也许只是不多人能够看到。

    但是我耗费了心血来写，只希望多一些的人看到，并了解现实的农村还有这样的一群人，游离在主流视野之外。

    本人文笔有限，虽然胸中有许多的话，却不能够把我想要表达的鲜活地展现给大家。这是我的能力有限，是我最大的遗憾。

    不追逐潮流，不步人后尘，我只是希望坚持自己的写作初心。让人们看到繁华背后的落寞，也看到一些低温的现状。毕竟我们不能够只是看到歌舞升平，也不能够只是沉溺于天马行空。

    我不是一个悲观的人，虽然我的文字有些低温。但是我相信，只有触摸到低温的现状，我们才能够温暖地一路同行。

    最终我也没有能够写到预期的六十万字，这样的小说跟那些几百万字的大神作品简直是一滴水比之海洋。我只是一个码字的小兵，只要有一个人喜欢我就会走在这条路上。

    如果你喜欢我的《腐村》请告诉你的朋友家人，如果他们也喜欢请告诉更多的人。

    寒江千山雪一直都在，期待和你温暖同行。