
    七老汉的菜摊子紧挨着杀猪匠刘一水。

    这是七老汉的小心思。那些割肉的人，有时候会顺便光顾他的菜摊子。

    刘一水个子不高，浑身滚圆，像一个冬瓜。一张圆盘大脸，却长了一对老鼠眼。那眼睛虽小却是凶光灼灼，据说那些最蛮最狂的猪看到他这对鼠眼也会哆嗦一下。

    刘一水，一肚子坏水，那弯弯肠子里尽是些鬼点子，嘴里尽是些骚话怪话。尤其看到那些漂亮女人，那一对鼠眼就会露出刀子一样的光，恨不得在人家衣服上挖出一个洞来。女人们都管他叫刘坏水。

    快过年了，买肉买菜的人都很多。现在村子里种菜的人不多，很多打工回来的人都是上街买菜吃。七老汉的菜种得好，买的人多。

    七老汉要趁着过年尽量的把地里的菜卖出去，过完年打工人一走，那些菜就不好卖了。开春天气一暖和，那些菜就看着抽苔开花，到时候就只有喂猪了。

    刘一水今天杀了两头猪，趁着年关好多卖些钱呢。

    天色还早，赶集的人还不多。刘一水把手拢在袖子里，把他那个大脑袋缩在那件满是油腻的羽绒服的领子里。

    两个人打着招呼说了几句玩笑话，等着顾客来光顾。

    日头快当晌午了，街上的人也散的差不多了。

    刘一水的猪肉只剩下一腿了。七老汉的菜却剩了一小半。

    七老汉皱着眉头，蹲在路边抽叶子烟。

    刘一水看了一眼七老汉，忍不住笑起来：“七老汉，看你那个倒霉样，今天早上出门踩了****了吧。”

    七老汉心里本就不高兴，冷冷的回了一句：“老子今天早上从你家门口过，踩到你老子拉的屎了。”

    “老家伙，上火了吧。”刘一水并不生气，他老子已经死了多年了，“你说这七老娘死了两年多了，你这身子骨这么好，夜里尽压床板了吧？只怕是枕头都让你这老枪戳破了吧？”

    石匠骚话多，屠夫鬼话多。这一老一少，说话就有些口没遮拦。

    “老子不压床板，压你妈呀。你老子死了多年，你妈也空着也是空着，不如让你妈跟老子合户过得了。”七老汉嘴上得了便宜，心里就高兴起来。

    这龟儿子的刘一水送上门来让老子骂呢！老子骂人三百句都不带重复的。

    “老不死的，占我便宜，信不信我拿刀把你那二两骚肉割下来。”刘一水拿着刀就要去扯七老汉的裤子。

    “刘坏水，割肉了！”一个清脆的女人的声音带着悠悠的颤音。

    刘一水回过头，那一双小小的老鼠眼放出兴奋地光芒来：“哟呵，高脚杆啊，美女啊，你说你要那坨肉啊，要不我把七老汉的这坨骚肉给你拿回家喂狗吧，只怕是你们家的狗嫌骚味重都不吃哦。”

    高脚杆是蹦蹦车司机牙狗的老婆。川中人管拖拉机叫蹦蹦车，因为那车子开起来老是嘣嘣的响，兔子一样蹦蹦跳跳的。

    牙狗的老婆姓高，个子也长得高，两条大长腿在那些川中女人堆里就特别的显眼。大家都管她叫高脚杆。

    牙狗开了多年拖拉机，家里有些钱，这高脚杆就有些爱打扮。她的穿着打扮可以说是引领着车车山女人们的风潮。

    高脚杆今天穿了一条黑色的皮裤，登了一双棕色的高跟鞋，让她那条长腿更加的显得修长。

    刘一水的眼睛就尽往她腿上瞅。

    高脚杆也感觉到了刘一水那猥琐的眼神，她还故意抖了抖长腿。哼，这个刘坏水，老娘让看得着摸不着，馋死你！

    “你看你剩的都是些不好的，老娘都给你包了，你看多少钱一斤。”高脚杆和他男人牙狗一样的精明。

    “给你算整数，十块钱一斤。你要是嫌少，哥买一送一，连人也送给你了，反正这两天哥也闲得慌。”刘一水高兴起来，想赶紧卖完了好回家。

    “老娘要你个龟儿子啥子用，丢到锅里炖不烂，扔到地上狗不啃。”高脚杆伸手去掐刘一水脸上的肥肉，“你给老娘快点，你把那些棒子骨头剔出来。”

    “你注意一点影响，大白天的，不要摸摸搞搞的。”刘一水嘴里这样说着，却把自己那穿着油腻腻羽绒服的身子往高脚杆胸前凑。

    高脚杆推了他一把：“老娘管教儿子，哪个敢说啥子嘛！”

    刘一水看七老汉邪邪的笑着看着，他也不敢太放肆，赶紧把剩下的猪肉放在卖肉的案板上，利索的把那些大骨头剔除出来。

    那些掉落的肉渣引来了几条在街上溜达的狗。狗们在案板底下争抢起肉渣来。

    “去，滚一边去。”刘一水不耐烦的拿刀背去敲那些狗们。

    狗们嗷嗷的叫着，跑到了一边。他们仍然不肯离去，眼馋的看着那些掉落的肉渣，寻着机会还想再上来吃一口。

    只有一条小狗还执着的蹲在案板底下，拼着挨了刘一水的刀背，也要吃一口。

    那狗瘦瘦弱弱的，一身的毛脏兮兮的黏在身上。

    七老汉看那狗好像是饿死鬼投胎一样，心里就生起一丝怜悯。七老汉就想起了自己的小时候，那时候缺吃少穿的，那时候的自己一天到晚的都觉得肚子饿，那时候要是天上的云能够抓下来，七老汉都能够嚼到嘴里吃了。七老汉上头好几个哥哥姐姐都是因为饥饿没有长大就夭折了。

    小狗身上的毛一色漆黑，只在头顶有一团雪白。

    七老汉知道这是一条孝子狗。

    黑毛狗顶了一团白毛，就像给死人戴孝花一样。川中人认为这是不吉利的，这样的狗都会被主人扔掉的。

    这狗要长什么毛也不是由它自己决定的，只因为长错了毛就被认为不吉利，就要面对被抛弃被嫌弃的命运。

    这条孝子狗应该好几天没吃饱过了，看它弱得腿都站不稳了，还要挣扎着抢一口食，连刘一水的雪亮的******都不怕。

    这可怜的小东西，为了要活着，这样的拼命。

    “这个讨厌的东西，倒霉晦气的孝子狗。”那小狗在刘一水脚边蹭来蹭去，彻底的把刘一水激怒了。

    刘一水一把把小狗抓起来，举起来就要往地上摔。

    刘一水肥胖的手指紧紧捏住小狗的脖子，它四条腿直蹬，一双乌溜溜的眼睛看着七老汉，看得七老汉心里一颤一颤的。

    “哎呀，刘一水，这个大过年的，你积点德，不要把它摔死了。”高脚杆作为女人毕竟心软一些，赶紧阻止刘一水。

    那小狗似乎也感到了即将降临的厄运，哀哀地叫着，小腿不停地蹬着刘一水的手。那肚子上就喷出一股黄黄的液体来，喷到了刘一水的脸上。

    “刘坏水，你娃今天早上没洗脸吧，连这小狗儿都看不下去，要给你洗脸呢。”高脚杆笑得前仰后合。

    街上的其他人也笑起来。

    刘一水虽然是一个粗鲁的屠夫，好歹也是混街面的人，这下子觉得有些下不来台，使劲的就把小狗往地上扔。

    七老汉就觉得心里一紧，那小狗乌溜溜的眼睛还在他心里眨巴呢。

    七老汉就把腿伸了出去。

    小狗就摔在了七老汉穿着毛线鞋的脚上。

    刘一水真是诚心要了这小狗的命，那劲用得可真够狠的。

    七老汉和小狗都同时叫了起来。

    小狗在地上打了个滚，滚到七老汉的菜筐子边，嗷嗷的叫着，眼睛还盯着地上的碎肉。真是顾吃不顾死的家伙。

    七老汉捂着自己的脚跳了两跳，嘴里骂着：“刘一水，你这是要把老子的脚废了啊。”

    七老汉把小狗抱起来，小狗哆嗦着身子，看来它是被人给打怕了。

    七老汉拍拍小狗的头，小狗伸出温热的小舌头舔舔七老汉的手。

    这个小可怜！七老汉觉得整颗心都融化了。

    “七老汉，这是条孝子狗呢，你要把它养着啊，不吉利的。”高脚杆看七老汉好像有心思收留这条狗，赶紧劝他。

    “什么孝子狗，大小都是条命呢。留着也好，还可以帮我看院子。”七老汉摩挲着小狗的毛。

    这小狗好像很久没有受到过这样的关爱了，呜呜的叫着，用头去蹭七老汉的手。

    “留着吧，留着给你戴孝，给你送终！”刘一水心里的气还没有消，恶狠狠地说。