
    七老汉心里乱糟糟的一团。这一天，刘小四的事，金宝他老娘的样子，一团乱麻似的在他心里绕啊绕的。

    七老汉把老母羊拴在菜地边，让它吃那些菜叶子，自己开始蹲下来收地里的菜。

    七老汉的菜种得好，花椰菜小盆子那么大，洁白如玉；莲花白细致紧实，一个有四五斤；韭黄细长嫩黄，香味浓郁……

    还是这土地最好啊，你认真待她，她就给你最好的回报。看着那些品相很好的蔬菜，七老汉的心里好受了一些。

    “七老汉，收菜啊。”金宝骑着摩托车从村外回来，看见七老汉在收菜，停下摩托车走过来。

    七老汉抬头看了金宝一眼，想起金宝的老娘，心里很不痛快，没有理会他。

    金宝走过来，绕着那只老母羊左右上下的看。

    也许金宝这个杀羊的家伙，带着那种杀气，老母羊不安的躁动着，踢着脚下的土，咩咩的叫着。

    球球也跑过来，对着金宝汪汪的叫。

    “滚开，你这个小东西，点点儿大还敢咬人。”金宝驱赶着球球。

    球球不依不饶的作出攻击的势态，汪汪的扑来扑去。

    “你龟儿子小心点，别看它小，它今天可是咬死了好几只耗子的。”想起球球咬死耗子的事，七老汉心里就觉得自豪。

    “七老汉，你看你这只老母羊长得还不错，买给我吧，这两天羊肉销路很好的。”金宝说出了自己的目的。

    “你给老子爬远点，老子这羊不卖的。”这羊七老汉已经养了好几年了，母性好，生的小羊没有长不大的，七老汉才舍不得卖呢。

    金宝不知道自己哪里得罪七老汉，他说起话来总是这么的不客气。

    “嘿嘿，七老汉，怕不是七老娘走了这几年，你自己憋也不住，晚上跟老母羊一个被窝睡觉吧。”

    “你这个背时倒霉的龟儿子，你老子才跟老母羊睡觉呢，你就是******一个小畜生。”七老汉是长辈，不管三七二十一，张嘴就骂开了。

    “嘿嘿，七老汉，你看你，不卖就算了，怎么还骂人呢。”

    “老子不但骂你，还要打你龟儿子。”七老汉红着眼，扯了一根莲花白的杆子就来打金宝。

    “老家伙，今天哪个把你的卵蛋踢爆了啊，这么大的火气。”金宝赶紧往后退，一边退一边还嘻皮笑脸的跟七老汉说笑。

    七老汉忽然停了下来，他闻到了一股奇异的香味。

    那香味有极强的穿透力，好像近在身边，又好像远得是从空中飘下来的。味道浓烈，浓得随风飘出去几里地也不会散。那味道不可言说，像是烤羊肉，又像是烧红薯，还像是炒花生，仔细分辨又什么都不是，就是那么一股子香味。香得奇异，邪性，七老汉几十年的人生经验里就没有闻到过这样的味道。

    七老汉用力吸了几口，又觉得有些烦闷，像是有一团油油的腻腻的东西卡在了喉咙口，让人吐不出，吞不下，像是一口痰憋在了喉腔里。

    七老汉用力憋红了脸，猛地咳嗽一阵，那种怪怪的东西从喉咙里窜出来了。

    “我的老天，这是什么鬼东西，香得这么的邪性。”七老汉拍了怕胸口，有些不祥的预感。

    “金宝，金宝，快点，你家的老房子着火了。”有人在远处冲着金宝大喊。

    七老汉往车车山西面望去，竹林里有浓烟升起来，乌龙似的往天上爬。

    “完了，我的羊子还在老房子里。”金宝像是火烧了屁股，几步跑到摩托车前，骑着摩托车一溜烟跑了。

    “完了，金宝的老娘还在屋里啊。”七老汉想起那个要死不活的老女人。

    完了，一定是自己那句烘炉会烧着被子的话提醒了那个一心想要寻死的老女人。七老汉顾不上球球，撒腿往往金宝家的老房子跑去。

    七老汉跑到金宝家的老房子的时候，火势已经不可控zhì了。翻卷的火苗已经窜上了房顶，浓烟裹挟着那股奇异的香味直往天上飘。

    金宝和他的婆娘阳春一脸的黢黑，像是从灰堆里爬出来来的。几只羊在竹林里乱跑，有的身上的毛已经被烧着了，发出一股焦臭味到。

    “金宝，你老娘还在柴房里啊，快点把她弄出来啊。”七老汉想要往里冲，一个人拉住了他。

    “七哥，不要进去，没得救了。”刘小四一把拉住了七老汉，“这火都上房顶了，没得救了。”

    “灭火啊，赶紧灭火啊，人死了总得找到尸体啊。”七老汉跺着脚喊。

    这老房子附近没有水塘，因为都搬走了，好多家原来的水井都被泥土填埋了，哪里去寻找灭火的水啊。

    “砍竹子拍吧。”吴篾匠寻着了一把金宝家的弯刀，几下砍倒了一根竹子。

    围观的村民们抬起竹子拍打那些火苗。

    一根又一根的竹子砍倒了。

    一通胡乱的拍打，火势小了。

    七老汉拿着一截竹竿，扒拉那些柴房里还冒着烟和星火的余烬。

    七老汉来过这间柴房，知道屋里的布局。

    七老汉很快找了那张木床，只是床已经坍塌了，灰烬里一团小小的人形物体，焦黑一团。那种奇异的香味就是从这里发出来的。

    七老汉忍不住的一阵颤抖，好像心被人狠狠地揪了一把，那种疼痛从心里漫延向全身。

    “金宝，金宝，你这个小畜生，背时倒霉的龟儿子，你看看这是你老娘。你他妈尽顾着你的羊子，你老娘都赶不上一头羊。你说，你老娘当初怎么不把你生到黑滩河里。养着你这个狗东西有什么用啊？”

    七老汉老泪纵横，指着金宝两口子破口大骂。

    “妈，妈也。”看到老女人的惨状，金宝忍不住哭起来。

    “哭，哭个球，刚才干啥子去了。”脾气很好的吴篾匠说话也带了些火气，“赶紧找一块白布把你娘裹了。”

    春阳从家里找来一块白色的床单，却没有人敢去把老女人从火堆里扒拉出来。

    “金宝，过来，这就是生你养你的老娘，你自己把她裹好吧。”七老汉红着眼睛盯着金宝。

    金宝有些害怕，有些不安的看着七老汉，他也不敢走过去。

    “混账东西，拉好了白布。”吴篾匠走过去，把金宝母亲的遗体抬出来，“你记住了，等你老娘的丧事办完了，给老子挂红放鞭炮。”

    “哎，吴大爷，我记住了。”金宝不住的点头，牵着白布的手筛糠一样的哆嗦着。

    “老嫂子，可怜造孽的人啊，临走了，连一件衣服也穿不上。”七老汉说着哭着，一层层的把老女人包裹起来。

    人群散开了，那样的场景会让很多人做恶梦的，没有人愿意多看一眼。

    那种奇异的香味还在残留在空气里，这一晚很多车车山的人都没有能够吃下东西。一种不祥的气氛笼罩着车车山，连夜色也变得有些阴惨惨的。

    很多人都早早的关了门，连一直在半夜鬼哭狼嚎的赵全也没有例行他的午夜歌声。车车山的夜晚有了几个月来少有的安静，可是几乎整个车车山的村民都是彻夜难眠。