
    辜一贵不是车车山的人，他跟赵全一个村，是汪家沟的。

    早年间，辜一贵在车车山附近几个村镇还是有些名气的。

    辜一贵个子不高，人长得精瘦精瘦的。他不仅面皮黑，而且左脸上有一个两指宽的黑色胎记。村民叫他黑油罐也是有些名副其实的。

    辜一贵是一个刮刮匠，刮刮匠是农村里对理发师傅的称呼，带着些鄙shì。这是几千年农耕文明对手工艺人的歧视。

    这刮刮匠在早些年还是一门不错的手艺。那时候三天一次的集市，辜一贵古佛、方家两个集镇轮着赶，偶尔还要去一次元通场，手里总是有些灵活钱。比起那些只会埋头侍弄庄稼的人家，辜一贵还是很有些优越感。

    那时候，辜一贵骑着一辆二八圈的加重自行车，车屁股后头放着理发的家伙什，肩膀上挎着一台红灯牌收音机。

    那耀武扬威的架势，就跟现在的土豪开了一辆几百万的豪车一样。

    尤其那收音机在当时还算是稀罕物件。辜一贵的收音机用帆布带子系着，挂在肩膀上，一路骑车一路呜哩哇啦的放着，大老远都能够听到动静。

    惹得一帮小孩子跟在他屁股后面喊：“黑油罐，背喇叭。喇叭响，屁股痒。屁股痒，放大屁，把你娃娃冲到北京去！”

    辜一贵倒是放不出把人冲到北京去的大屁来，不过他还真是有一种高人一等，沾沾自喜的感觉。

    后来，辜一贵还是村里最先买上电视机的人。买了电视机之后，辜一贵就更不得了。

    那时候农村的精神文化生活还是有些贫乏的，劳动之余看看电视就是很奢侈的享受了。

    那时候去辜一贵家看电视还要收钱，五分钱一次，还得自己带板凳。

    辜一贵把自家弄得跟个电影院似的，还在院子门口写上每一天的节目预告。

    辜一贵的小儿子辜学高每到晚上就端了一根板凳坐在院门口收钱。

    辜一贵的小儿子傻头傻脑的，黑得跟一个油罐子一样。亏得他老子还给他起了一个名字叫辜学高，希望他能够有高深的学问呢。

    辜一贵没有什么文化，可是给娃儿起的名字倒是很有些讲究的。大儿子叫辜良玉，二女儿叫辜美玉。名字倒是良玉美玉的，可是孩子们偏偏不争气，长得随辜一贵，又黑又瘦小。

    辜一贵知道他自己那样的种，他婆娘那样的地，根本就别指望长出什么有模有样的庄稼来。

    这小儿子就不指望什么美玉良玉的，就指着多学些文化吧。

    哪知道这生了一副反骨头，偏偏跟他老子反着来。辜学高学问一点也不高，真是辜负了这个好名字了。他是学校里最笨的一个孩子，一年级就连着读了四遍。孩子们都管他叫老油条。

    不过这辜学高黑是黑点，身子骨壮实，力气也大，不像他那矮墩墩的哥哥姐姐。一到晚上坐他们家门口，就跟门上贴的门神爷张飞一个样。

    这辜一贵出名一个原因是他整天装得人五人六的，另一个最主要的原因是他好色。他人虽然长得不怎么样，可是看到漂亮的姑娘家婆娘家，那是眼睛放光，嘴流口水，跟饿了五六天的饿狼一样。

    平常跟村里的那些婆娘们调笑打闹，嘴上占些便宜也就罢了，他还爱动手动脚。

    川中的女人们虽然好说笑打闹，可是你真要跟她动手动脚的，她会毫不留情的给你几个耳刮子。

    有一次一个有些姿色的年轻女人抱着刚满月的孩子找辜一贵剃胎毛。

    川中的孩子剃胎毛是有些讲究的，那是表示孩子离了月窝子，就要奔着成人的路上走了。那剃胎毛是很有些仪式感的，要给刮刮匠封红包的。

    那刚出月窝子的女人正哺乳呢，胸前鼓鼓的一团，简直就要把胸前的衣服胀破了。

    那辜一贵一双眼睛就落到女人的胸脯里去了。

    剃胎毛的孩子不老实，一个劲的哭。孩子的母亲忙着哄孩子，辜一贵也伸手来拍孩子。

    说是哄孩子，那手就不老实了，就往人家女人胸前蹭。

    那个女人有求于辜一贵倒是也没出声。辜一贵的胆子就大起来，居然把手伸到人家衣服里面去了。

    那女人就不干了，随手把旁边放着的洗头过的脏水就泼到了辜一贵身上。

    女人说要带着人来收拾辜一贵，辜一贵吓得一个月没敢上街。

    辜一贵的大儿子辜良玉也跟着他学会了理发，因为有一门手艺，辜良玉人虽然长得不怎么样，可是那张嘴会说话，倒也是讨人喜欢。辜良玉就取了一个很漂亮的婆娘，梅家店的梅若雪。那婆娘真是有如雪后的梅花，娇艳水嫩。

    这样漂亮的儿媳妇，辜一贵当然就动起了歪心思。白天看着，夜里想着。看着眼馋，想着难受。这老公公就想干那爬烟囱的事。

    川中人把那种想打儿媳妇主意的老公公叫做爬烟囱的。不知道这爬烟囱和那种不要脸的事怎么就扯到了一起，反正一代一代的川中人都这么叫。

    辜一贵惦记儿媳妇，可是儿子在家他也得不着手。

    俗话说不怕贼偷就怕贼惦记。老是惦记着，那就有机会。

    改革开放后，心思灵活的辜良玉就带了一帮人出去搞建筑。

    儿子出门了，就剩下儿媳妇带着孙子在家。这一直惦记的老公公可就逮着机会了。

    那时候川中人还种棉花，棉花还是很重要的经济作物，每一家都很重视的。

    辜一贵和儿媳妇梅若雪一起种棉花。两个人都在苗田里挖棉花苗。

    初夏的时节，天气已经有些热了。梅若雪就穿着单衣单裤，那汗水一出，衣衫湿透了紧贴在身上，那女人玲珑浮凸的线条就变得更加明显起来。

    梅若雪蹲在前面挖棉花苗。辜一贵跟在后面把棉花苗往筐子里装。

    梅若雪那滚圆紧实的屁股就在辜一贵面前晃呀晃的，晃得辜一贵心里兵荒马乱的。

    专心干活的梅若雪就觉得有些不对劲，就感觉屁股后面痒痒的像有东西在爬。初夏时节，地里到处是毛毛虫。梅若雪以为有毛毛虫爬到屁股上了，反手就把挖棉花苗的镰刀拍过去了。

    这一刀拍过去，辜一贵捂着手就哇哇的叫起来了。

    明白过事来的梅若雪气得一脸通红，脱下脚上的鞋，就用鞋底板去打辜一贵。

    川中人的观念里，鞋底板打人是很大的侮辱，据说挨了鞋底板打的人要倒霉三年的。

    这不要脸的辜一贵活该挨鞋底板打。

    梅若雪也真是性子烈，连骂带打的追着辜一贵满地跑，丝毫不顾及他的脸面。

    满山都是干活的人，这辜一贵爬烟囱，挨鞋底的事很快就传遍了车车山的角角落落，成了人们茶余饭后的笑谈。

    辜一贵输了钱，心里不痛快，黑着一张老脸往家走去。

    “爷爷，我爸爸今天回来了，喊你和奶奶过来吃夜饭。”没到家门口，孙女翠儿就在路边喊他。

    “晓得了，翠儿你爸爸回了，是不是该给爷爷一点过年钱啊？”辜一贵的心里高兴起来。

    “给你一个狗屁，你就晓得要钱。平时也不见你给我一分钱花呢。”翠儿是辜一贵小儿子辜学高的二女儿，她很反感的瞪了辜一贵一眼，然后蹦蹦跳跳的跑回家去了。

    “这个该死的小东西，怎么跟爷爷说话呢。”辜一贵抬手想要去打翠儿，翠儿已经跑出去老远了。