
    球球已经认定了七老汉这个主人了，孩子似的一步不离的跟着他。

    虽然七老汉收养球球还不到一天。就像人跟人一样，有的人相识了一辈子也不会成为朋友，有的人也许就是在人群中多看了一眼，就注定了一生的缘分。

    七老汉在菜地里收菜，球球就在菜地里玩耍。

    七老汉摘下的莲花白，把它当成皮球滚来滚去。七老汉割下的韭黄，它也要上去扒拉一下。

    七老汉笑着训斥它两句，球球就跑过来蹲在他身边呜呜的叫。叫得七老汉心里柔柔的，软软的，痒痒的。

    “真是个娃娃啊，真是个讨人喜欢的娃娃啊！”七老汉就笑眯眯的拍着球球毛茸茸的小身子说。

    球球在田埂上撒着欢的跑，对着一根被风吹动的枯草汪汪的叫，追逐那些在田边蹦蹦跳跳寻食的麻雀。

    跑得稍微有些远了，球球就回头看看七老汉。七老汉还在田里猫着腰收菜呢，球球就赶紧跑回来。

    “去吧，去玩吧。”七老汉笑着说。

    球球汪汪的叫两声，又跑开了。

    七老汉干活的时候，偶尔抬头，球球就在不远处跑跑跳跳的。他心里舒坦呢，这小家伙让他觉得温暖呢。

    “球球，回家了。”七老汉收拾好明天要卖的菜，冲着还在玩闹的球球喊一声，就像呼喊小时候的水清或者俊超。

    小时候的儿子水清和孙子俊超也是这样粘着他呢。可是如今孩子们长大了，同他有了隔阂了。孩子们嫌他思想老旧，他也搞不懂孩子们那些事。每一次盼着孩子们打电话回来，可是拿起电话除了几句家常话，他们都没有太多的可说。

    七老汉还是盼着孩子们能够经常打电话回家，哪怕是听听他们的声音，那也是一种慰藉。

    晚饭的时候，七老汉特意煮了香肠。香肠是自己家养的猪做的。

    村里已经没有多少人家养猪了。七老汉要种菜，养猪可以积肥。那些农家肥种出来的菜好吃很多呢。

    七老汉养猪除了自己吃，大部分还是想着孩子们呢。他一个老头子能够吃多少呢。

    儿子，女儿，都喜欢吃自己养的猪呢。腊肉，香肠，还是自己的香呢。过完年，等村里人出去的时候给孩子们捎去。

    孩子们不回来过年，他这当老子的想着孩子们呢。只是孩子们知不知道这带着家乡味道的腊肉，香肠，有着多少老父亲的思念和关心呢？

    七老汉拿了一个新的不锈钢盆子给球球做狗食盆。他忘了球球还是一只才两个多月的小狗呢，满满的一盆饭它哪里吃得了啊。

    七老汉把切好的香肠放到球球的狗食盆里，看着球球津津有味的吃。

    七老汉又想起以前一家人在一起的情景。七老娘也总是这样看着他们几爷子吃饭，脸上挂着幸福的笑。

    如今，这一屋子的人哪里去了呢，只有他守着这只小狗。

    七老汉觉得自己真的是老了，怕孤独，怕寂寞，怕这空空的四壁的墙。

    如今有了球球，这屋里总有了些活泛的气息了。

    还是球球好啊，知道跟着他跑，知道粘着他。那些鸡啊，鸭啊，羊啊，只知道问他要吃的，不会跟他有这样情感上的交流。

    七老汉就想，这球球要是会说话就好了。七老汉举起酒杯，杯里是方家镇的原度高粱酒。

    “球球，你要不要陪爷爷喝一口呢？”七老汉孩子似的说。

    七老汉想起水清小时候，自己逗他，拿筷子蘸了白酒放到他嘴里。那小家伙皱着眉头哇哇的哭，弄得七老娘不停的骂他。

    七老汉也有了这样的心思，想要拿筷子蘸了白酒放到球球的嘴里。七老汉觉得自己的想法有些荒唐。

    球球不会哭，七老娘也不会再骂他了。

    这小狗再乖也还是比不上会说会哭的人啊！

    一大盆的饭，球球只吃了三分之一。球球只是一条狗，能够吃饱，能够不被人驱赶，于它来说就是天堂一样的生活了。

    球球一生下来就不被人待见。头顶的那一簇白毛就成了耻辱的标记。

    还是在妈妈窝里的时候，球球就受尽了欺辱。

    吃奶的时候，总是其他的兄弟姐妹吃饱了才能够轮到它。

    狗妈妈没有嫌弃它的意思，它只是一条母狗，没有人们那样的偏见。只是主人家认为它不吉祥，把它扔到一边。它只有等别的小狗都吃饱了，才能够蹭过去吃上几口。

    好在狗妈妈的奶水足，球球虽然瘦弱，还是活到了满月。

    刚满月，球球就被主人家扔掉了，扔到了方家镇的大街上。

    镇上的人到处赶它，它只能够栖身在垃圾堆里。

    那些流浪狗也不可怜它，它们只会用尖利的牙齿教训它。

    球球只是凭着本能顽强的活着。吃垃圾堆里的臭肉，喝水沟里的污水。

    才一个多月的球球，在川中冬日里那样寒冷的夜晚，它顽强的活着。

    那些饭店的灶台救了它的命。那些饭店的灶台都有一个向着街面的掏灶灰的孔。哪里总是有些暖和气的。球球就靠着这些掏灰的孔，度过了一个又一个寒冷的夜晚。

    球球是幸运的，遇到了七老汉。球球心里知道七老汉爱它疼它，它要是会说话，它一定会叫他一声爷爷。可惜它只是一条狗，只能够用狗的语言，汪汪的叫两声。

    黑油罐家里的闹剧让汪家沟和车车山的村民们很是兴奋。这样平淡无聊的日子里，这样的闹剧像是给村民们打了兴奋剂。

    很多人都跑出来看，小声的笑着，悄悄地说着，像看着一出精彩的大戏。

    七老汉也去看了，还跟村里的那些长舌妇们呱呱的说了一通话。

    七老汉回来的时候就发现球球不见了，他的心就揪起来了。

    七老汉像丢了孩子一样，着急忙慌的拿了手电筒满村的去找。

    球球稚嫩的叫声在夜色里传来。七老汉找到它的时候，它正在车车山脚下的水渠里。

    好在冬天里，水渠里没有水。七老汉吓出了一身冷汗，赶紧把球球抱起来。

    球球跟着看热闹的七老汉往外跑，在水渠边上被人一脚踢到水渠里了。黑夜里，兴奋地人们没有注意到这样的一只小狗。

    七老汉把球球抱回家，拿了一只鞋盒子，垫上一件旧衣服，给做它了一个窝。

    “球球，乖，就在这里睡啊。”七老汉把球球放在鞋盒里。

    球球伸出舌头舔舔七老汉的手。

    七老汉关上门，也把浓重的夜色关在了门外。

    有了球球这样一个伴，今天又看了一场黑油罐辜一贵家里的闹剧，七老汉觉得今天很有意思呢。夜里七老汉就睡得很踏实。七老汉好久没有这样踏实的睡过觉了。