
    辜一贵的小儿子长得有些不随他老子，也不随他的哥哥姐姐。

    辜学高长得黑，这是他们家的特色。辜学高皮肤黑得泛着油彩，人壮得跟牯牛似的。夏天里光着身子的时候，那雨水落到身上都不会停留，直接就滑溜下去了。

    辜学高不但壮实，个子也比他哥哥姐姐高大。人也长得宽皮大脸的，五官也不错。按说这相貌，虽然黑一点，也还是有几分俊俏的。

    只是辜学高真的是没有文化，没有文化真的很可怕。那一张原本有几分俊俏的脸，因为透着一股子傻气，看起来就有些愣头愣脑的。

    辜学高说话也是不过大脑的，想到什么说什么。一生气的时候连他娘老子都乱七八糟的骂，更不用说对别人了。

    这样的人在农村那就是处理品，想要娶婆娘成家，那好像是夏夜里乘凉时老人们讲的神话故事――不是现实的事。

    辜学高快三十岁的时候，有人给他介绍一个女人，是邻县的。

    这女人年轻时被人骗到河北卖了。生了两个孩子后，那家人对她不好，她又偷偷跑回来了。

    这女人叫小荣，要比辜学高大了五六岁。

    小荣看辜学高身子骨壮实，干活也勤快，人又年轻，最重要的是还是养了三十年的童子鸡，自然是满心欢喜。

    辜学高快三十了，从来没有人给他提过亲，这小荣虽然当过两回妈了，人又比他大，可是他知道自己的条件，哪里有得选择呢？

    小荣也是过来人，见面的当晚就上了汪文华的床。

    这汪文华三十来岁的老童子，身子骨壮实得像头牛，家里家外的活都好使，把小荣高兴得像捡了宝贝一样。

    这小荣像是久旱的禾苗吸足了雨露，人也居然变得水润起来。

    川中人爱说一句话，“婆娘家，婆娘家，有了婆娘才有家。”

    这辜学高娶了小荣，两口子实心实意的过日子，那个平日里飘来晃去的单身汉倒是也有了几分男人样。

    小荣年纪比辜学高大，被拐卖的那几年也吃了不少苦，难得遇到辜学高不嫌弃她，对她那么好。她也是个会持家的女人，就巴心巴肝的跟着辜学高过日子。

    几年下来，小荣给辜学高生了两个女儿，还推倒了原来的土坯房，修了一座小平房。

    虽然日子不如带着建筑队的大哥辜良玉，小两口倒是也很满足的。

    一开始，辜学高两口子都在外面打工，把两个孩子都留给辜一贵两口子看管。

    孩子们一天天长大了，尤其老公公名声又不好，小荣就有些不放心了。作为母亲，她自己也经历过一些痛苦的遭遇，对于女儿她自然就更加的牵挂。

    小荣的担心不是没有道理的。

    那一次小荣回家看孩子，和孩子一起洗澡。

    翠儿和红儿看她妈脱光了，就伸手去摸她妈的****。

    小荣一开始没觉得什么，以为这是孩子和自己亲近呢。

    结果，翠儿的一句话差点没把小荣吓死。

    翠儿说：“妈，爷爷也这样摸过我和姐姐呢。”

    小荣没想到这个老畜生居然对自己的亲孙女下黑手，吓得再也不敢把两个孩子交给辜一贵两口子了。

    辜学高知道这件事后，拿着刀就要去砍他老子辜一贵。小荣拉着他，说这老东西不要脸，我们还要脸呢。这事传出去让娃娃们难受啊。

    小荣的嘴也不是吃素的，逮着机会就骂辜一贵就跟骂龟儿子一样，骂得辜一贵都不敢轻yì上她家。

    辜一贵和婆娘李玉珍住在大儿子辜良玉家里。辜良玉只有一个儿子，倒是不怕他老子乱来。

    辜学高过年回来了，这一年出门也挣了些钱。虽然老子很混蛋，但是他老实巴交的老娘李玉珍对他们还是不错的。过年回来了，做儿子的按常理也该叫父母一起吃顿饭。

    男人一年没回来了，小荣心里是高兴的。俗话说小别胜新婚呢。小荣就想着夜里男人的凶猛和柔情，心里的潮水就泛滥了。

    夜饭自然是比平时要丰盛的。

    腊肉，香肠，那是自己家养的猪做的。鸡和鱼，是今天在方家镇买的。还有些别样的菜蔬都是自己地里种的。

    酒是六十度的原度酒，是方家镇白酒厂的纯粮酒。

    川中人都爱喝高度的原度白酒。辜一贵和辜学高也不列外。

    这浓醇的高度纯粮酒几口下肚，就会浑身发热，脸膛发红，才能够显示川中男人们的热情和豪爽。

    当然，有人说，这酒装在瓶子里是水，喝到肚子里就是鬼。

    这辜一贵喝了几杯酒，肚子里就有鬼了。那眼睛就直往儿媳妇小荣身上瞟。

    这小荣已经是四十多快五十的人了，可是看在辜一贵心里还是一朵花一样。毕竟比起他婆娘李玉珍那还是相当年轻的。

    只是当着儿子汪文华的面，辜一贵也不敢太出格，他知道他那个儿子犯起混来，真敢把他这个老子给收拾了。

    辜学高也看出他老子的歪歪心思来了，把酒瓶子收了，对他老娘说：“妈，老头子喝多了，你带他回去睡觉去。”

    “老子没有喝多，这才喝多少点。”辜一贵伸手去抢辜学高手里的酒瓶子。

    辜学高牯牛眼睛一瞪，一张黑脸因为饮酒透着些红，那样子确实有些吓人：“喊你回去就回去！喝多了，醉死你，好赶着年前给你发丧吗？”

    “你这个混账东西，就这么咒你老子。”

    “老子混账儿子才混账！”

    眼看着父子俩要打起来，李玉珍赶紧拉着辜一贵走了。

    辜一贵回到家心里还是气愤不已，不就是多看了你婆娘几眼吗，******敢跟老子来横的！你龟儿子还是不是老子弄出来的了？老子把你养这么大，看你婆娘几眼怎么了？

    辜一贵觉得自己挺在理的，越想越生气。

    辜一贵一生气，就想抽一杆叶子烟解气，伸手一摸，发现烟杆不在身边，一定是刚才掉在小儿子家了。

    辜一贵揣着一肚子气，摸着黑往小儿子家走去。

    小儿子家去年修的平房还没有砌围墙。辜一贵悄没声息的走到了辜学高的房子跟前。

    辜学高的房子是三间正房的套间。堂屋外面是一个敞房，一个小套做了厨房，一个小套做了洗澡间。

    辜学高带着孩子在堂屋子里看电视，小荣在洗澡间里洗澡。

    哗啦哗啦的水声，好像一下一下的浇在了辜一贵的心上。

    你个龟儿子，不让老子看，老子偏偏要看过够，还要看脱得光溜溜的。

    辜学高就轻手轻脚的走到洗澡间的门外，把他的脸贴到门缝上偷看起来。

    灯光下，蒙蒙的水汽笼罩着一个白花花的女人身子。

    辜学高的心就打鼓一样的跳起来，呼吸也急促起来。

    小荣就听到了呼哧呼哧的喘气声，好像有条狗在门外。

    小荣就怕哪家的狗跑到厨房偷吃剩下的菜，就冲着屋里大声喊：“辜学高，你出来看看，是不是哪家的狗来偷吃了？”

    辜学高从屋里跳出来，哪里有狗呢，是他老子这条老狗想偷吃呢。

    这个老不要脸的东西！辜学高顺手拿起一根木柴，照着他老子翘着的屁股就是一下。

    辜学高就杀猪一样的叫起来。

    辜学高就追着他老子满园子的打。

    辜一贵就喊：“儿子打老子，没有天理啊！”

    辜学高也喊：“儿子打老子，就是有天理，打死你这个不要脸的老东西。”

    辜一贵挨了儿子打，心里气不过，居然还连夜跑去把村里的干部找来评理。

    整个汪家沟村都轰动了。这父子两个是要在年前唱一出大戏呢。

    村干部来了，听了辜一贵和辜学高讲了事情的经过，也是哭笑不得。人家说家丑不可外扬，他们这是生怕别人不知道呢！

    没有人搭理辜一贵，辜一贵就跳着脚骂那些村干部，儿子打老子你们都不管，你们还算个球干部！

    辜一贵气不过，跑到车车山顶骂了村干部和辜学高好一阵子。

    “儿子打老子，就是有天理！”这句话就成了车车山和汪家沟人年尾的最大笑话。