
    虽然时令已过了立春，春天真的要到来还得等一段时间。眼下的川中还是残冬的势力范围，逼人的寒气让夜里的车车山很快的安静下来。

    黑油罐的吵闹已经结束了，他可不能够跟赵全那个半疯的人比。这老家伙嘴硬屁股软，他可是不愿意在山顶喝西北风。发泄一下心里的怨气，辜一贵就草草收兵了。

    球球的心里很兴奋，它怎么能够睡得着呢。白天紧跟着七老汉，生怕七老汉会不要它。现在，七老汉睡着了，球球放心了。它确信这就是它的家了，这里就是它以后要生活的地方了。

    球球急切的想要了解这个它即将开始新生活的地方，它按捺不住心里的激动，从鞋盒子里爬出来。

    夜风轻轻的刮，夜里的寒气悄无声息的笼罩着车车山。

    球球不觉得冷，它吃得很饱，吃得饱就不会觉得冷。

    俗话说“又冷又饿，日子难过”。

    球球的记忆里，冷和饥饿总是相伴而来的。

    球球心里有一团火，烧得它心里暖呼呼的。这让受尽了冷遇的它觉得幸福来得那么突然。

    球球来到院坝里。院坝的西边靠围墙有一颗老杏树。老杏树的枝干在星空下伸展着。它的枝干占了西边围墙的一大半。

    没有了叶子的枝干铁画银钩般的衬在暗色的夜空里。

    球球绕着老杏树转了一圈，虽然白天它已经在老杏树下撒过一泡尿，标记着这是它的地盘。

    球球在老杏树下扬起头。那些星星就像是落在了老杏树的枝枝叉叉上，仿佛是老杏树开出了一些亮闪闪的花朵。

    这颗老杏树是七老汉出生那年，他老子种下的，虽然它枝干横斜，每年还是满树繁花，其实它和七老汉一样已经过了生命的壮年期。

    球球在院子里巡视了一圈。

    鸡鸭们在鸡笼里歇息了，偶尔动一下，带出一些臭烘烘的味道。

    老母羊在羊圈里静卧着，嘴巴不停的反刍，发出细细的咀嚼声。羊圈里的羊骚味让球球有些难受，忍不住打了一个喷嚏。

    球球看了一圈，从老杏树边的排水的沟里爬了出去。

    静静地夜色里，这只淘气的小狗开始了它探索车车山的旅程。

    球球抽了抽鼻子，嗅到许多陌生的气息，它小小的脑瓜里满是好奇。

    冷冷的空气里的气息是清新的。有村民们饭菜残留的香味，有柴火燃烧后的燥热气息，有那些鸡窝鸭棚里的腥臭气息，还有各种各样人的复杂气息。

    山村的夜里，除了风的游荡暗夜里似乎没有声响。

    球球的耳朵是灵敏的，它听到了风声之外的各种声音。

    老鼠在人家厨房里翻箱倒柜，鸡鸭在笼里窃窃私语，还有男人们的鼾声，女人们的梦呓，小孩子们的磨牙……

    球球柔软的脚掌踩着冰冻的泥地，撒欢地跑着。跑出村子，跑过田埂，踩着路边那些麦麦草，锯锯藤。

    球球跑过白天七老汉劳动的菜田。残留的菜叶已经覆盖上了一层白霜。

    球球跑过村外的堰塘。

    堰塘里残荷的叶子和茎秆在风里发抖。

    球球不知道它们在夏天里的风姿绰约，只觉那些映在水波里的星星的影子像是许多眼睛。

    一只夜里捕食的水鸟被球球惊动了，发出了一声凄厉的鸣叫，把球球吓了一跳。

    球球看着水鸟飞到了空中。

    球球看到了暗色的天空里那一片璀璨的星空。

    球球就看得呆了。无数的星星，闪烁着，像是缀在一大块黑丝绒上的宝石。球球像是一个发现了百宝箱的孩子。

    夜空下，那些山的轮廓，线条优美的起伏着。那些田野，那些树木，村舍，朦胧的影子，冷峻的静默在夜色中。

    这么辽阔的景象它从来都没有看见过。

    这样的景象，也许人们也忘jì了。

    城里的人们，迷失在高楼大厦里，霓虹和车灯已经污染了城市的夜空。

    乡村的人们，夜来闭户，关灯睡觉，再美的夜色也是空余寂寞。

    谁还会抬头看看这壮丽的星空？谁会知道这乡村冬夜里别样的美丽？

    球球听到了有人悠悠的歌唱。赵全的夜半歌声又开始了。

    这折磨着车车山人的歌声，听在球球的耳朵里却是别样的新奇。

    球球顺着歌声，往车车山跑。

    山路上，一丛丛的丝毛草让球球走起来有些磕磕绊绊。

    早年间，这山道上没有这么多的野草，勤劳的农人会把道边的野草锄掉。如今那些稍高的坡地都没有人种了，只剩荒草和灌丛肆意的生长。

    跌倒再爬起，爬起再跌倒，球球顽强的向着山顶进发。它闻到了野菊花残留的草药香，听到了赵全的歌声越来越响亮。

    球球伏在草丛里，看着赵全在山顶绕来绕去的走着，唱着。它一点都不觉得烦，它好奇着这个人为什么不像其他村民那样在夜里睡觉。

    球球不理解赵全的失魂落魄，不知道他歌里的意思，它只是觉得好玩。

    赵全唱累了，走下山的时候，球球居然有些留恋。

    球球在赵全走后，跑到了车车山的山顶。赵全的气息还留在山顶，带着些残留的悲凉。

    下弦月已经挂在了空中。

    蓝色夜空里，那月亮那么的大，那么的亮，像一朵含苞的花，一只含情的眼。

    月色的清辉和一天的星斗相互辉映。

    车车山沐浴着银辉，树木和山石的影像都清晰起来。

    枝叶密集的柏树，落光了叶子的苦楠，高高大大的酸枣，还有低矮的刺枣，野桃树，都清晰的呈现在球球的眼前。

    风在树林里游荡，摇晃着枝干，呜呜的底咽着。

    枯萎的野草，山腰地里的豌豆，油菜，胡豆，覆盖上了一层白霜。

    球球似乎能够听到那些水汽凝结成霜时轻微的咔嚓声。

    月色接霜色，霜色染长天，天地间一片空灵澄澈。

    球球看见了夜色中整个车车山的全貌。

    田埂纵横着像是冻僵了的蛇，把田野分割成一块一块。

    村舍在竹林的簇拥下静默着，睡着了，似乎还在微微的打着鼾。

    村外的黑滩河蜿蜒着，看不清从哪里来，也不知道要流到哪里去。那水波映着月光，像是一条亮闪闪的银带子。

    球球看见了七老汉的院子，院子里那棵老杏树。风中摇摆的枝条带着月光银闪闪的亮。

    冷冽的风吹动着球球的毛发，它有些冷了。

    球球喉咙里发出咕咕的暗哑叫声，掩饰着它内心的喜悦。它发觉它是这么的喜欢这个围绕着车车山的小村庄。

    球球跑下了车车山，跑过田野，跑回七老汉的院坝。

    球球躺在了七老汉为它准备的那个窝――一只旧的鞋盒子。小小的鞋盒子里有七老汉的旧衣服，有着球球迷恋的温暖。

    球球睡着了，呼吸里都是幸福的味道。