
    川中的场镇隔天一次集。已经是腊月二十四了，再有几回集就过年了。

    古佛场原来的集就在马路边，道路窄，又是一个陡坡。一到赶集天，摆摊的，赶集的，还有过往的车辆，肠梗阻一样的挤在一起。

    现在，挨着那陡坡的中间横着修了一条新街，所有的买卖交易就集中到这里了。

    流水一样的人群挤在前后不到五百米的街道上，像是一群困在池塘里的鱼。

    叫卖声，讨价还价声，男人们的大嗓门，女人们的尖嗓子，小孩子们的哭闹，沿街门市里的音乐，滚滚的声浪吵得人耳朵疼。

    七老汉今天的菜卖得快，不到十点钟就卖完了。七老汉就有些后悔今天的菜备得少了。

    七老汉收拾好准备回家的时候，就看到刘小四背了满满的一背篼年货，拉着秋儿的手走在人群中。

    这个鬼东西，这老恋爱还谈得跟小年轻一样，眼气老子是不是。七老汉有些嫉妒的嘀咕了一句，捡来的婆娘真的当个宝啊。不要哪天飞了，有你娃娃鬼哭狼嚎的。

    “七哥，卖完了啊。正好我们一路回去吧。”刘小四拉着秋儿走过来。

    七老汉斜着眼看着刘小四说：“小四，没想到你还是个老骚包，看你这样子，也不怕人家笑话你。”

    刘小四脸一红，赶紧放开秋儿的手。秋儿却伸手过来又抓住了，紧紧地抓住。

    “七哥。”秋儿也扬起脸来叫七老汉。

    七老汉的心里就颤了一下。这女人，那眉眼，那举止，虽然老了也还是风情万种的。这家伙，年轻时不知道多勾人啊。这样的女人怎么就便宜了刘小四这样的家伙了。

    “走吧，走吧。”七老汉推着车跟着刘小四和秋儿往外走。

    “妈，妈……”一个穿得整齐干净的男人哭喊着向着七老汉他们跑过来。

    七老汉和刘小四都吓了一跳。

    “明秋。”秋儿叫了一声，呆在了路边。

    男人跑过来，跪在秋儿身边，抱着秋儿的腿大哭起来：“妈，你跑哪里去了，我找得你好辛苦啊。”

    “明秋，明秋，妈到处找你，妈找不到你了。”秋儿把男人拉起来，伸手擦他的泪水。

    明秋，原来秋儿不叫明秋，明秋是她的儿子。

    这就是母亲，也许她会忘了自己，但是不会忘jì儿子。

    “妈，我们回家。找到你了，这个年才算完美啊。”明秋拉着母亲往路边的一辆白色轿车走去。

    七老汉呆住了，刘小四也呆住了。

    刘小四伸出手，却只是抓了一把冷冷的空气。

    人家的娃来找妈了，他算什么呢，他凭什么挽留呢？

    秋儿，不，明秋的妈，那个女人只不过是刮过他生命里的一阵风。

    风来的时候，他像树叶一样跟着舞蹈，风过了，他就像树叶一样飘落了。

    树叶怎么能够留住刮过的风？

    “四哥，四哥，这是我儿子。”明秋的妈拉着儿子对刘小四说。

    “哦。”刘小四哦了一声不知道再说什么。

    “娃啊，你妈这些日子一直住在这个大爷家里，要不是你大爷照顾，你妈还不知道成什么样子了。”七老汉心里有些忿忿不平。这个娃也太不懂道理了，要不是刘小四照顾，你妈都不知道流浪到哪里了，是死是活还不一定呢。

    “大爷，谢谢你了。”明秋走过来，扑通跪在刘小四面前，啪啪磕了三个头。

    “娃啊，起来吧，不用这样。”刘小四拉起明秋，“找着了就好啊。我没有把你妈照顾好，你带她回去，一家人开开心心的过年，多好啊。”

    刘小四笑着说，眼里却是含着泪花，心里也是一阵绞痛。捡的东西真的不是自己的啊，只是，只是为什么这么快就要还回去啊。

    “你这娃啊，怎么就把妈给弄丢了？”七老汉想要弄明白事情的缘由。

    明秋告sù七老汉和刘小四，他们是省城人，父亲早就过世了，是母亲拉巴着他们长大的。这些年几个兄弟姊妹都成了家，就老母亲一个人住。近年来老母亲精神状态不好，今年过年的时候，一家人带着母亲出去玩，母亲就走丢了，一家人疯了一样的找了快一年了。

    赶集的人围了过来，看着眼前的一幕，有人感叹明秋执着寻找母亲的孝顺，有人感叹刘小四的好心。

    只有七老汉明白刘小四心里的苦，好不容易得了个老伴，还没有疼够，没有爱够，眼睁睁的又看着她走了。

    “走吧，娃，带着你妈回家吧。”刘小四转过头，忍着眼里的泪水。

    明秋哆嗦着手，掏出钱包拿出一叠钱塞到刘小四手里：“大爷，谢谢你这段时间照顾我妈了。”

    “我不要你的钱。”刘小四把钱塞回明秋钱包里，“回家看好你妈，再丢了，就不一定会遇上大爷这样的人了。”

    刘小四心里苦，人都走了，再多的钱有什么用啊。

    明秋拉着母亲坐到车里，发动车子离开。

    “四哥，四哥。”女人摇下车窗，冲着刘小四挥手。

    “哎，哎。”刘小四挥着手，看着车子在马路上疾驰而去，他的泪水终于是掉下来了。

    “哦哟，刘小四，你的老婆娘跑球了。”

    “刘小四，你瓜啊。那男的一看就是有钱人，还开轿车呢，你还不要他的钱，他缺这些钱啊。”

    “也是啊，人家妈都让你睡了，你好意思要人家的钱。”

    “刘小四，你这段时间可是过足瘾了，这婆娘没了，你晚上怎么过啊。”

    ……所有的调笑，汇成一阵闷雷在刘小四脑海里炸响，把他炸得里外酥脆，最后变成一个声音：她走了！走了！

    “走吧，回家吧，人家的娃来找妈了，我们能够说啥子呢？回吧，毕竟不是你的东西，想留也留不住的。”七老汉拉着刘小四的手，就像小时候拉着那个受了委屈，抹着眼泪的小家伙。

    刘小四木然的跟着七老汉往家走，像是没有灵魂的机械的木偶。

    背篼里满满的年货，香菇，木耳，竹笋，红糖，猪耳朵，干牛肉……

    这些原本为了过年准备的东西，像山一样的压在刘小四的肩头。

    “小四，把背篼放我鸡公车上吧。”七老汉看刘小四失魂落魄的样子，就把他的背篼放到了鸡公车上。

    “小四，心里难受就说出来啊。”

    “没事，七哥，就像你说的本来就不是我的东西，留也留不住的。”刘小四笑得有些勉强。

    七老汉有些责怪自己在集市上的那个念头，自己就是随便那么一想，没想到倒是灵验了。哎，这****的老天爷！哪怕让刘小四高高兴兴的过完这个年也成啊。

    这个造孽的家伙，几十岁了，还从来么有这样的高兴的准备过过年呢。这老天爷，怎么就不能够让这高兴劲多停留一会啊。

    刘小四捡的老婆被家人领走的消息传得比风还快。

    七老汉他们还没有到家，村口已经聚了一大群人，等着看刘小四的热闹。

    这今年真是好戏连台啊。昨夜里，黑油罐挨儿子打，今天刘小四的老婆娘走了。

    这些事都是无聊的日子里的调味品，够让车车山的村民们谈论上一段时间了。不知道这临近年关这几天，车车山还会发生什么事啊？

    刘小四看着村口的人，心里有些发憷，不知道那些人又会说出什么样的话，往他伤口上撒盐巴。