
    七老汉早上出门的时候，球球还在鞋盒里酣睡。昨晚上的巡游让它有些累了。

    七老汉轻轻地捋了一下球球头顶的那团白毛。球球嘴里发出一个咕噜声，伸伸腿，转过身子继续睡，像一个赖床的孩子。

    七老汉又想起孩子们小时候挤在床上的样子了，他眼睛里就有了一些湿润。

    七老汉叹了口气，这人怎么越到老了越像一个孩子了，动不动就伤感。曾经，七老汉也是铁骨铮铮的汉子，就像他们从山场里采出来的石头，有棱有角，现在，怎么动不动就有些老娘们样呢。

    七老汉推着鸡公车出了门。

    月亮还斜斜的在山头，星星朦胧的眨着眼，车车山在微暗的晨光中露出它巨大的身影……

    结了霜的地面有些发硬，车轮碾上去吱吱的响。

    七老汉推着车路过了刘小四家的外面。

    村子里还是一片静寂，刘小四家的灯已经亮了。有白色的炊烟从刘小四的厨房顶上飘起来。

    袅袅的炊烟在水色的晨光荡漾着，也荡漾着七老汉的心。

    “七哥，这么早啊！”刘小四出来泼洗脸水，看见了七老汉。

    “小四，这么冷的天，你不在床上搂着捡来的婆娘，起来干啥子？”七老汉停下来和刘小四说话。

    刘小四笑了笑，话语里有些炫耀的自得：“今天去赶古佛场，置办点年货。这今年家里多一个人，总得多买点东西吧。”

    “哼，你就好了，单了一辈子了，到老了还捡个婆娘。”七老汉说着心里居然有一点泛酸。

    “七哥，你先走，到时候到场上找你耍。”刘小四端着脸盆转身进了屋。

    格龟儿子，真他妈有福气！七老汉推着车往前走去。

    刘小四的老子和七老汉的老子都是村里老一辈的打石匠。这刘小四也是个苦命人，打小就没有娘，跟着个爱喝酒耍疯的老子长大。二十岁不到老子也没了。从小刘小四就长得瘦瘦巴巴的，跟旱天里的秧苗一样。

    孤家寡人的刘小四自然说不上婆娘成不了家，一直就是村里的困难户。那三间砖瓦房也是政府照顾困难户给他修的。

    刘小四和七老汉两家的老子关系很铁，两家的孩子自然也走得近。后来刘小四就认了七老汉的父亲做干爹。

    两个人自小关系就好，身强体壮的七老汉打小就把刘小四当成自己亲兄弟一样。

    刘小四也一直拿七老汉当自己的保护神，总是跟在七老汉身后像一条小尾巴。十六七岁了，两个人还经常滚到一张床上，黏糊得像一团泥。

    七老汉的老娘就笑他们，说这刘小四要是个女的就留下来给她做儿媳妇。

    刘小四也不害羞，说自己要是个女的能生娃，就一定要嫁给七哥这样的汉子。

    年少的七老汉倒是羞得一连通红，伸手拍着刘小四的屁股，说，七哥有什么好的。等你娶了婆娘，我也有了娃，让他们也接着好，我们两家世世代代就这么好。

    后来七老汉成了家，刘小四却一直单着。成了家的七老汉也没有忘jì这个干兄弟，一直照顾着他。

    七老汉也没有少为刘小四的婚事操心，可是谁愿意嫁给刘小四这样的身子骨不好，家底也不好的男人呢。

    后来，刘小四就说，七哥你也不要为我cāo心了。这辈子，有你和嫂子照顾着，我就很知足了。

    一句话说得七老汉心里酸酸的，把刘小四搂在怀里，说，放心，有七哥穿的你就冻不着，有七哥吃的你也饿不着。

    七老汉回过头，刘小四家的灯光在渐渐升起的晨雾中有些模糊了。就像那些儿时的记忆，朦胧成一片遥远温暖的背影。

    呸，小四娃，你个龟儿子，有了婆娘就忘了你亲亲的七哥了。

    “秋儿，我们过年让七哥跟我们一起过吧。七嫂走了，娃们也没回来，七哥一个人挺孤单的。”刘小四端着碗看着灯光下的女人。

    女人抬起头，眼里满是温柔：“四哥，你说了就算。”

    刘小四就醉在了女人温柔的目光里了。这到老了，刘小四才体会到身边有一个女人的好呢。真的是有了婆娘才有家啊。

    女人穿了刘小四给他新买的衣服，齐耳的短发顺滑的披在脑后，整个人干净整洁，比村里那些老太太有气质得多了。

    女人是刘小四捡回来的。

    今年春节过后，刘小四赶集回来，在路边遇到了一个流浪的女人。

    那时候，女人穿了一身已经看不出颜色的衣服，头发像是蓬乱的野草，眼神痴痴呆呆的，浑身散发着难闻的气味。

    女人站在马路边，伸着手问人要东西吃。赶集的人的都说她是个疯子，都躲着她。

    刘小四自己也是一个苦命人，看着这可怜的女人心里就有些不忍，就把自己背篼里的一节甘蔗给了她。

    女人嚼着甘蔗，跟着刘小四往家走。

    刘小四怎么赶她她都不走。也许，流浪的日子里女人遭受了太多的苦难和嫌弃，刘小四的一根甘蔗温暖了她，甜进了她的心里。

    牙狗取笑刘小四说：“小四爸，这是你老人家的福气呢。猪来穷狗来福，你来个老婆娘，让你今晚做新郎倌呢。要不要摆酒请客啊！”

    牙狗的话让刘小四老脸通红，也让他心动了。六十多岁了，他还真想当一回新郎倌呢。

    听说刘小四捡回了一个疯婆娘，村里人都来看热闹呢。

    有热心的女人打来水给女人洗脸，七老汉也把七老娘的旧衣服拿来给女人换上。

    收拾停当的疯女人真的还是变了样呢，和瘦瘦巴巴的刘小四站在一起都让刘小四有些自惭形秽。

    “说不定这女人是个城里人，你看她的皮肤多白净。”

    “刘小四，这是你的福分呢。你得抓紧了，说不定哪天人家家里人就找来了。”

    村里人的话，让刘小四又犹豫起来。

    “小四爸，管球那么多。做一天新郎过一天瘾。这不要钱的总比你花钱找小姐强吧。”牙狗的话就带了一些调笑，“你这杆老枪可是有了用武之地了。说不定还会抱一个老幺儿呢。”

    大家就笑起来，笑得刘小四脸儿红得像一个毛头小伙子。

    刘小四就真的留下了疯女人，和她过起了夫妻一样的生活。

    女人其实也不疯，只是记不起家在哪里了。问她叫什名字，她只是念叨着，明秋，明秋。

    刘小四就管女人叫秋儿，女人管他叫四哥。两人亲热得像是那些恋爱中的小青年，像是那西天的晚霞，虽然来得晚，一样的绚丽，一样的热烈。

    有了刘小四把秋儿像宝贝一样的疼着，秋儿的情况就慢慢的好转了很多。

    秋儿不像刚来时那样痴痴呆呆的，她表xiàn出不同于车车山老太太的一面来。

    她能够认字，会收拾打扮，会做家务，还烧得一手好菜。

    她还会唱戏，唱黄梅戏，《天仙配》，《女驸马》。

    随着秋儿婉转的歌喉，刘小四就坠入了那些戏词里的爱情故事里了。

    “树上的鸟儿成双对，绿水青山带笑颜……”

    “为救李郎离家园，谁料皇榜中状元……”

    刘小四有时候就觉真是老天也可怜他呢，在他暮年的时候给他送了一个宝贝呢。

    白天里，秋儿把家里收拾得干干净净，照顾着刘小四的日常起居，夜里有人陪着说话，有人相拥着入睡。刘小四觉得像是一下子掉进了蜜罐子。

    刘小四就觉得自己上辈子积德，是遇上了聊斋里的狐仙了，把一辈子没享过的福都遇上了。

    刘小四都觉得幸福来得有些不真实。他都有些隐隐的担忧，这女人也许真是个城里人呢。也许哪一天她的家人就找来了。这晚来的幸福也许就是一场梦呢。

    刘小四有时也宽解自己，就像牙狗说的那样，做一天新郎过一天瘾。不管怎么样，自己还是赚着的呢。

    吃过饭，收拾完，天已经大亮了。

    刘小四背着背篼，带着秋儿去古佛场置办年货。这么多年了，刘小四觉得今年过年是最有年味的。喜鹊都在屋外竹林边的桃树上叽叽喳喳的叫着呢。

    秋儿拉着刘小四的手走在路上。她总是这样的黏着刘小四，让刘小四这个乡村老汉有些害羞，却又舍不得撒开她的手。

    刘小四看看雾气弥漫中白晃晃的太阳。他心里也有一个太阳在晃着呢，轻轻地，暖暖的，晃着呢。