
    赵全也许是唱得累了，也许是被冻坏了。这样的天，扯着嗓子折腾了一两个小时，是个人都受不了的。

    赵全的夜半歌声没有了，车车山四周又恢fù了宁静。

    赵全在附近十来里地算得上是个名人，他出名是因为他懒。

    赵全的懒是娘老子惯出来的。

    赵全不是车车山的人，他是山那边汪家沟的。赵全的老子赵德柱在改革开放前是汪家沟的大队干部。

    赵全的上面是三个姐姐，他老子在四十岁上才得了这么个儿子，把他当成个金包卵一样。

    赵全四岁才断奶，十岁的时候还让他妈给他穿衣服裤子。到了上学的年纪，连书包都是他姐姐给帮着背。学校里安排的值日劳动都是他姐姐帮着做的。

    赵全不但懒，肚子里还憋了一肚坏水，简直就是头顶长疮脚底流脓，坏透了底。

    有一次，赵全和他姐姐吵架，他居然脱了裤子，把尿撒到他姐姐身上。

    赵德柱可是气坏了，第一次动手打了他这个金包卵儿子。

    这下可不得了了，赵全憋着心眼要弄他老子。

    那时候农村的厕所都是跟养猪的粪池合在一起的，川中人叫做茅斯。

    那天赵德柱把淘气顶了天的赵全揍了一顿，那是赵全长那么大第一次挨揍。

    赵德柱揍完孩子就跑去蹲茅斯。他正稀里呼噜的拉得痛快。忽然粪坑里轰的一声响，好像粪池里爆炸了一样。

    粪池里都是稀稀拉拉的猪粪人粪，一下子就飞溅起来，弄得赵德柱一身的粪水。

    赵德柱裤子都没有提起来，跑到外面一看，他那个金包卵的儿子正抱着一块大石头还要往粪坑里扔呢。

    赵全看着他老子白花花的屁股上全是粪水，居然咧着嘴笑，不但笑还指着赵德柱说：“赵德柱，你看你娃，白屁股差点没有变成黑屁股！”

    赵德柱差点没气死，这个混账东西，真是白养了这么多年。

    赵德柱自己终于是体会到惯子如杀子的真理了，只可惜明白的太迟了。树都长歪了，怎么还指望着再掰过来。

    赵全这棵歪歪苗，就这么歪歪着长大了。

    长大了的赵全，白白净净，体格匀称，也算得上一副好模样。

    赵德柱知道儿子的德行，怕他说不上婆娘，就让他上街上跟着人学了理发的手艺。

    那时候的赵全，老子是大队干部，人也长得漂亮。穿得体体面面的，见天骑着自行车上街去理发。

    不知道底细的人都说这是个不错的小伙子。只是赵全相亲倒是相了不少，却没有一次成功的。

    第一次给人的印象都是不错的，等到交往深了，了解的多了，赵全那些光彩历史就传到人家姑娘耳朵里了。谁家愿意把女儿交给这个懒鬼呢，那不是把自家孩子往火坑里推吗？

    到最后是小云这个倒霉女人嫁给了他。小云娘家离着车车山很远，是另外一个乡里的，不知道赵全的底细。

    赵德柱也算计着呢，两个人见面不到三个月就催着结了婚。那时候赵德柱还有些钱，彩礼给的多。小云的娘家贪图这丰厚的彩礼，稀里糊涂的就把小云嫁出去了。

    赵德柱可是把这个倒霉倒灶的娃儿交托出去了，心里好像放下了一块大石头。

    结婚一年多，赵全的娘老子就和他分了家。

    这下可苦了小云了。这看起来漂漂亮亮的赵全，还不如一个穿开裆裤的娃娃。那时候，小云要照顾吃奶的娃娃，还要照顾这个懒到骨头里的男人，还要家里家外的忙。

    小云是个能干的女人，看看在家里是没有出路了，就跟着人到省城去挑着担子卖水果。把孩子扔给了赵全，只在农忙的时候回来耕种收获。

    那赵全依旧是什么事都不管，孩子就扔给了他老娘。

    该育秧苗了，他老子赵德柱把秧田给他弄好了。别人家的秧苗都下田了，赵全家的苗田也绿了。不过那是一片杂草。

    人家的麦子收完了，赵全家的地里还是一片金黄。

    小云回来收麦子，麦粒都掉到土里了。要插秧了，秧田里一片杂草。

    小云生气了，要跟赵全分开。

    赵全怕了，跪在小云面前哭着，哀求着。小云心软了，带着赵全一起去省城卖水果。

    早上，两口子一人担了一挑水果出去。

    小云走街串巷的去叫卖，到晚上一挑水果卖光了。

    赵全看看小云走远了，掉头就挑着水果回去了。

    小云辛苦一天回来了，赵全还躺在床上看小说。一挑水果没有卖出去，倒是被他吃了一小半。

    小云气得把赵全赶回去了。

    赵全又回家蹭他娘老子过日子。一天到晚东游西荡，饿了问他娘要吃的，没钱了问他老子要钱花。

    也不知道小云是怎么想的，居然跟着赵全过了那么久，还给他生了三个孩子。

    孩子们长到十来岁，懂事了，心疼小云，看不惯这个好吃懒做的老子，逼着小云和赵全离婚。这也算是方家镇的一件奇事了。

    以前小云也和赵全闹过离婚，每一次都是赵全又下跪，又磕头的，小云心一软就不了了之了。

    这一次，三个孩子是铁了心了。管他老子又哭又嚎，又要寻死上吊的，看都不看他一眼。

    赵全的大儿子拿了一把刀，一根绳子，扔到赵全跟前：“要死你就快点。刀是刚刚磨过的，绳子是系箩筐的，哪一样都适合你。”

    懒狗吃屎，懒人怕死，赵全哪里有那一股子血性，哪里敢真的抹脖子上吊。

    赵全又跪着去求二女儿：“二娃，你看老子从小那么疼你们，照顾你们的，你们不要不管我啊！”

    二女儿一翻白眼：“你照顾我们，是我们照顾你吧。你的衣服裤子我给你洗的，一天三顿的饭我做的，碗你都没有洗过一次。笤帚倒了你都不扶一下，你都不如家里养的一条狗。养条狗还知道看家护院，养着你只有浪费粮食。”

    赵全没想到二女儿说话这么狠毒，十来岁的女孩子，如果不是恨他入骨，哪里说得出这样的话来。

    赵全腆着脸去看小三，也许年幼的小三不会那么绝情。

    小三没等赵全开口，先抢着说了：“你个不要脸的老东西，把我们的学费都拿去买东西吃了，我不认你这个老子。”小三说完就踢了他一脚。

    小云真的和赵全离婚了，带着孩子们走了。

    赵全就有些发疯了。发了疯的赵全也没有人可怜他。

    发了疯的赵全就每天夜里跑到车车山上去唱歌，折磨车车山附近的人。他自己不痛快，他要让车车山的人也不痛快。

    有人说赵全是装疯的，每一顿在老娘家也没见他少吃了，而且他老娘一做好饭，他准保是第一个上桌子的。

    不知道赵全是真疯假疯，小小觉得自己是快要被赵全的夜半歌声弄得快疯了。

    小小就在被窝里咒骂着赵全。骂他赶紧去死，骂他吃不上年三十的团年饭。