
    “小四爸，你老婆娘都走了你还买这么东西，你要吃到明年过年了。”高脚杆手上织着毛衣，嘴上也不闲着。

    “吃不了，老子喂狗，要你管。”刘小四木着脸，说话也带了几分火气。

    “你的老婆娘走了，心里难受了吧，你说你这杆老枪，怕是磨掉皮了吧。这以后啊，你就只有戳枕头了。”牙狗今天也没事，专等着看刘小四的笑话呢。

    对于这些小辈的笑话，刘小四实在说不出什么难听的话，他心里难受着呢。

    “刘小四，你说你，你捡个婆娘还对她那么好，好吃好喝好穿的待着，结果人家一抬脚就走了。说你瓜吧，你还当自己是朵花。”黑油罐撇着一张嘴，满脸的不值得，“你说，人家儿子给你钱你还不要，你真是瓜到家了。”

    “你娃倒是不瓜，你儿子也不瓜，你两爷子的架没打完，今天晚上接着打啊。”刘小四可是逮着撒气的机会了，这黑油罐就是凑过来找骂啊。

    王四姐麻将馆里打牌的人都停下手中的活计，都围过来询问刘小四。有些是善意的怜悯，有些是恶意的取笑。

    刘小四脑袋里嗡嗡乱响，像是打翻了几百个蜂桶。那些话语，像是一条条鞭子抽在他的心上。

    七老汉来气了，这帮人也真是的，看着别人难受自己就高兴，真不知道这人心是怎么长的。

    “一个一个的给老子滚开点，你们******，你们就不能够说一点好听的啊。滚远点，滚回你妈怀里撮奶去。”七老汉心疼刘小四，还像小时候一样护着他。

    “走啦，小四，回家，不要理会这些家伙。”

    刘小四跟着七老汉往家走，身后传来那些人叽叽喳喳的话语，嘻嘻哈哈的笑声，像是一群聒噪的老母鸡。

    “小四啊，我把东西放下了，你自己要是难受，中午到我那里来，我们哥俩喝几杯，喝醉了，什么都忘jì了。”七老汉把刘小四装年货的背篼放在他的厨房里。

    看刘小四还是闷着不出声，七老汉又说：“想开点，你啊，就当明秋他妈没有来过，就当你从来没有见过她。这么几十年，你不是一样过来过了嘛。”

    “七哥，还是你对我好。”刘小四把头伏在七老汉怀里，抑制不住的哭起来。对着他亲亲的干哥哥，刘小四再也不用顾忌什么脸面，那些伪装的坚强瞬间土崩瓦解。

    七老汉比刘小四高了一个头，他伸出手臂搂着刘小四，仿佛又看到那个受了欺负在自己怀里哭泣的孩子。那时候，那个白净瘦弱的孩子，总是让他心尖尖都疼。

    “行了，莫哭了，都老了还像个孩子一样，让村里那些小辈笑话你呢。”七老汉伸手揉揉刘小四的头，小时候自己这样亲昵的举动很快就会让刘小四平静下来。

    刘小四的头发已经不像小时候那样的柔滑，像丝绸一样让他总想摸一把，他的黑发中已经夹杂了不少白发了。

    七老汉轻轻的叹了口气，没想到最后还是老哥俩才能够彼此安慰。

    “七哥，我怎么能够当她没有来过呢，这屋里哪里都是她的影子。她在洗衣石上洗过衣服，在厨房里做过饭，在院子里喂鸡喂鸭，我一闭上眼哪里都是她的影子。”

    “你说老天爷是不是折磨我啊。要是身边一直没有过女人，不知道两个人过日子的好，我就不去想那些东西了。可是，这东西就像是鸦片，尝过了就会上瘾的，就会忘不掉的。”

    “她走了，什么也没有留下，却把我的心挖一块走了。我的心头少了一块肉了，痛啊。七哥，真的痛啊！”

    刘小四像是一个絮絮叨叨的老婆子，一边说，一边哭。弄得七老汉心里也酸酸的。七老汉没有想到刘小四对这个捡来的婆娘用情这么的深。就像一个小孩子忽然抓住了一个五彩缤纷的肥皂泡，小心翼翼的呵护着，可是那美丽的泡沫最终还是破灭了。

    七老娘走的时候，七老汉心里都没有这样过。那时候他心里还有一丝窃喜，老婆子终于是解脱了，不用遭罪了，自己也不用受折磨了。可是如今，他倒是宁愿七老娘还躺在那张床上，天天自己端屎倒尿的，那至少家里还有一些人气。不像现在，回到家，吃过饭看，一个人对着四壁墙，连说话的人都找不到。有时候，自己看着电视睡着了，天亮醒来，电视还开着。

    “行了，小四。这明秋的妈本来就有自己的家，能够跟你这段时间也算老天可怜你，你就知足吧。莫哭了，人家儿子找来了，你总不能够厚着脸皮跟着一起去吧。再说了，你跟人家也是没名没分的，你死了这条心吧。”

    “七哥，理是这么个理，可是我心里就是难受啊。”

    “好了，你这样哭，七哥心里也不好受啊。”七老汉拍着刘小四的头，像是哄孩子一样。

    “嗯，七哥，我不哭了，你回去吧。”刘小四从七老汉怀里抬起头来。七哥也老了，虽然他的怀抱还让刘小四感到温暖暖，可是毕竟不是年轻时的七哥了。刘小四有些羞愧自己让七老汉担心。

    “嗯，这样才好啊。”七老汉伸手去擦刘小四脸上的泪水，温暖的笑容荡漾在脸上，那些记录着岁月沧桑的皱纹也随着舒展开来。老年的七老汉还残留着年轻时的风采，笑起来还是那么的好看。

    “真的不哭了？”

    “不哭了。”

    “我回去了？”

    “你回去吧。”

    七老汉离开了刘小四的家，想起他们之间的对话，他不由得又笑了，仿佛又回到了清贫却快乐的童年时候。

    刘小四把背篼里的年货一样一样的拿出来，那些都是明秋的妈说的她喜欢吃的。买东西时，女人欢快的笑脸又浮现刘小四面前。她笑的那么好看，在刘小四眼里，仙女一样的美。

    刘小四没有读过多少书，不知道怎么去形容女人的美，就觉得明秋的妈，哪儿，哪儿都美，就跟仙女一样。

    只是这仙女终于还是飘上云端，飘走了。灶台边，再也看不到她忙碌的身影。院子里，再也听不到她呼唤鸡鸭时清脆的声音。枕席边，再也触摸不到她温润的水一样的身子。那些她唱过的戏曲，再也听不到了。

    她轻舒喉嗓，那娓娓的唱词，珍珠落盘，流水轻溅；她举手投足，腰肢婉转，行云流水；她眼波流转，风情无限，花开满园。

    “树上的鸟儿成双对，绿水青山带笑颜……”

    “为救李郎离家园，谁料皇榜中状元……”

    刘小四唱起女人曾经唱过的戏词，只是他荒腔走板，只是他嗓音粗哑，只是他身形笨拙，哪里有那女人半分的韵致，倒是自己被这鬼哭狼嚎的唱腔吓着了。

    那女人走了，刘小四的心也空了。