
    金宝老娘的葬礼定在了腊月二十六，也就是死后的第二天。

    眼看着就要过年了，总不能跟让一个死人留在家里过年。再说，金宝老娘的那种死状几乎成了每个车车山人夜里的噩梦。赶紧让这个老女人下葬，赶紧把那种萦绕在心头的不祥的感觉驱赶走，才是大家心头的要紧事，要不然这个年车车山的人是没法好好生生的过了。

    金宝老娘的坟是早就修好的，棺材已经被火烧了，七老汉把给自己预备的棺材让给了老女人。

    七老汉总是觉得老女人的死，是自己的那句话惹了祸。金宝找人来抬棺材的时候，他只是收了六百元钱，那是前几年的价格。现在这样上好的柏木棺材要一千多呢。

    因为老娘被烧死，金宝在村里人眼里多少是有些遭人白眼的，陪着笑到处去找人帮忙。想着金宝老娘死得那么的惨，也想着尽kuài办完她的后事，大家好安心过年，村民们还是愿意帮忙。

    金宝的儿子小泉已经招赘到了市里的，听了奶奶的死讯也赶了回来。

    请道士发丧，请鼓乐班子，找抬丧匠人，请厨师操持酒席。一qiē事出突然有些忙乱，但是也有些乱哄哄的热闹。

    金宝家在院子里搭了凉棚，来帮忙的人吵吵嚷嚷的聚了一大堆。

    金宝为了改变自己在村民心里的印象，特意从县城请了戏班子来闹丧。

    因为有了这一出，大家就对金宝老娘的葬礼有些期待。

    只有七老汉有些不屑，活着的时候不好好孝敬你老娘，死了才整这些没用东西，龟儿子，拿你老娘的死往自己脸上贴金呢。

    七老汉是村里的石匠，也是抬丧的匠人。石匠们会唱那种粗犷高亢的抬工号子，那种直上云霄，回环宛转的号子，有些凄美，有些庄重，适合在人生的最后一程表达对生命的尊重。那些浸透了汗水和泪水的号子，是一代代石匠们粗粝生活中血性的呐喊。只是现在，已经没有多少人会唱这样的号子了。也许以后老人们过世只能够默默的上路，也许只有那些喧嚣的现代音乐送他们在尘世的最后一程了。

    夜幕初上的时候，歌舞团的表演开始了。吃过晚上坝坝宴的乡亲们都过来围观，气氛有些热烈。

    舞台搭在金宝新房子的堂屋前。

    堂屋里停放着金宝老娘漆得墨黑的棺材。摇曳的烛火，忽明忽暗的香头，还有烧纸的味道，气氛有些沉闷压抑。

    舞台却布置得流光溢彩。闪烁的霓虹，绚烂的背景板，还有那些穿得时尚性感的男女演员。

    音乐响起，先是一个一身亮闪闪的男歌手唱了一首劲爆摇滚的《一无所有》。

    “……哦，你何时跟我走，哦，我这就跟你走……”

    七老汉觉得这歌词在这种场合那么的瘆人，好像是金宝老娘在喊谁跟她走一样。

    一位穿着露胳膊露腿的衣裳，画着浓妆的女演员走来了。七老汉有些担心这么冷的天，这女子会不会冻感冒了。

    “哟，看，那婆娘腿那么长。”牙狗的嘴角开始流口水了。

    “是啊，那****翘翘的，像是刚蒸好的白面馒头。”黑油罐咂摸着嘴说。

    有人笑话黑油罐说：“辜一贵，这东西你得睁大了眼睛看，看过瘾，没有人会拿鞋底板打你的。”

    人群里就一阵哄笑。七老汉狠狠地吸了一口叶子烟，这他妈什么葬礼啊？乌烟瘴气的，这成了什么了？

    那女演员嗲声嗲气的唱了一首《再看你一眼》。

    “在分手的一瞬间，让我再看你一眼……”

    七老汉看了一眼在一边的金宝父子俩，恐怕他们真的是一眼也不愿意再看他老娘一眼，那样的惨状，七老汉想起来就觉得心里堵得慌。

    七老汉觉得有些荒唐，有些索然无味，独自一个人离开金宝的家往自己家走去，球球脚跟脚的跟在他后面。

    半夜里，天气更加的阴冷了，嗖嗖的寒风夹着小雨，带着雪花，快到天亮的时候雪下得愈发的大了。

    川中的冬天很少下雪的。好多孩子，七八岁了还没有看见过雪花。

    飘扬的雪花很快改变了大地的模样。南方的雪，雪片大，有种毛茸茸的质感。车车山敷了一层雪，像是一个巨大的奶油蛋糕。

    那些树木，竹林，田野里的庄稼，杂草，仿佛一夜之间就开满了白色的花朵。

    天气更加的冷了。人们的心情却因为这难得的一场雪兴奋起来。孩子们甚至拿着塑料袋，把地上薄薄的一层雪收集起来。想要把这样一个天赐的白色童话保存得更久。

    发丧了，道士先生走在前头，鼓乐班子跟在后面。

    清凉悠扬的唢呐声响彻雪后的大地，那些树枝上的雪花也跟着颤颤巍巍的摇晃。吹唢呐的是雾迷湾的朱端工，他的唢呐可是附近几个乡镇的一绝。谁家的葬礼要是少了他，就不是完整的，是会被人说道的。

    锣声，鼓声，铙钹声，紧跟着朱端工的唢呐声响起来。

    “走起！”七老汉一声喊，中气十足，喊声飘上车车山顶，压过了朱端工的唢呐声。

    七老汉扯开嗓子唱起了号子，后面的七个老汉跟着唱起来。

    八个老汉抬着漆黑的棺材，后面一大群送葬的人，逶迤的跟随着。

    七老汉的喊唱带着十足的血性，那声音从他的胸膛里迸发出来，透露着川中汉子的豪放，阳刚，还有那种对生命，对于死者的敬畏。

    悠长婉转的唱腔，高音裂石穿云，低音沉郁顿挫，配合和汉子们的步伐，送走死者在尘世的最后一程。

    很多人听不懂七老汉他们唱的是什么，那些拖腔转调，那些发自内心深处的呐喊，却让人感动，让人体会到这才是葬礼应有的隆重庄严。

    “还是七老汉有气势啊，这架势不减当年啊。”吴篾匠跟刘小四说。

    “那是，我七哥年轻时可是十里八乡数一数二的好汉子。”刘小四脸上就带了些自豪。

    吴篾匠又有些伤感地说，“这七老汉一定要死在我后面，等我死的时候，也让他这样唱着，也让朱端工这样的吹着，送我最后一程，热热闹闹的走。”

    刘小四蓦然无语了。这些事是他从来没有想过的。七哥唱着号子，送走了那么多人，可是等他老了，又有谁来送他呢？

    棺材进了坟，七老汉亲自给封了山门。

    纸钱燃起来，青烟卷着灰烬飘到空中，像一只只黑色的蝴蝶。那个老女人是不是也随着这青烟去往了另一个世界？

    金宝两口子，还有小泉两口子，还有其他的送葬的人，跪在坟前。白色的孝服，孝帕，跟白茫茫的大地一样的颜色。

    还有人在嘤嘤嗡嗡的哭。

    哭啥呢？哭死者的不可追，哭生命的无常，哭心里的那份难舍……

    七老汉抬起头，天空还是那么的阴暗，雪又下起来了，雪花飘落在他的脸上，冰凉冰凉的。