
    球球是被一阵吱吱的叫声惊醒的。

    它睁开眼，伸了伸短小的四肢。昨夜的巡游，让它小小的心里还存留着兴奋。

    球球忽然就愤怒了。

    一只毛色麻黄的老鼠，竖着猥琐的小耳朵，拖着细长的尾巴，正在享用它昨夜吃剩的狗食呢。

    雪白的米饭，喷香的香肠，那是一直记挂在球球心里的东西啊。

    不要笑话球球没有出息。经历过那种吃了上顿没下顿日子的球球，那种饿得骨头发软的感觉已经刻进心里了。

    对于食物，球球有着比别的狗强得多的**。

    球球一下子跳起来，冲到狗食盆边，冲着那只老鼠愤怒的狂叫。

    那只老鼠抬起头，斜着眼睛瞧了一眼这个瘦弱不堪的小家伙，根本就没有把它放在眼里。

    球球扑过去，想要咬住老鼠的脑袋。老鼠可是比它灵活多了，嗖的一声退到了一边，瞪着小眼睛，呲着小尖牙。

    这老鼠有些惊诧，平常七老汉的院坝里，它们这些鼠辈都是为所欲为的，那些鸡啊鸭啊，还有那只老山羊都是任由它们欺负的。

    球球护着狗食盆，狼吞虎咽的吃起来，不理会一边的老鼠。

    老鼠看球球只是虚张声势，也凑过来和它一起吃。

    球球老实不客气的就咬了老鼠一口。真是欺负狗啊，不给你一点厉害，不知道狗也四条腿呢。

    老鼠吱吱的叫着跑了。你等着，我们老鼠可不是吃素的。

    球球没有理会老鼠的威胁，它拼命的吃东西呢。那些米饭和香肠，吃到肚子里才是最安全的。

    老鼠的援兵来了，一大群呢。

    一只毛色金黄的老鼠比球球还要大一半，白色的胡须，粗长的尾巴，一双血红的眼睛，那是鼠辈们的鼠王，都快成精了的东西。

    黄毛老鼠威风凛凛的走过来，像是混社会的黑老大。

    一大群老鼠跟在它身后，像是擂鼓呐喊的喽啰。

    球球有些害怕了。在方家镇流浪的时候，球球可没有少挨别的狗们的欺负。

    可是这里是它的家，是它的地盘，球球想着可不能够在这群鼠辈面前丢了气势，要不然以后怎么混啊！

    院子里的鸡们，鸭们，都在看着它呢。尤其那只红冠子的大公鸡，咯咯的叫着，远远的老杏树下踱着步子。

    鸡们鸭们都被这群老鼠欺负惯了，都指着球球能够替它们出口气呢。

    球球虽然只有两个多月，也想要树立它的狗威呢。要不然，那红冠子的大公鸡可得把它笑话死了。

    昨天，为了一个小笼包，球球已经跟红冠子的大公鸡结怨了，今天可不能够让它看笑话了。

    黄毛老鼠在离球球几步远的地方停下来，后面的老鼠也停下来。

    球球心里怕，却还是不肯退一步，装腔作势的大叫着，却不敢向前进一步。

    老鼠和狗，就这样僵持着。

    红冠子的大公鸡，扑棱着翅膀，咯咯的叫着，鸡们鸭们挤在一起，嘎嘎，咯咯，鼓噪着。

    黄毛老鼠的鼠子鼠孙们按捺不住了，不等它下命令就一拥而上。那美味的香肠诱惑着它们，哪里还顾得上鼠王的威仪。鼠辈就是鼠辈，哪顾得上长幼尊卑。

    一大群的老鼠围上来，许多的尖嘴就往狗食盆里抢着吃。这个咬了一块香肠，那个跟着过来撕扯。

    场面一下子就混乱了，黄毛鼠王也控zhì不了局面了。

    球球冲进鼠群里，脚踢嘴巴咬，攻击那些顾吃不顾命的东西。

    那些流浪的日子，球球学会了很多，要生存，就要去拼抢，哪怕是瘦弱得像球球这样，要不然它早饿死了。

    一只两只，球球已经咬伤了好些老鼠了。一只幼小的老鼠躲避不及，被球球咬死了。

    鸡们鸭们喊叫着给球球助威，满院子的跑着。

    红冠子的大公鸡壮着胆子也走了过来，它也要在它的母鸡们面前显威风。要不然母鸡们会埋怨它不如一只小狗的。

    红冠子大公鸡一走过来，鸡们鸭们也跟着过来了。这群老鼠平时没有少欺负它们，这回有人带头，它们也壮着胆过来参战。

    球球看着这么多的援兵，心里也来劲了，呜呜的叫着，扑向那些不知死活的老鼠们。

    黄毛鼠王气坏了，这群平时看到它们就躲得远远的家伙，今天要造反了。

    这以后，七老汉的院子里就不是它们的天下了。那些鸡食鸭食再也不能够随便享用了。

    黄毛鼠王大叫了一声，混乱的老鼠群安静下来，一个个躲到鼠王的背后。

    鼠王血红的眼睛瞪着那些平时一见它就害怕的鸡们鸭们。鸡们鸭们被鼠王眼睛里的杀气吓住了，不敢往前来了。

    黄毛鼠王看看红冠子的大公鸡离它不远，一纵身就跳到了大公鸡的背上，张嘴咬住了大公鸡的冠子。

    大公鸡痛得直叫唤，摇摆着脑袋，满院子乱跑起来。

    黄毛鼠王紧紧地咬着大公鸡不放，四条腿抱着大公鸡的脖子，像是骑了一匹大马的将军。

    鼠子鼠孙们看见鼠王得了势，开始疯狂的反扑了，追着那些鸡们鸭们咬起来。

    一时间院子里羽毛乱飞，鸡鸭乱跑，吵吵嚷嚷乱成一团。

    羊圈里的老母羊，一开始就冷冷的看着院子里的一qiē，反正老鼠不会跟它争草吃。现在，它也惊慌的叫起来，毕竟在一个屋檐下生活，它内心里还是向着球球它们这边的。

    球球彻底的懵了，不知道怎么去处理这混乱的局面。

    那只被黄毛鼠王咬着的红冠子大公鸡受不住痛，死命的甩着脖子，居然把黄毛鼠王甩下来了。

    红冠子大公鸡引以为傲的大红冠子被鼠王咬下一块，鲜血汩汩的往外冒。大公鸡惨叫着，满院子的暴走，把鲜血洒得到处都是。

    黄毛鼠王也被大公鸡摔得眼冒金花，挣扎着站起来，嘴里还叼着那一块扯下来的鸡冠子。

    球球看着机会来了，要打败这群鼠辈，要先抓住那个黄毛老家伙。

    球球趁着黄毛鼠王站立未稳，几步冲过去，一把把它摁在了地上。

    黄毛鼠王毕竟比球球大了那么多，力气也大得很，就地一滚就摆脱了球球的爪子。咽下了大公鸡的冠子，黄毛鼠王就张嘴来咬球球。

    球球可没有那么笨，才不会让它咬着了。球球跳到一边，狠狠地一口咬着了黄毛鼠王的尾巴。

    红冠子的大公鸡缓过劲来了，气得眼珠都红了。

    奶奶个熊，这老家伙，打人不打脸，咬鸡不咬冠，咬坏了鸡冠子影响颜值呢。那些小母鸡们还不都跑别人窝里去了。

    大公鸡看见球球咬着了黄毛鼠王的尾巴，报仇的机会来了。它伸着尖厉的嘴巴就来啄黄毛鼠王。

    红冠子的大公鸡带着愤怒，用尽了全身的力气。那是嘴嘴见肉，口口见血。

    黄毛鼠王很快就一身的血窟窿，再不逃命，就得把老命扔在这院子里了。

    黄毛鼠王拼命的挣脱着，竟然拖着球球往老鼠洞里跑去。

    球球死命咬着黄毛鼠王的尾巴不放。黄毛鼠王看看没法摆脱，居然狠下心一回头，自己把尾巴咬断了。

    黄毛鼠王拖着半截流血的尾巴，连滚带爬的跑进了洞里。鼠子鼠孙们看鼠王都跑了，一个个跟着都躲进了洞里。

    这鼠王和球球的仇就这样结下了。

    院子里一地的鸡毛鸭毛老鼠毛，一地的鸡血鸭血老鼠血。

    几只老鼠的尸体摆了在院子里。

    古佛场卖菜的七老汉不知道家里的这场恶战，他正看着另一出戏呢。