
    七老汉看刘一水的气还没有消，怕他牛脾气上来还要收拾这小狗，赶紧收拾收拾走了。

    看着七老汉宝贝似的把那条不吉利的孝子狗放在菜筐里，高脚杆不解地说：“七老汉，你真是疯了，养一条孝子狗。”

    刘一水擦着一脸的尿骚，发狠的说：“早晚我得把这狗给弄死。”

    七老汉在包子铺买了一笼小笼包，坐在正午温暖的日头里，一个人也懒得回家做午饭了，将就吃一口就完事了。

    那小狗也不做声了，只是瞪着乌溜溜的眼睛看着他。

    “吃不？小可怜。”七老汉拿出一个小笼包扔给小狗。

    小狗一口咬在嘴里，胡乱的嚼了嚼，然后又眼巴巴的盯着七老汉手里的食品袋子。

    “吃吧，吃吧，都给你吃。”那可怜兮兮的小眼神让七老汉受不了了。

    一袋小笼包都让小狗给吃了。七老汉看得出来，它还没有吃饱。

    七老汉又买了一笼小笼包，再给小狗时，它就只是把包子摁在脚底不吃了，只是眼巴巴的看着七老汉。

    “吃吧，吃吧，还有啊。”七老汉哄孩子一样的语气。

    小狗呜呜的叫了两声，把那个肉包子护在胸前，却是再也不肯吃了。

    七老汉不再管那小狗，自己吃起来。

    暖暖的日头，美味的小笼包，还有烈性的酒。七老汉买菜的时候，总是带着一瓶原度白酒。

    自从七老娘走后，七老汉就迷上了喝酒。一口酒下肚，冰凉的心就发烫了，人就恍惚了，日子就在恍惚中一天天的走过来了。

    七老汉没有了早上出门时那种悲凉的心境。

    日子有时候就是这样简单快乐的，干嘛非要把日子过得那么的复杂，说不定哪一天眼睛一闭一辈子就这样过完了。七老汉在这心里这样的安慰着自己。

    只是不知道这种简单的快乐能够持续多久，说不定啥时候就飘过来一片忧愁的云，就把这简单的快乐遮盖了。

    路上已经没有什么人了，七老汉推着车，车里装着卖剩下的菜还有那条小狗。

    七老汉忽然就想唱歌。想唱歌的七老汉就扯着嗓子悠悠的唱起来。

    “太阳出来了勒，喜洋洋罗，啷罗……”

    石匠们抬石头的时候爱唱那种雄壮悠扬的号子，七老汉的嗓门是响亮的，唱出的歌声直上云霄。

    歌声悠悠的在春日的田野荡漾，惹得那些雀鸟都叽叽喳喳的跟着唱起来。

    那些早上蔫头耷脑的油菜花又金灿灿的飘着香。豌豆苗，胡豆苗也都不再僵直，在春日的和风里摇晃着它们绿色的叶子。它们似乎也被七老汉的快乐感染了。

    七老娘走了以后，七老汉很久没有这样开心过了。

    七老汉越开心越唱，越唱越开心。

    《太阳出来喜洋洋》，《高高山上一树槐》，《龙船调》……

    一首首的歌水一样从他嘴里流出来。

    “七老汉，你发春了。”路上有人笑他。

    七老汉不理会，唱得更起劲。大小是一条命呢，七老汉心里快活，感觉自己好像做了一件大好事。

    那条孝子狗眯眼看着七老汉，听着他的歌。

    七老汉感觉那狗儿在笑呢。真是神了，这是条会笑的狗呢。

    “七老汉，你哪里逮了一条小狗儿啊？”

    七老汉到家的时候遇到了刘大毛家的傻儿子刘闷墩。刘闷墩看到七老汉带回来一条小狗就跟着他进了他的院子。

    七老汉没有理会刘闷墩，这个傻小子见人就问这问那的，问得人心烦。

    “七老汉，你这狗儿叫啥子名字啊？我们家的狗儿叫三花儿，是我给它取的名字。”刘闷墩咧着大嘴，嘴角挂着一丝亮晶晶的口水。

    七老汉有些讨厌刘闷墩，随口说了一句：“它叫球球。”

    那狗儿毛乎乎的，缩成一团，像一个脏兮兮的毛线球。

    “球球，来，下来耍一会儿。”刘闷墩伸手要去抱小狗。

    小狗冲着他汪汪的叫起来，把它胸前的小笼包紧紧地护住。它以为刘闷墩要抢他的小笼包呢。

    刘闷墩吓了一跳，赶紧收回手：“打死你，****的，咬我。”刘闷墩挥着手，吓唬小狗。

    “球球，到家了，下来。”七老汉眼神温柔的看着小狗。

    小狗球球冲着刘闷墩又叫了两声，嘴里叼着那个早已经冷了的小笼包嗖的跳下来。它钻进围墙边的柴垛里，把那个小笼包藏好，又伸出脑袋对着刘闷墩叫起来。

    球球真的是饿怕了，它要把这个小笼包留着，等着下一顿吃呢。

    七老汉把菜筐里的菜弄出来，等着明天去古佛场赶集呢。这些菜都费了他那么多功夫，怎么着也要卖出去的。

    七老汉收拾完了，球球还守在那堆柴垛边冲着刘闷墩起劲的叫着。

    可怜的家伙！七老汉心里叹息了一下。看看球球脏兮兮的身子，七老汉决定烧水给它洗澡。

    七老汉真是动了养儿育女的心思来对待球球呢。

    水烧好了，七老汉拿了洗脚盆，在院坝里给球球洗澡。

    温热的水，温柔的清洗，还有暖暖的太阳，球球很享受这样的待遇。舒服的闭着眼睛，嘴里轻轻地哼哼着，像一个撒娇的孩子。

    刘闷墩蹲在一边，玩着盆里洗发露的泡泡。那些泡泡在阳光下闪着五彩的光。

    洗干净了的球球，就更像一个毛茸茸的线球了。浑身的黑毛蓬蓬松松，头顶的那团白毛，好像是一团没有融化的春雪。

    球球好奇的在院子里跑来跑去，打量着这个新家。

    刘闷墩跟在它后面，不停地叫着球球。

    七老汉坐在门口的石墩上，看着刘闷墩和球球在院子里乱跑。

    和暖的风迎面吹来，带着油菜花的香味，带着初生的青草的气息。

    七老汉恍惚间似乎又看到了孩子们小时候满院乱跑情景，那些清脆的笑声在院子上空飘荡。

    球球玩累了，钻进柴垛里，找出那只藏好的小笼包。

    球球正准备吃的时候，一只红毛大公鸡扑过来，一嘴就把小笼包叼走了。

    球球气坏了，追着大公鸡咬。

    “球球，过来，这是主人喂的鸡，你莫要咬它。”七老汉一出声，球球就听话的跑到他脚边。

    球球蹭着七老汉的裤脚，嘴里呜呜的叫着，好像在诉说着心里的小委屈。

    “喔唷，小球球，莫哭啊。”七老汉把球球抱起来，哄孩子一样的哄它。

    球球就把它毛茸茸的脑袋往七老汉怀里拱。

    球球的鼻息吹拂着七老汉的胸口，痒痒的，痒到了七老汉的心里。

    “七老汉，球球饿了，它在找你奶吃呢。七老汉，你喂它吃奶，你喂它。”刘闷墩也觉得自己的话好笑，咧着嘴笑起来。

    球球从七老汉怀里探出头来，冲着刘闷墩不满的叫起来。

    七老汉心想这球球知道护主呢，真是只灵性的好狗啊。

    这狗啊，给它一口吃的，它都知道给你摇摇尾巴呢。虽然不会说话，它也知道你对它好，知道感恩呢。

    这人呢？七老汉免不了又是一阵感叹，这些他费尽心力养育的儿女们，现在谁还会惦记他呢？

    他也知道儿女们有自己的生存压力，不可能天天守在他身边。

    他有时候都觉得自己是不是越老越矫情了。

    现在有了球球，他也许就不那么孤独了。这毛茸茸的小家伙真的惹人喜欢呢。七老汉已经不计较它是一条不吉利的孝子狗了。