
    刘闷墩从七老汉家里出来的时候，心里是很高兴的，因为他又有了一个新的玩伴，孝子狗球球。

    车车山很多东西都会成为刘闷墩的玩伴。一棵树，一根草，一阵风，一片云……都会让刘闷墩快活，好像世界上就没有什么让他烦心的事。

    刘闷墩也是很多人的玩伴。三十多岁的刘闷墩还像一个孩子，整天傻呵呵的，乐呵呵。

    他陪伴了多少人的童年啊。很多人长大了离开了车车山，可他还是个孩子样。

    很多人说起刘闷墩就会觉得很快活。都会说，瞧，我们村的那个傻子……

    吃得饱，穿得暖，睡得安稳，这岂不就是最大的快活。

    很多人都不如刘闷墩活得洒脱。一个傻子，谁乐意跟他比呢？可是很多人又比不上刘闷墩。

    没有太多的**，快乐就会很简单。很多人都不如一个傻子活得明白，很多人还嘲笑刘闷墩，从心里看不起刘闷墩。

    刘闷墩的心里就像是一张白纸，简单，干净。

    可是如果人生一直就是一张白纸，岂不是也有些乏味，少了些精彩。

    刘闷墩从七老汉家里出来的时候，嘴里就大声的唱起了歌。

    他唱《九妹》，唱《九九女儿红》，还唱《最炫民族风》……

    很多歌他都会唱，很多歌他都唱不全，但是他往往能够记住每首歌最精彩的部分。他是个傻子，智力有限，不能够对他有太高的要求。

    很多歌刘闷墩是跟着电视里学的，还有一些是小小教给他的。

    刘闷墩的嗓音很清澈，就像山里的泉水一样。他一张嘴唱歌，就像是泉水从山里汩汩流出。

    这是老天对刘闷墩特别的关爱。

    刘闷墩他虽然智力不好，但是对某些事却有着独特的记忆。譬如唱歌，譬如对村里人的记忆。

    很多人出去打工多年，刘闷墩都对他们存着深刻的记忆。

    很多人多年不回家，容貌都有了很大改变，可是一回到车车山，刘闷墩都能够叫出他们的名字。

    刘闷墩会一遍一遍的问，某某某，你回来啦，某某某，你回来干嘛，直到把人家问得烦了，然后恶狠狠地训他几句。

    人们会很高兴的说，刘闷墩还记得我呢。似乎被一个傻子记住也是一件很荣幸的事。

    刘闷墩虽然傻，但是身体很皮实，从来就没见过他打针吃药。

    也许他就像一只垃圾堆里的苍蝇，对那些很多人畏惧的病毒都有免疫力。他就那样卑微的，顽强的，快活的活着。

    刘闷墩的老子刘大毛对刘闷墩是有些嫌弃的。当然，谁家里有一个二傻子都不会觉得是一件光彩的事。

    刘闷墩有一个哥哥，比他大两岁。刘闷墩的哥哥很正常，白白净净，高高壮壮的一个俊俏汉子。

    刘闷墩其实也长得很健壮，皮肤白皙，像他老子刘大毛。如果不是智力残缺，他倒是一条不错的川中汉子。

    刘闷墩的母亲很疼爱他，三十几岁的人了，他老娘还把他当孩子一样。

    虽然刘闷墩的身体长大了，可是他的心智还停留在七八岁。也许他老娘眼里，他一直就是七八岁长不大的孩子。

    刘闷墩唱着歌就往车车山脚下走去。车车山脚下是王四姐开的麻将馆。这年前年后，正是麻将馆最热闹的时候。

    川中人有一个最大的缺点就是装，就是死要面子。车车山的人也不列外。

    那些外面打工回来的人，过年这几天都是个个装的跟大款一样。

    打牌的赌注都是很大的，有的人几天就会把一年的收入输去一大半。当然，那多半是些猫天狗冲的青屁股娃娃。

    这些年轻人，在城里打工，却尴尬着农村人的身份，至始至终也只是个农民工的称号。

    这些年轻人，虽然家在农村，父母孩子在农村，他们又彻底的嫌弃农村。

    他们融入不了城市，也回不了农村。

    老人们也有来打牌的，过年了各家的儿女多少都会给点过年前。兜里有钱的老人们赌注也会比平时大一点。

    老人们不打麻将，他们打纸牌，麻将是年轻人们的喜好。

    刘闷墩照例跟看到的每个人打招呼，也不管人家高兴不高兴。

    刘闷墩感觉有些渴了，就走到打牌的老人们的桌边端起一个茶杯就喝。

    那个茶杯是辜一贵的。他今天手气不好，已经输了一百多了。眼看着又被人胡了一个三番牌，心里就又有点急。

    辜一贵正没有找到出气的，看到刘闷墩的口水都占到了茶杯上，心里就冒火了。

    “新年八节的，闯你娃娃的鬼了。”辜一贵就把杯子里剩的茶水泼到了刘闷墩的脸上。

    刘闷墩就哭了，冲着辜一贵说：“黑油罐，你要输，输死你娃娃。”

    “见你娘的财神爷，老子不干了。”辜一贵腾地站起来，把手里的牌扔了。

    “黑油罐，你龟儿子不要脸哈，跟个闷墩娃娃吵什么吵？”

    “你不干，先把钱给了，扯卵谈吗？”赢钱的人二狗也不干了。

    “牌都没打完，给个铲铲？”辜一贵摆明了借着刘闷墩耍赖。

    一起打牌的吴篾匠说：“算了，算球了，新年八节的，莫要动气。多大的输赢啊，至于吗？不玩就算了，算球了。”

    “算球？老子刚刚这个三番未必是乱来的吗？”二狗红着脸怒视着辜一贵。

    “我不管，牌没有打完，我不给钱。”辜一贵说着抬腿就走了。

    二狗扯着辜一贵的衣服不让他走，眼看着两人就要打起来。

    王木匠赶紧拉着两人：“新年八节的，大家都惜点气。不就是一场牌吗，又不是要人命的东西。”

    在一边看别人打牌的刘大毛走过来跟刘闷墩喊：“赶紧滚回去，讨人嫌的东西。”

    刘大毛嘴里说着，眼睛却刀子似的盯着辜一贵。

    刘闷墩怕他老子刘大毛，哆嗦了一下，往家走去。

    刘大毛的老娘水珍过来拿袖子去擦儿子脸上的茶水，嘴里埋怨着：“真是不要脸，跟个孩子一般见识。”

    辜一贵知道别人背后一定会议论他，黑着一张本来就不白净的脸，甩脱了二狗的手，骂骂咧咧的走了。

    “呸！”二狗对着辜一贵的背影啐了一口，“怪眉逼眼的东西，‘爬烟囱’的老骚狗，挨鞋底板打的不要脸的”

    辜一贵没有听到二狗最后的话，其他的人听到了都会心的笑起来。

    大家都知道辜一贵“爬烟囱”，挨鞋底板的事。