
    七老汉回到家的时候，球球欢叫着跑过来，亲热的蹭着他的裤管。

    七老汉抱起球球，在它毛茸茸的脑袋上亲了一口。

    “你干啥子坏事了，小东西，看你身上都是血。”七老汉发现了球球身上的血迹。

    球球从七老汉怀里跳下来，跑过去，把自己的战利品拖过来摆在七老汉面前。

    “哟呵，看把你这个小家伙能干的。”七老汉看着那些平时让自己伤透了脑筋的鼠辈们心里乐开了花，“小东西，真比一只猫还管用啊。你不知道，狗拿耗子——多管闲事啊。”

    球球对着那些死耗子汪汪的叫了两声，它在炫耀自己的功劳呢。好像也是在说，它就要像猫一样的跟这些鼠辈死磕到底。

    “哟，乖哟，真是乖娃娃，爷爷喜欢你啊。”七老汉把球球抱起来再一次去亲它头上的那团白毛。

    球球伸出粉红的小舌头舔了一下七老汉的脸，七老汉哈哈的，快活的笑起来。

    吃过午饭，七老汉牵着那头老母羊去车车山上吃草。这些天忙着收菜卖菜，好久都没有放它出去吃草了。

    日头暖暖的照着，让人舒服得想要睡觉。球球跟在七老汉身后，一路跑跑跳跳。

    天空中没有一丝的云彩，蓝得让人心醉。七老汉抬头看看日头。太阳并不怎么晃眼。

    一路走过来，好多的地都空着。七老汉心里就有些觉得可惜。他毕竟还是老了，那么些的土地，他真的是种不下了，要是还年轻他一定得种上十好几亩。

    现在村里没有什么年轻人，那些离庄户远的土地就没有人种了。

    七老汉真是可惜这些土地啊，那么好的地，就那样空着，要是都种起来，一年得收多少粮食啊。

    当年土地下放到各家各户的时候，人们是那样的高兴，那样的干劲冲天。

    那时候，人们是真的珍爱土地的。为了一些边边界界的，为了能够多种一行庄稼，打架吵架的事多了去了。

    那时候车车山顶上的这块平地就是人们争吵的战场。虽然那种事情显示出川中农民的自私狭隘的一面，也凸显出他们对土地的重视珍爱。

    记得土地下放的第一年，看着满院坝晾晒的金黄的稻谷，七老汉心里就像看着一地的金子，心里那个高兴啊，比他结婚进洞房还要乐呵。

    那时候就想，这世道真的是好了，再也不用愁没有吃的了。再也不用煮稀饭多加一瓢水，煮干饭多放两根红薯了。

    连金宝他老娘，那个终年病怏怏的人都能够下田收割了。那个没出息的女人捧着一把沉甸甸的金灿灿的稻谷居然哭了，说是在大集体里几年也没有分到这么多粮食啊。

    那些年，人们真的是把土地当作宝贝的，那些边边角角，凡是能够放下一把锄头的地方都种上庄稼了。车车山上那些瘦坡地都开垦出来了。

    七老汉牵着老母羊，顺着山道往车车山上走。

    川中的山其实是算不上山的，就是一个个的小包包，绝对高度一般不会超过一百米。那些小山包让整个川中大地变得起起伏伏，弯弯拐拐。

    川中大地的冬天也不是那么的萧瑟。虽然没了夏日里的繁盛，可是依然是充满生机的。

    地里的庄稼还是深深浅浅的绿色，油菜，豌豆，胡豆……

    野地里的野草还是肆意的生长着，麦麦草，锯锯藤，鹅肠子……

    当然还是有不怕冷的花朵在开的，断肠子粉色的花，鹅肠子细小的白花，野菊花残留的金黄，还有迎春花粉嫩的鹅黄……

    七老汉牵着老母羊走上了车车山的半坡，把老母羊拴在一颗马桑树上，让它自己啃食那些野草。

    球球追着老母羊，老母羊拖着绳子在草地上来回跑，时不时低下头用犄角去顶调皮的球球。

    七老汉点燃叶子烟，深深的吸了一口，那种火辣辣的味道呛进胸膛里，有一种麻麻的舒服感。

    坐在一块石头上，七老汉的目光就飘远了。

    那些远处起起伏伏的山包笼着一层淡淡的青色。眼前的川中大地像是微微起伏着波浪的湖面。

    黑滩河泛着水光流向那些山包里，谁也不知道它要流到哪里去。

    七老汉好久没有这样的看过脚下的这一片土地了。

    以前，这一片土地总是种满了庄稼，每一个季节，这土地都是色彩丰富充满生机的，像是一块迷人的大地毯。

    现在，这地毯破了碎了，这里一块缺口，那里一块伤疤，看了让人心酸。

    现在，就连黑滩河边的那些沟田都没有什么人种了。那可是旱涝保收的上等田啊。只是那里离人家户远了，收种都麻烦。

    那些田块储着些水，在阳光下像是破碎的镜子，闪着亮亮的光。

    七老汉收回了目光，停留在这一面山坡上。杂草灌丛已经蔓延满了这一面坡地。丝毛草，马桑树，钩钩刺，黄荆条……肆无忌惮的疯长着。

    连黑滩河那边的好土地都没有人种就更不用说这二台土的坡地了。

    一年年的，人们疏远了对土地的感情，一年年的，土地荒芜了，一年年的，七老汉的心也荒芜了。

    他是那么的爱这一片脚下的土地。土地不骗人的，只要下力气，只要天时好，土地就会长出好庄稼，养育一代代的川中人。这紫红色的土地，捏一把泥土在手里似乎能够捏出油来，能够闻到它的香味。

    村里的那些土地在七老汉这一代人的心里就像是自己父母兄弟，是亲亲的亲人啊。每一块田块都有自己的名字。什么三角地，四方田，泉水荡，弯田坝，长坡坡……

    人们说起每一块田地就像说起村里的一个熟悉的人，自己的孩子，自己的父老兄弟。

    七老汉想也许以后的人就不知道这些田块的名字了，就像那些走出了村子一年甚至几年都不回来的娃娃们，他们也许会忘jì了是这一片紫色的土地养大了他们。

    扑棱棱的一阵响动，一只毛色艳丽的野鸡被球球从草窠里惊飞起来，落到西面的山坡上。

    这些年，山上的杂草没有人割了，灌木也没有人砍了，那些许久不见的野物也多起来了。野兔有时会跑到路边来，野鸡会跑到院子里，还有那些毛色洁白的鹭鸶也常常停歇在水田边。

    球球从来没有见过这样的东西，大叫着追了过去。

    野鸡又飞起来，向着西面坡底的竹林里飞去。球球挥动短短的四条腿，锲而不舍的追赶着。一不留神，顺着山坡骨碌碌的滚了下去。

    这个小笨蛋，人家长着翅膀的，你追得上吗？七老汉又好笑又好气，跟着跑了过去。

    球球跑到竹林里，对着停歇在一颗苦楠树上的野鸡汪汪的叫着。

    竹林里原本有好几家住户的。现在大家都搬到村里的水泥路边修了新房子，竹林里就留下一些断壁残垣，荒凉破败。

    残留的灶台还带着烟火熏烤的痕迹。曾经的水泥晒坝长满了野草。水井的井台垮了，泥土填满了井口，圆圆的井圈像是一个失神的眼睛。

    风吹过来，卷起一些残留的以前盖房子的麦草，还有一些昔日生活的垃圾，显出一股秃废的气息。阴惨惨的有些让人瘆得慌。

    有一座相对保存好一些的土坯房的四合院里传出几只羊咩咩的叫声。那是金宝家的老房子。金宝是个羊贩子，这老房子他养着还没有杀掉的羊。

    “球球，过来，我们回去了。”七老汉招呼着心有不甘的球球。

    “老七，老七，是你吗？”金宝家破败的土坯房里传来一个苍老的声音，让七老汉浑身打了一个冷站。