
    狗起草是一种很奇特的动物行为。川中人所谓的狗起草也就是母狗发情，也叫狗连裆。

    常常是一只母狗发情了，许多的公狗就跟着屁股后面团团转。

    动物们是没有羞耻心的，发情的时候，随时随地哪里都是它们的战场。常常叫那些半大小子看得热血沸腾，让那些姑娘们脸红却又还忍不住偷偷的看。

    大抵是狗们的器官跟别的动物不一样。两条狗一旦连了裆就很不容易分开。常有那些淘气的小子，拿着棍子跟着连裆的狗们撵。狗们一着急，就愈加的分不开了，急得嗷嗷的叫。常常是牙狗拉着母狗乱窜。最终是弄得屁股后面血糊糊的一片，嗷嗷的叫着各自散开。

    刘坏水有一次上山去担棉花杆，看见两条狗连了裆。那个鬼东西，居然把挑棉花杆的竹扦担插在两条狗的中间，直接把两条狗挑起往家走。

    那两条狗一路惨叫，引得刘坏水一路怪笑。

    直到快走到村口了，两条狗才分开裆跑了。

    其实这狗发情只不过是动物的本能，只是为了种族的延续，一年也就是那么一两回。

    狗们也许会说，说我们不知羞耻，你们人类更不知羞耻，你们发起情来，比我们还不如。你们月月年年，见天的都能够发好几回。

    自从给凤仙儿吃了夹心糖，水清就是食髓知味，乐此不疲。经历过那么多的女人，水清觉得谁也比不上凤仙儿。那个看守西红柿的窝棚就成了两个人爱的温床。

    鬼灵精怪的牙狗不知怎么的就窥破了水清和凤仙儿的秘密。这小子正是动情的时候，常常瞅着凤仙儿去了水清的窝棚就偷偷的躲过去偷听。

    那些动静常常让牙狗听得心口痒痒，浑身的细胞都充血了，顾不得野地里的蚊子咬得浑身是包。

    正是火气旺盛的小伙子，哪里受得了这种刺激。牙狗常常是听着听着就稀溜了一裤子。

    一次，凤仙儿满足的从水清的窝棚出来的时候，牙狗就偷偷的跟上去了。

    凤仙儿听见身后的脚步声，惊诧的一回头，一下子和紧跟着的牙狗撞了一个满怀。

    “牙狗，你个死鬼儿子，吓死老娘了。”

    “嘿嘿，凤仙儿，你这回吃夹心糖可是吃饱了。我也有夹心糖，比水清哥的还好吃些。”牙狗就拉着凤仙儿不放手。

    “你个鬼东西，你毛都没长全呢，赶紧给老娘放开。”凤仙儿用力去扳牙狗的手。

    别看牙狗才十六岁，经常开蹦蹦车，他也有一把力气呢。

    “你怎么就知道我毛没有长全呢？你又没有看过，我让你看看我毛长全了没有。”牙狗喘着气说。

    “你个小龟儿子，信不信我喊人了，海清知道了不打死你娃娃。”

    牙狗才不怕凤仙儿的威胁呢：“你敢喊人，我就把你和水清的事说出去。我都看见你和水清好几回了。”

    凤仙儿噗嗤笑了：“小狗日的，你还多有心的哈。你娃娃行不行的？”

    牙狗觉得自己男人的尊严受到了极大的侮辱：“老子怎么不行？老子蹦蹦车都开得起走，还会输给水清，保管让你嗷嗷叫。”

    牙狗就拉着凤仙儿去了旁边的棉花地里。

    “小狗日的，看不出来你娃还多有劲的哈。”

    “哼哼，老子弄死你这个骚婆娘。”

    不知是夜风吹动了棉花苗，还是地里人的动静太大。棉花苗手掌一样的叶子狂乱的摆动着。

    一来二去的，很多男人都知道了凤仙儿是免费的公交车，很多人都想要去坐一回。

    凤仙儿心性高着呢，一般的人还是看不上眼的，像水清，牙狗这样的俊俏后生她才会喜欢的。那个杀猪的刘一水不知道给了多少猪下水，猪脑壳，才摸着一回边。

    世上没有不透风的墙，这事就传到了刘一水婆娘耳朵里。这一下可是让刘一水家的母老虎炸了毛了。

    刘一水的婆娘朱玉群，长得五大三粗，说话做事神经大条，简直就是猪八戒他二表妹。还取个名字叫朱玉群，村民们背地里都管她叫猪一群，猪儿。

    那婆娘人长得丑偏偏还嫉妒心强，也许丑女都一颗仇美的心，就像穷光蛋大多都仇富一样。那许多关于凤仙儿的流言蜚语一多半都是朱玉群编出来的。

    这一会，凤仙儿摸了母老虎屁股了那还了得。

    朱玉群先是把自己那不争气男人刘一水着着实实的收拾了一顿。弄得刘一水满脸开花，几天都不敢出来见人。

    收拾完刘一水，朱玉群又杀气腾腾的去了海清家。

    朱玉群偏偏挑了晚上大家吃晚饭的时候，她是要让凤仙儿出个大丑，要抽了这个狐狸精的骚筋。

    “凤仙儿，你这个骚婆娘，你给老娘滚出来！”朱玉群的破锣嗓子一喊，海清家院子的大门都嗡嗡响。

    朱玉群这一嗓子把车车山的人都喊出来了。人们端着饭碗，隔着几条田埂等着看热闹呢。

    朱玉群觉得自己很有理又有这么多的乡亲在场，她就昂着头很有气势的样子。

    “哪家的疯狗没有栓好，跑到门口来哇哇叫啊。”凤仙儿推开门看着怒气冲冲的朱玉群。

    “凤仙儿，你个骚婆娘，把自己裤腰带拴紧了，不要哪一家的男人都去勾引。你勾引别人家男人就算了，勾引我的男人，我就把你的骚眼子撕烂了。”

    “你说哪个呢，你自己管不住自己的男人还怨别人。人家说捉贼捉赃，捉奸捉双，你个瓜婆娘凭啥子在这儿乱说。”

    “哼，你这个骚婆娘，就是一个狐狸精，看你走路的那个样子，屁股扭得起漩涡，走一路骚一沟。你婆娘就是母狗起了草，牙狗团团跑。这一沟到头的男人都被你这条母狗勾去了。”

    这朱玉群的一句话可是把一村子的老少爷们都骂了。

    有人就搭腔了：“猪儿，你们家男人才是跟着屁股转的牙狗哈。你不要一竿子打翻一船人。”

    “你这个瓜婆娘，看你那副倒霉倒灶的样子，难怪你男人往人家床上钻。就你那副丑样子，脱光了躺在大路上都没有男人多看你一眼，倒贴三斤五花肉都没有男人稀罕弄你。”

    凤仙儿的话像是一把钢针插在了朱玉群的心里，丑人最怕人家说她丑呢。

    朱玉群那张嘴哪里说得过凤仙儿，就仗着自己身强力大，扑上去就跟凤仙儿厮打起来。