
    开学的时间到了，小青照样很早的起了床。

    做早饭，照顾爷爷，喊小丁丁起床，一qiē都跟平常一样，一qiē又有些不同。妈妈走了，这个家的重担就压在小青的肩头了。小青再坚强也只不过是个十五岁的孩子，她还是希望能够有父母的庇护，她不希望自己像一个小大人一样。

    “姐姐，今天开学，你看我穿这一件衣服好不好，这是过年，虎子表叔给我买的。”小丁丁翻出过年虎子给她买的新衣服。

    小青一把夺过来仍在地上，“难看死了，干嘛穿这一件衣服。”

    “那，我穿哪一件啊？”

    “随便哪一件都比这件好看。”小青忽然又觉得有些对不起小丁丁，自己怎么能够把不开心发泄到她身上，“来过来姐姐给你梳头。记住，以后你要自己学会梳头，学会自己照顾自己。”

    “姐姐，你为什么这么说，是不是你也不要我了？”小丁丁有些敏感的看着小青，水汪汪的眼睛里马上就溢满了泪水。

    小青心里一阵酸楚，伸手打了一下小丁丁：“小傻瓜，姐姐不要你还要谁啊？你这么大了，总得学会自己照顾自己。”

    “不要，我就要姐姐照顾我。”

    “那以后姐姐嫁人了，你也跟着。”

    “我不许你嫁人，我就跟着你。”

    姐妹俩都笑起来。

    “好看吗，姐姐，好看吗？”小丁丁在镜子前转动着身子，两个羊角辫上扎了红色的蝴蝶结。

    “走吧，该去上学了。”小青拉起小丁丁往门外走。

    “姐姐，你不用背书包吗？”小丁丁没看见小青背上她自己的书包奇怪的问。

    “我先送你去报名，等你报完了我再报我自己的。”

    小青拉着小丁丁的手出了门。

    孩子们都在镇上上学，要走四公里的路。村里的小学校由于缺少生源早就停办了，整个镇里的孩子都得上镇里上学。车车山的孩子们还不算是最远的，有些远一点的孩子离学校有十多公里，要家里人专门接送。

    “小丁丁，快点，我们等着你呢。”二娃在村口看见小丁丁大声地喊她。

    小小和二娃都穿了新衣服。开学了，孩子们都很兴奋。

    刘闷墩也站在村口看着孩子们去上学，孩子们走了，村里就没有人陪他玩了。

    “小小，你们又要读书了。读书安逸不？”

    “安逸得很，你也去读吧？”小小笑着说，“你娃要是去了学校，老师都不敢教你了。”

    “哈哈，刘闷墩，你去了，我们让你当班长。”二娃也来取笑刘闷墩。

    “我不去，我才不去呢，读书不安逸。”刘闷墩摇着头。

    “小青，你又要读书了。你要考大学，要当大官。”刘闷墩看见小青拉着小丁丁走过来，又对小青说了同样的话。

    再次听见刘闷墩的话小青心里却高兴不起来。年前听到刘闷墩这样话，小青当它是新年祝福，年后再来听同样的话却像是一根刺扎在了心里。

    刘闷墩从来没有上过学，可是每一年开学的时候，他都会在村口目送那些孩子们去上学。小青知道，孩子们都走了刘闷墩就没有玩伴了。可惜刘闷墩是个傻子，要不然他也应该有一段快乐的学校时光。

    小青看着刘闷墩的眼睛，她知道他的心里也有着对学校的渴望，虽然他不说出来。其实，有时候，刘闷墩也不是人们看起来的那样，是一个没心没肺的快活人。

    一路走着，路上的孩子们越来越多。大家嘻嘻哈哈的说着寒假里的高兴事，寒假里的分别让再次见面的孩子们感觉亲热了许多。

    小青给小丁丁在方家镇中心小学报完名，一个人往自己的学校方家镇中学走去。

    走到学校的围墙边，听到同学们吵吵嚷嚷的声音，还有学校喇叭里的声音，小青没有了往常的那种高兴心情。平时，一到学校门口，小青就会忘jì那些不高兴的事，在学校里她是班长，是同学们羡慕的学霸，是老师眼里的好学生，学校给了她自信和荣誉，会让她忘jì生活里的那些苦难。现在，小青徘徊在学校的围墙外，一墙之隔，那些欢声笑语仿佛被隔在了另外一个世界。

    小青自己心里有了一个打算，她决定不上学了，她要出去打工，养活小丁丁和爷爷。妈妈走了，这个家不能就这样散了。

    小青犹豫了一会儿，最后沿着学校的院墙，穿过那一片竹林，翻过小山坡走到了学校后面的山头上。

    坐在山头上，能够看见学校里的那些树木，花草。教室门口的那颗白杨树还是小青他们进校的时候种的，现在它已经到了教学楼的顶楼那么高了。

    学校的大喇叭在招呼同学们集合，开学典礼就要开始了。

    同学们乱嚷嚷的集聚在操场里，像一群叫喳喳的小鸟。往常，小青会在这个时候指挥同学们排队，等着开学典礼的开始。现在，她却一个人坐在这个冷冷清清的小山包上，老师和同学们会不会想起她呢？

    开学典礼开始了，有雄壮的国歌声响起来了。同学们整齐的歌声随着音乐飘荡在学校的上空。鲜艳的国企升起来了，在春风中飘荡着。

    每一次学校里升国旗的时候，跟着同学们一起唱国歌，小青就觉得有一种圣神和庄严。那时候小青就觉得那是一件学校里的日常事情，今天隔着学校的围墙，远远的看着学校的升旗仪式，才知道那种平常的事是一种多大的幸福啊！

    小青不敢再看下去了，她怕自己忍不住会哭出声。小青有些落寞的走下小山坡，走过学校的门口。

    小青沿着马路越走越远，学校也在她的身后变得越来越小，最后绕过一个山头，再也看不见了。小青的泪水还是流下来了。

    小青回家的时候对爷爷说今天刚开学，学校不上课她就提前回来了。

    简单吃过午饭，小青收拾好东西，准备背着包上省城。她跟村里人打听过，省城的九眼桥有一个劳务市场，可以找到工作的。小青想着去餐馆当服务员，等自己再大一点，攒下些钱了就去学一门技术。小荣曾经在餐馆当过服务员，小青还专门去问过她。

    小荣知道小青想要出去打工，出于对小青处境的同情，她告sù了小青很多工作中要注意的事。

    “王小青，王小青！”小青还没有出门就听见了一阵喊声。

    推开门，看见班主任张老师带着全班同学站在了门口。同学们整齐的排着队，站在张老师的身后。

    “王小青，我们是一个整体，我们班不能够没有你。”

    “王小青，我们需要你，你不能够走！”

    “王小青，你不够意思，不能够不到招呼就走了。”

    同学们七嘴八舌的说着，小青看着同学们愣在了门口。

    “王小青，老师知道了你家里的事。我已经跟学校申请了对你的资助，有困难还有老师和同学们呢，你怎么可以当一个逃兵。”张老师拉住了小青的手，眼里是责备和疼爱。

    “小青，你看我这个学渣都没有说逃学，你这个学霸怎么可以做逃兵。”小坤笑嘻嘻的看着小青，“我还等着你给我补课，我也想要考上高中呢。”

    “咦！”小坤说完话，招来同学们鄙夷的声音。

    “小青啊，你怎么可以不去上学啊。是爷爷拖累你了，爷爷该死啊。”王四林知道了原委，拿脑袋往墙上撞，“爷爷该死啊。”

    “爷爷，你不要这样，我去上学去！”小青跑过去抱住了王四林。

    “小青啊，你这个瓜娃娃，还有小四爷爷，还有你七爷爷呢，你去上学，家里我们也可以给看着的。”刘小四听到了动静，抱着球球走过来。

    今天，七老汉去了县城给俊超报名交学费，他一个人在家。

    “是啊，王小青，你看，大家都愿意帮你，还有什么困难过不去的。”张老师说，“走吧，跟同学们一起去学校。”

    “走吧，你这个逃兵。”小坤把小青肩头的背包取下来。

    同学们排着队，向学校走去。走在同学们中间，小青觉得自己的脚步轻松又愉快。