
    小坤看着落荒而逃的两个忍不住躺在沟里笑得滚来滚去。笑完了，他也犯愁了。这么多的鸡鸭，他怎么处理呢？他没有运输工具不能够把它们运走，他又不想把他它们全放了便宜了那些讨厌他的人。

    最后，小坤也没有想出一个两全的法子，只好把那些鸡鸭扔在沟里独自离开了。

    天一亮，汪家沟就闹翻天了。这家叫那家骂，都在咒骂那些可恶的贼娃子。

    每一年到过年，总有些一些不务正业的人回来开始洗劫村里这些留守的村民。不过没有哪一次有这么彻底的，每家每户都被偷遍了。

    这家说我那大公鸡留着娃娃正月去丈母娘家拜年的，这次被贼龟儿子偷走了。

    那家说我那些鸡鸭留着明年生蛋的，正是产蛋的高峰期呢。

    最生气的是小荣。这贼娃子真是把她家当成自己家了，吃完喝完连骨头都吐了一桌子。

    后来就有人在村外的地边沟里发现了一袋袋的鸡鸭。

    人们又吵闹起来了，这个说那只鸡是我的，那个说这只鸭是我的。女人们吵吵嚷嚷各不相让，都怕自己吃了亏，有的人还想趁乱多往自己家里逮几只。

    “行了，你们吵个球啊。各人回自己家，各人在门前唤自己的畜生，畜生们都认得自己家的。”辜学高虽然文化不高，但是这个笨办法倒是有效果。

    女人们回到自己家门前，开始叫唤各自家的鸡鸭。整个汪家沟都想起了咯咯咕咕的叫唤声。女人们比赛似的，一个比一个嗓门大生怕自己家的鸡鸭跑到别人家去了。

    受了一夜惊吓的鸡鸭们一开始还有些懵头，满村子都是呼唤声，它们都不知道往哪里跑。转悠了好半天才各自循着主人的声呼唤回了家。

    消息一传开，附近的几个村子的鸡鸭们都遭殃了。到处都是鸡鸭们的惨叫，到处都是弥漫的血腥味。与其让贼娃子偷走，不如杀了放在自己家肚子里放心。吃不了就做成腊鸡腊鸭子，总之不能够便宜那些贼娃子。

    七老汉没有像其他人那样忙着宰杀自己的鸡鸭。他一个人在家哪里吃得了那么多啊。再说了，那些鸡鸭他要留着生蛋，现在农村养的土鸡蛋土鸭蛋很受欢迎的，市场价要比饲养场里高好多呢。

    “球球，你给爷爷放灵性一点，看好爷爷养的畜生些，有贼娃子来了你就使劲的叫。”

    七老汉把球球带到鸡鸭笼子前，指点着那些鸡鸭对球球说。

    球球围着鸡鸭笼子转了一圈，跑回到七老汉身边，轻快的叫了两声，好像在跟七老汉作保证，保证自己能够看好这些主人的财产。

    “真乖，真是只灵性的好狗。”七老汉抱起球球在它头上的那一团白毛上亲了一口。

    七老汉也不想想，这球球还是一只两个月多点的奶狗娃，它能够担负起这样的责任吗？

    七老汉放下球球，背着手走出门去。球球一颠一颠的跟在他后面。

    还有两天过年了，地里的菜也卖得差不多了。一年忙到头的头老汉终于是可以清闲两天了。不过这一闲下来，还真有些不适应。七老汉都有些笑话自己是一个劳碌的命。

    村子里家家户户都在烧水烫鸡鸭，那种经过热水泡过后的家禽的腥味哪儿哪儿都是。

    七老汉路过吴篾匠家门口的时候听到里面有女人说话的声音。这是吴篾匠家来亲戚了？七老汉有些好奇，就推门走了进去。

    吴篾匠是牙狗的老子，是七老汉光屁股一起长大的伙伴。

    吴篾匠的大儿子火军一家人都在省城打工，现在吴篾匠就住在大儿子家里。

    推开院子门，七老汉看见吴篾匠和一个女人在院坝的角落里烫鸡鸭。

    一个大木桶里冒着热气，几只杀死的鸡鸭放在一边。吴篾匠和女人围在大桶边，氤氲的水汽笼着两个人的脸，让他们看起来脸色有些润润的红。

    七老汉认识那个女人，是汪家沟的王春花。女人今天穿了一件粉色的长款羽绒服，脖子上围了一条嫩黄色的围巾，齐耳的短发用发卡别得整整齐齐。

    这个婆娘，真有些老来俏啊！七老汉心里感叹了一下。

    再看那吴篾匠，手上拔着鸡毛，嘴上露着笑意，眼睛里满是温柔的瞅着王春花。

    这老东西，发起骚来一点也不输给年轻人呢。七老汉有些忍不住想要笑。这迟来的爱情也能够让老男人焕发出青春活力啊。

    王春花和吴篾匠在金宝老娘葬礼后就确定了关系，是小辣椒做的媒。

    两家的孩子都成家了，都没有什么负担。尤其王春花的儿子女儿都在外面工作，他们也很理解老母亲的想法，很鼓励她再找一个老伴。

    七老娘走了以后，七老汉也动过再找一个老伴的心思。这事他也暗示过水清两口子，可是他们不同意，说老都老了还吃饱了饭没事干，消消停停的过日子就行。

    七老汉看着吴篾匠和王春花心里有些羡慕，人家的儿女怎么就那么通情达理啊。

    “春妹，你头发上粘了鸡毛了。”吴篾匠伸手拂落一根粘在王春花头上的绒毛。

    “五哥，你也歇一下吧，我来弄就行了，看你都出汗了。”王春花抬起头，眼睛里的笑意像是山崖上的迎春花，开到吴篾匠的心里去了。

    人老了，没有了年轻人那样的激情似火，没有了那种缠绵入骨。一个关爱的眼神，一个温柔的举动，都是历经岁月沧桑的朴实情感。老年人的爱恋只是温情的陪伴，细水长流般和缓悠长。这老恋爱更加的动心暖心，更加的浓醇如酒。

    哎呀，天哪，还五哥，还春妹，这两个老东西，真是肉麻啊。七老汉觉得自己浑身都是鸡皮疙瘩。

    “七哥，你来了，快来坐一会儿，摆一会儿龙门阵。”王春花看见了在门口立着的七老汉。

    “不坐了，打搅你们两个谈老恋爱了。”

    “七哥，你说啥子呢，都是老人家了，哪有那些年轻人的劲头。”吴篾匠有些脸红，语气却是满满的得意。

    “老啥啊？我看你娃娃是老牯牛发狂了，小心晚上把床板压塌了。”七老汉的话有些酸酸的妒忌。

    吴篾匠更显摆了：“床板倒是压不塌，不过两个人睡一起可是比一个人暖和多了，眼气死你。”

    “老五，你娃娃眼气我，小心我把老婆娘给你抢跑了。我老打石匠，钢钎錾子都好使的，功夫可不错的。”

    两个老男人的荤话就打开匣子了。

    “你们两个老东西，老不正经的家伙。”王春花有了些少女一样的娇羞。

    “七哥，看你一个人过日子也不好，哪天我给你介绍一个老姐妹。”

    “哎呀，我就没有你们的福气了。家里娃娃们不同意啊。”七老汉摇了摇头，“你们老两口慢慢地拔毛。老五，小心点，不要把你的毛也给扒光了。”

    “死东西，狗嘴里吐不出象牙来。”王春花还要说两句，七老汉已经转身走了。

    这两个老家伙秀恩爱刺激到他了，他哪里还待得下去。