
    红梅这几天老是梦见俊超，梦见他在篮球场上矫健跳动的身影，梦见他那阳光的笑脸，还有他略带紧张的憨憨的笑。有时候还会梦见他青春的结实的身板，红梅就会在梦里笑着醒来，脸上还带着一丝少女特有的娇羞，还有那种排遣不掉的清愁。

    今年过年父母照样没有回来，红梅带着弟弟一起过年。有了她的照顾，十来岁的弟弟倒是有一种没心没肺的快乐。可是她那种少女羞怯的心事却是找不到人诉说。

    从小学五年级开始，红梅就像大多数的山村孩子一样带着弟弟独立生活。爸爸妈妈在城里打工，很少有时间回来，就算是回来也是短暂的几天。

    现在父母有在县城按揭买了住房，他们姐弟上学，房子的月供，像是压在父母肩头的大山。

    红梅知道那县城的房子是父母为弟弟准备的，没有她的份。现在，农村人都往城里走，农村的男孩子要是没有在县城买房子连老婆都很难找到的。

    红梅心里不是没有怨言。凭什么做姐姐就得吃亏，凭什么县城里的房子就没有她的份？她也是父母亲生的，她也渴望得到更多的关爱。

    在父母那里没有得到的关爱，她在俊超身上得到了。俊超是学校篮球队的队长，阳光帅气，女生们都说他是校草。那些花痴的女生，在中午的时候，总是集聚到操场边，看他们打篮球。每一次，俊超打出一个好球，她们都会欢呼喊叫。

    红梅跟她们不一样，她总是站在教学楼二楼的阳台，目光追随着俊超满场飞跑。俊超总是在投出一个好球后，回应她的目光，给她一个憨憨的笑。她醉心于这样的眼神交流。

    那些女生们在操场边叽叽喳喳的吵闹。

    “哇，你看，王俊超在对我笑耶。”

    “哇，你看，他的姿势好帅哦！”

    ……

    红梅觉得那些女生幼稚又恶心，俊超的帅气的笑脸是专属于她的。

    到底在农村人的心里，男孩子还是比女孩子重要的。俊超的父母就给他在学校附近租了房子，而她根本就不敢和父母提这样的要求。

    当然，她经常去俊超租的房子，给他整理房间，洗衣服，像一个勤快的小媳妇。

    那一次，在俊超生日的时候，他们喝酒了。酒精点燃了青春的火焰，她把自己作为礼物奉献给了俊超。年轻的他们只顾着享受生命的欢悦，没有想过以后的日子该怎么过？他们应该怎样为这段稚嫩的感情做最好的安排？他们只是享受着你侬我侬的爱恋，挥霍着生命里最美好的时光。

    第一次的冲动，愉悦，眼泪，男孩子青春洋溢的身体，激情，还有稚嫩的誓言，一qiē都是那么的迷蒙又美好。

    红梅甚至有些沾沾自喜的炫耀，俊超这个全校女生心中的校草，只有她完完全全的得到了他。

    寒假里，俊超去了他父母打工的地方。红梅只能够一天天的守着空房，看着手机里俊超的照片，诉说心里的思念。

    红梅想起了那些学过的诗词，那些诗词里满怀思念的怨妇，那些落花流水，那些鸳鸯比翼，那些伤春悲秋……

    那些蚀骨**的想念，淡淡的痛，淡淡的幸福，淡淡的哀愁……这是青春岁月里最美丽的情感。

    这两天，屋檐下的燕子又回来了。它们辛勤的修补着去年的旧巢。它们黑白相间的身子，剪刀似的尾巴，那样的活泼可爱。呢喃的燕语，双飞的身影，让红梅想起“微雨燕双飞”，想起“海燕双栖玳瑁梁”，想起许多燕子和爱情的意象。

    燕子的巢是不是就是最初“爱巢”的称呼所指的事物呢？那么，那间简朴的出租屋也应该算作她和俊超的“爱巢”吧？

    红梅坐在二楼的自己房间的窗口，摊开的作业没有写下几个字，就又被院子里燕子的叫声吸引住了。

    红梅索性趴在窗口，看那对燕子夫妇在院子里飞来飞去。看它们飞过院坝边上的樱桃树。樱桃已经开花了，粉粉的一树繁花招来了不少蜜蜂嗡嗡的叫着，直往花心里钻。

    红梅想起俊超来了，他浓情时那贪心的样子也像这蜜蜂儿一样。红梅的心就有些隐隐的激动，脸儿就有些发烧发红。

    燕子们飞过门外的竹林，飞到初春的田野上去了。那里有波光粼粼的池塘像是一块大大的镜子，有金黄耀眼的油菜花像是跌落地面的一片阳光，还有柳树柔软的枝条像是绿色的丝绦在风里轻轻的摇摆。春天真的来了，天地间春潮正在悄悄的漫延。

    红梅听到了一阵歌声，熟悉的声音，让她心里像有一只小兔子在不停的蹦跶。

    “甜蜜蜜，你笑得甜蜜蜜，好像花儿开在春风里……”

    红梅像燕子一样的轻快的从楼上飞奔下来，然后她就看见了村口老柳树下推着车子的俊超。

    红梅左右看了看，没有人注意她和俊超，她冲着俊超挥挥手。

    俊超推着车慢慢往前走，红梅就慢慢的跟在后面，一起走向春潮初动的田野里。

    油菜花馥郁的花香随风飘散，有一种蜜糖一样的浓郁的甜。金色的花朵，绿色的叶子，拉起一片美丽的账幔。

    俊超拉着红梅走进了这一片美丽的账幔中。

    “红梅，想我了没？”

    “想啊，你也不给我打电话，你是不是去了大城市看见更好的女孩子就把我忘了。”

    “没有啊，你才是我的最爱，你看我给你买了围巾，还有巧克力。来，我给你围上。”

    红火的围巾，衬托着红梅红扑扑的脸蛋，像是一朵最艳的桃花。俊超轻轻地吻上了那朵桃花，像是贪吃的蜜蜂。

    “还有巧克力，你也吃。”俊超拿出那一盒巧克力。

    红梅打开一块，自己咬了一口，柔柔的丝滑，像是温柔的水滑过舌尖。

    “好吃不。”

    “好吃。”

    “那我也要吃。”

    红梅张开嘴，俊超的舌头就窜进来，****她嘴里的巧克力。

    俊超的呼吸像是牛一样的急促粗重，有力的手臂就把她整个的抱在了怀里。

    红梅觉得自己就像是一块遇到了火的冰块，碎裂了，融化了。

    春风在川中的大地上游走，吹动那些绿色的庄稼，吹动那些早开的花朵，也吹动俊超和红梅藏身的那一片油菜花。

    金黄的花朵随风摇曳，像是一片涌动的潮水。春潮起了，正在川中大地上肆意地流淌宣泄。