
    “吃饭吧。”小青从饭锅里给每个人盛了一碗饭，端到饭桌上。

    小丁丁已经饿得受不住了，端起碗想吃又不敢吃，拿眼睛看着凤仙儿。

    “吃吃吃，就知道吃，你是猪变的啊。我生你们两个东西有什么用啊？要是没有你们两个东西，我早就走了。”凤仙儿伸手去拧小丁丁的脸，小丁丁不敢躲开，咧着嘴忍着痛，不敢哭出来。

    “妈，我痛。”小丁丁眼泪旺旺的说。

    “还晓得痛啊，我以为你就是一头猪，啥都不知道的。”凤仙儿的手上又加了一分力。小丁丁终于是忍不住大哭起来。

    “不吃了，吃个屁啊！”凤仙儿起身离开饭桌，回到自己屋里去了。

    小丁丁的脸上被凤仙儿拧过的地方出现一块青紫颜色。

    “吃饭吧，小丁丁，不要怪你妈，她心里不好受。”王四林声音哽咽地说，夹了一块肉放到小丁丁碗里。家里过年的肉都是女儿海英送过来的。海英也是怕嫂子走了，这个家就散了，老头子到头来还得她来照顾。

    “姐姐，什么叫离婚啊？”小丁丁眼泪汪汪的看着小青问，刚上小学一年级的她对这些事情还是很懵懂，可是看看妈妈那种凶狠的表情，她也知道不是好事。

    “吃饭，你不是饿了吗？吃饭还堵不住你的嘴啊！”一向对小丁丁很宠溺的小青也变得凶狠起来。她背过身去，泪水滴落到了饭碗里。

    小青今年上初三了，比小丁丁大了九岁，平日里对待小丁丁她就像一个小母亲一样。这样的家庭里，小青比同龄的孩子成熟了许多。

    小青总是小心翼翼的想要维持家里的稳dìng，虽然家里总是那么的让她觉得冰冷。她总是委屈着自己，想要用自己那单薄的身子，幼小的心灵，来温暖这个家，弥补那些漏洞。总是想要把这个支离破碎的家补全了。

    可是她毕竟太小了，这个家太冷了，太多破洞了，她就算耗尽了自己也，这个家也总是千疮百孔的。

    如今凤仙儿说出这样的话，小青觉得她真的是铁了心要走了，不要这个家了。

    “姐姐，你吃肉啊。”小丁丁不知道姐姐为什么不高兴，是不是自己说错话了，她赶紧夹了一块肉放到小青碗里，“姐姐，你不哭啊。我啥都不问了。我笨，我就是一头小笨猪。”

    王四林听着小丁丁的话那里还吃得下去饭，胡乱的刨了几口，放下了碗。

    “爷爷，我打水给你洗脚啊。”小青赶紧放下碗筷，给王四林打来热水，等王四林洗完脚，又扶他到屋子里。

    “小青啊，要怪就怪你爸这个死东西不争气。哎，我这个老东西不中用啊，还要你伺候。”王四林看着和自己差不多高的小青，不住的叹气。

    “爷爷，你睡吧，我还要喂猪，洗碗。”小青替王四林拉上房门。她轻轻的擦去了泪水，她知道在这个家里，泪水是没有用的。尽管她也很想找一个温暖的怀抱，痛痛快快的哭一场。

    小丁丁知道小青不高兴，一直跟在姐姐后面，看着她洗碗，喂猪。小小的影子，默默地重叠在小青的影子里，也许小家伙知道姐姐的身边才是安全的，姐姐的影子里才会是温暖的。

    “小丁丁，洗脚吧。”忙活完的小青打来热水，让小丁丁洗脚。

    两个孩子的脚放进了洗脚盆里，像是游进了四条调皮的小鱼。

    小丁丁拿自己的脚去踩小青的脚。小小的脚丫有着孩子独有的嫩滑。

    小青感觉到像是有一块暖乎乎的东西贴在自己的脚背上。小青拿手指去挠小丁丁的脚板心，小丁丁就咯咯地笑。等小青拿开手，她的脚又踩过来。

    姐妹俩很乐于玩这样的游戏。这样的游戏让她们忘jì了吃饭时的不愉快。

    “睡觉吧。”小青把小丁丁扒光了扔进被窝里。

    “姐姐，冷，我要你抱着我。”小丁丁在被窝里滚来滚去。

    小青伸手打了她一下：“别动，一会儿感冒了。”

    灯灭了，屋子里和外面的夜空一样的漆黑。

    “小丁丁，痛吗？”小青摸着小丁丁的脸。

    “痛！”小丁丁吸了一口，“不过姐姐你抱着我就不痛了。”

    “没出息。”小青说，觉得鼻子里酸酸的，嗓音也有些哑。

    “姐姐，你给我讲一个故事吧？”

    “好吧。”小青沉思了一会儿，“我给你讲《神笔马良》吧？”

    小青开始给小丁丁讲故事。小丁丁安静的蜷缩在她怀里，鼻息温热，像一只温顺的小猫咪。

    “姐姐，我也想要一只神笔。”小丁丁听小青讲完，然后说。

    “谁都想要呢，你得有运气能够碰上老神仙啊。”

    “那我就去找，老神仙都住在山里的。是不是二峨山里面就有啊。”天气晴朗的时候，站在学校三楼的走廊上就能够看到龙泉山脉的余脉二峨山。孩子们就会对着那座横亘在川中大地上的山脉产生一些美好的想象。

    “你要来干啥子，你又不会画画，你看你画的画丑死了。”

    “我慢慢学啊，我会画一座大房子，会画好多漂亮的衣服，我们就有新衣服穿了。”孩子的想象总是那么的美好。

    “好吧，等你先学会画画再说吧。”小青觉得小丁丁的想法有些幼稚可笑。还是小时候好啊，自己都能够被自己的想象所满足。

    “姐姐，等你出嫁的时候，我就给你画一套世界上最漂亮的婚纱。”

    小丁丁的话让小青心里暖乎乎的。她搂紧了小丁丁，轻声说：“睡吧，睡吧。”

    小丁丁在小青的怀里睡着了，不知道睡梦里她会不会遇见那个老神仙，会不会得到那只神笔。

    小青却怎么也睡不着。

    过年了，爸爸已经五个年头没有回来了。自从那一年爸爸离开家，再也没有回来过。她都快记不起爸爸的长相了。

    小青是个大孩子了，她也知道那些关于母亲凤仙儿的流言蜚语。她一直担心母亲会离开他们。

    最近，她听别人说起凤仙儿跟县城里一个跑摩的的走得很近。据说那个跑摩的是一个刚刚劳教回来的人。

    小青见过那个人。那一次放学的时候，在方家镇，小青看见凤仙儿坐在一个男人的摩托上。凤仙儿的手紧紧地搂着那个男人的腰，那么的亲密。

    凤仙儿看见小青还让那个男人停下来，让小青跟她一起坐摩托车回去。

    小青看见那个光头男人眼里射出的光心里就不舒服，头也不回地走了。

    一起走路的同学说，你怎么不跟爸爸妈妈一起走呢。

    小青恶狠狠地瞪了那个同学一眼，她才不会有这样的爸爸呢。

    小青搂着已经睡着了的小丁丁，泪水在暗夜里无声的流着。