
    初十的时候，俊超回来了，过了正月十五他就要开学了。

    在父母打工的城市，俊超见到了那么多热闹美好的东西。那是在小县城陵州看不见也体会不到的。俊超有些留恋，但是他更渴望着早点回来。

    俊超心里一直有一个人的身影在摇晃。在父母身边，他不敢跟她联系，快一个月不见，俊超已经体会到了那种刻骨的相思，就像文学作品写的那样，一日不见如隔三秋。

    那些青春生命的吸引，那些月下花前的缠绵，那种激情的迸发，那样的美好，那样的让俊超渴望，沉醉，迷恋……

    俊超在村口就看到爷爷七老汉在地里翻着土，一条小狗在爷爷前后跑来跑去。

    爷爷的身子挺立在初春的田野里，像一棵历经风雨依然挺拔的老树。那雪亮的锄头翻开肥沃的泥土，每一次挥起落下，就像有一道亮光钻进了土里。那柏木的锄把，像是爷爷手臂的延伸。

    爷爷的身后，新翻的土地露着润润的紫色。俊超知道爷爷爱他脚下的土地，愿意把他的生命和汗水都注入这一片土地里。

    只是，爷爷已经老了。风吹过来，爷爷花白的头发像一棵秋天的蒲公英。那些绒绒的花白，也许不小心就随着风儿全部飘走了。

    俊超跟爷爷的感情很好，比父母还亲。自小就是爷爷带着他一起长大，爷爷总是尽力满足着他所有的心愿。有好多的话，他更愿意跟爷爷讲。

    “爷爷！”俊超冲着七老汉大喊了一声。

    “哎。”七老汉看见了俊超，放下了手里的锄头，“俊超，你回来了，怎么不告sù爷爷，让爷爷去接你。”

    “爷爷，我想你了。”俊超拎着包朝着七老汉跑过去。

    “慢点，别摔着了。”看着俊超拎着包在窄小的田埂上跑，七老汉有些担心。俊超的一句我想你了，让七老汉这些天的不高兴就像遇到了暖融融的春风的冰，稀里哗啦的都融化成了一滩春水。

    “爷爷，你一个人在家过年，还好吧？”俊超一把把七老汉抱起来，他已经是一个男子汉了，能够抱着爷爷转圈了。

    “好啥呀，你都不在家陪我，爷爷难受死了。”七老汉拍着俊超的手，“快把爷爷放下来，我大孙子真是长大了，能够抱起爷爷了。”

    俊超想起了另一个人，她喜欢自己这样抱着她，喜欢和自己这样不停的转啊转，直到转得两个人都头晕了。

    “球球，过来，这是俊超哥哥。”七老汉招呼球球过来。

    球球颠颠的跑过来，有些怯怯的望着俊超，嘴里汪汪的叫了两声。

    “爷爷，这是你养的狗？”俊超从包里掏出一根火腿肠撕开了递给球球，“来，球球，给你吃。”

    球球看了一眼七老汉，有些犹豫。

    “吃吧，这是俊超哥哥给你的。”

    得到了七老汉的指令，球球叼起火腿肠跑到一边去了。

    “球球真听你的话，不过爷爷它是一条狗呢，我才不要做它的哥哥，你这是骂我呢。它是小狗，我就是大狗，你就是老狗了。”在爷爷面前，俊超有时候也会开些小玩笑。

    “你这孩子，你还不高兴了，我真拿它当孙子养的。你看，你去学校了，你爸妈又不在家，它啊就是爷爷最好的伴了。”七老汉的话忽然就有些伤感。

    “爷爷，我给你带了东西了。我特意给你选了一条围巾，围起来可帅气了。”俊超打开包，七老汉看到了一条火红的围巾。

    “这孩子，怎么给爷爷买一条红色的围巾。”七老汉心里有些奇怪。

    “不是这一条，是这一条。”俊超从包里拽出一条白色的围巾来。

    “来，爷爷，我给你围上。”

    “这样的东西该是你们年轻人用的，我这老头子围起来像啥啊。”七老汉嘴上这样说，心里却是甜蜜蜜的。

    “爷爷，你这样像《上海滩》里的许文强。”俊超掏出水清给他新买的手机，“爷爷，站好了，我给你拍一张照片。”

    “你看，爷爷，是不是很帅，很酷啊。”俊超把手机递到七老汉面前。

    七老汉看着手机屏幕里的自己，那洁白的围巾跟自己苍老的肤色配起来显得围巾更白自己更黑了。

    “这，这哪里是许文强，简直就是个老流氓。”

    “爷爷，你……”俊超被七老汉的话逗乐了。

    “俊超，那一条红色的围巾是给谁的啊？是不是送给哪个女同学啊？爷爷可告sù你了，你这个年纪要好好读书，你看你爸爸妈妈在外面那么辛苦的打工，爷爷在家里这么辛苦的种地，你可不许再学校里谈恋爱啊。你说在学校里住不好，我们就在学校外面给你租了房子。你看，这一次你爸爸妈妈还给你买了新手机……”七老汉开始絮絮叨叨的念叨。

    “行了，爷爷。”俊超有些头痛了，就像孙悟空遇到了念紧箍咒的唐僧，“这是我自己给自己买的。不信，你看，围起来给你看！”

    俊超把红色的围巾围在脖子上。俊超很好的遗传了七老汉和水清的优点，长得高大帅气。他是学校里的篮球队的队长，身材更加的挺拔，那红色的围巾围在脖子上，像一团火衬托着他青春阳光的脸。

    “嗯，好看，我大孙子怎么打扮都好看。”七老汉很得意俊超的帅气。

    “走吧，回家吧，想吃什么好吃的，爷爷给你做。”俊超回来了，七老汉心里高兴，收起锄头准备回家了。

    “回锅腊肉，还有香肠……爷爷，你做的什么我都喜欢吃。”

    俊超提着包，跟着爷爷往家走。球球跟在俊超的后面，它有些不高兴这个小帅哥抢夺了七老汉的爱，时不时地对着路边那些飞舞的蝴蝶汪汪的叫两声，发泄着心里的不满。

    “爷爷，我去找我同学玩去了。”吃过午饭，俊超带了那条红色的围巾，还有一盒巧克力，骑了自行车，急匆匆的要出门去。

    “晚上早点回来。”

    爷爷的话已经被车轮急速的甩在了身后。

    那条红色的围巾被俊超仔细的包装了。粉色的包装盒，紫色的包装带打了一个蝴蝶结。

    自行车轻快的穿行在川中大地初春的田野里，风儿吹得那蝴蝶结一闪闪的动。俊超的心也跟着一闪一闪的动。

    就要见到他了，俊超的心跟初春的川中大地一样，芳草绵延，鲜花盛开。