
    韵梅三十岁上男人就死了，这些年一直忙着孩子工作，以至于把自己都搞忘jì了。忘jì了自己还有爱和情感的需要，等到孩子们都长大成家，一个个像离巢的小鸟飞远了，才发觉这么些年自己完全把自己忘jì了。

    忘jì了自己还是个女人，是个需要男人疼爱的女人。忘jì了年轻时也是一个优雅美丽的女人。岁月就这样在忙中溜走，等到想起来时，已经是日薄西山，人生只剩下一个短短的，不可盈握的小尾巴了。

    那种空巢老人的孤单寂寞比潮水还要强烈地把韵梅淹没了。她要强了一辈子，不愿意跟孩子们诉说自己心里的苦。她就那样的委屈着自己，以至于精神都出现了问题。

    在她走投无路的时候，遇见了刘小四。这个淳朴善良的农村汉子，用他的细心呵护，温柔爱惜，让枯寂了那么久的那颗女儿心又活过来了。

    这个老光棍，朴实得就像路边的一颗野草，不会说好听的话，没有多高深的文化。在别人眼里，他们是不般配的，是有差距的。可是他对她的那颗心是真的，没有掺杂了半分的功利和贪图。

    韵梅离开刘小四之后，总是想起他们那一段恬静的时光。像普通的农家夫妻一样，种菜种粮，喂鸡喂鸭。

    最主要的她还是个女人，尽管她已经过了青春靓丽的年纪，她还是强烈的需要男人的怀抱，需要有人疼爱呵护。

    小儿子明秋跟韵梅最贴心，发现韵梅从农村回来后整个人都变得精神多了，每一次跟他说话的时候，总提起刘小四。

    明秋发现母亲居然记得和刘小四在一起的所有事情，那些琐碎的日常生活，那些庄稼，鸡鸭，都像是珍藏在母亲心里的一颗颗珍珠，不经意间拿出来总是闪闪发亮，母亲说起来的时候眼睛里也有着幸福的光芒。

    那一次，明秋问母亲是不是想刘小四了，要不就把刘小四接到城里来跟她做个伴。明秋发现母亲居然脸红了，有了那种恋爱中的女人的动人的羞涩。

    明秋兄弟姊妹几个一商量，觉得母亲辛苦了一辈子，人生的暮年能够找到一个喜欢的人也是不容易。于是就决定让母亲去找刘小四。

    “四哥，孩子们都同意我们在一起了，以后我们就不分开了。”躺在刘小四怀里，韵梅感觉到做女人的幸福。

    “嗯，不分开了。我就怕我这个乡下老头子让娃们丢脸。”

    “丢啥脸，你是我的宝贝呢。以后走哪里我都带着你，再也不让你离开我的视线了。”

    “啥宝贝，就一粗俗的农村老头，就你啊，拿我当个宝。”

    “韵梅，你再唱一唱那个《天仙配》吧。你啊，就是我心里的七仙女啊。”

    “还说你粗俗，你也知道说这样的话。我哪里比得上七仙女啊。再说这大半夜的，也不怕吵着人家。”

    “不怕，你这一唱，那赵全就不会在山顶鬼叫了。”

    赵全的夜半歌声悠悠地随风传过来。现在车车山附近的村民已经习惯了这午夜里游魂一样的吟唱。

    韵梅清清嗓子，小声地唱起来。

    “树上的鸟儿成双对，绿水青山带笑颜。……”

    悠悠的黄梅调唱腔在夜风里飘荡。

    刘小四醉了，醉在那悠悠的唱腔里，醉在韵梅如水的柔情里。

    风儿也醉了，醉在这浪漫的月色里，醉在这浓浓的情谊里。风儿的脚步也放慢了，生怕惊扰了这人间美丽的清梦。

    韵梅带着刘小四走了。

    七老汉送他们离开村子。

    “七哥，我走了。”刘小四一脸掩饰不住的幸福。

    “小四，你去了城里，多跟韵梅学着点。不要还像个农村人的粗俗样子，让人家笑话你。”七老汉很不放心刘小四，又笨又傻的，到了大城市里，被人卖了都不知道。不过，这样一个老头子，卖也卖不出去。也就是韵梅把他当个宝贝。

    “七哥你放心吧，我会照顾好四哥的。”韵梅拉着刘小四的手说。

    “韵梅啊，这小四很多不懂事的地方，你啊多看着点啊。”

    “行了，七哥，我又不是小孩子了。”刘小四知道七老汉舍不得他，“七哥，我又不是不回来了，过一段时间我就和韵梅一起回来看你。”

    龟儿子，嘴巴上这么说。到了城里，那样的花花世界，不把你迷得晕头转向的，你还记得回来。想一想俊超，那时候小嘴巴多甜，说什么让他享福。可是一旦出去了，连电话都不打一个。

    走吧，都走吧。谁都奔着自己的幸福大步地走了，只留下他七老汉孤零零的守候在这小村里。

    曾经，七老汉的心缺了，残了，好像永远补不好的破洞。后来，刘小四和他住到一起，老哥俩相互照顾，相互体贴，他那颗残破的心慢慢地又圆满了。如今，刘小四又走了，就剩他一个人了，那圆满的心又破了。

    再次破碎的心，疼得更加的厉害。

    他没有理由挽留刘小四，这个苦命的家伙，总算是找到幸福的方向了，他作为老哥哥只有祝福他，怎么能够阻拦他呢。

    走吧，都走吧。七老汉怀里抱着球球，也只有这条被人嫌弃的孝子狗陪着他了。

    汽车带着刘小四和韵梅走远了。七老汉站在街角，看着汽车在他的视线消失。

    七老汉抱着球球慢吞吞地往家走。球球伸出舌头舔七老汉的脸，七老汉的脸上又有泪珠了。球球尝到了那种涩涩的，咸咸的味道，球球慢慢地明白那是七老汉伤心的味道。

    球球不知道怎么去安慰伤心的七老汉，只是瞪着大眼睛看着他。它不喜欢这样愁眉苦脸的七老汉，它喜欢眉开眼笑的七老汉。

    球球只是一条狗，它喜欢不喜欢都没有用，它无法向七老汉表达自己的心情。

    七老汉一边走，一边想，自己是不是该给自己找一个伴了。

    看人家吴篾匠和王春花，人家的老恋爱也是那么的甜蜜呢。看人家韵梅和刘小四，有情有义多幸福啊。

    村里，小辣椒不是还给那些独身的老人牵线搭桥吗？说不得还得去找小辣椒。只是七老汉和小辣椒素来不合，他怎么开口呢？