
    “没有，就是我爸给我的学费！”小坤还在犟嘴，只是明显的有些心虚。

    王四姐的老公廖二哥刚好也在家，怒气冲冲的跑过来抓住小坤的衣领子。

    这段时间人多手杂，家里已经丢过好几次钱了。不过每次都是百十来块钱，他们也没有真凭实据认定是谁拿了，只认为是自己没有把账计算准确。这一次一下差了这么多，廖二哥心里已经是火冒三丈了。

    小坤看着廖二哥因为生气而涨红的脸，还有他鼓得圆溜溜的眼睛，不由得颤抖着身子缩成一团。

    “老实说，是不是你偷了我们的钱？”廖二哥一手抓着小坤的衣领，一手抬起来就要扇他的耳光。那蒲扇一样的大手好像一下就会把小坤的脑袋扇下来。

    “把钱掏出来，我看看。”王四姐从小坤口袋里掏出钱来，“这是我清理好放在一边的，准备明天去存银行的。”

    “你看看这一张，这是昨天刘一水买烟给我的。我还笑他，他们家的钱都是猪油里泡过的。”王四姐拿出一张满是油污的百元的钞票。

    “就是我爸给我的，是我的学费。”

    “笑话，你爸那个背时的龟儿子会一下子给你这么多钱，再说开学还早呢，把这么多钱给你，可能吗？王四孃，他就是偷你们的钱。”小小感觉自己像是一个神勇的侦探，一定要揭穿小坤这个混蛋。刚才他拿树枝打她，她身上还火辣辣的痛。

    “就是，这张就是昨天我给你的。”刘一水也过来作证，他挥起手一巴掌打在小坤的脑袋上，“你个死鬼儿子，我们车车山没有你这样的贼娃子，滚你妈的去。”

    杀猪匠刘一水的手劲大，一下子把小坤从廖二哥手中打得飞了出去，在地上滚了两圈。

    “这个有娘生没娘教的东西，昨天跑我们家来把我们桌上剩的一碗香肠都吃完了。”小荣在一边也说。

    很多女人就开始数落起小坤的恶事来。

    小坤蹲在地上，耷拉着脑袋，像是霜打了的茄子，任由人们指责谩骂。

    “不对，才一千三百元钱，还有一百呢？”王四姐数着手里的钱说。

    “他刚才买烟了，还买了好多吃的，还给我们吃呢。”一个孩子站出来，蛮有正义感的揭发小坤。

    “死东西，还不承认，把它送到派出所去，看他今年在牢里过年吧。”牙狗掏出手机准备打报警电话。

    “不要，我下次不敢了。”小坤一听说要送他去派出所也怕了，这事要是让他老子莽奎知道了还不得揭掉他两层皮。

    “死东西，贼东西，还跟我犟嘴。”廖二哥的拳头和脚就雨点一样的落到小坤身上。

    小坤只是哎呀哎呀的叫着，不敢还手，也不敢申辩，只是用他的眼睛可怜巴巴的看着围着他的那些人。

    每一个人的眼睛里都是嫌弃和鄙shì，没有人给他说情。

    “算了，别打他了。人家娘老子都不在，弄出点事还不是我们担着，总算是找回一千三百元，那一百元就当是打发要饭的了。”王四姐毕竟是女人家心软，怕廖二哥把小坤打坏了。

    “滚远点，以后走路都不要从我门前过。不然，老子看见你一次，打你一次。”廖二哥停下来喘着气，刚才的愤怒让他有些气血翻涌。

    “滚远点，贼娃子，贼娃子。”小小很解气，捡地上的土块扔小坤。

    “贼娃子，贼娃子。”一班孩子都跟着小小捡土块扔小昆。

    小坤像是一条丧家犬一样落荒而逃。

    小青抱着球球冷冷的站在一边，看着小昆眼里的泪水，忽然觉得他好可怜。

    小坤和小青同岁，比她大了几个月。小坤和小青是同班同学，平时小昆虽然调皮捣蛋，但是在学校里他还是很维护小青的。有人欺负小青的时候，他总是男子汉一样的挺身而出。

    “哎呀，这个娃儿，打他吧看着又可怜，不打他把确实又让人生气。”王四姐把钱揣在口袋里，颇有些感慨地说。

    “这种娃娃，可怜他有什么用？下一次可不能够让他进你的家门。”小荣还心疼着那一碗香肠。

    七老汉吸了一口叶子烟，从鼻孔里吐出烟圈，看烟圈慢慢地散开：“这个呀，还不是大人造的孽。你说他那个混蛋老子莽奎，哪个娃儿托生到他家里都是个造孽。”

    “只是就辛苦了莽奎的老娘，养了一个混蛋儿子，还要养一个不争气的孙子。要是他老娘干不动了，这两爷子可怎么下台啊！”

    村民们的闲话就扯到了小坤和他老子莽奎身上了。闲龙门阵一摆开，就像是黑滩河的水一样连绵不断。

    有人叹息，有人愤慨，有人摇头，有人流泪。

    川中人的日子很多时候就浸润在这些闲龙门阵里，说一说家长里短，倒一倒生活苦水，论一论家国大事……

    小青看到小昆走了不远，回过头来看那些议论纷纷的村民，那种眼神没有悔意，有的只是那种寒闪闪的仇恨。

    小青的心里打了一个寒颤，这个和她同龄的孩子，心里满是负面的情xù。

    跟小青比起来，小坤更可怜。他的母亲燕子在他刚会走路的时候就跑了，他的父亲莽奎更是个十足的混蛋，比那个懒鬼赵全还要可恶。

    小坤像是一只流浪的小狗，这个亲戚家住两天，那个亲戚家吃几顿。

    正是需要父母疼爱的年纪，得不到关爱的心就更加的叛逆。很多时候，小坤并不是想要干坏事，他只是希望出格的行为能够引起大家对他的关注。

    正是长身体的年纪，常常的饿肚子，让小昆对任何食物都有巨大的渴望。没有人关心他吃不吃得饱，去了亲戚家那种饿死鬼一样得吃相总是惹人讨厌。

    正是懵懂的年纪，是非观念本就不强，他总是像刺猬一样支楞着浑身的刺来保护脆弱的内心。用那些冷漠的态度和恶劣的行径来掩饰心里的虚弱。

    小青和小坤都是可怜的孩子，只是面对生活的苦难他们选择了不一样的态度。

    小青的坚韧和勇敢让她能够从容的面对。也许苦惯了就不觉得苦了。也许她知道只要自己够努力，就能够改变很多东西。她就像是石缝里的小草，努力地穿过那些粗粝的岩石，向着阳光生长着。

    小坤像是悬崖上的小树，风把它吹歪了，它就歪着长；雨把打折它的枝桠了，它就在身体上结一个疤。他也顽强的生长着，只是浑身都是伤疤，整个生命都扭曲了。