
    PS.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    夜有些深了，车车山一片寂静。小坤孤魂野鬼一样游荡过那些人家户。一户户人家都关门闭户的，那些静默的房舍像一个个冷漠的面孔冷冷的看着他。

    没有月亮，满天里都是闪闪烁烁的星斗。夜风吹送着轻云从天空里匆匆走过，像找不到家的孩子。

    小坤独自慢慢的走着，空气里还残留着人家晚饭的饭菜香味。饥饿虫子一样的啃噬着他的身体。记忆里这样的滋味总是缠绕着他，他好像从来没有吃饱过。

    夜风带来的寒气让他颤抖了一下身子，他感觉得更饿了。走过车车山，小坤调转方向，折向汪家沟，他不愿意回到方家镇他和父亲租住的房子。

    走过小荣家的时候，小坤又想起了那些美味的香肠，他忍不住舔了一下嘴巴。

    他又想起小荣白天那张愤怒咒骂他的脸，想起小荣气急败坏的表情，小坤心里就感到一阵快活。

    小坤不想回家了，反正回去家里也不比这夜里的村庄暖和多少。他老子莽奎一定又是浑身酒气的躺在床上，说不定对着晚归的他又是一阵拳打脚踢。

    小坤决定再一次到小容家里找吃的。

    小荣家没有围墙，也没有养狗。小坤很容易的就摸到了她家的厨房门口。

    小坤闻到了小荣家晚饭残留的味道。

    这个死婆娘，菜还是做的不错的，这么香。

    小坤不知道他只是太饿了，闻到什么吃的都觉得香，并不是小荣做菜的手艺有多好。

    黑暗中，小坤绊倒了一个东西，差一点摔了一跤。用手一摸，原来是一根木头板凳。

    这个死婆娘，还很精明的啊。

    小坤轻轻地挪开那根堵在门口的板凳，推了推厨房的门。厨房的门没有上锁，只是把门扣搭在了上面。农村人家的厨房一般都不上锁，免得进来出去的麻烦。再说厨房里也不会放什么贵重的东西。

    小坤进了厨房，侧着耳朵听了听。小容一家正在酣睡，根本就想不到有人会来偷东西吃。

    小坤打开厨房的灯，像在自己家里一样开始到处找吃的。

    小坤揭开饭桌上的锅盖，看了一眼，他简直要笑出声来了。

    小容家的晚饭对小坤来说丰盛得有些奢侈。

    一碟油酥花生米，一碗莴笋烧肥肠，蒜苗回锅肉，还有红烧鱼，炖鸡汤，香肠。

    小坤舔了一下嘴唇。他和莽奎过年都没有吃这么好过。

    菜都冷透了，吃到嘴里咽到肚里，浑身都凉。

    小坤看了看灶台，想要生火把菜热一下，又怕动静太大吵到了小荣他们。那个辜学高又高又壮，连他老子都敢打的，那还不得把他给打死。

    小坤巡视了一下，看见橱柜里还有一瓶白酒，就拿过来喝了一口。

    浓烈的酒味让小昆皱了皱眉头，但是身体却暖和起来。

    真他妈爽快。小荣这个死婆娘，还敢骂老子，老子今天就好好的吃你一顿。

    虽然是残余的冷菜，小坤吃得很满足很享受。有酒有菜，一人独具一桌，这样的日子对于小坤来说一年能有几回啊。

    小坤慢慢的品尝着这一桌冷菜，享受着难得的偷来的快乐。

    一瓶白酒已经喝了一大半，吃剩的骨头也堆了一桌子。

    小坤没有打算收拾桌子。他想象着，明天早上，小荣看见这一桌子的残迹鼻子都会气歪了。

    不知什么时候赵全的夜半歌声已经停止了，今天晚上他好像比平时收工得早。他也不是一个尽职尽责的家伙。

    人们已经对赵全半夜里的鬼哭狼嚎习惯了，免疫了，在他的歌声里反而睡得更踏实了。不知道有一天赵全要是不在夜里唱歌了，车车山的人会不会反而不习惯了。

    小坤打了个饱嗝，伸伸懒腰，他已经酒足饭饱了，还有了浓重的醉意。那一瓶可是六十度的原度白酒，他喝了有差不多六七两。

    不冷了，不饿了，困意就慢慢的上来了。小坤趴在饭桌上昏昏欲睡，却听到院子里有了些动静。

    小坤吓了一大跳。难道是被辜学高发现了。那个黑大个的拳头可不是吃素的。

    这一吓，倒是把小坤的醉意吓跑了一半。他毕竟做贼心虚，心里有鬼，赶紧蹑手蹑脚的走到厨房的门边，透过门缝往外面看。

    “这家人真是的，这么晚还没有睡觉。”有人在院子里小声说。

    “不会吧，是不是晚上忘jì关灯了。”

    小坤听出来了，这是赵全那个懒鬼的声音。

    有人朝着厨房的方向走过来。

    小坤心想，赵全这个懒鬼跑到这里来干什么？难道也是来偷吃的？可不能让他发现自己在这里。

    小坤捏着嗓子，咳嗽两声。

    院子传来一阵慌乱的脚步声。小坤打开厨房的门，看见有两个人影匆匆的跑出了小容家的院子。

    这些家伙，肯定没干什么好事。小坤决定尾随着他们看看他们究竟要干啥？

    “吓死我了！这家真的有人。”赵全拍着胸脯小声说。

    “也许是人家夜里起来喝水吧。你他妈真是个倒霉鬼。”另一个黑影埋怨说，“今天晚上要是弄不到什么东西看老子怎么收拾你。”

    “成哥，你放心，这汪家沟哪家哪户我不清楚，肯定不会让你白跑一趟的。”赵全说。

    小坤借着夜色的掩护，悄悄的跟着赵全他们。这个赵全******装疯的，居然带着外人来偷村里的东西。

    小坤看见他们进了一户人家的院子。一会儿就拎着一个鼓鼓囊囊的口袋出来了。不知道他们用了什么方法，那些人家的狗也不咬他们。

    他们挨家挨户的进去出来，弄满一个口袋就放到村外的一个三轮车上。

    小坤等他们再一次往三轮车上放下口袋离开的时候，悄悄地摸了过去。

    他爬到车厢里，去摸那些口袋。口袋里有东西在动来动去。小坤解开一个口袋，伸手一摸，原来里面是鸡和鸭子。

    这个赵全，******是要把整个汪家沟偷遍呢。小坤心里生出一个主意来。

    他把那些装着鸡鸭的口袋悄悄地搬下来放到路边的沟里。

    就这样赵全他们一家一家的去偷，小坤一袋一袋的从三轮车上往下拿。这叫以逸待劳，贼偷贼黑吃黑，螳螂捕蝉黄雀在后。

    小坤乐得快要笑出声来了。今天晚上的运气真是太好了。

    偷吧，你们可劲偷吧。反正这些人都讨厌老子，偷光他们才好。

    赵全和那个成哥忙活了半天，等他们回到车上全都傻眼了。三轮车的车厢里空空的，除了他们最后拿回来的两袋子什么也没有。

    “见鬼了，前面偷的那些呢？”

    “谁知道啊？这也没有人啊，真是见鬼了。”

    “老子就说你是个倒霉鬼，今天白忙活了。”成哥推了赵全一把。

    赵全也是一脸茫然，这策划了好久的行动怎么就到头来成了一场空了。

    躲在一边的小昆实在忍不住了，捂着嘴笑出声来。

    那笑声从捂着的嘴里发出来就变了腔调，在夜色里就显得有些瘆人。

    心里有鬼更怕鬼。成哥也不管赵全了，跳上三轮车，发动了开着就跑。

    “等着我。”赵全也不知道哪里来的力气，把着三轮车的车厢，身子一纵就跳了上去。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】