
    又是几天连绵的阴雨。这个春天的雨真多。

    连续频繁的天气变化，让很多人都难以适应。

    车车山很多人都感冒了，春天是流感的易发季节。

    刘小四也感冒了。这个年纪的人感冒了就会很久好不了。发烧，头痛，咳嗽，病痛让刘小四像遭了霜打的菜苗，萎萎蔫蔫的。

    七老汉很精心地照顾着刘小四，像伺候那时候生病的七老娘。

    院子里飘散着浓重的中药味道。三块石头磊成简易的灶台，砂锅在上面冒着热气。川中人的习惯是，熬药不能够在屋里的，不然那病就很久都好不了。

    “七哥，我不想喝药，太苦了。”刘小四可怜巴巴的样子像一个孩子。

    “乖，喝了药病就好了。喝了药，七哥给你糖吃。”七老汉想起了小时的俊超，那时候七老汉总是这样哄俊超喝药。只是现在俊超不知道去了哪里了，这么久也不给他打电话。也许外面的花花世界把他诱惑住了，他已经忘jì他这个爷爷了。

    刘小四只不过是想要感受一下七老汉眼神里的温柔，感受那种有人在乎的感觉，哪里能够真的像个孩子一样让七老汉操心呢。他自己都觉得肉麻得浑身起鸡皮疙瘩。

    “七哥，该收油菜了。老这样下雨，油菜籽都该发芽了。”刘小四端着药碗，皱着眉头说。

    连续的阴雨天，让地里的油菜叶子开始腐烂。那种十字花科植物特有的让人发闷的味道弥漫在空气里，让刘小四有些想要作呕。

    干呕了几下，却什么也没有呕出来，感觉更难受了。

    “小四，你是不是有了。想吃酸的还是辣的，人家说酸儿辣女。”七老汉拍着刘小四，取笑他。

    “七哥，我要是能够生个孩子，那不成了老怪物了。下辈子，我要是变成个女人，就给你生一堆孩子。”

    七老汉受不了了，刘小四那痴痴的眼神让他自己也想要呕吐了。这样的玩笑，让两个人都很快活。

    “是该收油菜了，等雨小一点，就去收回来，不能够让它坏在地里了。”七老汉说完开始去收拾工具。

    雨还是不紧不慢地下着。七老汉穿了雨衣去割油菜，刘小四执意要跟着。

    “滚回去。你娃娃想要病死啊！”七老汉恶狠狠地骂他。

    “七哥，我去帮忙能够快一点。”

    “眼看着你都快好了。你要是再病了，我还得收油菜，还得照顾你，你是想把我累死啊。”

    刘小四站在门口看着七老汉推着鸡公车走向雨里。

    地里已经有人在冒雨收割油菜了。那种让人发闷的**味道愈发的浓烈。

    “七老汉，你也来收油菜啊？小四爸呢，他怎么没有跟你一起啊？”王三哥看见七老汉一个人推着鸡公车，有些奇怪老是和他形影不离的刘小四怎么没有来。

    “哦，你小四爸感冒了，我让他在家休息呢。”

    “哎，还是你对小四爸好啊，哪像我啊，生病了还要被那个阎王婆娘逼着出来干活。”王三哥放下镰刀，捶了捶自己的腰。这几天他和马晓红都感冒了，看着油菜籽就要坏在地里，马晓红就逼着他出来收油菜。

    “清明啊，这也不要怪马晓红啊，这菜籽不收回家就得坏在地里，多可惜啊。身体不好，就慢慢地弄吧。”七老汉摇摇头，推着鸡公车往自己家的油菜地走去。

    雨终于是停了。天空依然昏暗，风无力吹动那山一样的阴云。黑着脸的老天爷，好像谁欠了他什么东西一样。

    趁着雨停，七老汉努力地收割着油菜。快速大量的动作让他有些难受。油菜地里**的老叶子发出的难闻的味道让他脑袋发晕。胸口里憋了一大口恶气，咽不下吐不出。

    七老汉抬头看看天，浓重的阴云仍旧底底地压下来，随时都会有雨再度光临。

    七老汉不敢停下来，尽管他已经很累了。

    那边的田地里，马晓红和王三哥又吵起来了。

    马晓红收拾完家务，来到田地里，看见王三哥只割了一小片心里就一肚子火。

    “你说你还是个男人，一半天就割了这么一点点。老娘撒一泡尿的时间都比你割得多。”

    “老子感冒了你不知道吗？你这个黑心肠的恶婆娘，你是要把我逼死啊？”

    “老娘还是不是一样感冒了，这样的天气，不赶紧收回家，这一季的辛苦就白费了。”

    “老子娶了你这样的婆娘就是倒了八辈子的霉。人家七老汉还知道心疼小四爸，让他在家休息呢。”

    “不想干活，不想干活就去死啊。指着谁养活谁呢，老娘还不想干呢。”马晓红一激动就剧烈地咳嗽起来。

    “死就死，反正你这个阎王婆娘早就盼着老子死了。死了就一了百了了，老子今天就死给你看。”王三哥把镰刀丢在地里，转身就往家里走。

    “你死去吧。今天死了，今天就挖坑把你埋了。”马晓红对着王三哥的背影狠狠地呸了一口。

    七老汉听着马晓红两口子的吵闹，也没往心里去，反正他们吵闹惯了。哎，这农忙的时候，他们真是连病都不敢生啊。农时不等人啊！

    七老汉把割下来的油菜杆捆好码在鸡公车上，推着往家走。

    回到家，刘小四强撑着来帮七老汉。虽然生着病，刘小四也不忍心七老汉一个人这样忙碌。

    “七哥，歇会吧，喝口水，这些我来弄。”

    刘小四把油菜杆从鸡公车上卸下来，堆在院坝里，用一块塑料膜盖起来。等太阳出来，晒一晒，就可以把菜籽打下来了。

    七老汉推着空了的鸡公车往外走，得赶紧把割下的油菜杆运回来。

    “快点，来人啊！”

    还没有走到门口，就听到了马晓红的哭喊。

    刘小四和七老汉赶紧往马晓红家跑去。

    “快点，七老汉，王清明他喝了农药了。”虽然马晓红一直咒骂王三哥赶紧去死，等到王三哥真的喝了农药，她也吓坏了。

    “快点，送到医院去啊。”七老汉对马晓红说。

    只是现在村里都没有几个人，找一个年轻力壮的人都找不到。

    “快点，喊牙狗开他的蹦蹦车。”有人在一边喊。

    “牙狗到别的村子拉砖头去了。”

    “那，叫刘一水开他的摩托车。”

    “刘一水上街卖肉去了。”

    “快点啊，他真的要死了。”马晓红嚎啕大哭起来。

    七老汉无力地摇了摇头，这个村子真的是完了，有一点事连找个人帮忙都找不到。

    “七哥，清明真的是不行了，要不，拿鸡公车推他医院吧。”刘小四看见王三哥家院子里的鸡公车赶紧推了过来。

    “好吧，快点。”

    大家七手八脚地把浑身散发着农药味道的王三哥扶到鸡公车上。

    七老汉推起鸡公车往方家镇上赶去。刘小四跟在后面，好在需要的时候帮他一把，他一紧张连自己的感冒也忘jì了。

    马晓红哭哭啼啼的跟在后面，没想到这个鬼东西真的就寻了短见。这要是他真的死了，以后自己一个人的日子该怎么过啊？