
    近几年烟花已经成了过年不可或缺的点缀。放烟花，看烟花，已经是节日里必定会做的事。

    七老汉第一次看见烟花还是辜一贵的儿子辜良玉带着建筑队出去做工的第一年。那一年，在外赚了一些钱的辜良玉在过年的时候，也学着城里人的样子放烟花。

    辜良玉也是存了显示摆阔的心理，拿了几桶烟花到车车山顶去放。他老子辜一贵老早就到处吵吵着说他儿子要在过年那天放烟花，让大家除夕夜都等着看。

    那一年车车山和汪家沟的人都存着一份期待，仿佛等待着一个重dà事件的来临。

    当辜良玉在车车山头点燃烟花的时候，人们都带着激动的心情仰望着头顶的夜空。

    烟花带着脆响直窜上车车山的夜空。那么多年来，第一次有美丽的烟火绽放在这一片天空。那些五颜六色的烟火惊艳车车山村民的眼睛。他们第一次知道这世上还有如此灿烂美妙的东西，那转瞬即逝的美丽让人心动又心疼。多希望那种美丽能够更长久的停留在夜空里。车车山人不知道的是烟花的美丽正是那种短暂和不可挽留，那种美好事物的刹那芳华。

    那一年过年，人们的话题都被那些美丽的烟花占据了。

    后来，烟花就成了平常日子里常见的事物。结婚，搬新房，开业，甚至老人过寿，人们都会在夜里燃放烟花来表达内心的喜悦。烟花的样式种类也越来越繁多。只是再也没了车车山顶第一次燃放的烟花带给人们的震撼和惊艳。

    还没吃晚饭，已经有烟花在夜空里绽放了。先是零星的几朵，带着脆响划破夜空的寂静。像是开场的歌舞，点亮夜空的一角。亮丽的火光忽闪着从那些山的暗影跳出来，急速的升上夜空，然后炸开，无数的星点迸裂开来。这边的停了，那边的又开始，像是孩子们的接力赛跑。

    吃过晚饭，烟花就开始多了。到处都是啪啪啪啪的爆裂声，整个夜空都成了一个欢腾的舞台。夜空那么的大，容得下那么多欢乐和热闹。

    一大朵一大朵的烟花此起彼伏，夜空好像燃烧起来了。各种颜色，各种形态的烟花不停息的窜上天空，爆裂迸溅，然后变成一片光雨洋洋洒洒的落下来。

    那些山的暗影里的村舍，这里亮一下，那里亮一下，这里一阵急促的脆响，那里一阵尖利的呼啸。川中大地上，处处都是烟花在升腾绽放，那些五颜六色的烟火带着人们的希望和喜悦渲染着夜空，连那些星星都黯然失色。

    七老汉站在院坝里，倚着那颗老杏树，抬头望着开满烟花的夜空。往年，俊超在家的时候，他也会买回烟花来。除夕守岁的时候，自己家的院子里也会跟别人家一样有烟花升上天空。

    俊超会在点燃烟花后，抱着他说：“爷爷，好看不，好看不？以后每一年我都会陪着你放烟花。”

    孩子去了父母打工的城市，每一年陪他看烟花的话也成了空。孩子们的诺言是不是也像烟花一样虽然美丽也容易消失呢？

    俊超不在家，七老汉当然不会自己买烟花来放。那东西虽然好看，可是七老汉还是觉得浪费钱，不如一瓶老酒，一把叶子烟来得实惠。

    今天夜里，刘小四没有陪他。川中人的习俗除夕夜都要守在自己家的。

    球球是第一次看烟花吧，小家伙看见第一朵烟花的时候，就在院子里跳着叫着。现在它有些累了，不跳也不叫了，躺在它自己的窝里，望着那些在天空里闪亮的美丽烟火，它小小的心里是不是也在好奇着那烟花究竟是怎样一种神奇的东西？

    二娃和小小站在自己的楼顶。过年了，父母还是没有回家，姐弟两个心里总还是有些难过的。晚上，小小自己做了些饭菜，姐俩胡乱的吃了就跑到楼顶上看烟花。

    孩子们心里父母不在的那种不开心很快就被绽放的烟花带来的快乐取代了。

    “小小，你看那朵烟花，好像一把大伞。”

    “我更喜欢那朵，像盛开的菊花。”

    “哇，这是一个连珠炮。”

    “看，那个还带着旋光。”

    姐弟俩沉浸在喜悦中，别人燃放的烟花一样可以让他们快乐。那一天绚丽绽放的烟火是无主的，是属于每一个看见它们的人的。

    “小小，等我长大了，有钱了，我也买好多烟花，专门放给你看。”

    小小看见二娃的眼睛闪闪发亮，有许多的烟花映照在他的眼睛里。

    “好啊。”小小快活地说，不过很快她眼里又浮现出一丝忧伤，“等你长大，我都老了。”

    “哈哈，你成了老太婆，我也成了老头子了。”二娃大笑起来，想象着自己和小小老了的样子，是不是也像村里的那些老头子老太太一样。

    凤仙儿今年也买了烟花在院子里燃放。

    王四林坐在堂屋里，看凤仙儿和孩子们放烟花。

    小丁丁兴奋地叫着跑着。她穿着三虎子给她买的新衣服，小脸儿红扑扑的，眼睛闪着光。

    “姐姐，快看，快看，我们的烟花！”小丁丁捂着耳朵躲到小青的背后。

    “看你的鬼样子，有什么好害怕的。”小青拉着小丁丁，看一朵一朵的烟花从纸筒里蹦出来，急不可耐的窜上夜空。

    小青想要是爸爸在就好了，一家人一起看烟花是多高兴的事啊。这些年，爸爸究竟去了哪里？他一个人在外面过年的时候会不会想家？他知不知道小丁丁已经上小学了，他知不知道自己快长成一个大姑娘了？

    “姐姐，你看，孔明灯，好多啊！”

    夜空里，有一盏盏的孔明灯冉冉升起。熊熊的火苗在夜空里燃烧着，比那些烟花更加的惹眼。

    “姐姐，你说，要是我拉着十个孔明灯是不是可以飞到天上去。”小丁丁突发奇想的说。

    “你飞到天上去干啥，孔明灯熄了你就会掉下来，摔成一团稀泥。”小青有些不屑小丁丁的想法。

    “那样我就可以找到爸爸在哪里，喊他回家。”

    小丁丁的话让几个人都一下子安静下来。

    “不要提你的死鬼老子，提起来都影响过年的心情。”凤仙儿推了小丁丁一把。

    院子里的烟花已经燃过了，剩下一股浓重硝烟味道。

    凤仙儿心里已经有了决定，这也许是一家人最后一次一起过年了。所以，她才买了烟花，让一家人快快乐乐的过这个年。

    谁想到小丁丁的一句话还是破坏了大家小心翼翼维护的那份快乐。

    烟花不理会人间的快乐，它们只是用了蓄积一生的力量，在短暂的生命历程里努力地绽放；烟花不懂得人间的悲伤，它们只是在刹那的光芒过后匆匆谢幕，留给世人无尽的怀想。