
    “来，小坤，把你弄脏的衣服裤子脱下来，罗奶奶给你拿新的棉被来，流了这么多血，要注意保持体温。”罗医生的老婆把小坤扶到病人输液的床上对小坤说。

    小坤有些扭捏，不愿意当着罗医生老婆的面脱衣服。

    “哟，在罗奶奶面前害啥子羞嘛？奶奶的孙子都比你大了。”罗医生的老婆帮着小坤脱掉弄脏了的衣服，罗医生抱来了一床新的棉被。

    “来，喝一点糖水，补充一下体能。”罗医生的老婆端来一碗温热的糖水。

    小坤喝着糖水，想着眼前这一对老夫妻和自己非亲非故，却是这样的热心，而自己那个混账老子还不如这两个外人。小坤的眼泪止不住的流出来了。他老子把他打成那样子他都没有哭，而这对老夫妇的热心却戳中了他的泪点。

    “哭吧，痛就哭出来，没什么不好意思的。”罗医生伸手抚摸着小坤的头。常年坐堂行医的罗医生，手掌温润细腻，带着微微的温暖。

    “你那个老子真不像个老子，你娃娃投生到他家真是造孽了。哪有娘老子舍得这样对孩子下手的。”莽奎的那些奇葩的事已经成了贴在他身上的标签，走到哪里都会被人们翻来覆去地说道，罗医生的老婆自然也是知道的，作为一个女人家她对小坤这样的孩子有着一种天然的母爱。

    “罗爷爷，罗奶奶，你们去休息吧，这么晚了。”小坤实在不忍心耽搁这一对慈眉善目的老人休息。

    “好吧，我们走了，这灯我就给你开着啊，你要做什么也方便。”

    “罗奶奶，你关上灯吧，太亮了我睡不着。”

    啪的一声，灯光熄灭了，无边的黑暗把小坤包裹起来。

    黑夜里，小坤瞪着无边的黑暗，他想他母亲了。母亲在小坤心里只是照片上那个微笑着的女人。除此之外母亲的所有的一qiē他都不记得了。

    都怪那个混账老子，要是他不是那么混账，母亲怎么舍得离开他啊！对于母亲，小坤心里没有怨恨，有的只是无尽的想念。如果母亲在的话，这个家就不会是这个样子的。他的学习成绩也不会这么差，不会被人们当成问题孩子，处处遭人得白眼。

    如果母亲看到自己现在的样子，一定会心疼得要死，一定会抱着他，喊他的名字，而不是像他老子莽奎这样把他一个人孤零零的仍在这寒凉的春夜里。

    “妈妈，你在啊哪里？”小坤在心里轻轻的呼喊着。

    头痛的感觉潮水一样一波一波的袭来。罗医生的老婆说得对，那种麻木的感觉过去了，头痛的感觉就更加的强烈了。

    像是火在烧，像蚂蚁在咬，像针在扎，那种痛感猛烈而持久。小坤觉得太阳穴都一跳跳得，整个脑袋要炸裂一样。

    小坤紧紧的咬着牙，没有掉一滴眼泪，那个老东西，那样的看不起自己，说自己考不上高中，考不上大学，自己偏偏要争口气。

    一夜的头痛折磨得小坤根本就没有睡着。天刚亮，他就起来了。罗医生他们两口子还没有起来。小坤轻手轻脚的打开医馆的门，悄悄的离开了。

    推开门，小坤发现莽奎倚在自己的床上睡着了。他连衣服都没脱，就那样合身靠在床头，眼角还有隐隐的泪痕。自己昨晚放在书桌上的书已经被莽奎收拾到书包里了。

    老东西，昨晚下手那么重，现在哭有什么用？小坤不想惊动莽奎，自己打开衣柜，找衣服换下被血弄脏了衣服。

    “小坤，你回来了。”莽奎揉了揉眼睛，“想吃什么，老子去给你卖。”

    “想吃人肉，你去买吧。”小坤的话里带着火药味道。

    “吃人肉，你咬老子两口吧。”莽奎的火气又上来了。小龟儿子，老子这样低姿态地跟你说话，你娃娃还真把自己当大爷了。

    不过，莽奎还是赶紧下了楼，去早点摊买了油条豆浆。他记得小坤很爱吃的。

    “小坤啊，今天要不就不要去上学了。”莽奎把豆浆油条放在桌子上，赔着笑脸说。

    小坤没有看他，往嘴里塞着油条，“马上就要毕业了，我本来底子就差，还敢耽搁吗？”

    小坤狠狠的咬着油条，仿佛那是他老子的肉。

    “你慢点吃，我卖得多的。”莽奎看着狼吞虎咽的小坤说。

    小坤没有停下咀嚼，只是拿眼睛狠狠地瞪着莽奎。那寒闪闪的目光让莽奎心里哆嗦了一下。

    “你不吃啊？”毕竟还是自己老子，就算他再混账他还是老子，小坤看莽奎站着不动，心里还是有些小小的触动。

    “嘿嘿，你吃吧，吃完了我再吃。”莽奎嘿嘿地笑着，看来儿子还是没有那么恨自己，虽然自己确实不像一个老子。

    小坤背着书包准备上学去了，莽奎把小坤换下的衣服泡到桶里。

    “放那里，晚上放学回来，我自己洗。”

    “嘿嘿，我给你洗吧，反正我也没有什么事。”

    “你，这多年你的衣服都是我洗的，你洗得干净吗？”小坤鄙夷的看着莽奎。

    “小龟儿子，小看老子是不是？”莽奎觉得自己这个老子快成了孙子了还换不来一个好脸色，他忍不住举起了手。

    “还想打人，打啊，朝着这里打啊！”小坤指着自己缠着纱布的脑袋说。

    “滚，赶紧去上学。”莽奎看着小坤那因为包裹了纱布变得有些肿的脑袋，一拳打在了门框上。真他妈疼，莽奎咧了咧嘴。

    小坤走出好远，偶然回头，看见他老子莽奎站在门口看着他呢。小坤忽然觉得父子俩虽然还是势如水火，可是自己心里的坚冰似乎正在溶解。也许，这一次莽奎真的是变了，他挨的打就不会白挨了。

    “小坤，你的头怎么回事啊？”小坤在教室门口被检查卫生的小青堵住了。

    “我自己摔倒的，你信吗？”小坤嬉笑着说。

    “不准笑，你态度端正点。”小青故意的板着脸，“说，是不是跟人打架了？”

    “小青，你不要板着脸，这样不好看，像个老太婆。”

    “你说不说？”小青紧紧拽着想要跑进教室的小坤。

    “我说什么啊？我跟我老子打架了，他拿啤酒瓶子给我打的，你满意了吧？”小坤嚷了一句打开小青的手。

    “你爸把你打成这样，他，他真不是个东西！”

    “你才知道他不是个东西。”小坤听着小青骂自己老子，心里一点也不生气。

    “晚上放学我去找他去。”

    “你去了，他连你一起打。”小坤很希望小青去自己家，但是却不希望是在这样的情况下。

    “他敢，他这样打人是犯法的。”

    “那你报警把他抓起来吧，我一点都不介意。”小坤耸了耸肩说，“我求你了，赶紧报警把他抓起来。”

    “你们真是没治了，老子不像老子，儿子不像儿子。”

    “你才知道啊。”小坤背着书包跑进了教室。