
    【播报】关注「笔趣阁www.ｂiquge.info读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    春夜的风像是一个顽皮的孩子，肆意的奔跑在川中大地上。摇晃着那些初开的花朵，轻吻那些初绽的嫩芽。她一路笑着，闹着，走过那些田野山川，走过城市和乡村，偶尔掠过人家的窗台，轻窥那些羞人的秘密，然后，她受到惊吓似的跑走了。

    春风沉醉的夜晚，多少的誓言和情话在爱侣们的嘴间流淌，在他们的心里发芽生根，然后长成一片片绵延到天边的芳草。

    凤仙儿伏在三虎子的胸口，听着他有力的如同激越的战鼓一样的心跳。

    男人的额头有细微的汗珠，激烈运动过后，身体像一个暖烘烘的火炉。

    凤仙儿的手臂蛇一样的缠绕着他，她第一次感受到那种极致的快乐，那是别的男人不曾给予过她的。那种血液和身体都在燃烧的快乐的感觉，让她想要和这个男人贴得更紧，要融入他的血液和生命里。

    “凤仙儿，凤仙儿。”三虎子那迷蒙的呼喊，那胡乱的亲吻，那种用尽了全部力量的爱抚，让她像是承受了烈火的煎烤，有一种要一片片碎裂的感觉。

    “凤仙儿，我爱死你了。”三虎子有力的手臂搂着女人水一样的腰肢，“你要给我生个孩子，生个孩子。”

    “我都是老母鸡了，那里还能够下出蛋来。”

    “哈哈。”凤仙儿的话让三虎子笑出声来，“哪有这样说自己的女人，你真是个瓜婆娘。”

    “我是瓜啊，要不然会让你这个笨蛋给骗了。”

    “我不骗你，我要一辈子对你好。要不然，就让……”三虎子的话没说完就让凤仙儿用手捂住了。

    “我不许你诅咒自己，我下半辈子就靠你了。”

    “好，我不诅咒自己。”三虎子张开嘴，轻轻的啃咬着凤仙儿的手指。

    “傻瓜，你肯泡椒凤爪啊。”凤仙儿想要拿开手指，三虎子咬住不放。

    “凤仙儿，我想过了。以后啊，你就在车站摆个摊卖水果，我已经跟我一个朋友的大爷说过了，他是车站里当官的。我有摩托车，进货也方便。我就天天在车站跑出租摩托。天天能够看着你，还能够挣钱。”

    “你啊，就是现在稀罕看着我，等时间长了就让你讨厌了。”凤仙儿对三虎子的规划还是很满意的，至少不用做那些繁重的农活了。摆摊卖水果，看起来好像很清闲的样子。

    “看不够呢，真的看不够呢。”三虎子歇够了，身体里的邪火又上来了，“凤仙儿我爱死你了。”

    风儿吹过院落窗台，也把那些羞人的声音吹散开来。

    红梅也在夜里听着俊超缠绵的情话。

    窄小的单人床让两具青春的身体紧紧地挤挨在一起。

    学校里并没有补课，两个孩子用同样的理由骗过了家里人。

    这两天他们像是进入了快乐的天堂里。没有了老师和家长的管束，也没有那些讨厌的作业功课，只有青春的享乐和放纵。

    天梯公园，金马河边，商场网吧……他们像所有的年轻的恋人一样，手牵着手，毫无顾忌的放纵和享受生命的美好。

    感情的洪流一旦开了闸，就像脱缰的野马再也无法束缚，只能够任由它肆意的驰骋。

    “红梅，这两天我真的是幸福死了，好希望一直就这样陪着你。”

    “我也是，反正我什么都给你了，你要是变了心，我就和你同归于尽。”红梅在俊超的肩头狠狠的咬了一口。

    “你轻点。”俊超咧了一下嘴，“我会一直对你好的，会对你负责的。”

    “俊超，我不想上学了，反正凭我的成绩我也考不上好的学校。”

    “我，那我就陪你去打工。我们村里那些没有上学的同龄人早就出去打工了，一个月还挣好几千呢。”俊超犹豫了一下说。他知道父母和爷爷都指望着他能够考一个好的大学。可是，考大学好像是很遥远的事，眼前的这份爱情才是最真实的甜蜜和享受。

    “可是，你怎么对你父母说呢？他们那么希望你考大学的。”红梅作为女孩子，毕竟心细一些，虽然沉溺于眼前的快乐，也考虑着以后的生活。

    “他们，他们也只顾着打工，很少关心过我的感情和想法。我是要过自己的生活，不是要为他们去考大学的。”俊超有些不屑。

    红梅握住了俊超的手，说：“我总觉得是自己拖累了你。”

    “傻瓜，尽说傻话。大学算什么，你才是我最该珍惜的宝贝。遇上你是我这辈子最大的福气，我才不要你从我身边溜走了。”

    “不是说‘生命诚可贵，爱情价更高。若为红梅故，大学皆可抛。’”俊超的心里涌荡着不尽的激情，年轻的心可以睥睨一qiē。

    “你真会改，把一首革命诗改成爱情诗了。”红梅轻笑起来。

    “你，你为了我放弃考大学，俊超，你真的这么爱我。”

    “宝贝，你还怀疑我，我发誓，一辈子对你不离不弃。”俊超认真的举起了右手。

    这太像那些偶像剧里的情节了，红梅感动得有些想哭。

    只是这些年轻的誓言真的能够像饱满的种子一样，落到土里就能够生根发芽吗？

    “睡觉吧，宝贝。”俊超轻轻地拍了拍红梅，再年轻的身体也经受不住连日的放纵。

    “我睡不着，我还想听你说话。”红梅摇晃着俊超，可是他已经发出轻微的鼾声了。

    红梅轻轻的起床，站在窗前。春夜的风从窗口吹进来，带着些微凉，像是清澈的泉水流淌过她年轻的身体。

    红梅张开双臂，让裸露的肌肤浸润在春风里。她想象着自己变成了一只小鸟，在风里快乐的自由的飞着。

    生命如此美好，他们这样的年轻。生命如花，爱情如酒。好花堪折直须折，好酒当醉尽情醉。青春正好，何不及时行乐。那管他每天是不是雨浓风骤，落花满地。

    风儿摇晃着悬挂在窗口的那些晾晒的衣服，像是一阵轻轻的叹息。这夜里它又听过了多少这样的誓言，这样的情话，也许，它也觉得厌倦了，停歇在了天梯公园的石梯上懒洋洋的睡着了。

    Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和笔趣阁www.ｂiquge.info币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！