
    莽奎今天好像赢了钱，心里有些小高兴，买了酒和猪头肉，一人坐在饭桌前高兴的吃着，还时不时地哼两句。

    小坤心里烦的不行，就冲着莽奎嚷：“你能不能闭上你的嘴啊？”

    “小龟儿子，你今天吃药了，嫌老子吵着你了。”喝了酒的莽奎红着眼拍着桌子，“你他妈，嫌老子吵就滚出去，你个小龟儿子。”

    “没有老龟儿子，哪里来的小龟儿子。”小坤也不知道哪里来的胆子，跟莽奎对着干起来。

    “你******信不信老子打死你，老子能够生出你来，就能够弄死你。”莽奎脚步有些踉跄的走到小坤的房间里。

    “你吵着我看书了，你还有道理了。”

    “就你娃娃，看书，你以为你能够考上大学，告sù你，我们老刘家祖坟上就没有冒那股青烟。”莽奎鄙夷地看着小坤说，“你娃混一个初中毕业证，去到你奶奶那里打工吧，也不撒泡尿照一照你自己，想考高中上大学。”

    “我就考，不要以为你没出息，我就像你一样。你看看你，你还有没有一个当老子的样子，有没有一个男人的样子，难怪我妈会离开你。”

    小坤的话像几记耳光狠狠地打在莽奎的脸上，大大的挫伤了他男人的自尊。

    “小龟儿子，不要提你老娘那个烂娼妇，她妈的就不是个好东西。”

    “你才不是个好东西！”小坤虽然对母亲没有什么印象，但是他知道当年是莽奎对不起他妈。

    “真是把你个小龟儿子养倒转了，敢骂老子了，看老子怎么收拾你娃娃。”莽奎红着眼，捡起门边的一个啤酒瓶，朝着小坤冲过去。

    莽奎这碓窝棒脑壳，平时在外面被人轻视小瞧惯了，回到家里只有拿儿子撒气的时候，还觉得自己像一个男人，像一个老子。今天，连儿子都开始轻视他，羞辱他，他被愤怒燃烧得失去了理智。

    小坤没有躲避，反而挺着胸脯迎了上去：“打啊，打不死我，你就不是人养的。”

    莽奎手里的瓶子照着小坤的脑袋狠狠地打了下去，哗啦一声碎响，瓶子在小坤头上碎裂了，莽奎的手被破碎的玻璃割裂了，鲜血直流。

    小坤的头上冒出一个血淋淋的泉眼，整张脸都被染红了。

    疼痛让莽奎清醒了许多，赶紧找东西包扎自己受伤的手。

    小坤用手把着门框，倔强地站在那里，任由温热的鲜血在脸上流淌，流到脖子和衣服上。

    脑袋里是一阵嗡嗡的轰响，眼前一片模糊。就这样把血流干了，死了也好，就不用看见莽奎这个混账老子了，也不用再看别人的白眼了。

    小坤的眼前又浮现出小青的笑容来，看见她笑着对自己说：“不要当逃兵啊，我相信你的。”

    小坤很奇怪自己在这个时候居然会想起小青来。小青，对不起，我不想当逃兵的。

    小坤眼前的世界模糊起来，最后他听到了莽奎撕心裂肺的呼喊。

    “小坤，小坤！”莽奎的呼喊听起来是那么遥远，好像来自另外一个世界。你不是要打死我吗，你哭什么呢？真是个没用的东西。

    莽奎处理好自己的伤口，看见血人一样的小坤，彻底的慌了神。

    “小坤，你个瓜娃子，你怎么就不知道躲开啊！”莽奎用手捂住小坤头上的伤口。伤口太大了，鲜血从他的指缝里渗出来。

    “小坤，你不要吓唬老子，老子再也不打你了。”莽奎抱着小坤往家对面的诊所跑去。

    “罗医生，罗医生，快开门啊！”莽奎着急地用脚踢着罗氏中医馆的门。春夜寒凉，中医馆早就已经关门了。

    罗医生开了看到血人一样的小坤也吓坏了，赶紧让老婆起来帮忙。

    “怎么会这样，谁把娃娃伤城这样子的。”罗医生的老婆帮小坤清洗伤口，用剪刀减掉伤口附近的头发。

    “我，我喝醉了，用酒瓶子打的。”莽奎低着头，小声地说。

    “你，真是个混账东西。”罗医生的老婆手里的剪刀差点就扎到莽奎身上了，“这孩子不是你亲生的吗，你怎么下得去手。”

    “行了，别说了，赶紧给娃娃处理伤口。”罗医生一手把莽奎扒拉到一边。

    莽奎呆坐在一边，看着罗医生两口子忙着处理小坤的伤口。

    罗医生的老婆拿来热毛巾清洗小坤脸上的血迹，女人家心软，一边擦一边流泪。

    “罗奶奶，我不痛。”小坤看着罗医生的老婆说。这个慈祥的女人让他想起了自己奶奶还有金宝的老娘。

    “瓜娃娃，这会儿你是痛得麻木了，一会儿就会痛得难受了。”

    “小坤，我们回去吧，这麻烦人家罗医生他们这么久了。”莽奎小声地说。

    “滚，你给我滚远点，你不是要打死我的吗，看到我没死你是不是还想带回家重新来过啊！”小坤把脸扭到一边不想看到莽奎。

    “你回去吧，孩子今晚上就呆这里，有我看着了。”罗医生的老婆推着莽奎往外走。

    莽奎想要再说些什么，看见小坤不理他又没有说出来，起身往外走去。

    莽奎回到租住的房间里，小坤的门口还有残留的血迹。莽奎拿出拖把开始清扫那一片血迹。残留的血迹可以擦掉，可是父子间的裂痕却是永远也无法抹去了。

    小坤的书桌上还摆放着他的书本，莽奎走过去替小坤把书本装进书包里。

    坐在小坤的床上，莽奎嗅到了儿子那种特有的气息，只是今夜儿子不在。莽奎想起了儿子那倔强的眼神，他开始感到后怕了。如果他下手再重一点，也许儿子就真的被他打死了。

    这么多年，他只是沉溺在自己的不良情xù里，从来就没有认真地关注过儿子。他就像是莽奎身边的一条小狗，高兴的时候逗他一下，不高兴的时候打他一顿。仿佛是忽然之间儿子就长大了，长得快赶上他的个头了。他抱着儿子去罗医生的中医馆的时候，由于心急还没有感到什么，现在想起来儿子已经壮得差点他都抱不动了。

    莽奎想起自己抱着儿子踢罗医生门的时候，心跳得好像都要蹦出胸腔了。他明显的感觉到儿子的身体在变冷，好像儿子的生命就要在他手中流失掉，那一刻他是那么的惶恐。

    曾经为自己的小情xù所淹没，觉得一qiē都已经无望，觉得生活不过就是混吃等死，现在才觉得生命里还是有自己心疼和牵挂的东西。

    儿子就是他的希望啊，可是他自己差一点把这个希望毁掉了。莽奎懊恼地把脑袋在儿子的床头上碰撞着，自己真的是一个不开窍的碓窝棒脑壳啊。

    躺在儿子的床上，想起小时候儿子偎在自己怀里的感觉，那个肉乎乎的小生命也曾经带给他那么多温暖和感动的。