
    农村里结婚，晚上的宴席才是最热闹的。川中人叫做喝新儿酒，也就是一对新人给来贺喜的亲朋好友敬酒。一是答谢亲朋好友来贺喜，二是让新娘子认识一下婆家的亲戚。

    那些喝新儿酒的男人们总是要闹一闹新郎倌和新姑娘的。尤其是族里同辈的兄弟，那就闹得更带劲了。

    不过川中农村的风气还是比较好的，不会闹得太过分，让人下不来台，以至于闹出许多不高兴来。川中人要的就是那份热闹，那份言语无忌的爽快，要的是所谓的闹而不乱。

    虽然海清有些闷，不爱说话，可是凤仙儿的胆大泼辣倒是为婚宴增添了许多气氛。实际上人们闹的主要还是新娘子，要看的就是新姑娘的那份娇羞，窘迫，那种即将成为女人的女孩子的那份喜悦和忐忑。

    这凤仙儿早就不再是清白的女儿身，嫁给海清就有些不情不愿，尤其看见水清后，心里的不痛快又多了几分。她就借着这股闹腾劲，发泄着心里的不快乐。

    你们想要戏弄老娘，看老娘的笑话，老娘就把你们戏弄过够。

    海清和一帮同族的兄弟还有海清的表兄弟们早就商量好了，要在海清的婚礼上好好的闹上一回。那时候乡下没有太多的娱乐，好不容易赶上的一会婚礼就调动了大家的许多的积极性。

    那一夜，月亮很圆很大。那一夜，一身红色衣裙的凤仙儿让月亮也失去了光彩。那一夜，凤仙儿像一阵春风吹皱了一池春水。一院子的老少爷们都被凤仙儿搅动得心里波澜起伏。

    水清的心里更是狂涛阵阵。

    凤仙儿的娇艳像是枝头的红樱桃，水嫩嫩，甜滋滋，让他心痒难煞。

    凤仙儿的大胆泼辣，像是川中人爱极了的细条辣椒。红火火，**辣，刺激又带劲。

    上午，凤仙儿给他擦汗的时候，那一张好看的脸的就在他的面前。那身上喷的香水的味道直往水清鼻孔里钻。

    水清当时就浑身酥麻，气息不稳，生理反应就不可抑制的发生了。

    当凤仙儿拉他皮带的时候，水清又是惊吓又是刺激，那时候后就觉得一股热血直冲脑门。要不是他控zhì力强，那可能就要当场弄湿裤子，出尽洋相了。

    水清心里就对这刚过门的嫂子惦记上了，一整天魂不守舍，眼睛就跟着凤仙儿转了。

    几个想要大闹一场的兄弟伙就坐到了一桌。

    媒婆小辣椒也知道这几个兄弟伙要闹腾，就安排最后给他们敬酒。其实，她也想看看热闹的。满桌都是年轻力壮的后生们，也让她有些心痒痒的。

    水清他们这一桌，刘一水年纪最大，海清两口子先给他敬酒。

    “来，新姑娘，这是你刘老表。”小辣椒给凤仙儿介绍刘一水，“杀猪的，也可以叫他刘坏水。”

    “喝了新儿酒，要活九十九。来，刘老表，喝个双杯。”凤仙儿听了小辣椒的介绍，甜甜地喊了一声。

    “要老表喝酒不难，新姑娘来一点好听的。”

    “喊你一声亲老表还不好听吗？”

    “好听，还要更好听的。”

    “啥子叫更好听的？”

    “喊亲老公？”牙狗在一边插话。

    凤仙儿轻轻一笑，看我不把你们这帮人灌到桌子底下去。

    “喊也行，那得喝两个双杯。”

    “两个就两个。”刘一水看着满院子的人很豪气地说。

    “亲老公，喝酒。”凤仙儿想喊一声也不会少块肉，我看你这个闷墩娃娃喝得了多少酒。

    刘一水一口气喝完了四杯酒，脸已经红得像关老爷。川中男人爱喝酒，但是大多数比不上北方人。人家那叫白酒论斤，啤酒论吨。川中人喝酒大多也就是图个高兴热闹。

    “刘老表，你个瓜戳戳，这才是亲老公呢。”凤仙儿把海清拉到跟前，这大喜的日子她还是要顾及海清的面子。

    海清只是嘿嘿地傻笑：“刘老表，喝好哈，喝好哈。”

    “海清，你这个婆娘是个精灵鬼，你以后啊就是耙耳朵的命了。”

    “牙狗，该你了，这家伙我是整不住了。”刘一水招呼牙狗上。

    牙狗是一个背地里闹得欢的人，一到了台面上就蹦不出一个屁来。

    “兄弟喝酒。”凤仙儿看牙狗比她小，也不好意思跟着别人喊牙狗。

    “啥子兄弟哦，就是牙狗。就是母狗起了草，牙狗团团跑的牙狗。”刘一水一看牙狗有些要垮台，赶紧说笑打岔。

    “你，你给，兄弟唱个歌吧。”牙狗看着凤仙儿水汪汪的眼睛看着他，心里直打鼓。

    那个时候牙狗才十六岁，还是个半大小子呢。虽然他已经开了一年的小四轮拖拉机了，平日里也是满嘴骚话乱飞，可毕竟还是有些孩子一样的腼腆。

    “那好，嫂子就给你唱一个。”

    凤仙儿清清嗓子，唱了一首《迟到》

    “你到我身边

    带着微笑，

    带来了我的烦恼……”

    凤仙儿的声音虽然不是特别好听，但是在当时这样的流行歌曲还是唤起了在场的年轻人的共鸣。很多人也跟着哼唱起来。

    水清胆子很大的，也爱表xiàn自己，跟着歌声扭着屁股跳起了那时很流行的迪斯科。他要在凤仙儿心里留下一个深刻的印象。

    一时间歌声，笑声，热闹的程dù达到了最高点。

    其他的几个兄弟出的都是一些很传统的闹新娘子的题目，什么过独木桥，对对子，猜谜语，同饮一瓢水……

    凤仙儿放得开，人们也闹得起劲。

    最后一个轮到的是水清。

    “水清，你娃中午的时候裤子都差一点被脱了，这次可是要找回来啊。”看热闹的不嫌事大，有人就拿中午水清的事说笑。

    “水清兄弟，喝酒啊，要不要嫂子再疼你一会啊。”凤仙儿给水清倒了一个双杯。

    “嫂子，疼一会可不行，得疼一辈子。”水清也不怕海清生气，反正婚礼上不讲礼数。

    “水清，出一个难一点的题目。”兄弟几个看前面的题目都没有难住凤仙儿有些不甘心。

    “行，我看我们就来吃一个夹心糖。”

    “啥子叫夹心糖哦？”有人不解的问。

    “夹心糖，就是我站在中间，用线吊起一块糖，嫂子和海清哥在我身前身后一边站一个人，然后一起抢糖吃。”

    “好，我来配合你水清。”牙狗拿来一块糖，用线栓了。他站在一根板凳上，把糖吊在水清肩膀的上方。

    凤仙儿要站到水清的屁股后面，大家当然不同意。于是，凤仙儿不得已站到了水清前面。

    水清这是摆明了要站新姑娘便宜呢。