
    刘小四、七老汉、俊超三个人一大早去了方家镇的农村信用合作社，排着队等着取钱。

    天色阴暗，春雨依旧淅淅沥沥地下着，让人心绪烦乱。昨天在车车山顶坐了一下午让俊超有些感冒，喉咙里发痒。俊超努力地克制着，不敢咳嗽，怕七老汉和刘小四担心。

    站在七老汉和刘小四的身后，两位老人花白的头发在俊超眼前晃动。他们有些着急，前面还有好几个人。他们只是担心着怕耽搁太久，影响俊超上课。

    俊超心里的歉疚更加的深了，为了自己的错误让这两个老人这样的紧张，自己还要昧着良心欺骗他们。有几次，俊超都忍不住想要把真实的情况告sù七老汉。

    当七老汉把两千元钱递到俊超手里时，俊超终于是忍不住了，抱着七老汉泪如雨下。这一次离开，不知道多久才能够见到爷爷了。自己这样一走，还要留下一个烂摊子等着爷爷收拾。真是一个不折不扣的的混账，爷爷还一个劲地夸自己，俊超真想狠狠地扇自己几个耳光。

    七老汉有些不知所措，不知道孙子为什么一下子这么情xù激动。

    “行了，俊超，大小伙子了，这样让人家笑话啊。”七老汉拍了拍俊超的后背。

    “嗯，爷爷，我们要封闭训练一个多月，我舍不得你。这钱，我会让爸爸他们赶紧寄给你，我知道你攒钱也不容易。”

    那些排队取钱的人，都夸七老汉孙子懂事，体贴爷爷，这让七老汉又沾沾自喜了一会。

    坐上开往县城的班车，透过车窗，看见共同撑着一把伞，站在雨里的七老汉和刘小四，俊超的眼睛再一次被泪水模糊了。他为自己的行为感到可耻，对于欺骗深爱自己的爷爷，俊超在自己心里把自己骂了千百遍。可是他真的是无法面对自己的错误，他只能够落荒而逃，把所有的烂摊子扔给爷爷。

    回到租住的小屋，红梅已经上学去了。屋子里满是红梅的味道。俊超深深地呼吸了几口屋里的空气，想要捕捉红梅残留的气息。

    他是爱红梅的，这小小的屋子里，他们曾经说过那么多缠绵爱恋的话语，有过那么多激情欢愉的时光。俊超更爱他自己，面对两个人的错误，他可耻地选择了逃避。这混乱迷茫的青春，这肆意挥洒的青春，这激情放纵的青春，这春花一样灿烂又脆弱的青春，这梦幻般的年纪，因为无法拒绝的诱惑终将随着这漫天的春雨飘落。

    “红梅，我走了，原谅我的不辞而别，我真的是无法想象在这样的年纪，去承担那样的责任。原谅我可耻的逃避，这一qiē就当是我们生命里一个美丽的错误吧。我走了，不要找我，我不是一个男人，不值得你付出。你想要骂我就尽情地骂吧，只要你能够开心。保重自己，为了你自己，我这样的人不值得你伤心。”

    俊超给红梅留了一张字条，留下一千元钱。想了想，俊超又从里面拿出两张钞票放在自己钱包里。这一次出去，不知道会是怎样的结果。他从来没有这样地去面对一个不确定的未来。人总是本能地爱自己多一些，出门在外，多带些钱总是好的。

    关上房门，最后再看了一眼，转身走进无边的春雨里。路边的三角梅被这淋漓的春雨打落在地，满地的落花铺洒在街边的水泥砖上，凄迷而美丽。那些曾经灿烂多姿的花朵，此刻呈现出一种无可奈何的凄凉，等待着环卫工人的收拾打扫，最终和其他垃圾一起化作尘土。谁还会记得它们的灿烂和美丽？

    俊超走在洒满落花的街边，仿佛踩踏着自己曾经的青春。

    省城的街头，俊超手里握着去往南方的火车票。

    “爷爷，我是俊超。”俊超拨通了爷爷的手机。

    “怎么了，俊超，是不是钱不够啊？”听了俊超带着哭腔的声音，七老汉有些慌神。

    “爷爷，你先别说话，听我说完。”俊超打断了七老汉的话。

    俊超把事情的前因后果一一讲给七老汉听了。七老汉只觉得一阵阵的天雷滚滚，整个人被劈得目瞪口呆。自己一直引以为傲的孙子，居然做了这样的事情。

    “俊超，那怎么办啊，你不能够就这样走了啊？那红梅怎么办啊，她的家人不会找你的麻烦吗？你不读书，考大学了？”

    “爷爷，这个时候还提什么考大学的事啊？我怕红梅他们家人闹起来，到时候去告我，那样我要坐牢的，爷爷，你不想看着我坐牢吧？”俊超故意地把后果夸大，他知道爷爷会尽力去收拾他留下的烂摊子的，“爷爷，我就去外面我朋友那里待一段时间，我已经告sù我爸爸妈妈了，他们也同意我的做法。你去看看红梅，安抚好她，不要出别的事。别告sù她我去哪里了。爷爷，拜托你了。”

    七老汉还想说些什么，俊超已经挂机了。再打过去，俊超已经关机了。

    “七哥，俊超怎么了？”刘小四看七老汉一脸的不高兴，小心地问他。

    “哎，这个小龟儿子……”七老汉捶了一下头，现在只有自己拉下这张老脸去善后了。说实在的，七老汉真的不想再去陵州县城了。那一次半坡巷的事还让他心有余悸。看来今年，这陵州县城对他来说就是一个灾祸之地。

    刘小四听完七老汉讲述事情的经过后，心里也有些犯愁，不过他嘴上仍旧嘻嘻哈哈地说：“七哥，这是你们家的优良家风啊，你看你年轻时不也是经常撩拨那些婆娘们，你们家水清也是跟人家凤仙儿不清不楚的，现在轮到俊超了，居然还弄个未婚先孕。哈哈，你们家，这，这真是风流债啊。哈哈，这叫管不住****惹的祸，哈哈，看你这个老东西怎么处理。”

    “现在的孩子，可是容易走极端的。听说有孩子因为考试不好跳楼的。红梅这孩子不会做啥事吧？”刘小四话一出口，自己都吓了一跳。

    七老汉踹了他一脚，心却揪了起来：“你这个死龟儿子，你就不能够说一点好听的。”

    “我倒是想说一点好听的，说好听的能管事吗？”刘小四还在犟嘴，七老汉已经感觉到胸口一阵阵的刺痛了。

    “明天，我们一起去县城，怎么样也不能够让红梅这孩子出事。”七老汉拍了一下大腿。