
    秋霞跟七老汉睡了一觉，就把自己完完全全当成这个家的女主人了。

    秋霞是一个勤快的女主人，第二天一大早起床就开始收拾屋子。

    扫地，抹窗户，屋里屋外，秋霞一会儿就打扫得干干净净。

    刘小四和七老汉在一起的时候，两个老男人可没有这样细腻的心思。虽然日子勉强凑合着过，屋子却是有些凌乱。秋霞一收拾打扫，这多年的老屋也像焕发了生机。

    七老汉在厨房里做早饭。隔着厨房的门，在微明的水色晨光中，女人的身影婀娜多姿，磁铁一样吸引着七老汉的目光。他的眼神总是跟着女人飘动，看她在院子里走来走去，看她为了防止粘上灰尘而蒙在头上的头巾在晨风里飘动。

    七老汉点上叶子烟，惬意地深深吸了一口，慢慢地吐出来。看淡淡的烟雾从嘴角溢出，袅袅地飘散消融在黎明的天光里。七老汉的心也仿佛随着烟雾一样溶解了，化开了，一片幸福宁静。

    这才是家的样子啊！有女人在屋里屋外忙碌，有饭菜在厨房里飘香，有叶子烟在唇边发出浓重的味道。

    七老汉仿佛又回到了以前的日子。那时候七老娘也这样的在屋里屋外的忙碌。只是那时候，他总觉得那就是生活的日常状态，从来就没有想到过要去珍惜。

    刘小四，你这个死鬼！你以为就你能够抓住幸福的尾巴，老子也一样能够走桃花运。

    七老汉想起昨夜自己的勇猛和干劲，嘴角就浮现出一丝笑意。幸福中带点苦涩，现在他觉得身子有些虚浮，走路都有些晃动。真是不比年轻时候了。看来得找镇上的罗医生配一副补肾壮阳的药酒了。

    球球趴在七老汉的脚边，蹭着他的裤脚，呜呜地叫着撒娇。

    七老汉都没有心思理睬球球，他的一颗心完全扑在秋霞这个女人身上了。

    球球磨蹭了一会儿，见七老汉不理睬它，也就蔫蔫的走了。

    球球趴在老杏树下，看秋霞走来走去，它很想扑上去咬她一口。

    秋霞也感觉到了球球的敌意。那一条孝子狗，眼睛里的光芒像狼一样，让她心里发憷。

    三只小羊羔已经长大了很多了。它们跑过来找球球玩，球球不理睬它们。

    它们不知道球球为什么不高兴。它们用蹄子踢它，用头顶它，用嘴咬它。球球不耐烦了，张嘴狠狠地咬了一只小羊羔一口。小羊羔咩咩的叫着找羊妈妈去了。

    这个早晨，球球觉得委屈极了。

    “秋霞，吃饭了，吃过饭再做吧。”

    七老汉把饭菜端上桌，招呼秋霞吃饭。

    “这是昨天我捡的那两个双黄蛋，给你一个。”七老汉递给秋霞一个煮熟的鸡蛋。

    “真的是双黄蛋啊，这么大的。”秋霞拨开蛋壳，用筷子夹开白嫩的蛋清，两个金色的蛋黄露了出来。

    球球在桌子边小声地呜咽着。以前，七老汉吃鸡蛋的时候，总会分给它一半。球球喜欢蛋清的嫩滑，蛋黄的粉糯，可是今天七老汉眼里只有秋霞这个女人，根本就无视它的要求。

    秋霞看到了球球可怜巴巴的眼神，她在桌子底下踢了球球一脚。球球夸张地嗷嗷地叫了两声。

    “球球，滚开，不要这里捣乱。”七老汉不但不安慰伤心的球球，还大声地呵斥它。

    球球无趣地离开桌子边，回到自己鞋盒做的窝里。那个鞋盒做的窝已经装不下求求了，被它压得扁塌塌的。

    有一个贼头贼脑的家伙从围墙边的石头缝里弹出脑袋来。

    球球知道是那只黄毛鼠王，它正伤心呢，哪有功夫理它。那只黄毛鼠王似乎也看出了球球的失意，居然跑到球球面前来挑衅它。

    球球闭着眼睛，忍耐着黄毛鼠王的挑衅。

    黄毛鼠王立起身子，用前爪轻轻地，小心地扒拉球球的尾巴。球球甩了甩尾巴，懒洋洋地翻了个身。

    黄毛鼠王的胆子更大了，居然想要张嘴去咬球球的尾巴。

    球球刚才是故意麻痹黄毛鼠王的，这个鼠辈正好给它发泄心里的怨气呢。

    球球闪电般地转身，起跳，猛扑，像个武林高手一样，动作如同行云流水一气呵成。

    黄毛鼠王有些后悔自己的胆大妄为了。可惜后悔已经迟了，球球一把摁住了它长长的尾巴。

    球球也不咬黄毛鼠王，只是摁着它的尾巴，让它在那里撕心裂肺地叫。

    “天啊，好大的一只老鼠，莫不是要成精了。”秋霞听到黄毛鼠王的叫声，赶紧出来看，“七哥，快，快点来打它。”

    七老汉拿了一根棍子，跑过来打黄毛鼠王。

    “哈哈，球球，真是好样的。真是个有灵性的家伙。”七老汉抡起棍子来打黄毛鼠王。看着棍子就要把黄毛鼠王打得脑浆迸裂，球球一松爪子，它就嗖的一声蹿了出去。

    秋霞穿着那条蓝底碎花的连衣裙站在一边看着，没提防那黄毛鼠王就钻进了她的裙底。

    秋霞穿着高跟凉鞋，像个弹簧似的，满院子的蹦跳着。

    七老汉举着棍子，也不敢往下打。

    那黄毛鼠王在秋霞的裙子里也蒙了头，以为钻进了什么天罗地网，那毛茸茸的身子，在秋霞的两腿间蹦来蹦去。

    秋霞吓得脸都白了，也顾不得羞耻，赶紧把裙子撩了起来，露着两条腿在院子里跳。

    黄毛鼠王得了空，才脱身钻进了墙角的洞里。

    秋霞撩着裙角，扑倒七老汉怀里，直喊着吓死我了，吓死我了。

    回过头秋霞看见球球居然咧着嘴在笑。天啊，那条孝子狗居然会笑！秋霞好像看见了鬼一样。那东西肯定是故意把大老鼠放走的！

    “七老汉，这大清早的，你们干啥子哦？昨天晚上没有弄够，在这儿跳脱衣舞啊！”

    刘一水一大早的开着三轮车拉着猪肉准备上街，听到七老汉家里的动静，就过来看看。就给他看到了秋霞撩着裙角，露着大腿在院子里跳。

    秋霞又羞又恼，红着脸，躲到屋里去了。

    “七老汉，你好幸福啊，这大清早的就开始做游戏了，当心你的身体啊！”

    “你个小龟儿子，看老子不打死你。”七老汉手里的棍子作势要打刘一水。

    刘一水一踹三轮车的油门，哈哈地笑着跑了。这刘一水到街上这么添盐加醋的一说，七老汉找了个会跳脱衣舞的婆娘的事就到处传开了。

    球球觉得自己在这一场人狗争宠的斗争中占了上风，乐滋滋的跑去找刘闷墩家的三花儿去了。