
    “我姓朱，大家可以叫我小朱，也可以叫我朱经理。”一位扎着马尾辫，穿着白大褂的女孩走到讲桌前，“毕业于***大学医学院，目前是公司特聘的卫生保健部经理。我爷爷奶奶也是农村，从小就在农村长大，所以看到大家我也像看到自己的亲人一样。”

    朱经理长得白白净净的，也戴了一副眼镜，说话的声音有一点嗲，像是港台明星的味道。人群里那些那男人们，不管是刘小四这样的老男人，还是刘一水他们那样的壮年男人，都觉得浑身酥麻直起鸡皮疙瘩。

    那些女人们也羡慕她。看，人家的皮肤怎么那么好，白白嫩嫩好像一掐就会流水。听，人家说话怎么就那么好听，跟电视台的播音员一样。

    “长久以来，大家对卫生保健都有一个误区，尤其是农村的父老乡亲，总是没病不管，小病扛着，等到得了大病了就后悔莫及了。”朱经理长得唇红齿白，说话那小嘴总带着笑，让牙狗看得直流口水。“俗话说，‘三分治七分养’，这人的身体就在于平时的保养，养生保健其实离我们大家都不远，也不是什么高深玄奥的东西。”

    “这些年，大家都觉得钱不好挣，挣钱难，尤其我们农村的父老乡亲，尤其我们这些留守在家的老人和孩子们，我们不能够只等着在外打工的儿女们寄钱回来。其实我们自己也可以很轻松的挣钱。”说到这里，朱经理故意停下话头，拿眼睛看着大家。

    “我们怎么挣钱啊，钱又不会从天上掉下来。”人群里有人回应她。

    “是的，钱不会从天上掉下来。可是，如果大家想一想，如果我们少花一点钱，我们是不是就是省钱了，省钱了是不是就等于挣钱了。”

    “可是我们总不能够不吃不喝，不穿衣服裤子吧。”牙狗婆娘高脚杆说。

    “高脚杆，你要是不穿衣服裤子，我保证全村的男人都没有意见。”辜一贵接过高脚杆的话头，引来一阵哄笑。

    朱经理也忍不住笑了：“我们车车山的父老乡亲都很幽默的哈。我说的省钱不是说不吃不喝，不穿衣服裤子，那些该花的钱还是要花的。我说的是那些不该花的就不要花。”

    “那么那些是不该花的呢，大家自己想一想。”朱经理开始挑起话头和大家互动。

    “你们女人们那些搽脸的什么霜，什么油的，就不该买。一张鸡婆脸，还涂这个，抹那个的。”刘一水首先说，他最烦婆娘朱玉群买的那些瓶瓶罐罐，那东西贵还不说还一股子怪味道。

    “这位大哥说得就不对了，女人们涂这个抹那个，还不是想把自己打扮得年轻一点，让你们这些男人们看着舒服。”

    “就是，就是。”女人们开始攻击刘一水。

    “你们男人抽烟喝酒，打牌赌博，那才是乱花钱。”

    “姐妹们说得也不对，男人嘛要养家，最辛苦，抽烟喝酒也是为了放松一下，也是没有错的。”朱经理说话玲珑，两边都不得罪。

    “其实啊，最不该花的钱是看病的钱。人家说辛辛苦苦几十年，一病回到解放前。看病花钱，人还遭罪。也许有人说，人吃五谷杂粮生百病，哪有不得病的。但是有的人一年到头就很少生病，有的人一天都断不了药。比如说这位大爷，他精神饱满，一看就知道很少生病。”朱经理把吴篾匠拉倒跟前。

    “那是，吴篾匠身体棒棒的，要不然王春花怎么会找上他。你看这王春花，这些日子舒服惨了，人都不一样了。”有人就开吴篾匠和王春花的玩笑。

    “只要大家注重保养，科学的养生，就可以少生病，不生病。少生病，不生病，不是就节约钱了，就相当于挣钱了。你们说，我说的对不对。”

    “对，很对！”有人开始附和朱经理的看法。

    “你看我们村里的老人家，很多都是过过苦日子的，一辈子节约惯了，很多东西扔了都觉得可惜。一些发霉变质的东西都舍不得扔掉。吃剩的菜热了一顿又一顿。娃娃们买回来的东西舍不得吃，留到过期了还放着。这些都是不健康，不科学的。为啥子这些年这种病那种病的特别多，很多病老人家们都没有听说过吧。”朱经理的情xù激昂起来，大家也听得认真起来，“那是现在化肥农药用的多了，很多东西都被污染了。大家是不是觉得现在的菜啊、米啊，都没以前的好吃了。现在工业加工的食品防腐剂、添加剂太多了，以至于什么东西吃之前都会犹豫一下。”

    朱经理拆开一个包装精美的盒子，拿出一个装着清澈液体的瓶子说：“大家看看这个，这就是我们公司的太岁活性水。有人可能会说，这不就是一瓶普通的水吗？错，这不是普通的水，这是太岁活性水。它是我们公司推出的主营产品。研究证明，太岁养殖过程中产生的活性水可以抑制有害细菌，能够杀菌消毒。用这种活性水浇花，花开得更大更艳丽，用这种活性水浇树，结的果更大更香甜。当然，我们不会奢侈到用它浇树浇花，那只是个别实yàn。”

    “大家看我的皮肤很好吧。”朱经理弹了弹自己那张吹弹欲破的脸，“也许有人说你是用了很多名贵的化妆品吧？错，我只是用了太岁活性水。每一天早晚抹一点，时间一长就会像我这样了。姐妹们，你们是不是也想青春常驻，让你们的老公更爱你们，走在路上有更多的人看你们啊。所以给你们推荐我们公司的太岁活性水。我们农村的女人也有爱美的权利，是不是，姐妹们。”

    朱经理的话太有煽动性了，女人们都鼓起掌来。

    “当然，我们的太岁活性水不光是对女人们有好处，对老人孩子们，男人们都有好处。老人们喝了会更年轻，孩子们喝了会更聪明，男人们喝了嘛，嘿嘿，会更有活力。”

    男人们听了都暧昧的笑起来。

    “实yàn证明，每天喝几口太岁活性水，能够改善人体微循环，清除体内毒素，改善细胞活力，增强人体免疫力……”朱经理又开始甩专业名词了。

    “今天，我们这款太岁活性水，不用大家花钱，来听课的每一个人都会免费获得一瓶。现在可以让大家先品尝一下。”朱经理说着拿出几个一次性的纸杯，在每个杯子里倒上一点太岁活性水，递给在场的人。

    “嗯，有点蜂蜜水的味道。”

    “是啊，喝起来滑滑的像是银耳汤。”

    ……

    没有喝到的人对那个太岁活性水都有些渴望了。

    “下面，由我们财务部的马经理给大家讲金融问题。请大家记住我，小朱，你们的家人。”