
    “海清，你个死龟儿子，人家撵上门打你婆娘呢，你躲到哪里去了？”凤仙儿那里是朱玉群的对手，很快就被她摁在了地上。

    海清一开始躲在一边看热闹呢。他知道凤仙儿跟村里男人们的丑事，自己却是敢怒不敢言。那凤仙儿长得漂亮，又比他小了那么多，他生怕凤仙儿飞了，平时哪里敢说一句重话。

    海清是绿帽子带多了不怕热，虱子多了不怕痒。这朱玉群撵上门来骂凤仙儿他心里偷着乐呢。总算有人给他出了一口恶气了。

    等到朱玉群真的把凤仙儿摁在地上，又撕又打的时候，海清心疼了。这毕竟是他自己的婆娘啊。

    海清一把拉开了朱玉群，两口子对着她就是一阵拳打脚踢。

    海清这家伙真是下了死手了，把平时积在心里的气都撒到朱玉群身上了。

    很快，朱玉群就头发披散，衣服破烂，脸上身上都是血道子。

    刘一水也躲在一边看热闹。他心里解气啊。这个母老虎，平时可是把他欺负惯了，这一次终于遇到恶人收拾她了。

    “都给我住手，你们是想弄出大祸事吧？”七老汉看看实在不像样子，真怕海清两口子把朱玉群打出问题来，赶紧出来制止。

    “七老汉，你是老辈子，你说个理来。这个骚婆娘勾引我男人，他们还动手打人。”朱玉群一把抱住七老汉的腿，哭哭啼啼的再也没了之前的威风。

    “行了，各人管好自己家的人。少在外面丢人现眼。”七老汉谁也不帮，这凤仙儿坏，这朱玉群也好不到哪里去。那是一挑粪桶两边一样重，担起来不打倒栽桩。

    “各人回自己屋头去。”

    七老汉的话还是有几分分量的。

    海清两口子占了上风，自然是不想再多事，关上院门继续吃晚饭去了。

    朱玉群披散着头发，一路哭哭啼啼的往家走。

    “刘一水，你这个死龟儿子，老娘要整死你****的。”

    “刘一水，老娘怎么就嫁了你这样一个窝囊废。”

    朱玉群一路走一路骂着刘一水。估计刘一水夜里又得脱一层皮了。

    自从和朱玉群打了一架后，凤仙儿就更加的放肆了。

    村里的男人们总还是时不时的去招惹凤仙儿，村里的女人们也总是背地里狠狠地咒骂她。

    也许是太过风流，也许是那一次流产没有做好防护，凤仙儿结婚好几年都没有孩子。这让车车山的女人们心里有了些平衡。都说爱叫的鸡婆不下蛋，这凤仙儿就是只不下蛋的母鸡。

    等凤仙儿生下小青的时候，比她晚两年结婚的水清的娃娃俊超都到处跑了。

    那时候，大家的日子过得都差不多，凤仙儿自己心里也没有太多的失落感。

    后来村里就有人陆续出去打工了，村里好多人家都推到了原来的土坯房子，修起了钢筋水泥的小楼房。

    凤仙儿爱打扮，也有些好吃懒做，家里的日子过得紧绷绷的。

    海清没有多少文化，也没有什么手艺，跟着别人东南西北的跑了不少地方也没挣到多少钱。

    不是海清不努力打工挣钱，关键是他心里放不下凤仙儿。他自己在家，那婆娘都到处偷人，他要是常年不在家那绿帽子还不堆成山了。

    看着一家一户的都修起了楼房，凤仙儿也眼红眼馋，她那么骄傲的一个女人，怎么能够落在人后呢。

    凤仙儿到处张罗着借钱修房子。她的那些老相好倒是也慷慨，借了不少钱给她。尤其牙狗，帮她运的那些建材好多都没有要她的运费。

    房子修好了，欠了一屁股债。凤仙儿就逼着海清出去打工，还说挣不到钱就不要回家。

    这一会海清倒是真的争气，一走就是好几年，连个音信也没有。

    当初借钱的时候，那些老相好倒是爽快。可是看着海清一年年不着家，人家就急了，谁家的钱也不是天上掉下来的。

    那些日子，催债的人可没有了好脸色。尤其那些女人们，原本男人们借钱给凤仙儿她们就不愿意，这一次是存心要落井下石。

    “没钱还装洋气，修得起房子还不起钱，不要个逼脸。”

    “样子好看抵什么用，一天天的满沟发骚，掰着你那骚眼子去卖啊。”

    “****眼子，勾引别人的男人有能耐，还钱就不行了。”

    什么难听的话都被村里的女人说完了。

    凤仙儿心里的那股子狠劲就被村里的女人们激发出来了，她才不会让那些女人看扁了。

    那些年，凤仙儿种地，种菜，养猪，喂鸡，川中女人的能干充分的体现出来了。

    几年下来，凤仙儿还真把那些债都给还上了。等她终于可以抬起头，舒一口气的时候，才发现很多事都变了。

    那些年的劳累让她很快失去了风采，就像枝头经霜的花朵，只留下那么一抹残红。

    别人家的日子一天比一天红火，只有她还在强撑这着个破败的家。

    那些以前的相好大多都出门打工了，过年回来也没有人来找她了。男人们都是喜新厌旧的东西，外面的花花世界有多少比她还要狐媚的女人啊。

    只有一直呆在村里的牙狗和刘一水还时不时的朝她门上走走。

    村里好多女人都出去过，人家一说起外面的世界，凤仙儿就插不上话。她觉得自己就像是一只钻在杂草里的灰头土脸的老母鸡。她最远也就是去过省城几回。

    凤仙儿的心里彻底失衡了，不敢对着外人说狠话，两个孩子就成了她的出气筒。

    那一次在县城偶遇了三虎子，凤仙儿枯寂的心又重新焕发出活力来了。

    那一次凤仙儿去县里办事，办完事准备去县城的客运站坐车回家。

    客运站外面一群等着拉客的出租摩托司机看见她就都招呼起来。

    “大姐，哪儿去啊？”

    “小妹，坐我的车吧？”

    那时候三虎子剃了光头的脑袋在阳光下像是一个闪闪发光的大灯泡。

    “美女，美女，坐我的车吧。”三虎子大胆的拉住了凤仙儿的手。

    还没有人叫过她美女呢，凤仙儿的心动了一下。男人的手抓着她有着暖乎乎的温度。

    “三虎子，你娃娃耍流氓啊，小心人家的男人揍死你娃娃。”有人在一边喊。

    “不要听那些龟儿子的话，哥是好人呢。”三虎子笑着，一脸痞痞的坏，那样子怎么看也不是好人。

    “我去方家镇呢，那么远的。”

    “远没事，美女坐我的车是我的荣兴，很愿意为你效劳。”三虎子说着就把头盔戴在了凤仙儿的头上。

    这一下凤仙儿倒是不好意思拒绝了。

    三虎子高兴了，居然还唱了一句：“遇上你是我的缘，守望你是我的歌……”

    “三虎子，你娃娃发骚了。”有人在一边吹口哨，起哄。

    凤仙儿居然有些微微的脸红。

    “走吧，美女。”三虎子骑上摩托车，让凤仙儿坐在后座上。

    “美女，你得抱紧了我，我骑得可快了。”

    “哎，你们这男人都这么坏吗？”凤仙儿轻轻的捶了一下三虎子的腰。

    “美女，不要这样说啊。我是为你的安全着想呢。”

    三虎子一口一个美女，让凤仙儿有些飘飘然。一双手就紧紧地搂着了三虎子的腰。