
    刘小四走了没几天，七老汉整个人就像丢了一半魂。往常老哥俩一起，干活，吃饭，睡觉，都有人陪着。七老汉真是不适应忽然又恢fù到一个人的状况。

    眼看着小辣椒给附近几个村子里的单身老人撮合了好几对，七老汉也动了让小辣椒给自己找一个老伴的心思。只是作为长辈，素来又和小辣椒有些不合，七老汉真是开不了口。

    这天早上，七老汉一起床就听到喜鹊在那棵老杏树上喳喳地叫。七老汉就想今天是不是有什么好事啊？

    走到关鸡鸭的圈里，发现那个用烂了的背篼做的鸡窝里居然趴着两个特别大的双黄蛋。

    看来真的有什么事要发生了。七老汉觉得眼皮都在跳。

    球球却对着老杏树上的那一对喜鹊不停地叫，吓得那花尾巴的喜鹊扑棱着翅膀飞走了。

    “球球，你这个小笨蛋，那喜鹊叫有好事到啊。你这个小家伙，爷爷的好事要被你搅黄了。”七老汉骂了球球一句。

    球球是讨厌那喜鹊一大早叨扰了它的好梦。昨夜它和三花儿一起在村子里玩了大半夜。三花儿已经很钟情球球了，村里那么多牙狗的撩拨它都不理不睬。它在等着球球长大呢。

    吃中午饭的时候，七老汉习惯性地添了两碗饭。

    等到把饭碗端到桌子上的时候，七老汉才想起刘小四已经走了。他苦笑了一下，真是老了，记性不好了。

    七老汉想起红梅走后的那几天，刘小四每一次吃饭都要多摆一副碗筷，现在自己也和他一样了。

    七老汉又想起红梅来了。多好的一个孩子啊。也不知道她现在怎么样了。

    一个人的午饭吃起来就有些无趣，什么东西吃到嘴里都是无味。

    “七老汉，在家吗？”有人在门口喊，球球汪汪地大叫起来。

    “滚，滚开，你这条讨厌的孝子狗。”有人在驱赶叫得起劲的球球。

    “过来，球球。”七老汉吆喝着球球。

    球球跑回七老汉身边，还兀自龇牙咧嘴地对着来人叫着。

    “七老汉，有好事了。”小辣椒带着一个女人走进院子里来。

    “这不过年不过节的，有啥子好事嘛？”七老汉疑惑地看着小辣椒和她后面的女人。

    那女人穿了一条蓝底碎花的连衣裙，脚上蹬了一双高跟的粉色凉鞋。短头发梳得很整齐，齐刘海也剪得很整齐，一副精明干练的样子。脸不大，五官倒是长得齐整，看样子约莫五十多岁。

    球球见了这个女人叫得更凶了，好像和她有仇一样。那女人被球球吓得左躲右闪，碎花连衣裙跟着飘来飘去，像一只翩然的蝴蝶。

    “哎，七老汉，把你那孝子狗拴起来，我们进屋慢慢说。”小辣椒很害怕球球。

    七老汉把球球栓到了老杏树下。球球兀自把绳子绷得笔直，对着两个女人汪汪地叫。七老汉气得踢了它一脚，球球有些委屈地呜咽了一声安静下来。

    小辣椒把女人带进屋里，跟七老汉介绍说：“这是黄秋霞，是那边双林县的。去年男人生病死了，托我再给她找一个。我就想到你了。你看，你是我们亲房的老辈子，这好事我才想到你的。”

    秋霞就拿眼睛大胆地瞅七老汉。七老汉一下子有些懵，老脸也一阵发红发热。

    他正寻思找小辣椒给他找个伴的，没想到发困就有人送枕头了。看来，今天早上的喜鹊和双黄蛋真的是好兆头啊！

    “嘿嘿，今天早上起床就听到喜鹊在杏子树上叫，去到鸡窝里还捡了两个双黄蛋，看来这事是早有预兆的。”七老汉搓了搓手，有些紧张，像一个毛头小伙子初次相亲，“不过，这秋霞妹子这样的漂亮，怕是看不上我老头子喔。”

    “七哥，你看起来不老啊。我看顶多也就比我大个七八岁。看你也是一个老帅哥，我还怕你看不上我的。”

    秋霞的话让七老汉很受用。哪个男人也拒绝不了陌生女人的赞美。七老汉听了秋霞的话，不由得挺直了腰板。想当年，七老汉也是十里八村数得上数的好后生。

    “既然你们大家都没有意见，那这件事我看也算成了。你们自己就好好地聊一聊吧。大家都是过来人了，也没有那么多讲究，我看秋霞你就在七老汉这里住几天，多了解了解。”小辣椒笑得有些暧昧，“七老汉，你可得把秋霞侍候好了，这样好的一个女人可要看好了。”

    “哎，晓得的。”七老汉笑得合不拢嘴，“一定侍候好的。你不相信我七老汉，那三尺长的石条子我一个人都背得动。如今虽然老了，功夫可还是好的。”

    秋霞听出了七老汉和小辣椒的言外之意，就嗔怪地瞪了七老汉一眼，掩着嘴偷偷地笑。

    那眼神，那姿态，像火苗一下子点着了七老汉心里的那堆干柴，呼啦啦地猛烈燃烧起来。

    “那，我走了，也不妨碍你们了。不过，七老汉，这谢媒的红钱你得给点吧？”小辣椒厚着脸皮向七老汉伸出手。

    “给，得给。”

    七老汉爽快地掏出钱包，给了小辣椒两张红红的百元大钞。

    小辣椒乐呵呵地走了。

    “七哥，你怎么养了一条孝子狗。这狗不吉利的，把它送走得了。”球球的不友好，让秋霞有些耿耿于怀。

    “这狗我养了这么久，有感情了，舍不得送人的。它可是条有灵性的好狗，你跟它相处久了就会喜欢它的。”

    七老汉有些不高兴秋霞一来就要把和他相依相伴了这么久的球球送走。

    秋霞是一个心思玲珑的女人，看出了七老汉的不高兴，赶紧说：“七哥真是个重感情的人，一条狗就这么有感情，那对人肯定错不了。”

    秋霞心想，等老娘站稳了脚跟，有一百种办法弄死你这条小狗。

    球球似乎看出了秋霞眼睛后面隐藏的恶毒，更加疯狂地对她吼叫。

    “球球，别叫了。不听话，爷爷就会把你送人了。”七老汉不理解平时听话的球球何以对秋霞这样的凶恶。

    当天夜里，秋霞就留在了七老汉家里。

    七老汉好像又焕发了青春活力，搂着秋霞的身子，尽情的驰骋放纵。

    直到大汗淋漓，直到气喘如牛，直到两个人像是飞到了高高的云端。七老汉不记得多久没有过这样极致的快乐了。

    屋里是几度春风，花儿满坡开，燕语莺声，风光无限好。

    屋外球球独自在老杏树下犹豫地听着屋里的动静。球球知道爷爷的心，完全被这个女人占据了。