
    吴篾匠把家里的鸡鸭全部都杀了，打算过了年再养一批。现在这些年，村里没有了年轻人，那些贼是越来越大胆了。

    老人们辛辛苦苦养些鸡鸭，不注意就被偷走了。那些贼大胆到夜里开着车来偷猪羊那样的大牲畜，就算是发现了那些妇女和老人们也不敢去追。

    往些年村里人多的时候，发现有贼进村了，喊一声，全村人都出来了，贼娃子们哪有这么大胆。

    王春花在厨房里忙碌着。那些鸡鸭肉要放起来等孩子们过年回来吃，两个人就做了一些酸菜炒下水。

    王春花厨艺很好的，酸辣椒去腥，芹菜提香，那些家禽的下水这样炒出来没有腥味，还酸爽带劲。

    家禽的菌肝（川中人管鸡鸭等家禽的胃叫做菌肝）弹牙有嚼劲，王春花用水煮了凉拌。切成薄薄的片，拌上红油，花椒面，撒上葱花，那是很好的下酒菜。

    吴篾匠坐在院坝里，晒着太阳，抽着叶子烟。

    烟囱里冒着炊烟，厨房里飘着菜香，女人在厨房里忙碌。

    这样平静的平淡的幸福，水一样荡漾在吴篾匠心里。

    婆娘死了以后，他好久没有这样过了。

    跟着儿子儿媳过日子，总是觉得有些别扭。自己的话年轻人觉得落伍了，他们的话题自己插不上嘴。饭菜不合口味了，也不敢说一句，生怕招人讨厌。一家人过日子，倒像是外人一样存着些小心。尤其夜里，人家一家大小围在一起看电视，自己坐在一边总觉得是多余的一样。躺在床上，一个人孤零零的，总是翻来覆去地等着天亮。

    还是有个伴好啊，少年夫妻老来伴，这话是真的呢！

    “春妹，你的手艺不错啊。这下水一点腥味都没有，这菌肝很有滋味。”吴篾匠惬意的吃了一口菜，呷了一口酒。

    “爱吃，以后我天天给你做。”

    “嗯，我这是有福气了。”

    “遇上你，也是我的福气呢。”

    老人们的情话也让人脸红的，也让人迷醉的。吴篾匠真是有些醉了，脸儿微红，眼神迷离，伸手抓住王春花的手舍不得放开了。

    王春花就只是笑，不停的给吴篾匠夹菜。这样的午餐吃起来才是有滋有味。

    “五哥，下午去我家帮着我把那些鸡鸭也杀了。我一个女人家我可不敢动刀子。把那些东西做成腊鸡腊鸭，等娃们回来让他们带回去吃。城里人稀罕这些没有喂过饲料的东西。”

    “行，你说啥都行。”

    “娃们还说要给我们摆喜酒，请村里人都来喝酒。”

    “这不要吧，都老了还摆什么酒啊，别让娃们操心了。我们能够在一起，娃们能够支持就很好了。”

    “我也是这个意思，你说都老了还摆喜酒，再让人闹新姑娘多不好意思。都老太婆了，还什么新姑娘啊。”王春花说着自己都笑了。

    “不老，你好看着呢，比那些新姑娘招我喜欢。”吴篾匠说着借着酒劲在王春花额头亲了一口。

    “鬼东西，你心眼还多呢。”王春花推了吴篾匠一把，心里却有些甜滋滋的羞怯。自己年轻时还没有这样过呢，这老家伙是电视剧看多了，跟着年轻人学坏了。不过，她喜欢他这样子的坏，她想他更坏一点。

    午饭过后，吴篾匠跟着王春花去了他的家。路过王四姐的麻将馆时，免不了又被那些打麻将的人一阵取笑。那些小辈们还吵着要他买喜糖吃。王春花倒是很大方买了好几斤糖果分给那些人。她要让大家知道他心里的喜悦，分享她的喜悦。

    吴篾匠把王春花养的鸡鸭都给它杀了，又帮着她打整干净。

    王春花找来一根竹竿，架在小楼的顶上，把那些收拾好的鸡鸭挂起来，沥干水分，好把它们做成腊鸡腊鸭。

    “这天真好啊。”吴篾匠坐在楼顶的护栏边，看着头顶的蓝天白云。

    王春花家是二层的小楼房和大多数的川中农居一样，只是她家的地势比较高，站在楼顶能够看出去好远。

    “五哥，累了吧，坐楼上晒晒太阳，歇一会儿。我去给你泡杯茶来。”王春花说着下楼顶去了。

    不一会儿王春花拿了两根凳子，一杯茶上楼来了。

    王春花坐在吴篾匠身边，手中织着一双毛线鞋：“五哥，我给你织一双毛线鞋。现在都时兴穿这种鞋子，暖和还不臭脚。”

    “好，好。”吴篾匠双手握着茶杯，看着阳光中的王春花。

    茶杯里的水暖暖的，茶叶在杯中起起伏伏，像是在慢悠悠的舞蹈。吴篾匠的心也跟着起伏舞蹈着。轻轻地呷一口茶，满嘴淡淡的清香。

    吴篾匠就想这时光就这样停住，停在这温暖的阳光里，这悠悠的茶香中。

    小楼周围的竹林在阳光里摇晃，沙沙沙沙的响着。

    小楼外面，田野里，油菜花漫天漫地的一片金黄。这才几天，这油菜花就开得这么的繁盛，这冬天真的走了，这春天真的来了。吴篾匠怎么早就没有发现呢。

    风吹过来带来了油菜花馥郁的香味，连那些蜜蜂嗡嗡的吟唱都听得到呢。

    田埂上的柳树，那些细长的枝条也变得更柔软了，远远看去已经有了一层浅浅的嫩黄。

    几只麻雀飞过田野停歇在柳树柔软的枝条上，它们叽叽喳喳的唱着撩人的情歌，唱得吴篾匠心里痒酥酥的。

    还有白鹭鸶，停在冬水田边，伸着脖子，等着水里游过的鱼儿。

    再远一些，黑滩河弯弯曲曲的消失在重重叠叠的山影里。那些山的线条也变得那么的柔和，山的颜色是淡淡的青色，缭绕着一些若有若无的雾气。

    吴篾匠从来没有发现自己生长的地方还是这样的美丽呢！也许是看的位置不同，在楼顶站得高看得远，那些往日里没有发现的美都看到了。

    吴篾匠收回目光，落到眼前人的身上。阳光中，王春花认真的织着毛线鞋，她的头发，眼睛，衣服，全身都沐浴在阳光里，好像她也变成了一束阳光，亮闪闪的让吴篾匠睁不开眼睛。

    王春花看见吴篾匠在看她，就有些娇羞的飞他一个眼神，那模样那么的娇媚，让吴篾匠有些爱不释手。

    时光就在这样无语的偶尔的对望中消失。太阳已经落到高大的二峨山的肩头上了。

    西边的天空被夕阳映照得一片通红。那些飘在天边的云朵，也贴上了一层亮闪闪的金边，好像要燃烧起来。

    车车山，汪家沟，周遭的一qiē都融合在这无限美好的夕阳下，红通通，暖融融的一片。

    “五哥，我做晚饭去了，在这儿吃晚饭？”

    “好。”吴篾匠憨憨的笑。

    “今夜别走了，在这住吧？”

    “好。”吴篾匠还是憨憨的笑着。

    他好像只会憨笑着说好。王春花瞪了他一眼，真是个憨家伙。不过她喜欢这样的憨家伙。