
    末春时节，天气是愈发的暖和了。

    球球已经长得越来越壮。浑身毛油光发亮像丝绸一样，头顶那团白毛像顶着一朵盛开的白莲花。四条腿也更加的有力了，轻轻一跳，就能够跳出去好远。它已经是个漂亮的小伙子了，虽然还懵懂的不懂情事。村里那些老母狗小母狗，见了它总会把鼻子伸到它屁股后面嗅来嗅去。

    在人们眼里，它是一条不祥的孝子狗，可是在狗们眼里，它也是标准的帅小子。刘闷墩家的狗儿三花儿一看见球球就跑过来，挨挨擦擦地撩拨它。三花儿是一条漂亮的小母狗，体态匀称，黑白黄三色的毛。可惜球球是个不懂风情的毛头小伙子，只是一味地跟三花儿打闹。

    月亮出来了，又大又圆的月亮挂在老杏树的枝头，把树影投射到院坝里。球球望着树梢的月亮，它不明白天空的月亮为什么会变来变去，有时候圆，有时候缺，有时候有看不见。

    球球喜欢这个变来变去的月亮。也许它身体里远古祖先的基因对月亮就有着一种天然的亲近。狗们的祖先都是野狼，月圆之夜，野狼都会对着月亮嚎叫。

    现在球球心里也有一些激动，有一种东西潮水一样的涌动在它年轻的身体里。它也想嚎叫几声，可是作为狗，它已经忘jì如何像祖先那样的嚎叫了。

    月光水一样的倾泻在院子里，院子里的一qiē都那么清晰。

    老杏树已经长满了叶子，虽然一些枯掉的树枝在风雨中掉落了，但是这一树的绿叶还是很好的伪装了它的衰老。绿叶中间已经有了指头大小的青色果实。

    刘小四喜欢把球球拴在老杏树的树跟。不过多数时候球球是自由的。每一次把球球拴在树跟的时候，球球都会蹦来蹦去很不情愿。也是啊，球球这样的小伙子，可不喜欢这样的束缚的。

    每一次，球球绷直了脖子上的绳子，蹦来蹦去的时候，老杏树都会不停地摇晃，球球有时候就担心，这老东西会不会忽然就倒了。

    院子里静悄悄的，鸡鸭们应该都睡着了。老母羊还在反刍，嘴里发出轻微的咀嚼声。它去年就已经怀孕了，那也是七老汉没有把它卖给金宝的原因。现在，它的肚子鼓鼓的，也许过不了几天，这院子里就会多几个小生命了。

    球球趴在院坝里，仔细地听着动静。它在等待黄毛鼠王和它的子孙们呢。自从那次大战黄毛鼠王后，老鼠们再也没有那么猖狂了。白天是彻底的绝迹了，只有在夜晚偷偷摸摸地出来活动。球球也喜欢跟这帮鼠辈战斗，来显示它的灵活和勇猛的男子汉的气慨。老鼠们对球球是恨之入骨的，可是又是无可奈何的，只能够在暗地恨得牙齿痒痒。

    球球从院子围墙边的排水洞里爬出去，它又要到村子里巡游了。

    球球喜欢在夜里到村子里巡游一番。它像是一个骄傲的王者，夜里的车车山就是它的小小王国。它轻快地跑过每一户人家，跑过每一个角落，它的气息在村子里到处传播。别的狗们很不屑球球的举动，这个小伙子精力太旺盛了。

    微微的夜风吹拂着球球的毛，像是七老汉的手在轻轻地给它挠痒痒。

    它跑过小青的家。小青正在灯光下写作业。小丁丁已经睡着了。她已经习惯了没有妈妈的日子了，跟着姐姐和爷爷，每一天不用再看到妈妈那张苦兮兮的脸，她自己觉得还挺好的。妈妈也时不时的回来看她们，毕竟是骨肉相连，做母亲的怎么能够说走就走呢。

    现在妈妈回来看她们的时候，总是带着笑脸。其实凤仙儿笑起来的时候还是很漂亮的，她以前在家的时候，为什么就不能够多笑笑啊？她说妈妈长胖了，肚子都鼓出来了。人家告sù她，你妈妈要给你生一个弟弟或者妹妹了。小丁丁就有些担心，妈妈要是再生一个孩子，是不是就不管她和姐姐了。

    小青的书里夹着一张好看的卡片，那是小坤送给她的书签，那种有香水味道的书签。这段时间，小坤的进步也很快的，虽然他的名次在班里还是排在后面，不过每次考试他几乎都能够考及格了。班主任张老师都说小坤变了一个人。

    小青放学后也常常到小坤家里去。莽奎好像也变了一个人，那次和小坤打架后他也变了。他会主动地做饭洗衣服，会在小坤和小青一起做作业的时候，削两个苹果悄悄地放在他们的书桌上。

    小青有时候就想，要是爸爸在家，他是不是也会这样，在自己写作业的时候，给自己削一个苹果。

    球球跑过小小的家。小小和二娃还在说话。

    “小小，辜一贵家的樱桃快成熟了。满树都是好大的樱桃。”二娃说着咽了一下口水，仿佛已经尝到了樱桃酸酸甜甜的味道。

    小小捏了一下二娃肥嘟嘟的脸，说：“知道啦。哪天放学了，我们就去摘他们家的。”

    “辜一贵很凶的，给他抓到了就不得了了。”

    “怕个屁，那个老东西，老子一脚就把他踢趴下了。”

    “行，到时候我们叫上刘闷墩。”

    “那个闷墩娃娃，净添乱。不过也行，他力气大。”小小想起过年时，她和小坤打架的时候，刘闷墩还帮她的忙。

    不过，小坤笑话她是刘闷墩的婆娘，她心里有些不高兴，她才不会嫁给刘闷墩那样的傻瓜的。

    球球脚步轻快地跑过村子里每一家的门前，听到许多隐秘的事情，不过球球不像村里那些多嘴多舌的婆娘们，会把听到的事到处宣讲。

    球球跑过刘闷墩家的时候，三花儿跟着跑出来了。老远的它就闻到球球的味道了。

    球球和三花儿一起跑出村子，跑到村口的堰塘边。

    堰塘里荷花已经长出了很多的新叶，像许多飘在水面的绿色大盘子。有的叶子已经挺出了水面，像一把把小伞。

    球球和三花儿站在一起，嗅着风吹过来的带着水汽和荷叶清香的味道。

    车车山顶，赵全的夜歌还在唱，悠悠地随着夜风飘散。孤单的身影在山顶游荡着，跟夜风一样的寂寞。

    球球带着三花儿悄悄地趴到山顶上，潜伏在草丛里，看着唱歌的赵全。

    等到赵全走了，球球和三花儿才跑到山顶的平台上。两条狗并排着蹲在山头，月光下的车车山朦胧又迷幻。

    三花儿又开始蹭球球的身体，春天是一个浪漫的季节，这样的夜晚是适合谈情说爱的。可惜，球球还是个毛头小伙子，有一点不解风情。