
    手机发出几声清脆的声响。凤仙儿打开手机，看了一眼屏幕，是一条短信。

    “亲爱的，睡了没，天冷了，小心冻着。”

    凤仙儿没有回短信，但是心里涌起一阵阵暖意。这人就是比海清强，海清那个木头脑袋才不会说出这样体贴又暖心的话。

    “亲爱的，记得想我，一定要啊，不然我会到你梦里找你的。”

    又是一条短信。凤仙儿居然有些脸红，有一种初恋少女的羞涩和甜蜜荡漾在心间。

    这城里人就是有情调，比起村里那些男人说话可是好多了。

    那个刘一水，只会说些又骚又丑的荤话，背着人就想跟她动动手脚。

    那个牙狗，只知道跟她滚床单，只会在尽兴的时候狗一样的嗷嗷叫。

    还有黑油罐之类，跟人家比起来那说话就不叫说话，那叫往外喷大粪。

    “睡了吧，天冷了，梦见你就会是一片春暖花开。”

    凤仙儿回了一条短信，她忽然觉得跟那个人在一起，自己都变成文艺女青年了。

    “有你才是春暖花开，你才是春天里最美的那一朵，所有的花开都是为了衬托你的美丽。”

    凤仙儿笑了，从来没有人这样夸赞过她。她把手机屏幕贴在脸上，好像贴着那个人的脸，感觉到他温柔的触碰。

    心里的火苗已经熊熊燃烧，夜里的寒冷也不再寒冷，连吹过院坝里的风也变得温柔起来。

    这才是凤仙儿一直在寻找的人啊，温柔体贴，浪漫多情。这才是能够让她尽情绽放的男人，只有他才能够给她一片春暖花开。

    哪一个女人不希望被人捧着，疼着，尤其凤仙儿这样心比天高，命比纸薄的女人。

    就这样几句甜言蜜语也会让她飞到天上去，让她那颗急于要摆脱目前困境的心荡漾不停。她愿意变成那扑火的飞蛾，向着那一点微弱的光奋不顾身的飞去。

    “亲爱的，明天来县城吧，带着孩子。过年了，给你们一份新年礼物。”

    “好吧，谢谢你。想你，今夜会很温暖。”

    凤仙儿心里的阴霾全然没有了。眼里心里全是那个人。

    他温柔的微笑，带着一丝痞痞的坏。

    他小而有神的眼睛，那眼神总是一刻也不愿意离开她。

    他的怀抱，那么的温暖，那么的有力量，有着一股让人不能抗拒的霸道。

    他总是说，记得想我，你一定不要忘jì我。那么的笃定，那么的霸气，让她甘愿臣服。

    凤仙儿和海清的婚姻原本就是千疮百孔，原本就像是在走钢丝。

    现在那个人的出现，在凤仙儿心里刮起了一阵狂风，卷起了一片波澜。

    她已经不再年轻，女人的美丽像是容易凋谢的花朵。她要追求自己想要的，她不该过这样的生活。她要去追求那些梦里的东西，她要他说的春暖花开。

    什么道义伦理，什么亲情情谊，都是狗屁。这么些年，她苦苦的支撑这个家，谁说过她一句好，谁知道她心里的苦。那些村里的男人们知道海清不在家，只想从她这里寻些欢乐。那些村里的女人们，只会用那种浅薄的幸福在她面前炫耀。

    她要离开车车山，离开这个死气沉沉，没有一丝温暖的家。她已经快四十岁了，女人的美丽时光就要走完了。她不能够等到像小辣椒那样年纪，只有黑油罐那样的臭男人，老男人围着打转。

    凤仙儿想要抓住这个男人，她要过上比村里所有女人都要风光的日子。

    凭什么那些女人要比她过得好，她那一点都不比她们差，她要高出她们一大截呢。那些土里土气的女人，那些没有见识的女人，以后让她们羡慕去吧。

    明天就跟他去县城，抬头挺胸的走在那些县城的街道上，像个城里女人一样的优雅有气质。

    凤仙儿被自己的想法激动得有些心跳加速，翻来覆去的睡不着，巴望着天赶紧亮。

    凤仙儿当年嫁给海清还是有些迫不得已的苦衷，她心本来就有一些不情不愿，只是那时候实在没有办法了。

    凤仙儿还在家做女儿的时候，就有些不安分。总认为自己长得还有些姿色，总认为自己可以凭着美貌飞出农村，飞进一个金窝窝。

    那时候修路的道班要招临时工。那些年能够有一个临时的工作对于凤仙儿这样的农村女青年是很有吸引力的。那时候凤仙儿初中毕业不久，正是女孩子生命里最美丽的时候。

    凤仙儿自己买了礼物去找修路队的道班班长。那个矮墩墩的胖男人一看到凤仙儿眼睛都直了。当即就答应了要招她做临时工，还说表xiàn好还可以转为正式工。

    天真的凤仙儿不知道这个男人拿着转正式工做幌子已经害了好几个女孩子了。

    凤仙儿知道这样的好事不付出代价是不会落到她这个农村女孩头上的。那个道班班长当天夜里就把她弄到了自己机床上，她那清清白白的女儿身就给了那个人面兽心的家伙。

    在道班里干了半年，凤仙儿还是个临时工，转正的事没有望，她的肚子却是一天天大起来。

    那些年，一个女孩子还没有出嫁就大了肚子，那是会让人家的口水淹死的，一家人也会跟着抬不起头。

    凤仙儿跟那个男人哭闹，人家根本不理她。那个男人说是你自己爬我床上来，我又没有强迫你。再说了，你要不是为了有一个工作你会上我的床。真要把事闹大了，你个没出嫁的女儿家，你名声不好听，还是我名声不好听啊。

    那个男人给了凤仙儿几百块钱就把她打发了。转过身又把别的女孩搂在了怀里。

    上世纪九十年代，川中农村的人们法制观念还不是很强，法律意识也弱。凤仙儿只好是打落牙齿和血吞，只怪自己一时贪慕虚名上了当。

    凤仙儿出了这样事，可是把家里人急坏了。这样的事传出去，她以后还怎么嫁人，一家人还怎么有脸在村里进进出出。

    凤仙儿的嫂子带着她到医院做了流产，她母亲找到小辣椒要赶紧给凤仙儿找婆家。

    那时候，海清已经是二十五六岁了，那时候在农村已经是有一点老大难的了。很多同龄人的孩子到处跑了，他自己为了婚事也是急得头痛。小辣椒家里他是没有少帮着干活，平时家里有好吃的也是少不了她，他们家都快把小辣椒当先人一样供起来了。

    海清找不到女人也是有很大原因的。首先他个子不高，人长得瘦瘦弱弱的。第二他家庭条件也不好，母亲是个药罐子一年四季没有断过药。第三他是一个闷葫芦，说话爱着急脸红，见了女孩子三脚踢不出一个屁来。

    海清第一眼看见凤仙儿的时候，觉得她就是那电影里的女明星一样。觉得他能够娶到凤仙儿那是家里祖坟冒青烟了。再说，他还比人家大了快十岁了。

    凤仙儿因为自己的丑事想要急着嫁出去，海清因为年龄大了急着要娶。

    两人见面不到两个月，这桩婚姻就草率的完成了。