
    法院来了解情况了，凤仙儿要和海清离婚的消息就传扬开了。

    凤仙儿也没打算藏着掖着，反正纸是包不住火的，这件事早晚大家都会知道的。

    王四林知道这些年儿子不在家，儿媳妇吃了不少苦，他也没理由让人家活守寡。只是躲在屋里偷偷地抹泪，怪自己儿子不争气。

    小青黑着一张脸不说话，她心里很为难，她极力想要保全的家终于还是破了碎了。内心里的那些坚持，那个等爸爸回来一家人好好在一起的梦想是那么的脆弱，妈妈的一个决定就让它彻底的灰飞烟灭了。

    小青仿佛听见了梦想碎裂的声音，听见自己心碎的声音。“天要下雨娘要嫁人”，她一个孩子能够做些什么？小青只是呆坐在自己的房间里，打开书本，却写不下一个字。她没有哭，这些年的生活让她知道哭只是软弱的表xiàn，是解决不了任何问题的。

    小丁丁一个人无聊的呆在院坝里，蹲在那棵桃树下，看蚂蚁们忙忙碌碌的跑来跑去。桃树上的花苞已经从花萼中透出一点点粉红，像是一个探头探脑的小孩子。花苞已经挂在树上好久了，它们为什么还不开呢？它们是不是也害怕这忽冷忽热的天气？

    小丁丁望望树上的花苞，又看看树下的蚂蚁，她忍不住叹了一口气，像一个小大人一样。一家人都在生闷气，爷爷躲在屋里哭，姐姐把自己关在房间里，妈妈在屋里整理东西，她自己只能够在这里看桃树和蚂蚁。小丁丁虽然还小，但是隐约的知道妈妈是要离开他们了。小丁丁心里犹豫着是要跟妈妈走，还是留下来陪着姐姐和爷爷。

    妈妈一直对她都不是很亲，还经常打她，可是妈妈是大人，跟着妈妈才能够有吃的有穿的。

    可是小丁丁又怎么能够割舍得下姐姐啊！从记事起，她就是一直跟姐姐一起睡觉，一起玩耍，她是姐姐的小跟班。可是妈妈走了，姐姐还要读书，家里的地谁种啊，谁来洗衣服做饭啊？他们会不会饿死啊？还有爷爷，多年的老风湿，走路都不灵变，他还需要自己照顾。

    小丁丁不知道该怎么办，她只是一个小学一年级的孩子，这些事还是等着姐姐或者妈妈做决定吧。

    院子外面有很多人在探头探脑的往他们家里瞅，小丁丁能够听到他们像一群爱吵闹的母鸡一样在叽叽喳喳的说话。小丁丁知道他们是看热闹的，看他们家的笑话的。小丁丁很讨厌这些人，他们怎么就没有一点同情心呢，她现在多苦恼啊！

    小丁丁还在桃树下胡乱的想着心事的时候，就听到了姑姑海英的声音。

    海英的嗓门很大，一说话能够让屋子都抖动起来。小丁丁很害怕这个风风火火的姑姑，她总是很凶的跟她说话。小丁丁害怕跟姑姑说话说多了自己耳朵都会被她嚷嚷聋了。

    小丁丁蹲在树下，抬眼望着怒气冲冲的姑姑，感觉她好像要把他们家的房子拆了。

    “凤仙儿，你个烂婆娘，给老娘滚出来。”海英站在院子里，叉着手，对着凤仙儿的房间喊。她故意没有关上院子的门，她今天要在车车山的父老乡亲面前好好的教训一下凤仙儿。这个不要脸的婆娘，这个勾引男人的****，这个不要家的自私鬼。海英觉得自己肺都要气炸了，这凤仙儿一撒手走了，海清家的这个烂摊子就砸在她手里了。

    “哪一家的疯狗没有关好，跑到我家来乱咬啊！”凤仙儿也不是吃素的，扔下手里的东西就出来了。

    海英一手叉着腰，一手指着凤仙儿：“你家，你烂婆娘就没有把这里当成你家。海清不回来，你就守不住了，就想要找野男人了。你想要走，没的那么容易。”

    “你那个死龟儿子哥哥这么多年不见音信，这个家也不是我一个人能够管起来的。再说了，国家的法律都允许我离婚，你海英算个什么东西，你不让我走我就不走了，真是笑话。”

    “你烂婆娘，就是没有存心跟我哥过日子。这么多年，我们一家人哪里对不起你，你说啊？”

    “我不存心跟你哥过日子？这小青和小丁丁是天上掉下来，还是你生出来的。这些年，修房子的帐都是我还的，你那个死龟儿子哥哥跑哪里去了？但凡是他有一点音信，哪怕是没有挣钱回家我也不会打算离婚的。你说他一个男人家，一走这么多年，他算个屁啊！老娘给他守了这么多年活寡，也算是仁至义尽了。”

    “哼哼，你还守活寡，你们没有把这车车山前前后后的老少爷们都叫到你的床上来。你个****婆娘，你给我哥的绿帽子都要比这车车山都高了。”海英也清楚凤仙儿平时的行径，之所以闭眼不管还不是希望凤仙儿能够撑着这个家少给她找一些麻烦。

    “海英，你小娼妇说话要负责啊。你哪只眼睛看到老娘偷人了，就算老娘偷人那也是老娘的本事，勾得住人。你烂婆娘出门去看看，有几个男人能够正眼看你几眼的。”凤仙儿故意的要气海英，说着话还故意撩了一下额角的头发，显露出那种风骚的姿态。

    门外那些看热闹的女人都忍不住了，这个骚婆娘真是不要脸。那些看热闹的男人们也被凤仙儿的姿态撩拨得心里痒了一下。

    “要走也可以，拿出三万元钱来。这一家老小的，你不能够扔下就走了。”海英的嘴巴说不过凤仙儿，就想要拿钱来为难她。

    “要钱啊，问你那个死龟儿子哥哥海清要去。我还没有跟你仔细算账呢。要说这房子有我一份吧，这房子我不要，得算我一份钱吧。这孩子，我都带走，你哥得给抚养费吧。你小婆娘自己算算，你们家是不是还要倒给我钱啊？”凤仙儿掰着手指一样一样的给海英计算着。

    海英见这样算自己还是吃亏，眼珠子一转说：“你烂婆娘心不小，两个孩子你都想带走，哪有那么样子的事。这两个孩子你一个都不能够带走，这是我们王家的后人。”

    “好啊，我不带走，你来替你那个死鬼哥哥养着啊，你海英本事大，你能够把这个家养起来。”凤仙儿得意的笑起来，这海英还不是怕她走了这个家没有人管，“你们王家的人都本事，你哥海清在外面都给你挣了大钱了，找了新嫂子了，就等着我走了给人家留位子呢。”

    海英见自己绕来绕去还是被凤仙儿绕住了，没了气势，没了脾气，只好嚎啕大哭起来：“我这好心真是给狗吃了。小青，你娃娃是不是死了啊，你妈不要你们了，你娃娃不知道喊两声啊。爸，你是不是也死了啊。我看你们以后怎么办？海清这个死龟儿子死到哪里去了啊？这个家我也管不了了，今后你们是死是活都不关我的事了。”

    海英坐在地上，头发也披散开来，哭得一脸的悲悲戚戚，好像她老子王四林真的死了一样。

    “姑，你不要这里哭，我们家的事不要你管。”小青打开门走出来。

    “姐姐。”小丁丁被妈妈和姑姑的阵仗吓坏了，看到小青走出来，一头扑到她怀里，也呜呜咽咽的哭起来。

    “不要我管，你娃娃说话倒是不腰杆痛。不要我管，我看你们就等到饿死吧。”海英站起来，抹了一下眼泪水。

    “走吧，你们都走吧，我们是死是活都不要你们管。再说了，谁说我们就一定饿死了。”小青拉着小丁丁走进了自己打房间，留给大家一个倔强的背影。