
    凤仙儿带着小丁丁去了县城陵州。

    小青吃过早饭，收拾好家务，在院坝里看书写字。

    爷爷王四林提了一个烘炉在墙边晒太阳。

    自从金宝的老娘被火烧死后，小青对爷爷更多了一些心思。她希望照顾好爷爷，等爸爸回来的时候这个家里一个人都不少。

    学校里老师和校长对小青都抱有很大的希望，希望她能够考进陵州一中。

    小青也很想考进陵州一中的，但是她心里有自己的打算。听人说如果分数上了陵州一中，而在区里的高中上学是可以减免全部学杂费和生活费的。

    小青想要尽力的考一个高分，然后在区里上高中，这样就可以省下一大笔钱了。她觉得只要自己努力，那里上学都一样，况且县城里的消费好高的。

    苦水里泡大的小青心思比一般的孩子细密得多，懂事得让人心疼。

    雪后的天空湛蓝无比，空气也是格外的清新甘洌。太阳暖暖的挂在天上。地上的雪已经化得差不多了。

    院坝边上，昨天小青和小丁丁堆的那个雪兔子已经只剩下一个脑袋瓜了。

    原本小青是想要堆一个雪娃娃的，可惜雪不太多，只能够堆一个小小的雪兔子。

    爷爷说瑞雪兆丰年，这一场好雪，明年会是一个好年景啊。

    小青心里也是储满了一颗颗饱满的种子，等到春来风暖，冰雪化尽，满眼都会是希望的绿色。

    刘闷墩穿着一双抱鸡婆棉鞋，啪啪的走过那些融雪沾湿的路面来到小青家的门口。

    “小青，好专心啊，哎呀，你要考大学，当大官。”刘闷墩憨憨的笑着，嘴角流着口水。

    “刘闷墩，你知道什么是大学吗？”小青看到刘闷墩就想笑，这个憨家伙！

    “大学，就是好大好大的学校，比小小他们的学校还大。”

    这个家伙！真是个憨家伙。小青想要给她解释什么是大学，可是想了想又算了，这个家伙怎么弄得懂呢。

    “小青，你妈妈和小丁丁去县城了，你不去啊。她们去卖新衣服，你看我也穿新衣服了。我哥哥打工回来给我买的，我哥哥还给我买了糖，给你吃。”

    刘闷墩把几颗花花绿绿的糖放到小青面前。小青发现刘闷墩今天真的穿了一件新衣服。

    过年了，刘闷墩这样的人都有新衣服穿，都那么开心啊。小青穿的还是姑姑家表姐的旧衣服。小青心里就有些失落，她又想起父亲海清来了。要是海清在家她也会有新衣服穿的。

    王四林看见了小青表情的变化，大声的呵斥刘闷墩：“刘闷墩，你走远点，小青要学习的。”

    “小青，我找小小和二娃去了。你会上大学，当大官的。”刘闷墩临出门还回过头来对小青说。

    小青笑起来，虽然刘闷墩憨憨傻傻的，可是他的话小青也当成是一个新年祝福。

    小青就开心起来，抬起头看天，蓝天那么的辽阔，有鸟儿在自由自在的飞。

    县城里有一座山，陵州人开发成了一个公园。最出名的就是那从山脚至到山顶的层层叠叠的石梯子。从山脚下往上看，一级级石梯仿佛直通到青天之上。陵州人把这个公园叫做天梯公园。

    那气势非凡的天梯也是陵州的标志性景观。每一个来陵州的人都会去爬一爬天梯。从山脚下到山顶，一步步体验那种直上青云的感觉。

    虽然一路幸苦，然而及至山顶，整个县城的景物都尽收眼底。远看四野苍山如浪奔涌，田野村舍若隐若现，近看楼宇高低起伏，路上车流如织，胸中自有一股豪气涌动。

    小丁丁一手拉着凤仙儿，一手拉着三虎子，一步步沿着石梯往山顶爬。

    今天小丁丁心里好高兴，三虎子给她买了新衣服，还有新玩具。三虎子也给凤仙儿买了不少东西，还带着她们在县城的饭店里吃饭。

    三虎子逗小丁丁，让她叫爸爸。她看看凤仙儿，凤仙儿不作声，她就真的叫了一声爸爸。

    三虎子高兴得举着小丁丁不停地转圈，“好娃娃，乖娃娃，再叫一声，再叫一声。”

    小丁丁咯咯地笑着，又叫了一声。

    “看，凤仙儿，小丁丁叫我爸爸了。”

    凤仙儿推了他一把：“瓜戳戳的，叫你一声爸爸就高兴成这个样子。”

    “那是，长这么大还没有人叫过我爸爸呢。”三虎子就拉着凤仙儿的手说，“你要是再给我生一个亲亲的儿子，我就高兴死了。”

    凤仙儿没有答话，任由三虎子抓着她的手。

    “哎，大哥，看你们一家这么幸福的，照一张全家像吧？”有脖子上挂着相机的男人过来了，“马上就可以取相片的。你看这天梯做背景多好啊！”

    “照，多照几张。”

    三个人在天梯上摆出各种造型，照了好几张照片。

    “看，照得多好。老爸帅气，老妈漂亮，女儿可爱，多好的一家。”照相的男人把相片一张张的递给三虎子。

    “凤仙儿，你嫁给我吧。你看你撑着那个家多难啊！海清这么多年都不回来，你还给他守着这个家干啥啊？人的一生就这么短暂，你已经苦了那么久了，你还要苦下去吗？”三虎子摆弄着手里的相片，“你看，外人都说我们是一家呢。”

    “三虎子，我，我年纪这么大了，又带着两个孩子，你可以找一个更好的。”

    “你就是最好的，我就要你！”三虎子的表情很坚决。

    “那，那，等过完年再说吧。”凤仙儿其实心里早就有决定了，之所以犹豫不决只不过是想要摆一下姿态罢了。

    “真的，真的？”三虎子不管那么多游人在身边，抱着凤仙儿的头就在她脸上亲了一口。

    小丁丁瞪大眼睛看着三虎子和凤仙儿。

    凤仙儿一脸娇羞，说：“看把你急的，小丁丁在呢。”

    “没事，小丁丁都叫我爸爸了。来，乖女儿，爸爸也亲一口。”三虎子抱起小丁丁也在她脸上亲了一口。

    凤仙儿知道她已经陷入三虎子为她编制的桃色的迷梦里了，他只是轻轻地带了她一下，她就跌进去了。她迷醉在其中，不愿意醒来，也不想醒来。

    三虎子看着凤仙儿有些痴呆的表情，他在心里不住的笑，笑得那么得意，有一种奸计得逞的快感。