
    七老汉离开人民广场，往金马桥方向走去。那里有陵州最大的批发市场。七老汉每一次来县城都要去逛一逛金马市场，捎带一些用得着的东西回去，那要比乡镇上便宜很多的。

    不过，这一次七老汉来金马市场还有别的目的。辜一贵跟他说过金马市场边上有一条半坡巷，那里有很好玩的地方。

    七老汉虽然年过花甲了，可是他毕竟还是算得上强壮，加上七老娘走了这么些年，他某些生理的需要还是有的。人越是到老年越是不服老，还想回味一把年轻时的干劲和激情。

    这些日子，刘小四和他住到了一起，两个人一个被窝一个枕头，难免就会谈起那些不足为外人道的事情。男人们在一起，好像三句话就会扯到那些事，尤其七老汉这个老石匠。石匠骚话多，屠夫鬼话多。七老汉说起那些骚话来会让刘小四流鼻血，当然他自己也会忍不住热血沸腾。

    刘小四就会嗷嗷叫着说，七哥，你真骚，你上辈子不是牙狗就是种猪。

    七老汉就笑着说，我啊，上辈子是和尚，禁了一辈子的欲，这辈子就要过嘴瘾，还要……

    七老汉话没说完就把刘小四压在了身下。刘小四就不停地扑腾，不停地求饶，说，七哥，我是你弟弟，可不是七老娘啊！

    有时候，夜里，迷迷糊糊的刘小四会把七老汉搂在怀里，用他那粗糙的手抚摸七老汉，还一个劲往他怀里拱。

    七老汉知道，刘小四是把他当成了明秋他妈了。七老汉就在心里叹息一声，这个闷墩娃娃，真是苦命啊。他就搂住刘小四任由他在自己怀里放肆。

    只是这一来二去，七老汉原本隐藏在心里的邪火就呼呼的烧着了，烧得他心里烦躁，烧得他想蹦想跳，像一头发了情的牯牛。

    陵州县城处在川中丘陵里，县城左边是飞泉山，右边是天梯公园所在的鳌峰山。县城就在两山间的山谷里。金马河穿城而过，带给这个小山城一丝灵动的气息。金马市场就在鳌峰山脚下的金马河边。

    七老汉走过金马桥，走进乱哄哄的金马市场。这两年，金马市场也没有往年的景气了。现在的年轻人都喜欢网购，波及到批发市场的生意也不好做。再加上农村里人口日益减少，乡镇上的生意人来批发日用品的人也不多了。

    七老汉胡乱的转了一圈，也没有看到哪里是半坡巷。

    七老汉左右看看，看见一个年纪和他差不多的老男人在市场里闲逛，就凑上去问：“老哥子，知道半坡巷在那里不？”

    “半坡巷，知道。”那个老男人有些猥琐的笑着，“老兄弟，你找半坡巷啊？你得注意你的身板啊，我这里有药，你要不？”

    “啥药啊？”

    “金枪不倒的神药，你看，这牌子，叫‘种马’，吃了他你老弟就会猛得像一匹种马。”老男人从兜里掏出一大把包装精美的小袋子来，“这是外国进口的，不贵，才二十元钱一包，一包十粒，一次三粒，管三个小时呢。你打听打听，我李三皮在这一转可是有名的，绝不掺假骗人。”

    这个叫李三皮的老男人让七老汉想起前些年那些贴在电线杆上专治淋病梅毒的小广告。

    “老哥子，你想错了，我是找人的，不需要你这个东西。”七老汉有些脸红。

    “看你老兄弟说的，这些事有啥不好意思的。孔夫子还说过‘食色性也’，这事就跟吃饭睡觉一样是人的天性。看你老兄弟人不错，算我做个人情送你一袋，要是觉得好用下次来一定要找我啊。”李三皮不由分说地把一袋种马塞到七老汉手里。

    “那，穿过那个门，往左转，有一排石梯子，那里就是半坡巷。”

    七老汉离开李三皮，找个没人的地方，撕开那个药袋子，吞下了三片药片。

    好家伙，那东西真有效啊。不一会，七老汉就觉得小腹一股热气直蹿，浑身火烧火燎的发热。

    七老汉看看左右，没有一个认识的人，就朝着李三皮指点的方向走过去。

    半坡巷在金马市场的后面，是一处隐蔽的老巷子，一般人真还不容易找到。

    一条大约两百米的石梯子直通到半山的马路上。石梯都是整块的紫色条石，石面上长满了苍翠的苔藓，石缝里还长着些野草。整个巷子古朴宁静，仿佛小城一段静止的过往时光。石梯的两边是一些古旧的民居，也是条石的墙壁，紫色的石壁因为风化显得斑斑驳驳。民居的院墙里有三角梅的藤蔓伸出来，倒挂在围墙上。紫色的，红色的花朵挂满了围墙，像是一条花的瀑布。

    这样的一条小巷，倒是颇有些怀旧的文艺气息。只是那些半掩着的院门口，坐着一些擦着很浓脂粉的半老女人，不住的对过往的男人抛媚眼，和这古旧的小巷子有些格格不入。

    七老汉不敢仔细地去看那些坐在门口的女人，低着头在石梯上走了三个来回。

    “来嘛，老汉，过来玩玩嘛。”一个微胖的女人挺着饱满的胸脯，对着七老汉招手。

    “玩啥？有啥好玩的？”七老汉看着女人有些脸红。

    “哎呦，老汉，还脸红啥子嘛，你未必还是个老童子鸡，老娘可是拣到便宜了。”女人笑起来，扑了浓厚粉底的脸都扑簌簌的往下掉粉末。

    “来嘛，过来嘛。”女人过来拉七老汉，“便宜，就六十元钱。”

    七老汉半推半就的跟着女人进了院子。院子里还有几个别的女人，看见七老汉都过来拉扯他。

    七老汉有一种坠入花丛的飘飘然的感觉。

    迷茫迷茫中，七老汉被女人拉进了一个小房间。房间里倒是布置得很雅致，干净的床铺，整洁的窗户，一个古旧的梳妆台。

    “老汉，先给钱再办事啊。”女人伸出手来，像一个一本正经的生意人。

    七老汉从裤兜里掏出钱袋子，里面有给俊超交完学费剩下的四百元钱。

    女人看着七老汉的钱袋，眼睛亮了一下。

    七老汉递给女人一张百元的钞票。

    “先找你钱，我们都是公平交易。”女人接过钱，找给七老汉四十元钱。

    女人很温柔地脱七老汉地衣服，也很温柔地脱她自己的衣服。

    “哟，老汉，你身体还不错嘛，不像那些老东西一身松垮垮的皮。”女人伸手来摸七老汉的胸脯。

    “我不光身体不错，其他地方也不错的。”女人的夸赞和抚摸，让七老汉仿佛又回到了年轻时代，他一把抱起女人扔到了床上。

    李三皮的药还真管事，半个小时后，七老汉才满足的从床上爬起来。

    “老汉，你是不是吃了李三皮的药了，这个鬼东西，老娘哪天把他胯脚底的骚肉给他娃娃剪掉了。”女人有些疲倦的躺在床上喘着气。

    七老汉穿起衣服，站起来往外面走，脚步有些发虚。真的是老了啊，七老汉有些感叹。

    “下次再来啊！”女人在床上懒洋洋的喊道。

    七老汉耸耸肩，满足的往外走，真有一种浑身舒泰通透的畅快。

    七老汉来到县城汽车站，准备掏钱卖车票。一摸裤子都口袋，才发现口袋里空空的。

    糟了，七老汉一拍脑门，遭了那个半坡巷的烂女人的道了。这些烂女人，果然是****无情。

    七老汉急急忙忙的往半坡巷赶去。