
    虽然辣椒不是川中的原产物种，可是自从它落地川中大地的那一刻起，那火辣辣的味道就融进了川中人的生命和血液里。

    辣椒和川中土生土长的的花椒一相逢，就像一对宿世姻缘的男女，经过了几番的轮回，终是成就了这番旖旎情缘，成了一代代川中人留恋不舍的味道。

    这味道像川中的男人，火辣辣，又带着些含蓄悠长的闷骚。

    这味道像川中的女人，泼辣辣，又带着些欲盖弥彰的风情。

    小辣椒是车车山附近几个乡镇的红人，就像辣椒一样火辣辣的红。虽然比不上富有才情的朱端工那样让人敬仰，也不像七老汉那样朴实善良受人尊敬，但是她年轻时红得火热，年纪大了也是不甘寂寞的。

    曾经的风光让小辣椒有了一颗骄傲的心，那时候很多人追着屁股转，让小辣椒就觉得自己是一个能干人，是能够改变许多人命运的人。

    她听惯了那些奉承的话，看惯了那些谄媚的脸，她就觉得自己高高在上，是飘在云端里的人。虽然她也知道人们背后有许多对她的非议。

    说到底，小辣椒原来就是一个媒婆。上个世纪七八十年代的时候，媒婆可是个很吃香的角色。那时候的农村，思想观念还没有现在这么开放，青年男女的婚配主要还是靠媒婆牵线搭桥。

    哪一对男女青年要是没有媒人牵线就走到一起那是要遭人笑话的。就算是相互看对了眼的，也要找一个有名望的媒人在婚礼上出面的。

    俗话说“天上无云不下雨，地上无媒不成双。”这媒人不光是牵线搭桥，还要保证婚前男女双方的沟通顺畅，充当调解人的作用。

    男方对女方有看法了，女方对男方有意见了，这媒人就得两边跑，调节双方的意见矛盾。说好一次媒，跑断媒人腿。

    好的媒人，那是很要一些功底的。人家说那是死的要说活了，活的要说神了。天上飞的麻雀要说得到地上来，水里游的鱼儿要说得到岸上来。

    这小辣椒其实并没有太多的说场，无非也就是些家长里短的烂话头。只是她所接触的也是些同她一样的没有多少文化的农村青年的父母，大家倒是能够说到一起去。很多普通的川中人，私底下话多，可是到了正真的场面上就放不出一个屁来了。

    小辣椒敢说，爱说，就自然要超出他们一等。

    小辣椒那时候爱赶集，附近的乡镇的集市她都会去。这也是那些做媒的人的爱好。走动得勤，才会了解的多，才会掌握更多的资源。哪家有待嫁的姑娘，哪家有未婚的小伙，谁家有几间大瓦房，谁家有多少好田地，这是一个做媒婆的要了解清楚的。

    说起来，那时候的小辣椒虽然没有多少文化，那些行为倒是很符合现在的营销方法的，要了解市场，要掌握资源，要知道供需矛盾，还要有完善的售后服务。

    那时候很多婚姻还是父母包办，还存zài那种买卖婚姻，还有那种荒唐的调换婚姻。这些媒婆有时候也就成了那些封建残余的帮凶。像凤仙儿的婚姻就是其中的一桩，以至于她那颗不安分的心躁动不平，在村里闹出许多的事来。

    许多说不上婆娘的大龄青年都会巴结小辣椒这样有着丰富经验和资源的资深媒婆。那时候，小辣椒家里农忙的时候总是有人帮着干活的。那些想要急欲成家的大龄青年总是抢着帮她家干活。

    每一次赶集，小辣椒都是有人请吃饭的。那些急着要抱孙子的农村老太太总是在赶集时拉着她去家里吃饭，吃完饭临走还要拿些鸡蛋，白糖之类的给她。

    小辣椒的男人，明武是一个老实巴交的川中汉子，典型的耙耳朵。婆娘在外面游荡，他是一句话也不敢说的。家里家外的都是他一个人打理，甚至婆娘的内裤都是他洗的。

    这小辣椒还有一手别的媒人没有的本事，她爱搬弄是非从中得利。

    比如说谁家的女儿说上了一家家底好的，巴心巴肝的要嫁过去，她就会说人家婆婆说你这里不好，人家小伙说你那里不对。整得人家小姑娘心上心下的，赶紧着给她送鞋送花布，求着她去说好话。

    比如说谁家小伙子喜欢那个姑娘喜欢得要命，大有非她不娶的架势，她就会说人家姑娘嫌你长得黑了，嫌你嘴巴不甜了，总之她会找出一大堆理由来兴风作浪。弄得小伙子赶紧上供献礼，求着她去修复关系。

    弄不浑水摸不到鱼，点不起火打不了劫。小辣椒深谙此道，把那些人弄得团团转转。

    只是那些都是过往的风光了。如今小辣椒颇有些落寞。现在的年轻人都出去打工了，人家都在外面就耍上朋友了。还有些人，甚至都是抱着孩子回家，连婚礼都省了。

    小辣椒就觉得现在的年轻人风气越来越坏了，那些媒妁之言，父母之命都不要了，没有云也可以下雨了，没有媒人也敢成家了。她是彻底的没有市场了。

    以前她的家门口总是有人来往的，现在就有些门前冷落车马稀的凄凉。

    不过，小辣椒就是小辣椒，辣椒不辣不算好，辣椒不红不算好，她是又红又辣的小辣椒，怎么能够在别人面前输了气势。她要走到哪里都是人们的焦点，她不能够失了心里的那一份骄傲。

    在年轻人里没有了市场这让小辣椒有些失落，可是很快她就发现自己在那些老年人中间还是有着当年的地位的。

    小辣椒的男人明武在前几年已经过世了。五十多岁的小辣椒内心里还是有几分少女心的，还是觉得自己有些吸引力的。大抵女人们总是这样的吧，就算是一个老女人，也会觉得自己还是漂亮的好看的，没有哪一个女人会承认自己是丑的难看的。在比她更老的男人眼里，她就是年轻的，就是有一些吸引力的。

    小辣椒很好的利用了自己这残存的资本，引得那些老男人围着她转。

    小辣椒的两个儿子都很有钱，他们不愿意这个爱惹事，又爱显摆的老娘跟自己一起生活，就只有多多的给她钱，弥补自己心里的歉疚。

    手里有钱的小辣椒就很大方，哪个老男人对她殷勤点就会有好酒好肉，当然也会陪她度过那些寂寞的夜晚。

    她还是那个火辣辣，红火火的小辣椒，是有人围着，绕着的不会寂寞的女人。

    最近，小辣椒发觉自己以前丢失的市场又回来了。现在，很多死了老伴的农村老人都想要找个老伴搭伙过日子，人们的思想观念已经不是那么的保守了，她又可以重操老本行了。眼下就有一桩，死了婆娘的吴篾匠和汪家沟死了男人的王春花就等着她去做媒呢。

    这些年，小辣椒还入了什么基督教会。每周固定的几天，村里的一些老头子老太太都会聚到她家里，还有外面来的教会的人来指导他们读圣经，讲教义。

    她不知道耶稣是什么人，不知道主是什么回事，只知道这些东西能够给她带来人气，让她在那一帮老头子老太太心里树立威信，这些就够了。

    那些老头子们，老太太们，颇有些虔诚的信着这外来的神祇，相信那些教义宣讲的什么天堂，相信自己信了教就能够在死后进入天堂。

    他们把小辣椒家里的堂屋叫做圣殿，尽管那堂屋里是那么的不伦不类。要是耶稣知道这川中的小村有着这样的一个圣殿不知道会不会在天堂里笑出声来。

    尽管有时候，这些东西遭到年轻人的嘲笑。老人们还是依然故我的虔诚礼拜，早晚诵经。很奇怪的是你会看到一个几乎不识字的农村老太太捧着一本厚厚的圣经，不住念念叨叨，还时不时的摇头晃脑，读得那么的专心致志。也许这些虚无缥缈的信仰，才能够排解儿女不在身边的寂寞吧。