
    小坤走过绕着车车山的水渠，走向西面的那一片竹林。

    竹林里还有残留着焦枯的味道。那些被火烧过的竹子焦枯的立在那里。

    空气中那些残留的味道，让人想起那个悲惨的故事和那个可怜的老人。

    小坤想起那个老人面孔，想起她温暖慈爱的笑容。

    按辈分，小坤要叫金宝的老娘三奶奶。也许除了自己的奶奶，世界上就三奶奶最疼他了。

    小时候，三奶奶常把他搂在怀里，说没妈的孩子最可怜。每一次会到这里，三奶奶总是给他留着些零食，或者一把花生，或者一颗核桃，或者几颗糖果。

    那些东西都是三奶奶留了很久舍不得吃的，那些花生有的都有些发霉了，那些糖果都融化了粘在糖纸上撕都撕不开。

    小坤总是挑出那些发霉的花生粒，把那些好的花生粒放在手心里，自己吃一颗，再给三奶奶一颗。

    三奶奶鼓动着没有几颗牙的嘴，嚼着花生，乐呵呵的看着他。

    小坤总是费力的撕下糖果纸，伸出舌头舔一舔那些粘在纸上的融化的糖汁。

    那种甜甜的味道和三奶奶的目光水一样一直流淌到心里。

    三奶奶走了，就在这个地方，在一片火焰中去了另一个世界。

    那时候，小坤在外婆家，都没有来得及参加三奶奶的葬礼。

    小坤蹲在那些黑色的灰烬前，眼泪不停的流着。三奶奶走了，这世上还有谁会那样用慈爱的眼神在阳光里温柔地看着他。

    挨着金宝家老房子的那一片废墟是小坤家原来的老房子。它很早就坍塌了，里面是一片丛生的杂草和灌木。有一些受到了那一场火的波及也变得黑乎乎的一团。

    小坤家的老房子也是毁于一场大火，那是他老子莽奎自己点燃的。

    莽奎一家有姐弟四个，他是最小的，唯一的儿子。家里父母和三个姐姐都很宠爱他。从小就是要风得风要雨得雨，全家人都围着他一个人转。

    莽奎十岁的时候，他父亲出车祸死了。母亲带着一大家人辛苦的过活。莽奎的母亲是个头脑灵活的女人，她是村里最先出去打工的女人。她在南方的一个城市替一位港商看管在内地的别墅。

    莽奎没有读过多少书，脑袋瓜子又有些短路，看起来很正常的一个人，其实非常的混蛋。属于那种门里又歪又恶，门外屁都不敢放一个的角色。川中人把这种人叫做碓窝棒脑壳。

    碓窝是以前川中人家家都有的一个石质工具，一般放在大门口。用一整块坚硬的石头做成，有些像一个坛子的形状。一般用来舂辣椒面，包汤圆的红糖芯子，还有其他一些需要加工成粉末状的食物。

    碓窝棒也是石头做的，圆溜溜的很像人的脑袋。一头装了根木柄，好似古典小说里的铁锤。记得小时候，我也经常拿着碓窝棒，大喊一声：“吾乃李元霸是也！”

    莽奎的婆娘燕子是板岩乡的人，个子不高，人长得有些黑。这桩婚事也是小辣椒做的媒。

    那时候莽奎外表看还是不错的，人长得高高大大的，话也不多。燕子听媒婆说他老娘出去打工好多年了，这两年准备修楼房的，觉得自己本身长得也不漂亮，能够嫁到这样的人家也不错了，就一口答应了下来。

    燕子哪里知道，自己是睁着眼睛跳进火坑里了。她慢慢的才发现，莽奎是一个迂腐执拗的碓窝棒脑壳。

    小夫妻难免有拌嘴的的时候。莽奎一跟燕子吵架就会生闷气，生闷气的他就会自残。

    莽奎会用脑袋撞墙，撞得鲜血直流，会把自己的衣服裤子撕烂扯碎，会吵着要放火烧房子……

    这是莽奎从小惯出来的毛病，小时候每每有要求得不到满足，他就会通guò自残来要挟父母姐姐。这些花招每次都会奏效，他就把这些当成了习惯。

    燕子也被莽奎的这些举动吓坏了，也总是依从着他。

    最搞笑的是燕子生小坤的时候发生的事。

    那时候，莽奎的几个姐姐都已经出嫁。老娘又在外地打工，她知道儿子很混蛋，就委托莽奎的干妈七老汉的婆娘帮着照顾怀孕的儿媳妇。

    燕子生小坤的时候是冬天的夜里，来不及送到方家镇的医院去。莽奎连夜的找来七老娘帮忙。

    七老娘看燕子羊水都破了，孩子马上就要生出来了，就让莽奎去找汪家沟的赤脚医生辜二娃来。

    辜二娃来了，上去就要燕子把裤子脱了。

    莽奎可不干了：“辜二娃，你他妈还是个医生，你耍流氓，脱我婆娘裤子。”

    莽奎一把就把辜二娃往门外推。

    “莽奎，你个瓜娃娃，哪有生孩子不脱裤子的。”七老娘气得真想给他两巴掌。

    “莽奎，你看你老婆就要生了，耽搁下去大人娃娃都会有危险的。”辜二娃又好气又好笑，怎么会有这样的碓窝棒脑壳。

    “不行，你给老子滚，你就是耍流氓，你一个男人家脱女人的裤子。”莽奎拦在门口，不管在床上痛苦喊叫的燕子，就是不让辜二娃进门。

    “你个死鬼娃娃，医生面前没有男女都是病人。你也是辜二娃接生的，你水清哥哥也是辜二娃接生的，这车车山辜二娃接生的多了。”七老娘抬手就给了莽奎几巴掌。

    莽奎还是不让开，还红着眼睛说：“医生面前不分男女，可是辜二娃是男的呢。你们让他脱裤子，你们都是不要脸，总之我不能够让他脱我婆娘的裤子。”

    “莽奎，你个憨包，你是要我们母子的命啊！”燕子忍着痛抓起床上的枕头扔向莽奎。

    莽奎气呼呼的走到一边说：“你们都是不要脸的，我不管你们了。”

    辜二娃也不管莽奎了，赶紧进屋帮着燕子生产。

    折腾了两个多小时，天已经快亮了，燕子生下了小坤这个胖小子。

    七老娘打发走辜二娃，忙活着照顾产后的燕子。

    莽奎没有一点初为人父的高兴，他一直耿耿于怀辜二娃脱他婆娘裤子的事，黑着脸蹲在院门口。

    七老娘把孩子抱到莽奎面前说：“莽奎啊，你看这孩子多乖。你啊，做爸爸了，可不能够再像一个小孩子一样了。哎呀，你妈知道了不知道多高兴呢。”

    “来，你抱着孩子，我给燕子煮一碗荷包蛋去。”七老娘把孩子放到莽奎手里，去厨房忙活去了。

    莽奎不作声的把孩子放在燕子身边，开始收拾东西。

    “莽奎，你要干啥子？”产后的燕子虚弱的躺在床上，“你个瓜娃子，那个女人生孩子不脱裤子啊？你还生气啊，你他妈真不是个东西。”

    “我不管你们了，你们真不要脸。我要去出门去了，去外面打工。”莽奎把收拾好的包背在肩上，往门外走去。