
    人的潜能有时候是自己都无法估量的。

    从车车山到方家镇往常是需要一个小时的。七老汉和刘小四推着王三哥一路狂奔，居然只用了半个小时。

    那马晓红迈着她的小短腿，也紧紧地跟着。

    到了医院，挂号，找医生，又是一通忙碌。

    医生赶紧给王三哥洗胃，打点滴。

    三个人跟着忙前忙后，连午饭也顾不上吃。

    等王三哥终于安顿下来，大家才觉得又累又饿，原本就还在病中的刘小四眼前一黑就晕倒了。

    七老汉吩咐马晓红看护好王三哥，自己赶紧找医生给刘小四看病。

    刘小四倒是没有什么大碍，只是身体还没有好，又这样一通紧张忙碌，有些虚脱了。

    七老汉安顿好刘小四，去包子铺买了一些包子和粥。

    “马晓红，你自己也吃一点吧。”

    “七老汉，我哪里吃得下，你看他贼龟儿子这个样子，不是要我的命吗？”马晓红推开七老汉递过来的包子和粥。

    七老汉立马就火了，对着马晓红骂起来：“你说你这个婆娘，你不是咒他，巴望着他死吗？你救他干啥啊？让他死啊，你跟他吵啊？弄得这样子就好了，孩子们不在家我看你们要怎么样？”

    马晓红只顾着抹眼泪，不敢回答七老汉。

    “行了，不要吵了，这里是医院，要保持安静。”一个护士走过来把七老汉拉到了一边。

    七老汉给马晓红留了一份包子和粥，转身出去照顾刘小四。

    刘小四在输液室里打着点滴，看见七老汉进来，他苍白的脸上露出一个笑容来。

    “来，小四，你吃一点。吃饱了，病才会好得快。”

    七老汉把包子掰成小块喂到刘小四嘴里，又把粥吹得不烫了，用勺子喂到他嘴里。

    刘小四本来没有胃口，不想吃东西。但是看到七老汉的那份细致温柔，心里满是感动，觉得七老汉喂到嘴里的东西都是美味。虽然他尝不出滋味来，还是努力地吃着。他觉得自己吃的不是包子和粥，是七老汉满满的爱和柔情。

    “还是你们老哥俩好啊，比那些老夫老妻都恩爱呢。你看我，这生病了还得自己一个人来医院，想喝口水都找不到人。”另外一个打点滴的老太太有些眼热的看着七老汉和刘小四说。

    “老嫂子，你要喝水啊，我去给你倒啊。”七老汉起身去给老太太倒水。

    “哎呀，你这个哥哥真是个好人。老兄弟，你好福气啊！”老太太对刘小四笑了笑。

    刘小四听了老太太的话一脸的幸福花儿开。

    刘小四打完点滴，七老汉带着他回家，他惦记着地里没有收完的油菜呢。

    刘小四不想做出租的摩托车，闹着让七老汉用鸡公车推他。七老汉宠溺的笑着，扶着他坐上鸡公车，推着他出了医院的大门。

    那个独自来看病的老太太，看着七老汉和刘小四的背影，抹了一下眼角的泪水。

    马晓红看着紧闭着双眼，脸色有些发暗的王三哥。此刻他躺在白色的病床上，气息有些微弱。

    这个和她吵了半辈子，打了半辈子的人，他就那样地躺在那里，像一个快要死的人。她多希望他能够爬起来狠狠地骂她，狠狠地跟她打一架。

    马晓红知道这一qiē都是奢望，那些农药的毒素正在侵蚀着他已经老弱的身体，他正徘徊在生死之间。

    马晓红满心的后悔，其实早上她的话大部分都是气话。这么多年的夫妻，她自认为彼此还是很了解的。她以为吵吵闹闹惯了，这一次也像往常一样吵一吵闹一闹也就过去了，谁想到他居然真的就寻了短见。

    病房里就马晓红和王三哥两个人。七老汉和刘小四已经回家了。护士给王三哥打上点滴就走了。

    马晓红觉得很无助，很想哭出来。可是她没有哭出声，只是默默地流泪。

    这么多年，他们第一次这么安静地在一起，却是在病房里。难道真的是像打仗一样，只有一方失去了抵抗力，战争才会停息。

    马晓红抓住王三哥的手，这么多年，她第一次这样温柔地，用尽了女人的柔情来握这双手。

    这双手曾经那样狠地打过她，拿了板凳，棍子，火钳……

    这双手曾经那样的有力，现在它不再丰满，上面的皮也有些松弛。

    王三哥的手很大，一只手就大过了马晓红的两个手掌。

    马晓红轻轻地摩挲着王三哥的手，想起了他们年轻的时候。

    年轻的时候，王三哥是那么的帅气英俊，她曾经是从心里喜欢他的。为了他还耍过一些小手腕。那时候看着他，她就会从心里笑出声来。

    不知道从什么时候开始，这种喜欢就变成了伤害，变成了诅咒谩骂，变成了殴打攻击……

    慢慢地，彼此就麻木了，就习惯了。再也说不出也想不起曾经的那一份喜欢。

    人生的暮年，原本就该两个人相互搀扶着一起走过。就像车车山被晚霞笼罩的黄昏，静谧安详。现在，呈现在她面前的却只是这病房里的苍白和冰冷。

    “七哥，这王清明应该没事了吧？”

    刘小四和七老汉在一起洗澡。刘小四拿了毛巾给七老汉搓着身子。太阳能热水器里的热水从淋浴头里喷洒出来，让整个卫生间氤氲着暖暖的水汽。

    劳累了一天的七老汉，闭着眼睛享受着热水和刘小四殷勤的服务。明天再干一天，就可以把刘小四地里的油菜也收完了。

    “管球他的。这两个家伙，非要一个死了才能消停。也许到了阴间，他们两个都能够把阎王爷吵得晕过去。”

    “七哥，你今天真是神勇啊。看不出来你推着王清明那么大的个子还能够跑起来。”

    “人命关天的，我能不急吗？哎，这村里要是多几个年轻人也不用我拼命了。你知道吗，到了医院，我差一点没有背过去气。”七老汉笑了，他自己也没有想到这个年纪了，他还能够有当年的神勇。

    “你快点好起来吧，这样我就不用还要担心着你，还要干活。七哥再神勇也是老了。”七老汉觉得这一天下来，胳膊腿脚都好像不是自己的了。

    “那，我明天就好起来了。让你这样，我也不好意思。”

    “小傻瓜，这病怎么能够说好就好啊。我是你七哥呢，有什么不好意思的。”

    第二天，刘小四真的觉得自己完全好了，闹着要跟七老汉下地干活。七老汉没有答应他，让他在家里翻晒那些收回来的油菜杆。

    久违的阳光照在身上有些发热。这天气也该热了，眼看着就要到夏天了。刘小四伸了伸懒腰，深深地吸了一口。摆脱了病痛，整个人都觉得轻快了许多。

    村口传来一阵喧闹。刘小四带着球球推开门往村口走。

    一辆红色的三轮车载着马晓红和王清明回来了。

    “你赶紧下来，地里的油菜籽还等着收呢！”马晓红的大嗓门又嚷开了“你******整这一出，这一季的油菜都白种了。”。

    刘小四苦笑一下，这个女人，真是没治了。