
    王四姐的三哥王清明和三嫂马晓红是一对很奇特的组合。

    王三哥年轻的时候当过兵，参加过湘西剿匪的战斗，脾气很暴躁，有时候执拗起来三头牛都拉不住。他个子很高，有差不多一米八，这在身材普遍不高的川中人里算得上是鹤立鸡群了。

    王三哥人长得高大，年轻时也是帅小伙一枚，那些年又有一个当过兵的背景按说应该会找一个不错的婆娘。可是王三哥偏偏就娶了马晓红。

    马晓红没有上过几天学，个子也不高，也就一米四多一点。她和王三哥在一起，拿现在流行的话说叫最萌身高差。

    王三哥手巧，自己在镇上摆了个摊子修鞋修自行车，补锅补盆，能够挣几个小钱，所以他就比七老汉啊，刘小四啊这样子一辈子只知道种地的男人们多了一些优越感。不过他性子有些慢，做事有些拖拖拉拉的。

    马晓红偏偏是个急性子，做事勤快，干什么事都风风火火的。没读过多少书的女人，大道理不知道几条，还爱什么事都做主，没事总爱叨叨叨地吵吵几句。

    车车山的孩子们有一首关于马三嫂的童谣：“马三嫂，扯猪草，镰刀落，我捡到。我捡到，金子银子换不了。”

    不过真要是捡到了马三嫂的镰刀不还给她，她会堵到你门口骂你三天三夜的。

    很多人想不明白，马晓红这样的人怎么就嫁给了王三哥。

    老人们说，这中间还有一段小故事。

    话说当年，王三哥退伍回来，人家就给他介绍了马晓红。那时候农村的婚姻大部分还都是父母之命媒妁之言，没有多少自由可言。

    王三哥第一次去马晓红家的时候，马晓红可就对他动了心思了。那样帅气标致的小伙子，可是让马晓红的少女心怦然而动。

    那时候还是大集体生产队，大家一起劳动。白天马晓红去干活的时候就把王三哥锁在了院子里，生怕同生产队的姐妹会给抢了去。夜里回来，就两人一个被子，把生米做成了熟饭。

    那王三哥当兵几年，在老山林里打土匪，那经得住这样的阵势。发了春的女人可是比土匪凶猛多了，就乖乖地被马晓红的温柔攻势俘虏了。年轻时的马晓红，虽然个子不高，还是有几分姿色的。

    不过结婚后，两人性格上的不同就形成了难以调和的矛盾。三天两头的吵架打架，一开始马晓红还生气往娘家跑。时间一长就习惯了，两三天不吵架还觉得难受。

    马晓红生了三个女儿，因为没有儿子，婆婆和她的关系就不好。总是骂她是生不出蛋的老鸡婆，白费了他儿子的那副好身板。

    婆婆还活着的时候，马晓红放出话来说，哪天老太婆死了她要是掉一滴眼泪都会捡起来。

    现在三个女儿都出嫁了，就剩下老两口在家。按说年纪大了脾气也该平和了，可这两口子偏不，一丁点的小事都会吵起来。还时不时地来一回武林高手华山论剑，拿起板凳木棍的打一通。

    七老汉和刘小四这对老男人的组合，在春耕中完全展露出优势来了。种玉米，点豆子，他们都比别人快很多呢。泡谷种，抹秧田，撒种子，盖地膜，他们干完了所有工序，有的人家才刚开始呢。

    王三哥就埋怨马晓红干活没劲，啥重活都指着他干，还不如像七老汉那样找刘小四搭伙。

    马晓红就说，你找刘小四他会给你生孩子啊。

    王三哥就说生你妈三个女娃娃你多有功劳啊，浪费了老子的好种子。

    这一下可是揭了马晓红心口痛了一辈子的伤疤了。两口子又是噼噼啪啪一顿大战。

    不过夫妻吵架总是床头吵架床尾合，第二天两口子又上山干活了。

    其实王三哥和马晓红还是有一段时间和平日子的。孩子们大了，对于父母之间的吵闹也会出面阻止，调和。很多矛盾原本就是生活中的小事，有人一劝，各自退一步也就云淡风轻了。

    现在，孩子们不在身边，他们的家务事，外人也懒得插手，所以他们是越吵越厉害。

    山坡上的旱地里，大家都种了早豌豆。这些年专门有人下乡来收豌豆角，一块多钱一斤。

    大家都在山上摘豆角，说说笑笑的。七老汉感觉到好像又回到了当年大集体生产队一起干活的时候。七老汉有时候就想，这是不是又得回到大集体的时候呢。虽然那时大集体劳动限制了个人的能力，很多人更是出工不出力混日子。但是现在，单家独户的，都剩一些老人和孩子，那么多的土地都荒废了，是不是也该变革一下了。

    就像当年土地承包到户，极大地激发了大家的积极性，那时候大家的赶劲多足啊！每个人都觉得土地里能够长出金灿灿的粮食，每个人都能够把握住实实在在的幸福。

    现在，那么多的土地都没有人种了，国家连公粮和农业税都减免了，还发放粮食种植补贴。这多好的政策啊，那皇粮国税可是中国这个农业大国传承了几千年的政策啊。但是还是没有年轻人愿意回来种地。七老汉觉得真的是该来一场变革了。

    球球在豌豆地里跑来跑去，撒着欢地蹦跶。今年雨水多，豌豆苗都长了白粉病。好多叶子都是一层白灰，发出一股子难闻的**的味道。蹲在地理久了，就有一种想要呕吐的感觉。可是还是得坚持着摘啊，这几天难得天气良好，不赶紧摘完一下雨又得都烂在地里了，多可惜啊！

    太阳快下山了，七老汉站起来伸伸腰。这一天的蹲在地里，感觉腰杆都快断了。

    球球从豌豆苗里钻出来，浑身一层****，变成一条小白狗了。

    “球球，跟爷爷回家了。”看见球球，七老汉心里就快活起来，一天劳动的疲劳也消解不少。

    收豌豆角的农用车在村里的水泥路边等着呢。大家都把摘好的豆角搬过来卖。

    王三哥和马晓红却因为这个事吵起来了。

    “王清明，你快点，看你狗东西，装一个口袋就行了，干啥子要装两个口袋，多麻烦。”马晓红嫌王清明慢了，嘴里就有些不好听。

    “你他妈就嘴上说得好听，一个袋子装满了那么重，你提得动吗？”

    “提不动，枉自变你妈个男人，要你****的有什么用？”

    “老子老了，是没用了，你******去找一个年轻的啊。年轻的也不要你。”王清明一生气就把袋子里的豌豆角全部倒在了地上。

    马晓红就坐在地上哭起来：“你个贼龟儿子，老娘整了一天了，你****的就这样子倒掉，你****的怎么不去死啊！”

    王清明受不了了，伸手就把马晓红摁在地里，拳头就往她身上打。

    山上干活的人赶紧过来劝架。那些女人们就帮着把散落在地的豆角捡起来，装在袋子里。

    “清明，你给老子停手。”七老汉上去就把王清明拉了下来。

    王清明还咬牙切齿，一副愤怒不已的样子。

    “你说你们，吵了一辈子了，还没有吵够啊。”七老汉摆出本家长辈的架势，开始批评王三哥两口子，“一个少说两句不就行了，有啥子大不了的事。还当自己是青屁股娃娃啊。”

    “你说你们，娃娃们都不在家，有啥子事还不是你们两个自己担着。打吧，打死一个，看剩下的那个日子会不会好过一点。这一辈子都快走到头了，不知道相互忍让一点啊，我看你们真的是好日子过够了。”

    七老汉一通骂，骂得王三哥不出声了。马晓红只是坐在地上哭。

    “走吧，七哥。”刘小四过来拉还在生气的七老汉，他也不明白这两口子为什么会这样子。既然彼此这样的不珍惜，当初何必又走到一起呢。像他这样的老光棍，在这样的年纪是多希望有家人陪伴啊。为啥子自己心心念念的东西，别人就不晓得爱惜呢。

    刘小四望着村口，村路蜿蜒着消失在山影里。他多希望明秋他妈忽然从村口走过来，亲亲热热地叫他四哥啊！