
    “那我们也投资吧。”王春花也是一个不甘落后的人，“我们也投资两万元。”

    吴篾匠想要阻止王春花，可是她已经走到台前了。

    “这个投资没有资金多少的要求，如果不放心，你可以先投资几千元钱，等到自己觉得合适了，还可以追加。”

    “要不，我们也投点吧，投个五千元。”朱玉群看着刘一水说。

    “投吧，就当给你买化妆品了。”刘一水知道朱玉群是给他面子，象征性地征求他的意见。

    有人带了头，后面跟着的人就多了，很多人都纷纷要求投资。不过车车山的人毕竟没有太多人见过大世面，胆子也不大，大多都是几千元钱的投资。

    刘小四也有些心动，听那几个经理讲得在理，又觉得人家都是名牌大学毕业的学生，都有着很好的专业知识，却实比他们这些泥腿子强多了，让他们投资还有什么不放心的呢？

    看人家小辣椒，王春华，几万元钱都敢投进去，真怕失去了这个机会。

    “小四爸，你是不是也投资一点，跟我们一样也成为投资人啊？”小辣椒凑过来问刘小四，“这一次投资签合同的都有优惠的，等看到人家赚了钱再后悔就迟了。”

    “也行，我得回去跟我七哥商量一下。”刘小四搓了搓手，有些跃跃欲试。

    “刘小四，你娃娃真是没出息，啥子事都听七老汉那个老牛筋的。我看啊，你都快成了七老汉的婆娘了。”辜一贵一直就很看不起谨小慎微的刘小四，总觉得他没有血性。

    “你龟儿子晓得个屁，我七哥对我好着呢，他总是经历的事多一些，不会害我的。”

    “他对你好，会不会晚上把你屁股眼捅穿了啊？”辜一贵放肆地笑起来。

    “你个鬼东西，老子捶死你娃娃。你个不要脸的东西，看来你儿子是把你打轻了。老子在帮你儿子教育教育你娃娃。”刘小四急了，抓起凳子就要打嘴欠的辜一贵。

    牛经理看情况不对，赶紧拉住了刘小四，“这位大爷说得对，这投资不是小事，应该跟家里人商量好。本公司欢迎大家都来投资，我们都是投资人。以后啊，出去就不要再说自己是农民了，要说自己是投资人，是董事。”

    “懂事，懂事个屁，这个黑油罐就他妈不要脸，不懂事。”

    辜一贵嘴欠，名声又不好，大家都很嫌弃他，看着刘小四这样的骂他也没有人劝解。

    “行了，小四，不要跟这个家伙生气，你啊，回去跟七哥商量一下，不要这样瞎眉瞎眼地乱投钱。”吴篾匠对于王春花一下子拿出那么多钱来心里也是有些不满的，只好指桑骂槐地在那里说怪话。不过反正人家的钱是她的儿女们给的，他也管不着。

    “你个老东西，拐着弯骂我是不，到时候赚了钱你还不是一样的花。”王春花伸手来揪吴篾匠的耳朵。

    “王春花，这个家伙不听你的话，夜里让他睡脚那头。”

    “是啊，要不干脆就让他跟你家老母猪一起睡。”

    人们开起玩笑来就打不住了，嬉笑吵闹声连成一片。

    “好了，好了，现在开始给大家发礼品了。”牛经理眼看着局面越来越乱，赶紧转移大家的注意力。

    朱经理把那些包装精美的礼品盒搬到桌子上，开始按人头发放。

    “这太岁活性水，大家一次不要喝太多，一天喝两三口就行了，女人们每天早上可以用它擦擦脸。”朱经理还不停地叮嘱大家，以凸显这太岁活性水的珍贵。

    刘小四领了两瓶太岁活性水，高高兴兴地带着球球回去了。

    七老汉看见刘小四回来，拉下脸说：“去了半天，就领了两瓶马尿水回来了。”

    “七哥，你没去得后悔吧。这东西你可是没有见过的，这是太岁活性水。说是可是提高免疫力，还能够激活什么什么活力的……”刘小四真后悔自己没有好好的听，不知道怎么跟七老汉表达。

    “那，这么说不是马尿水，是神仙尿了。”

    “你个老东西，你就不能够文明点，什么屎啊尿啊的。”

    “我跟你说，那几个经理，什么小牛，小马，小朱的，都是名牌大学的毕业生，人家讲得可好啦，什么健康保健，什么金融理财，我都学不来。”刘小四掰着手指，想要把几个经理讲的都给七老汉学一遍，可惜能力有限，只能是茶壶里煮汤圆倒不出来。

    七老汉哈哈大笑起来：“小牛，小马，小朱，合着是一群小畜生，这畜生的话你也听，你不就是个老畜生。哈哈。”

    “你才是个老畜生，你怎么骂人呢。”

    “那几个人，说是名牌大学的你就相信，你看过他们的毕业证吗？就算人家拿一个假的毕业证放在你面前你也认不出来吧？”

    “那倒是没有看他们的毕业证，也不好意思问人家要来看啊。”刘小四说话心虚起来。

    “你看你，就是头脑简单，人家说什么你都信，我还说我是国家的高级专家呢。”七老汉鄙夷地白了刘小四一眼。

    “你呀，就是个骂人损人的专家，是个满嘴臭屁的专家。”

    “他们不可能就这样给你讲一通课，给你们两瓶马尿水就算了吧？”

    “那是，人家说是什么太岁公司的，说是帮我们农村老人投资，要我们等着赚钱呢。”

    “看看，狐狸尾巴露出来了吧。”自从那次在半坡巷被人下了套子吃了亏，七老汉心里可多了许多心眼，“等着赚钱。你啊，就等着哭吧。哪有那么多好事等着你啊。天上掉馅饼，掉到你头上，还把你脑壳打一个青包呢。你们啊，给人家卖了，还帮着人家数钱呢。就你这个猪脑壳，你还学人家投资，你啊，投井吧。”

    七老汉一阵畅快淋漓的痛骂，骂得刘小四哑口无言。

    好半天，刘小四才说：“那人家小辣椒都投了三万元，王春花还投了两万元，还有好多人投了好几千的。人家都傻，就你一个人聪明啊，你是诸葛亮转世啊。”

    “你还说那个小辣椒，那个不要脸的****女人，连辜一贵那样的人都勾引，是他妈个好东西啊。”一说起那些烂女人，七老汉在半坡巷受的气就爆发出来了，“说不定她就是和那些人勾结好的，等你们走了人家忙着分钱呢。”

    “那不可能吧，都一个村子的，到时候她脱得了爪爪。像刘一水，牙狗他们那样的家伙，不把她的皮子揭下两层来才怪。”

    “哼，等着看吧，有好戏看的。”七老汉看着刘小四威胁他说，“你要是敢跟他们混到一起，今天就给我滚出去，就不要叫我七哥了。”

    “不去就不去，干啥子那么凶，好像人家跟你有仇一样。”刘小四眼神里满是哀怨，那样的委屈无辜的小模样，让七老汉受不了了。

    “行了，七哥还不是为你好啊，七哥啥时候让你吃过亏啊。”

    “我知道七哥你对我好。”刘小四终于是笑了起来。