
    马经理是一个瘦瘦高高的男人，看起来比牛经理和朱经理年长，虽然没有戴眼镜，可是似乎比他们两个更有学问。他也站起来，走到讲桌前开始介绍自己：“我姓马，大家可以叫我小马或者马博士，我是***大学经济系的博士生。目前供职于天地国际太岁养殖公司，是首席经济顾问。”

    马经理停了一下，环顾了一下大家然后说：“也许，对我要讲的金融问题，大家觉得很高深，离大家的生活很远。其实这种观念是相当错误的，经济就在你的身边，金融就在你的生活里。可能很多人不看新闻，不关心国家大事，不关心国际大事，觉得这些东西离老百姓的柴米油盐酱醋茶的生活太远了，轮不到我们操心，自然有更聪明的社会精英去关注、思考。”

    “我想问一下，你们有多少人知道最近国内发生的大事，有多少人知道最近国际发生的大事？”马经理用严厉的目光扫视了一下众人。

    大家都觉得有些惭愧，确实是没有多人关心那些东西。女人们看电视都看那些情情爱爱的电视剧，感叹自己找不到像男主角那样帅气有钱的男人。村里那些留守的老男人们，就更加的没有趣味了，他们的兴趣点在那些东拉西扯杂七杂八的事情上。

    “所以，你们要改变这种观念，多关心国家大事，国际大事，这不光是平时吹牛摆龙门阵多一点谈资，更是关乎到每个人的生活。俗话说你不理财财不理你。所谓理财就是管家，管好自己家里的收入支出。就像老辈子话说的，有个会挣钱的男人，不如有个会把家的女人。”

    “现在，中国人有一个很错误的观念就是攒钱。可能大家都认为攒钱才能够防风险，才能够不会有后顾之忧。可能很多家里有女孩子的，到了找男朋友的时候，都会问一句你家里有多少存款啊，是不是这样的？”

    “那是，现在家里没有几万块钱的存款，找个婆娘都不容易。”有人说。

    “可是钱存起来真的就是没有后顾之忧吗？你把钱藏在家里，不会多一分也不会少一分，看起来好像很安全啊。其实，这是最蠢的办法。我就听说过有的老人家把钱藏起来，结果自己都忘jì藏在哪里了，等到想来的时候，辛苦攒下的钱都被老鼠咬坏了，所有的钱都打了水漂。遇到这种情况，恐怕是哭都来不及啊！”

    “那，把钱存银行里不行啊，还会有利息。”牙狗说，他自己的钱都放在银行里了，都存的是好几年的定期，还有一部分按照高利借给了做生意的亲戚，“或者，高利借给亲戚朋友。”

    “对，这位大哥就有一些粗浅的理财意识。”马经理把牙狗拉到讲桌前，“大家看看这位兄弟，他懂得一些理财知识，所以我可以肯定，他在你们村里是属于头脑灵活，比较有钱的人。”

    “他娃娃头脑灵活，心思都用到女人的裤裆里了。”辜一贵说，他一直羡慕牙狗在女人们面前吃得开。

    “这位大叔这句话就有些吃醋的意思了。我要是个女人，我也喜欢头脑灵活，会挣钱的男人。”

    “那是，老子就是招女人喜欢，你娃娃眼气是吧？”牙狗跳起来，伸手揪了辜一贵的耳朵一把，“哪像你娃娃，耳朵都被儿媳妇揪耙了吧？”

    “你这个小龟儿子。”辜一贵拿手上的烟杆去打牙狗。

    人群里又是一阵快活的笑声。

    “但是这位大哥的思路和做法也不是很对。为什么呢？”马经理再次环视了一下众人，“先说把借给亲戚朋友收高利。首先这是不符合国家法律的，不受国家法律的保护的，一旦发生纠纷，可能连本钱都拿不回来。到时候，亲戚朋友就成了仇人了。再说，把钱存银行，好像存银行能够都到一点利息。但是我要告sù你，那一点利息其实根本就赶不上通货膨胀。”

    “那么什么是通货膨胀呢，说白了就是东西涨价。就拿大家最熟悉的食盐来说吧。改革开放前，食盐的价格是一角多钱一斤，现在呢，可能现在的年轻人都没有听说过一角多钱一斤的食盐吧？”

    “是啊，那时候，六生产队有一个叫韩金元的，大家都管他叫半斤盐七分五。”马经理的话勾起了很多老人的回忆。那时候肉才几角钱一斤，鸡蛋五角钱能够买十个。现在的钱真是越来越不值钱了。

    “说一个简单的例子，三十年前，走亲戚赶个礼十元钱就算是很多了，现在呢，老人过生日一百元钱都不好意思拿出手。”

    “那是啊，现在别看手里有个几千万把的，真买不了多少东西。”很多人赞成马经理的观点。

    “那么，我们怎样才能够跑赢通货膨胀呢？那就是投资。说到投资，很多人就说了，我们农村人根本就不懂什么叫做投资。我们再拿银行举列子，银行靠什么挣钱，就是靠我们大家的钱挣钱。你们把钱存zài银行，银行拿我们的钱投资，他们赚大头，我们赚小头。我们公司目前有一个投资项目，就是把大家的钱集中起来，共同做投资，把银行赚的钱我们自己来赚。”

    “大家看我们公司的太岁养殖。”马经理用手指着玻璃缸里的那块白色的太岁，“它科技含量高，我们不可能让父老乡亲们自己来养，你们也养不好。你们只需要把钱投到我们公司，我们帮你们投资发展，然后你们坐等分红。说实话，我知道父老乡亲们挣钱不容易，我们也是实实在在的要回报各位父老乡亲。”

    “我们公司有一系列的推广活动，不光每个月按时给各位投资人分红回报，还会组织大家体检，旅游，把大家当成自己的家人一样。今天愿意给我们签约的，我们还会有丰厚的大礼。当然，有些人说，不认识我们，不放心我们。那么这个顾虑是很正常的，如果你贸贸然把钱给一个不认识的人，我也会说你是一个傻瓜。”

    “这位张桂香女士，就是我们在车车山的第一个签约人，大家认识她吧。”马经理把小辣椒拉到台前来。

    “啥子张桂香哦？认不到，就认得到小辣椒。”

    很多人都忘jì了小辣椒的大名叫做张桂香了。忽然听到有人叫她张桂香，还什么女士，一个个都觉得滑稽可笑。

    “哦，那就小辣椒女士。这个还挺好听的，川中人都喜欢辣椒的嘛。她跟我们签了三万元的合同，这是我们的证书。”马经理把一本红艳艳的投资证书展现在大家面前。