
    走出法院的门口，凤仙儿给三虎子发了一条短信。

    “我已经递交了离婚诉讼，现在在法院门口。”

    “我来接你。”三虎子很快给凤仙儿回了一条短信。

    凤仙儿坐在法院外面的马路边上，心里有一种摆脱了重重枷锁的轻快感觉。

    路上的行人匆匆的走过，走在春风回荡的大街上。春天的阳光照着那些行色匆匆的人，那些疾驰而过的车。阳光在行人和车辆上跳跃，显得那么的明媚。

    道路中间的绿化带上，小草吐出了新绿，树木发出了嫩芽。有红色的梅花在肆意的开着，还有蜜蜂和蝴蝶在花枝间飞舞。

    凤仙儿很想大声的唱几句，或者像那些蝴蝶蜜蜂一样在春风里快乐的舞蹈。她终于是做出了那个决定，她不用再苦苦的撑着那个破碎的家。

    在做出决定前，凤仙儿也犹豫了很久，最放心不下的还是两个孩子。小丁丁一定会跟她走的，只是不知道三虎子会不会对她好，毕竟不是他亲生，后爹后妈都是不会心疼别人的孩子的。不过，有她在呢，她能够保护小丁丁的。说实在的，她自己心里也觉得对小丁丁有些歉疚。这些年，她把对海清的不满都发泄在小丁丁身上了。今后，她一定会对小丁丁好一点的。

    至于小青，她知道这个孩子是不会跟自己走的。再说，王四林和海英也不会让她带走小青的。那个孩子也不见得会跟自己走。虽然平时小青不怎么跟她说话，她知道小青是很有主见的一个孩子。这些年母女之间多了很多隔阂，她知道小青表面不说什么，可是心里是很讨厌她这个当妈的。

    凤仙儿觉得自己很委屈，小青凭什么不满意她啊。海清这么多年不回家，她一个女人家已经够辛苦的了。她不想再这样下去，人一辈子就那么短暂的几十年，她不想就在这个破碎的家庭里耗下去。她要去追寻自己的幸福，趁她还不太老，趁着还有三虎子这样的人喜欢她。

    她管不了那么多了。那个家就像一条破旧的随时都会沉没的船，她不想随着它一起沉没。她也不想去修补那条破船，她已经为它付出太多了。

    一阵摩托车马达的轰鸣，带着头盔的三虎子很帅气潇洒的把车停在了凤仙儿面前。

    “老婆大人，上车吧。”三虎子弯着腰伸着手，很绅士的邀请的姿态。

    “滚，谁是你老婆啊。我离了婚，也不一定就要嫁给你啊。”凤仙儿瞪了他一眼。

    “谁敢抢你，我就和他拼命！”

    男人的誓言总是让女人心动的。凤仙儿经历过那么多的男人，还没有人跟她说过这样的话。她越发的觉得要跟这个男人走下去。

    “走吧，回家。”凤仙儿坐上了摩托车的后座。

    “走了。”三虎子发动了摩托车，嘴里高兴的哼起了《大花轿》。

    “……抱一抱那个抱一抱，抱着我的妹妹上花轿……”

    摩托车在疾驰中微微的抖动，凤仙儿搂着三虎子的腰，跟着轻轻的抖动着，那感觉真的像是坐着八抬的花轿。

    “你这家伙，我说要回家的，谁说要回你的家了。”当三虎子停下摩托车的时候，凤仙儿坐在车上不下来。

    三虎子拉着她的手说：“这以后就是你的家了，你说回家不是回这里，还能够回哪里啊？”

    “你啊，就这张嘴会说。”

    三虎子拉着凤仙儿进了屋，他兴奋得走路都一跳一跳的，像一个毛头小伙子。

    “凤仙儿，你等着，我收拾一下屋子。”三虎子开始拿起笤帚打扫房间，“这以后有了女主人，这房子就会天天干干净净的了。”

    “我来吧，你说你们男人家做家务都是毛手毛脚的。”凤仙儿接过三虎子手里的笤帚。

    “唉。”

    三虎子把笤帚给了凤仙儿，一头扎进了自己的卧室。

    等凤仙儿扫完地，进到三虎子的卧室的时候，看见他正在整理床铺。

    那些旧的床单被褥已经被三虎子换掉了，铺上了崭新的红艳艳的床单，有着富贵牡丹的被子。三虎子的脸也被映得红彤彤的。

    凤仙儿站在门口，看着这个兴奋忙碌的男人，心里涌起说不出的幸福和甜蜜，有一种待嫁姑娘的忐忑和高兴。

    “三虎子，你干嘛？”凤仙儿忽然间喉咙有些哽咽。

    “我铺床啊。这新的床单被子是我妈在世的时候，为我结婚准备的，今天终于派上用场了。”

    “你这个瓜娃子，我，我配不上你妈的这一片心意。”

    “凤仙儿，你配，你比谁都配。这么些年，我就想什么时候能够铺开这些床单被子，有谁能够陪着我睡在这张床上。你就是那个我一直等着一起入眠的女人。”

    “瓜娃子，你就是个瓜娃子。”凤仙儿扑在三虎子的怀里，哭着捶着他的胸口。

    “等我们领了结婚证，我就带你去爸妈的坟前，我要告sù他们，我成家了，要让他们看看我找了一个多好的女人。”

    春天的夜晚风里带着花的香味，星星和月亮也显得那么的柔美。有鸟儿们在夜风里轻轻的啼叫。这样的夜晚总是让人心情愉悦的。

    俊超去了学校，说学校里要提前补课。七老汉很高兴孙子这么的努力，学校里老师也夸俊超学习好，是个考重点大学的苗子。

    考大学，那在古时候就是举人状元，是很光宗耀祖的事啊。这些年，车车山的孩子们大多数初中毕业就打工去了，还没有出过一个大学生呢。孩子说等他大学毕业了，有了工作了，就好好的孝敬他，让他享福。七老汉期待着那一天，同时又有些担心自己等不到那一天。

    七老汉觉得自己的身体一天不如一天了，真的是老了，不服老不行了。以前，农忙时连着忙活十几天也不觉得累，现在一天忙下来就觉得腰酸背痛了。村子里那些好土好田都眼看着它们荒芜了。

    刘小四睡在七老汉身边，胳膊搂着七老汉，像他们小时候一样。

    自从那一夜，他们哥俩又同一张床同一个枕头睡觉之后，刘小四又变得像小时候那样的黏他了。

    七老汉知道孤单寂寞了一辈子的刘小四自从明秋他妈走了以后，就更加的害怕一个人了。这个可怜的家伙，老天为什么偏要让他遇见那个女人啊。

    其实，七老汉也希望刘小四能够常常来他这里。老哥俩说说话，说说过去那些陈芝麻烂谷子的往事，心里就不那么寂寞了。多一个人总还是多一份人气啊，夜里有刘小四躺在身边，那夜晚也不觉得冷清清的了。

    有时候，七老汉醒过来，还觉得是七老娘躺在身边，便伸手去摸她的脸，等到摸到**的胡茬，才知道身边躺的是刘小四这个死鬼老男人。

    刘小四就说，七哥，你这么好，等下辈子我变一个女人嫁给你。

    七老汉就说，你要是变成女人还是这个样子，我宁愿去撞死也不娶你。

    那，我们还做兄弟，你还得照顾着我。

    不行，这辈子你就像一个冤鬼一样的缠着我，下辈我可不想再见到你了。

    刘小四就伸手去胳肢七老汉。七老汉就笑，就满床的打滚，然后也去胳肢刘小四。

    两个老男人就像他们小时候一样的胡闹嬉笑。只是这笑声再也没有那时候的童稚清脆，这笑声也带了岁月风尘的暗哑。