
    王曲珍在镇上的卫生院上班，是唯一的产科大夫。她自己在镇上有房子，也背着医院搞副业。她自己买了一些手术用品和器械，自己下班后也接一些接生、人流的私活。

    七老汉带着红梅来找王曲珍的时候，她心里盘算着又多了一份工资外的收入，就很热情地招呼七老汉和红梅。

    “曲珍啊，这件事得请你多帮忙。”七老汉把王曲珍拉到一边，小声地把俊超和红梅的事跟她说了。

    “七爸，这件事有些难啊。”王曲珍脸上露出为难的神色，“这水清他们又不在家，这女娃怎么说也是怀的水清兄弟的孙子，你怎么可以做主啊。再说，女娃的父母也不在，到时候人家父母来找我，我怎么说啊。”

    “曲珍，算七爸求你帮忙了，这个算我给你的好处，别的钱该怎么算就怎么算。这事也是俊超惹的祸，他娘老子不在家，这事也就得我老头子兜着了。”七老汉说着，掏出一个红包递给王曲珍。

    王曲珍把红包攥在手里，还故意装出一副难办的样子，说：“七爸，这事可是担着风险的，人家父母追究起来，我可是要负法律责任的。看在你是长辈的份上，我帮你一把啊。”

    “没事，有事我担着，谁还能够把我老头子怎么样。”

    王曲珍给红梅做了简单的检查，带着她去了二楼的手术室。

    所谓的手术室，也就是一个小小的单间，没有严格的消毒，没有正规的手术流程。一张小小的床就是手术台。

    红梅躺在手术台上，闻着屋子里一股子药水的味道。她感觉到一阵寒冷，浑身哆嗦了一下。肚子里的孩子似乎也有了预感，在红梅的肚子里动了一下。

    这一刻，红梅有了做母亲的感觉，真想从手术台上跳下来，这是她和俊超这一段情感的结晶啊！可是她拿什么来保证这个孩子的未来呢？未婚生子，孩子可能连户口都上不了。她自己没有工作，没有收入，拿什么来养活自己和孩子。还有父母那里怎么跟他们说，他们会怎么看自己啊？

    王曲珍做好了手术准备，轻声地对红梅说：“坚持一下，很快的，做完了就没事了。”

    看着眼前这个躺在手术台上的姑娘，王曲珍心里有些冷漠。也许作为医生，她已经看惯了这样的事。眼前的这个女孩有些紧张，双手紧紧地握着手术台的边缘，一张脸因为紧张显得有些苍白。

    “别怕，放轻松点。你说你们这些女孩子，怎么就不知道保护自己呢？这人流总的来说也是个手术，总是对身体有些伤害的。现在的孩子，怎么就那么不知道自重。这种事，吃亏的总是我们女人家。那些男的一拍屁股走人了，伤害总是我们女人家的。”也许红梅无助的可怜的样子，让王曲珍动了心，话语里就有了些母亲的关爱和责备。

    红梅没有作声，王曲珍的话让她感觉到像刀子割开了心，痛到无法言语。

    冰凉的手术器械伸进了身体里，疼痛蔓延开来，眼泪顺着腮边留下。

    红梅感觉到身体里有一个东西被割下来了。那个小生命还没有完全长成，就从母体里割裂下来了。痛从心里到全身，红梅知道，这是她已经割裂了的青春。从今后她就不再是那个曾经的青春女孩了，她也是做过一回母亲的女人了。虽然那个生命没有长大，被残忍的结束了。

    手术结束了，王曲珍清理着手术室。红梅自己穿好衣服做起来。

    满屋子都是血腥的味道，红梅知道那是自己身体里流出来的。墙角的垃圾桶里有一个黑色的袋子，红梅只看了一眼，就闭上了眼睛。曾经以为幸福的生命的孕育，曾经以为自己可以给予圣神母爱的生命，现在只是墙角的一堆血污的垃圾。

    雨还在下，迷蒙的春雨笼罩了大地，雨中的一qiē都显得那么的萎靡。

    坐在七老汉找来的三轮车上，红梅感觉到浑身冰凉，术后的疼痛还不断地像无数只蚂蚁在噬咬着她。

    “红梅啊，喝点鸡汤吧。这只老母鸡，四爷爷炖了一个下午了，可补身体了。”灯光下，刘小四端过来的鸡汤氤氲着热气，香味四溢。

    “红梅啊，别难过啊，就在爷爷这里养着，爷爷这里就当自己家一样啊。想吃什么就跟爷爷说，这人流也当是坐一回月子呢。”

    红梅本来存着要凭自己人流这件事好好折磨一下这个两个老头子出出气的，可是她毕竟还是一个心地善良的女孩，这件事跟两个老人又有什么关系呢？

    现在这两个老人这样的关心着她，让很久没有享受过家庭温暖的红梅心里有些感动了。

    “爷爷，是我和俊超不好，你看还要麻烦你们两位老人家。”

    “瓜娃娃，说啥子话嘛。关键是我们家俊超不好，让你受苦了，爷爷也心疼你呢。”红梅的态度让七老汉意外，同时又更加的感到愧疚。

    刘小四拿过来一个碗，给红梅盛了一碗鸡汤：“红梅啊，你真是个懂事的娃娃。多吃点，早点养好身子，也可以出去打工挣钱。”

    “爷爷，你们也吃啊。”红梅把碗里的鸡肉夹到刘小四和七老汉的碗里。

    七老汉忍不住背过身子擦了一把眼泪。俊超，你这个小龟儿子，你怎么做出这样子的事啊？

    红梅在七老汉家里养了一个多星期，最后说什么也不再住下去了。一个女孩子家，住在两个陌生的老人家里总是有些不便。她也不愿意看着两个老人整天为了自己小心翼翼的忙里忙外。

    伤口总是要结痂的，时间长了就只会是一个深色疤痕，就麻木了，就不会感觉到疼痛了。不管怎么样生活总是要继续的，也许走过这一片下雨的天，前面又是不一样的风景。那些青春年少的莽撞冲动，就像是生命之河里一个小小的漩涡。

    红梅走的时候，七老汉给了她两千元钱，再怎么说他都觉得对不住红梅。虽然错误是孙子俊超犯下的，七老汉总觉得是亏了人家孩子了。

    这俊超的事，前前后后让七老汉差不多花了快八千元钱。七老汉着实有些心疼。他一年也挣不了一万多元呢。

    红梅走了，两位老人倒觉得心里一下子空落落的了。

    晚饭的时候，刘小四居然习惯性的摆了三副碗筷。然后他自己苦笑了一下说：“真是老了，数不清数了，这红梅都走了啊。”

    “是啊，红梅走了，又剩下我们两个老东西了。”七老汉看了一下快要黑下来的院子，再也没有了红梅的影子了。

    院子里又飘起了雨。雨里，围墙边的那颗老杏树枝干横斜，粉色的花苞鼓胀欲裂。

    “老杏树要开花了。”