
    “黑油罐，你龟儿子在小辣椒那里吃啥好的了？”凤仙儿一肚子的不痛快，就想拿黑油罐出出气，“看你娃走路都走不稳，是不是上下都吃够了。看你短命鬼的样子，你呀，不要死在小辣椒那个眼儿里了。”

    “老子死了也是风流死的，再说老子六十多岁了，死了也不叫短命。”黑油罐颇有些自鸣得意，“不要看老子老，老人家的功夫才好，经验才足，你要不要试试。”

    凤仙儿踢了一下腿，把脚底的泥水提到黑油罐身上，“你个死老鬼，想吃老娘豆腐，怕不累死你娃娃。还没爬上山，累得你娃腰杆断。”

    凤仙儿有着川中女人特有的泼辣，说话声音也脆生生的。黑油罐看着凤仙儿蹬着高跟鞋摇曳生姿的走了，忍不住咽了几口口水。

    凤仙儿没有往家走，她在车车山前后游荡着，像一个孤魂野鬼。那个家让她无端的烦恼，甚至有些愤恨，像是一只套住了她的笼子。凤仙儿一直认为自己是一只有翅膀的鸟儿，因该可以飞到更高远的天空，而不是拘泥在车车山这样狭小的空间里。

    三十多岁的年纪，正是女人生命里美丽的尾巴梢。再过些年，那些曾经引以为傲的美丽就是昨日枝头的花朵，只能够存留在记忆里了。

    凤仙儿曾经也是附近几个乡镇的美女一个，她本以为凭着自己的美貌可以换得一个安逸的生活的。没想到嫁给了海清这样一个没用的男人。

    很多事情是没法后悔的，人生的路走错了就没有办法回头重新来过。不像这脚下的路，走过去还能够走回来。

    凤仙儿觉得走到现在这样的地步，是她自己错过了很多，她现在都埋怨自己当初的糊涂。她心里想起一个人的名字来，她要努力的抓着这美丽的尾巴梢，彻底的改变自己的命运。

    村里的那些女人，哪一个比得上她啊，可是那一个都比她过得好。

    那个梅若雪，要胸没有胸，要条没有条，人家的男人却是那么的会挣钱。看她今天的样子，她坐在男人小车上那副天都装不下的幸福感。

    那个高脚杆，身条高有什么用，皮肤又不好，头脑也不聪明，连自己的男人都管不住。可是人家男人顾家，一家人的日子过的红火火的。看那高脚杆今天换一套，明天换一身，好像他们家是开服装店的。

    还有那个刘一水的婆娘，肥得跟头猪一样，走路地皮子都要抖几抖。真担心哪一天刘一水没有猪杀了会不会把她杀了卖肉。可是那个肥婆娘偏偏还就是个母老虎，刘一水在她面前就是见了老鼠的猫。

    凤仙儿扳着手指头把附近几个村子的女人数了一个遍，哪一个女人都没有她漂亮，可是那一个女人都比她命好。就连小荣那个被人拐卖过的女人，长得跟个冬瓜一样，人家男人辜学高也把她当宝贝一样的捧在手心里。

    夜色愈加的黑了，人家房屋的灯光星星点点的亮起来，山村的夜色消失了几分萧瑟，现出一丝朦胧的温暖来。

    雪停之后天气更加的冷，村道上看不到一个人。凤仙儿游荡着，走过一户户人家，看人家屋里透出的灯光，听人家屋里的欢笑声，闻着人家屋里的饭菜香，那些光亮，声音，味道，像鞭子一下一下的抽在她的心上。

    凤仙儿向自己家走去。她家的屋里也亮着灯光，也有说话声传出来，也饭菜的味道飘出来。可是凤仙儿觉得那些东西就是跟人家的不一样。

    “姐姐，人家黑油罐的儿子辜良玉买了小车了。那车子是黑色的，亮光光，镜子一样的，都能够照出人影来。”小丁丁跟姐姐小青讲述着自己看见的辜良玉的车，满脸是掩饰不住的羡慕。

    “看，还有他给我的糖果。你说，人家怎么那么有钱啊。”小丁丁把花花绿绿的糖果分给姐姐和爷爷。

    小青没有出去玩，实际上她也没工夫去玩。老娘凤仙儿不管家里的事，她要洗衣做饭，要喂猪喂鸡，还要照顾行动不便的爷爷，剩下的时间还得赶着看书做作业。

    也许只有学习才能够让小青能够获得些成就感，能够在同学面前抬起头。父亲出去好几年没有音讯，母亲在村里名声也不好，她忍辱负重的照顾着爷爷和妹妹。

    小青用她稚嫩的肩膀维系这个家的完整。

    “好吃吧，姐姐。”小丁丁看小青剥开彩色的糖纸，把糖块放进嘴里。

    “嗯，好甜。”小青心里有些感动，忍住了快要流出的泪水，她有好久没有品尝过糖果的味道了。

    “姐姐，我饿了，我们吃饭吧？”小丁丁看了一眼桌上的菜，咽了一下口水。

    小青剥了一颗糖放进小丁丁嘴里，“再等一会儿，等妈回来吧，要不她要生气了。”

    “姐姐，你说，要是爸爸回来，是不是也会买一台小车，像辜良玉那样的。”小丁丁眨巴着眼睛，猜想着要是她老子海清也买回一台车该多好啊。

    爷爷王四林笑着说：“小丁丁啊，只要你听话，好好读书，你爸爸回来就会买一台好车的。”

    “是吗？”小丁丁看着姐姐。爷爷老得都走不动路了，有时候也犯糊涂，小丁丁不相信他。

    小青看了一眼院子外面已经黑了的天空，她心里比天空还黑，她不知道怎么去回答小丁丁。

    “就你老子那个熊样，死在外面都不知道。还给你买车，等着你给他买个骨灰盒还差不多。”凤仙儿冷着脸从屋外进来，带着屋外的寒气。只是她的表情，让小丁丁觉得比天气还寒冷。

    小丁丁闭了嘴，拿眼睛去看爷爷王四林。

    “过年了，你不要诅咒海清，再说孩子的话值得你生气吗？”王四林心里也不高兴，海清再不是东西，毕竟也是他的儿子，大过年他不愿意听到儿媳咒骂儿子。

    “早死早好，今天死了，明天我就带着孩子出门，谁愿意陪着你这个老棺材。”凤仙儿心里的怨气彻底爆发出来。

    “我不要爸爸死。”小丁丁哇的哭起来。

    “就知道哭，嚎丧啊。等你老子死了再这样嚎。你还念着他，他在外面又给你找一个新妈了。这么些年活不见人死不见尸的。你还护着他，小龟儿子，你去找你老子去啊！”凤仙儿一把把小丁丁从椅子上拉下来，把她往门外推。

    小青冷眼看着凤仙儿和小丁丁，她已经习惯用冷漠来掩盖心里情xù的波动。

    “你看你，自己孩子也不知道心疼，哪有这样当妈的。”王四林把小丁丁拉到自己身边。

    “我心疼你们，我谁都心疼，可他妈谁心疼我啊？人家的男人过年了有钱没钱都回来。你儿子倒是好，也不打电话，也不见人，就算没钱，挺个尸回来我心里也好受啊。”凤仙儿撒泼的哭起来。

    “你说当年修房子，欠下债，他龟儿子说出去打工挣钱回来还债。这一走就不见了人，这些债还不都是我还的。你看看村里的婆娘们，人家个个穿得好吃得好。我呢，我就是你们家的牛，我是来还你们一家人的债的。”

    “就是还债，也该还清了，等过了年，那个死鬼儿子还不露面，老娘就去法院起诉离婚。现在我是够了单方面起诉离婚的资格的了，我问过人家的。”