
    吃午饭的时候，小辣椒撑着一把花雨伞来到了七老汉家。

    “七老汉，吃晌午饭啊？煮啥子好吃的啦，多远就闻到香味了。”小辣椒的大嗓门吵得七老汉哆嗦了一下。

    七老汉没有理她，自顾自地吃着饭。

    刘小四拽了一下七老汉的衣角，示意他不要太失礼了。

    “小辣椒啊，你怎么来了？吃饭没，在这里一起吃啊？”刘小四起身招呼小辣椒。

    球球把小辣椒堵在门口，汪汪地叫着不让她进门。小辣椒挥动雨伞驱赶着小辣椒。

    这球球也是奇怪，好像能够分清人的好孬，村子里它就咬三个人，一个刘一水，一个牙狗，还有一个就是小辣椒。

    刘一水是个屠夫，浑身带着一股子杀气，许多的狗见了他都夹着尾巴跑开。只有球球追着他屁股咬，一点也不怕他，倒是把刘一水吓得屁滚尿流的。刘一水知道这条孝子狗记仇呢，记着在镇上他那一次想要摔死它。

    牙狗一天到晚跟车车山附近几个村子的女人们不清不楚的，到处去辛苦耕耘。球球也是一条牙狗，不知道是不是同为雄性，对于牙狗的风流带着些嫉妒呢。反正球球是见牙狗一回追着咬他一会。

    至于小辣椒，球球也许是受了七老汉的影响，七老汉一直都不喜欢小辣椒。小辣椒也是想尽办法想要讨好球球，经常给它骨头啊，肉啊，球球对于小辣椒的殷情理都不理。小辣椒就骂它，说它是该死的孝子狗。

    刘小四拽着球球脖子上的绳圈，把它栓到了老杏树下。球球犹自扑腾着，汪汪地叫着，弄得枝头的花瓣纷纷落下，仿佛下了一场缤纷的花雨。

    “小四爸，七老汉，吃过饭来我家开会吧。人家天地国际太岁养殖公司的几个经理来讲课，去听听吧，有免费的礼品拿的。”小辣椒急匆匆地说，“一定来啊，我还要去通知别的人。”

    “好，我和七哥都会去的。”刘小四爽快地答应着。

    小辣椒打着雨伞走了，路过球球面前的时候，看见球球被绳子拴着，就拿着雨伞去打球球。

    谁知道刘小四栓的不牢靠，球球挣脱了绳子，朝着小辣椒扑过来。

    小辣椒妈呀一声，连蹦带跳地跑出院子，把院门紧紧地拉上了。

    七老汉笑得嘴里的饭菜都喷出来了，“小四，你这个老东西，你是故意的吧？”

    刘小四忍住笑说：“这个小辣椒，跟一条狗都过不去，活该！”

    “七哥，要不我们去听听人家讲些什么吧？”刘小四小心地说，“反正这雨天也没有什么事，去了还有礼品拿的。”

    “你去吧，我不去，你这心眼，不就是盯着那礼品了。小心占小便宜吃大亏。”七老汉白了刘小四一眼，总觉得他一副没出息的样子，“要不就是看见人家来了几个小姑娘，你心动吧。你这老东西，人家连你一根毛都看不上。”

    七老汉说着就悄悄地把手伸到刘小四裤裆里狠狠地捏了一把。

    刘小四杀猪一样的嚎叫起来。这个七哥，总是趁他不注意对他下黑手。可是他总是贱贱地贴着七老汉，不愿意离开他。也许，从小到大，在七老汉身边就会有安全感，让他习惯沉溺在七老汉的影子里。

    七老汉真的没有跟着刘小四去凑热闹，吃过饭，他扔下碗就躺倒床上去了。

    刘小四知道七老汉又跟他使闷气，这个老东西，几十岁了，还跟个没断奶的娃娃一样，动不动就耍小脾气。

    刘小四自己收拾好饭桌，洗好碗筷，带着球球去了小辣椒的家。

    远远地就听到了小辣椒院子里，高功率音响播放着激烈的音乐。

    刘小四到院子里的时候，看见村子里在家的人几乎都到了，还有一些汪家沟的人。几个年轻的男女在院子里的帐篷下忙活着。帐篷下堆着一堆精美包装的物品，也许就是那些礼品吧。

    帐篷前有一个铺了雪白床单的讲桌，桌子上有一个透明的大玻璃缸子，里面有一个漂浮的肉乎乎的东西。

    刘小四同大家打着招呼，抱着球球找了一个凳子坐下，等着会议的开始。

    “各位车车山和汪家沟的父老乡亲，大家好。我们天地国际太岁养殖公司，今天很荣幸地来到这里，认识各位可爱的父老乡亲。”一位带着眼镜的帅气的小伙子对着麦克风开始讲话，斯斯文文的样子，彬彬有礼的话语，很让人喜爱。

    “我姓牛，大家可以叫我小牛，也可以叫我牛经理。”帅小伙牛经理开始自我介绍，“我是负责公司销售的。也许大家觉得我们天地国际太岁养殖公司的名字比较长，也可简单地说成太岁公司，别的地方的父老乡亲都这样称呼我们。”

    “那么，什么叫做太岁呢？我想在场的父老乡亲都应该听说过‘敢在太岁爷头上动土’这句俗话，这就是太岁。”牛经理指着那个玻璃缸里的肉乎乎的东西说。

    “这个就是太岁啊，只听说过，没有见过啊。”朱玉群扭动着肥大的屁股，走过来，“牛经理，可不可以让我摸一下啊。”

    “猪一群，你是想摸人家牛经理还是想摸太岁啊？”

    “老娘两个都想摸，怎么样啊？这么帅气的小伙子，谁不眼馋啊？”

    这帮老娘们一开口就没有什么好话，那个牛经理居然还害羞地红了脸。

    “这位大嫂，这太岁不是可以随便摸的，它很娇贵的。”牛经理带上一副透明的塑料手套，轻轻地把水缸里的太岁捞起来，捧到朱玉群的面前。

    等朱玉群想要细看的时候，他又赶紧放了回去。

    朱玉群只看到那白嫩嫩的手儿在眼前晃了一下，心里还没有过足瘾，有些痒痒的难受。

    “猪一群，没有看够是吧，今天晚上把牛经理领你家去，仔仔细细地看过够啊。”

    “小心你们家刘坏水，拿刀把你这头肥猪给杀了。”

    “他敢，老娘让他舔屁股，他都不敢说个不字。”

    朱玉群的话让大家哄笑起来。

    刘小四觉得村里好久没有这样热闹了。这些太岁公司的人来了，虽然不知道他们什么目的，倒是给村里带来不少快乐。

    “其实，很多人对于太岁了解得都不多，今天我就给大家讲一讲太岁是什么？”牛经理打开桌上的手提电脑，点开一个文jiàn夹，弹出一个播放视屏。