
    刘小四把自己的那一份菜籽油全部给了明秋，还从七老汉那份里要了一些。

    明秋当然不会白要他们的，说两个老人家种这些庄稼也不容易。按照高出市场价两元钱的价格算给他们。

    七老汉和刘小四帮着把菜籽油装在大塑料壶里，搬到明秋的车上。

    “小四爸，你是个好人。我妈一直想着你，要来找你。这段时间我们兄弟姐妹几个也商量过了，妈辛苦了一辈子，到老了能够找到一个喜欢的人也不容易。所以，我们就把我妈托付给你。这城里乡下的，你们愿意住哪里都行。”

    明秋这句话可是把刘小四乐坏了。他可从来不敢奢望这样的好事。只要是明秋的妈妈能够想着他，来看他一次他就心满意足了。

    “哎，明秋，你放心，我一定照顾好你妈的。”

    “明秋，我在这里住两天，就带着四哥回城里去，让四哥到城里看看玩玩。”

    明秋的妈妈一见刘小四就抓住他的手不放，生怕他的四哥会跑了。这把七老汉羡慕得不要不要的。这城里女人就是放得开啊！这城里孩子就是明白事理啊！怎么这样的好事就让刘小四这个龟儿子赶上了呢？这刘小四孤苦了一辈子，到老来还走了****运了。这才叫三穷三富才到老，六十岁还能够走桃花运啊！

    这段时间，刘小四一直住在七老汉这里，家里什么东西也没有。中午饭自然是在七老汉家里吃的。

    刘小四喜滋滋地自己下厨做饭。明秋的妈妈在灶下给他生火。两个人说说笑笑的，七老汉倒成了多余的了。

    七老汉负着手来到老杏树下。

    杏树青绿的叶子像一把大伞，藏在枝叶间的杏子已经有些微微泛黄。再过十多天就可以吃到又面又酸甜的杏子了。

    这棵老杏树结的杏子又大又好吃。村里有好多人家都拿它的枝条去嫁接过。不过结出来的果实都没有这棵母树好吃。也许，只有这个院子，这一小片土地，才能够长出这样的树来，才能够结出这样的果子。这树也是有个性的啊。

    球球看到七老汉落落寡欢地站在杏树下，就体贴地跑过来蹭他的裤脚。

    七老汉蹲下来，把球球搂在怀里，用头去贴它的脸。

    “球球，还是你好啊，只有你才会一直跟着爷爷，只有你才不会为了别人离开爷爷。”

    “球球，你四爷爷有了婆娘，就不要爷爷了。”

    “也难怪，那明秋的妈妈是那么漂亮，那么有气质的一个城里老太太，谁见了都会喜欢的。你说，她怎么就死心眼地看上你四爷爷了。”

    “球球，爷爷是不是有些小气，我是不是应该为你四爷爷感到高兴啊。可是我就是高兴不起来啊。”

    球球不会回答七老汉，只会呜呜地再他怀里撒娇。

    “你这个小东西，你知道什么呢？你是个小笨狗，小傻瓜，跟爷爷一样，没人要的小东西。”

    七老汉絮絮叨叨地说着，眼睛里就有了泪水，泪水就止不住地流，流到球球脑袋上的那一团白毛上。

    球球仰起头，它不知道爷爷为什么哭了，它伸出他的舌头，吧嗒吧嗒地舔七老汉的脸。那泪水是咸的，涩的。

    “七哥，吃饭了。”刘小四在厨房里喊七老汉。

    七老汉站起来，抹了一把脸，走进了堂屋里。

    这一顿饭，七老汉吃得一肚子气，尽看着刘小四和明秋他妈秀恩爱了。

    “明秋他妈，你吃这个，这是清蒸的茄子。”

    “明秋他妈，你尝尝这个，这个虎皮海椒。”

    “哎，四哥，你也吃啊，四哥做的菜就是好吃，我就喜欢吃。”

    好吃个屁啊，七老汉就没觉得有什么好的地方来，每一样菜吃到嘴里都是那么的难吃。他就没有觉得刘小四做的菜有这么难吃过。

    “四哥，我叫韵梅，你别老明秋他妈这样的叫，好见外的。”

    “哎，韵梅，真好听，好听。那我以后叫你梅梅。”

    好听啥呀，运煤，怎么不叫霉运啊！还梅梅，这刘小四真是个老****，也不嫌肉麻。

    七老汉真是吃不下去了。把碗一推，说：“我吃饱了，你们慢慢地吃啊。”

    刘小四也嫌七老汉碍眼，打搅了他们的二人世界。

    “那，七哥，你吃好了，领着球球出去转转吧。一会儿我来收拾碗筷。”

    这个死东西，嫌他碍事，赶他走呢！七老汉识趣地抱着球球走出了院门。

    人家是鸳鸯比翼飞，七老汉是个人瞎溜达。

    午后的乡村里有些热，人们都在睡午觉，村路上没有一个人。

    七老汉的身影有些落寞，只有球球不离不弃地跟在的影子后面。

    地里种得早的玉米苗已经有一筷子多高了。细长叶子在风里摇晃着。那些种得迟的，也出芽了，小小的幼苗从土里探出脑袋，好奇的瞅着七老汉和他的狗。

    秧苗也有十公分高了，绿油油的铺满了秧田。有青蛙在秧苗中间咯咯地唱歌。这个时节正是它们高歌爱情，孕育后代的季节。过不了多久，就有黑色的小蝌蚪拖着长长的尾巴在水里游来游去了。

    那些收完油菜的田块，也全都翻过了，泡上了水，等着插秧了。蓄满水的田块在阳光下泛着光，像打碎了无数的镜子。

    跟土地打了一辈子交道，七老汉还是觉得这一片土地比谁都亲。只要你用了心力，殷勤的侍弄，她就不会辜负你，就会给你丰厚的回报。

    不像那些出门打工的人们，只知道过年回家的时候，惦记着故乡的味道，大包小包的往外拿地里的出产。这泥土里都没有过他们的汗水，他们吃着真的香吗？

    更不会像刘小四，一个人孤孤单单没处去的时候，就想起来要到他这里找温暖。他那样的宠着他，惯着他，可是一旦那个女人来了，他就没有一点留恋地投怀送抱了，甚至嫌他碍事，把他赶出来了。

    七老汉心里又酸又涩，满心的苦不知道到哪里说去。

    在这田野里走走，看看那些长势茁壮的庄稼，看车车山上肆意开放的野花，七老汉的心里就平和起来。这野地里的一qiē，才是忠实的不会背叛的老朋友啊！

    七老汉转悠了一圈，回去的时候，刘小四已经和明秋的妈妈韵梅走了。他知道他们这是小别胜新婚，正厮守在一起郎情妾意呢。

    我呸，都老头老太太了还那么的**，也不怕这**烧了你们两个老东西。

    七老汉有些气愤地踢了院子里的老杏树一脚。

    哗啦一声，有一根干枯的枝条落下来，差一点砸到了七老汉。

    这老东西也欺负我。七老汉想。