
    “姐姐，我们今天去了天梯公园，可好玩了。下次你也去。”小丁丁拉着小青的手往王四姐的麻将馆走去。

    王四姐的麻将馆还兼营着一个小卖部。平常孩子们没事就爱到哪里去玩，现在要过年了，每个孩子兜里的零花钱多了，更愿意往那里跑。

    三虎子也给了小丁丁一些零花钱，小丁丁就很大方的要请小青吃东西。

    小青不是不眼馋那些各式各样的小零食，她毕竟还是个孩子啊，就算她懂事，她还是有着一般孩子的渴望。

    小丁丁就一路走一路给小青讲在县城里的事，她心里是高兴的，她想要把这一份高兴分享给一直照顾她的姐姐。她不知道她的这些高兴却是让小青感到难受和不安。

    “姐姐，那个虎子表叔还让我叫他爸爸，那个照相的人说我们是一家人。”

    “你叫了！”小青像是被针扎了一下，恶狠狠地瞪着小丁丁。

    “没有，我才不会呢！”小丁丁赶紧矢口否认，“可是，可是，虎子表叔真的不错啊。”

    “他就没有安好心，你真是的，像你这样的小笨蛋被人家卖了都不知道。”小青用手点着小丁丁的头。

    “虎子表叔是好人！”

    “是，他是好人，你跟着他去吧。”小青生气地甩开小丁丁的手。

    “姐姐，姐姐，就算他是好人我也不跟着他，我要一直和你在一起。”小丁丁真的怕小青不理她，眼泪汪汪的看着小青。

    小青最见不得小丁丁这样子，伸手擦了一下她脸上的泪花：“好了，动不动都哭，你已经是一年级的大娃娃了。”

    “好了，我不哭了，姐姐，你不要不理我。”小丁丁的眼睛像是水龙头一样，说关就把眼泪关住了。

    “球球，过来！”路过七老汉家的门口，球球蹲在门边，小丁丁就招呼它过来。

    球球已经很熟悉车车山的地形和村里的人了。它知道七老汉的家就是它的家了，它像其他的小狗一样喜欢在村子里游荡，它喜欢这个地方和这个地方的人。

    球球跑过来，亲热地蹭着小丁丁和小青的裤脚。

    小青弯下腰，把球球抱起来。毛茸茸软乎乎的球球带着暖暖的温度，最是讨小青这样女孩子的欢心。

    球球伏在小青的怀里，鼻息满是青春少女健康清新气的息。像是一种来自天堂的味道，让它小小的心灵沉醉不已。

    小小是村里的孩子王，她带着二娃、翠儿还有别的孩子在水渠边的一个斜坡上溜坡坡玩。

    农村里的孩子没有太多的游乐设施。但是那些山野和树林就是他们最大最天然的游乐场。那一面斜坡，因为孩子们经常去溜，已经被溜得光秃秃的，看不见一点草星子。

    从坡顶一路滑下来，那种飞快的滑行，那种耳边风声呼呼的感觉像是在飞行一样。

    不管蹭破了衣裤还是曾疼了皮肉，孩子们总是欢笑着一次又一次的从坡顶滑下来，哪怕一身泥土回到家里被大人们臭骂一顿。

    小丁丁从王四姐的小卖部里买了几根火腿肠，分给小青两根，就跑去加入小小她们的的游戏去了。

    小青很不屑他们那种幼稚的游戏，一个人坐在水渠边的石凳上，听那些女人们摆闲龙门阵。

    太阳暖暖的照着，春天的气息已经渐渐地浓了。不管冬天如何的纠缠留恋，春天的脚步总还是一步步的来了。水渠边的缝隙里已经有小草探头探脑的露出一些嫩嫩的绿色了。

    “小青，哎呀，你还吃火腿肠啊，好吃不？”刘闷墩眼馋的看着小青手里的火腿肠。

    小青想起上午刘闷墩给她的糖果了，就把另一根没有撕开的火腿肠递给刘闷墩：“你也吃吧，可好吃了。”

    刘闷墩接过来，撕开火腿肠的包装，自己咬了一口，又给球球咬了一口，然后他自己又咬了一口。他就这样和球球一口一口的吃着。

    “刘闷墩，你个闷墩娃娃，怎么和狗一起吃东西啊。”一个女人在一边笑话他。

    “要你管。”刘闷墩不理会她继续和小狗球球玩着。

    小青把球球放下来，把自己手里的火腿肠掰成小块逗着它玩。这两根火腿肠，一根给了刘闷墩，一根大部分喂给了球球，小青自己没有吃多少。可是她心里高兴，因为刘闷墩高兴，因为球球也高兴。

    真是要过年了，每一个人都那么的高兴呢，连球球都这么的快活，小青想。

    山坡上的孩子们忽然骚乱起来，然后就看见小小和一个男孩子扭打在了一起。

    二娃看见小小被人欺负，也冲上去厮打起来。

    只是姐弟俩都不是那个男孩的对手，很快两个人就被摔到了一边。

    小小的头发也披散开来，一脸鼻涕一脸泪的哭骂着：“小坤，死龟儿子，野龟儿子，你妈不要你，你爸不管你，你就是个野杂种。”

    小小的咒骂惹恼了小坤，他顺手折断坡上的一根树枝，红着眼没头没脑的抽打着小小。

    小小在坡上翻滚着，躲闪着。二娃吓得躲在一边不敢出声。

    “小坤，不准打小小，老子打死你娃娃。”刘闷墩看到小小受欺负了，他可不干了，很快爬到坡上。

    三十多岁的刘闷墩虽然心智不全，可是他毕竟是成年男子了，发起狂来更是不得了。

    十五岁的小坤哪里是刘闷墩的对手，很快他就被刘闷墩压在了身下。

    刘闷墩狠狠的掐着小坤的脖子，掐得小坤直翻白眼。

    “刘闷墩，你住手，一会儿小坤被你掐死了。”七老汉看见刘闷墩不知道轻重，真怕他一失手把小坤弄死。

    “打死他，刘闷墩，打死他。”小小哭着跑过来，用力的踢小坤的脑袋。

    “刘闷墩，小小，你们赶紧给老子停下来，弄死了人你们要坐牢的。”

    那些摆闲龙门阵的女人们也围了过来。

    “打死你，看你还拿不拿枪打我。”二娃捡起小坤扔在一边的玩具枪，几下就在石头上砸了一个稀巴烂。

    小小和刘闷墩被人拉开了。

    小坤坐起来，闷了好一会儿才缓过劲来。

    “刘闷墩，你护着小小，你是不是想让她给你做婆娘啊。小小，你龟儿子有一个闷墩男人。”小坤不服气，站起来拍拍身上的泥土骂到。

    “嘿，老子捡到钱了。”

    二娃看见小坤起来的地方有一捆钱，赶紧扑过去捡起来。

    “给我，这是老子的钱。”小坤伸手想要从二娃手里把钱抢回来。

    “哦，抢钱了，抢钱了！”二娃一撒手，那些钱就飞了出去。

    十好几张红色的百元大钞随风飘散在山坡上。

    孩子们很眼馋小坤有这么多钱，却没有人敢去捡，他们知道小坤打人很凶的。

    “小坤，你哪里来的这么多钱？”七老汉有些怀疑的问。

    小坤神色有些慌张，一边捡着那些钱，一边说：“我爸给我的，我开学的学费。”

    小坤收拾好钱，急匆匆的想要离开。

    麻将馆里，王四姐大声的叫起来：“完了，招贼了，钱丢了，一千四百块钱呢。”

    小坤听到王四姐的喊声，心里有些发慌，他还是故作镇静的慢慢的往山后走去。

    “小坤，你不准走，说清楚你这钱从哪里来的？”七老汉一把抓住了小坤。

    “老东西，放开我，关你屁事！”

    “王四孃，是小坤偷了你的钱，就是他！”小小来劲了，也冲上来抓住小昆，“你这个贼娃子，你就是个贼骨头，肯定是你偷了王四孃的钱。”