
    七老汉赶到半坡巷的时候，那个微胖的女人还站在门口，对着偶尔过往的人抛媚眼。

    “你，还我钱来！”七老汉气势汹汹地走到她的面前。

    “哟，老汉，还啥子钱哦？你个老东西，玩也玩了，爽也爽了，还要我还钱，难不成你吃下去的东西还吐得出来。”女人手叉着腰，很不屑的看着七老汉。

    “我不是说那个钱，我说的是我的钱袋子，里面还有好几百元钱的。”七老汉急怒攻心，说话嗓门也大起来。

    院子里其他的女人也出来看热闹，她们当然不会为七老汉说话。

    “老汉，怕是你自己弄丢了吧，怎么怪我们呢。”

    “就是啊，我们可是正经的生意人。”

    “还他妈正经生意人，你们这帮东西就是合起伙来骗人。”七老汉指着几个女人的鼻子骂着，活这么大他还没有吃过这样子的亏，“你们这些烂娼妇，一个个都是无情无义的不要脸的****货。”

    “你他妈是好人，是好人就不会往这里钻，看你老东西的样子，恐怕是没钱了来讹诈人吧？”

    “撕烂他的逼嘴，老娘们不干净，老娘们的屁股比你老东西的脸都干净。”

    女人吵嚷起来像一群咕呱乱叫的鸭子，别的院子里的女人也出来看热闹。

    微胖的女人更来劲了，冲上来就要撕七老汉的嘴。七老汉伸手去推她，刚好推到她肉乎乎的胸脯上。

    “哟，老东西，看你那个骚样子，还没有摸够是吧，给钱啊，给钱老娘让你摸过够。没钱啊，老娘屁都不让你闻一下。”微胖女人故意抖擞着胸脯。

    另外的女人也冲过来，几个女人抓手的抓手，抱腿的抱腿，把七老汉摁在了地上。

    一个女人翻身坐在了七老汉的头上，揪着他的头发说：“这个不要脸的老****，来把老娘的内裤拿来套在他头上。”

    另一个女人真拿了一条粉色的带蕾丝的内裤过来，套在了七老汉的头上。

    其他围观的女人们嘻嘻哈哈的跑过来，拿出手机对着七老汉拍照。

    七老汉被女人们摁住，身上又坐了一个人，没法动弹，只得任由那些女人取笑侮辱。

    “干啥子，干啥子，你们这些烂婆娘，不要整出人命来了。”那个卖****的李三皮看不下去了，走过来驱赶那些围在一起的女人。

    “快起来，老兄弟，这帮女人都是不要脸的，你怎么斗得过他们，快点回去吧。”李三皮把七老汉拉起来。

    七老汉气得眼睛里都快喷出火来了。这张老脸都给丢尽了。四下看看，好在还没有一个认识的人，只能够是吃了这个哑巴亏，赶紧走人。

    “老东西，慢点走，下一次再来啊！”那些女人在他身后嘻嘻哈哈的喊叫着。

    七老汉兜里没有了钱，坐不上回家的车，只能够一步步的走着回去了。从陵州县城到车车山，好几十里路呢。

    一肚子的火气，一肚子的委屈，七老汉真有些欲哭无泪。这能够怪谁呢，谁让自己管不住自己的邪念，到老来还丢了这么大个脸，连哭都不知道怎么哭。

    脸上有些火辣辣的痛，那是在和那一帮烂婆娘厮打时被她们抓破了。脚也不灵便，那是在厮打时在地上摔的。

    七老汉独自在马路上行走着，没有人正眼看他一下，仿佛他已经被这个世界遗忘了。

    年轻的时候，七老汉多次和村里人徒步来过陵州县城。生产队的时候，他们还到县城里挑过肥料。一百多斤的担子，几十里的山路，走起来也不觉得累。可是现在他毕竟不是年轻的时候了，何况还受了伤，何况心里还委屈。

    七老汉慢慢地走着，看着那些从身边疾驰而过的大巴车，他没有钱，没有人愿意白拉他。

    天色渐渐地暗下来了，一路上人家的房子上开始有袅袅的炊烟升起来，飘到那些山顶上，融合在渐渐苍茫的暮色里。

    那些人家屋里的灯火，那些窗口飘出的饭菜香味，让七老汉更加的觉得落寞，更加的觉得饥肠辘辘。

    脚下的路伸向越来越黑的前方，家还在遥远的地方，他只能够一步一步的往家走。

    天已经完全黑了，离家还有十多里地。又累又饿的七老汉坐在路边的小山坡上歇气。

    夜风吹过来，带来油菜花的香味，也带来春夜的寒凉。那些路边的人家和灯火，迷蒙在夜色里。整个被夜色浸染的川中大地好像忽然比白天变得更加的辽阔旷远。

    夜色模糊了山和山的界限，七老汉已经有些分不清家的方向了。

    天上的星星无语的挂在夜空里，遥遥地看着这个可怜的老汉。这样的夜晚，就算他死在这里也许都不会有人知道，七老汉有些悲哀的想。

    七老汉掏出手机，想要给刘小四打一个电话。可是今天这样的遭遇，都怪自己要去找那些烂婆娘，他又怎么说得出口啊。

    路上来往的车灯，偶尔照亮一下面前的道路。那些夜行的车灯只是增加了七老汉的麻烦。车来的时候，明晃晃的车灯让他睁不开眼睛，看不清脚下的路。车走了，忽然而来的黑暗又让七老汉适应不过来。

    有好几次，七老汉都差点撞上对面来的车，差一点掉进路边的排水沟里。

    没办法，总得往前走吧，总不能够在马路上过一夜吧。

    七老汉虽然分不清方向，但是他知道沿着脚下的这条路就能够走到方家镇走到车车山。

    七老汉想起了车车山的家，想起家里还有刘小四等着他，还有球球等着他，他心里就慢慢地温暖起来。

    无论什么样的处境，什么样的遭遇，无论遇到多大的苦难，受到多大的委屈，家总是让人感觉到安全，感觉到温暖。

    家里有牵挂你的亲人，能够抚慰心里的伤痛。七老汉知道回到家，刘小四会为着他的伤口难过，说不定那个家伙还会一边絮絮叨叨的说他，一边流泪。球球会跑过来，蹭他的裤脚，举起前腿抱住他撒娇。

    这一人一狗，忽然的让他那么的想念。这一天的离别就好像分别了很久一样。

    终于看见车车山了，终于看见自己院子里老杏树探出院墙的枝干了。屋子里还亮着灯，七老汉知道那是刘小四在等着他回来。

    推开院子门，球球叫了一声，亲热的跑过来，蹭着他的裤管，举起前腿抱住他的腿撒娇。

    “七哥，你可回来了，我还没有吃晚饭，等着你呢。”刘小四听到球球的叫声，从屋里走出来。

    “小四！”七老汉抱住刘小四，像一个受尽了委屈的孩子，哇哇地大哭起来。

    “七哥，你怎么了？”刘小四吓坏了，紧紧地搂着七老汉。

    “我的钱让人偷了，还被人打了。”七老汉抽噎着说。

    “好了，七哥，回来就好了，回来就好了。”刘小四柔声地安慰着七老汉，拉着他走进屋里去。