
    老是阴雨绵绵的天气，到清明的前几天终于是放晴了。

    连着几天的好天气，让人心里也畅快起来。

    七老汉心里也是愉悦的，这温度一上来，地里种下的菜苗就开始猛长了。七老汉种菜是一把好手，也能够接受新鲜的技术。比如这地膜覆盖，可以提高地温，保持水分，让庄稼生长旺盛。比如这农家肥能够改善土壤结构，提高土壤活力。再比如这些年推出的缓释肥，肥效长久，免去了三番五次施肥的麻烦。

    七老汉的菜总是要比别人的菜提前一两个星期上市。现在的人都图个新鲜劲，早上市的菜就能够多买一两块钱一斤。七老汉也有一些简单的市场意识，知道抢占先机。

    辣椒苗已经开花了，白色的小花朵藏在绿叶里，像是调皮的娃娃在捉迷藏。过几天就会有翠绿的小辣椒挂在枝头了。川中人爱吃辣椒，那是爱到了命里的。只可惜七老汉一个人搞不起来温室大棚，要不然过年那一阵上市的辣椒要比现在贵上好几倍的。

    茄子的叶子也有巴掌大了，紫色的叶子背面长着些细刺。淡蓝色的花朵像一个个小喇叭，吹得七老汉心里喜滋滋的。

    还有空心菜，真是长开了，一大笼一大笼的铺满了地面。可以掐一点自己先尝尝鲜了。

    这些年，七老汉的思想观念也变了。以前卖菜的时候，总是把好的卖出去，那些坏的差的才留着自己吃。一年到头的种菜，总是没有吃过好菜。现在，七老汉可不这样想了，凡是有了新鲜的要上市的蔬菜，自己先尝个鲜再拿到市场卖。这个年纪的人了，虽然不能够像人家城里那样的潇洒，但是至少可以尽情享受自己的地里种出的菜。七老汉心里也有些小小的快意，至少老子比你们先尝到地里的新鲜菜。这种自我安慰的阿Q精神，也能带来一些小小的快慰。

    黄瓜，四季豆，豇豆，这些藤蔓菜都要搭架了。有了刘小四搭手，七老汉干活也轻松快捷了，要不怎么说人多好干活，人少好吃席呢。

    只是清明一天天临近，七老汉和刘小四心里免不了的还是有些伤感。这样的一个节日，免不了就要去思考生与死的问题。老年人的心里也许有些平静，能够坦然的面对这样的一个话题。只是在一步步走近人生终点的时候，没有了子女的陪伴，难免的还是满心的凄凉。

    有些离家近的人还是趁着清明假期回来祭祖扫墓。村子里又有些小小的热闹。这些回来的人，一是表示自己没有忘祖，二来也是希望远在天国的亲人能够保佑自己这一年多多发财，顺顺lì利。只是这世间的事，求人不如求己，靠天不如靠手，那些远在天国的人恐怕面对世人的诉求也是爱莫能助吧？

    清明节的下午，刘小四和七老汉也备了祭品去扫墓。

    两个人先去祭拜了刘小四的父母。

    车车山人的坟地大都在一面山坡，挤挤挨挨地在山坡上冒起一个个土堆。这些人生前在一个村子，死后在一面山坡，倒是一辈子的亲戚邻居啊。

    刘小四用刀割着父母坟头的野草灌木。这些年村里人少了，不像早年间到处划拉柴火做饭，连坟头都长不了多少草。现在这些坟头的草乱糟糟的一大片。

    挨着刘小四父母的坟是几户村里稍微有些钱的人家的。人家的后人用水泥砖头砌的坟台，还贴了彩色的瓷砖，两边摆开八字，弄了平整的拜场。

    刘小四就感叹，这死人也分三六九等呢，人家后人有钱，连坟头都弄得这么的风光。

    刘小四跪在自己父母坟前，烧纸磕头。七老汉也过来磕头。他和刘小四是干兄弟，刘小四父母也当是他自己的父母呢。

    看着纸钱在火焰下化成黑灰，刘小四想着以前一家人在一起的时候，那种平淡快乐的日子一去不返了。又想到自己现在孤身一人，挤在七老汉家里，不由得悲从中来，眼睛里就蓄满了泪水。

    “小四，你看你娃娃，怎么就哭了，也不怕你娘老子笑你长不大。”七老汉伸手温柔地去擦刘小四腮边的眼泪。

    “七哥，我，我都没有脸跪在娘老子的坟前啊。”刘小四看着那些豪华气派的别人家的坟头，“我没有用，都不能够给我父母弄一个漂亮的坟头。我自己没有成家，我们刘家到我这里就算是断了根了。不孝有三，无后为大啊。你说，以后我死了，每年的清明年关，坟头连一个烧纸的人都没有啊。”

    车车山的老人们，骨子里还是有那种执着的香火传承的观念。刘小四打了一辈子光棍，没有留下一男半女，自己觉得没脸去见九泉下的父母。

    七老汉也不知怎么安慰刘小四，在生活中在感情上，他或许能够帮助照顾刘小四，只是这香火传承的事，他不是个女人不可能给刘小四生个孩子。

    只是，有孩子又能够怎么样？如今孩子们都不在身边，他还得自己磨骨头养肠子，有跟没有又有什么两样？

    祭拜完刘小四的父母，七老汉和刘小四又去祭拜自己的父母和七老娘。

    对于先人的崇敬和祭祀一直就是中国传统文化的一部分，也是渗透在中国人血脉里的。它让我们知道我们来自哪里，知道我们的血脉传承。

    看着燃烧的纸钱，袅绕的香烟，七老汉心里倒是一片平静，也许再过几年自己就躺在这一片土地里等着孩子们的祭拜了。对于这一点，他倒是比老光棍刘小四多一些心理优越感。只是可惜了红梅肚子里的孩子了，不然，俊超都有后人了。

    “七老汉，你们也来上坟啊？”刚给父母上完坟的王四姐笑着和七老汉打招呼。

    “桂珍，你也来给你娘老子上坟啊。”

    “是啊，我请了假回来的。”

    “年年都看见你来，你三哥三嫂怎么不见来呢？”刘小四问王四姐。

    “哎，我三哥你是知道的，那个耙耳朵，怕老婆，哪里敢来啊。”王四姐知道自家嫂子从来就跟父母关系不好，每年只有自己来祭拜父母了。

    王四姐的三哥是出了名的耙耳朵，她三嫂嘴巴啰嗦又不讲道理，平日里姑嫂两个虽然在一个村子也是很少说话的。

    王四姐走了，七老汉也跟着刘小四往家走去。车车山的山坡上，没有烧尽的纸钱还在冒着白烟，丝丝缕缕的飘上暮色四合的天空，传达着生者对逝者的思念。

    清明前后，栽瓜种豆，春耕就要开始了。