
    七老汉一大早把家里的事交代给刘小四就急匆匆的去了陵州县城。

    刘小四就像是一个能干的小媳妇，家里有他七老汉就放心多了。两个老男人搭伙过日子，彼此照应，也不比那些老夫妻差多少。并且刘小四从小就崇拜他，黏他，对他的话总是言听计从。七老汉甚至有些庆幸明秋******离开，要不然刘小四也不会和他过到一起。

    报名，交学费，开学典礼，一qiē紧张又忙碌。

    看着俊超站在操场上一大群学生里，高高壮壮，很有些鹤立鸡群的感觉，七老汉心里是非常的骄傲和自豪的。尤其是俊超带队升国旗的时候，七老汉的自豪感更是爆棚了。

    “看，那个旗手，是我孙子！”七老汉骄傲地跟身边的人说。

    “喔，你老汉好福气啊，有个这么帅气的孙子。”人家就满是羡慕的回他的话。

    七老汉就满足地笑，看着旗台上站得笔直，像一棵挺拔的松树一样的孙子。

    中午，七老汉和俊超一起在学校的食堂吃饭。食堂的伙食还是不错的，不像人们说的那样的不堪。

    红梅端了自己的餐盘也过来跟俊超他们坐在一起。

    “爷爷，这是我同学红梅。”俊超笑着跟七老汉介绍红梅。

    “爷爷好。”红梅甜甜地对着七老汉笑。

    “好，你也好。”七老汉有些怀疑的看着俊超，人家都说现在的高中生谈恋爱的多，这俊超不会和这个漂亮女娃谈恋爱吧？

    “爷爷，你吃菜啊。”君超的眼神有些躲闪，从自己的餐盘里夹了一块红烧肉放到七老汉的餐盘里。

    “爷爷，你平时难得到县城来，吃过午饭到处走走看看吧。家里有小四爷爷，你不用那么着急回去。”俊超跟刘小四也很亲，不介意他住到家里来。

    “那也行，我还真是没有在县城好好的玩过呢。”

    “爷爷，你可以去爬一下天梯，对了，我们学校边上还有一个人民广场，很多老年人在那里玩的。”红梅喜欢俊超，对俊超的爷爷也就有一股子亲近，何况七老汉是那样的慈眉善目。

    “对了，我还带了有核桃、花生，吃完饭给你放到你租住的房子里去。”七老汉拍了拍放在身边的背篓，“红梅啊，你也拿一点去吃啊。”

    “爷爷，你放俊超那里吧，想吃了我就让他给我带过来。”

    吃过饭，俊超带着七老汉去了他的出租屋。

    一进门，七老汉就看到窗台上晾着一条粉色的蕾丝边的内裤。那内裤像是一面鲜艳的旗帜，在窗台上飘呀飘的。

    俊超心里咯噔了一下，真没想到爷爷今天会来他们的出租屋，这红梅的内裤还没有收起来。

    “俊超，这谁的内裤啊，像是女孩子的。”七老汉再一次怀疑的看着俊超。

    俊超觉得汗水都快流下来了，急忙说：“爷爷，这是我的。现在年轻人的东西，你们不懂的。你说你一个老爷爷，盯着孙子的内裤看，多不合适啊。”

    “有啥不合适，你娃娃浑身上下那一点爷爷没有看过啊，身上几根毛爷爷都清楚。”

    “爷爷，你越老越不正经了。”俊超喜欢这样没大没小的跟爷爷拌嘴。

    “臭小子，敢笑话爷爷，看爷爷不打死你。”七老汉高高的抬起手，轻轻的落在俊超的身上。

    俊超挤眉弄眼的跟爷爷做鬼脸。

    七老汉没有去天梯公园，那高高的天梯让他有些望而生畏。他去了俊超学校旁边的人民广场。

    广场里真的有很多的老年人。他们有的在树荫下打牌下棋，有的随着音乐在跳舞，还有的在拿着话筒唱歌。

    广场里有着各种花草树木，好些七老汉都叫不出名字来。馥郁的花香随着风在树荫笼罩的广场上飘荡。

    散布的石头桌椅被弄成树桩的样子，回环的木质回廊装饰着彩色的琉璃瓦。人们在其间其乐融融的玩耍休闲。七老汉有些感叹，这城里就是跟乡下不一样啊。七老汉慢慢地游逛着，觉着自己和那些老人就像是两个不同世界的人。

    他们是跟自己不同呢，他们有退休金，有医保，可以不用为生计发愁，可以悠闲地享受老年生活，可以那样优雅的老去，可是自己一天不劳动一天就没有保障，就过得不踏实。

    木质回廊的一头是一小片地板砖铺成的场地，有一群老年人在跳舞。

    七老汉听着音乐，看着那些老头老太勾肩搭背的随着音乐摇晃着身子。这些城里人真是不害臊，这大白天的，这样光明正大的搂着抱着。

    七老汉今天特意穿了一身干净整洁的衣服，还有刘小四给他擦得锃亮的皮鞋。打扮起来的七老汉还是很耐看的，有些老帅哥的气质。就有老太太冲他飞眼神。

    一个身材保持得很好的小老太太走过来拉他的手，说：“来，帅哥，来一起跳个舞。”

    七老汉觉得自己的手心像是放了一块滚烫的火炭，赶紧撒开手说：“我，我不会跳啊。”

    “没事，不会跳，我教你啊。”老太太依旧热情不减的拉着他的手。

    “我真的不会跳。”七老汉红着脸落荒而逃，背后传来一阵笑声。

    七老汉回过头，那老太太还眼神**的看着他，一脸的遗憾。

    七老汉搓了搓手，那老太太的温度还留在手心里。这城里老太太保养得真好，那小手真滑溜，比刘小四那个老家伙强多了。

    七老汉离开那些跳舞的老头老太太，走到另一边听人家唱歌。

    那是一个小型的老年乐队。有人弹着电子琴，有人拉二胡，还有人吹笛子。一群穿着打扮很入时的老人拿着歌单，合着音乐轻轻的打着节拍，跟着主唱轻哼着。

    七老汉静静的看着听着，人家那是多么的高大上啊，他这个乡下老汉只有看着的分。

    七老汉也喜欢唱歌，唱那种打石匠的抬工号子，唱那些自由奔放的山歌，那种浸透了生活苦与乐的畅快淋漓的呼喊。像人家这样拿着歌谱，拿腔拿调，很文艺范的唱歌，他一点也做不到。

    一个男的唱了一首《在那桃花盛开的地方》，一个女的又唱了一首《红梅赞》。老人们接力赛一样的轮番的拿着歌谱唱歌，唱的都是那些耳熟能详的经典老歌。

    七老汉年轻时也唱过这些歌，听着那些熟悉的旋律，仿佛又回到了那些年轻的岁月。那时候的坝坝电影，那时候收音机里的每周一歌……那些往事烟云一样的浮现出来。

    七老汉停了一会儿就离开了，他怕有人过来喊他唱歌。就像刚才跳舞的老太太一样，他怕自己的无奈和尴尬这样的暴露在别人面前。

    这些城里人真会玩，自己和他们不是一类人啊。七老汉慢慢地离开了人民广场，走出很远还能够听到那些悠扬的音乐。