
    第二天下午，俊超跟老师请了假赶回了家。

    俊超到家的时候已经是下午三点多了。他没敢直接回家，他不知道怎么对爷爷说这件事。

    俊超冒着雨爬到了车车山顶上。

    今年春天的雨水真多！从车车山看下去，整个村子都浸泡在绵绵的春雨里。到处都湿漉漉的，散发着潮气。山顶上去年的枯草已经被雨水泡得有些腐烂了，用脚一踩就流出浓浓的黑水。

    枯草下面有新生的草芽嫩绿嫩绿的钻出来，被雨水浇得有些过了，泛着些许黄。谁知道这一片葱绿嫩黄下面竟然掩盖了这多**的枯草。这些枯草的**，衬托着这新生的草芽，生命的枯萎和繁盛竟然是这样的对比鲜明。

    俊超坐在山顶的石头上，饱含水分的石头浸湿了牛仔裤，屁股上一阵冰凉。雨滴顺着雨伞的边缘滴落下来，像是红梅眼泪。

    俊超想起红梅那滚落的眼泪，想起他们的未来。他们的未来在哪里呢？俊超看着这烟雨迷蒙的川中大地，他的心迷失在了这一片烟雨里。

    他狠不下心来逼着红梅去做掉孩子。他知道红梅的脾气倔，如果她撒泼闹起来，整个学校都会弄得鸡飞狗跳，事情就会无法收拾。可是他还年轻，还没有好好地享受生命和生活，他不甘心这么早就被老婆孩子拴住，像车车山祖祖辈辈的村民一样，进入那种单调得让人窒息的重复的生活。

    俊超不想要那样的生活，年轻的心渴望更广阔的天地，羽毛丰满的鸟儿想要飞得更高，更远。

    俊超在心里仔细地谋划着，既要全身而退，又要让红梅无处可寻。这也许会对红梅造成伤害，可是总比好过把两个人绑在一起，去承受那些痛苦。红梅还年轻，也许过一段时间她就从痛苦里走出来了。年轻人总还是能够承受得住的。

    俊超一直坐在山顶，等到夜幕降临，家家户户亮起了灯火，才往家里走去。

    “爷爷，我回来了。”俊超推开门，球球亲热地扑了上来。球球跟着七老汉，日子过得好，已经长大了好多。俊超把它抱在怀里，已经有些沉甸甸的了。

    七老汉和刘小四正在做晚饭。七老汉为着围裙在灶台上忙活着，刘小四在灶下添着柴。他们已经比一般的夫妻还要配合默契了，生活也因为两个人的相互照顾而变得更加的和谐温暖。

    “俊超，你怎么回来了，学校放假了吗？”七老汉停下切菜的刀说。

    “我，我们要交钱。”俊超犹豫了一下，“我报名参加了学校的篮球培训，我们下个月要打全市的比赛，要是取得好成绩，以后高考会加分的。”

    俊超精心的编织着谎言，脸上有些发红发烫，只是灯光下七老汉和刘小四并没有发觉俊超的异常。

    刘小四说：“还是我们俊超有出息，还能够参加市里的比赛。四爷爷，这么大年纪还没有去过市里呢。”

    “那是，也不看看是谁的孙子。”七老汉有些得意又有些鄙夷地看着刘小四，“说吧，要交多少钱啊？”

    “要交，大概……”俊超思索了一下，“大概两千元钱吧？老师这样说的，如果有多的再退回来。”

    “两千就两千，只要你争气，多少钱爷爷也给，那里能够亏着我孙子呢。明天爷爷去银行给你取钱。”七老汉都没有多想，随口就答应了。

    俊超心里好像落下了一块石头，原本以为爷爷会问来问去的。俊超知道爷爷爱他，爱得几乎没有原则，只要是自己的要求爷爷都会答应。几百元钱的运动鞋，一千多的运动服，爷爷眉头都不皱就会给他买。可是爷爷对自己确实那么的刻薄，爷爷的好多衣服鞋子都是俊超不喜欢了的不穿了的。俊超跟爷爷的个头差不多，爷爷总说那些衣服鞋子还能够穿，丢了多可惜啊。

    俊超背过身子，擦了一下快要涌出眼角的泪水。这样的欺骗爷爷，俊超还是第一回。

    俊超转过身，一把搂住了七老汉：“爷爷，你真好，等我以后有钱了，一定要你好好地享福。”

    七老汉倒是有些感动了，说：“这娃娃，今天怎么了，还跟爷爷抒上情了。只要你有出息，爷爷就高兴了，爷爷怕是等不到享你的福了。爷爷这老身板，能够熬到那一天吗？”

    “爷爷，你能的，你能够活一百岁的”俊超吧唧在七老汉额头亲了一口。

    灶下的刘小四看着人家爷孙俩这么的亲热，自己心里倒是也有些落寞。

    “四爷爷，你也跟着爷爷一起享福。”俊超看出了刘小四心里的不快乐，也蹲下来搂着他亲了一口，“你跟爷爷是老伴儿呢，你看你把爷爷照顾得这么的好。”

    “啥老伴儿？你这孩子尽乱说，就你爷爷那个样子，要不是我可怜他，谁跟他搭伴呐？”刘小四被俊超说得有些不好意思了，“你这娃娃，有那个心思四爷爷已经很高兴了。”

    “哼，就你四爷爷，从小就跟着我屁股转，要不是我收留他，他就只能够钻狗窝去了。”

    “我啊，就钻狗窝了，钻到你这个老狗的窝里了。”

    俊超笑呵呵地看着这两个老顽童，看着他们斗嘴生气。自己是再也回不到那个天天和小伙伴斗嘴生气，天天又黏在一起的童年时代了。人的成长究竟是得到的多，还是失去的多呢？

    夜里躺在自己的床上，俊超听着淅淅沥沥的雨声久久地不能够入睡。

    雨里传来一阵阵的歌声，一突儿悠悠远远细如游丝，一突儿又清清楚楚如在耳边。那是赵全在车车山顶唱歌。那歌声有些悲凉，穿过雨幕，穿过夜色，缭绕在车车山的上空，像是凄凉的挽歌。

    赵全，你个该死的狗东西，这样的雨夜你也不让人安宁，这雨怎么不浇死你个****的。俊超在心咒骂着。这车车山的天都被你****的唱斜了，难怪会老是下雨。

    俊超想起了小时候学过的一首诗：“春眠不觉晓，处处闻啼鸟。夜来风雨声，花落知多少？”

    只是这样的春夜，他怎么也睡不着。此刻的他才深刻的理解了诗人内心里对春天的喜爱和留恋。花会开，也会落，一夜春雨浇开了多少花朵，又打落了多少花朵。花开花落，转瞬成空，花开花落，又勾起多少惜春的清愁？