
    三虎子长了一身的蛮肉，那腰间的肌肉紧密结实，摸上去很有手感。凤仙儿的手环抱上去的时候就有些小小的激动。凤仙儿也明显的感觉到三虎子的腰僵直了一下。

    “风大，美女，你把头贴在我后背上。”三虎子的话温柔又体贴。

    凤仙儿把头贴在三虎子宽厚的后背上。隔着头盔能够感觉到他浓烈的气息，像一只小手在凤仙儿心里不停的挠。三虎子说话有趣，不像村里的那些男人一样粗俗不堪。那种痞痞的坏坏的笑，更是让他具有不同一般的吸引力。

    这凤仙儿就是潘金莲初见西门庆，那心里的红杏就摇啊摇的要出墙来。

    三虎子一直把凤仙儿送到了家门口。

    “多少钱？”凤仙儿准备给三虎子钱。

    “美女，给一万吧。”三虎子依旧坏坏的笑着。

    “一万，你把我卖了算了。”

    “谁敢买你啊，那你男人不得拿刀砍我啊。”

    “哎，别提那个死龟儿子了，几年都不回家了。”凤仙儿原本很高兴地心情一下子低落下来。

    三虎子却是很高兴，这婆娘是不是在暗示他什么呢？

    “逗你玩的，今天你能够坐我的车已经是很荣幸了，要什么钱啊，大家交个朋友吧。”

    “那，到家坐一会，吃过午饭再走吧。你要是说走，可是不拿我当朋友啊。”

    “哎。”三虎子欢天喜地地停好摩托车，跟着凤仙儿进了屋。

    一顿饭下来，两个人的感情就迅速的升温了。

    凤仙儿告sù王四林这三虎子是远房的表弟，好几年没有见过面了。只是可怜王四林不知道儿媳妇这是引狼入室呢，还热情的陪着三虎子喝酒说话。

    吃过饭，凤仙儿送三虎子回去。走到车车山脚下，竟然有些恋人般的难分难舍。

    三虎子停下摩托车说：“这座山生得倒是奇特，像一个车轮子。”

    “这山叫车车山呢，我带你到山上看看。”凤仙儿就领着三虎子去了山上。

    走到半山腰，三虎子看看四下里没人，一把就把凤仙儿的手抓住了。凤仙儿半推半就的甩了一下，就任由三虎子拉着手走进了山林里。

    两个人坐在山头上，心里的话就像是山下的黑滩河的水，源源不断的流。两个人都有相见恨晚的感觉，就觉得现在才遇上那是老天爷捉弄他们。

    三虎子家是县城陵州城关的，今年已经四十一岁了。以前一直跟着一帮地痞在城里瞎混，也没有成家。前几年因为喝酒跟人打架把人打伤了坐了几年牢，刚刚从牢里出来。等他从牢里出来，父母也过世了，他就成了孤家寡人一个。这年纪大了，又坐过牢，更没有女人愿意跟着他了。

    三虎子一边说着自己的经历，一边轻声的哭泣。说自己那些时候那么的不懂事，枉自活了这么大岁数。最伤心的是没有好好孝敬父母，连父母最后一面都没见着，没能够给两位老养老送终。

    人说女人的眼泪让人心疼，所以女人们用她们的泪眼泡软了不少铁石心肠的男人。这男人的眼泪，却更加的让女人们心动。

    男儿有泪不轻弹，一个原本对什么事都满不在乎的痞痞的男人，忽然间像个孩子一样无助的哭泣着，更是让凤仙儿母性大发。

    凤仙儿扳过三虎子的头，让他靠在自己的胸口，柔声的安慰着他。

    凤仙儿对三虎子说：“你现在出来了，跟过去的一qiē就隔断了。好好的过日子，再找个女人，把日子过得红红火火的，两个老人在天堂心里也高兴了。”

    “我这样子的人，又坐过牢，那个女人愿意嫁给我啊？”

    “坐过牢又怎么样，没有判你死刑说明你还是有救的，国家不是也给你改过自新的机会吗。等哪一天，我给一介绍一个。”

    “那，我要找一个跟你一样的女人。”三虎子不哭了，抬起头**辣的看着凤仙儿。

    “我不行了，老皮老脸的。”

    “我看你就漂亮，我要是早些年遇上你，就不会是现在这样子了。”

    凤仙儿讲着自己婚姻的不幸，三虎子说着自己在牢里吃的苦，不觉间太阳都快下山了。

    三虎子骑着摩托车走了。

    凤仙儿站在车车山顶，看着三虎子骑着摩托车消失在那些重重叠叠的山影里。她觉得它的一颗心也随着那个男人和他的摩托车飘远了。

    没过几天，三虎子又找上门来了。这一次他带了很多东西，有给凤仙儿的新手机，有给王四林的瓶装酒，当然还有给小丁丁和小青的许多小零食。

    三虎子表xiàn得很勤快，帮着凤仙儿干各种农活，还把缺了的围墙修补好了。

    小丁丁也许是很久没有享受过父爱，跟在三虎子后面，亲亲热热的叫着表叔。三虎子看没人的时候，就要小丁丁管他叫爸爸。

    小丁丁知道这爸爸不是能够乱叫的，眨着眼睛看着三虎子，任凭他怎么哄骗就是不改口。

    三虎子四十多岁的人了，他是真的喜欢小丁丁这样可爱的孩子。他把小丁丁搂在怀里，亲昵的摸她的脸蛋，小丁丁就抬起头去亲三虎子的脸。

    三虎子的心真的是被小丁丁给融化了，高兴的笑着，眼睛里都泛出了泪花。

    凤仙儿就说：“看你一个大男人，孩子亲一口至于感动成这样吗？”

    三虎子只是笑，憨憨的，嘿嘿的笑，再也没有那种痞子劲。完完全全的居家男人的那种心情。

    “凤仙儿，我是真喜欢孩子呢，你把小丁丁过继给我好不好？”

    “小丁丁你给我过来。”小青一声喊，小丁丁就乖乖的离开了三虎子的怀抱。

    小青就伸手狠狠地去掐小丁丁的屁股：“没出息的东西，不准靠近那个死光头。”

    “他不是死光头，他是虎子表叔。”小丁丁眼泪在眼睛里打转，又不敢哭出来。等小青一走，她又跑到三虎子身边去了。

    凤仙儿也会跟着三虎子去他家。帮他收拾屋子，洗涮衣服被子。

    三虎子的家是以前的老式的平房，在一溜楼房中间像是一只脱了毛的老母鸡。

    凤仙儿收拾一番，这朴素的小平房也显出几丝洁净气。

    “凤仙儿，你离开那个死龟儿子，嫁给我好不好。你看，这真是要有一个女人才像一个家啊。”

    “凤仙儿，你把孩子带过来，我喜欢孩子，我像自己孩子一样的待她们。”

    “凤仙儿，你看我们这里条件也好，这一片马上就要开发了，到时候，我们也在县城里买房子。”

    仍凭三虎子怎么样的说，凤仙儿总是笑着不答应他，急得他上蹿下跳的，她知道欲擒故纵的道理，她要把这个男人牢牢的拴住。男人们都这个德行，太容易得到的东西都不会珍惜的。

    “凤仙儿，你要我命啊。”三虎子就差跪在地上给凤仙儿磕头了。

    凤仙儿在三虎子面前尽情的展示着女人独有的一面，温柔如水，妩媚如花，热情如火，可就是不让他得手。

    凤仙儿恰到好处的拿捏着分寸，既不太疏离，以免男人望而却步；又不太放纵，以免男人觉得她太轻浮。

    凤仙儿在被窝里一次次的看着三虎子发过来的短信，她觉得已经到火候了。这一次她是找着好归宿了，她不能够再错过了。

    她快四十岁了，再不翻身就没有机会了。