
    黑油罐看小辣椒的眼神是热烈的，一瞬间，他似乎焕发出和年龄不相称的热情和和活力。

    小辣椒比不上凤仙儿、高脚杆那样正当年轻，完全散发出成熟的川中女人的风韵，像是垂在枝头沉甸甸的柿子，或是秋后红艳艳的石榴。

    黑油罐也知道自己只不过是一个糟老头子，像是烂草里的狗尿苔，那些在枝头摇晃的果实他是够不着的。

    那些年轻的男人不在家的女人，他们喜欢的是牙狗，刘一水这样的正当年的男人。他们有干劲，有钱，还有趣。

    黑油罐什么也没有，他年轻时都不招人待见何况现在老得像一截枯木。他甚至都比不上那个天天夜里鬼嚎的赵全，赵全虽然懒惰又没钱，可是人家有一副好皮囊啊。

    黑油罐看着那些诱人的果实也眼馋，也心动，但是他也尝到过偷吃的苦头。儿媳妇的鞋底子，儿子的棍子，让他没偷着腥还惹了一身骚，让附近几个村的人都拿他当笑话。

    黑油罐跟在小辣椒身后，看着她走路时一摇一摆的身子，他觉得那是风情万种，摇曳生姿呢。他的心也跟着小辣椒的屁股扭啊扭，晃啊晃。

    他知道，小辣椒年轻时可是骄傲得很，眼角边边都看不上他的。如今年纪大了，男人死了，没有吸引力了，才轮得到他这样的沾边呢。何况还有酒有肉的款待着，他付出点劳力还是值得的。

    这小辣椒在村里这帮老男人中间还是能够掀起一些风浪的，为此还有一些争风吃醋的事在老男人中间发生。

    小辣椒习惯了成为别人的焦点，乐意看那些老男人为他争风吃醋。就像老话说的，母狗起了草，牙狗团团跑。她要的就是那种被人捧着，被人宠着的感觉，哪怕只是一些行将就木的老家伙，她也觉得自己还是有魅力的，还是那个红通通火辣辣的小辣椒。

    黑油罐不顾自己的一把老骨头，焕发出小伙子一样的活力来。

    铲院坝里的草，扫屋里的地面，抹墙上的灰尘，还搭着梯子去清除屋顶的扬尘。

    小辣椒的院子很宽，儿子们出钱修了一溜的小别墅一样的琉璃瓦房，为的是偶尔回家有一个舒心的落脚地。

    黑油罐热火朝天的干着的时候，小辣椒也在厨房里忙开了。川中的女人大多都有一手好厨艺，小辣椒也不例外。只是明武在世的时候，她很少下厨的。

    这些年，明武走了，她不得已自己动手做饭，洗衣。她有时也会想起明武的好来，免不了一阵伤心难过。

    那些来来往往的男人，图的也只是她的好吃好喝，贪的也是一时的快乐。哪里有明武那样的知冷知热，那样的任劳任怨。有时候，独自一人躺在床上，对着无尽的黑夜，小辣椒也免不了流泪难过。有谁能够像明武那样疼她宠她啊？

    越是难过寂寞，她就越是喜欢热闹，越是要闹出一些动静来。只是每次人散后，那种冰冷的空寂更是深入骨髓。

    “黑油罐，弄完没，吃饭了。”小辣椒冲着正在忙碌的黑油罐喊。

    “还有一点点。”小辣椒的喊声让站在梯子上的黑油罐晃了一下，差点摔下来。

    小辣椒跑过来，扶着梯子说：“慢点，你龟儿子，摔下来老娘可是负不起责啊。”

    “嘿嘿，没事。”黑油罐底下头看着小辣椒因为做饭的热气熏蒸而有些红扑扑的脸，嘴里喘着气，眼睛却往上飘，露出一个媚眼来。

    小辣椒噗嗤笑起来，这样的眼神，配着黑油罐因为打扫弄得花里胡哨的脸，要多滑稽就有多滑稽。

    “洗把脸吧。”小辣椒端来热水，拧了一条毛巾给黑油罐，“黑油罐，你龟儿子还可以啊，还像个小伙子一样有干劲。”

    “嘿，别看你黑哥年纪大了，力气还是有的。”黑油罐接过毛巾，在小辣椒手上摸了一把。虽然那双手不再细腻柔滑，还是让黑油罐心里荡了一下。

    晚饭上桌了，有油炸花生米，炒鸡蛋，蒜苗回锅肉。几样家常菜，却是川中人习惯的麻辣鲜香。

    黑油罐和小辣椒对面坐了，隔着菜肴升腾的热气，彼此看起来都有些朦胧，却又一种别样的韵味。

    酒是方家镇的原度高粱酒，喝到嘴里有强烈的辣味，流到肚里就有热腾腾的暖流升起。

    醉眼里，黑油罐看小辣椒的小脸就是那么的动人，他的手脚就不老实了。借着夹菜倒酒，时不时的两个人就有了肢体接触。

    小辣椒喝过酒的脸就更加的红，像要下蛋的老母鸡。明明是个老女人了，还要做出少女一样的羞涩，对于黑油罐的殷勤，还要表xiàn出三分欲拒还迎，更加的勾引得黑油罐心里发痒。

    酒没喝尽，菜没吃完，两个人已经是干才烈火难以抑制了。

    黑油罐毕竟是老了，又加上刚才一阵劳动，体lì还是有些不继。他很想多扑腾几下，很想给小辣椒再多一些的快乐，只是真的是心有余而力不足。

    黑油罐有些不舍的爬起来，穿好衣服。

    “黑油罐，把碗筷洗了再走啊，老娘不想动了。”小辣椒懒洋洋的躺在床上，脸上的潮红还没有褪去。

    “哎。”黑油罐忙不迭的答应着，虽然腿脚有些发软，他还是满心欢喜的去收拾去了。

    黑油罐从小辣椒家里走出来的时候，天已经快黑了。

    家家户户的屋顶飘起了炊烟。炊烟在低沉的暮色里有些凝滞不动，仿佛被这阴冷的天气冻结了。

    凤仙儿从王四姐的麻将馆往家走去。凤仙儿的心里有些难受，每一年到过年这几天凤仙儿的心里都不好受。

    今天也是一样。看着那些打工回来的人，一个个兴高采烈，满身洋气，凤仙儿心里就像刀割一样。

    黑油罐的儿子辜良玉真的开回了一台崭新的小车，那车身油光瓦亮，都能够照出人影来。

    辜良玉还把车停在麻将馆外面，任由那些打麻将的人不停的赞叹。他还特意从王四姐那里买了好烟，给每一个在场的男人散烟，还买了糖果散给不抽烟的女人和孩子。

    辜一贵脸上的那种得意的笑，那种分明就是显摆的谦虚，让凤仙儿心里很不平衡。想当年，小个子的辜良玉跟着她屁股转她都不愿搭理他的。

    辜良玉的老婆那装腔作势的样子，更是让凤仙儿难受。

    梅若雪站在车子边，驱赶着那些想要去摸一把的孩子们，嘴里说着：“别弄，弄坏了你可赔不起，十好几万的车呢！”

    最可气的是，梅若雪居然在走的时候，对在场的那些人故作大方地说，谁谁谁，以后上街赶集免费坐我家的车。

    人家都笑着回答，你们家那么贵的车，我们可坐不起啊。

    梅若雪的眼睛飘过凤仙儿的时候，根本就没有停留一下，连那种故意装出的谦虚的说辞都没有。

    凤仙儿悻悻的往家走。她走得有些慢，手放在裤兜里，里面还有辜良玉给的几颗糖果。凤仙儿隐约觉得辜良玉给她糖果的时候，还好像有意似的捏了一下她的手。

    凤仙儿不想回到那个让她生气憋闷的家。她慢悠悠的走过小辣椒的家门口的时候，看见黑油罐从院子里出来了。

    黑油罐一脸的春暖花开，还不停的咂摸着嘴巴，像一条刚刚偷吃完的狗。