
    雨润春山，原本就是极具诗情画意；花开雨中，也自带一丝妩媚娇艳。

    春雨细细的，像丝线柔软绵长，像绣花针晶莹透亮。细细密密地织起无边的雨幕，笼罩着山林树木，村舍人家。

    这样一幅静谧的画卷，是多少城里人渴望的美丽。有人开了车，沿着那些曲折的乡村公路，走进春的深处，走进乡村的怀抱。这些匆匆的过客，有谁真的了解乡村，有谁看透了美景背后的真实现状。

    连天的春雨滋润了川中大地，车车山也一片绿意盈盈，黑滩河也泛起了桃花汛。

    油菜花已经谢了，枝条上长出一排排的豆荚，沾染了水珠，亮晶晶的。豌豆荚，胡豆荚，都鼓鼓地挂在叶子中间，趁着这微凉的天气，吸收着这绵绵的春雨，极力的生长着，孕育着希望和丰收。

    樱桃也藏在了绿叶中间，小指头一样的青色果实泛着光亮。有画眉鸟在樱桃的枝头鸣叫着，似乎是等不及果子的成熟了。有些稍微泛红的果子，已经被迫不及待的鸟儿啄了一口。山花开无主，果熟鸟先尝。

    这一片樱桃树是辜一贵家的，在他家房后的山坡上。这是小小和二娃惦记了很久的一片果园，樱桃的果期短，三月份就会成熟了。川中有一句俗话，再红的樱桃也红不过三月。

    雨里的村庄静默着，春雨沙沙的声音像一首柔美的小夜曲，一qiē似乎都要在这舒缓的节奏里悄然睡去。

    七老汉家的小院里，老杏树已经开花了。

    一夜的春雨春风，那些鼓胀的花苞灿然开放，一朵朵迎着风雨，娇艳而妩媚。

    老杏树黑色的树皮被雨水泡得有些过了，用手一掐就会有水流出来。那些树干上寄生的木耳被雨水一泡也鲜活起来，仿佛许多的小耳朵倾听着风和雨的缠绵私语。

    老杏树真的是老了，好多的枝干已经枯萎，只是无力地伸向天空，却再也开不出花朵，长不出叶子。

    老树开花，也总是让人高兴的。七老汉坐在屋檐下，抽着烟，看着老杏树枝头的花朵。

    这个老伙伴，还有活力呢，还能够开出花朵呢。

    只是这花朵再也没有往年的浓密，老树不开花的枝干越来越多了。树和人都一样，谁都逃不过岁月宿命一样的诅咒。

    只是这树也跟七老汉一样不服老，抖擞抖擞精神，老树还能够开出一树繁花，还能够织出一片粉色的云霞。

    刘小四抱着球球，挨着七老汉坐着。老哥俩都抽着叶子烟，袅袅的烟雾从烟头和鼻孔里升起来，慢慢地消散在湿润的空气中，再无痕迹，像这一刻静谧的时光。

    “七哥，这老杏树又开花了，那么的漂亮。”

    “可是，它真的是老了，你看它身上的虫眼，你看它枯枝上生长的木耳，这家伙是拼了老命来开花呢。”

    “这树陪伴了我们一辈子，我们都老了，它怎么能够不老啊。”

    “是啊，谁知道他明年还能不能够开花啊。”

    这样的天气，总是让老人感到沉闷压抑，就算是聊到眼前的一树繁花，话题也总是显得沉重。那些开着车来看风景的人，有谁走进了这农家小院，走进这些老人的话题里？

    “今年的雨水也太多了，这春雨虽然说贵如油，可是油多了也让人腻歪。”七老汉皱着眉头看着依然阴暗低沉的天空。他担心着地里的菜，新种的辣椒、茄子、黄瓜还有空心菜，这样的低温天气它们长得慢，雨水多了也会烂根。

    “小四，你在家待着，我去地里看看，这雨水多了，得排排水。”七老汉起身穿起了雨衣，拿起了锄头。

    “七哥，我也跟你去。”刘小四已经像小时候一样习惯了跟随七老汉的步伐。

    两个老人拿了锄头走出了院门，把老杏树的一树繁花关在了身后的院子里。只是这春天里蓬勃的春意怎么能够关得住，那探出院墙的枝头，粉色的花朵依旧在风雨里招摇着。

    球球冒着雨跟在两个老人的身后。它已经长成一个棒棒的小伙子了，四条腿健壮有力，浑身的毛黝黑发亮。雨水在它光滑的黑毛上都停留不住，它一抖擞腰肢，雨水就变成水珠掉落了。球球头顶那一团白毛，经雨水滋润，像一朵盛开的白莲花。

    挖开田埂，理通排水沟，地里多余的积水慢慢地渗流出来。湿软的泥土黏在脚下，让脚步也变得沉重起来。

    地里的菜苗还没有长开，一个个缩在苗窝里。虽然七老汉都给它们铺了地膜，可是这样的天气，这样的低温，它们怎么能够长得好呢？往年这个时候，那些菜苗都长得铺满了菜地了。

    七老汉抬头看了看天空，忍不住叹了一口气。今年真是不顺啊！想想年前年后的事，七老汉心里就像天空一样堆满了愁云。

    镇上算命的先生总说谁谁谁哪一年命里有个坎，七老汉总是一笑置之。现在七老汉想，今年是不是也是自己命里的一个坎啊？人家都说过了命里的坎，就会一帆风顺，七老汉也希望自己能够迈过这个坎，以后就顺顺lì利的了。这辈子什么风雨没有见过啊？这连绵的雨天总不能够年头下到年尾吧？

    “七哥，你看，有人到小辣椒家里去了。”

    刘小四看见一帮人去往了小辣椒家里，那一伙人有男有女，好像还很有派头。小辣椒门口还停了两台看起来很高级的轿车。

    “是小辣椒的娃们回来了吧？”

    “这不过年不过节的，他们回来干嘛？”

    “你真有意思，不过年不过节，人家就不兴回来啊。”

    “不对，我看那些人拿了好多东西，不会是他们的什么基督教搞什么活动吧？”

    “什么基督教，还鸡公叫呢，那个小辣椒就爱出风头，那一年还叫我入教，说能够保佑一家人平安。我早就不信他们的了，说那什么主是万能的。万能个狗屁，你七嫂还不是一样的瘫痪了，还不是一样的死了。”七老汉对小辣椒有很多的不满，一直就看不惯她的作风。

    “七哥，你看他们搞什么鬼名堂？”

    透过小辣椒家敞开的院门，两个人看见那些男女在院子里搭起了帐篷，还摆弄起了很多东西。不一会就听见院子里传出了高功率音响放出的音乐声。

    “嘿嘿，七哥，这小辣椒不是要搞一个什么相亲大会吧。前些日子，她说要给村里的单身老人找对象的，你倒是可以去看看啊。”

    “我去看啥啊，我再找一个，晚上你睡哪里去，回去抱着球球睡吗？我看是你老东西发骚吧，你要是想得慌赶紧去找小辣椒吧，说不定她洗干净了，躺床上等着你啊。你快去吧，晚了就只能够喝凉水了。”

    七老汉不知道怎么就冲刘小四发起火来。

    “我，我还等着明秋******，她说会来找我的。”

    “走吧，回去了。”七老汉闷头往家走去。

    这个老鬼东西，这雨天脑壳进水了吧。刘小四在七老汉身后想。