
    一整天，红梅在校园里都没有见到俊超，又不能够给他打电话。学校里规定不能够带手机到学校，平常红梅和俊超都是把手机放在出租屋里的。好不容易熬到晚上放学，红梅撑着雨伞急匆匆地往出租屋赶。又不敢走太快了，怕动了肚子里胎气，她是以一个准妈妈的心态来生活呢。

    “俊超，你回来了吗？”红梅在门外就喊起来。黑漆漆的屋里没有人答应。红梅的心悬了起来，难道俊超的爷爷为难他了。

    红梅见过俊超的爷爷，他像农村里大多数的老人家一样慈爱善良，应该不会为难俊超的。再说了，农村那些老人家巴不得孩子们早点结婚，家里添丁进口。

    红梅来不及细想，推开门，打开灯，屋子里没有俊超的身影。红梅看见了那一叠钱和那封信，红梅心里有了不祥的预感。

    红梅把俊超留的信反反复复读了几遍，不相信这是俊超留下的。等到拨打俊超的手机时，手机已关机。

    俊超真的走了，那些曾经的誓言，那些说过的承诺，抵不上一场风雨，经不住一次考验。

    夜风裹挟着雨丝不停地敲打着窗户。玻璃窗上占满了水珠，像泪眼模糊的脸。

    “王俊超，你这个混蛋！你不是个男人！”红梅吼叫着，撕碎了俊超留下的信。细碎的纸片从手指间飘散，红梅听见自己心碎的声音。

    红梅想起了电视剧里那些狗血的桥段。单身的母亲含辛茹苦地抚养孩子，在某一天某一个街头，看见曾经的恋人拉着新人的手笑逐颜开的走过。或者是风雨飘摇的夜晚，被人遗弃的女人抱着新生的孩子，投进浑浊的江水。

    “为什么会这样？”红梅有些想不通，难道是自己想要孩子的决定吓坏了俊超。原本以为可以凭着肚子里的孩子吃定俊超，没想到这个没用的东西落荒而逃了。

    红梅捶打着自己的肚子，原来以为可以要挟君超的本钱，现在成了一个累赘。

    红梅不是一个脆弱的女孩，多年来一个人带着弟弟生活，红梅已经习惯于坚强，同时又有些偏执。

    只是她一个女孩子，怎么去处理肚子里的孩子呢？学过些生理知识的她知道，如果处理不好会影响自己今后的生育能力，影响到以后的生活。曾经痴迷的爱情没有了，可是以后的生活还要继续。

    躺在冰凉的床上，身边再也没有了俊超年轻的充满活力的身体。再也听不到他雄壮有力的心跳，再也听不到他动情时缠绵的情话。这凄风苦雨的夜晚，红梅的泪水打湿了枕头。

    沙沙沙，那是风儿走过了窗外的树梢。嗒嗒嗒，那是雨滴敲打着窗户。前些天还觉得无限浪漫的春风春雨，这一刻听起来却是那么的惹人烦恼。

    七老汉和刘小四推开门的时候，看见红梅像个木头人一样的坐在床头。

    “红梅，我是俊超的爷爷。娃啊，你没事吧？”红梅的样子把七老汉吓坏了。

    红梅看见七老汉心里的委屈决堤的洪水一样爆发出来：“爷爷，我要去找俊超，我要去找他！”

    “娃啊，我也找他呢，找到他我都想狠狠地打他一顿，他怎么能够做出这样的事啊？你看你，多好的一个娃啊，爷爷巴不得你做我的孙媳妇呢。”七老汉看着情xù失控的红梅，只得一个劲的安慰她。

    “可是，我也找不到他了。他昨天给我打了一个电话，说让我到学校看看你，以后他就关机了，我都不知道哪里去找他。你放心，等他回来，我一定好好地教训他，让他跟你认错。这个家伙，真不是个东西。”

    “算了，爷爷，我知道俊超的脾气，就算他再回来，也没有用了。”一夜的辗转难眠，红梅已经思考了很多，这件事也不完全怪俊超的。其实一开始，是她自己抱着诱惑俊超的心。现在，害得俊超连大学也考不了了。这件事不只是自己受到了伤害，俊超也受到了伤害。

    年少时梦想的浪漫爱情一遇到冰冷的现实，就像鸡蛋一样的脆弱不堪。其实红梅心里虽然委屈，但是毕竟觉得自己和俊超还是真心的爱过，虽然那爱恋看起来像是五彩缤纷的肥皂泡一样瞬间就破灭了。可是毕竟是爱过了，付出过了，也许再也遇不到这样的美丽和纯真了，就像秋天里最红的那一片霜叶，灿烂过后就是永远的寂寞。

    “哎呀，红梅啊，你能这样想就最好了。年轻人嘛，总是要往前看的，以后得日子还长得很呢。以后啊，你一定会找到一个比俊超更好的男娃娃。”刘小四很欣喜红梅没有预想中的那样的激烈情xù。

    “可是爷爷，我现在怎么办啊？我已经有了俊超的孩子了。”红梅低了头，不敢看七老汉和刘小四。

    七老汉也没想到红梅会这么想得开，紧紧悬着的心终于是放下了，“红梅啊，这个好办，你跟爷爷回家，我们去方家镇上，找那个妇产科医生王曲珍，让她给你做人流。她是我一个远房的侄女，会给你做得很好，也会替你保密的。”

    来之前，七老汉就和刘小四商量好了，一定要想办法说服红梅去做人流，不要再留下什么问题，以免以后麻烦。这个时候，七老汉很自然地站到了孙子俊超这一边。

    “是啊，红梅，做完手术，你就到我们那里休养，我和俊超的爷爷会照顾你的。这件事，也不要告sù你爸爸妈妈了，他们知道了反而会担心的。你们做出这样的事，你爸爸妈妈知道了也会生气的。这件事完了就完了，我们谁也不会再提起，就当没有发生过一样啊。”刘小四竭力的鼓动红梅，“你说你们这些娃娃，做事情怎么就这样的冲动呢。”

    “那也只能够这样了。”红梅也怕父母知道，这样的事毕竟还是有些丢人的，能够不让父母知道当然最好了。

    两个老家伙又给红梅分析各种厉害问题，红梅这样一个年轻的女孩子哪里是两个老狐狸的对手，只好乖乖地听两个老人的安排。

    红梅去了学校找老师说了退学的事。老师劝了一阵见没有效果，也就不再说了。很多孩子经常是不说一声就辍学走了，红梅能够来说一声已经很不错了。

    走在雨中的校园里，听着教学楼里同学们朗朗的读书声，红梅心里有了深深的失落。这一脚踏出校门，就再也回不到教室了，听不到老师的声音，也看到同学们的笑脸了。学校的那道门，此刻成了两个世界的分界线，走出去了，她就再也不是学生的身份了。

    红梅撑着伞，慢慢地走过校园的每一个角落，操场，旗台，食堂，花坛……每一处都曾有过青春的记忆，每一处都曾见证了青葱的时光。

    走出校门，再回头，校园已经成了烟雨中身后的风景。