
    春节过后的第一场春雨飘飘洒洒的来了。

    细密的雨丝带来一丝寒凉，天气好像又回到了冬天。

    春雨浸润着车车山，雨中的那些树木沾染了水汽，带着些润润的绿意。

    迎春花的花瓣落了一地，嫩黄的落英沾染了些泥水，再也没有那种枝头摇曳的神采，显出一种淡淡的忧伤。

    油菜花的金黄不再那么的耀眼。雨水浸润的花枝微微的低着头，那些蜂儿蝶儿也不出动了，任由那一大片金黄寂寞的开在野地里。

    只有燕子冒着雨，忙碌的飞来飞去，叼着泥土修补去年的旧巢，准备着孕育新的生命。

    三虎子带着凤仙儿回来拿东西。凤仙儿的离婚判决已经下来了。她终于是解脱了，对于这个家她想急切的逃离，却又有着千丝万缕的割舍不断。

    从走进这个家门已经快二十年了，一个女人最宝贵的年华都留在这里了。那些年的欢笑泪水，孩子们的吵闹哭泣，院子里的桃树，房子里的每一块砖，那里都是浓浓的回忆。

    曾经以为自己能够很高兴的离开，能够有那种脱离牢笼的快感，可是真的要走了，真的要告别，凤仙儿心里还是生出那么多的感慨。

    三虎子没敢进到村子里来，他把摩托车停在了车车山外面，他怕村子里的人会打他。毕竟他作为一个不光彩的第三者，于道义和心理上他都有些惭愧，觉得自己像一个小偷，不敢光明正大的走进村里。

    凤仙儿收拾好自己的行李，提着大包小包走到堂屋边。

    王四林坐在堂屋门口，流着泪看着凤仙儿，他不知道该说些什么。既然凤仙儿去意已决，谁还能够改变她呢？要怪就只能怪自己那不争气的儿子，也怪自己要死不活的拖累了这一家人。

    “爸，我走了，以后你自己保重。”凤仙儿对王四林说。

    “保重啥啊，我呀，就等着死吧。你说我这个废物怎么就不死啊。”王四林捶打着自己不灵便的腿。

    “小青，你跟我去县城吧，我跟你虎子表叔说了让你在县城上学。”凤仙儿对站在门口面无表情的看着她的小青说。

    “我哪里都不去，我就守着这个家，等爸爸回来。”小青抬起头看着屋檐口燕子们正在修补的鸟巢。

    也许抬起头，眼睛里的泪水就不会流下来。不是说水往低处流吗，眼泪水也是水，把头抬得足够高，泪水就不会流出来了。

    那一对燕子夫妇已经快要把旧巢修补好了，它们就能够有一个温暖的家了，过不了多久就会有一群可爱的小燕子叽叽喳喳的叫着等着父母喂食了。

    燕子们能够修补好去年的旧巢，可是她却无能为力来修补这个破碎的家。

    “小丁丁，我们走，你虎子表叔在等着我们呢。”凤仙儿朝着躲在小青身后的小丁丁招手。

    “姐姐，姐姐。”小丁丁摇了摇小青的衣角。

    小青咬着牙没有说话。

    小丁丁慢慢地往堂屋的门外走，一边走，一边拿眼睛看小青。

    “小丁丁，你要是走了，就不要回来了，就没有姐姐，也没有爷爷了。”小青的眼泪还是流下来了，原来心里太痛了，头仰得再高眼泪还是会流出来的。

    “我要姐姐和爷爷，也要妈妈。”小丁丁哭着说，“妈妈你可不可以不走，我们让虎子表叔住到家里来。”

    “不准那个男人住到我们家来。”小青很果断的说。

    小丁丁想了一下，也觉得自己的想法有些可笑，虎子表叔住到家里来了，那爸爸回来了又住哪里呢？

    “妈，我不走了，我要陪着姐姐和爷爷，你要记得回来看我们，我会想你的。是不是以后你和虎子表叔有了孩子，就不要我们了。妈，你不可以不要我们，我会听姐姐的话，做一个乖娃娃。妈，你要记得回来看我们啊！”

    小丁丁的话让凤仙儿心里有些发酸，她不再说话，也不再停留，提着包往院子门外走去。她怕自己再多停留一会儿就再也迈不开离开的脚步。

    “姐姐，妈真的走了，她是不是真的不要我们了。”小丁丁哭喊着往院门外跑去。

    院子里水泥地面的晒场沾了雨水有些湿滑，小丁丁摔了一跤，弄得浑身的雨水。她顾不得疼，爬起来扑到院门口，对着雨中走远的凤仙儿大喊着：“妈，妈妈！”

    凤仙儿听到了小丁丁的喊叫声，她没有回头，她也不敢回头。

    七老汉抱着球球站在自己的院子门口，看着凤仙儿从自己家门口走过，他也听到了小丁丁的哭喊。

    “凤仙儿，走了啊？”

    刘小四站在七老汉的身边，看凤仙儿走过来，笑着跟她说了一句。

    “走了。七老汉，小四爸，以后到县城来我家里玩啊。”凤仙儿也笑了一下。

    “唉，好。有时间回来啊，虽然你不是我们王家的媳妇了，可是还有小青和小丁丁呢，你要回来看看她们啊。”七老汉听着小丁丁的哭喊心里很不是滋味。

    “唉。七老汉你也替我看着她们姊妹两个啊。”

    “这个不争气的海清，婆娘跑了，可是苦了两个娃娃了。”刘小四对着凤仙儿的背影摇了摇头。

    “小小，凤仙儿真的走了，你听小丁丁在哭呢。”二娃拉着小小在二楼的窗户看凤仙儿走过来。

    “哼，凤仙儿不是个好女人，她走就走呗。”

    “可是，她走了，小丁丁就没有妈妈了。”

    “这样的妈妈，没有更好。”小小不想跟二娃讨论这个话题，“赶紧把窗户关上，打搅我看电视了。那个小丁丁嚎丧啦，他妈又没有死，烦死人了。”

    凤仙儿知道很多人在门后面偷偷地看她，她低着头，提着包，快速的走着。

    “走了狐狸精，这车车山就清静了。”刘一水的婆娘朱玉群看见凤仙儿走过来，把早就准备好的一盆脏水泼了出去。

    凤仙儿没有提防，被朱玉群泼了一身。

    朱玉群叉着腰，等着跟凤仙儿大干一场，她要让这个骚婆娘狼bèi的离开，出一出心里的恶气。

    出乎意料的是，凤仙儿只是摇了摇头，甩掉头发上的水，连看都没有看朱玉群一眼。

    这个骚婆娘，这一次是夹起尾巴做人了。朱玉群有些解气，有些得意，然而没有跟凤仙儿大干一场让她又觉得有些没趣。

    “凤仙儿，他们为难你了。”三虎子伸手去擦凤仙儿身上的水，还有粘在身上的菜叶子。

    “走吧，走吧。”凤仙儿跨上摩托车，心里有些不耐烦。

    三虎子发动了摩托车。

    摩托车在雨中走远了。车车山已经成了身后一片迷蒙的暗影。