
    暖风一天天地吹着，吹落了花瓣，吹柔了柳枝，吹得油菜地里的豆荚鼓胀起来，吹得樱桃也红了。

    一颗颗红红黄黄的樱桃成串地挂在枝头，藏在叶间。逗引得馋嘴的鸟儿整天绕着樱桃园飞。想要停下来啄上一颗，又被那绕在果园四周，吓唬鸟儿的亮闪闪的反光带吓得不敢停留。

    这些亮闪闪的反光带能够吓住那些馋嘴的鸟儿，可是吓不住馋嘴的小小。

    星期天的午后，瞅着辜一贵家里没人，小小背了一个书包，带着二娃和刘闷墩来到樱桃园里。

    说是樱桃园，其实就是十多颗樱桃树，在辜一贵家房子后面的山坡上。

    那些樱桃多诱惑人啊，迎着风儿在枝头晃呀晃的。老远就能够看见那些红玛瑙似的果子。

    小小带队，三个人蹑手蹑脚地绕过辜一贵家的房子，跑到樱桃树下。

    “小小，好多啊！”二娃忍不住惊叫了一声。

    “瓜戳戳的，不要喊，你想把辜一贵招来啊。”

    小小已经爬到树上了，把书包挂在枝头。摘了一把果子，小小迫不及待的放进嘴里。酸酸甜甜的果汁带着果香溢满口腔。小小嚼了嚼，呸一声突出一团果核。

    二娃在树下直跳，“小小给我一点！”

    “笨猪，你自己踮起脚，摘你头顶上的啊。”

    “给你，二娃。”刘闷墩个子高，伸手就够着了近处的果子。他自己没吃，先给了二娃一把。

    二娃看了看一脸口水鼻涕的刘闷墩，有些嫌弃他的肮脏。犹豫了一下，还是接过来，在衣服上擦了擦放进嘴里。

    “二娃，这里还有，这里还有，给你，给你！”刘闷墩摘了一把就给二娃，他自己一颗也没有吃。

    “你们小声点。”小小有些后悔带刘闷墩来了，这家伙一定会把辜一贵招来的。

    “嗯，好吃。刘闷墩，你个子高真有用。你娃娃看起来还是有一点用的。”

    “好吃吧？我再给你摘。”

    两个家伙全然不听小小的话，一边摘一边叽叽咕咕地说话。尤其刘闷墩嗓门又大，老远就能够听见。

    小小也不管他们了，只顾往书包里装。

    “刘闷墩，快点，带着二娃跑，辜一贵来了。”站在树上的小小看见辜一贵拿了一根棍子气呼呼地跑过来了。

    “走，走了，二娃！”刘闷墩虽然有些傻气，可是力气大，拦腰把二娃抱起来就跑。

    小小就躲在树上，不敢出声。

    “刘闷墩，你个死龟儿子，你给老子等到起，看老子不打断你娃娃的腿。你说你一个闷墩娃娃，还晓得来偷东西。”辜一贵追着刘闷墩骂。

    刘闷墩也不搭话，抱着二娃只顾着跑，快得像受了惊吓的兔子。

    辜一贵追了一会儿，哪里追得上，气喘吁吁地又折了回来。

    小小看见辜一贵撵刘闷墩他们去了，就从树上溜下来，背着装满了果子的书包往外走，给折回来的辜一贵逮个正着。

    “小小，你娃娃胆子还大哈，居然还背着书包来。真把这樱桃树当成是你们自己家的了。”辜一贵拿着棍子拦住小小。

    “滚开，辜一贵，你给老子滚开！”小小一点也不怕辜一贵，这个老东西她一脚就能够把他踢趴下了。

    辜一贵就拿棍子去打小小。这个贼丫头，偷东西还敢这么凶。

    小小一把抓住辜一贵手中的棍子，想要把他的棍子拖过来。

    小小实在低估了辜一贵的力气。他虽然已经很老了，可是他毕竟是一个成年男人。辜一贵一把就把小小拉到了自己怀里。

    辜一贵丢了棍子，两只手死死地箍着小小的腰。

    “走，跟我回家去。你这个小贼娃子，老子要把你关起来。”

    “滚你妈的，辜一贵，老子才不怕你。”小小挣扎着，用脚踢，用手抓。

    辜一贵被小小弄得有些招架不住了，就往前一扑，把小小扑倒在树底下。

    小小不停地耸动自己的身子，想要从辜一贵身下挣脱出来。

    小小的手脚就弄着了辜一贵的胸膛，裤裆，弄得辜一贵心里一股邪火就上来了。

    小小已经十二岁了，现在的孩子营养足，发育得好。十二岁的小小已经有几分成熟的样子了。

    邪火上脑的辜一贵就冲动起来，一只手压着小小，一只手就去脱小小的裤子。

    小小意识到辜一贵要干什么，吓得大哭起来。

    春日的午后，人们正犯春困，很多人都在午睡。静静的山野没有一个人，刘闷墩带着二娃已经跑回家去了。小小的哭声也没有人听到。何况，很快，小小的哭声就听不见了。

    辜一贵把小小的一条裤腿塞进了她的嘴巴里，小小哭不出来，也喊不出来了。

    小小感到身体里一阵撕裂的疼痛，一个坚硬的，可怕的东西顽强的挺进了她小小的身体里。

    辜一贵疯狂地喘息着，肆意地蹂躏着小小娇弱的身子，没有一丝的怜惜。

    风吹过来，摇晃着樱桃树的枝叶，似乎也在为小小摇头叹息。这个可怜的孩子，像一朵含苞待放的花朵，还没有开放就凋谢了。

    鲜血顺着小小细嫩的腿流下来，滴进树下的土里，像是被风雨无情打落的花瓣。

    辜一贵惬意地舒了一口气，又意犹未尽地在小小胸口狠狠地揉捏了几把。

    小小的眼泪沾湿了脸蛋，疼痛已经让她无法言语。

    辜一贵拔下塞在小小嘴里的裤腿，恶狠狠地说：“小小，这就是你偷东西的下场。下次再这样，老子还要同样的弄你。”

    “辜一贵，王八蛋，老子要去告你，让警察来抓你。”小小捡起土块去打辜一贵。

    “告我，你偷东西在先，把我抓起来，你也跑不了。”辜一贵的话真的把小小吓住了，她知道偷东西是不对的，“你要是敢告sù别人，我就把你和二娃杀了。”

    “你要是不说呢，这二十块钱就归你。”辜一贵把二十元钱塞进小小的手里。

    懵懂的小小，哪里知道这二十块钱买走的是她生命里多么宝贵的东西。

    “哈哈，辜一贵，真有你的，你他妈二十块钱就把人家小娃娃弄了。”一个声音把辜一贵和小小都吓了一跳。

    辜一贵扭过头，看见赵全不知什么时候，站在了后面。

    好吃懒做的赵全也早就盯上了辜一贵家里的樱桃树，他已经不是第一次来偷吃樱桃了。

    这一次，他看见了辜一贵欺负小小的整个过程。他没有出手相救，还看得津津有味。

    “辜一贵，这个事情，老子给你娃娃说出去，你就在牢房里等死吧。”赵全笑着看着辜一贵。

    赵全在笑，辜一贵却看着他的笑脸全身发冷。赵全的话可不是吓唬他的，他知道后果的严zhòng。

    “赵全，反正你也看到了，要不你也来一回。这个贼娃子，谁弄都是弄。”辜一贵猥琐地对赵全笑了笑。

    “那，我也来一弄回。”

    小小再一次被按倒在樱桃树底下，赵全恶狼一样地扑了上去。