
    “干妈，快点，莽奎要走了。”燕子大喊起来。

    七老娘正端着荷包蛋往屋里走，赶紧放下碗去追莽奎。

    七老娘年纪大了，哪里追得上莽奎。一大早，路上也没有人，找不到人帮忙。

    这个该死的龟儿子！七老娘气得心都快跳出来了。

    七老娘一直追着莽奎跑到了王四姐的麻将馆那里。

    廖二哥正好一大早起来打扫场地，准备开门做生意。

    “逮住他，廖二哥，帮我逮住莽奎！”七老娘连声的喊着。

    廖二哥不知道发生了什么事，看七老娘追得急，心里就觉得一定是莽奎这个碓窝棒脑壳没干好事，一把就抓住了莽奎。

    “你放开，你不放开，我找街上的混混收拾你。”莽奎恶狠狠地威胁廖二哥。

    “你娃娃，敢跟老子犟，老子先把你收拾了。”廖二哥是厂里的修理工，很有一把力气。出腿一拦，伸手一推，就把莽奎放倒在地。

    七老娘气喘吁吁的跑上来，把事情的经过原原本本的讲给廖二哥听。

    “真是你妈的碓窝棒脑壳。你东西也是你妈这样把你生下来，你妈要是不脱裤子，你娃娃早就闷死了。赶紧跟你干妈一起滚回去，你要是敢走出车车山一步，老子把你娃娃的脚杆打断了。”廖二哥举准备撮垃圾的铁锹对莽奎说。

    “哼，廖二哥，你等到起，看我不找人收拾你。”

    莽奎被七老娘拉着往家走去。

    燕子本想着有了儿子小昆，莽奎就不再犯浑，不再动不动就耍小孩脾气。哪知道，这个小子那是狗改不了****，对燕子和小坤更是变本加厉。

    两口子在山上干活，孩子放在竹筐里。孩子饿了，哭闹，燕子要给小坤喂奶，莽奎说啥也不干，非要她抱着孩子回家才能够喂奶。

    孩子饿了，哪里管得了大人们的争吵，只顾着哇哇的大哭。燕子心疼孩子，撩起衣服，把****塞到孩子嘴里。

    孩子吸着奶不哭了，莽奎却开始耍浑了。

    “你这个死婆娘，这清天白日的，你就撩起肚子，露出****，你真是不要脸。你是怕来来往往的人看不见是不是？你这个小娼妇，是不是想要勾引野男人啊？”

    “你个死鬼儿子，这孩子哭呢，你是不是他亲老子啊？再说了，这里除了你龟儿子，哪里还有别的人啊？”燕子委屈的哭着，抱着孩子往家走去。

    “啊！啊！”莽奎大叫着，拿起锄头把一大片生长正旺的棉花苗全部铲倒了。

    “莽奎，你真是个瓜娃子，你看这棉花苗这样的长势多好啊，你真是不心疼啊。”

    路过的人都看不下去了，好心说他两句。

    “要你管，老子的庄稼，老子愿意。”莽奎一句话噎得别人都不敢言语了。

    燕子奶完孩子，把孩子哄睡着了，回到地里看到一大片倒伏萎蔫的棉花苗心里那个气啊。这一片棉田费了她多少心血啊，眼看着就有收成了。

    莽奎躺在树荫里生闷气，也不理会燕子的叫骂。

    燕子骂了一阵，坐在田头哭了一会儿，觉得这日子真是没法过了，回家背着孩子回了娘家。

    莽奎自己在家呆了一天，也觉得做的不对，上街去买了土豆补种到毁掉的棉田里。

    莽奎的大姐知道了这件事，带着莽奎去了燕子娘家，又是赔礼又是认错，好说歹说让燕子回来了。

    燕子看在孩子份上，跟着莽奎回了家。

    日子还是在吵吵闹闹中继续着。燕子心里的愤懑一天天的堆积着，她实在是无法忍受莽奎这样的迂腐和混账，终于在一个夜里离家出走了。

    那时候，小坤才一岁多，刚刚会走路。

    那一次燕子是铁了心要离开这个家了，连娘家都没有回。

    没了婆娘，又带着一个一岁多的孩子，莽奎的日子也是没法过了。

    莽奎那种自残自虐的心态又来了，这一次他要闹出大动静来了。

    莽奎在一天夜里，等村里人都睡着了以后，点火把自己家的房子烧着了。

    那时候，老房子里好几家都没有修楼房，都是麦草顶泥巴墙的土坯房子。那一场火把挨着的几家都烧着了。

    莽奎把小坤扔到他外婆家的村口，一个人就走了。

    可怜的小坤，在那样的夜里，一个人在村口哇哇的哭。

    妈妈走了，混蛋的老子也不要他了。他在漆黑的夜里，不知道往哪里去，只能够坐在路边不住的哭。

    天亮的时候，人们发现了在路边哭累了睡着了的小坤。

    外婆抱着小坤回了家。老人家只能够一边抹眼泪，一边咒骂莽奎这个不负责任的碓窝棒脑壳。

    大家都嫌弃小坤是个累赘，谁也不愿意对他好。

    外婆外公觉得小坤的老子混账，弄得自己女儿也不知道去向，看见小坤就想起他那个混账老子，自然是没有好脸色给他。

    舅舅舅妈更是嫌弃他，表弟表妹做错了事都是推到他头上。

    每天里，吃不饱，穿不好，挨打挨骂已经成了生活里的常事。

    小坤一开始还哭还闹，他小小的心灵里觉得一哭一闹妈妈就会出现，就会把他抱在怀里哄他逗他，亲亲热热的喊他乖儿子。

    无数次之后，小坤知道就算他哭破了喉咙妈妈也不会出现了。他就不哭了，挨打受骂也只是咬着牙忍着。

    没妈的孩子像根草，就算是草也会顽强的生长着。

    小坤一天天的长大了，没有得到过足够的关爱，他的心里长不出一片绿油油的芳草地，那里只是生长仇恨和冷漠的毒草。

    长大的小坤就满嘴谎话，他知道没有人愿意相信他，别人做的错事也爱推到他头上。在自己的要求无法满足时，他就知道去偷去抢，去想尽一qiē办法去达到自己的目的，他知道就算他做得再好也没有人说他是个好孩子。

    小坤像一只流浪狗一样，这家那家的流浪。那些亲戚可怜他父母不在身边收留他，可是他的顽劣又让人无法忍受。每一家，小坤都很难呆上三天。

    莽奎自己出去混了两年也没有混出什么名堂，只好又去投奔了他老娘。

    莽奎的老娘对这个独子也打又打不得骂又骂不得，只能够独自流泪。这一qiē都是她自己造的孽，谁让她小时候那样的没有原则的宠爱这个儿子，到老来自己还得收拾他的烂摊子。

    莽奎的老娘在方家镇给他租了一处房子，又给他买了一台摩托车，让他自己开出租摩托为生。又把孙子小坤接了回来在镇上学。

    小坤总算是有个家了。可是这个家又有什么用呢，一样的没有温暖。

    小坤的混帐老子有了钱只顾自己的吃喝玩乐，根本就不管小坤的死活。每一年的学费都是奶奶寄给学校老师的。

    小坤恨他的那个混账老子，恨那些家庭幸福的同学。没有人给过他善意，他心里看不到阳光，他是一颗在黑暗里生长的草。

    也许是同龄的原因，也许是同样的家庭破碎，小坤只有对小青好一些。学校里，同班的同学，除了小青，谁都挨过小坤的拳头。

    小青也是唯一不讨厌小坤的人。在学校里，小青每一次都会多带些午饭和菜，她总是会把自己的饭菜分一些给小坤。小青知道正在长身体的他们都需要营养，而作为男孩子的小坤饭量更加的大。

    小坤在老房子的废墟里呆了很久。直到太阳下山，夜色笼罩了竹林。晚风吹着竹林发出沙沙的声响，夜色中弥漫着一种阴森森的气息。

    小坤不害怕，他已经习惯黑暗了。黑夜更能够让他感觉到片刻的宁静。

    真的有些冷了，肚子也有些饿了，赵全已经开始在车车山顶唱歌了。小坤站起来往方家镇走去。

    小坤没敢从王四姐家门前过，他真怕廖二哥会打断他的腿。