
    PS.奉上今天的更新，顺便给『笔趣阁www.ｂiquge.info』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送笔趣阁www.ｂiquge.info币，跪求大家支持赞赏！

    大年初一，川中人的习俗都是要出门去转一转。“转”谐音“赚”，出门转，就是赚钱，转运。

    今年车车山的人们有一个新的去处，那就是去转一转正在修建的高速公路，那是川中通guò陵州的第一条高速公，据说是要通到贵州去的。

    七老汉，刘小四，吴篾匠几个老哥们相约着去看看修建中的高速公路。

    一路上有很多相识或者不相识的人都去看高速公路。

    远远的就能够看到高速公路高高的路基，像一条巨龙穿山越岭而来，逶迤盘绕在川中大地上。

    三个老哥们儿指点着他们从来没有见过的的高速公路，满眼是惊奇和感叹。

    “这条路这样修过去得挖掉好几座大山吧？”刘小四说。

    “怕不能吧，这东西得占多少土地啊。”七老汉庄稼汉子的本色，觉得那么多好的土地被占了有些可惜。

    “这是国家工程呢，那高速路那么宽，可以并排着跑十多辆车的。”吴篾匠觉得自己见识要比七老汉和刘小四多，开始跟他们解释起来，“人家说，那高速路要保持一样的水平，要逢山开山，遇水搭桥，车子在那样的路上开起来比飞机还要快的。”

    “你吹牛哦，那不是人都不敢站到高速路上去了，那车子开过来，刮起来的风都会把人吹走了。”

    “你真是少见识，你还敢站到高速路上去了，你咋个不站到飞机脑壳上去。”七老汉很看不起刘小四的见识短浅。

    “那是的，高速路上都不准行人，摩托车，自行车上去的。你想一想，那些车子开得那么快的，一台车撞上去，后面都会撞上一大串的，你要是站到高速路上，那些车子开过来都会把你撞成泥巴渣渣。而且，撞死人都不负责任的。”吴篾匠又是一通数落刘小四，好像他自己见过真正的高速公路一样。

    刘小四就闭了嘴了，再也不说话了，觉得自己就像是那只掉到井里的青蛙，没有见过比簸箕还大的天。

    终于是走到高速路的路基下了。

    那高高的路基有两层楼房那么高呢。三个人手脚并用的从路基下爬到路面上来。

    “我的妈呀，真宽啊！这路面得有十多丈吧！”刘小四一步一步从这边走到那边度量着路面的宽度。

    有年轻人骑着摩托车从还没有完工的路面上飞驰而过。他们也趁着路面没有完工，摩托车还能够上来，体验一下极速奔驰的感觉。

    “七哥，这修一条高速路得花不少钱吧，那票子堆起来得有二峨山那么高吧。”

    “那是，现在我们国家有钱了，这条路只不过是个小建设。你没有看新闻吗，人家说还要从北京修高速路到台湾呢。”

    “真没想到，我们这辈人还能够看到这些新鲜玩意。”

    “那是啊，你看现在水泥路都修到各家各户了。以后还要通自来水，天然气，这农村也不比城里差，人家城里人还想要往农村跑呢。”吴篾匠说，“王春花的二儿子还想要回乡下修房子呢。”

    “那是啊，我们农村空气好，吃的东西，喝的水都干净。”刘小四说，“明秋他妈回去了都不习惯，还吵着说要回来的。”

    七老汉鼻子里轻轻地哼了一下，你两个鬼东西眼气我呢。把农村说得那么的好，可是咋个娃们出去了就不想回来。村子里的人总是一年比一年少。

    七老汉看着眼前绵延伸向远方的高速公路，仿佛看见许多的人正沿着这路走向他不知道的远方。人们行色匆匆，没有人停下脚步看一看路两边的田野村庄。

    七老汉觉得自己是幸运的，这一辈子吃过那么多苦，也见证了这个国家的诸般变化。

    小时候，能够吃饱就是最大的幸福。七老汉庆幸自己挨过五**年，那时候，村子里饿死了多少人啊。那些苦难的记忆，让他们那一辈人想要忘jì却又刻骨铭心的留存zài记忆里。

    后来，改革开放了，田地承包到户了，终于是不愁吃穿了。人们的理想又变成了什么“楼上楼下，电灯电话。”那时候七老汉想要是能够过上那样的日子这辈子真的值了。

    现在村里家家户户都是小楼房了，手机也成了平常物件了。电视，洗衣机，冰箱，这些东西都是他想都不曾想过的。

    现在这巨龙一样的高速公路就在他脚下。他都不知道这个世界还要怎样变化。

    这生活是越来越好了，很多想都不敢想的福都享上了。他还有什么不满足的呢。

    可是七老汉心里就是觉得空落落的。七老汉很怀念以前的日子，生活有些紧巴巴的，一家人围着责任田转。春种秋收，累了发几句牢骚，高兴了唱几句山歌。那样的日子，虽然清贫却也踏实。

    不是七老汉思想落后，跟不上时代的脚步，只是到老来越来越希望儿女们围绕在身边。都说养儿防老，现在养儿养女都不防老了，到老了还得靠自己。

    哪一天动不了了，就自己等死吧。

    这新年第一天，出门转，倒是转出七老汉一肚子闲气来。也许是昨夜一直没有等到的电话影响了七老汉的心情。

    刘小四还沉浸在兴奋中，那种没见过世面的造孽样子：“你说，明秋他妈会不会过完年来找我啊。那天你在我家睡觉的时候，她打电话说想我了。这高速路要是修通了，他们从省城来可就方便多了。”

    “她啊，会来找你，还会把你接到城里去，你啊就成了城里人了。到时候，你娃眼睛都长到脑壳顶上去了，就认不到你七哥了。”七老汉白了刘小四一眼，一个老女人就把你稀罕成那个样子，没出息的样子。

    “七哥，你取笑我了。”刘小四听出七老汉心里的不痛快了，“七哥，我就成了城里人也认得到你的，你是我亲亲的干哥哥呢。”

    “王春花也说过完年，要摆喜酒的。我说都老头老太婆了，还摆什么喜酒啊？”吴篾匠听见刘小四提起那个老女人心里不平衡了，也故意的说。

    “要得的，你再找个八抬大轿，请个戏班子，看你们两个老东西还好好的做一回新郎倌新姑娘。两个不要逼脸的老东西。”这家伙真是得意忘形呢。

    “真的要得的。王春花的儿子们愿意出钱的，说让我们热热闹闹的结婚的。我看你的主意不错哈。”吴篾匠也故意气七老汉。

    “不转了，回家了。你两个狗东西故意气我的。”七老汉扭头往家走。

    背后刘小四和吴篾匠挤眉弄眼的做鬼脸。两个童心未泯的老顽童孩子一样的笑起来。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】