
    连着几天的阴雨，让天气仿佛又回到了冬天。

    早晨起来的时候，红梅就觉得有些恶心头晕，还浑身乏力。

    已经是高中生的红梅起码的生理知识还是有的，她怀疑自己是不是怀孕了。

    “俊超，快起来了，一会上学该迟到了。”红梅对着还在蒙头大睡的俊超喊了一声。

    俊超咕哝了一声，翻过身子继续睡觉。

    红梅趴到俊超的耳边，小声地说：“俊超，我有些恶心、头晕，你说我是不是怀孕了。”

    俊超好像被雷劈了一下，忽地翻身坐起来。冰凉的空气让他裸露在被子外的肌肤打了一冷战，“你瞎说吧，是不是这两天天气变化感冒了。”

    “不是，我就觉得自己是怀孕了，我要当妈妈了，你不高兴啊？”红梅偎过来，抱着俊超的肩膀，“你不想当爸爸啊？”

    “啊！哦……”俊超好看的眉毛皱成了一团，他自己还是个孩子啊，他还没有做好做爸爸的准备。

    红梅有些撒娇地拧着俊超的脸：“你是不是不想跟我结婚啊，你不想要这个孩子啊？”说着说着红梅就哭开了。

    俊超心里很烦，又怕红梅哭，只好哄着她说：“这，这可能是感冒吧，今天要不你不去上学了，去找一个老中医看一下，我这里还有五十元钱。”

    俊超从床头的裤子口袋里掏出五十元钱递给红梅。

    红梅破涕为笑，打开俊超的手：“我自己有钱，我今天去看看医生。要是真的是怀孕了，我们就结婚。”

    “我们，我们还不到结婚年龄呢，拿不到结婚证的。”俊超挠了挠脑袋，他才不想这么早就结婚。

    “村里也有人没有到结婚年龄就结婚的，他们都是先摆酒请客，等到了结婚年龄再去办结婚证的。我初中同学小梅就这样的，人家都有孩子了，过年我看见她抱着孩子管我叫阿姨，我都不好意思答应人家。”红梅想起了寒假里在街上遇到初中同学李晓梅，她抱着孩子一脸幸福的样子。当时红梅还笑话人家动作快，想不到自己也马上要做母亲了。

    “行了，宝贝，你先去看医生，等有了结果再说。”俊超拍了拍红梅的脑袋。

    走在上学的路上，俊超心里一片迷茫。他是真的没有想过要担起一个丈夫和父亲的责任，他才十八岁，还是一个孩子啊。曾经幻想过自己考上理想的大学，在大学校园里青春飞扬。可是，如果红梅真的怀孕了，一qiē都改变了。

    俊超在心里祈祷着，也许红梅只是感冒了。

    红梅找了一家中医诊所，看着带着眼镜的老中医仔细地给她把脉。

    那老中医一张慈眉善目的脸，像年画中的寿星老爷爷。

    老中医看了看红梅那张稚气未消的脸，心里暗暗地叹息了一声，又是一个少女妈妈。

    “医生，我，我是不是怀孕了。”红梅看着老中医，脸有些发热。

    “是，可是，你……”老中医欲言又止，这些年他遇到过不少这样的少女妈妈，可是还没见过像红梅这样兴奋的。大多数女孩子都是一脸慌张，然后不知所措地离开诊所。

    “我真的要当妈妈了。”红梅的眼睛里都闪着高兴的光芒。

    “可是，你还是个孩子啊。”老中医不可思议地看着这个兴奋的女孩。

    “我不小了，我已经十九岁了。”红梅把自己的年龄往大了说。

    “那好吧，你平时要注意营养，适当运动，保持心情愉快。”作为医生，老中医只好这样的叮嘱红梅。

    “谢谢你，医生。”红梅高兴地站起来，想要蹦两下，忽然想到自己已经是孕妇了，要保护好孩子，才慢慢地走出了诊所。

    走在县城的街道上，撑着花雨伞，红梅的心那样的快活。她轻轻地抚摸着自己的肚子，似乎感觉到有一颗种子正在生根发芽。而这颗种子，是她喜欢的俊超种下的，他会长成什么样子呢？像俊超，还是像自己，或者两个人都像？

    看着雨滴在伞沿滴落，看着如丝飘洒的漫天春雨，红梅感到春天是那么的浪漫美好。那些雨中的树叶油油地发亮，那些雨中的花朵，饱满而红润。

    红梅想着，不久的将来，她和俊超牵着自己的孩子，一家人走在这雨中，那是多的温馨浪漫啊！

    夜里，红梅抚摸着激烈运动后俊超那微微冒着汗珠的脸，满脸幸福地说：“俊超，我今天看过医生了，他说我真的怀孕了。”

    “是吗？”红梅感觉到俊超的身子明显的僵硬了一下。

    “怎么，你不高兴吗？”

    “红梅，我们……”俊超犹豫了一会儿，“我们可不可以暂时不要这个孩子，我们还年轻，以后再要也不迟啊。再说，我还想考大学呢，怎么养孩子啊。”

    “不行，我就要这个孩子。”红梅很坚决地说，“我可以打工养孩子的。”

    红梅知道俊超现在在学校里很多女孩子都喜欢他，要是到了大学校园，那她就更没有安全感了。有了孩子，她就是俊超名正言顺的老婆，谁还敢跟她争抢俊超啊。孩子就是她拴住俊超的法宝，她才不会放弃呢。

    “好吧，那我明天回家找爷爷要些钱，你怀孕了得吃好点。”俊超的话有些飘忽，“我累了，早点睡吧。”

    “唉，我得保养好身子，准备好做妈妈。”红梅伏在俊超的胸膛上，听着他年轻有力的心跳。

    俊超并没有睡着，他怎么能够睡得着啊。曾经以为的浪漫快活，没想到种下了一枚酸涩的果实。俊超有些后悔自己怎么就没有忍住诱惑，偷尝了禁果。这早熟的果实不仅不甜，还带来满嘴苦涩。明天，他该怎么回家对爷爷说啊？

    红梅已经睡着了，也许她正沉浸在做妈妈的梦里。

    俊超伸手抚摸了一下红梅柔顺的头发，光洁的脸庞，曾经这一qiē让他那么的迷恋，现在他却想要急切地逃离。

    “红梅，对不起了，我真的没有准备好做一个爸爸。”俊超俯身，歉意地吻了一下睡梦中的红梅。