
    在金宝家吃过午饭，参加葬礼的人就散了，都聚到村口王四姐的麻将馆来。

    平日里，王四姐的麻将馆成了村民们聚会的中心。

    王四姐的麻将馆正当着村口，紧靠着车车山，村里的水泥路正好从她家门前路过。灌溉的水渠也挨着水泥路，绕着车车山往汪家沟那边去了

    汪家沟，还有山那边的周家湾，再就是车车山本村的人赶集都要从这里经过。这里就成了村民们平时交换信息的场地，当然好多的飞短流长也是从这里散播出去的。

    这些年出去打工的人多了，麻将馆也只有年头年尾热闹那么一个多月。平时王四姐也在省城打工，也就是过年回家摆一个多月的摊子。

    王四姐的老公廖二哥在县里的氮肥厂上班，也算得是半个公家人。他是个讲究人，沿着水渠种了一些树木花草，弄得跟个小公园似的。树下摆了一溜的石凳，石桌。

    那些不打牌的人自然不好意思去占了人家的座椅，就都或蹲或坐的聚在水渠边，在那里吹牛摆龙门阵。这些人里女人们居多，当然也有几个七老汉这样的不打牌的老男人。

    七老汉抱着球球，蹲在一边抽叶子烟。雪后的天气更加的阴冷，抱着球球就像抱着一个暖烘烘的烘炉。

    人们的话题就从七老汉怀里的球球说开了。

    “七老汉，你还别说，这球球让你这么养着倒是好看多了。”高脚杆知道七老汉收养球球的过程，这小家伙真的是变样了，再也不是那个脏兮兮臭烘烘的流浪狗了。

    球球听到有人说它，从七老汉怀里拱出来，对着高脚杆汪汪的叫了两声。

    “真是有灵性啊，说你两句，还不高兴了。”高脚杆伸手去摸球球的头，它那毛绒绒的脑袋真是让人喜爱，触动了高脚杆心里的母性。

    “这是只孝子狗，七老汉，你不要养吧，不好。”小辣椒看了一眼球球头顶的那一团白毛说。

    “什么孝子狗？这狗要是通人性，可是比人好了不知多少倍。”七老汉心里有些不高兴，他现在很反感人家说球球不吉利，“这球球能够抓耗子，比猫还管事。”

    “那也是哈。你看金宝这个龟儿子，她老娘养他都不如养条狗啊。”小辣椒总是喜欢评论别人来抬高自己，“我的两个娃娃就不一样了。”

    “那是，你的两个娃娃谁家比得上啊？一个是厂里的领导，一个在大城市安了家。”黑油罐今天没有去打牌，他牌风不好，一般情况下没有人喜欢跟他打牌。

    “也还行吧。你那两个娃娃也不错啊。”小辣椒飞了黑油罐一眼，也不管那么多人在，卖弄着她的风骚呢。

    牙狗虽然年纪不大，可是他也不打牌，一心只想着赚钱，人家都说他是个钱钻子脑壳。临近过年了也没有那么多事忙，也凑在人堆里摆闲龙门阵。听了小辣椒的话，他就笑了，说：“黑油罐，你两个儿子不错，一个敢打敢干，连老子都不放过，你那两个儿媳妇儿更不错，整得你娃夜里头都睡不好觉。”

    “你个鬼娃娃，不晓得老话说的‘娃儿是自家的好，婆娘是人家的乖’吗？你娃娃天天背着你家高脚杆，不知道上过多少人家的床啊？”黑油罐反正也是不要脸的人，说话也没羞没耻，把自己那些破事当成了美谈。

    只是黑油罐的话一落，人群里有几个妇女就暗暗的有些脸红。这些女人大多也都快四十多岁了，老公都在外地打工，一年难得回来几次，难免就有些独守空房，寂寞难耐。

    牙狗三十多岁，正当壮年，又开着拖拉机，自然就有些可以利用的地方。

    这牙狗真的就像他的外号一样，十足的就是一头精力旺盛的公狗。

    既能够在床上帮忙，又能够提供一些别的便利，那牙狗自然就成了有些女人眼里的红烧肉。

    那些女人不见得就有牙狗老婆有姿色，只是俗话说“家花哪有野花香”，别人家里的东西总觉得比自己的好的。能够征服更多的女人，也让牙狗觉得自己很了不起。也许，这是所有雄性动物的原始本能吧。

    高脚杆不是对这些事没有感觉，只是牙狗在某些方面的要求太过强烈，她自己都有些消受不起。反正牙狗那个小气鬼不会大把往外撒钱，她倒是乐意跟别的女人分享自己的男人。

    高脚杆的这种大度不是没有缘由的，就像那些女人知道自己在外面打工的男人会去找小姐一样。她们甚至会在给男人打电话的时候说，死鬼东西，一个月少去找几回烂女人，要是惹上了病，老娘就把你那东西揪下来喂狗。

    高脚杆觉得牙狗跟附近村里的女人的这些事，总比他去找那些烂女人来得安全些。无非就是赶集的时候，帮人家免费拉点东西，或者是农忙的时候借用一点劳力。反正她也不能够把牙狗拴在裤腰带上，他要想乱来她也没有办法，只要他每个月往家里拿钱就行。

    凤仙儿是几个女人里脸红得最厉害的，整张脸像一朵嫣然的石榴花，让黑油罐看得都有些流口水。

    “七老汉，水清他们今年又不回来过年了吗？”凤仙儿想要岔开话题，鼓着眼睛瞪了一眼色眯眯的黑油罐。那含羞带嗔的样子，把黑油罐的魂都勾走了。

    “他们不回来了，俊超去了他们那里。也叫我去呢，你说我这么大年纪，出门也不习惯。嘿嘿。”七老汉笑得有些心虚，儿子儿媳根本就没有说过要他去过年，他只是想要给自己找回些脸面。

    凤仙儿眼前浮现出水清的样子来，水清长得像七老汉，高高壮壮的，很勾人的一个川中汉子。凤仙儿也想起一些让她脸红的往事，她似乎听到了两个人在一起的时候，水清难以抑制的急促的呼吸声。哎，为什么好男人都是别人家的呢？凤仙儿在心里叹息了一声。

    “水清他们在城里买了房子了，说是等我干不动了也搬到城里去住。你说要是去城里，怕是不习惯吧。”七老汉自己编织着一个七色的迷梦。

    小辣椒说：“那是啊，城里人讲究多，不像在农村里，自己想干什么就干什么。我们家娃让我去住了一段时间，我都不习惯。娃和媳妇非要留我住，我都不愿意的。”

    “那是哈，说话都说不到一起，得罪了人家都不晓得。”

    大家都知道，小辣椒爱喝酒，又爱说东说西，是城里媳妇见不惯她，把她赶回来的。

    “我们家良玉过两天也要回来了，今年他们还不错。他说今年买车了，十好几万的车呢，过年就要开回来。”黑油罐有些得意，“到时候，老子也洋盘一回，坐着小车去县城耍一盘。”

    “黑油罐，那小车可开得快啊，不要把你娃娃的尿吓出来了，到时候你儿媳妇给你换裤子都干不过来啊。”不知道谁补了一句。

    “我们家水清，过两年也要买车子的。”七老汉嘴上也不甘示弱，“我都说不要买的，现在的年轻人，哎，不同我们一样了。”

    “黑油罐，来帮老娘打整一下房子，老娘腿脚不方便。娃们说今年要回家过年的，要赶紧收拾一下的。”小辣椒对黑油罐说。

    “有酒喝没得？有酒喝，我就帮你整。”

    “你个龟儿子，老娘还少得了你的就喝。”

    “是啊，小辣椒不但有酒给你喝，还有奶给你喝的。”牙狗在一旁起哄。

    “还有尿给你喝！”凤仙儿也跟着说。

    一帮人就放肆的笑起来。

    在人们的笑声中，黑油罐颠颠的跟着小辣椒走了。小辣椒有风湿病，走起路来一摇一摆的，没有年轻时的风韵了。