
    天地国际太岁养殖公司组织投资额在一万元以上的投资人在清明后去黑龙滩旅游。

    这样的出游有他们公司实际的考虑。一是清明过后游客没有那么多，各项费用比清明假期要便宜点。二是黑龙滩在陵州人心里是一座人定胜天的丰碑，在普通的陵州老百姓心里比那峨眉山、泰山等一些名山大川还要有知名度和亲近感。三是黑龙滩就在陵州县城外十多公里的地方，组织这样的旅游花费不大影响力却不小。

    车车山的村民里吴篾匠两口子和小辣椒都在旅游的名单里。

    小辣椒就像奉了圣旨的钦差大臣，在村子里到处宣扬，极力地鼓动那些没有投资的村民赶紧加入，让那些投资不多的村民追加投资。

    刘小四和七老汉在辣椒地里摘辣椒，小辣椒老远就打着哈哈过来了。

    “小四爸，忙着摘菜啊？”

    “是啊，小辣椒，你捡了钱了，这么开心？”

    “我到哪里捡钱啊。你们才是捡钱呢。这新鲜的辣椒到街里，人家都抢着要啊！”

    “那是，老子种的辣椒，一般人那是比不了的。就是那些老子看不顺眼的人，给钱老子还不卖给他。”七老汉阴阳怪气地说。

    小辣椒并不理会七老汉，笑着跟刘小四说：“小四爸，我们明天要去黑龙滩旅游了，是公司里组织的，要投资一万元以上的才有这个资格。你看，我给你说的这个公司不是骗人的吧。”

    “那是，人家那么多专家，大学生，肯定是正规公司啊。不过，我是没有那个钱啊，只能够看着你们去玩了。”刘小四的话里带着些羡慕。

    “黑龙滩有啥子稀奇的，那还是老子带着队里的石匠们在那里干了好几年的。老子现在屋里头还有当年县长给我发的奖状呢。”

    七老汉想起当年修黑龙滩的时候。那时候年轻的他们一个个像一头小老虎，心里那是干劲冲天。在那样物资缺乏，条件艰苦的环境里，他们硬是靠着简单的工具，靠着肩挑背驼，和几十万农民一起修出了川中地区最大的水库。

    现在黑龙滩已经是西南地区知名的旅游区了，黑龙滩水库里的每一滴水都承载着他们那一代人的青春和汗水。那是一段艰苦但是充满荣光的岁月。现在想起来还让七老汉心里激情澎湃。

    “小四，看你娃娃那个没出息的样子，不就是去黑龙滩耍嘛。等七哥把这一批早辣椒卖了，我们也去黑龙滩耍一回。送一万多块钱给人家，带你们出去玩一回就不得了了。你他妈要是给我一万块钱，老子带你去见美国总统。”七老汉板着脸训斥刘小四。

    “七哥，看你牛皮吹的。真是把你能干死了，还去美国，还见人家总统，美国在哪个方向你都不知道。人家美国总统问你，你从哪里来的，你说我是车车山来的。美国总统说，车车山是个啥球地方，我咋个就不晓得呢？”

    “这个死龟儿子美国总统，车车山都不晓得，你当个球的总统啊？个人给我滚下来，让我七老汉来当几天。”

    两个老顽童一唱一和，说完自己都笑得直不起腰了。

    “你们两个老东西，真的是没法跟你们说！”小辣椒本来想要在七老汉面前显摆一下，好让他平时在自己面前说话收敛一点，没想到反倒被七老汉取笑了一回。

    小辣椒就冷着脸，一摇一摆地走了。

    “小四，你娃娃还看，人家都走了。你看那小辣椒屁股都扭得起漩涡了，小心淹死你娃娃。”

    “七哥，你是长辈呢，哪有你这样说话的，你是要学辜一贵挨鞋底板打了。”

    “这种东西，进了我们王家的门就是败坏家风。”

    过了几天，买完了头一批辣椒，七老汉真的带着刘小四去游黑龙滩了。

    春末的黑龙滩美得像一幅图画。

    自从修好了黑龙滩水库，七老汉就再也没有来过了。虽然黑龙滩离陵州县城也就十多公里，可是七老汉一辈子就为着儿女家事忙碌了，哪有那些闲情逸致出来游玩。

    现在七老汉是想通了，趁着能够走动，该玩的就玩，该享受的就享受。莫要像金宝老娘那个样子，苦了一辈子，到最后还给活活地烧死了。这人到了这个年纪，就像快要烧干了油的油灯，说不定啥时候一阵风就给生命的灯吹灭了。

    这么多年过去了，当年的建设者已经是头发花白，步履沉重了。而黑龙滩像一个正当青春年少的女孩，在人们面前展露着她无与伦比的美丽。

    水库的大坝依旧那样的雄伟，像一个昂首挺胸的川中汉子，伸开矫健的手臂，把一湖碧水揽在胸怀。

    浩荡的春风吹拂着波光粼粼的水面。天光云影，湖光山色，在这一湖碧水中缠绵厮守，相融相济。

    雇了一艘游船，划一支木桨，划开层层水波，划到湖水的深处。人就融进湖的怀抱了，就化成了湖中的一滴水，湖面的一阵风。

    七老汉看着那些出露在湖面上的一个个绿色翡翠一样的岛屿，再也找不到当年自己劳动过的痕迹了。当年，几十万农民的足迹和汗水，都已经淹没在这浩渺的湖水下面了。

    七老汉是自豪的，这一湖碧水，这一个人工奇迹有着他的一份功劳呢。

    七老汉就把船桨交到刘小四手里，自己迎着风，立在船头扯开嗓子唱起来。

    这样的春日里，这样的水面上，这样的一艘小游船，这样的一个老汉，这样的豪放粗狂的歌声，立刻就成了很多游人眼里的风景。

    “七哥，你注意点，有人在拿相机拍你呢。”

    “哈哈，拍就拍呗。老子想当年也是好汉一条，也是浪过江湖的人。”

    “你现在也浪，浪得这黑龙滩水库都把你装不下了。”

    “怎么样，小四，这次跟七哥来玩，不比跟小辣椒他们出来玩够劲啊？”

    七老汉唱得起性，蹬开八字脚，扯着嗓子又唱开了抬工号子。嘹亮的歌声直上云霄，连湖里的水鸟都跟着歌声往云天上飞去，似乎要赶着和歌声比谁飞得更高一些。

    “这是抬工号子呢，当年修黑龙滩的时候，他们就这样唱的。”带着游客的导游对他的游客说。

    “老汉，唱得好啊！”有人在一艘大的游船上喊话，接着就有掌声传来。

    刘小四摇着桨，看着巍巍然立在船头的七老汉，仿佛又看到了他七哥年轻时的样子。

    他们都是平凡的人，他们也曾为这个国家奉献过自己的青春和汗水。这些平凡的劳动者，谁又会记得他们？也许他们只是这湖里的一滴水，这岸边的一株草，只是随着岁月荣枯，根本就不需要人记得。