
    凤仙儿和海清结婚的时候正是五月天气和暖的时候。那一天，凤仙儿穿了一身红艳艳的衣裙。红得像是枝头的石榴花。

    那时候，农村的女孩子还是很保守的。婚礼上穿的都是很传统的服装。还没有人像凤仙儿这样穿着的。

    这凤仙儿原本就大胆泼辣，性情开放。因为那个道班的禽兽班长毁了清白的女儿身，她就更加的无所顾忌。虽然不得已嫁给了海清，她却要让自己在出嫁的那一天尽情展示自己的美丽。

    那一身红艳艳的衣裙就是照着电影里女明星的样式买的。

    十八岁的凤仙儿，穿着这一身红艳艳的衣裙，彻底的告别了自己的女儿时代。

    从娘家到婆家，红艳艳的凤仙儿像是一朵彩云，点染了一路的风景。

    那个道班的班长也偷偷的看过了出嫁时的凤仙儿，那一抹红艳，让他都有些后悔。

    凤仙儿也看见他了，她还故意冲着那个男人笑，笑得妖艳妩媚。她看到那个男人脸上那种不自在的抽筋一样的感觉。凤仙儿笑得更加的开心了。只是谁知道她心里的苦，她恨不得拿刀杀了那个又矮又胖的男人。

    水清是陪着海清去接亲的。虽然海清和水清的年纪差了一大截，但是他们是同族的兄弟，海清结婚他当然也要帮忙的。只是这忙一帮就帮歪了，就惹出了后来的许多事端。

    那时候的水清正是十**岁的年纪，血气方刚，精力旺盛，正是一个男孩子最青春洋溢的时候。

    农村的男孩子成熟得早，十**岁就已经是完完全全成熟的川中汉子的模样。

    水清初中毕业就没有上学了，跟着七老汉在山场里做石匠。那种强体lì的劳动，把水清炼成了一个钢筋铁骨，雄性气十足的川中汉子。

    水清长得像他爹，高高壮壮的，但是比他爹还要好看，阳刚雄浑中又透出一丝俊秀。

    那一天，水清穿了一件白衬衣，黑裤子，很普通的农村男孩子的打扮。但是在一群接亲的人中间，他还是那么的鹤立鸡群。

    凤仙儿家里吃喜酒的人都对这个好看的男孩子评头论足，有些妇女还打听起水清的家世来，想要把自家的女儿嫁给他。

    水清看起来帅气俊秀，其实骨子里也是一个浪荡公子。他已经和姑姑村里的彩云定了亲，可是背地里还是跟临近村里的女人很有些不三不四的事。

    那时候，修房造屋还得用到很多石料。水清也是经常跟着七老汉出去做工。哪家有漂亮的姑娘媳妇，水清都很愿意去勾搭一番。那些姑娘家最多也就是脸红心跳的跟他说笑几句，有那些不规矩的小媳妇就会跟他做出一些羞人的事来。

    凤仙儿见到水清的第一眼就眼晕了，多好的一个后生啊，像电影《孔雀公主》里的王子。

    看看水清再看看海清，这一个宗族的兄弟，怎么就一个天上一个地下呢。

    水清已经是女人堆里打滚惯了的，看见凤仙儿看他的眼神，他就知道这个快要过门的嫂子一肚子的花花肠子。

    那时候，农村结婚还讲究什么几抬几嫁，几铺几盖。也就是把那些陪嫁的衣柜，柜子，大床……等家具抬着从娘家到婆家，显示女孩子嫁妆的丰厚。

    沿途都会有看热闹的人，对着那些出嫁女孩的嫁妆指点评论。

    没出嫁的女孩子寻摸着自己出嫁时得向婆家和娘家要些什么东西。结了婚的女人就会后悔自己出嫁时少要了什么东西。

    接亲的汉子们抬着嫁妆，一路的荤笑话不断，说得新郎倌面红耳赤。

    送亲的娘家舅子姐妹嫂子迤逦随后，提着些箱子，盆子，铺盖蚊帐。

    那时候看人家娶新姑娘的队伍是一件很热闹的事。小孩子们会跟在后面喊：“新姑娘，打发糖，没得钱，脱衣裳。”

    新姑娘出了门就要受难了。那些接亲的汉子们，就会在一些只有一条道的关口停下不走。

    吉时是定好的，新姑娘几时进门是不能耽搁的。

    遇到这种事，送亲的领队媒婆就得上前说好话，散烟散糖，给红包。

    那时节已经有些热了。

    水清和另一个男孩抬了大衣柜走在接亲队伍的最后面。

    走热了的水清就脱了上衣搭在抬竿上。一身的腱子肉跟着抬竿的颤动也上下起伏，惹得后面的新姑娘凤仙儿气喘心跳，也让那些送亲的女人们都不住的抢着看他。

    水清也是知情识趣，时不时的回头对着凤仙儿飞眼神。

    一路的逗趣打闹，十多里路倒是很轻松的就到了。

    车车山下的水渠上有一座石桥，那是进村的唯一通道。

    村里来喝喜酒的人都聚在了桥那头等着看新姑娘呢。

    几个接亲的汉子一商量就决定在桥上最后为难新姑娘一回。

    照例是水清抬了大衣柜堵在桥上。那衣柜一放下来，整个桥面就过不去人了。

    “这回得新姑娘亲自来点烟，发糖了。”刘一水倚在他抬的那个柜子上说。

    “是啊，小辣椒你就不要往前凑了。”

    凤仙儿倒是大大方方的走上前给每一位抬嫁妆的汉子们点烟，散糖。

    汉子们嬉闹过了就准备抬嫁妆进村。水清却是仍旧不动。

    “水清，你娃要干啥子？”小辣椒有些不高兴，这些人也是太得寸进尺了。她拎着那个包，里面那些东西发不完可就归她了。

    “都说嫂子疼兄弟，今天，我就要嫂子疼兄弟一会。今天，我抬着这大衣柜走了这么老远，浑身都是汗。嫂子要是疼兄弟呢，就过来给兄弟擦擦汗，安慰一下。”水清不紧不慢的说完，就拿眼睛火辣辣的看着凤仙儿。

    “哎，海清，你龟儿子有些过分啊。人家新姑娘还没疼自己男人，就娃娃就先占上便宜了。”

    “新姑娘疼男人是晚上床上的事，以后有的是时间呢。就怕海清这个娃娃享受不起哦。”

    新婚三天无大小，汉子们说起话来就没有顾及。看热闹的人们也跟着嘻嘻哈哈的笑。

    凤仙儿真的就拿了汗巾过来给水清擦汗。

    水清站直了身子往凤仙儿面前凑，那一身彪悍的腱子肉带着浓烈的男性气息扑进凤仙儿心里。

    水清闭上眼，任由凤仙儿拿着汗巾的手擦过他的脸庞，擦过他的胸膛。

    他还美滋滋的哼哼着，说着：“这新姑娘的手就是软和，这真他妈舒服。”

    “兄弟，你下面是不是也流汗了，要不要嫂子把屁股也给你擦一擦啊。”凤仙儿一把抓住了水清腰间的皮带。

    “擦，给他擦。”别的汉子跟着起哄。

    “嫂子，这，这就算了吧。”水清脸红起来，觉得有些过分了。

    “那就算了吧。”凤仙儿对着水清笑了笑。一身红艳艳的凤仙儿，脸蛋也是红通通的，这一笑让水清心里立刻满山遍野花儿开。

    水清没有提防，凤仙儿一下子拉开了他的皮带。那裤子就直往下掉。

    水清像是被针扎了一下，嗷的一嗓子，赶紧提着裤子跑开了。

    这新姑娘真是胆子大。水清本来想要给她一个难堪，没想到自己出丑出大了。

    “水清，你娃娃的白屁股都出来了。”刘一水的话更是让水清的脸红到了脖子根。