
    那一次小青差一点辍学的事，给了小坤很大的触动。同样的年纪，不同样的心情，让小坤开始反思自己的过去。

    小坤不是一个笨孩子，只是从小的经历，让他觉得自己来到这个世界就是一种错误。人们给他贴上了一个坏孩子的标签，他就不想再去做一个好孩子，他就从来没有往好孩子这个方向去努力过。

    那一次，小青不想上学了，同学们一起去找小青。小坤劝解小青的话，在当时只不过是随口说出来的。事情过了之后，他才开始想自己说过的话。自己能够那样去劝解小青，小青也听了他的话，看来他还不是一个一无是处的人。有了这样对自己的肯定，小坤心里的自信就多了许多，他也开始收敛自己那些平时为了吸引别人目光而做出的荒唐行径。

    上学这样一件让小坤讨厌的事，对于小青来说却是那么的艰难。小青克服了多少困难，才能够坐在教室里听老师讲课，跟同学们一起学习啊。

    小坤才发现自己浪费了那么多好时光，现在后悔已经有些晚了。还有一学期，再努力也不会有什么好结果，只是他觉得自己应该珍惜今后的每一天，也许走出中学的校门，想要再坐进课堂里听老师讲课就是一种奢侈了。

    小坤经常偷偷地观察小青，在课堂里，她专注学习的神情有一种别样的美丽。小坤自己也开始模仿小青，试着像她那样去要求自己。

    他先从最小的事做起，就是像小青一样，专注的上完一节课。从开始的十分钟到二十分钟，再到整节课。

    以前，上课不到十分钟，小坤就会坐不住。慢慢地小坤发现自己能够坚持到完整的一节课了，虽然很多时候，老师讲的他都听不懂，他确实落下太多的功课了。

    最先注意到小坤变化的是班主任张老师。快毕业了，对于这个带了三年的班级，每一个孩子张老师都还是很了解的。

    那一天，张老师在课堂上表扬了小坤，这个三年来最让他头痛的孩子。张老师才发现三年来，自己居然是第一次表扬小坤。

    那一天快下课的时候，张老师对同学们说：“还有一学期就要毕业了，同学们都很努力的学习，都有了很大的变化，但是变化最大的是刘小坤同学。”

    同学们都拿眼睛看小坤，这个平时的惹祸大王，正有些脸红的低着头。这个家伙，平时大家都躲着他，出去都不好意思说他是自己班上的。

    “这段时间，刘小坤同学上课守纪律了，也能够安心听讲了，这就是他最大的改变。虽然他平时有很多缺点，但是只要愿意去改正，只要愿意去开始，任何时候都不算晚。一棵树只要它愿意向上生长，它就会长高，也许它长不成参天大树，但是它总会比过去高出一截。所以，我们大家为刘小坤同学的进步鼓掌。”

    张老师的话音一落，同学们的掌声响雷一样的响起来。就要毕业了，同学们的心里多多少少都有了一些快要分别的留恋和不舍。对于那些学习生活中的不愉快的摩擦也就更有了一些宽容和谅解，对于小坤的问题学生大家更多了一些包容。

    “小坤，你真的想考高中？”课间休息的时候，小青找到了独自一个人靠在教学楼走廊上的小坤。

    “谁不想啊。可是想是一回事，能不能考上又是回事。这种事啊，对于我来说，也就是想想而已。”小坤晃了晃脑袋，又恢fù到那种对什么事都满不在乎的样子。

    “你看你，你怎么忘jì了那天对我说的话了。”

    “那天我是为了劝你回来读书才那么说的，你还当真了。”

    “我就当真了，你自己说的谁都不要当逃兵的，你自己说话不作数，你真不是个男人。”小青有些生气。

    “我本来就不是个男人，我只是个男孩子而已，没有你说的那么老吧。”小坤的一句话把小青逗乐了。

    “我要告sù张老师，让他把我调到和你同桌，我就不信整不了你这个小混蛋。”

    “你要是不怕我拖你后腿，你就去告sù张老师吧。”小坤无所谓的耸耸肩。

    小青举起了手做了一个切菜的动作，说：“你要是敢拖我后腿，我就把你的腿切下来红烧了。”

    小坤故意缩着身子做出很害怕的样子，小青快活地笑起来。

    小坤心里轻轻地动了一下，小青笑起来真好看。小坤为自己忽然间的想法感到有些脸红，小青对于他来说那就是《爱莲说》里那株亭亭净植，香远益清的莲花，是可以远观而不可以亵玩焉的圣洁高雅。但是青春期男孩那种朦胧的情愫，还是让小坤感觉到一种异常的美好，激发出心里的潜藏的力量，尽管他表面上仍旧是一副吊儿郎当满不在乎的样子。小坤知道让他真正改变的力量来自小青。

    小坤想起了一句话，不管别人怎么看我，我想要长成你希望的样子。小青，我愿意长成你要的样子，为你而改变。

    小青真的让张老师把她调到了和小坤同桌。

    “怎么样？我说到做到，你能不能够说到做到啊？”小青挑衅似的看着小坤说。

    小坤冲小青挥了挥拳头：“小女孩家家的，谁怕你。”

    小青就捂着嘴笑，笑得有些奸计得逞的感觉。

    这一学期，通guò张老师的努力，学校里减免了小青的学杂费，让她减轻了不少压力。小青是一个坚强乐观的孩子，得到别人的帮助，她就怀着感恩的心，愿意去帮助和改变别人，而她最想帮助和改变的就是和自己有着一样遭遇的小坤。

    小坤回家的时候，他老子莽奎还没有回来。小坤熟练地自己打开煤气生火做饭。

    小坤吃过饭，收拾完，开始做作业的时候，莽奎还没回来。也许他今天又去打麻将了。

    小坤看着小青给他的她做的课堂笔记。那些老师讲过的课和小青的笔记让他看起来有些头痛。小坤的底子太差了，想要一时有大的进步太难了。他只能够仔细的回忆老师讲过的课，再配合小青调笔记慢慢地思考。

    莽奎不在家，小坤反倒感觉到一种安静，一种埋头于书本的快乐。只是这种安静和快乐在莽奎回来的时候，彻底的被打破了。