
    小小披散着头发，坐在树下嘤嘤地哭。

    赵全和辜一贵在一边得意地笑，像两头吃饱了的狼。

    书包里的樱桃散落出来，滚得到处都是。有的樱桃被压破了，流出淡红的果汁，像眼泪，像未干的血迹。

    “不准哭，再哭打死你！”怕小小的哭声招来别的人，赵全恶狠狠地威胁她。

    小小赶紧闭上嘴，耸动着肩膀，无声地抽噎着，真怕这两个家伙再对她做出什么来。

    “背着你的书包走吧，我也给你二十块钱，今天的事你要是说出去了，我就把你和二娃弄死。”赵全把小小的书包递给她，塞给她二十元钱。

    小小背着书包，手里捏着辜一贵和赵全给她的四十元钱，往家走去。

    辜一贵看着小小离开的背影，伸手抹了一下嘴巴。

    “赵全，你个龟儿子，你******装疯啊。你也知道吃嫩草啊。”辜一贵伸手捶了赵全一拳。

    “你个没良心的老东西，你就不怕坐牢啊。这娃娃个跟你们家孙女差多不大的。”

    “这有啥，这女娃娃早晚都要找男人的。老子不是男人啊？这家伙，可真是比小辣椒好多了。可惜了，就这样让她走了。”

    “老东西，你真是贪心啊，还想要弄第二回，小心弄死你龟儿子。”

    “嘿嘿，这也是有可能的啊。他们家大人不在家，我们给了她钱她也要了。俗话说一回生二回熟，这交道打多了就成了老交情了。”辜一贵奸诈地笑了笑。

    “辜一贵，你他妈就该让雷给劈死。”

    “你娃娃也比老子好不到哪里去，要死我们也是在一起。”

    两个不要脸的东西，在樱桃树下为他们的罪恶而得意。

    走过黑滩河的时候，小小停下了来，想要浇起河水清洗自己被辜一贵和赵全弄脏了的脸。

    水面上出现一个头发散乱，满脸泪痕的影子。小小借着河水，梳理头发，清洗手和脸。手和脸能够洗干净，可是身体和心灵的伤害是再也洗不掉了。

    出了这样的丑事，小小不敢想父母要是知道了会怎样？爸爸本来就不喜欢她，他一定会把她往死里打的。奶奶也不喜欢她，她一定会嘲笑她的，说她该死，活该。学校里，老师和同学们会怎样看她呢？她本来就是一个不受欢迎的学生，一定没有人同情她，他们只会无情地嘲笑她。

    小小很想跳进黑滩河里去。清澈的河水就会带她去到一个安静的没有丑恶的地方。

    小小已经把脚伸进河水里了，冰凉的河水让她哆嗦了一下。她还是个孩子，她本能地怕死，她也不想死。

    小小在河边默默地哭了一会儿，听到了二娃和刘闷墩的喊声。小小站起来，擦干了眼泪，往家里走去。

    “小小，辜一贵把你给抓住了吗？这么久才回来。”二娃接过小小的书包，“小小，你真厉害，摘了这么多樱桃。”

    “吃，你就知道吃，都给你吃！”小小把书包里的樱桃全部倒在了二娃的头上。

    “你干啥啊？你疯了，这么多樱桃啊！”二娃蹲下来，把散落的樱桃一颗颗捡起来。

    年幼的二娃只是关心着美味的樱桃，哪里顾得上问小小受到了什么伤害。

    小小冲进洗澡间里，打开淋浴头。太阳能热水器里的水有些热，淋在身上有一些烫烫的痛。

    小小哭着，让热水一遍遍地冲洗自己的身体，似乎这样就能够洗掉那些伤害。有血从身体最隐秘的地方流出来，慢慢地被水流冲得淡了，看不出来了。

    晚上，二娃还想像往常一样要和小小睡一个被窝。

    小小像一只炸了毛的猫，对着二娃大声地喊：“滚，滚去自己睡。这么大了还跟我睡，你好意思吗？”

    “可是，小小，我怕。”二娃小声地说。

    “怕个屁啊。滚，滚开，今天起，不准跟我睡了。”小小一把把二娃推到门外。

    二娃哇哇地大哭起来。

    “哭，就知道哭。你是个男娃，你就这么没出息。”小小抓住二娃的脑袋，踢他，打他，发泄着心里的委屈。

    “小小，我真怕，真的怕，你不要打我。”二娃哭着求饶。

    小小不管他，把他拖到另一个房间里，给他铺上被褥。

    “今天起，你就自己睡！”小小不顾二娃的哭喊，把他关在了门外。

    “小小，小鬼婆，讨厌鬼。我要告sù爸爸妈妈，说你天天打我，让爸爸把你赶出去，不让你回家。”二娃拍打着小小的房门。

    小小钻到被窝里，熄了灯，不再理会哭闹的二娃。

    夜风吹过来，带来一些沙沙的怪异的声响。赵全鬼一样的歌声随着风传过来。

    二娃吓坏了，不敢再哭了，只好跑回自己的房间，关上门，关上窗，躲进被窝里。

    几天后的一个傍晚，小小一个人在河边玩的时候，再一次被辜一贵盯上了。

    “小小，过来。”辜一贵在一边喊她。

    小小没答应他，从河里捡起一块鹅卵石打他。

    辜一贵跑过来捉住了小小，“你******不听话，老子就把你和我还有赵全睡觉的事告sù所有人，到时候看你还有什么脸见人。”

    “辜一贵，你龟儿子不是好东西。”小小张嘴咬辜一贵抓住她的手。

    辜一贵抬手给了她一个耳光：“小东西，老子打死你。你乖乖地听话，老子还给你钱。不然，老子就把你扔到河里淹死。”

    辜一贵把小小拉进了河边的油菜地里。

    这一回小小没有哭，她已经哭不出来了。她想，反正她已经跟辜一贵和赵全睡过了，她已经不是一个好女孩了。反正辜一贵答应给她钱的。

    那一次辜一贵和赵全给她的钱她买了好多好吃的零食，自己一个人藏起来偷偷地吃，一点也没给二娃。这是她用自己的身体换来的。

    这一次，辜一贵又给了小小二十元钱。这一次小小居然还跟辜一贵讨价，问他多要了十元钱。

    “好吧，只要你听话，我就多给你钱。”辜一贵真的多给了小小十元钱。

    辜一贵心满意足地走了，留下小小一个人在暮色四合的野地里。

    太阳已经落到西边的山后面了，西边的天空被映照得一片血红。太阳落山了，天就要黑了。

    小小顺着田间的小路往家走，天色越来越暗，小小面前的路越走越黑。