
    球球已经长成一个棒小伙子了，是那种狗类中的美男子。尖削的耳朵，亮闪闪的眼睛，匀称的身材，灵活的四肢，再加上油光水滑的黑色皮毛，村里的小母狗们见了它都会围上来，对着它嗅来嗅去。它们甚至会伸出舌头去舔它的后胯，那是动物们毫不掩饰的对生命繁衍的崇拜。

    球球已经和三花儿在七老汉家后面的玉米地里完成了狗连裆的过程。现在三花儿肚子里已经有了几个小生命。

    球球已经是整个车车山狗群里的王了，而三花儿就是它骄傲的王后。

    球球也许知道它自己就要做父亲了，它对三花儿总是充满了丈夫的柔情。它会舔三花儿的头脸，会让它蹭着自己撒娇，会在夜里它照例巡游的时候带着三花儿。

    狗们的日子是幸福宁静的，它们有爱它们的主人，有遮风避雨的窝，还有人类不能够体会的爱情。

    可是球球却在这样的幸福中带着些许的忧郁，就像这夏夜里闷热的天气。

    天边有黑云在堆积，有闪电和雷声在遥远的天边闪烁和炸响。虽然远远的，几乎可以让人忽略它的存在，但是球球意识到今夜又是一个狂风暴雨的雷雨之夜。

    三花儿像一个温顺的好脾气的妻子，一路无声地跟随着球球。

    球球走过小小家的门口。小小正在院子里纳凉。

    这些日子，二娃已经习惯自己一个人睡了。他早已经睡着了。他这个年纪的男孩子，白天不肯睡午觉，到处疯玩，一到夜晚一挨枕头就睡着了。

    小小的心里充满了忧郁。这段时间，她发觉了自己身体的变化。她的肚子里好像长了一个东西，肚子也慢慢地变大了。只是本来就有些肥胖的她，这些身体的变化并没有引起别人的注意。

    小小的脾气变得很坏，看什么事都不顺眼，逮着谁都想骂一顿。二娃都说小小有病，平时都不敢大声地和她说话。

    辜一贵更加频繁地带那些老头子来找小小，有时候是在家里的床上，有时候就在山后的竹林里。他们丝毫不顾及小小幼小的身体，只是发泄着他们的****，满足着他们的肮脏的生理快感。

    小小坐在小板凳上面，拿了竹扇扇风。她望了一眼墨黑的天空。星星都不知道躲到哪里去了。她觉得自己的忧郁比天空还要黑。

    小小知道她的肚子里长东西了，那东西时不时的还会动。小小很害怕，可是她不知道该告诉谁。家里奶奶和爷爷一直都看不惯她，外婆家舅舅舅妈也讨厌她。每一次爸爸妈妈打电话回来，都是嘱咐她要照顾好弟弟。好像她就是多余的，是不值得关心的。

    小小叹了一口气，她觉得自己是长了怪病了。也许她就要死了，就像外婆村里的三姑婆。三姑婆也是肚子里长了一个东西，后来就死了。听大人们说是什么肝病，三姑婆死的时候肚子鼓得老高。

    小小怕死，她才那么小，她还没有长大呢。可是一个人真的要死了那也是没有办法的事。就像小丁丁，她在村里眼里是一个比她好十倍的好孩子，可是她不是还是死了吗？

    小丁丁死的时候，好多村里人都流泪了。小小就想，要是自己也生怪病死了，村里人一定不会为她流眼泪的。她在村里人眼里就是一个坏孩子。

    球球在小小家门口停了好一会儿，似乎它也感受到了小小心里的忧郁。

    球球带着三花儿继续巡游着。它们来到了刘一水家门口。

    朱玉群正在骂刘一水。

    “刘坏水，你看看你那个要死不活的老娘。这样的大热天，弄得整个家里都是屎尿的味道，还让不让人活了。”

    刘坏水没有答话，他正在灯下洗他老娘换下的脏衣服。沾了屎尿的裤子和衣服带着刺鼻的味道，刘一水心里烦，可是他得忍着。

    自从老娘病倒以后，朱玉群就把照顾老娘的事全部推给了他。吃喝拉撒都得人伺候，老娘比刚生下的孩子还不如。刚生下的孩子那是一天天的变得健壮，那是一天天给人希望。这病倒的老娘那是一天天的变得衰弱，一天天的让人失望。

    “刘一水，还有几天，老娘该去你大姐家里了，我可是受够了。你说你非得要照顾着开头的两个月，这大热天，你那老娘就是死了没生蛆的肉。那几个小妖精倒是精明，让你照顾这开头的两个月。说不定这老娘哪一天就死了，她们就不用照顾了。”

    “你少说两句行不。这老娘苦了一辈子，我们不该照顾她啊！”刘一水实在听不下去了，回了朱玉群一句。

    朱玉群可不干了，立马哭闹起来：“谁他妈不辛苦？老娘一天天的干活，照顾你们几口子不辛苦啊？”

    球球没有过多的停留，这样的争吵让它也觉得烦。

    球球带着三花儿来到了村外的堰塘边。池塘里的荷花开得正艳。带着水汽的清香味让球球觉得舒服。它知道三花儿也喜欢这样的味道，就趴在堰塘的石梯上。

    三花儿走过来，挨着球球躺下来。黑夜里看不清荷叶荷花的模样，但是那种清爽的香味让三花儿觉得心情舒畅。尤其挨着球球，把头靠在它的身上让三花儿感觉到做妻子的幸福。

    滴答滴答，那是露珠从荷叶上滚落。啪啪啪啪，那是小鱼儿在砸吧着嘴。沙沙沙沙，那是风儿走过丛丛花叶。

    这样的荷塘夜色，让球球和三花儿感到迷醉。那些声响，那些味道，也许过了夏天就再也听不到也闻不到了。球球和三花儿只是一对狗儿，不明白这些美好的事物总是短暂的，也不知道珍惜它们的存在，它们只是享受着这一刻它们带给它们的愉悦。

    休息够了，球球带着三花儿往黑滩河边走去，那里有小丁丁的坟墓，那一个小小的土堆。

    现在，每一次夜里的巡游，这里都是球球必来之地。

    那一个小小的土堆已经长满了青草，很快它就会和荒野融为一体了。不过球球总是能够准确的找到它，哪怕是在这样的黑夜里。

    球球围着小丁丁的坟堆转了一圈，然后伏在坟堆边。那里的一片野草已经被球球压得平平的了。

    球球知道它再也听不到小丁丁的呼唤了。它只是用这样的方式来陪伴这个曾经的朋友。

    黑滩河的水哗哗的流着，它不会理会球球此刻的忧郁。风儿在野地里撒欢地游荡，它也不懂球球的忧伤。

    雷声越来越响，闪电越来越亮，雷雨就要来了。

    球球带着三花儿往家里走去，把无边的黑暗留在身后。