
    球球往车车山脚下的蓄水池跑去，它跑得那样的急，耳朵和尾巴都随着身子拉成了一条线。

    七老汉跟着球球往山脚下的蓄水池跑，湿滑泥泞的路让他摔了好几下。王四林拄着拐杖，小心翼翼地跟在后面，他的哭喊声很快惊动了村里其他的人。

    球球围着蓄水池转着圈，不停地叫着。

    七老汉看到了池边的鞋子，雨衣，雨靴，不用多想他已经知道出了什么事。来不及脱下衣服，七老汉就跳进了蓄水池里，一个猛子扎了下去。

    混浊的池水让他无法看清水下的情况，他胡乱地在池底摸索。憋不住了，他浮上水面换了一口气，又接着往下潜。

    蓄水池不大，也就四十多个平方，可是要在混浊的池水里找一个孩子也不是容易的事。七老汉连着换了好几口气，他自己都觉得有些体lì不支了。毕竟他也是一个老人了，再也没有当年的体lì和神勇了。

    王四林趴在水池边，呜呜咽咽地哭着：“小丁丁啊，小丁丁。都是爷爷不好啊，你不要吓爷爷啊？”

    “快点，快点，会游水的都下去帮忙。看，七老汉快不行了。”王三嫂喊着那些跑过来的人。

    牙狗和刘一水都脱了衣服往水里跳。

    “七老汉，你歇一会儿，我们来吧。”

    虽然是夏天的早晨，蓄水池的水还是有些凉。七老汉的脸色都变得青紫了，不住地哆嗦。

    七老汉摇了摇头，又一个猛子扎了下去。小丁丁那么可爱那么懂事的一个孩子，他感觉她就在池底的某个地方，在心里喊着，七爷爷，救救我。

    七老汉的心紧紧地揪着，埋怨自己怎么就没有了年轻时的那种利索劲。那时候，夏天里发大水，他都能够跳进湍急的黑滩河里，随着流水飘出去好几里地。

    七老汉再一次的深潜，憋着气摸索池底的石头，淤泥。忽然，他摸到一团水草一样的东西，然后他摸到了一个圆圆的西瓜一样的东西。

    七老汉心里一阵激动，抱着那个东西浮上了水面。

    “快点，快点，帮着把人拉上来。”朱玉群力气大，一把拽着有些力竭的七老汉，把他和他怀里的小丁丁拉到了岸上。

    小丁丁紧闭着嘴唇和眼睛，占了泥水的头发贴在脑袋上，让她看起来像一个被霜打过的圆萝卜。

    “快点，牙狗，你把小丁丁倒着背起来，跑几圈。”七老汉顾不得浑身湿漉漉的，把小丁丁头下脚上的放在牙狗的背上，让他背着小丁丁围着蓄水池绕圈跑。

    这是农村里有人溺水时常见的急救法，可以控出溺水者喉管和肺里的水。

    牙狗背着头上脚下的小丁丁绕着蓄水池跑起来。

    “刘一水，你年轻跑得快，快点去喊辜二娃来。”

    七老汉安排完了，才觉得浑身像是被抽了筋，一下子瘫坐在泥地里。毕竟是老了，刚才又那么紧张，有几次七老汉都觉得自己没有力气从蓄水池底游上来了。

    牙狗背着小丁丁跑了几圈，有污浊的脏水从她的鼻孔里流出来。只是小丁丁依旧牙关紧闭，呼吸全无。

    “行了，牙狗，你停下来吧。”虽然七老汉不愿意看到这样的结果，可是这么多年的生活经验是不会骗人的。

    “小丁丁，小丁丁，我是爷爷，你睁开眼睛看看我。”王四林把浑身冰凉的小丁丁抱在怀里，想要用自己的体温去温暖她小小的身体。

    小丁丁小小的身体已经感觉不到爷爷怀抱的温暖了。就像已经凋谢的花，不管太阳如何照耀，春风如何挽留，它已经从枝头跌落，再也不会展露美丽的姿容，再也不会散发迷人的芬芳了。

    “四林哥，你，你别哭了，小丁丁已经走了。”七老汉拍着王四林的肩膀，嘴里说着让他别哭，可是他自己已经是声音哽咽，眼泪止不住地流了下来。

    王四林疯了一样的对着七老汉吼叫起来：“老七，你娃娃放屁。小丁丁不会走的，不会走的，她还说长大了要让我享福的。”

    “小丁丁，乖啊，睁开眼睛看看爷爷，你看看爷爷啊！”

    王四林的样子让那些围观的人都止不住地擦眼泪。

    辜二娃背着药箱，跟着刘一水跌跌撞撞地跑了过来。

    “辜二娃，你看看小丁丁，看看我的小丁丁，你要把她救过来。”王四林像是抓住了救命稻草，紧紧拉着辜二娃的手。

    “好，我看看。”辜二娃蹲下来，摸了摸小丁丁的胸口，又扒开她的眼睛看了看。

    “怎么样，怎么样了？”

    “大爷，”辜二娃犹豫了一下，“小丁丁已经死了，她已经死了！”

    “放屁！辜二娃，你******是什么医生，你连这么乖的孩子都救不了。”王四林指着辜二娃骂起来。

    辜二娃委曲地摇了摇头，对七老汉说：“这个老头子是气疯了，你们给凤仙儿打电话吧。”

    “小丁丁，我们回家，跟爷爷回家。他们都是坏人，都不愿意救你。你跟爷爷回家，我们不要理他们。”

    王四林站起来，一只手拄着拐杖，一手抱着小丁丁。谁也不知道患了那么多年风湿骨病的王四林，居然拄着拐杖，抱着小丁丁，一步一步走得那么的稳。

    朱玉群想要上前帮他，七老汉拦着了她：“让他自己带小丁丁回家吧。”

    七老汉跟着王四林往家走，球球有些忧伤地跟在后面。似乎它也知道小丁丁再也不会带着它在早晨来找斗鸡公了，她再也不会给它买美味的火腿肠了。

    王四林抱着小丁丁回到家，关上院子门，把那些跟在他后面的人关在了门外。

    “小丁丁，你看你衣服弄湿了，会感冒的。爷爷给你换衣服啊。”王四林拄着拐杖，从衣橱里挑出小丁丁最好看的衣服给她换上。

    “小丁丁，你头发也乱了，湿了，这样多不好看啊。爷爷知道你爱漂亮，爷爷给你梳头，给你扎辫子。我们家小丁丁最乖了，是村里最好的娃娃，不，是全世界最好的娃娃。”王四林絮絮叨叨的说着，拿了毛巾擦干小丁丁弄湿了的头发，拿梳子给她梳辫子。只是王四林笨手笨脚的，怎么也梳不好。

    “小丁丁，爷爷笨啊，爷爷给你扎不好辫子。我们不扎了，你睡一会啊。睡醒了，爷爷给你做好吃的。爷爷给你炸油坨坨，给你做回锅肉……”

    王四林放弃了给小丁丁扎辫子，把她抱到床上，给她盖好被子。

    他坐在床边，看着闭着眼睛的小丁丁。她好像睡着了，那么的安静。

    王四林相信，小丁丁睡醒了，还会像往常一样的叫他，喊着爷爷，我肚子饿了。

    可是小丁丁再也不会醒来了，再也不会叫他爷爷了。王四林知道自己这是自欺欺人，可是他真的不愿意相信那么可爱懂事的小丁丁就这样离开他了。

    雨后的天空一片蔚蓝。大朵大朵的白云在空中像好多的棉花糖。蜻蜓们扇动着透明的翅膀在田野里飞来飞去，偶尔点一下那些水面，留下一圈圈涟漪。那些小燕子已经开始练习飞翔了，跟着爸爸妈妈在院子上空盘旋一阵又停歇在屋檐口。

    小丁丁再也看不到这样的景色了。也看不到守在她床前的爷爷了。从窗口透进来的阳光，照着王四林银白的头发，满脸的皱纹，他愈加的显得苍老了。