
    “我得把衣服洗了，这么好的天气。”小丁丁想起自己早上换下来的衣服，“爷爷，你的脏衣服也一起洗了。”

    小丁丁搬出一个大大的塑料洗衣盆放在院子里，把自己和爷爷的脏衣服扔在里面。

    小丁丁从屋檐下取下打水的竹竿。竹竿那么长，她举起来都有些吃力。把栓水桶的绳子套在竹竿的一头，放进井里。

    光是一根竹竿小丁丁拿起来都很吃力了，何况还带着满满的一桶水。那重量差一点把小丁丁都带进井里了。

    小丁丁一屁股坐在井沿上，吓得心口噗噗直跳。

    “慢点，小丁丁，等爷爷来给你打水。”王四林拄着拐杖走过来，慢慢地把水从井里提起来。

    “哎呀，你看你们爷孙俩。这真是的，多可怜啊。”小荣路过小丁丁家门口。看见爷孙俩这么艰难地洗衣服，她的心里就一阵发酸。女人嘛，总是心软一些。

    “来，我来帮你们打水。”小荣放下自己的东西，走进院子里来。

    “谢谢，小荣婶子。”

    “哎呀，你说你们爷孙俩，这日子怎么过啊。一个手脚不灵便，一个这么一点点大。这大人不着调，娃娃和老人受罪啊！”小荣一边打水，一边数落着。

    王四林听着小荣的话，默不作声。

    “小荣婶子，我不小了。我今天捡斗鸡公卖了一百三十多元呢。”小丁丁不喜欢人家可怜她，她觉得自己能够照顾好爷爷和自己。

    “是，你娃娃能干。这斗鸡公又不是你家种的，那能够天天都能够卖那么多钱啊。不过小丁丁，你想想自己过得这么辛苦，长大了可不要认你那没出息的老子，不要心疼你那不管你的老娘。哪有娘老子这样的不顾娃娃的啊！”小荣心肠好，嘴巴也零碎。

    “小荣婶子，我，我还是希望爸爸妈妈都能够回来。”小丁丁不希望小荣这样说她的爸爸妈妈，她还是希望爸爸妈妈都能够回来，一家人团团圆圆的的在一起。

    小荣听了小丁丁的话，有些恨她的不争气：“你娃娃真是说不出来，我是为你好的。这样的娘老子你还惦记他们干啥子？”

    “我告sù你，先把洗衣服放在水里化开，再把衣服放进去，慢慢地搓洗。洗完了再拿清水漂洗两遍，再晾起来晒干就可以了。”

    “王四林老爷子，你看，这小丁丁多懂事啊，我们家翠儿那么大了，连碗都不会洗的。”

    “那是啊，要是她娘老子在家，哪里舍得让她干这些事啊？你看你还不是舍不得让你孩子做家务事。这啊，是没有办法的事啊？是我这个老不死的拖累了娃娃们啊。”

    小荣帮小丁丁打水洗衣服，还帮她把水缸也装满了水。

    “小荣婶子，谢谢你啊。”小丁丁看着小荣走出院子门口，她心里有些难受。

    “不用谢，以后啊，有什么事不懂的就来找我啊。”

    小丁丁很感激小荣的热心肠，可是她不愿意听到小荣这样的说她的爸爸妈妈。她不希望自己家里的事被别人说来说去，当成娱乐的话题。可是年幼的她有没有办法堵住别人的嘴巴，只能够躲开那些没事摆闲龙门阵的女人们。

    小丁丁像一只可怜的小蜗牛，只能够躲在伪装得很坚强的外壳里，独自****心里的伤痛。

    卖斗鸡公挣钱的快乐，被小荣一顿絮絮叨叨的数落，已经变得荡然无存。

    小丁丁有些想念小青了。不知道小青到了哪里了，不知道小青现在过得怎么样？做工累不累，会不会想她？

    小丁丁有时候还会胡乱的担心，小青会不会像爸爸妈妈一样就这样走了不回来了？小青走了这么多天没有音信，小丁丁的担心越来越重。

    这样的想法让小丁丁更加的忧伤，可是她又不知道该对谁去说？这样的想法困扰着她，就连晾在晾衣绳上的洗干净的衣服散发出的洗衣粉的香味也不能够让她快活起来。

    以前，小青洗衣服的时候，小丁丁最爱在一边玩那些轻盈的泡沫，闻那种茉莉花香一样的洗衣粉的香味。

    球球好像也感觉到了小丁丁的不开心，跑过来在她脚边呜呜咽咽地小声叫唤。

    “球球，我们出去走走。”小丁丁带着球球往村子外面走去。

    夏日的午后太阳火辣辣地炙烤着大地，路上没有一个行人，整个村子安静得像是睡着了。

    一只红色的蜻蜓飞过来，落在菜园子的篱笆上。停息了一会儿，它又扇着透明的翅膀，飞远了，消失在一色碧蓝的晴空里。

    这样的画面，让小丁丁想起了老师教过的那首歌。

    小丁丁轻轻地哼起来：“晚霞中的红蜻蜓，请你告sù我。童年时遇见你，那是哪一天……”

    略微带一点淡淡忧伤的歌很契合小丁丁此刻的心情。

    球球在前面跑着，跑过长满庄稼的绿油油的田野。那些玉米带着红缨，摇摆着丝绦一样的长长叶子。风一吹，玉米黄色的花粉带着清香飘散开来，落在球球头顶的那一团白毛上。球球调皮的晃着脑袋，想要把花粉甩下来。

    稻田里，秧苗随风荡漾起绿浪，一直绵延到黑滩河边。有白色的鹭鸶被球球惊扰了，展开翅膀飞起来。球球汪汪地叫着，想要抓住它。

    这小家伙有些痴心妄想呢，白鹭鸶很不屑地飞一段，又落下来，隐身在稻田起伏的绿浪中。

    这一大片稻田，有一块是小丁丁家的，是凤仙儿和三虎子来帮着种下去的。

    村口的堰塘里，荷叶挤挤挨挨地撑开一大片绿伞。粉色的荷花从绿伞中探出头来，展露着着它们的笑脸。还有青绿色的莲蓬也躲藏在荷叶中间。

    小丁丁摘了一张大大的荷叶戴在自己的头上，天空就看不见了，太阳也晒不到了。小丁丁坐在堰塘边，把小脚丫伸进清凉的水里，任由那些调皮的小鱼啃她的脚丫。

    小丁丁心里快活起来，觉得自己好像也变成了一条小鱼儿。

    堰塘边的石梯的缝隙里常常有小虾和小螃蟹。小丁丁站在没入水里的石梯上，伸手去掏石缝里的小螃蟹。

    小丁丁掏出两只青壳的螃蟹，把它们扔到岸上。球球张嘴去咬小螃蟹，小螃蟹挥舞着大螯，照着它的嘴巴来了一下。

    球球恼怒地叫着，拿前腿去拍打螃蟹。螃蟹飞快地横着爬行，扑通一声掉进了水里。

    小丁丁开心地笑起来。孩子的心里哪里装得下那么的忧愁，这小小的游戏，就让她开心起来。

    坐在石梯上，剥着青色的莲子，小丁丁吃得满嘴荷香。抬起头，黑滩河蜿蜒着流向远方。天尽头，有白色的云朵随着风儿飘来飘去。

    白云下面的远方是不是姐姐打工的地方呢？小丁丁想，小青是不是也会抬起头看看这些流浪的白云呢？这些流浪的云，哪里才是它们的家啊？它们也有爸爸妈妈和姐姐吗？