
    清泉备了礼物来找七老汉。一进门就把一大堆纸袋子放在了七老汉堂屋的饭桌上。

    那些烟酒和补品都是平时别人送给他的，这一次有求于其老汉就顺带着拿了过来。

    “七爷爷，你身体还是那么好。我都好久没有来看过你了。”

    “哎呀，清泉啊，你人来了七爷爷就高兴，带这么多东西干啥？”七老汉笑眯眯地看着清泉，这个本家的侄孙是整个家族的骄傲。

    “七爷爷，这些东西也不是我特意买的，也是别人送我的。”清泉的爷爷奶奶死得早，自小就跟七老汉亲，说话也就不拐弯抹角的，“这一次来找你，主要还是为了我妈的事。”

    “秋霞，你把东西收起来，做两个好菜，今天我和清泉好好地喝两杯。”七老汉招呼秋霞来把清泉带来的东西收起来。

    “七爷爷，我打算自己出钱赔偿那些投资的村民。只是一下子我也拿不出那么多钱来。所以，我想请您老人家出面，把大家召集起来。我打算赔偿每户百分之八十。我知道大家会不愿意的，希望你能够帮助我说服大家。如果我妈去坐牢，那大家什么也拿不到，大家的损失也会更大。再说这件事大家也不是没有错，这些投资的人都是他们自愿的。”

    清泉把自己的想法告诉了七老汉。在车车山也只有七老汉和吴篾匠有威信去说服大家。

    “清泉，这事七爷爷帮你去办。你说你平白无故损失这么多钱，七爷爷也心疼啊。不过这可是看你和你爸明武的面子。”七老汉摇了摇头，他也着实心疼清泉这孩子，摊上这样一个老娘也是没办法。

    “哎，按说啊，也该让你妈在里面多呆几天，看她还要不要闹那么多把戏出来。”七老汉敲着桌子，“也是你这孩子有孝心，愿意给她收拾这个烂摊子。”

    “有什么办法啊，再怎么说也是自己老娘。我总不能看着她到这个年纪还要去坐牢吧。”清泉无可奈何地说。

    “这样吧，你先去找一下吴篾匠。他们家投的钱最多，只要他带头，别人就不会说啥了。再说吴篾匠也是一个明事理的人，不像其他人那么不好说话。”

    “那也行，那得麻烦七爷爷你跟我一起去。”

    午饭过后，七老汉把清泉给他带来的礼物分出一部分拿着去见吴篾匠。

    吴篾匠家里，王春花这几天还在生闷气。王春花也心疼那几万元钱，都是农村出生的人，虽然这些年日子好过了，儿女们也孝顺，可是她一辈子也没有这样的用过钱啊！那等于是在她身上挖了一块肉。

    吴篾匠也不敢让王春花一个人呆在家里，生怕她一时想不通寻了短见。

    “春妹，你吃一点吧。这猪蹄子炖雪豆可软烂了，我都炖了好几个小时的。”吴篾匠给王春花盛了一碗猪蹄子炖雪豆。

    吴篾匠做饭的手艺比王春花还好，那猪蹄炖得肉烂筋软，雪豆也软糯喷香。

    王春花看了吴篾匠一眼，叹了口气：“五哥，你说我一辈子就没有干过糊涂事，怎么到老了还栽了这么大一个筋斗，都让人笑话死了。”

    “你啊，就是死要面子活受罪。这娃们谁也没有埋怨你，还宽慰你不要着急上火。就冲着娃们的这一片孝心，我们啊就把这事翻篇了，不说了。”吴篾匠总是那样的软语温存。这老年才走到一起的夫妻倒是比结发夫妻更加恩爱。

    “你自己说说是钱重要还是人重要，你要是为这个事弄出个好歹来，不是还得花钱。到时候还不是你自己遭罪，我和娃们也跟着难受。”

    “道理我也懂，可是我就是难受。你说这钱我要是吃了穿了，那一点也不后悔。你我都是农村人，这么多钱就打了水漂，我始终是咽不下这口恶气。这也怪那个该死的小辣椒，让她坐牢都是轻的，该判她死刑的。”王春花拿汤勺舀了一块猪蹄，狠狠地咬了一口。

    “这事也不是就全完了。小辣椒要是坐牢了，我们一分钱也拿不回来了。她儿子清泉回来了，他总会想办法救她的，不会眼睁睁地看着她去坐牢的。”吴篾匠看王春花开始吃东西，心里高兴起来。

    “老五，吃饭啊！”七老汉带着清泉提着礼物在门口喊。

    “哎，七哥，一起吃一点吧。清泉也回来了，你可是稀客啊。”吴篾匠起身招呼七老汉。王春花看见清泉黑着脸转身进了卧室。

    “春花姑婆……”清泉话说了一半咽在了嘴里。

    “那个清泉啊，你春花姑婆最近身体不好。”吴篾匠尴尬地笑了笑。

    “老五啊，我们都是痛快人，也不跟你拐弯抹角的。这一次清泉来是为了他老娘小辣椒的事。”

    “清泉啊，你们兄弟两个和你老子明武都是好人。只是你妈做的这件事，确实是把很多人害苦了。你看你春花姑婆就是因为这个事气病了。”吴篾匠说，“都是乡里乡亲的，也知道你为难。可是大家伙挣钱都不容易，不比你们有本事，来钱快。”

    王春花悄悄地把耳朵贴在卧室的门口，听着客厅里的谈话。

    清泉说：“是，我知道大家不容易。这村里的老辈子，就你和七爷爷最明白事理，所以我就先找你来了。你老人家在村里说一句话顶我说十句呢。”

    “老五啊，清泉的意思呢，是让你带个头在谅解书上签个字。他不愿意看着他老娘去坐牢，这是做儿女的一片孝心。当然你们的损失清泉也会做一些赔偿的。”

    “那行，这清泉两兄弟都是我看着长大的，就凭你们这份孝心那些钱我都可以不要的。不过你春花姑婆就难说了，你知道女人家嘛，总是那么小心眼，心疼钱，何况好几万的。”吴篾匠这个老滑头，话说得游刃有余。

    “是这样的，五爷爷，我打算每户按百分之八十赔偿。你知道那么多钱我也是一下拿不出来的，就这样还要到处去借钱。今年清城工地上也亏了钱，这事都落在我身上的。你说我作为大哥，只好吃点亏了。”

    “那行，我知道这事你也为难。”吴篾匠原本以为能够拿回百分之五十就不错了。

    王春花在一边飞快的算计着。百分之八十，一万元钱就是两千，那她差不多要亏一万的。

    “不行，清泉，这样我们还要亏一万的。你说你们兄弟两个一个在厂里当官，一个承包工地，可不能够让我们亏着。”王春花从卧室里冲出来，拉着了吴篾匠的手使劲掐他，掐得吴篾匠直咧嘴。

    吴篾匠有些为难的看着七老汉和清泉。

    “这样吧。”清泉想了想说，“五爷爷，春花姑婆，你们家的我就全赔。只要你们带头签字就行，但是不要把这个事说出去。”

    “清泉啊，我的嘴巴你还信不过。保证不说出去的。”王春花一下子高兴起来，再也没有了那种病态。这两天一直压在心里的石头可是落地了。

    “那好，今天下午我就把那些参与投资的村民召集起来，到时候就麻烦五爷爷你带个头。”

    看着七老汉和清泉走出了门，王春花端起桌上的碗喝了一大口猪蹄炖雪豆。这两天一直没怎么吃东西，可是把她饿坏了。

    吴篾匠看着王春花笑了。这女人心里真是装不下事。