
    小青迷迷糊糊地在医院里呆了好几天。

    小青总是做各种奇怪的梦，一会儿是黑鬼娃带着人把她和小坤抓住了，一会儿是被黑鬼娃杀死的大黑又活过来了，一会儿是流着泪的小丁丁在喊她……

    派出所的警察们很重视小坤他们报的案，很快汇报给了上级领导，成立了专案组。

    那个接待他们的警察叔叔来看过小青好几次。他自己也有一个和小青差不多年纪的孩子，看着在睡梦里惊慌的胡言乱语的小青，作为一个父亲他深深的震怒了。这样的一个花季女孩，遭受了那样的暴行，她的心理该留下多大的阴影啊！

    小坤配合派出所的警察做了笔录，就留下来照顾小青。这对经过患难的小兄妹，彼此间的情感更加的深厚了。

    小青他们的遭遇也被媒体报道出去了。县里电视台的记者还以“机智少年巧斗黑势力”为题专门报道了这件事。很多的好心的市民来看他们，给他们带来鲜花，礼物，医院也减免了小青住院期间的所有费用。

    所有的这一切，在饱受伤害之后，让两个孩子感受到了来自陌生人的温暖。

    小青完全清醒后，第一眼看见的就是形容憔悴的小坤。他坐在凳子上，趴在病床边，睡相有些难看。他的脸色有些发黄，紧皱着眉头，咧着嘴，嘴角还有一丝晶莹的口水，样子有些呆傻。

    小青还看到了床头柜上的花篮，里面的鲜花美丽芬芳，花瓣上还带着露水珠。

    在床上躺了好几天，小青想下来走走，又怕惊动了小坤。她静静地坐在床上，看着这个有些陌生的环境。她只记得自己和小坤到了派出所报了案，后面的事就没有印象了。

    “小青，你醒了。”那个接待他们的警察叔叔笑着推门进来了。

    小青对他笑了笑，然后看了一眼趴在床边的小坤。

    警察叔叔走过来，拍了一下小坤的肩膀：“臭小子，还睡，快起来，叔叔有好消息告诉你们。”

    “叔叔，是不是把他们都抓起来了？”小坤揉了揉眼睛问。

    “是啊，这一次你们可算是立了大功，成了小英雄了。我们不但把他们抓起来了，还办了一个黑势力窝案。那些家伙盘踞在那里，横行霸道，欺负乡民，大家对他们是敢怒不敢言。”警察叔叔有些兴奋，“最可气的是，当地的官员还跟他们勾结，成了他们的保护伞，这一次都给端掉了。”

    “太好了。”小坤忍不住跳了起来，感觉压在胸口的一股恶气总算是出来了。

    “还有啊，赵三他们也被解救出来了，那个砖厂老板给他们补发了工资，你们的工资也给补上了。”警察叔叔继续说，“你们还可以对他们给你们造成的伤害申请民事赔偿，索要精神抚慰金。”

    “对，我要他们赔偿一百万，不三百万的精神抚慰金。这帮家伙反正得到的都是不义之财。”小坤乐得嘴都合不拢。

    警察叔叔又拍了他一下：“臭小子，还三百万，看把你贪心的。把你卖了吧。”

    小青一直没有说话，只是笑着看着他们。

    小坤拉着她的手说：“小青，那帮坏家伙被抓住了，你不开心吗，不高兴吗？”

    “是啊，小青，你有什么要求可以提出来。这件事中，你受到的伤害最大，我们会要求法院加大加重对黑鬼娃的处罚，可以追加他的强奸未遂。”

    小青趴在警察叔叔的肩头，呜咽着哭起来：“叔叔，我什么都不要，我想回家，就想回家，想赶紧回家。”

    “好，等你完全好了，叔叔就安排你们回家。”警察叔叔轻轻地拍着小青，像父亲安慰受了委屈的女儿，这个铁骨铮铮的汉子，这一刻眼睛里也浮上了泪水，满脸都是父亲的柔情。

    赵三在回家之前，特意到医院看望小青。

    赵三理了头发，穿了新衣，整个人都显得年轻了好几岁。当然，最主要的是脱离了黑砖场那个鬼地方，再也不用受黑鬼娃他们的欺压，而且他还领到了被拖欠了几年的工钱，有六万多元。

    这个老实巴交的汉子，这一辈子也没有见过这么多的钱。这一回他算是扬眉吐气了。赵三心里一直牵挂着小青和小坤，这一次要不是小青和小坤冒死跑出来，他们还不知道何年何月才能够离开那个黑砖场，更不用说领到工钱了。

    “小青，我来看你了。”当赵三推开门的时候，小青忍不住笑了起来。

    赵三两只手都提满了口袋，脖子上还骑了一个毛毛熊，让他看起来特别的滑稽。

    “小青，听说你生病了，可把我急坏了。”

    “没事，赵三叔，我明天就可以出院回家了。”

    “你看，我给你买了好多东西，这个是苹果，这个是牛奶，这个是饼干……”赵三一样一样的往外拿他买的东西，“我跟超市的老板说我们家侄女生病了我去看她，他就给我推荐了这些东西。”

    “赵三叔，那是超市老板哄你的，想让你多花钱。你买这么东西，当我是小猪啊。”

    “没事，叔有钱了，我领到了六万多元钱呢！那些警察帮我办了一个卡片，都存在上面了。你说也是奇怪啊，一个卡片怎么就能够放那么多钱啊？”

    “赵三叔，那是银行卡，几百万都能够存在里面的。”赵三对于银行卡的认识让小坤笑了起来。

    “赵三叔，这些钱都是你的血汗钱，你可不要乱花，也不要给别人知道。你自己留着养老，等将来干不动活了，想花钱也容易一些。”小青想着老人以后的生活就耐心地对他说。

    赵三点着头：“哎，小青你的话我都听着呢。我知道你是个好孩子，你的话总是有道理的。可是为你花钱，叔高兴。”

    “叔，这个毛毛熊我留下了，那些东西你自己带着路上吃。”

    “不，这些东西你得留下。”赵三固执地把东西放在小青的床头。

    “赵三叔，你刚才还说要听我的话的，怎么马上就忘了。”

    “那我拿一半，你拿一半，不然我可不听你的。”赵三的脸上露出孩子一样的狡黠。

    小青没有办法，只好留下一部分东西。赵三呆了一会儿，急着赶车回家，就匆匆离开了。好几年没有回家了，他心里也是归心似箭。

    小青没有要那些什么精神抚慰金，她和小坤只拿了自己的那一部分工钱。那些作恶的人得到了应有的惩罚，她已经心满意足了。

    坐上回家的大巴离开小县城，看着远处蓝天下越来越远的那一片青山，小青觉得自己好像做了一场噩梦。那些不愉快的经历随着大巴车的行驶留在了身后，好在噩梦醒来还是一片艳阳和蓝天。