
    小小被从手术室推出来的时候，整个就像变了一个人。

    她紧闭着眼睛，脸色苍白，头发已经全部被汗水打湿了。无法想象她经历过多少痛苦。

    李老师觉得躺在那里的小小好像一个脆弱的瓷娃娃，稍微一用力就会碎成一片一片。

    外婆哭号着扑了过去，她不敢相信自己那么活蹦乱跳的小孙女会变成现在气息奄奄的样子。

    “老人家，别哭，孩子现在已经没事了。你别吵着她，让她安静地躺一会儿。”给小小做手术的是一个体态微胖的女医生。

    听了女医生的话，外婆止住了哭号，跟着医护人员把小小弄进了病房。

    “你是小小的老师吧，过来我有些话跟你说。”女医生转过身对想要跟进病房去的李老师说。

    “是，我是孩子的老师，我姓李。孩子的父母不在，有什么事你就跟我说吧。”李老师跟着女医生走到了一边。

    女医生的神色有些凝重，看了看李老师说：“孩子是因为外力导致的流产，引发了大出血。虽然孩子的命是保住了，可是孩子毕竟这么小，身体都没有发育完全。这一次，给她的身体造成了严重的伤害，有可能留下极大地心理和生理隐患。”

    “这个我有预料，最坏的结果是什么？”李老师小心地问。

    “她有可能以后不能够生育了，做不了母亲了。”

    “有这么严重！”李老师有些不敢相信，她自己也是一个女人，一个不能够做母亲的女人将会有多大的人生遗憾啊！

    “你说你们这些老师和父母，孩子都怀孕这么几个月了怎么就没有发现？”

    面对女医生的责问，李老师有些微微的脸红：“这刚放完暑假才开学，你知道开学这段时间有些混乱的，我都没来得及逐一了解每个学生的情况。这孩子父母都不在家，她自己还带着一个弟弟一起读书。”

    李老师觉得自己的辩解那么的无力，作为一个老师，自己的学生出了这样的事，她感到深深的自责。

    “等孩子情绪和身体都恢复一点，问问她是谁干的，得把他绳之以法。”女医生心里有些愤慨，是谁会这么狠心对一个未成年的孩子下手。

    小小恢复得很快，也许长期的独立生活让她自己变得顽强，也许正在发育的身体有着强大的能量。

    第二天，小小已经可以起床了。

    外婆回家给小小拿换洗的衣服去了，只留下李老师照顾她。

    “来，小小，吃一个苹果。”李老师把一个削好的苹果递给小小。

    小小没有接过来，往常她是那么贪吃的一个孩子，这一刻对着自己的老师，她心里满是忐忑。

    “吃吧，医生说你已经没事了，过几天就可以回家了，又可以去上学了。”李老师伸手抚摸了一下小小的脸，把掉下来盖在她脸上的几根头发撩到一边。

    李老师的动作那么温柔，她的手那么的温暖。小小很想李老师的手在脸上多停留一会儿，让她多感受一下那种难得的母亲一样的关爱。

    李老师，你以前怎么不这样的对我呢？你要是一直这样的对我，也许我就不会做出这么多傻事了。小小在心里呐喊着。

    “老师，学校还要我这样的孩子吗？同学们不会乱说我吗？”小小觉得自己好像犯了十恶不赦的大罪。

    “傻孩子，学校怎么会不要你呢？同学们也不会乱说你的。来，拿着苹果，老师给你梳头，看看你头发乱的。”李老师把苹果递到小小手里，找出梳子给她梳头。

    倚在李老师的怀里，感受着梳子轻柔的梳理着头发，小小觉得一种久违的温暖涌上心头。在没有二娃之前，妈妈也经常这样的给她梳头，把她打扮得漂漂亮亮的。

    小小咬着苹果，甜甜脆脆的果肉被她嚼碎，满嘴都是苹果的甜蜜和香味。小小真想一直这样住在医院里，一直依靠在李老师怀里，她不想回到那个病房外面的世界。

    “小小，老师平常对你太严厉了，也对你关心的不够，这是老师的不对。”李老师一边梳头，一边说。

    小小觉得今天的李老师不像是老师，更像是妈妈，有很多话她就没有顾忌的说了出来。

    “李老师，其实我知道你的严厉都是为我好。以前，我淘气调皮，那都是为了引起你的注意。你知道，我爸爸妈妈不在家，我一个人带着弟弟生活，我有时候觉得好累的。我不想做一个坏孩子的，真的。”

    “可是，我馋，看见那些各种各样的小零食，我也想吃。我跟同学们打架吵架，其实是我自己想要表现出一种强大，让他们知道虽然我爸爸妈妈不在我也不是好惹的。”

    “其实，李老师，每一次我犯错你训我骂我，有时候甚至生气打我，我都觉得很开心。我觉老师你还是在乎我的，关心我的。可是后来，你都不怎么管我了，让我觉得自己在班里就是一个可有可无的人。”

    小小的话让李老师很震惊，她不敢相信自己的忽略会对这孩子有这么大的影响。

    李老师有些愧疚地说：“小小，是老师不好，老师不知道你居然有这样的想法。”

    “小小，你告诉老师，你肚子里的孩子是怎么回事，是哪个坏蛋干的？老师会告诉警察，让警察叔叔把他抓起来的。”李老师试探着问小小。

    小小的眼神黯淡了一下，小声地哭起来：“李老师，警察叔叔不会把我也抓起来吧？还有，我，我怕我爸爸知道了会把我打死的。”

    小小身体颤抖着，像一只可怜的小麻雀。

    “不会的，小小，这件事不是你的错。你只是一个孩子，犯错的是那个侵害你的人。快告诉老师是谁干的，是什么时候的事？”李老师轻轻地拍着小小安抚她不安的情绪。

    小小哭着把所有的事情一一告诉了李老师。

    李老师又一次震惊了，她不敢相信竟然有这样的事，一群留守的老头子对一个未成年的女孩子，做出了如此的恶行。

    “小小，你真是个傻孩子。那个辜一贵第一次侵犯你的时候，你就该告诉老师的。”

    “可是，他说我告诉别人他就会把我和二娃弄死的。还有后来，每一次他们都给我钱。我，我就……”小小的声音渐渐低得像一只蚊子叫。

    这些个老混蛋，用暴力和金钱，完全把一个还不成熟的孩子的心灵扭曲了。李老师觉得自己的一颗心都快要跳出来了。