
    这一次，小青居然说服了老顽固老七，让黑鬼娃对她更加的另眼相看。黑鬼娃禁不住浮想联翩，如果小青嫁给了他，他们就可以把老七挤走，接管这个砖厂，到时候什么事都得听他的了，再也不用受老七的管制了。

    黑鬼娃算计着要早日和小青生米煮成熟饭。

    一夜大雨，第二天场地里到处都是湿漉漉的，什么事也做不了，厨房里也要补充些米面油菜，老七让黑鬼娃开着拖拉机到镇上去一趟。

    “小青，我今天要去镇里买菜，你要不要跟我一起去？”

    黑鬼娃对正在洗碗的小青说。

    “好啊，来了这么久，我还真想出去看看，顺便给家里打一个电话。”小青高兴地说，“等一下叫上小坤一起去。”

    “不行，小坤他们要清理场地里的积水，去不了。”

    “那你们去吧，剩下的事我来做吧。记得给老七带一点酒回来。”张婶说赶紧去找酒壶。

    “那好，我去收拾一下。”小青转身进了屋。

    黑鬼娃看着小青的背影露出一个诡异的笑容来。

    小青换了一身干净的衣服，还淡淡的撒了一些张婶的香水。女孩子毕竟还是爱美的，好不容易赶一次集，总想把自己打扮得漂漂亮亮的。

    黑鬼娃把拖拉机开了出来。

    小青坐在了黑鬼娃的身边，那似有似无的香水味道让他有些心猿意马。

    拖拉机开出砖厂大门的时候，忽然传来了一阵狗叫。大黑追着拖拉机跑了出来。

    “大黑，回去，快回去！”小青回过头吆喝着大黑。

    大黑紧跑几步，纵身一跃，跳进了拖拉机的车斗里。

    “大黑，嘿嘿，你也想去赶集是不是？”小青伸出手揉着大黑毛茸茸的脑袋。大黑呜咽着，兴奋地吐着舌头。

    “大黑，你这个狗东西，真的是一步也不离开小青了。白费了老子养了你那么久。”黑鬼娃有些嫉妒大黑和小青的亲密。

    “你啊，一看就不是好人，大黑才嫌弃你，不跟你好的。”小青摸着大黑的头，白了黑鬼娃一眼。

    “大黑不跟我好，你跟我好就行了。”黑鬼娃出一只手来拉小青的手。

    “滚，滚开点！你专心开车，山间公路上又窄弯道又多，你不想活命，我还不想死呢！”小青使劲打了一下黑鬼娃伸过来的手。

    黑鬼娃被小青狠狠打了一下，心里却不恼，哈哈笑着：“放心，这条路哥哥走了好多回了，闭着眼睛都能够开到镇上去。”

    黑鬼娃不顾小青的反对，继续拿手去拉小青。

    小青生气了：“黑鬼娃，你再不专心开车，我就跳下去了。”

    “别，别跳，跟你开玩笑的，你看你还着急上了。”黑鬼娃嬉皮笑脸地收回手。他知道小青性子烈，说不定真的会跳下去。

    拖拉机轰轰隆隆地在山间公路上奔跑着。道路有些窄，路面有些坑坑洼洼，坐在拖拉机上颠来簸去有些难受。

    雨后的山间有着一种别样的美丽。低低的云雾在山腰林间缠绕着，朦朦胧胧，似梦似幻。有清澈的溪水流过长满绿苔的岩石，一路播撒着叮叮咚咚的清音。峰回路转间，时不时看见银亮的瀑布从山崖跌落，飞溅着水花。那些树木野草都带着润润的饱含水汽的绿意。缀满了露珠的野花低着头，更显出一分娇媚。

    小青看着一路的风景，心情好转起来。刚才被黑鬼娃轻薄带来的不愉快也没有了。

    “小青，你看这雨后的山林多好看啊。”黑鬼娃知道小青这样的有这些文艺气质的女孩喜欢这样的景色。

    “哼，看你这个粗人也懂得欣赏美景。你啊，那叫大煞风景。”

    “我不懂欣赏风景，我懂得欣赏你啊。有你在，再美的风景也是空白。”黑鬼娃觉得跟小青在一起，他自己也变得有些文艺了。

    “切。你娃狗肚子里居然还能倒出几滴墨水来。”

    “你不要小看哥，哥好歹也读过几年书。不信，哥给你即兴作一首诗。”黑鬼娃得意起来。

    “啊，小青啊，你是我心里的太阳，你是我心里的月亮。啊，你就是我的白天和黑夜啊，你就是我，一天的二十四小时啊……”

    小青笑得眼泪都出来了：“黑鬼娃，你笑死我了。我没听到诗，只听到一只乌鸦，在‘啊、啊、啊……’的叫。”

    “小青，你这读过书的人就是不一样，连骂人都是这么的有文采。”黑鬼娃贱兮兮地笑着，一点也不生气。

    拖拉机开过一个山坡停在了一个山梁上。一条小溪顺着山梁流向山脚下密密匝匝的树林。

    “黑鬼娃，你停下来干嘛？”小青有些警惕地看着黑鬼娃。

    黑鬼娃笑了：“这一路颠簸，你下来歇一会吧。你看这山梁上多漂亮啊。我，我到树林里拉泡屎。”

    “你，赶紧的，中午还要赶回去做饭的。”小青听了黑鬼娃的话羞得红了脸。

    “嘿嘿，我很快就好的。”黑鬼娃扭头朝着小溪边的树林里跑去。

    “大黑，你晕不晕车？来，下来！”小青招了招手，大黑从车斗里跳了下来。

    小青带了大黑往小溪走去。清澈的溪水冲刷着山间的石块，泛起晶莹的水花。小青脱了鞋，站在清凉的溪水里，伸手采了几株野花捏在手里。

    牢笼似的砖厂让喜欢自由的小青觉得憋闷。这雨后初晴的山里，这缤纷的野花，清新的空气，让她觉得身心舒畅。光着脚丫踩着水里光滑的石子，小青忍不住哼起歌来。

    “来，小青过来。”黑鬼娃忽然出现在了小青的身后。

    “你干什么？”小青回过头，看见黑鬼娃居然光着身子，胯下那丑陋的东西直愣愣地摇晃着。

    “嘿嘿，哥，就想和你玩玩。”黑鬼娃死死地抓着小青的手。

    “你这个臭流氓，你不放手我就喊人了！”小青又羞又急，差一点哭出声来。

    黑鬼娃狞笑着，像一头抓住了猎物的狼：“嘿嘿，你喊吧，这荒山野岭的根本就没有人。”

    “小青，我真的喜欢你，真的爱死你了。你同我在一起，我会好好的对你的。”黑鬼娃换了一副笑脸，求着小青。

    “畜生，放开我。黑鬼娃，没想到你人黑，心更黑，我才不要嫁给你。你做梦吧。”小青抬腿朝着黑鬼娃那支楞着的骚肉踢了过去。

    溪边的石头有些湿滑，黑鬼娃一闪身，两个人都摔倒在了地上。

    “哼，小青，你答应我，不然我就把你掐死，然后****！”

    小青哪里是黑鬼娃的对手，很快就被他死死的压在了溪边的草地上。

    大黑以为两个人在打闹，跟着他们跳来跳去。

    “黑鬼娃，我才十五岁，还是个孩子。你这样做是要犯重罪的。”小青知道打不过黑鬼娃，想要说服他放弃。

    “老子坐过牢，不怕坐牢。只要跟你成了好事，老子死也值了。”黑鬼娃摆出一副死猪不怕开水烫的架势。

    “黑鬼娃，我今天来月经了。你要是真的喜欢我，那就下次吧。下次我一定答应你。”小青的眼睛泛起了泪花，这荒山野岭的，她真的是叫天天不应，叫地地不灵，希望自己的眼泪能够打动黑鬼娃。

    “呸，你******想要骗老子。老子不吃这一套，这一次让你跑了，哪里还有下一次。今天，就算你来月经了，老子也要脱了裤子看看。”黑鬼娃一只手压着小青的脖子，一只手开始扒拉她的裤子。