
    小丁丁带着球球每天总能够找到斗鸡公，有时多有时少，反正从来就没有空手而回的时候。

    小丁丁总是把自己找的斗鸡公卖给那个戴眼镜的男子。别人来问她，她总是不理，总是要等着他来才肯把自己篮子里的斗鸡公卖出去。

    不是因为他每一次总是出价比别人高，也不是因为他时不时会给小丁丁带些礼物，比如一个小巧的发夹，比如一块糖果，只是因为他温暖的笑容，慈爱的眼神，像极了小丁丁梦里父亲的形象。

    那些收斗鸡公的贩子都笑眼镜男子收了一个干女儿，还吵着要小丁丁叫他爸爸。他有时候也逗小丁丁要他叫他爸爸。

    小丁丁虽然喜欢眼镜男子，可是他知道爸爸是不能够随便乱叫的。她只是红着脸，双手捏着衣角，眨着水汪汪的眼睛看着眼镜男子。

    那娇羞的样子，那样的可爱。眼镜男子觉得这就是一朵开在尘世里最美的花朵。他自己有一个很淘气的儿子，他就想要是自己有一个女儿，像小丁丁这样的，该多好啊！他一定会把她捧在手心里，放在心尖上。

    又是一个雨天的早晨，小丁丁带着球球去找斗鸡公。

    蒙蒙的雨雾淋湿了山林田野，也淋湿了小丁丁红色的雨衣，绿色的雨靴。因为常常在山林里走动，小丁丁的雨衣已经被林中的荆棘刮破了好几处，雨衣下面的衣服已经没有多少干的地方了。雨靴也破了，里面灌了水，走起来吱吱地响，像是走在水田里。

    之所以穿着这样破了的雨衣和雨靴，一是因为小丁丁舍不得花钱买新的，买了新的在山林里没几天也得刮破了；二是穿着这样的雨衣和雨靴多少还是可以提供一点保护，免得那些荆棘扎伤了手脚。

    提着满满的一篮子斗鸡公，冒着浓浓的雨雾，小丁丁觉得自己像是姐姐讲过的故事里的卖火柴的小女孩。那个可怜的女孩子，在寒冷的冬天为了生计在街头卖火柴，也是穿着破破烂烂的衣服鞋子。不同的是，卖火柴的小女孩最终一根火柴也没有卖出去，最后冻死在了街头。小丁丁不担心自己一篮子的斗鸡公卖不出去，那个眼镜叔叔一定会全部买下他的斗鸡公，连那些还没开伞的小小的骨朵都会买下来的。

    小丁丁想着又能够卖不少钱，又能够见到眼镜叔叔那温暖的笑脸，她心里就快活起来。这个斗鸡公的采摘季，她已经攒了有四百多元钱了。

    “球球，我们回家了。”小丁丁带着球球往回走。

    球球的毛全部打湿了，紧紧地贴在身上，让它看起来好像瘦了一圈。它一边走，一边摇晃着身子，把身上的雨水甩掉。

    一夜的大雨让山路上的泥土都变得松软了，好些地方都出现了小小的塌方。小丁丁小心翼翼地走着，可是还是在一个被水冲断的路边摔了一跤。

    小丁丁爬起来，看了看摔在一边的篮子。还好斗鸡公还没有摔坏，只是她已经摔得手和脸都是泥巴了。

    小丁丁有些想哭，刚才真的是摔痛了，眼泪直在眼眶里打转。可是这大雨天里，哭也没人听见。小丁丁忍着痛提着篮子往回走。

    山脚下有一个蓄水池。这样的雨季，里面已经蓄满了混浊的雨水，长满了绿色的浮萍。

    小丁丁蹲在蓄水池的石梯上，就着池水清洗弄脏了的手和脸。石梯有些湿滑，小丁丁有好几次差一点摔倒了。

    终于是洗干净了手和脸。小丁丁抬起头，雨已经停了，东边的天空露出金灿灿的朝霞。

    雨衣穿在身上有些热，进了水的雨靴穿着也觉得难受。

    小丁丁脱了雨衣和雨靴，把脚伸进池水里。捂了那么久脚终于是得到解放了。凉丝丝的池水让小丁丁觉得很舒服。她在水里踢踏着小脚丫，觉得像是有两只小鱼儿在池水里游动，搅起了串串水花。

    毕竟还是孩子，毕竟还是喜欢玩水。沉浸在自己制造的快乐里，小丁丁完全忘jì了这三米多深的蓄水池存zài的危险。

    当小丁丁玩够了，准备站起来的时候，脚下滑动了一下。就那么一下，她就掉进了水里。混浊的池水像一张贪婪的大嘴，一下子就把小丁丁吞没了。只在水面冒起一串串水泡，冲开了那些绿色的浮萍。

    只是一会儿，浮萍又聚拢来，重新布满了池面，好像什么也没有发生过。

    球球看见小丁丁像一块石头一样掉进了池里。一开始，它以为小丁丁是想到池里游泳。因为二娃和村里的一帮男孩在天热的时候都会跑到黑滩河里游泳。七老汉有时也会带着它到黑滩河里玩。

    七老汉会扎猛子，一下子扎出去好远，然后才露出头来。球球以为小丁丁也是在扎猛子玩。过了好一会，球球看见小丁丁还没有露出头来，它才知道小丁丁出事了。

    球球跳进池水里，胡乱的游着，汪汪地叫着。球球不会扎猛子，不知道小丁丁究竟沉到了什么地方。

    球球游了几圈，才爬起来往村里跑。

    球球先跑到了小丁丁的家。王四林已经起床了，正在做早饭。他知道小丁丁一早吃了饭要去街上卖斗鸡公。

    “球球，你回来了，怎么身上弄得这么湿？”王四林拍着球球的脑袋。

    球球呜呜咽咽地叫着，用嘴拉扯王四林的裤腿。

    “球球，你是不是饿了。我马上给你弄一点吃的。”

    球球摇着尾巴，使劲拉着王四林往外走。

    “球球，你怎么啦？小丁丁呢？她怎么没有回来？”

    听到王四林提到小丁丁，球球急得眼泪都出来了。

    “球球，你怎么哭了？难道，小丁丁摔坏了？”王四林想起刘一水的老娘摔坏了，球球跑到村里找人的事。

    王四林心里咯噔一下，忍不住哭起来：“小丁丁，小丁丁，你不要出事啊？”

    王四林拿了拐杖，颤颤巍巍地往外走，一边走一边哭。

    球球又跑回家，对着刚起床的七老汉不停地叫。

    “这死狗，又发什么疯啊！这一大早的，让不让人消停一会儿啊？”秋霞有些抱怨球球打搅了她的好梦。

    “不对，一定有什么不好的事？”七老汉看着球球着急的样子，心里有一种不祥的预感。

    “七哥，这家伙就是发疯了。”秋霞一直很讨厌球球。虽然村里每个人都把球球看成一只很神奇的狗，秋霞却一直对球球耿耿于怀。尤其每一次球球看她的眼神都像仇人一样，那眼神就像是一头饿狼对着渴望的猎物，秋霞都忍不住心里发抖。

    七老汉蹲下来，抚摸着球球的头，说：“球球，你是不是要告sù爷爷什么事啊？”

    球球叫了两声，往院子外跑去。

    七老汉跟着球球跑出去，刚出院子门，就看见王四林拄着拐杖一边哭，一边喊着小丁丁。