
    夜深了，小丁丁一家人已经入睡了。整个车车山都睡着了，夜晚一如往昔的安详宁静。可是这安详宁静的背后有隐藏着一丝丝不安的躁动。

    球球趴在小丁丁家的院子门口，身上的伤痛让它难以安静。高远的夜空里，星星在云朵后面眨着眼睛，它们丝毫不懂得球球心里的悲哀和委屈。球球在想，那颗最亮的星星是不是七老汉的眼睛。

    以前七老汉看它的眼睛里总是充满了宠爱的柔情，那样的温暖，才不像这些星星那样的冷漠高远。

    风从村口吹过来，带来村口堰塘里荷叶和荷花的清香。这本该是一个温暖的浪漫的春夜，球球心里却满是伤痛和悲哀。

    球球从小丁丁家的院子边的排水沟里爬出去，爬到自己家的院子里，爬到那棵老杏树下。

    鸡们鸭们还有小羊羔们和老母羊都睡着了，秋霞也睡着了。院子里一片安静。

    球球趴在树下，伸着舌头****自己的伤口。伤口被小丁丁敷了揉碎的黄荆叶子，有些苦涩的中药味道。虽然伤口还有些痛，可是伤口的血总算是止住了。好在小丁丁他们来得及时，不然球球真的被秋霞打死了。

    球球跟所有的狗一样，祖先都是原始的狼，它们都有着祖先那种生命里顽强的基因。虽然伤口还痛，但是球球吃了一顿饱饭，又休养了这么一会儿，它已经能够自由的行动了。

    球球趴在老杏树下，清凉的晚风让它觉得浑身放松，虽然浑身还疼，但是它也沉沉欲睡。

    有细微的声响从院子边的老鼠洞里传来。白天，球球挨打的事黄毛鼠王在洞里看了个清清楚楚明明白白。它心里始终抱着对球球的仇恨，眼见着球球受了重伤，趴在树下不动了，觉得这是报仇的机会了。

    黄毛鼠王带着它残余的子孙们大摇大摆的出来了。

    那只讨厌的大狗，此刻像丢了半条命，再也不会威胁到它们了。这个七老汉家的院子又是它们的天下了。它们就差敲锣打鼓的庆贺了。

    黄毛鼠王是狡猾的，上一次的大意让它学聪明了。

    黄毛鼠王支使着一只小老鼠来试探球球。

    那是一只几个月大的小老鼠，有着一股子初生牛犊不怕虎的憨傻。它小心地迈着细碎的步子，走到球球的跟前。

    球球眼睛都没有抬一下，耳朵也没有动一下。

    小老鼠胆子大了，居然溜到球球的嘴边，用爪子拨弄它的胡须。

    黄毛鼠王真是为它那个胆大妄为的子孙捏了一把汗。这家伙也太胆大了，那无异于在摸老虎屁股啊！

    球球还是没有动。真是落魄的狗老鼠也敢欺负啊！

    看来这条狗真的是快死了！

    黄毛鼠王带着子孙们，把球球围起来。这个去弄它的耳朵，那个去叼他的尾巴。黄毛鼠王更是跑到球球的眼皮底下，仔细的瞅着这个冤家，看着它可怜的样子。

    老鼠要是能够笑的话，也许黄毛鼠王都会笑得直不起腰了。

    黄毛鼠王凑到球球跟前，张嘴去咬它的最柔软的鼻子尖。它先是轻轻地咬了一下，球球抽了抽鼻子，没有理它。它胆子更大了，张大嘴准备狠狠地咬一口。

    没想到球球忽然间就动了，而且速度飞快。它猛地翻身，两只前爪摁住了两只肥大的老鼠，还张嘴咬住了正要转身的黄毛鼠王的尾巴。

    球球把积压在心里的委屈和愤怒都爆发出来了。那样子像极了一个追魂的杀手。

    黄毛鼠王也是一个果断的家伙，眼看着尾巴被球球咬在了嘴里，再也无法挣脱。它居然一回头咬断了自己的尾巴，惨叫着跑了。

    黄毛鼠王咬断尾巴跑了，那两只被球球摁住的肥大的家伙可就遭殃了。球球一口一个，结果了它们的性命。

    黄毛鼠王躲在洞里，舔着自己断了一半的尾巴，心里对球球的怨恨又增加了几分。

    赶走了那些讨厌的鼠辈，球球想要安静地睡一会儿。

    门口又传来了细微的声响。

    球球依旧装着睡觉，只是耳朵已经竖了起来，眼睛也半睁半闭。

    有人弄开了大门的门栓，鬼鬼祟祟地走进来。

    球球认出那个人来了，是老熟人，那个球球常常伏在草丛里听他在夜晚冤鬼一样叫唤的赵全。

    赵全也听说了球球差点被秋霞打死的事。他知道那一条灵性的孝子狗这一次快成了死狗了，加之七老汉又不在家，他才敢大胆地摸到七老汉家里来。

    赵全看了一眼伏在老杏树下的球球，它真的一动不动像一条死狗一样。

    赵全先是摸到鸡鸭的笼子边，把那些鸡鸭一只只抓出来，装进带来的蛇皮袋子里。然后，他又摸到羊圈里，解开了老母羊的绳子，牵在手里。

    赵全扛了蛇皮袋子，牵了老母羊领着小羊羔往院子门口走。一边走，一边还美滋滋的想着，这一次收货可真是不小。

    院子门口，球球不知道什么时候堵在了那里。夜里，它的眼睛绿莹莹的像两颗宝石。嘴里低沉的嘶吼在赵全听来就像是索命的号角。

    赵全哇呀大叫了一声，扔了蛇皮袋子，扔了拴羊的绳子，一屁股坐在了地上。

    球球嗷呜叫了一声，闪电一样扑向赵全。

    这一天，球球心里有太多了的愤怒了。也活该赵全倒霉，这一下成了球球发泄的对象了。

    球球疯了一样的撕扯啃咬这赵全。

    赵全哭爹喊娘的叫着，满地打滚，屎尿都流了一裤子。

    球球野兽一样的嚎叫，赵全撕心裂肺的的惨叫，很快就把全村的人都吵醒了。

    秋霞也被惊醒了，赶紧起床开了灯，披着衣服出来看个究竟。

    看见球球疯了一样的撕扯着一个人，她也吓坏了。她再也不敢靠近球球了，那疯狂的样子那是一只狗啊，简直就是一头野兽。

    “救我，秋霞婶子，快点救我，这狗要把我咬死了。”赵全顾不了什么尊严羞耻了，连滚带爬地来到秋霞身边，抱着她的脚，“我，再也不偷东西了。”

    秋霞才来没几天，不过这个夜夜在山顶鬼叫的赵全她还是认识的。

    听了赵全的话，才知道这个家伙是在装疯，实际是一个不折不扣的的偷鸡贼。

    秋霞哪里会同情赵全这样的家伙，就扯着嗓子喊：“抓贼啊，抓偷鸡贼啊。”

    赵全蜷缩着，躲在秋霞的背后，现在他是宁愿被当成贼抓起来，也不愿面对失去理智疯狂的球球。