
    砖厂里养着四条大狼狗，夜里它们都会被放出来巡夜。

    工人们都很害怕这几条大狼狗。它们腿脚粗壮，一个个都有一米多高，站起来能够够着人的肩头。它们身体壮实，奔跑和弹跳力都很强，能够一下子越过工人们码放的砖垛。

    它们白天被链子拴着，拴在砖厂北边那几棵梨树上。一有人陌生路过，它们就扯直了脖子上的链子汪汪地叫。那张大的嘴和嘴里尖利的牙齿，让人望而生畏。

    那几颗高大的梨树常常被它们弄得摇晃起来，那些树上的梨子也会跟着掉落下来。树周围的地面到处都是它们爪子划出的深深的痕迹。

    赵三从那里捡梨子也是冒了很大风险的，那些家伙会毫不留情的咬他一口。

    赵三被这些狗咬过一回。那是到这里的第二年，他知道这是个黑砖厂以后，乘着一个雨夜想要翻围墙逃走。那些巡夜的狼狗发现了他，把他堵在围墙边。他拿了棍子驱赶那些狼狗，可是还是被咬了好几口。要不是老七和黑鬼娃及时赶到，他可能都被这些家伙咬死了。

    有了赵三的例子，工人们平时都躲着那些狼狗，从来不敢去梨树哪里。眼看着那些香甜的梨子落到地上坏掉了也没有人敢去捡。

    大黑是这一群狼狗的头，它有时候会被黑鬼娃放开链子，随便它在砖厂里跑。

    大黑比所有的狼狗都要壮实凶猛，一身乌黑的毛缎子一样的光滑。它常常昂首阔步地在砖厂里巡视，像一位骄傲的国王在巡视自己的领土。

    老七很喜欢这些狼狗的，每一天厨房里都要专门为它们准备狗食。老七专门从镇上买来的猪肺、猪肝等猪下水加上玉米面做成的糊糊给它们吃。

    以前喂狗的事归张婶管，她很讨厌那些凶恶的狼狗。最主要的是那栓狼狗的地方满地的屎尿，那味道任谁都不愿意在那里多呆一会儿。

    现在，小青来了，张婶就把这个讨厌的差事交给她了。

    小青不怕那些狼狗，也不讨厌它们屎尿臭味。在家的时候，她经常打扫鸡鸭笼子，猪圈，她把这些狗都当成了家里的家畜。

    看到这些大狼狗，她也想起了七老汉家里的球球。不知道球球长大了是不是也像它们这样漂亮威武。

    狼狗们一刻开始对小青还是保持着戒备，不过很快就被她盆里的狗食吸引住了，一个个对她摇头摆尾的。

    小青拿了一把大扫把把那些很久没有人清理的****扫到一起。拿了一把大铁锹在梨树下挖了一个坑，把那些****都做了梨树的肥料。

    看着那些狼狗争先恐后的争抢狗槽里的食物，小青觉得它们像一群贪吃的孩子，她忍不住伸手去抚摸它们光滑的毛。

    狼狗们很享受小青的抚摸，一个个放松了对她的戒备。这些圈在砖厂里的狼狗，平时没有人跟它们这样亲热过。那些工人们怕他们，从来不接近它们。老七和黑鬼娃只会大声地训斥它们，拿棍子狠狠地打它们。它们对于老七和黑鬼娃只是那种暴力下的驯服。

    可是小青给它们的是温情的呵护，细心的照顾，这是它们从来没有感受过的。

    天气太热了，狼狗们的身上都是一股难闻的味道，小青想要带它们到水洼里洗澡。小青不敢自己做主，就跑回去问张婶。

    “张婶，我想要带狼狗们去洗澡，它们身上都发臭了。”小青说话的时候，张婶吹着电风扇已经快要睡着了。

    那一张床，她躺在上面都快把床挤满了。小青很担心她把床压塌了，晚上自己没有地方睡觉。

    “哎呦，大小姐，你可真是菩萨心肠。那一群狗东西，我看见就烦。你不嫌麻烦就带它们去吧，不过我可告sù你，那东西咬了你可是没有人管的。”张婶躺在床上，连眼睛都懒得睁一下。

    小青拿了洗衣服的毛刷，很高兴地带着狼狗们去洗澡。

    领头的狼狗大黑紧紧地跟着小青，其它的狗跟在后面排着队。现在，小青已经成了它们严厉的女王。

    “过来，来大黑。”小青站在水洼里撩拨着清凉的水。

    狼狗们没有下过水，有些害怕，都看着大黑。

    “过来，乖，洗一洗你们身上就不臭了，就不长虱子了。”小青把水泼到大黑身上。

    大黑以为小青跟它闹着玩，就跑过来伸舌头舔小青的手，小青一把把它推到了水里。

    大黑在水里扑腾着，其它的狗都吓得跑开了。

    大黑挣扎着想要爬到岸上去，小青一把抓住了它的脑袋：“乖，不怕，不怕。”

    小青拿毛刷给大黑刷毛，把水捧起来淋在它的身上。

    大黑不怕了，乖乖地站着，让小青给它洗澡，它不时地拿脑袋去拱小青，逗得小青咯咯地笑。

    其他的狼狗也围过来，慢慢地走到小青面前来。小青一个一个地给它们洗澡。清凉的水让狼狗们觉得凉爽，它们也调皮起来。

    大黑趁小青不注意，一下把她扑到了水里。

    “大黑，你这个小坏蛋。”

    天气很热，泡在水里很舒服。小青会游泳，就带着狼狗们在水里游起来。

    水洼有一两亩宽，是砖厂以前取土留下的。水洼里的水很深，也很干净清澈，里面还有一些小鱼在游动。

    夏日的午后，在这样的水洼里游泳是一件很惬意的事。小青很畅快地带着狼狗们游了一会，感觉那难受的暑热都消失了。

    “走了，回去了！”小青招呼狼狗们起来。

    打湿了的衣服紧紧地贴在小青的身体上，她那正在发育的身体线条就完美地勾勒出来。

    小青发觉有人在看她。一回头就看见黑鬼娃狼一样的眼睛在盯着她。

    “小青，要游泳就脱了衣服游，这样子多难受啊。”

    “滚，要你管。”小青扭头就走。

    “别走啊，黑哥陪你再游一会儿。”黑鬼娃伸手来拉小青。

    小青有些着急，这里离工人们干活的地方有些远，她想喊也不一定有人听得见。

    “放开，你这个不要脸的东西！”只是她一个小女孩哪里敌得过一身蛮力的黑鬼娃。

    黑鬼娃拽着小青把她往水里拉，小青急得快哭了。

    忽然一声狗叫，大黑闪电一样的飞扑过来，一下子扑在黑鬼娃的身上。

    黑鬼娃吓了一跳，松开拉着小青的手，被大黑一下扑到了水洼里。

    “大黑，你这个狗东西，老子白养了你这么久了。”黑鬼娃狼bèi地抹着脸上的水，“******，这么快就被这个小女孩收买了。”

    “黑鬼娃，你娃娃活该，在水里多呆一会儿吧。”小青哈哈地大笑起来。

    “走了，大黑。”小青打了一个呼哨，带着一群狼狗跑开了。

    “嘿嘿，这家伙，真是够味！”黑鬼娃站在水里看着浑身湿漉漉的小青的背影说。