
    中考前的第二天下午放学后，小青他们班级的毕业晚会如期举行。

    同学们都尽心地布置着教室，尽量让这最后一次班会更加精彩。

    彩条，气球，简单的物品装点出一份隆重热烈。

    教室前面的黑板上，几个富有绘画才能的同学做了最后一期黑板报。

    灿烂盛开的花朵，展翅飞翔的鸽子，初升的朝阳，整个版面那样的朝气蓬勃。

    张老师在黑板上亲笔写下了这一次晚会的主题“青春正好”。

    教室里的桌子摆成了一个大大的心形，每一张桌子上都竖了一根小小的蜡烛。

    小青和学习委员李佳明是这次晚会的主持人。

    每一个同学的座子上摆上了瓜子、糖果、糕点、饮料，这最后的一次班会，大家可以放松一把了。

    学校里，别的班级的毕业晚会已经开始了。笑声，掌声，开始在校园里回响。

    小坤拿着打火机点燃了每一张桌子上的蜡烛，整个教室都被这暖融融的烛光照亮了。

    烛光映着同学们的笑脸，他们的心也像这火苗一样跳跃。那些爱吵闹的男生变得安静了，女生们也不再交头接耳。一瞬间，这种静默和即将分别的离愁填满了每个人的心。

    小青和李佳明走到了教室中间。

    小青穿了一套白色的长裙，略微的化了妆。平常看起来有些像男孩子的小青，这一刻显露出少女的天真和秀美来了。

    小坤看得有些呆了。平常他都拿小青当哥们一样看，从来都没有发现她还有这样柔美如水的一面。

    小坤带头鼓起掌来。同学们也跟着鼓掌。

    有人就喊：“小青，你好漂亮。李佳明，你好帅！”

    更多的人也跟着喊：“小青，李佳明，我们爱死你们了。”

    然后就是一阵快活的笑声，原本笼罩在心头的离愁别绪一下子就没有了。晚会的气氛变得活跃起来。

    本来有些紧张的小青也放松下来，听着同学的赞美，她的脸上有了少女特有的羞涩。

    “三年的中学时光水一样的流走，可是时光带不走的是我们同学三年的情谊。”李佳明开始念开场词。

    小青也跟着念：“曾经年幼的我们已经长大，羽翼初张的小鸟渴望着远方。”

    “今天，我们在这里离别，明天我们奔向希望。”

    “今天，让我再看你一眼，亲爱的老师同学，明天不管在哪里我们还是亲如一家。”

    “青春正好，我们扬帆起航。”

    “青春正好，我们迎风飞扬。”

    “初三四班毕业联欢晚会‘青春正好’，现在开始。有请一直陪伴了我们三年的班主任，我们的师长和朋友张老师。”小青转过身，对着张老师做了一个邀请的手势。

    张老师在掌声中站到中间，环视了一下同学们，这些他教了三年的孩子们。每一个孩子他都是那么的了解，他们的优点缺点，他们的兴趣爱好，每一个孩子都像是他自己的孩子一样。

    就要离别了，他为孩子们感到高兴，他们可以去到一个新的地方开始新的学习生活。他也有些伤感，就像每一个送别孩子去远方的父母。

    “同学们，孩子们，感谢三年来我们一起走过的时光。能够成为师生，是我们今生难得的缘分。希望你们在新的校园里努力学习，取得更好的成绩。三年里，老师有时候过于严厉，也许无意间说过一些伤害的你们话，老师在这里说一声对不起。但是，请你们相信，老师是爱你们的，有时候爱之深则责之切。”张老师的眼睛里已经泛起了泪光，每一次送别毕业的同学，张老师都会有许多的不舍。

    有些女生已经开始小声的啜泣。

    “不过，孩子们，老师相信你们，你们都是好孩子。就像这一次的晚会主题一样。青春正好，做最好的自己。不管未来你们会变成什么模样，过着什么样的生活，你们都是老师最爱的孩子。”

    “张老师，你最帅！”

    “张老师，我们爱你！”

    同学们鼓掌，呐喊，声音像春雷激荡。

    “同学们，离别在即，但是我们的友谊会长存。”

    “同学们，离别在即，不要用眼泪掩盖了欢乐。”

    “我们笑着说，再见朋友，再见同学。今天，我们要用欢乐的笑脸，笑着说友谊地久天长。”

    “今天，我们大家尽情地欢乐。”

    “首先，我为大家唱一首歌吧。希望能够抛砖引玉，后面的同学接着表xiàn你们的才艺。”

    小青唱了一首《感恩的心》。小青的声音不像一般的小女孩那么的甜美，反而有一种历经磨难的沧桑。也许小小年纪的她已经习惯了生活的苦，也许她正是抱着一颗感恩的心才能够笑对生活里的一qiē。

    “我来自偶然，像一颗尘土，……”

    同学们跟着小青轻轻地哼起来。

    感恩三年来一起走过的时光，感恩辛苦教育的老师，感恩陪伴一起的同学……

    小青表演完了，同学一个接一个的接着表演。笑声，闹声，不停地从教室传来。

    小坤跳了他最拿手的街舞。同学们都夸他帅气，酷，有形……

    小坤看到小青也在同学们中间起劲地为他鼓掌，呐喊，他心里有说不出的满足和高兴。

    同学们也相互的在各自的留言薄上留言。

    小坤以为没有多少同学会给他留言，等到留言薄传回他手中的时候，小坤发现上面写满了同学们的祝福和留恋。

    “小坤，虽然你有时候没有正型，但是最近你的努力让我看到了你的改变，加油。”

    “每一次劳动，流汗最多的都是你，感谢三年来你为班级做的贡献。”

    “每一次罚款都少不了你，感谢三年来我们最大的赞助商。”

    小坤没想到在同学们心里他也有这么多优点，原来他不是自己想的那样一无是处。

    晚会结束后，小坤和小青一起回家。

    “小坤，时间过得真快，我们的初中生活就这样结束了。”小青有些留恋地说。

    “是啊，就这样结束了。不过小青，你今天真漂亮！我以前怎么就没有发现你还有这么柔美的一面啊。”

    “死小坤，你是说我以前不像一个女孩子啊！”小青得意地牵起裙子的一角，转了一个圈，“我是公主，我是女王！”

    “夸你一句，你就上天了，看吧，你小疯子的本性露出来了吧。”

    “不准打击我！”小青举起拳头捶了一下小坤。

    小坤抓住小青的手，把一个东西塞到她手里：“送给你的。”

    “什么啊？”

    “你自己看。”小坤说完，红着脸跑了。