
    “大黑，大黑，救救我，救救姐姐！”小青看到了在一边看着他们的大黑，大声的哭喊着，希望这危急关头，大黑能够救救她。

    只是大黑能够听懂她的求救吗？小青感觉到身下一阵冰凉，黑鬼娃已经把她的裤子拉下来了。

    “大黑，救我，救我！”

    黑鬼娃整个光溜溜的身子伏在了小青的身上，那硬邦邦直愣愣的东西滚烫地挨着小青的腿不停地冲撞。

    小青知道自己这一次在劫难逃了。她很后悔自己怎么就没有看透这人面兽心的黑鬼娃，还傻乎乎地一个人跟着他出来。

    小青不停地挣扎着，草地上的石块硌得她裸露在外的皮肤生疼。

    黑鬼娃气喘如牛，这小青也太顽强了。每每在紧要关头又被她挣脱开去。

    “小青，你他妈真的是找死，就不能够让老子痛快点。你不听话，******就不要怪老子辣手摧花。”黑鬼娃已经红了眼，抡起巴掌狠狠地朝着小青的脸上扇去。

    小青被黑鬼娃蒲扇一样的大手扇得脑袋嗡嗡直响。

    大黑看着小青被黑鬼娃欺负，不停地在一边嗷嗷地叫着。它想要救小青，可是它又害怕黑鬼娃。平时黑鬼娃的棍棒和拳头，早就在它心里种下了深深的恐惧。

    小青的哭泣和呐喊揪扯着大黑的心。看着黑鬼娃不停地扇着小青的耳光，大黑再也忍不住了，它大吼一声，扑了上去。

    黑鬼娃只觉得自己的光屁股被什么东西咬住了，接着就传来了皮肉撕裂的疼痛。

    “大黑，你这个黄眼狗，老子打死你！”

    黑鬼娃伸手捂住被大黑咬伤的屁股，小青趁机坐了起来。她胡乱地穿上被黑鬼娃拉下来的裤子，准备往远处跑。

    黑鬼娃已经被****烧红了眼，哪里会让小青跑掉。一只手捂着屁股，一只手又来拉小青。

    “大黑，咬他，使劲咬！”小青对着大黑喊。

    大黑咬了黑鬼娃一口，就不再怕他了，嘶叫着跳起来，疯了一样的朝着黑鬼娃扑过去。

    这长牙长毛的东西到底还是让黑鬼娃害怕了。光着身子，在草地上跟大黑周旋起来。

    小青捡起一块石头，用尽全身力气，朝着黑鬼娃扔过去。

    小青只听到了黑鬼娃的惨叫，也不管他伤到了哪里，也顾不得穿鞋，光着脚沿着山间公路往回跑。

    小青一直不停的跑着，只觉得身边的树木花草在不停的往后退。也不知道跑了多久，终于看到山洼里的砖场的大门了。

    小青一屁股坐在了地上，腿软得再也没有力气站起来了。一直跟着她的大黑，吐着舌头，喘着气。

    “大黑，大黑。”小青把大黑抱在怀里，放声大哭起来，“大黑，你是个好孩子。谢谢你救了姐姐。”

    大黑温柔地伸出舌头，舔着小青脸上的泪水。小青抱着大黑，感觉自己被吓掉的魂魄又回来了。她慢慢地站起来，整理一下凌乱的衣服和头发，擦了擦眼泪，向着砖厂走去。

    “小青，你怎么一个人回来了？黑鬼娃呢，他怎么没有回来啊？怎么，你们两个人吵架了？”张婶看见小青光着脚丫，一个人回来了有些奇怪。

    小青没有理她，朝着在场地上干活的小坤走去。

    “小坤，赵三叔。”看见挥动着铁锹挖排水沟的小坤和赵三，小青喊了一声，大哭起来。

    一路的恐惧，悲伤，屈辱，顺着眼泪渲泄出来。

    “小青，你怎么了？你别哭啊？”看着伏在自己怀里，哭成泪人的小青，小坤有些不知所措。

    “娃啊，别哭，告诉三叔，你怎么了，谁欺负你了？”赵三一直见到的都是快快乐乐天使一样的小青，从来没有见她这样的伤心过。

    “小坤，黑鬼娃不是个东西。他骗我跟他一起去镇上……”小青哭泣着，断断续续地把经过告诉了小坤和赵三。

    “这个畜生，老子弄死他。”小坤气得一跺脚，挥动着铁锹把身边的砖垛推到了一大片。

    “小坤，小青，哎呀，你们当初就不该到这里来的，这里哪是人呆的地方啊！”赵三虽然气愤，但是他毕竟年长一些，不会像小坤那样的冲动。他知道那一伙人的心狠手辣，他是怕他们伤害两个孩子。

    “小青，小坤，你们惹不起他们的，还是想办法离开吧。赵三叔拼了命也会保护你们离开的。”胆小了一辈子的赵三这一刻变得勇敢起来。小青是一个多好的女孩啊，对他就像是对自己的父亲一样。如果一个父亲任由别人欺负自己的女儿，那他还算什么父亲呢！

    “要走也不能够这么的便宜了他们，他们这是犯法，一定要他们付出代价。”小坤紧握着手里的铁锹说。

    “哎啊，娃娃们啊，你们不知道在这个地方，哪里有王法，他们就是王法啊！”

    围拢过来的人们，都被小青的遭遇气坏了。在这些人心里，他们都把小青当成了自己的孩子。那些已经被折磨得麻木的心已经被怒火烧灼得疼痛了。

    “跟他们拼了，我们这帮老家伙拼了命也要保护你们。”一个老工人说。

    老工人们七嘴八舌地诉说起这个黑砖厂的罪恶来。

    小青和小坤被这些真相惊呆了，原来他们像奴隶一样被三木墩给买了。在今天这样的法制社会里竟然还有这样的事情！

    小青已经不再为自己的遭遇痛苦了，她更加同情这些被囚禁在这里，干着牛马一样劳动的男人们。她想到了自己的父亲，也许，他也是被骗到了某一个黑砖厂或者黑工厂，没有了人身自由，所以才一直没有回家。

    “大家听我说，我们不要怕他们。现在我们这里有十多个人，砖厂里就剩下老七和张婶了。我们现在就走，看他们能够把我们怎么样。等出去了，我们再去告他们，他们这是犯法的。”小青对大家说。

    “好，我们走！”

    “对，我们不怕他们！”

    大家跟着小青往砖厂门口走去。

    这个砖厂一开始的时候，胖哥派了好几个打手看着，后来看见工人们都听话了，他就把打手们撤了，只养着几条狼狗看着他们。

    “你们要干什么？”张婶看见大家气势汹汹地走过来，赶紧拦住大家。

    “张婶，你让开，我们要离开这里，离开这个鬼地方，我们要找警察来抓黑鬼娃这个畜生。”小坤虽然愤怒，但是他不想同张婶这个女人动手。

    “不行，你们不能够走的！”

    “让开！”小坤红着眼，举起了手里的铁锹，“不让开，老子一铁锹打死你！”

    “让开！”“让开！”

    工人们纷纷喊起来。

    “老七，快点来，他们要跑了。”面对着这一群愤怒的人，张婶也害怕了。

    老七的办公室就在大门旁边。他赶紧拿出一把大锁把大门锁上了，又跑去把那几条狼狗放了出来。

    “去，咬他们，狠狠地咬，反了他们了。”老七带着狼狗们向着工人们跑过来。

    那些老工人很多都被狼狗咬过，看见老七带着狼狗跑过来心里有些发憷，不敢再往前走了。

    狼狗们吼叫着扑了过来。

    “大黑，过来，过来！”小青笑着叫大黑。

    大黑摇着尾巴跑到小青身边，其它的狼狗也收了那种恶气，摇头摆尾的跑到了小青身边。这些日子小青对它们的照顾，让它们已经把小青当成主人了。

    老七看狼狗们被小青招呼住了，心里也慌了，赶紧掏出手机给胖哥打电话。

    “不能够让他打电话通知人。”小青喊了一声。

    小坤几步跑过去，一把抢过老七的手机扔在地下，几下给他踩了一个稀巴烂。

    “打死他！”

    “打死他！”

    工人们呐喊着，举着手里的工具冲向老七。