
    暑假里剩下的日子，小青就留在了张老师的家里。liudianxing.com每一天和小坤一起，跟着张老师预习高一的课程。

    她好像又回到了自己钟爱的课堂，心里的伤痛一点点的减少。她决定兑现自己的诺言，到区里去上高中，还和小坤做同学。

    她不是因为她的成绩去区里可以减免高中三年的学杂费。三虎子答应她，去陵州一中上学，所有的开销都由他承担。

    小青觉得只要自己努力，在哪里都可以学得一样的好。区里的高中每年也有好些人考上重点大学的。就像张老师说的，只要努力，石头也会开出花来。

    今年的气候有些反常，已经过了立秋了，天气还是那么的热。火辣辣的太阳散发着秋老虎不可阻挡的气势，比三伏天还要热。

    其实地处川中的方家镇，秋天总是要晚来一些时候的。虽然已经立秋，可是天气还是夏天的势力范围。

    旱地里的玉米已经掉了包，沉甸甸的玉米棒子随着干枯的包壳垂下来，露出里面金黄的珍珠一样的玉米粒。

    村民开始收玉米了。家家的院坝里，金黄的玉米棒子，玉米粒摊晒在太阳底下。那让人喜悦的丰收的金色，像是剪下的一段阳光，在农家小院里闪耀着。

    稻田里的稻谷已经开始散籽泛黄，籽粒饱满的稻穗微微地弯着。清风吹过来，也不见它们随着起伏，荡漾起一片稻浪。离着收水稻还有些日子呢。川中有句俗语“秋前十天无谷打，秋后十天满沟黄。”今年，可能秋后十天也不能够收水稻了。

    小青家的旱地里也种了些玉米，那是春天的时候，海英帮着她种下的。

    小青回到家收玉米了，小坤也跟着来帮忙。现在小坤替代了小丁丁，成了她的跟屁虫了。

    其实小坤是不愿意小青回来的，他怕她回到家又想起那些伤心的事，好不容易恢复的心情又变坏了。

    一段时间没有回来，院子没有一点人气，满布着一种荒凉，像一座遗弃了很久的荒宅。

    小坤想起死去的小丁丁和王四林，大热天里身上也觉得阴沉沉的，浑身直起鸡皮疙瘩。他没敢把自己的感受说出来，就拿眼睛去看小青。

    小青一开始也愣了一下，她是无法适应这个一下子变得冷清的家。不过只是那么一瞬间，泪光在眼里闪烁了一下。

    小青走到杂物间里，拿出背篼和空的蛇皮袋子，推出鸡公车，还顺带给小坤拿了一顶草帽。

    小青心里不是不痛了，她是强迫自己去面对这一切，她总不能够一直沉浸在忧伤的情感里。有些伤痛总是要结痂的，日子也总是要继续下去的。爷爷和小丁丁，她会永远珍藏在记忆里最温暖的地方。

    “走吧，你是不是怕了干农活。我说你啊，就不该逞能跟着来的。”小青推了一把发愣的小坤。

    小坤吐了一下舌头，说：“小青，你又变回女汉子了。”

    球球知道小青回来了，跑进院子围着她转来转去。

    “哦，球球，真乖。”小青蹲下来摸摸球球脑袋上的白毛。

    “球球，过来。”小坤蹲下来，伸着手招呼球球。

    球球摇着尾巴，依然围着小青转，根本就不理睬小坤。

    小坤撅着嘴，说：“球球，你真是一只势利狗，看见美女姐姐，就不理我这个大帅哥了。”

    小青哈哈地笑起来。这爽朗的笑声驱散了笼罩在心里的阴霾。这院子里好久没有这样的笑声了。

    小坤推着鸡公车，小青背着背篼，一起往地里走去。

    半路上碰见了刘闷墩和小小还有二娃，他们都在村口的堰塘边玩耍。

    小小拿了一张荷叶盖在刘闷墩的头上，给他插上一些野花，让他扮新娘子。

    “刘闷墩，你扮新娘子，谁娶你啊？”小坤笑得腰都直不起来了。

    “小坤，你娶他啊？多好啊，他又高又壮，长得像一头猪一样。”二娃跟着小坤笑。

    小小没有理睬小坤，她还记着过年时跟小坤打架的事。她是一个记仇的人。

    小坤早就忘记了过年的那件事，就笑话小小说：“要不，小小你扮新娘子，让刘闷墩娶你得了。”

    小小不高兴了，骂他说：“你他妈才娶一个瓜婆娘，你龟儿子狗嘴里吐不出象牙来。”

    小坤冲着小小挥了挥拳头：“你这个小女孩，真是没教养，怎么动不动就骂人。”

    “就骂你了，你是个贼，偷人家钱的贼！”

    小小提起了过年小坤偷廖二哥钱的事，这一下戳到小坤的痛处了。

    小坤扔下手里的鸡公车，就要去打小小。小小一点也不怕他，反而因为小坤的恼羞成怒而觉得高兴。

    “行了，小坤，干嘛跟一个小孩子过不去。”小青一把拉住了小坤。

    “让她嘴臭，看我不打死她。”小坤压制不住心里的怒火。

    “看啊，他们两个拉拉扯扯的，像小两口子。”小小还觉得不解气，指着小坤和小青喊起来。

    “两口子，两口子！”刘闷墩也跟着喊。

    小青羞得脸都红了，放开了拉着小坤的手。

    小小一直都很嫉妒小青的，她是那么的优秀，村子里每个人都把小青作为教育自己家孩子的榜样。她跟小青比起来就像是乌鸦跟凤凰一样。

    “走啦，一会儿天气都热了。”小青背着背篼往地里走去，不再理会谩骂着的小小。

    小坤捡起一块石头朝着小小扔过去。小小敏捷地躲开了。

    小坤也不再理他，推着鸡公车去追赶小青。

    “呸，不要脸，狗男女，谈恋爱。”小小对着小青和小坤的背影吐了一口口水。她心里很高兴，今天她赢了一直让村里人赞赏的小青。

    “小小，我们也做狗男女，我们也谈恋爱。”刘闷墩来拉小小的手。

    小小恶心地打开刘闷墩的手，“滚，你个死龟儿子，谁他妈跟你谈恋爱。”

    “哈哈，哈哈……”二娃笑得在地上滚来滚去。

    小小上去踢了他一脚，悻悻地往家走去。

    “小青，小坤，回来掰玉米了。”

    七老汉和秋霞正在地里收玉米，看见了小青小坤就同他们打招呼。

    “是啊，得赶紧把玉米收了，过段时间就要上学了。”小青应了一声，带着小坤走进玉米地里。

    “真是跟着好人学好人啊。小坤这孩子，还真是跟对人了。”七老汉赞许的点着头。

    小青和小坤已经消失在了浓密的玉米地里了。

    看着快速地掰着玉米棒子的小青，小坤心里是高兴的，她终于是走出了心里的阴霾了。