
    车车山抓着了偷鸡贼的消息也惊动了紧邻着的汪家沟。这些年每到过年，村子里总是要招几回贼，大家心里都是气愤到了极点。都想要看看这个偷鸡贼到底是谁？

    看到赵全被球球吓得大小便失禁，浑身冒血的赵全，没有一个人同情他。

    尤其小荣，把小坤偷吃她家饭菜的事也算到了赵全头上。

    “你这个贼龟儿子，怎么不让球球把你要死啊，偷我的鸡鸭，还偷吃我的饭菜。”要不是看赵全一身是伤的可怜样子，小荣真想上去打他一顿。

    “赵全，你个****的，一天天的在车车山顶鬼叫，装疯卖傻的，原来都是骗人的。你这个装鬼的家伙今天真是撞了鬼了。”

    “弄死他****的，偷东西的贼，打死了都不犯法的。”马晓红这些日子没有跟王三哥吵架心里早就憋得难受了。

    “不行，就算是贼，打死了也要犯法。”混街面的刘一水毕竟见识多一些，“不如让球球把他咬死，这狗咬死偷东西的贼该是不犯法的。”

    “球球，过来咬他，往死里咬。”很难得刘一水这一次没有叫它孝子狗。

    球球吐着舌头，趴在一边，刚才的搏斗已经把受伤的它累坏了。

    “要不，把他拴在老杏树下面，等天亮了送到派出所去！”有人提yì。

    “我看行，老子找根绳子来。”牙狗就在七老汉院子里寻找绳子。

    “赵全啊，你这个不争气的东西，你说你，弄得婆娘娃娃都不认你。你现在又偷东西，我们赵家的脸都让你丢尽了。”赵全的老娘哭着出现在大家面前。

    原本赵全都的老子也是跟着一起来的，走到半道听说抓到的贼是赵全，他老子毕竟当过几年干部，哪里丢的下老脸，转身就回去了。

    赵全的老娘看着蜷缩在地上，浑身筛糠一样发抖的赵全，心里又是心疼又是愤恨。

    这个她心里的金包卵娃娃，她从小到大捧在手心里的心尖肉，这一刻像一条落水狗一样的趴在那里。她不知道为什么自己一直疼爱的儿子会变成这样？

    可是就算儿子招万人痛恨，那毕竟也是娘身上掉下的肉，再不成材，做娘的也是心疼的。

    “赵全啊，你这个短命的龟儿子，你怎么就变成了这个样子啊？你说你婆娘娃娃都不要你了，我和你老子还指着你娃娃养老。你这个样子，都把老娘气死了，你怎么这样子的不争气啊？”

    赵全的老娘哭着，拿袖子去擦赵全伤口流出的血。

    赵全只是浑身颤抖着，不说话。他也无话可说，偷东西被抓了现行，还有什么可以说话啊！以前，还可以凭着被婆娘娃娃抛弃，装疯卖傻博得大家一点同情，现在大家连那一点可怜的同情都变成愤怒了。

    “赵老娘，你哭个屁啊，你娃娃这个样子，还不是你从小到大惯的。说到底，要怪还是怪你两口子没有教得好。”

    “我是没有教得好，让这个贼龟儿子祸害大家了。”赵全的老娘转过身对着大家说，“这娃娃再不对，也是娘身上的肉，也算是大家的邻里乡亲。大家看我们老两口的面子，让我带他回家，给他换身衣服，处理一下伤口。明天，我们老两口一定把他送到派出所去。我们没有把娃娃教好，就让国家来教他吧。”

    赵全的老娘这样一说，都是邻里乡亲的，谁又好说个不字。

    赵全的老娘哭着骂着，拉着赵全往家走去。

    “球球，好样的，你真是只好狗啊。”小丁丁从看热闹的人群里挤出来，抱着球球的脑袋，球球伸出温热的舌头舔她的脸。

    “就是啊，这么好的一条狗，有的人还黑着心肠要把它打死。”小青的话就箭一样的扎向秋霞。

    秋霞知道这件事让球球名声大振了，再想要暗地里弄死球球已经是不可能的事了。

    秋霞没有理会小青的嘲讽，对着看热闹的人说：“大家散了吧，这贼抓住了，以后没有人在车车山顶半夜里鬼叫了，大家都可以睡个安稳觉了。”

    大家慢慢地散去了。

    秋霞关上院子门，慢慢地走回来。

    渐渐明亮的天色中，秋霞看见球球又在诡异的笑。

    “我的妈呀，这狗真的是成精了。”秋霞不敢再看球球一眼，见了鬼一样的跑回屋里，紧紧地把门关上。

    赵全的娘老子真的把他送到了方家镇派出所，养出这样一个儿子，他们也觉得心力交瘁，也觉得对不住车车山和汪家沟的父老乡亲。让这个贼龟儿子坐牢去吧，眼不见心不烦。

    赵全在派出所交代了所有的同伙和他们偷窃的行为。原来周边几个乡镇都被他们偷遍了。气得赵全的老子当场就想拎把椅子把他砸死。

    派出所的警察赶紧让赵全的老娘带着他老子走了。回家的路上，赵全的老娘想着这一回儿子在牢里要吃苦了。养了这么大，她可是从来都没有动过他一个手指头，这一回不知道要遭些什么样的罪。

    女人就一路走一路哭。男人就扯着嗓子训她，哭个球啊，这种龟儿子娃娃就当没有生过他。就当你当初生下来的是他妈个石头。

    可是那毕竟不是石头，就算是石头在自己怀里抱了那么久，养了那么大，那也是有感情的啊！

    赵全被抓起来了，判了三年。

    车车山的夜晚再也听不到赵全半夜的鬼叫了。一下子变得清净了许多的夜晚让大家还有些不适应。

    赵全被抓了，最高兴的还是小小。

    小小特意买了一大把火腿肠来给球球吃。

    球球的伤还没有完全好，走路还有些摇晃。

    “吃吧，球球，你真是个大英雄。”小小抚摸着球球，把火腿肠撕开塞进球球的嘴里。

    一旁的二娃看得直流口水，也不敢开口向小小要。这段时间，小小的脾气变得很坏，动不动就打他骂他，他不敢再去惹小小不高兴。

    赵全被抓住了，他是罪有应得。可是辜一贵，那个最先祸害小小的家伙，他还时不时的带了别的村子的单身老人来祸害小小。，他才是最该被抓起来的人。他们给小小钱，在小小幼小的身体上发泄他们的邪念。被一遍遍摧残的身体已经麻木了。

    球球是小小心里的英雄，小小很希望它也能够把辜一贵他们咬死咬伤。

    球球吃着美味的火腿肠，伸出舌头舔小小的手，它怎么懂得小小的心思呢？