
    青把狼狗们拴在梨树下，狼狗们都有些不愿意。它们喜欢跟着小青在砖厂里跑，不喜欢禁锢在这样一个狭小的地方。

    狼狗们看小青要走，一个个拽着脖子上的链子蹦来蹦去。那些梨树被它们拽着不停地摇晃，树上成熟了的梨子就掉落下来。

    “哈哈，这些家伙，成了免费的劳动力了。”小青把那些掉落的梨子捡起来，撩起衣服的一角放在里面。

    “张婶，快起来吃梨子了。”小青兴冲冲地跑回去，叫起了还在午睡的张婶。

    “小青，你是给狗洗澡还是给你自己洗澡啊？”看着浑身湿漉漉的小青，张婶有些哭笑不得。

    “吃吧，可甜了。这大热天，吃一个可解渴了。”小青把一个梨子递到张婶手里。

    “张婶，我给那些工人送些去。”小青把梨子洗净后放在了一个盆子里。

    “他们干活，不能够停的，留着晚上给他吃吧。”面对这样一个快乐的小姑娘，张婶心里有些为难。等小青知道这个砖厂的真相的时候，她还会这样的快乐吗？

    “好吧。”小青准备转身回屋换掉弄湿的衣服。

    “小青，快点出来，要下雨了。”张婶在外面大声地喊。

    小青出来一看，西边的天空涌起一团乌云，快速地往这边压过来。

    砖厂的场地晾晒着做好的砖坯，要是给雨淋了，工人们的辛苦都白费了。

    救场如救火，连老七都从办公室里跑出来了。

    那码砖坯的场地有两百多米宽。每一行都预备着遮盖的塑料布。

    小青跟着张婶，帮着工人们拉着塑料布遮盖砖坯。

    风也跟着来捣乱，那些长长的的塑料布被风一吹就带了很大的劲，有时候都会把人带起来。

    “快点，快点，一会儿雨就来了。”黑鬼娃也没有那种嬉皮笑脸，变得严sù起来。

    大家手忙脚乱的遮盖着塑料布。不断地有人跌倒，不断地有笑声响。这忙乱的场景倒像是一出欢快的游戏。

    工人们盼着下雨啦。一下雨就不用干活了。

    赵三想最好下他妈半过月，正好养养身体。

    最后还剩三排的时候，豆大的雨点落了下来。

    “快点，赵三，别他妈磨蹭了。”黑鬼娃大声的喊着。

    天空越来越暗，感觉好像要掉下来一样。有闷雷不住地轰响，有时在远处，有时在耳边。闪电银蛇一样的在黑云里跳动。看样子这一场雨会来得非常的猛烈。

    “赶紧的，赶紧的。”老七看着越来越暗的天空也着急起来。

    等大家终于把砖坯盖好，大雨已经哗哗地下了起来。

    “下雨了，下雨了！”小坤伸展着双臂，昂着头，迎向漫天的大雨，像一条渴水的鱼儿。

    小青推了他一把，说：“傻瓜，快走啊，等一会招雷劈了。”

    小青的话刚落，轰隆一个炸雷就在身边炸响。

    “小青，你是一个乌鸦嘴！”小坤对着小青大喊起来。

    “你说什么，我听不见？”小青拉着小坤的手往工棚跑去。

    这样的雨天，有人欢喜有人愁。

    老七看看天色，估摸着这雨得下到天黑了。县城里工地上催得急，砖厂老板胖哥一天几通电话地训斥他。老七心里也是一肚子火。这砖厂虽然是胖哥出资建的，但是他一天天各个工地拉业务，很少来砖厂。砖厂里所有的事都是老七在操心。

    虽然年底，胖哥给他的钱不少，可是一天天地操心受累，还要时不时地挨一回胖哥的骂，老七心里也不是滋味。有时候他真想甩手不干了，可是他这个年纪到哪里去找这样收入的工作呢？

    离家这么远，来到这个平常鬼都难得见到一个山洼里。老七有时候心里觉得憋屈，为了钱他远离了家人，来帮胖哥管理这个黑砖场，有时候他自己也觉得心里良心不安。

    这样的雨天，老七心里烦躁，也开始想家了。他有大半年没有在家好好地呆过了。他想孙子，想他白白胖胖的小脸蛋，他奶声奶气的说话声。他也想他的婆娘，几十年的老夫妻，她总是任劳任怨的操持家务，伺候公婆养育儿女。

    这些年，跟着胖哥，他也变得不那么的老实了。县城里的各种娱乐场所，他们也时常去玩耍。那些灯红酒绿，那些夜场里性感火辣的女人。老七也体会到那种放纵到堕落的快感。

    这样的雨天，心绪烦乱的老七感觉到心里无边的空虚寂寞。

    老七换了被雨打湿的衣服，坐在窗前，无聊地抽着烟，看着雨水从屋檐落下来，在地上溅起一连串的水花。

    雨中有一个庞大的身影朝着他的办公室跑过来。

    老七知道是谁来了，赶紧起来去关门。可是已经来不及了，张婶肥壮的身子像一头母熊，一下子就把门挤开了。

    “老七，死鬼东西，老娘又不会吃了你，你关门干啥？”张婶一把抓住老七的耳朵。

    “哎呦，你轻点。我不是关门，是来给你开门啊！”老七言不由衷地说。

    张婶嘿嘿一笑，一把把老七抱在怀里：“算你有良心，老娘平时没有白心疼你。”

    “你干啥？把门关上，一会儿让人看见多不好！”老七挣脱开来，回身关上门。

    老七还没有来得及转身，就被张婶打横抱了起来。他那么壮的身子，在张婶面前就像抱一个小孩子一样。

    老七就有些后悔，自己没事怎么会去招惹这头母熊啊！每一次他都感觉自己是被强迫的。

    老七的办公室后面就是他的寝室，里面有一张简易的木床。张婶一把就把老七扔到了床上，然后就山一样的压了上去。

    然后就听到床板承受不了两个人的重压，咯吱咯吱地呻吟起来。

    这边，张婶享受着雨天的快乐，那一边，工人们也他们的快乐。

    “小青，再唱一首歌。”

    大家吃着梨子，听着小青甜美的歌声。这样的一个女孩子，让他们辛苦的暗淡的生活添了一抹艳丽的亮光。

    “小坤，你给大家跳一个街舞吧。”

    “好吧，我给大家跳一个街舞。”小坤伸了伸胳膊和腿，蹦蹦跳跳地跳起来。

    “好，真好！”老头子们没有见过这种动作怪异的舞蹈。不过，他们还是觉得很开心。

    “我也给大家唱首歌。”黑鬼娃看小青和小坤这样的受大家欢迎，他也有些跃跃欲试。

    “黑鬼娃，你娃娃不要一开口就要人命啊！”小坤说。

    “切，想当年老子也是方圆几十里地的一个歌王啊。”

    “听着，我给你们唱一首《康定情歌》。”

    “跑马溜溜的山上，一朵溜溜的云……”

    黑鬼娃虽然看起来一副粗鲁汉子的样子，但是他有些沙哑的声音倒是把这首歌唱出了另外一种韵味。