
    今年的夏天有些耍赖皮，立秋过后十来天了，天气还是那么炎热。

    夏天里那几场雨下得过了头，立秋之后就没有见过多少雨水。

    每天早晨一起床，看着一碧如洗的天空，东方红红火火的朝霞，七老汉心里一点也没有欣赏美景的心情，反倒想跳着脚把老天爷骂一顿。

    其实地处川中的车车山，很少见到这样响晴的秋天。往常的年份一到秋天总是秋雨绵绵，连收回来的粮食都要担心晒不干的。

    早上一起来，天就像下了火，连墙壁摸起来都是温热的。人是不敢乱动的，稍微动一下就浑身冒汗，就像是移动的喷泉。

    太阳像是悬在头顶的火炉，无边的威力让车车山都快烤焦了。那些在夏日里生长茂盛的野草，树木，都萎蔫了，一个个无精打采地低垂着枝叶，也许只需要一点点火星就能够熊熊地燃烧起来。

    地里的庄稼也失去了往日的神采，那些匍匐满地的红薯藤这时候叶子都失去了水分，一条条像是快要僵死的长长的虫子。

    好在夏日里雨水多，庄家的长势好，这秋旱倒是没有太多的影响。玉米已经全部收回来了，脱了粒摆在院坝里晒着。

    稻田里的水早就晒干了，虽然水稻的叶子差不多全黄了，但是稻粒还灌着浆，还得过些时候才可以收。

    村口堰塘里的荷叶大部分都干枯了。残枝败叶立在水里，风一吹就发出咔嚓咔嚓的声响。失去了绿色的干枯的莲蓬，保不住里面的莲子，风一吹就滚落下来，留下空了的莲蓬，像很多空洞的眼睛无奈地看着这炎热的天气。

    这样的天气里，恨不得扯一个电风扇背在背上。

    这样的天气电风扇也是无济于事的，扇出来的风就像是从火焰山上刮过来的。

    夜里躺在床上，不一会儿身下就是一滩水。七老汉睡觉时摸着秋霞，老是感觉自己摸着一笼热腾腾的包子。那些床第之间的事是再也不敢去想了。

    每一天，白天盼着天黑，心想天黑了应该会凉快一点吧。可是晚上洗过澡，还没等去睡觉又是一身的汗臭。

    夜里盼着清晨，心想早晨应该有一会儿凉快吧。早晨一睁眼，火辣辣的太阳就已经挂在天边了。

    黑滩河里，从早到晚都有人泡在水里。那些顽皮的孩子，泡得皮肤都发胀还不愿意起来。

    球球也变得懒了，连夜里的巡游也取消了。披了一身皮加毛，它比人更难受。一天到晚卧在老杏树下，都不愿意挪窝。

    三花儿也不来找它了，这样的天气，有过做母亲经验的它正努力地想要保住自己肚子里的孩子。

    王四姐的小茶馆里，打牌搓麻将的人多起来了。天热没事干，但是抵不住人们对川牌、麻将的热情。

    廖二哥从厂里带回来两个工业风扇，一整天呜呜地转过不停。

    这样的天气里，七老汉却不能够像其他人那样闲着，拿着蒲扇躲到阴凉的地方，吸着叶子烟，喝着茉莉花茶，打打牌，搓搓麻将。

    秋霞养的那些兔子快出栏了。它们都成了秋霞的心肝肉了，比七老汉都宝贝，那可是一大把的钞票啊。

    每一天，七老汉要给它们打扫笼子，还要用水早晚冲洗降温。

    秋霞还买了风扇一天到晚给它们扇风降暑。

    看着那些皮毛洁白，竖着两只大耳朵的家伙，七老汉心里是喜爱的，为它们辛苦一些也是值得的。

    最难受的就是地理种的那些菜了。七老汉是一个勤快人，往年这个时候，菜地里的莴笋，芹菜，蒜苗，莲花白……都长势喜人了。今年，七老汉可是操碎心了。

    那些撒下去的芹菜，十来天了也不见一根苗。移栽的莴笋，莲花白，每天傍晚浇水，白天遮阴，像伺候老祖宗一样。

    菜苗们不体会七老汉的辛苦呵护，一个个窝在坑里，耍赖一样不肯发一片新叶。

    七老汉挑着桶，给菜苗浇水。他自己的汗水也滴落在那些菜地里。

    七老汉看看快落到天边的日头，西边天一片火红。“朝霞不出门，晚霞千里行。”这****的天气，还要热到啥时候啊？

    七老汉有些头晕，摇摇晃晃的差一点摔倒。他把扁担杵到泥土里，稳了稳神。

    这天，真是热得邪火。七老汉心里有一种不祥的预感。今年，车车山发生太多的事了。七老汉觉得还有不好的事要发生。天灾往往连着人祸呢，不知道下一个出事的人会是谁？

    “七哥，歇会吧，这大热天的。”秋霞从菜地那头走过来，手里拿了一个大号的茶缸子，里面是冰镇过的茉莉花茶。

    这样的天气里，那些冰镇过的带着凉气的东西真是比亲人还亲。七老汉接过茶缸子，仰着头咕咚咕咚喝了好几口。一阵凉爽顺着喉咙直流到心底。

    七老汉那种恶心头晕的感觉一下子没有了。还是有一个女人好，这秋霞真是老天爷赐给他的宝贝呢。以前，刘小四那个家伙可是没有这么细心的。

    七老汉就看着秋霞笑，笑得秋霞有些发慌。

    “七哥，你笑啥啊？我衣服穿反了？”

    “没有，我啊，是觉得还是有一个婆娘好啊。这一杯茶水，让我舒坦到心里了。今天夜里，七哥也让你舒坦舒坦。”

    女人就红了脸，羞怯地瞪了七老汉一眼：“这老家伙，这么不正经。”

    七老汉就嘿嘿地笑，看着女人扭着******，去收拾地里的遮阳网。

    “七哥，小辣椒家里装空调呢。那个什么太岁公司的马经理带着人来的，说是他们公司对投资人的关心。好多人都在那里看热闹，还有些人追加了投资。”

    秋霞出来的时候，看到好多人围在小辣椒家里，就跟着去看了看热闹。

    “那家伙，真的是好舒服的。那吹出来的风都带着凉气，不像电风扇吹出来的风是热的。小辣椒还让我带着你晚上去她家吹空调呢。”

    “你要是喜欢，明天我们也去买一台。别听那些人胡吹，那是给他们下套子的。这钱啊，还是放在银行里保险。别看他们现在闹得高兴，到时候哭都哭不出来的。”

    七老汉打心眼里怀疑什么太岁公司那一套保健啊，理财啊，那些东西能当饭吃吗？干惯了农活的七老汉相信只有脚踏实地，只有辛苦付出，才会有收获。坐在家里就有钱赚，那是半坡巷那些烂女人干的事。

    “算了吧，我们这些乡下女人哪里能够享受那些东西。那家伙一天不知道要多少电费呢？再说都立秋这么久了，天气也该要凉快了。”秋霞说。