
    秋霞养的百十来只兔子，让他和七老汉都很忙碌。

    夏天雨水多，兔子不能够吃带露水的草。秋霞就让七老汉拿钱买饲料。七老汉很高兴地从存折里取了一千多元钱给秋霞。

    秋霞从镇上买回了饲料，准备遇到下雨天就给兔子喂饲料。

    每一天看着那些雪白的毛绒绒的小家伙蠕动着三瓣嘴咀嚼青草，发出一阵细雨般的沙沙声，七老汉就觉得那些辛苦和忙碌都是值得的。尤其夜里还有秋霞那么温柔地在耳边说着那些让他动情的话。这样的日子，幸福得就像掺了蜜糖。

    第一场雨是在立夏后的第二天降临的。

    立夏过后，天气就一天天的炎热了。地里的庄稼也开始了一轮快速的疯长。

    玉米已经有半人高了，细长的叶子像是绿色的飘带，远远看去已经有些青纱帐的架势了。

    大田里的秧苗也是一片碧绿，已经看不到那些田里的水光了，它们全部被叶子覆盖了。

    白色的鹭鸶从稻田里飞起又落下，寻找那些小鱼小虾。它们翩然的身影，飞过碧绿的稻田，那是诗人笔下写不出的灵动的诗篇。

    大家都盼望着夏天的第一场雨，因为夏天的雨后，川中大地上会出产一种奇异的菌类――斗鸡公。那是鸡枞菌的一种，只在夏秋季节的山林地边才有。

    现在这种不能够人工养殖的山珍非常受人的欢迎。一斤新鲜的斗鸡公能够买到五六十元一斤。

    斗鸡公有一个生长特点，就是每一年几乎都会在前一年长过的地方再长出一些来。于是那些会找斗鸡公的人，都会知道一些隐秘的生长斗鸡公的地方。

    车车山最会找斗鸡公的是牙狗的婆娘高脚杆，她一个采摘季能够凭着这项本领挣好几千元钱。

    高脚杆知道很多长斗鸡公的地方，而且她胆子也大。斗鸡公的采摘季，她每天四五点钟就起床了。一个人打着手电筒去到那些坟堆，老林子，她一点都不怕。

    第一场雨足足下了一天一夜。

    夏天的雨像是豪迈的川中汉子，来得那么的迅捷，下得那么的酣畅淋漓。啪啪的声音是它奔跑的脚步，隆隆的雷声是它前进的鼓点。

    一场透雨，让那些旺盛生长的庄稼更加的油绿透亮，到处弥漫着清新的草木气息。

    高脚杆很早就起来了，打着手电筒，冒着已经接近尾声的雨幕出了门。

    高脚杆先去了车车山，哪里有几个去年她新发现的长斗鸡公的地方。

    高脚杆有一个特殊的本领，能够在夏日山林里那些草木纷繁的气息中嗅出斗鸡公的味道。那是一种特殊的，像是新砍伐的树木的味道。循着味道，就能够找到斗鸡公。

    一般找到一颗，就会在附近发现好几颗。

    在车车山那片杂乱的坟坡地里，高脚杆就闻到了那种让她兴奋地味道。

    坟地里的杂草长得很茂盛，长长的草叶有时候会缠住高脚杆脚上穿的雨靴。不过她人如其名，脚杆长，能够快速地在草丛里走动。

    在七老娘的坟边，高脚杆就找到了一颗已经撑开伞盖的斗鸡公，像一把黄褐色的小伞。在它的傍边还有几个刚刚露头的斗鸡公。

    高脚杆用镰刀挖下那颗撑开伞盖的斗鸡公，在挖过的地方吐了三口唾沫，再覆盖上泥土。这是川中村民古老相传的说法，在挖过斗鸡公的地方吐三口唾沫哪里就会长出新的斗鸡公来。

    高脚杆把那颗挖出来的斗鸡公放进篮子里，看了看那几颗还没有长大的刚露头的。想要挖吧，没长大的很可惜的，可是如果她不挖让别人挖去了就更可惜。

    高脚杆想了想，抓了一些枯萎的草叶子，把那几颗斗鸡公盖了起来。

    有一只野鸟在坟坡的树上凄厉地叫了两声，把高脚杆吓了一跳。

    这细雨蒙蒙的黎明时分，这一片荒草丛生的坟坡确实让人有些害怕。高脚杆匆匆忙忙地走了。

    高脚杆在车车山找到了好几朵斗鸡公，这让她很高兴。今年的第一次就有这么大的收获，预示了一个好的开端。她抬头瞅了瞅渐渐发白的东边天空，抹了一下发梢的雨水，把雨衣脱下来塞进篮子里。

    雨已经停了，穿着雨衣有些热得难受。高脚杆甚至把胸前的衣服纽扣解开了两颗。失去阻拦的鼓胀的**就在胸前兔子一样的随着她的走动跳动。

    高脚杆看看天色还早准备到汪家沟再去转一圈。

    在辜一贵家的樱桃地边，高脚杆又闻到了那种斗鸡公特有的味道。

    在樱桃地边的山坡旁，一大丛红泡刺里面有三颗并排长着的斗鸡公。

    高脚杆弯下腰，用镰刀扒开那些带刺的红泡刺，小心的挖起来。

    斗鸡公很娇嫩的不能长时间存放，也很容易弄坏。品相不好的斗鸡公卖价会差很多的。

    高脚杆猫着腰，努力的挖着，她那高高撅起的屁股随着动作不停地摆动。

    忽然，高脚杆感觉到了不对劲。有一个硬邦邦的家伙抵到了她的屁股上，接着她就听到了一阵呼哧哧的喘气声。

    妈呀，难道遇到鬼了。可是鬼也不会这样大喘气啊？

    高脚杆大叫一声，猛地站起来。红泡刺尖锐的刺儿把她的手划出了几道血痕。

    “哈哈，你这个婆娘真是胆子大，这么早就出门来，老子给你放一炮。”

    高脚杆回过头，看见辜一贵正猥琐的笑着，他的裤子已经被某个丑陋的东西支起了一个大包。

    高脚杆可不比小小那么好欺负，她一把把辜一贵推倒在地。

    “黑油罐，你个贼龟儿子，信不信老娘拿镰刀把你胯脚底的那团肉割下来。”

    高脚杆拿了镰刀就去砍辜一贵的裤裆。辜一贵连滚带爬地鬼叫着跑了。

    高脚杆拍了一下被辜一贵吓得砰砰直跳的心，继续把那三颗斗鸡公挖了起来。不过以后她是不敢再来这里了，辜一贵那个老东西，想起来比鬼都恶心。

    小丁丁也起得很早。小青做早饭的时候，她就自己跑出去了。去年暑假，小青带着她去找过几回斗鸡公，她悄悄地记下了那些地方。

    今天下了夏天的第一场雨，她也想出去碰碰运气。她自己也打算好了，暑假里她也要去挖斗鸡公的。去年，姐姐带着她挖斗鸡公也卖了好几百元钱的。今年，妈妈走了，不能什么事都靠着姐姐了。她已经是个大孩子了，可以帮家里分担一点了。

    走过去年姐姐带着她挖过斗鸡公的地方，什么也没有发现。小丁丁有些失望。这好不容易盼来的这一场雨，是不是就吝惜了它的馈赠呢？