
    小辣椒走过了小丁丁的坟前。孩子的坟只是一个小小的土堆，没有坟头没有墓碑，已经被青草掩盖。

    小辣椒停下脚步，蹲在小丁丁的坟前。

    小丁丁曾今是那么一个招人喜欢的孩子，可是她还是走了。生命来得那么偶然，去得那么忽然，谁也无法预知，谁也无法做主。

    就像花的开放，叶的飘落，一切来于尘土归于尘土。

    小辣椒想自己和小丁丁比起来也算是幸运的了。自己毕竟走过了人生的四季，走过了一个完整的生命历程。

    作为一个女人，她有过爱她的丈夫，有过那么出息的儿子，她还不缺乏更多的追随者，她这一生也算是美满的。如果没有这一出投资的骗局，那就接近于完美了。

    她就像一只羽毛美丽的鸟儿，曾经那样闪亮的在空中飞舞。如今忽然之间就脱落了所有的羽毛，只能够在人生的暮年蹒跚而行。她受不了这样的失落。

    够了，一切都已经够了，该是结束的时候了。

    在往黑滩河走的路上，小辣椒就已经心如死灰了。如今蹲在小丁丁的坟前，小辣椒的心又一次的满足了。她确实比那土堆下的孩子幸运了许多。

    小辣椒想过很多种结束的方法，喝农药，她怕那种难以下咽的味道；动刀子，她怕那种撕裂肌肤的痛；用绳子，怕那种呼吸不畅的窒息感……说到底，她还是怕死，这是人的本能。

    可是就这样被人冷落，被儿子们嫌弃，让村民们讨厌，她又觉得生无可恋。她是小辣椒，她需要的是那种高高挂在枝头，红艳艳红火火的生活。

    雨还在继续的下，漫天漫地的冷雨让这个世界都冰凉起来。小辣椒的衣服已经湿透，她的心也湿透了，痛苦如同雨水一样浸透了全身。

    小辣椒站起身来，回头看看雨中的车车山。蒙蒙的雨中，圆圆的山顶有低低的阴云飘过。山脚下的村舍竹林在雨中静默着。隐隐约约传来一阵歌声，那是刘闷墩在扯着嗓子唱歌。

    小辣椒发觉自己的离开，并没有影响到车车山的一切。树一样的生长，草一样的荣枯，刘闷墩一样的在歌唱，日子一样不紧不慢地过。她就像一滴从空中飘落的雨点，有她不多，无她不少。

    这世上只有对在乎你的人来说你才是重要的，如今没有人在乎她了，她真的该离开了。

    小辣椒朝着黑滩河继续走去，一直走到黑滩河边上。

    连着几天的雨，河水上涨了，已经淹没了河滩上夏日里肆意生长的青草，那些圆圆的卵石在水底重叠着，偶尔冒起一两个水泡。

    小辣椒往河水里走去，河水凉凉的，让她忍不住哆嗦了一下。

    小辣椒回头再一次看了一眼雨中的车车山。她希望有人从村子里出来，希望有人看见她寻短见，希望有人喊一声“小辣椒，不要这样子。”那样，她就有了留下来的理由。她需要一个活下去的理由。

    只是这样的雨天，根本就没有人出来。茫茫的雨地里看不见一个人影。

    河水太凉了，凉得透骨。小辣椒已经走到齐腰深的河水里了。表面看起来平静的黑滩河，其实水面之下的水流还是很急的。

    看着不停流淌的河水，小辣椒忽然有些害怕了。这样子走下去，河水就要没过脖子了，那些冰凉的河水会顺着呼吸呛进肺里，那些河里的鱼虾会撕扯她的身子。

    小辣椒越想越害怕，扭身往岸上走去。只是河底的卵石太滑了，走下去容易，走上来就有些难了。小辣椒踩着一块松动的卵石，人趔趄了一下，整个摔倒在水里。她拼命的想要站起来，不停地扑腾着手臂。

    河水整个把她包裹了，带着她往远处流去。

    小辣椒的尸体是在雾迷湾附近被发现的，那里有一个回水荡。水流到那里因为地势的原因回环旋转，形成无数个漩涡。小辣椒的尸体就在那里不停地旋转，最后被推到了两块石头中间卡住了。

    这一次，清泉兄弟两个都回来了。前一次清泉为小辣椒做了投资的赔偿，小辣椒的葬礼就由清城承办。

    小辣椒的葬礼很隆重，比金宝老娘的葬礼隆重多了。清城请了市里的川剧团，唱了全本的《白蛇传》和《望娘滩》。这可比金宝请的那些草台班子的演出要切合葬礼的气氛多了。

    车车山和汪家沟的村民都参加了小辣椒的葬礼。

    很多人对于小辣椒都是心里有愧的。其实想一想，小辣椒也不是那么讨人嫌的。尤其那些参与了投资的人，如果他们在小辣椒回来后不说那些不好听的话，如果他们能够给小辣椒一点点安慰，也许小辣椒就不会去死了。说到底，大家都是投资骗局的受害者，整个骗局中小辣椒遭受的伤害和损失是最大的。

    依然是朱端工领衔的吹鼓队，七老汉打头的抬丧队。

    清亮高亢的唢呐，透着声声苍凉和忧郁，诉说着人生无法圆满的悲伤。

    悠扬雄壮的抬工号子，那是川中汉子们雄性的呼号，是对生命的礼赞和眷恋。

    清泉和清城带着老婆孩子跪在父母的坟前。

    五颜六色的花圈覆盖了坟头，烟火香烛的味道随风飘散。燃烧的纸钱腾起一道烟柱，袅绕着盘旋着升上秋日里阴暗的天空。

    清泉哭了，哭自己那三十多万虽然免了母亲的牢狱之灾却没能够留住她的命，这三十多万是彻底的白搭了。

    他想起自己说的那句话，也许那句话真的伤了小辣椒的心。小辣椒走了，帮他了债了，他们两不相欠了，他不要再来还债了。

    清城也哭了，他是哭给周围的人看的。这种哭是在向周围的人展现他对母亲的不舍，是向人们证明他也是有孝心的。死人已经什么都不需要了，活人还要靠面子活下去，该演的戏还要演，该戴的面具还要带。

    小小躲在送葬的队伍里，有些麻木的看着这个热闹的葬礼。这段时间，看过了太多的葬礼了。小丁丁，王四林，现在是小辣椒。

    小小想着自己要是有一天死了，会不会也有人这样为她举行葬礼，会不会也有人为她哭泣。

    小小年纪的小小，最近老是想着这个沉重的问题。她觉得她的事情早晚会被发现的，她觉得她老子一定会打死她的。