
    小辣椒的大儿子清泉在小辣椒出事后的第二天就赶了回来。对于老娘的所作所为，他心里充满了怨气。

    自小兄弟两个就跟老娘不是特别的亲。尤其作为大儿子，他更心疼终日劳作，少言寡语的父亲。

    小时候，他经常跟着父亲一起下地干活，常常见到汗水顺着父亲明武的脸庞滴落泥土中。而小辣椒总是一天到晚打扮得花枝招展东游西荡，有时候连衣服都要让他和弟弟洗。

    等到他自己有能力了，可以让父亲享福了，明武却积劳成疾，离开了人世。父亲入殓的时候，看着被病痛折磨得只剩一把骨头的明武，清泉的心有一种撕裂一般的痛。

    清泉和弟弟清城在明武去世后，除了过年回家扫墓，平常就很少回来。这些年弟弟更是好几年没有回来过了，兄弟间已经有些疏离，只有老娘小辣椒的存在才是亲情脆弱的联系。每一次见面，他们和小辣椒说不到三句话就会生气。小辣椒的那种俗气，那种显摆，那种唠叨，让兄弟两人很难忍受。

    他们对于小辣椒除了每月例行公事的给生活费，几乎就不再同她有太多的联系。

    这一次，清泉先接到了七老汉打来的电话。接完电话，清泉气得整个人都哆嗦了。这个不让人省心的老娘，居然捅出这么大一个漏子来。

    清泉赶紧给弟弟清城打电话，告诉他事情的经过，并询问他该怎么办。

    没想到清城只在电话那头冷冷地说：“她自己闯的祸，就让她自己承担。从小到大，她为我们做过多少？今天我可不想给她收拾这个烂摊子。今天收拾了这个烂摊子，不知道明天她又会干出什么事情来？”

    “那，你就看着她坐牢，毕竟她这么大年纪了，说出去也不好听啊？”

    “那还能怎么样，三十多万，我可一下拿不出那么多钱。我现在是一点钱也拿不出，工地上哪里都要用钱，我还到处欠着钱的。”清城不想跟清泉多说，挂掉了电话。

    清泉握着手机，透过办公室的玻璃窗看着窗外有些低沉的天空，心也一样的低沉。

    这些年，兄弟两个各自忙着自己的事业，很少有感情上的交流。时空的阻隔让亲情也变得疏离起来。想想小时候，兄弟俩打打闹闹一起成长，那时候他们是那么的亲密无间。如今那些童年往事恍如隔世一般遥远。

    清城可以说不管老娘的事，清泉做不到。尽管小辣椒有那么多的地方让他不满意，毕竟她还是他的老娘。他不可能看着老娘这么大年纪还去坐牢。

    清泉在派出所见到小辣椒的时候，感觉她好像变了一个人。

    凌乱的头发下，一张苍白的脸。眼睛有些失神，走路也有些摇晃，好像一夜之间就苍老了好几岁。

    清泉有些心痛，毕竟是生养过他的母亲。但是更多的是生气，这么大年纪了还不消停。

    “清泉。”小辣椒喊了一声，嗓音有些哑。她很想扑到儿子怀里痛哭一场。一夜的担惊受怕，让她像一个受尽了委屈的孩子，很需要一个人安慰。

    清泉冷冷的眼神让小辣椒没敢往前走，只是呆呆地站在原地。

    “你说你自己干了什么好事？从小到大，你为这个家里做过些什么？你就是只顾着自己，你心疼过我们兄弟俩吗？你心疼过爸吗？现在倒好，惹下这么大一个麻烦。弟弟不愿意管你，我也管不了，你自己等着去坐牢吧。”

    小辣椒知道儿子心里说的是气话，他要是不想管她根本就不会来的。可是她很不喜欢儿子跟她说话的态度，毕竟她还是他老娘，怎么可以这样子跟她说话。

    “那我就去坐牢吧。老娘算是白生养了你们两个了。明武啊，我是活不下去了，你走了，就没有人管我了。”小辣椒哭喊起来。

    一提到明武，清泉的心就软了，原本许多责备的话也说不出来了。

    “你说你怎么就不能够像其他老人那样，消消停停地过日子呢？你说，每一年我们给了你那么些钱，还不够你花销啊？你偏偏要这样闹腾，那样闹腾。”清泉都不想细数小辣椒的种种传言，提起来他都觉得脸上没光。“你看看家里，冰箱，彩电，洗衣机……哪一样家用电器缺了吗？你自己比那些城里老人还过得舒服，你说你究竟缺啥了？”

    “有钱有什么用，我天天跟一堆钱说话，跟一堆钱吃饭，跟一堆钱睡觉啊？你说你们不愿意我跟你们住到一起，我知道你们长大了，有文化了，有出息了，看不起我这个没文化的乡下老娘。可是你们总该常常回来看看我啊，哪怕经常打个电话回来也好啊。你说我一个老婆子，一天到晚对着一个空荡荡的房子，我难受啊。是啊，我是啥都不缺，可是我怕，怕一个人孤零零的吃饭睡觉，怕夜里醒来面对一座死气沉沉空荡荡的房子。”

    小辣椒的话让清泉有些震惊，他从来不曾想过老娘精神上的需求。他一直以为能够让老娘不缺钱花就是安享晚年了。觉得小辣椒到了晚年吃喝不愁，比他老子明武幸福多了。他老子明武辛苦了一辈子，一天福也没有享过。其实她这样孤独地活着，时常一个人对着空荡荡的房子，那种空虚和孤独的折磨是多么的难受啊！

    “行了，你也别说这么多了。我想办法弄你出去吧。”清泉咬了一下嘴唇，摇了摇头。

    他不缺这三十多万，可是一下子拿出三十多万往水里扔，任谁都心疼。但是小辣椒毕竟是他母亲，他还要在车车山行走往来的，他也是一个有头有脸的人，不想被人说看着老娘坐牢不管。

    看着儿子走出去的背影，小辣椒知道这一次她是真的伤了儿子的心了。原本就不太好的母子关系，这一次的裂痕就更大了。

    小辣椒颓然地坐在椅子上，她又回想起那些母子间曾经的过往。

    那时候清泉刚生下来的时候，是一个那么胖乎乎的大白小子。那是他们这一房的长孙，那时候公公婆婆都把孩子当成是掌上明珠。这孩子一生下来就给她带来了荣耀和快乐。

    那肉嘟嘟的嘴唇曾经那样贪爱和留恋她乳汁丰富的乳房。那小小的脚丫和手掌，曾经那样的依恋她的怀抱。那时候，每一夜清泉的小脑瓜都会枕着她的胳膊入睡。那些日子是那样的温馨，充满了母子间的甜蜜亲情。

    可是不知道什么时候，那个曾经的小娃娃已经长大了，那个曾经被他深深依恋的母亲也让他嫌弃了，母子间的情感有时候疏离得像陌生人。

    小辣椒这两天老是回忆过去的种种，她在心里暗叹也许自己真的是老了。