
    稻田里的稻谷一天天的变样，籽粒由青绿变得金黄。顺着黑滩河那一片滩地，金色的稻子如绸缎般的铺展开来。空气里满是稻谷成熟时的那种清香。

    炎热的天气增加了收获的难度，但是对于稻谷的晾晒倒是有利，任何事情都是有利有弊的。只是这炎热的天气对于车车山留守的人们来说还是弊大于利的。

    只有一大清早和傍晚才能够勉强下地干活，一过早上八点，火辣辣的太阳就会让人感觉头皮开裂。

    有的地方找了联合收割机来收稻子。但是川中的田地都比较零碎，没有那种几十上百亩连成片的地块，大型的收割机就有些施展不开。

    况且，大家觉得收割机收完以后，留下的稻茬太高，要想冬天种油菜还得自己再割一遍，还不如自己动手割的好。

    现在水稻的种植面积大幅度减少了，但是每家还都种了一些，毕竟大米还是川中人家的主食。

    以前，村里年轻人多的时候，大家相互帮工，用那种电动的打谷机，一个村子的水稻一个星期左右就全部收完了。

    现在村里年轻人少了，那些添置的农机具都没法抬到田里去，成了没用的摆设。好多人家又恢复到最原始的劳作方式。

    王三哥两口子前两天就开始收水稻了。他们家里原本有电动的打谷机，可是马晓红个子矮，跟王三哥抬机器费劲。前些年王三哥一个人还能够把打谷机搬到田里去，现在他也弄不动了。

    两口子就用了最笨的法子，先把成熟的稻穗割下来，再挑回家用连枷打，这好像是解放前人们才用的法子。

    没有了年轻人，那些先进轻便的劳作方式都成了空想。

    天气热，心烦躁，两口子在田里劳动了两天就吵了两天架。

    上了年纪的王三哥担着一挑稻穗，走在了长满了杂草的田埂上，一路磕磕绊绊的。

    头晕，腰痛，汗水直往眼睛里钻，马晓红还嫌他干得慢，王三哥肚子里包了一团火。

    一路磕磕绊绊地往家走，眼看着就要走到家门口了，脚下一个趔趄，连人带箩筐摔倒在路边的水沟里。

    王三哥像一条泥鳅一样翻滚了好一会儿，才把缠住手脚的箩筐绳子弄开了。他躺在沟里，看着洒了一地的稻穗，心也碎成了一地。

    头顶的太阳热辣辣地晒着，汗水混着泪水，顺着腮边流淌。

    马晓红在地里等了好久没见王三哥回来，骂骂咧咧地走过来，看见摔在沟里的王三哥，她先是一阵大笑，笑王三哥狼狈的样子。接着就是一阵臭骂，骂他死不中用，骂他活该倒霉，骂几个孩子不回家帮着秋收，还骂着倒霉日火的鬼天气。

    王三哥也不说话，只是看着马晓红在那里涨红着脸骂人。这女人，这么热的天也不嫌累，还有精力骂人。

    马晓红骂着骂着，忽然就住了声，开始蹲下来捡散落的稻穗。捡着捡着，她就小声地哭起来，先是蚊子一样的小声嗡嗡，然后就如江河决堤一样大声地哭喊起来。

    可是哭喊有什么用呢？人活着就得吃饭，要吃饭就得把田地里的庄稼收回来。

    王三哥伸出手，温柔地去擦马晓红腮边的泪水。结婚这么多年，他还从来没有这样温柔过。这个和他吵了一辈子的女人，如今也老了，头发白了，皱纹布满了脸，虽然还是风风火火的性子，做事却慢了，再也不会干什么都像一阵风。

    “起来吧，摔着没？”马晓红肚子里的火冒完了，说话也温柔起来，“要不今天别干了。”

    “不干了，歇一天吧，别为了这些稻谷把老命丢了。”王三哥从沟里爬起来，拍了拍身上的土屑。

    小青家的水稻已经收完了，有小坤和三虎子帮忙，一天多的时间就收完了两亩田。

    小青把收回来的稻谷摊开晒在院坝里。这样响晴的天气，两天就可以晒干入库，她就可以放心地去上学了。

    凤仙儿没有回来，她快要临产了，不敢太过劳累。小青已经完全看开了，她不再记恨凤仙儿和三虎子了。凤仙儿是一个女人，一个不再年轻的女人，能够抓住幸福的尾巴就成全她吧，何必要在这个破碎的家里一起受苦。

    收谷子之前，秋霞把家里的兔子都卖了。天气太热，她怕兔子死了，到时候眼看着到手的钱就泡汤了。现在卖出去，价钱稍低一些，不过总是见着现钱了。

    那些兔子买了五千多元钱，可把秋霞和七老汉高兴坏了。七老汉高兴的是不用再像伺候老祖宗一样的伺候那些长耳朵的小家伙了，可以放心地收水稻了。

    秋霞给七老汉买了一套新衣服，买了十斤原度的高粱酒，剩下的钱就存到了七老汉的存折上。

    当七老汉把自己小心保管的存折从紧锁着的箱子底下翻出来交给秋霞的时候，秋霞的眼睛都亮了。翻开七老汉的存折本，秋霞更是心跳如鼓，这老家伙居然存了有六万多元钱呢。

    秋霞在方家镇的农业银行把买兔子的钱存到了七老汉的户头下，然后把存折本交给了七老汉。

    七老汉看着存折上新增加的存款，心里乐开了花。这老天真是对他不薄啊，不仅送来一个温柔可人的女人，还是一个挣钱的能手。

    “秋霞啊，这箱子的钥匙也给你一把。你脑子活，以后要买什么，或者想扩大养殖规模都随你意。”七老汉把箱子的钥匙给了一把给秋霞。

    “哎！”秋霞接过钥匙，心里掩饰不住的欢喜，“等天气凉快了，我们再买多一些兔子，到过年就可以出栏，起码能够赚到一万块钱的。”

    七老汉家收水稻可没有王三哥家的艰难。他和秋霞两个人能够把电动打谷机抬到田里去，收起水稻来就快多了。

    二娃和小小不像其他的孩子要到田里帮着大人干农活，他们家没有种地，家里的土地都荒着。

    小小和二娃就跑到田里抓油蚱蜢。

    这个时节，那些稻田里的油蚱蜢种类多，块头大，一个个肥胴胴的。

    绿翅膀的嫩油蚱，红嘴吧的尖油蚱，还有长腿的扦担公……小小眼睛尖，手也快，那些藏在稻叶里的油蚱蜢被割稻子的人一惊吓就会飞起来。小小看准飞起来的油蚱蜢，一抓一个准。

    二娃就拿了铁丝跟在小小的后面，把那些抓获的油蚱蜢串起来。一个早上，跟着七老汉和秋霞，二娃和小小已经抓了好几串。

    “二娃，这油蚱蜢是七爷爷自己喂的，你可要分一半给我的。”七老汉拿着一把割下来的水稻，逗着二娃。

    “七爷爷，你骗人，这油蚱蜢都是野生。以为是你家养的啊，那你唤它两声，看它们跟不跟你走啊？”

    “哟呵，这小子，倒是机灵啊。”

    “七爷爷，要不我炸好了给你一盘子。油炸过的可香了，你可以拿来下酒的。”小小跟七老汉说话总是客客气气的，不像跟其他人说话张嘴就骂。

    “这是你们小孩子吃的玩意，我们才不喜欢吃的。”秋霞说，“这是鸟儿们吃的，吃多了你都要变成一只小麻雀了。”

    “那多好啊，变成小麻雀我就可以飞去找爸爸妈妈了？”二娃望着天空，想象着自己长了翅膀飞到天上去。

    “滚回去！”小小忽然发脾气了，“你变成小麻雀，就给人一枪打死了。”

    二娃看了小小一眼不说话了。

    小小现在最怕提到爸爸妈妈，她的肚子一天比一天大，她不知道怎么来处理肚子里的那个孩子。她不敢想象爸爸妈妈知道真相后会怎样的暴跳如雷。

    “小小，你不可以这样说二娃的。你不想你爸爸妈妈吗？”

    “我不想，我死了他们都不会管的。”小小气呼呼地夺过二娃手里的那几串油蚱蜢，往家里走去。

    “这孩子，怎么跟她娘老子有仇一样？”秋霞不解地看着转身离开的小小。

    “哎，她娘老子几年都没有回来了。有空也是只叫二娃去他们那里玩，这小小能不生气吗？”

    “好啦，别尽顾着说话，赶紧干活吧，一会天气又热得受不了了。”