
    小青和小坤离开方家镇的时候，太阳已经出来了。

    小坤没有小青那样多的顾虑，他反而对以后的生活充满了期待。觉得自己可以凭自己的劳力挣钱了，自己已经是一个大人了。也许年少的心总是渴望着新的生活，总希望有着新的改变。

    在三木墩的车子离开方家镇的时候，小坤甚至有些鸟儿冲出牢笼，飞向广阔天地的感觉。

    三木墩的面包车载着小坤和小青一路行驶，中午的时候，在沿途几个山村又拉上了几个中年男人。

    这些中年男人都是村里的老光棍，也没有什么手艺，出去打工也没有人要，只能够去砖厂下苦力。

    一路上，大家都不怎么说话。

    小青心里有事，也是一路沉默不语。小坤跟几个中年男人更是没有话可说。那几个人可能都没怎么出过门，表情有些木讷。三木墩也是一个表情阴沉的男人，让人有些不敢看他。

    一路上车里的气氛就是这么的沉闷压抑。三木墩偶尔回头看看车上的几个人，目光阴冷沉默，只是回过头时嘴角微微上扬，露出一丝不易察觉的笑容。

    坐在副驾驶位置的小青有些敏锐地察觉到三木墩这样怪异的表情，她的心里就有些打鼓，莫名其妙地就感觉到一丝不祥。尤其三木墩毒蛇一样的目光偶尔扫过小青的身子，停留在她正在发育的胸部的时候，小青就觉得浑身一阵冰凉。

    小青把背包紧紧地抱在胸前，恶狠狠地瞪着眼睛回敬三木墩。三木墩嘴角抽了一下，收回目光，不过过一会儿他就又看过来了。

    小青一直把背包抱在胸前，不再看三木墩，扭头看车窗外。

    从窗口吹进来的风，随着车子的开动有些猛烈，小青的头发都被吹乱了。紧紧贴在胸口的背包，让小青觉得闷热。在这样的大夏天里，不一会儿小青就已经汗出如雨了。可是她不能够把背包移开，好像抱着背包就能够求得一点点可怜的安全感。

    三木墩的面包车就这样一直在路上行驶着。越走山越高，越走路越险。

    中午的时候，小丁丁第一次自己做饭。

    王四林在灶下生火，指导着小丁丁炒菜。

    多年的风湿病，让他关节僵硬，行动不便，让他觉得自己就是一个活着的死人，早就该埋进土里了。

    是小青的话，让王四林觉得活着还有一丝盼头。小青说，爷爷，你好好地活着，等爸爸回了来了，我们这个家还是团团圆圆的。

    小丁丁个子不太高，就自己搬了一根小板凳搭在灶台前。

    今天，小丁丁准备做红烧茄子。

    新摘的茄子洗净，切成小块。青辣椒切成丁做配料。

    小丁丁拿着菜刀，有些笨拙的切着茄子和辣椒。初次上灶，小丁丁把茄子辣椒丁切得大小不一。有几次差点切到了手指。由于紧张，她的小脑瓜全是汗水。

    “慢点，小丁丁，不着急，多切几次就切好了。”王四林看着小丁丁有些心疼，这才多大一点孩子啊，就要自己做饭了。哎，海清这个该死的龟儿子究竟跑哪里去了啊？

    放菜籽油，烧热，炒豆瓣酱，炒辣椒丁，放茄子，加水，放盐……小丁丁在王四林的指导下，有些忙乱地完成了第一次炒菜。

    饭菜上桌了。小丁丁拿起筷子尝了一下自己第一次做的菜。还行，味道还不是特别难吃。小丁丁在心里自我肯定了一下。

    “不错啊，小丁丁，能够自己做饭了，真的是长大了。”王四林对着小丁丁竖起了大拇指。

    “嘿嘿，爷爷，这是不是你吃过的最难吃的菜啊。”

    “什么事都是开头难，以后啊小丁丁可以做大厨了。”

    “那我做了大厨就天天给爷爷做好吃的。”

    “嗯，只怕是爷爷活不到哪一天，享不了那个福了。”

    “不会的，我使劲长，很快就长大了。”

    “好，你使劲长，爷爷等着享福。”

    三木墩的车子在路上不停的开。除了中途停下来吃东西，上厕所，几乎就没有停过。

    夜里九点多钟，车子在一处山洼里停了下来。

    这是一处荒僻的山洼，周围没有人家，只在山脚的平地上有一个很大的机砖厂。

    一条坑坑洼洼的砂石路连着山外的大马路。

    夜色里，砖厂高大的烟冲冒着浓烟，像一个巨大的怪物。一大片码放整齐的砖坯，像是列队的士兵。

    听到有人过来，砖厂里传来一阵狼狗凶恶的叫声。

    “谁啊？这么晚了。”有人在大门口喊话，声音又粗又硬。

    “我，老七，我是三木墩，给你们带工人来了。”三木墩冲着里面喊。

    “等一下。”里面的人吆喝着驱赶狼狗。然后听到了大铁门咣当咣当的声响。一个身材高大的男人打着雪亮的手电筒从里面走出来。

    “老七，你看看我带过来的工人。”三木墩笑着朝着叫老七的男人走过去。

    老七打着手电挨个看三木墩带过来的人，那样子就像是有经验的老农在审视买来的牲口。

    明晃晃的手电筒光，让大家都睁不开眼睛。

    “怎么还有一个这么小的女娃娃？”老七看到小青的时候停住了脚步，站在小青身边。语气里带着质疑，眼睛里放着凶光，“这里不要这么小的女娃娃。”

    “叔，我不小了，今年就要满十六岁了。我很能干的，不比那些男孩子差。”小青生怕人家不要她，赶紧说。

    “我们一起来的，你要是不要她，我也不干了。”小坤站到小青身边。

    老七拿手电筒晃了晃小坤，说：“不干就走，我们这里可不要不听话的人。”

    老七的语气明显的不高兴：“三木墩，老子这里要什么人你又不是不知道，怎么给我带了两个娃娃过来？”

    “老七，你莫生气。这两个娃娃说话你不要往心里去，在你这里他们也闹不出什么事来的。”三木墩赶紧陪着笑脸，“再说，现在人家都喜欢去工地或者工厂，你这里要的人一般人都不愿意来的，你啊就不要挑三拣四了。”

    “这个女娃，是胖哥说缺一个帮着做饭的，我才带过来的。”

    “是，大叔，我很小就自己做家务，煮饭炒菜都行的。我也可以帮着拉砖坯，甚至上窑的活我也可以干的。”小青还指着在这里做事挣生活费的，希望自己的话能够打动这个叫老七的男人。

    “好吧，进来吧。你们去工人的宿舍先打地铺，明天再给你们添床铺。这个女娃就去住厨房后面的仓库吧。”

    老七带着大家进了砖厂。