
    小丁丁绕着车车山转了一圈，带着露水的草叶子打湿了她的裤子。年幼的她还摔了好几跤，弄得浑身都泥水。

    走过那一片坟坡地，看着那些掩映在荒草灌木中的坟头，小丁丁心里有些害怕。不过去年，她和姐姐在那里找着了好几朵很大的斗鸡公。

    小丁丁犹豫着要不要去到坟坡地里找一找。

    不知道什么时候，球球已经跟在了小丁丁身后。它叫了一声，跑到小丁丁前面往坟地里跑去。

    “球球，回来。”小丁丁喊了一声，跟着球球往坟坡地里跑去。有球球在，小丁丁胆子大了许多。

    球球在坟地里东一下西一下的嗅着。忽然它停在了七老娘的坟头前，汪汪地叫起来。

    小丁丁走过去，发现了高脚杆用枯草掩盖起来的那几颗还没有撑开伞盖的斗鸡公。

    “哈哈，球球，你真是好样的。你这够鼻子可真够灵的。”小丁丁笑着拍了拍球球的脑袋。球球伸出舌头舔了舔小丁丁的手。

    是啊，这狗鼻子可比人鼻子灵多了，以后上山找斗鸡公都可以带着球球，既能够帮着找斗鸡公，还能够给自己壮胆。小丁丁觉得自己的想法真是好极了。

    虽然那几颗斗鸡公还没有撑开伞盖，小丁丁还是决定把它们挖起来。不然今天这一早晨都白忙活了，也对不起自己摔的那几跤。

    “小丁丁，吃饭了。”小青在门口大声地喊着，这个小家伙一大早的跑到哪里去了，还要去上学呢。

    小青着急的四处喊着小丁丁。这家伙真是越来越不听话了，找着了她真的该打她一巴掌。

    “姐姐，我在这里呢。”满身泥水的小丁丁站在小青面前的时候，把她吓了一跳。

    “你干啥去了，这一大早的。你看你把衣服弄得这么脏。”小青气得劈头给了小丁丁几巴掌。

    小丁丁眼睛里储满了委屈的泪水，却没敢哭出来，“姐姐，你看，我找到斗鸡公了。”

    小丁丁把那几朵斗鸡公拿给小青看。

    “你个鬼娃娃，这么一大早的，你不怕那些野鬼把你抓去了啊。”小青有些后悔自己的冲动，不该不问清楚就打了小丁丁。可是她心里的怒气还没有完全消去，说话的声音还带着火气。

    小丁丁笑了，说：“不怕，有球球跟着我的。”

    “走吧，快一点回去，不然上学会迟到的。”小青拉了小丁丁快步的往家走。

    回到家，小青赶紧给小丁丁换衣服，催着她吃饭收拾书包。

    小青把小丁丁捡回来的斗鸡公用一个盆子盛了井水养起来。

    “姐姐，这些斗鸡公都没有开盖，留着我们自己吃吧。”小丁丁记得去年她和小青有时候挖回来的弄坏了的斗鸡公，妈妈就给她们做斗鸡公鸡蛋面的。那种美味让她始终忘不了。

    现在妈妈不在了，再也吃不到那种美味了。小丁丁苦着脸叹息了一声。

    小青看了一眼小丁丁，看着她皱成一团的眉头，心里隐隐地有些痛，更加内疚自己打她的那几巴掌。

    “好吧，我们晚上做斗鸡公鸡蛋面。”

    “耶，太好了。”小丁丁高兴地晃着脑袋，头上的羊角辫也跟着晃动。

    晚上放学回来的时候，那些斗鸡菇的伞盖已经打开了。长长的菌柄上顶着一把把小伞，把盆子挤得满满的。

    “耶，姐姐，那些斗鸡公开伞了。”小丁丁放下书包就跑过来看那些斗鸡公。用手摸着那些细嫩的伞盖，它们光滑得像抹了一层油。

    小青知道现在小丁丁也没有心思做作业，就让她跟着自己做斗鸡公鸡蛋面。

    小青找来几片南瓜叶子，用来清洗斗鸡公。南瓜叶子上细小的毛刺能够刷掉斗鸡公上面粘附的泥土，又不会伤害它。

    洗净的斗鸡公用手撕成小条。小丁丁捡回来的斗鸡公撕了差不多一小盆。撕开的斗鸡公那种清香味就弥漫了整个屋子。

    小青带着小丁丁在地里摘了些青辣椒，又去七老汉家的花椒树上摘了些新鲜的花椒。

    “小丁丁，你这个鬼娃娃，摘我的花椒干啥子？”七老汉看见了就逗小丁丁。

    小丁丁吐了一下舌头，说：“七爷爷，我们今天吃斗鸡公鸡蛋面，摘你一点花椒。你也太小气了，还说我。”

    “小家伙，你们捡到斗鸡公了。有口福啊，一会儿七爷爷也过来吃一点。”七老汉有些羡慕地说。车车山附近的斗鸡公差不多都被高脚杆和那些早起的娃娃挖走了。七老汉已经好些年没有吃过斗鸡公了。

    “七爷爷，你晚上过来吃吧，我多做一点。”小青说。

    七老汉摇了摇头，说：“谢谢了，我逗你们玩的。七爷爷今天运气好，割兔子草的时候也捡到了两朵斗鸡公，有小丁丁脑袋那么大的。我们今晚也吃斗鸡公鸡蛋面。”

    小丁丁摸了一下自己的脑袋，想象着像她脑袋那么大的斗鸡公有多大。

    看着小丁丁萌萌的样子，小青和七老汉都快活地笑起来。

    这夏日雨后大自然的馈赠让大家那么的愉快。

    青辣椒切成丁，青花椒拍碎了，放在一边备用。

    锅里的菜籽油烧热了，放调好的鸡蛋液下去炒，然后放辣椒花椒。炒出辣椒花椒的香味，再放水烧开。水开后放入斗鸡公。再一次烧开水，加入盐调味就可以了。

    小青把煮好的斗鸡公汤盛在一个大碗里。乳白的汤色浓郁芳香，再配上金黄的炒鸡蛋，碧绿的辣椒丁，黄褐色的斗鸡公丝，看着闻着都是一种享受。

    烧开水，煮面条。煮熟的面条捞起来，配上煮好的斗鸡公汤。不需要在加其它的调料，一碗斗鸡公鸡蛋面就煮好了。

    “姐姐，真好的好好吃啊。”小丁丁吸溜着面条，想要把斗鸡公鲜美的味道在嘴里多停留一会儿。

    “小青，你手艺真不错的，以后啊，谁娶了你就有福气了。”王四林也夸奖小青。

    “姐姐，你做的比妈妈做的都好吃。”

    “好吃就多吃一点啊。”

    “小青，小丁丁，你们知道为啥子这种蘑菇叫斗鸡公不？”王四林问孩子们。

    “不知道，爷爷你快告sù我们。”小丁丁摇晃着爷爷的手。

    “那是因为斗鸡公的味道鲜美，赛过鸡肉。斗鸡公一出来，人们连鸡肉都不吃了。所以连爱斗的鸡公都被它打败了，大家都叫它斗鸡公。”

    小丁丁垂头搭脑，做出公鸡战败的样子。大家都快活的笑起来。

    小青尤其高兴，家里好就没有这么高兴过了。妈妈不在家，她也可以让这个家充满了欢乐。