
    春天就要过去了，那些曾经的繁花似锦已经零落为泥，那些曾经的鹅黄嫩绿已经变成绿树浓阴。

    车车山也被一片繁盛的绿覆盖，春天就要走了，并没有那种诗人们常有的悲伤的惜春情怀，那是车车山的人们不懂的。

    春天的繁花不落就不会有夏日旺盛的成长，也不会有秋日丰盛的收获。

    春末的时候，小小已经变得敏感易怒，她总是莫名其妙的感到心烦，总想找人打架吵架。

    小小也感觉自己的口味变了，喜欢吃那种还没有成熟的李子，杏子，那种酸酸的味道总是让她欲罢不能。

    小小不知道在她还没有发育完全的身体里，已经有一颗种子在顽强的生根发芽。那个不知道是那个混蛋留下的种子，正在悄然的改变她。

    村口堰塘里，荷叶已经完全覆盖了水面，一片碧绿之间偶尔探出一两朵粉嫩的花骨朵。那些墨黑的蝌蚪拖着长长的尾巴满池塘的游动，像是谁在水面写满了歪七扭八的字。

    二娃和小丁丁还有刘闷墩有时候会拿了瓶子去池塘里抓蝌蚪。养了几天就失去了兴趣，那些蝌蚪就成了鸡鸭们的美食。

    还有一个多月就要中考了。初三年级的学生们中间已经有了渐渐浓郁的离别气息。

    年少的他们从来没有过这种淡淡的愁绪，有些迷茫，有些渴望，还有些不知所措。

    女孩子们已经开始在选那些花花绿绿的明信片，准备给相处得好的同学留言。有时候她们也聚在一起，对着某个男生的背影悄悄的议论，脸上露出一丝羞涩。

    男孩子们却故意装出一种豁达，成天依旧嘻嘻哈哈的玩闹。只是偶尔目光扫过自己心仪的女孩子，眼中还是流露出一些留恋。有时候，他们也故意高声的谈论未来，装出那种目光深远的成熟。

    青春花季里，有阳光灿烂，也有淡淡的阴云飘过。

    小坤的进步很大，但是他要跟上全班的步调还是有些难。有些东西并不是短时间的努力就能够赶上的。不过老师和同学们的肯定，还是让他信心大增。尤其小青的鼓励和夸奖让小坤更加的自信。

    对于小青小坤也许有些朦胧的情愫，但是更多的是那种同病相怜，那种兄弟姐妹般的情感。

    小坤知道凭自己的成绩要考普通的高中还是有些难度的，他打算去读职业中学，学一门技术，早一点出去打工。

    这天放学后，小青照例和小坤一起做作业。这段时间，他们一直在一起做作业。小坤有不懂的就问小青，小青就耐心地跟他讲解。莽奎也是很早就收了班，骑着摩托车回来，等着送小青回家。

    “小坤，你以后想要考什么学校啊？”

    “我这个样子，只能够读职业中学吧，你呢？你完全有可能读陵州一中的。”

    “我不想读陵州一中，我想读区里的高中，这样的话可以省很多学杂费的。听说区里的高中对成绩好的学生还有奖学金的。你加油，照这样下去，你也可能考上区里的高中，那时候我们又可以做同学了。”

    “我也想啊。看运气吧。”小坤的眼睛里放着光，他也想一直和小青做同学。

    “不要看运气，那是一定要的，要对自己有信心。”小青伸出手和小坤拍了一下，“加油！”

    “加油！”小坤觉得自己心里还是底气不足，这一声加油也喊得有些小声。

    “小坤，你暑假有什么打算？”

    “没有什么打算，好不容易有一个没有作业的暑假，那就可劲玩呗。”小坤已经很期待这个再也没有作业，也没有人管的暑假。

    “我打算出去做暑假工，给自己攒一点生活费。”

    “可是你这么小，还不到十六岁，还算是童工的，没有人会用你的。再说就做暑假那么两个多月，人家也会嫌麻烦的。”

    “是啊，所以我也觉得烦啊。”

    小坤看着小青皱起来的眉头，有些心疼，想了想说：“到时候再说吧，我也跟你一起去做暑假工。”

    “你倒是成了一个跟屁虫。”

    “你一个女孩子出去，我不放心的。”

    小坤的话让小青有些感动，笑着说：“也行，到时候有个伴也好，只是不知道是谁照顾谁呢。好像平时我照顾你多一点吧。”

    小坤嘿嘿地笑了。

    秋霞说她自己会养兔子，以前在家的时候是一把好手，就撺掇着七老汉养兔子。说兔子吃草多，吃粮食少。现在种地的人少了，漫山遍野的都是草，养兔子那就是在捡钱。

    七老汉觉得秋霞的提yì很好。现在他是什么话都听秋霞的，连秋霞差一点把球球打死的事也轻描淡写的一笔带过了。

    球球心里很失落，它知道七老汉的心思全扑在了秋霞身上。七老汉有时候都会忘jì给球球饭吃。球球也不在意，因为它抓住了赵全的事，球球现在是全村人心里的英雄，随便到哪家都能够吃饱一顿。可是球球还是喜欢七老汉亲自给他准备的吃食。

    它不再对着秋霞狂叫，也不再跟七老汉亲热。它总是在一边阴狠地盯着秋霞，让她背脊发凉。

    七老汉是一个心灵手巧的老石匠，很快就在老杏树旁边的围墙边搭了一排兔子窝。

    秋霞用自己的钱买了百十来只兔子，准备要大干一场。这让七老汉很感动，觉得这个女人是诚心要和他过日子的。秋霞的这个举动也彻底的让七老汉放下了对她的戒心。

    那些毛茸茸，雪白的兔子，让球球很喜欢。球球经常趴在老杏树下面，看那些兔子蠕动着三瓣嘴吃草。

    七老汉也更加的忙碌了，种菜之余，他就和秋霞背着背篼，到处去割草喂兔子。

    春末的田野里，到处的野草绿茵茵的，肥美得冒油。

    七老汉背着背篼，秋霞拿着镰刀，走在田野里。那种恩恩爱爱的样子让村里的年轻人都羡慕。

    秋霞的镰刀飞快的舞动，割下一片片的野草。七老汉弯腰把秋霞阁下的野草抱起来装进背篼里。

    七老汉喜欢看秋霞弯着腰，撅着屁股，在野地里割草。觉得她的一举一动都是那么的吸引他。

    秋霞偶尔回头，看见七老汉专注的目光，就对他妩媚的笑一笑。

    七老汉就醉了，就醉眼朦胧起来。放眼望去，周围到处都是旺盛生长着的庄稼，树木，野草……春天要走了，却把更多的希望留在了大地上，让它们蓬勃地生长。