
    凤仙儿得到消息赶回来的时候已经是中午了。liudianxing.com三虎子用摩托车带着着她回来的。

    已经有了好几个月身孕的凤仙儿挺着大肚子，走路都有些不方便。远远地看见车车山圆圆的山顶，凤仙儿却有些不敢迈步进村。

    自从帮着祖孙三人种下水稻她就没有再回来过。每一次回来，她都要心痛好几天。同样是她身上掉下的肉，哪一个都让她牵挂，让她不放心。

    每一次回来，小青总是冷漠的对她，母女俩还不如路上相逢的陌生人。小丁丁想要跟她亲近，却总是看看小青的脸色，又默默地走到一边。

    凤仙儿心里也觉得委屈，她有什么错啊？人一辈子就那么几十年的光景，难不成要她都耗在这个破碎的家里？她自己也不是不想管她们姊妹俩，她们自己愿意守着这个家，她有什么办法啊？

    车车山的人看见凤仙儿和三虎子回来了，都站在门口看他们，也没有人跟他们打招呼。每一个人的眼神都各不相同，责怪、埋怨、愤怒……没有人对这个失去孩子的母亲表示同情，好像小丁丁的死全是她的责任。

    凤仙儿不敢看村里人的眼睛，觉得自己已经在他们的目光下被剥光了衣服，狠狠地被鞭打着。

    那些人远远地跟着凤仙儿和三虎子，慢慢地往他们家的院子走去。

    “七老汉，小丁丁她……”凤仙儿看着站在门口的七老汉，喊了一声，终于是控制不住心里的委屈、难过，放声大哭起来。

    七老汉背过身没有理会凤仙儿，他已经难过了一上午了。他一个大老爷们不可能像凤仙儿这样嚎啕大哭着来舒解心里的难过。

    “凤仙儿，你莫哭了。小丁丁已经死了，再哭也哭不回来了。你自己和肚子里的孩子要紧啊。”三虎子伸手搀扶着凤仙儿。

    “你个死龟儿子，肚子里的孩子是孩子，小丁丁就不是了。真******后老汉心肠！”牙狗听了三虎子的话，指着他大骂起来，拦在院子门口不让他们进去。

    女人们的愤怒也被点燃了，纷纷指着三虎子和凤仙儿骂起来。

    “你这个烂婆娘，有什么资格来这里哭，不要弄脏了我们车车山的地皮。”

    “活着的时候你不管，死都死了在这里哭个球啊？”

    “哪有你这样的妈，就顾着你自己。你看看这小丁丁多好的孩子，怎么就倒霉生在了你们家啊？”

    ……

    人们的责骂像一根根尖刺扎在凤仙儿心头。她只能够躲在三虎子怀里，耸动着肩膀，任由泪水流淌，有谁知道她这颗流血的母亲的心有多痛啊！

    三虎子再也不敢说话了。他知道现在他说的每一句话都是一颗炸弹，只能够激起人们更大的愤怒。

    “行了，大家也别骂了。当妈的哪一个不心疼儿女的。凤仙儿，你毕竟还是小丁丁的亲生母亲。你啊，看孩子最后一眼，把她埋了吧。这大热天的，人死了不能够久放。”

    七老汉看大家也骂得够了，出来说话了。

    七老汉一说话，大家就不再做声了。只是有人还对着凤仙儿两口子吐着口水。

    王四林还坐在小丁丁的床前，拿了扇子给她扇风，驱赶那些飞过来的苍蝇。

    “你们这些讨厌的苍蝇，莫要过来。小丁丁睡觉呢，不要吵她。”

    “爸，我回来看看小丁丁。”凤仙儿掀开被子，看着穿戴一新的小丁丁静静地躺在床上。

    “凤仙儿，你轻点，小丁丁睡着了。你看，她多乖啊！”王四林眼神有些迷茫，喃喃地说着。

    凤仙儿把小丁丁抱起来，瘦小的身子那么的单薄，那么的冰凉。她再也不会睁开眼睛看一看她了，也不会叫她一声妈妈了。

    小丁丁就像一朵开得正艳的花朵，忽然间就被狂风暴雨吹落了，跌落进了泥土就只能够化作灰尘了。

    “凤仙儿，你要干什么？你要带小丁丁到哪里去？”王四林拦住了凤仙儿。

    凤仙儿不忍心增加老人的痛苦，只好骗他说：“爸，小丁丁生病了，我带她去看医生。”

    “那好，那好。小丁丁，爷爷等着你，等你回来，爷爷给你做好吃的。”王四林看着凤仙儿抱着小丁丁走了出去。

    孩子的葬礼没有那么多繁琐的细节，不需要找道士看日子，不需要找抬匠抬棺木，甚至都不需要一个坟墓。

    村里没有人过来帮忙，没有人愿意搭理凤仙儿两口子。

    只有刘闷墩带着三花儿和球球跟在凤仙儿的身后。

    三虎子拿了锄头，在黑滩河边挖了一个土坑。夭折的孩子是不能够埋进车车山的坟坡地的。

    凤仙儿拿了一床毛毯，铺在坑底。这薄薄的毛毯怎么能够抵御底下的冰凉。母亲的泪水打湿了土坑边的泥土。

    小丁丁静静地躺在坑底，她就要和这一片土地融为一体了。也许来年春天这里会长出离离青草，会开出朵朵野花，只是再也看不到小丁丁在风里奔跑的身影了。

    球球跟在风仙儿的身边，趴在土堆边，静默着，看着坑底的小丁丁，它是来和小丁丁做最后的告别的。

    “凤仙儿，你让开，我来填土。”三虎子挥动锄头，湿润的紫色泥土覆盖了小丁丁的身子。

    小丁丁没了，淹没在泥土之下了，只在黑滩河边留下了一个小小的土堆。

    三虎子拉起了蹲在地下的凤仙儿，她肚子里还怀着他的骨肉呢！

    “走吧，凤仙儿，你莫要哭了。不然小丁丁会舍不得走的。让她早早的走，早早的托生，生在一个富贵人家。”

    三虎子带着凤仙儿走了。黑滩河边只剩下刘闷墩带着两条狗守着那个土堆。

    “小丁丁死了，小丁丁死了，死了要埋在泥土里，要让蚂蚁咬，要让虫子吃！”

    刘闷墩唱歌一样的喊着。他的喊声随着风悠悠荡荡的飘着，飘进每一个车车山人的心里。

    “姐姐，小丁丁死了。”二娃对小小说。

    “死就死呗！”小小满不在乎地说。

    “可是我害怕，她会不会变成鬼啊？以前我老是和她一起玩，她要是变成鬼，会不会来找我啊？”二娃有些担心。

    “我告诉你，以后可不准跑到车车山脚下的蓄水池玩水。淹死的人会变成落水鬼的，落水鬼会来找替身的。”小小警告二娃。

    二娃吐了一下舌头，不说话了。

    村里的大人们都用落水鬼的事吓唬小孩子，不让他们去蓄水池那里玩水，小丁丁的死让很多人心有余悸。

    七老汉感冒了，重感冒，好多天才好了。

    七老汉再一次到街上卖菜的时，那个戴眼镜的收斗鸡公的贩子就火急火燎地问他：“老汉，怎么这么久没有来卖菜了？”

    “生病了，感冒了。”

    “那，那小丁丁呢？她怎么也不来卖斗鸡公了？”

    “她不会来了，再也不会来了。”

    “为什么？”

    “她死了，掉水里淹死了。”

    眼镜男子眼睛背后的目光暗淡了一下：“为什么？这么好的孩子。为什么啊？”

    七老汉看了他一眼，低下头整理筐子里的菜，不再搭理他了。眼镜男子没有看见一大颗眼泪落在了七老汉的手背上。