
    小小气呼呼地走回了家。刘闷墩的话还在她耳边回响。

    刘闷墩这个狗东西，居然痴心妄想，想要和她谈恋爱。想一想他一年四季那张嘴都流着口水，成天一副傻乎乎的样子，小小就觉得恶心。

    天气很热，小小坐在床头，打开风扇。风扇徒劳的，嗡嗡的转着，吹过来的风也带着热气，丝毫感觉不到凉快。

    小小很烦，很生气，也很苦恼。

    最近她发觉自己好像胖了一圈，肚子里有一种坠涨的感觉。那个奇怪的东西在她肚子里动得更加的频繁。

    小小有时候故意地拿拳头打自己的肚子，想要把那个东西打出来，可是它是那么顽强地长在她的肚子里，怎么也不肯出来。

    后来小小就不管了，反正能吃能喝能睡，说不定不是什么大毛病。

    小小打开自己屋子里的箱子，里面有好多零食，薯片啦，辣条啦，奶糖啦……

    小小给自己的箱子上了锁，防止二娃来偷吃。

    小小拿出一袋巧克力，把丝滑的巧克力放在嘴里，品尝着它的香甜。

    小小一生气就像吃东西，可是香甜的巧克力还是没有完全平复小小的心。

    小小又想起了小青和小坤，她的心嫉妒得发痛。

    同样是女孩子，为什么小青得到那么多人的喜欢，甚至连球球那一条狗都跟着她转。

    小小也喜欢球球，还经常拿自己的零食给球球吃。可是那个畜生，吃完就不理她了。真的是黄眼狗，白眼狼，不认亲爹不认娘。

    小坤这一段时间的变化真大，人也长得更加的健壮帅气了。其实小坤一直就是一个好看的孩子，只不过从前他身上总带着那种自卑，那种自暴自弃，那种有一点痞痞的小流氓的习气，让人讨厌他，看不出他的好。

    现在小坤变得自信了，尤其考上了做梦都想不到的高中，让他自己都觉得骄傲。人的内心的改变自然就影响了外在的精神气质。

    小坤走路不再像以前那样吊着肩旁，歪着脑袋，整天脏兮兮的像一个流浪汉。

    小坤变得同所有这个年龄的男孩子一样，喜欢打扮自己，注意自己的形象。今天小坤穿了一件条纹的无袖体恤衫，一条及膝的牛仔短裤，还喷了发胶，撒了香水。

    喜欢运动的小坤有一身健康的麦色肌肤，体态修长骨骼匀称，像一棵生命力旺盛的挺拔的白杨，确实也是一个帅小伙子。

    已经十二岁的小小已经有了那种对异性朦胧的情愫。她的房间里也贴着那些影视剧里男星的海报。可惜班里的那些小男生从来都不拿她当女孩子看。

    班里那一帮小男生，聚在一起也会偷偷的说哪个女生漂亮，哪个女生走路好看，哪个女生说话好听……

    可是他们一说起小小，就是什么讨厌鬼，男人婆，倒八辈子霉的长大了才会娶她。

    小小是一个女孩，同所有的女孩子一样，希望长大了自己能够嫁一个帅气能干的男孩。谁瞎了眼也不可能嫁给刘闷墩。

    自从被辜一贵强暴后，小小完全自暴自弃了，对那些老头子只要给钱她就跟他们玩。

    小小自己也知道这样是不对的，可是她就像一只无助的羔羊，不知道怎么去保护自己，只能够任由野狼们糟蹋。

    小小知道她这样的女孩子以后是嫁不了好人家的，也许连刘闷墩的父母都不会同意刘闷墩娶她的。

    小小想着想着，忽然伤心得想哭。

    “啪啪。”有人用石子打小小屋子的后窗户。

    小小抬起头，辜一贵那张皱皱巴巴的老脸出现在后窗户那里。

    小小感觉自己像是吃了一只苍蝇，恶心得想吐。

    “嘘嘘”辜一贵在窗子外面冲着小小吹口哨，露出萎缩的笑容，摇晃着手里一张二十元的钞票。

    小小没有理他。辜一贵拿出了两张二十元的钞票在窗子外面晃动。

    小小怕二娃回来碰见了，走出自己的房间，开了院子门走到房后。

    房后有一片竹林，浓密得像一顶不透风的帐子。

    这个时候，大家都忙着收玉米，没有人会到这里来。

    辜一贵一把抱住了小小，那张没有几颗牙的嘴就往小小脸上亲。

    小小难受得要死，辜一贵的嘴像一块臭烘烘软乎乎的烂泥。

    “滚开点，黑油罐，先拿钱来。”小小向着辜一贵伸出手。

    “小****，就知道钱。”辜一贵骂了一句，把钱塞到小小手里。

    小小接过钱，揣进衣兜里，闭着眼睛坐在了竹林里的落叶上。

    辜一贵狼一样的扑了上去。

    “黑油罐，要不我嫁给你吧。省得整天这样偷偷摸摸的。”小小的一句话把辜一贵吓了一跳。

    “小小，你发疯了吧。我都可以做你爷爷了，你嫁给我，那不得让村里人笑话死。”辜一贵赶紧把裤子提起来。

    “畜生，你他妈就是个畜生。你都知道自己可以做我爷爷了，还这样子对我。”小小拿土块打辜一贵。

    “那不一样，老子给了钱了，这就是公平买卖。老子要是不给你钱，你他妈会让我玩。你就是个小****。”

    “去你妈的，老子才不嫁给你的，老子逗你玩的。你他妈老得都要爬进棺材了。”小小恶毒地咒骂辜一贵，“你龟儿子死了要下地狱的，下辈子要脱胎成狗的。”

    “小****，你嘴巴这么恶毒，活该被我们这些老男人玩。”辜一贵想要转身离开。

    小小呜呜咽咽地哭起来。

    “哭个鬼啊，你娘老子死了吗？”辜一贵怕小小的哭声把别人引来了。

    “黑油罐，我肚子里长东西了，还会动。我是不是要死了。我不想死，我不想死。”小小小声地哭着说。

    “你说什么呢？”辜一贵吃了一惊，伸手去摸小小的肚子。

    那微微隆起的肚子里，真的有一个小东西在蠕动。辜一贵吓坏了，他们这一帮老头早就过了生育时期，不知道是谁的种子在小小肚子里扎了根。难道小小除了和他们这帮老头子，还和村里其他的男人有来往，譬如牙狗，刘一水……

    “小小，你是不是也跟村里那些年轻的男人们做过这样子的事？”

    “放你妈的屁，那些年轻的男人们才不会正眼看一下我这样的小女孩的。都是你们这些臭老头子。”

    “小小，你是怀孕了，要生娃娃了。”

    “啊。”小小吓得脸都白了，“我才不要生娃娃，我不要生娃娃。”

    辜一贵心里盘算着，小小这个肚子的娃娃不知道是谁的种，自己得赶紧躲躲风头，等小小生下娃娃后才回来。

    “小小啊，这个事你不能够告诉别人的。自己悄悄地把娃娃生下来，然后找个地方扔掉就没有人知道了。”辜一贵又从兜里掏出一百元钱给小小，“我这段时间要出去一趟，你不要来找我。还有也不要再跟其他的老头子们玩了。”

    辜一贵赶紧溜走了，准备到女儿家里躲一段时间。

    小小拿着辜一贵给的一百元钱，心里惶恐无比。

    原来她是怀孕了，她要生娃娃了。这是一件多么的可怕的事啊！

    同学们，老师们，会怎么看她？村里的老老少少会怎么笑话她？她的爸爸一定会把她打死的。

    小小失魂一样的走出了竹林。她不知道这一切都被刘闷墩看见了。刘闷墩跑回来找小小，看见了她和辜一贵所做的一切。

    生娃娃是一件高兴的事啊。村里的女人要生娃娃了，一个个都是那么的高兴。刘闷墩不明白小小为什么这样的伤悲？