
    秋霞在心里把球球骂了千遍，就想着要对付它。她不信自己还对付不了一条狗。

    秋霞先是想着怂恿七老汉把球球送走。

    夜里，秋霞就搂着七老汉的脖子撒娇：“七哥，你喜欢我不，爱我不？”

    七老汉有些尴尬，这女人是不是电视剧看多了，怎么也喜欢那些让七老汉说不口的话。他和七老娘一辈子养儿育女，风风雨雨的走过来，也从来没有说过这些情情爱爱的话。可是他们的感情还是那么的深厚，那么的坚不可摧。

    时下的那些年轻人，天天地把那些情啊，爱啊的挂在嘴边，可是说离婚就离婚，说散就散了。挂在嘴边的话，哪有种在心里的誓言牢固呢。

    “七哥，你是不是不喜欢我啊，你说话啊？”秋霞摇晃着七老汉。

    “喜欢，喜欢得很。”七老汉伸手拦住秋霞的腰，“你就是七哥心里的宝贝疙瘩啊。”

    “可是，我觉得你不喜欢我。”秋霞转过身子，扔给七老汉一个光溜溜的后背。

    昨夜女人的温柔像是多情的春风吹开了七老汉这棵老树的满树繁华。七老汉今夜还想要再度春风，可是秋霞一下子冰冷的态度让七老汉有些困惑，这女人怎么就这样的善变呢？

    “你说，我哪里不喜欢你了？”

    “你对我都不如那条孝子狗。”

    七老汉笑了，这女人真是小心眼，跟一条狗有什么好吃醋的。

    “球球，只是一条狗而已，你跟它生什么气啊？”

    “可是，它总是想要咬我，要不你把它送走得了。”

    “它要是敢咬你，我就揍死它。不过，秋霞，你也看出来了，球球是一条有灵性的好狗啊。你看，它都能够抓住老鼠的。今天早晨，我们差点就抓住那只大老鼠了。”

    说起早上的事，秋霞心里就一阵发毛。感觉七老汉缠着她的毛乎乎的腿都像那只黄毛鼠王。她又想起了球球那诡异的笑容来，一只会笑的狗，多可怕啊！

    “不说球球了，它一条狗，哪里能跟你比啊。你多好啊，又勤快，又体贴，还能够陪我睡觉。我总不能抱着球球钻进被窝里啊！”

    七老汉的话让秋霞心里快慰起来。这个老东西，还真是有干劲，昨晚那样的折腾，今天又龙精虎猛的。真不愧是石匠出身的，连山神爷都怕他们这些石匠娃。

    秋霞转过身，温柔的抱着七老汉，抱着他钢筋铁骨的身子，包容着他的顽强和坚韧，用了女人的柔情让七老汉化成一滩春水。

    看看枕头风也不起作用，秋霞就起了另外的心思。

    秋霞试着和球球搞好关系。她买来火腿肠喂球球。

    秋霞撕开火腿肠的包装，摇晃着肉肠叫唤球球。

    球球有些疑惑地看着秋霞，犹豫了一会，走过来，一口叼走了火腿肠。

    “球球，以后，我就是这个家的女主人了，你可要听我的话。”秋霞伸手去摸球球身上的毛。

    球球扭过头，咧嘴对她一阵咆哮。

    “死东西，真是个黄眼狗！看我不拿老鼠药药死你！”秋霞缩回手，愤愤地骂了一句。

    球球对着秋霞又是一阵咆哮。

    秋霞转身进了屋，又拿出一根火腿肠来。

    这一次，球球嗅了嗅，没有理她，转身走了。

    “这东西，还真是成了精了。”秋霞随手把火腿肠扔到了围墙边。

    有两只老鼠跑过来把火腿肠叼走了。

    中午七老汉从街上卖菜回来，球球呜呜的叫着扑到他身上。

    “球球，想爷爷了。这才半天没见，你这小家伙就这么地讨好卖乖。”七老汉拍着球球的头说。

    球球跟七老汉亲热了一会儿，跑到围墙边的柴垛里，拖出两只大老鼠来了。

    “哎，秋霞，快看，球球又抓住了老鼠了，你看它多好啊，你怎么就不喜欢它呢？”七老汉把老鼠提到秋霞面前。

    “赶紧扔了，这老鼠有什么好看的。”秋霞厌恶地挥了挥手，她知道这是她早上的火腿肠药死的老鼠。这个孝子狗，真是成精了，居然还知道抢功劳。

    “球球，真是好样的，一会儿爷爷给你煮鸡蛋吃，算是奖励你的。”

    球球立起前腿，做着谢谢的样子。秋霞浑身发冷的发现，那条孝子狗又在对着她诡异的笑。

    秋霞背着七老汉在球球的食盆里放老鼠药。球球等她走了，就把食盆叼到院子外面倒掉，再把空的食盆叼回来。

    秋霞看着空空的食盆，就等着球球毒发身亡。可是她没有等来球球的死亡，却等来了刘一水的婆娘朱玉群的咒骂。

    球球倒在路边的饭被朱玉群家的鸡全部吃掉了。

    朱玉群回到家，就看见了一院子的死鸡。那个婆娘就认为是有人故意干的，就扯着嗓子从村口到村尾来回的骂。

    心里有愧的秋霞都不敢出门去。要是给朱玉群知道是她干的，那个彪悍的婆娘还不得把她的脸全部抓破了。

    秋霞看见球球伏在老杏树下，眯着眼睛看着她。天啊，它又在诡异的笑。秋霞觉得自己都快疯了。

    一定得把这条孝子狗弄死，一定要！秋霞在心里暗暗地发誓。

    隔了几天，彩云的老娘过生日。七老汉照例要去给亲家母贺寿。他本想带着秋霞一起去。秋霞说跟人家又不熟，去了有些尴尬。再说家里这么多牲畜也要人照管，有她在家看着，七老汉可以放心的玩几天。

    七老汉感叹秋霞真是个能干又明事理的女人。

    临出门前，秋霞说：“七哥，你把球球拴起来吧，我怕它。”

    七老汉去把球球拴在了老杏树下。

    球球拼命地挣扎，绕着树和七老汉转圈圈。

    “球球，你个死东西，不听话，爷爷打死你。”七老汉发火了，踢了球球几脚。

    球球嗷嗷地叫了几声，委屈地伏在地上，让七老汉把绳子套在了脖子上。

    七老汉累得有些喘气，他不知道球球为什么今天这么不听话。

    “球球乖，爷爷明天就回来了。”

    球球伸出舌头舔七老汉的手，眼睛里有一种生离死别的难受。可是七老汉读不懂球球眼睛里的神情。

    七老汉拿了礼物走出家门。

    球球在老杏树下发出一阵让人心颤的嘶吼，听得七老汉心里哆嗦了一下。

    七老汉没有回头，如果他回头他会看见球球的眼里满是泪水。

    七老汉走了，这个家里就是秋霞的天下了。

    太阳落到车车山的后面了。炊烟又在村子上空袅袅的飘荡。鸡鸭归笼，咯咯嘎嘎的叫着。饭菜的香味飘荡在晚风里，风力还飘荡着孩子们放学归来的笑声。这是一个宁静的乡村黄昏。可是在这黄昏里，却有一桩罪恶即将上演。