
    小青离开家十天后，小丁丁放暑假了。

    放了暑假，小丁丁就开始了自己的采斗鸡公的计划。

    手电筒是姐姐留在家里的那种充电的，灯光强，充一次电可以用七八个小时。

    竹篮子有些旧，是家里用了好多年的。小丁丁没有钱买高脚杆那样的小背篼，那是用各种颜色的编织带编的，背在身上轻巧灵便。

    小丁丁问过高脚杆那种小背篼要三十多元钱一个，她没钱买，也舍不得花那么多钱。

    小丁丁也没有高脚杆那样的小铁锹，那种带短柄的细长的铁锹，用着可方便了。小丁丁也舍不得花钱买，她就用了自己家割草的镰刀。

    小青离开家的时候，给小丁丁和爷爷留了几百元钱。小丁丁一分也不想花，她想凭着自己的劳动挣钱。她想让姐姐知道她也是一个能干的孩子。

    夜里下雨了。

    下雨天让小丁丁高兴。雨越大，出的斗鸡公就会越多。斗鸡公喜欢湿润的气候，老是不下雨它就算长出来也是干瘪瘪的，没有一个好的卖相。

    第一次一个人去野地挖斗鸡公，小丁丁有些担心，也有些兴奋，躺在床上翻来覆去好久都没有睡着。

    夜里，小丁丁梦见车车山上的草丛里到处都是斗鸡公，又大朵又细嫩，她的篮子都装不下了。小丁丁就从梦里笑醒了。

    小丁丁看看窗外，雨已经停了。屋檐口还有水滴在滴答滴答的滴落。看看闹钟，才四点多一点。

    小丁丁睡不着了，爬起来，翻看姐姐留给她的那些童话书。胡乱翻了几页，小丁丁哪里有心思看下去，就爬起来做饭。

    小丁丁把米淘好，放在电饭锅内胆里。她在锅里放上水，她把小手放进锅里，让水盖过她的手背。这是小青告sù她的，用电饭锅做饭，水盖过手背就刚刚好。

    年幼的小丁丁已经是做家务的行家里手了。

    带好工具，推开院子的门，村子里静悄悄的。月亮已经不见了，只有几颗星星在天空中闪烁。雨后的风吹过来，带来浓重的潮气。

    小丁丁来到七老汉家院子的围墙外，在排水沟外小声地喊：“球球，球球，快出来。”

    一阵呜呜声，球球从排水沟里爬出来，围着小丁丁转了几圈。

    “走，球球，我们去找斗鸡公！”小丁丁打着手电，往车车山走。她穿着水靴的小脚在村子里留下一阵带着水声的脚步声。

    山路有些泥泞，那些灌木树丛在朦胧的晨光显得影影绰绰。小丁丁心里有些害怕，拿手电筒四处照了一下。

    一阵窸窸窣窣的响动，有一个小动物从灌木丛里跑出来，眼睛在手电筒光的映照下闪闪发亮。

    小丁丁吓了一跳，差一点跌坐在山路上。

    “滚，滚开！”小丁丁冲那个小东西喊了一声。那家伙蹦跳着跑开了，原来是一只小野兔。

    小丁丁忍不住笑了，都说兔子胆小，自己比兔子还胆小了。

    球球汪汪地叫着去追野兔，小丁丁赶紧把它叫了回来。

    小丁丁带着球球继续往山上走，经过刚才的事，小丁丁已经不那么的害怕了。

    球球在一处断崖边停了下来，大声地叫着。

    那是刘一水的老娘上一次跌下去的地方。那里并排长着两朵撑开伞盖的斗鸡公。

    小丁丁小心地趴下来，用镰刀去钩那两朵斗鸡公。她怕自己也像刘一水的老娘那样摔下去了。

    费了半天劲，小丁丁终于是把两朵斗鸡公摘下来了。那么大的两朵斗鸡公，都快占了篮子的一小半了。

    “耶，球球，好样的。”小丁丁抱着球球的脑袋亲了一下。

    小丁丁打着手电筒，带着球球去了那一片坟坡地。那里一般人不敢去，今天有球球陪着小丁丁就不那么害怕了。

    小丁丁先去了七老娘的坟头，上一次她在那里捡到过几朵斗鸡公的。

    七老娘的坟头长满了野草，坟台石上的青苔显出水润润的绿意。

    上次捡到过斗鸡公地方只有一些撬过的新鲜的土印，却并没有小丁丁预想的那样有斗鸡公。看来这两天高脚杆一定已经来过了。上一次她留下的没有长大的斗鸡公让小丁丁捡走了，她心里很是后悔。从那以后，只要是她发现的斗鸡公，不管长没长大，她都会把它们撬走。

    小丁丁失望地叹了一口气，准备起身离开。

    球球在另一个坟头边叫了起来。小丁丁跑过去，在那里发现了几朵刚刚露头的斗鸡公。

    小丁丁小心地把它们用镰刀挖下来，放进篮子里。

    球球真是一个找斗鸡公的能手，它带着小丁丁在车车山转了一圈就挖了十几朵斗鸡公。小丁丁的篮子都快装满了。

    太阳出来的时候，小丁丁已经挖了满满的一篮斗鸡公了。

    小丁丁往回走的时候，在汪家沟碰上了高脚杆。

    “小丁丁，你娃娃真是能干啊，捡了这么多斗鸡公。”高脚杆看着小丁丁满满一篮子的斗鸡公，真是后悔得要死。她有些埋怨自己睡懒觉，让这个小娃娃占了先。

    “高二妈，你也来捡斗鸡公啊。嘿嘿，你看我捡了这么多。”小丁丁得意的晃了晃手里的篮子。

    “不错，赶紧吃了饭拿到街上去卖。能够卖一百多元钱呢！”

    一百多元！小丁丁有些不相信自己的耳朵，她可从来没有想到自己第一天就能够挣这么多钱。

    “走，球球，回家了。卖了斗鸡公，我给你买火腿肠吃。今天真是多亏了你了。”

    小丁丁高兴地提着篮子往家跑，一边跑一边哼着《采蘑菇的小姑娘》：“采蘑菇的小姑娘，背着一个大竹筐，清早光着小脚丫，走遍森林和山岗……”

    “这家伙，原来带着球球呢。我说她怎么这样大胆敢这么早起来找斗鸡公。”高脚杆看着小丁丁的背影说。

    回到家里，爷爷王四林已经起床了。小青走了，小丁丁又那么的小，他不能够等着别人来照顾他。

    “爷爷，你看，我捡了这么多斗鸡公。”小丁丁把篮子放到王四林面前。

    “小丁丁，你这么早起来，跑去捡斗鸡公了。”看着小丁丁满身的泥水，王四林又吃惊，又心疼。

    “爷爷，我们卖了斗鸡公就可以买肉吃了。姐姐走了这么多天，我们还没有买过肉吃呢。”

    “好，我们买肉吃。你赶紧去换衣服，吃了饭到街上去卖斗鸡公。”王四林说着话，眼睛里却是止不住的眼泪。

    这小丁丁和小青都是多懂事的孩子啊。海清这个贼龟儿子怎么就不着家啊！这凤仙儿怎么就忍心抛下这两个孩子不管啊！偏偏就让这样的孩子跟着自己吃苦，连吃一顿肉都是奢望啊！