
    小青推开了老七办公室的门。他正躺在办公桌上午睡，四仰八叉的样子很不雅观。

    自从张婶开始来他这里午睡，他就没有好好的睡过一个午觉。铺着玻璃板的办公桌有些硌得慌，他这把老骨头总是弄得腰酸背痛的。

    “小青啊，你有啥子事？”老七从办公桌上下来，擦了一下嘴角流出的口水。

    “七叔，我想跟你说个事。”

    “啥事？你说吧。”

    “七叔，这天气可真热啊！”小青绕了一个弯子，没有直接切入主题。

    “是啊，这天气，电风扇扇出的风都是热的。人都快成肉干了。”老七皱了皱眉头说。

    “七叔，你看你坐在办公室里吹着风扇都热得受不了，那些工人在日头底下干活就更受不了啦。要不然，赵三叔怎么会中暑呢？”

    “小青，你想说什么？”老七警觉地看了小青一眼。

    “七叔，我想跟你说，这天气热的时候，是不是改善一下工人们的工作条件，要不就适当减少一下工作时间？”小青试探着问老七。

    “哎，小青，你管得有一点宽啊？你跟张婶管好厨房的事就行了，生产的事你操什么心啊？再说了，这县里工地催得紧，不抓紧生产哪里赶得上啊？”

    “不是，七叔，你不要怪我多事，我也是为你好。你说，今天这个中暑，明天那个生病，不是更耽误生产吗？”小青开始一一的讲述自己的看法，“中午最热的时候，让他们多休息一下，晚上凉快的时候再补回来，算来也不耽搁时间。还有啊，那个操作台那里装一个工业风扇也就一百多元钱的事。你们这么大的一个砖厂，也不至于缺这点小钱吧？再说了，工人们知道你们关心他们生产积极性提高了，不就什么都回来了吗？”

    老七还没有回话，张婶从里面出来了：“老七，我看行。这读过书的人就是有办法。”

    “婆娘家，哪里懂得生产的事，要你多嘴。”老七白了张婶一眼。其实他心里已经被小青说服了。每一年一到夏天，工人们就消极怠工，他也是很头痛。

    那一年，那个皖南来的老头子就是因为天气热生的病。老七想，要是那时候胖哥能够有小青这样的想法，他也不至于这样一直良心不安。

    “那好吧，我考虑一下，明天就去安排。”

    “七叔，你真是一个好人！”小青跳起来，使劲地拥抱了一下老七。

    “行了，小青，我们去洗衣服吧。”张婶把老七的脏衣服拿出来，拉着小青走了。

    “我是个好人？”看着小青跟着张婶走出去，老七忍不住问自己。

    小青和张婶在水洼里洗着衣服。

    大黑已经不怕水了，它自己跳进水里玩耍起来。

    天气闷热，连吹过的风都带着热气。西边的天空有墨黑的云朵在不断地堆积。燕子们低低地飞过水洼上空，捕捉那些飞虫。

    小青知道要下雨了。她真希望雨快点下起来，这样小坤他们就可以休息了。

    云朵只是在天边不断地堆积，天气愈加的闷热。小青心里渴盼着的雨始终没有下起来。

    吃过晚饭，开始起风了。那些聚集在天边的云朵开始被风吹动着布满了天空。整个天空一片墨黑，感觉那些云朵里储存了太多的水，马上就要倾斜下来。

    老七带着大家开始拿塑料布和油毛毡遮盖那些码好的砖坯。

    “太好了，要下雨了。终于是可以休息了。”小坤和小青拉着同一块塑料布。

    “看把你高兴得。我跟老七说了，明天就会给你们调整工作时间，还会给你们安一台工业风扇。”小青大声地对着小坤喊。风吹得她有些张不开嘴。

    “是吗，这个地主老财也舍得出血。”

    “哼，那还不是本姑娘会说话，把他说服了。”

    “你厉害，不愧做了这么多年班长。我看啊，你以后就做一个外交官吧，你那么会说。”

    “我不做外交官，我要做外交部长。”

    两个孩子正在说笑，忽然一个炸雷在头顶轰的炸开，把小坤吓得哆嗦了一下。

    “小青，看你还吹牛，还做什么外交部长。老天爷都看不过去了。”

    “那是老天爷看不惯你，谁叫老跟我顶嘴。看吧，老天爷都帮我。”

    “下雨了，下雨了。”小坤张开双臂，迎接着从天而降的雨水。这从天而来的甘霖，带走了暑热，带来了凉爽。最重要的是，今晚不用加班了。

    “快走吧，疯子，一会儿感冒了。”小青拿了一块破了的油毛毡，遮住了小坤和她。

    大雨铺天盖地的下起来。山谷和砖厂都笼罩在茫茫的雨幕里，看不见山，看见路，连近在眼前的那些一排排的砖坯都看不清楚了。

    雷声轰隆隆地不断炸响，哗哗的雨声掩盖了一切声响。

    小青站在厨房门口，看着慢慢黑下来的夜色，听着雷声雨声。她不怕打雷下雨，但是小丁丁怕。

    小青开始想爷爷和小丁丁了。走了这么多天，都不知道家里怎么样了？这偏僻的山洼里，她也没法给家里打个电话问问情况。

    以前，打雷下雨的夜里，小丁丁总是要搂着她才肯睡觉。今天夜里没有她的陪伴，小丁丁一个人该怎样才能够睡得着啊？

    大黑趴在小青的脚边，毛茸茸的脑袋挨着小青的腿，让她觉得有些痒痒的。小青伸手拍了怕大黑的脑袋，大黑伸出舌头舔她的手。

    夜里躺在床上，小青翻来覆去睡不着。狂暴的风雨雷电蹂躏着这一方天地，也在小青心里激起无尽的想念。长这么大，还是第一次离家这么远。她放心不下爷爷，也放心不下小丁丁，她甚至有些怀疑自己这一次离家是不是太草率太仓促。

    夏日里的雷雨来得快，去得也快。雷声没有了，雨也小了。小雨沙沙地下着，那样的轻柔，像是母亲嘴边轻轻哼着的摇篮曲。

    小青伸展着腿脚，感受着雷雨过后的清凉。

    小青做梦了，梦里看见了小丁丁。

    “姐姐，你看，这是我给你卖的婚纱，你看，好看吗？”小丁丁捧着一件洁白的云朵一样的婚纱。

    “你哪里来的钱？”

    “我卖斗鸡公攒的。我和球球捡了好多斗鸡公。姐姐，我能干吧？”小丁丁甜甜的笑着，像一个小天使。

    “姐姐，你真漂亮，好像一个仙女。”小丁丁拉着婚纱的裙摆，跟着小青转着圈。

    忽然，小丁丁就跌倒了。她倒下的地方涌起一股混浊的水，很快就把小丁丁吞没了。

    “姐姐，救我，救我！”小丁丁挣扎着，呐喊着。

    “小丁丁，小丁丁……”小青发现自己居然无法动弹，只能够眼睁睁的看着那混浊的水流吞噬了小丁丁。

    小青从梦中醒过来，拍着胸口。她发觉自己已经是泪流满面了。

    “不会的，梦都是相反的。小丁丁会没事的。”小青安慰着自己，却是再也睡不着了。