
    立秋过后的第二十天终于是下雨了，这雨虽然来得有些迟，但是终结了夏天的余热，带来了秋的微凉。

    一场秋雨一场寒。细细密密的秋雨轻轻悄悄地下着，仿佛巨大的银丝编织的网，网着了被暑热肆虐了那么久的车车山。

    这迟来的秋凉让大家都高兴，终于不用在熬着受那酷暑的淫威了。工作了那么久的电风扇终于是结束了今年的工作，被小心的拆卸下来，放在柜子里，等待明年夏天再出来。夜里已经需要盖被子了。

    忙碌了一阵子的车车山人终于是可以喘一口气，安安心心地享受这迟来的秋凉。

    玉米，水稻，都已经晒干入库，这延续了那么久的酷热也不是没有一点好处。

    七老汉是最开心的，天气最热的那一阵，他的辛苦没有白费。那些他用汗水保护起来的菜苗喝足了雨水，开始了疯狂的生长，在这微凉的天气里它们终于是回报了七老汉苦心的呵护。

    今年的秋旱，好多人的菜苗都枯死了，七老汉算计着这一批菜上市一定能够买一个好价钱，这是泡着他的汗水长起来的啊。

    七老汉戴着草帽，顶着微凉的秋雨，站在田埂上。

    没事的时候，他总是喜欢来菜地里转转。他不打牌，除了抽烟喝酒没有别的嗜好。

    嘴里叼一根今年新出的叶子烟，让辣乎乎的烟在胸腔里转一圈，再悠悠然地吐出去，看它们一点点消散在雨丝里，那是一种多么惬意的享受啊。

    菜地里，菜苗们迎着雨丝摇晃着叶子，像是一个个快乐舞蹈的娃娃。那是七老汉珍爱的金娃娃呢，是七老汉汗水和心血养大的金娃娃啊。

    莲花白宽大的叶子灰绿灰绿的，能够看见清晰的叶脉。雨丝儿汇集成一颗颗晶莹的露珠，在叶子上滚动。叶子的中心，卷曲成一个小小的拳头，像是即将开放的莲花的花蕾。七老汉知道，这些小拳头会越长越大，大得像小娃娃的脑袋。不过这一季的秋莲花白不像冬莲花白那样一个能够长到五六斤，但是七老汉心里还是高兴。

    莴笋细长的叶子嫩嫩的，也带着水珠。已经有了大指拇那么粗的笋头了。这个时候的莴笋尖是最好吃的。煮面条的时候，掐一把莴笋尖放在里面，整锅面条都带着清香。不过七老汉是不会这样吃的，那也未免太奢侈了。

    芹菜也长了有两三寸高了。这些小家伙，终于是长出来啦。还有蒜苗，萝卜，小白菜……菜地里一片繁盛。

    七老汉蹲下来，用手拔菜地里的杂草。那些菜苗的味道只往鼻孔里钻。每一种菜苗都有自己独特的香味，就像是它们各自的身份证。七老汉闭上眼睛吸一吸鼻子，就能够分辨哪些菜苗长势的好坏。

    真香啊，七老汉咂巴了一下嘴。这是泥土给予生命的芳香，这是天地灵气赋予种子的芳香，是只有七老汉这样热爱土地的人才能够体会得到的芳香。

    小辣椒家的院子里集聚了一群人，吵吵嚷嚷地乱成一团。

    秋霞倚着院子的大门看热闹。她并没有进到里面去，虽然她和七老汉走到一起是小辣椒牵的线，但其实她和小辣椒并不是特别的熟。七老汉一直对小辣椒有成见，秋霞也就不愿意和她有过多的交往。

    “小辣椒，你倒是说出个理由来，这个月都过了二十来天了，怎么分红返利的钱还不给我们？”刘一水扯着嗓门跟小辣椒嚷。

    “刘坏水，你不要在这里闹，这个月公司的分红返利马上就要下来了，到时候我亲自给你送过去。你看，这公司前几天才给我装了空调，怎么可能不给你们分红返利的钱啊？”小辣椒指着台阶上的空调外机说。

    牙狗推搡着高脚杆，骂骂咧咧地说：“这是给你的，跟我们有屁相干。******，老子投了两万元钱，才领回一千多点，大头还是在你们手里。这个瓜婆娘，就听你们胡吹，我跟你说，要是这两万元钱拿不回来，看老子不弄死你瓜婆娘。”

    高脚杆瞪眼看着牙狗说：“才几个月就挣了一千多，又不要你花一分力气，你他妈还想怎样啊？你两万钱存到银行里一年能有多少钱啊？”

    “我看你他妈就是给人家把脑壳洗了，就信他们那一套。”

    “听说小荣的外甥被人骗去搞传销，亏了六万八千元。她姐姐差一点气得自杀啊。”朱玉群小声说，“我们的这个天地国际太岁养殖公司是不是也是一个传销组织啊？”

    朱玉群心里有些发虚，这段时间到处都在说谁家的谁被骗去搞传销了。投资天地国际太岁养殖公司是她自己拿的主意，要是这件事出了错，不光是几万块钱赔进去了心疼，更重要的是以后刘一水可能就不会听她的了，这个家就再也轮不到她做主了。

    “我们这可不是什么传销公司，你们不是手里有合同吗？如果真的有什么事，到时候，你们可以凭借合同去法院告他们的。”

    其实小辣椒比她还心虚，这几天很多人来问分红返利的事，她打公司那几个经理的电话都没有人接。那些什么牛经理，马经理，朱经理统统都关了电话。她自己也只是在家里跟几个人见过面，根本就不知道他们的公司在哪里，这几个人究竟是什么底细？

    “哎，听说了吗，那个元通乡的包工头刘二娃因为非法集资被抓起来了。那些投资人的钱都打了水漂了。”人群里又有人小声说。

    这一句话就像一个炸弹，瞬间就让人群里开了锅。这些留守在村子里的老人和妇女，攒下那些钱都是不容易的。尤其那些老人们，那都是他们的养老钱，救命钱啊！

    “哼，看你们，真是没有见过大世面，想要赚钱哪里能够这样子缩头缩尾的。我给公司打电话，你们要是不放心，我就让公司把钱退给你们。”小辣椒虽然心虚，嘴上却装得很强硬。

    “我不管，反正我是不投了，让公司把钱退回来，放在自己手上放心点。这年头，娘老子都信不着，谁信得着那些乱吹牛的什么国际公司。”牙狗说，“那些人是你介绍过来的，有什么事我们都找你。再说了，你几个儿女都在外面赚大钱，我们可是不能够和你比的。”

    “是啊，小辣椒，到时候真有事，你可得把这个底兜住了。”

    “就是，反正是你让我们加入的，有事就得找你。”

    听着大家七嘴八舌的话，小辣椒才发觉自己被一个无法挣脱的套子套住了。虽然是细雨绵绵的微凉天气，她的额头却止不住的冒汗。

    “好啦，好啦，看你们一帮没出息的。有钱赚的时候没见你们谁分一分钱给我，有事就都推到我头上了。行啦，就算有事，我让我的儿女们赔你们。不就是几十万吗，多大个事啊！”小辣椒被惹得发火了，大声地对大家嚷着。

    “好，有你这句话就行！”牙狗指着小辣椒说，“今天可是大家都听着的，到时候可别反悔。”

    人群散了，秋霞看再没有什么热闹可看也自己回家去了。

    七老汉回来的时候，秋霞就绘声绘色地跟他讲小辣椒家里的事。

    七老汉默然地听着，心里说，这一次可让我给说准了。到时候看你小辣椒怎么收场。

    忽然间，院墙边传来一阵哗啦啦地轰响，那一颗老杏树居然从中折断了。

    七老汉心里咯噔了一下，心中不祥的预感更强了。