
    秋霞早早地吃过了晚饭，喂好了家里的鸡鸭和羊。

    收拾完家务，秋霞就要收拾球球了。

    暮色中，球球趴在老杏树的树荫里，微闭着眼睛，身子蜷缩成一团。

    一整天，秋霞没有给它吃饭喝水，这样火热的春末天气，球球已经有些疲倦不堪了。

    秋霞拿了一根锄把，轻轻地走向球球。之所以拿锄把，那是因为锄把长短合适，大小适手，锄把大多是柏木做的有一定的柔韧性，不怕用力过猛折断了。

    球球不知是晕过去了，还是睡着了，对于即将到来的危险，浑然不觉，再也没有了往日的警醒。

    秋霞心里冷笑着，你这条孝子狗，很快就要成死狗了。

    秋霞在离球球三步远的地方停下来，调整呼吸，平整心态。毕竟是要命的事，虽然是一条狗，秋霞的心里还是存了一些忐忑。

    秋霞深深吸了一口气，闭了眼睛，抡圆了锄把朝着球球头上打过去。

    啪的一声，锄把磕在老杏树下干硬的泥地上。巨大的反弹力，让秋霞的手臂都觉得麻麻的。

    秋霞没有听到预料中的惨叫，睁开眼睛，一条黑色的身影朝着她猛扑过来，把她扑倒在地上。

    秋霞吓得一屁股坐在了地上，球球大张着的嘴，粉红的舌头，尖利的牙齿在她眼前晃动。

    秋霞吓得魂都快飞出身体了，赶紧手脚并用的往后退。

    球球愤怒的往前冲，大声地咆哮着，嘴里的飞沫都溅到秋霞脸上了。

    原来球球早就知道秋霞要收拾它，所以它就假寐来欺骗秋霞，等秋霞的锄把打下来的时候，它纵身跳到了一边。

    秋霞拄着锄把站起来，喘息着，惊魂未定。

    “死东西，还真是够狡猾的，吓死老娘了。”

    秋霞定了定神，拿着锄把追着球球打。球球被绳子拴着了，想要咬秋霞又咬不到，想要跑又跑不开，被秋霞追着绕着老杏树团团转。

    球球虽然灵性，可是它只是一条狗，哪里比得上人心的狠毒和阴险。

    几圈转下来，球球脖子上的绳子就越来越短，最后被彻底的困在树下了。

    “你这该死的孝子狗，我看你还往哪里跑？”秋霞举起手中的锄把，狠狠地打在球球的头上。

    球球发出一声惨叫，叫声痛苦悲切，回响在车车山上空。

    球球的头上裂开一道伤口，血汩汩地流淌出来。

    可是球球没有哀叫着求饶，它依旧愤怒的恶狠狠的盯着秋霞，让她心里发毛，让她手脚冰凉。那种愤怒，那种凶狠，真的像是一头野狼。

    “打死你，打死你。”秋霞不停地喊着，手中的锄把雨点一样的落在球球的身上。

    球球躲闪着，蹦跳着，可是脖子上的绳子限制了它，它无法躲避秋霞的狂暴攻击。

    让人心惊的叫声不断地从球球嘴里发出来。

    鸡们咯咯地叫着乱成一团，它们也同情着球球的遭遇。球球赶走了黄毛鼠王，鸡们不再受到鼠辈的骚扰，它们心里感激它呢。

    鸭们嘎嘎地叫着在院子里乱跑，这无情的击打吓坏了它们。它们集体抗议着，球球也是他们的伙伴，它们也愤恨秋霞的疯狂。

    三只小羊羔，惊恐地咩咩地叫着，钻在老母羊的肚子下。球球是一个那么好的玩伴，为什么秋霞要这样打它？小羊羔们不明白，也不敢去弄明白，它们只有伏在老母羊的肚皮下，用叫声来诉说心里的不满。

    这一院子的鸡飞狗跳，惊动了整个车车山，大家都跑过来看七老汉家里究竟发生了什么事。

    最先听到动静跑过来的是三花儿。它看见自己一直钟情的球球被秋霞打得血肉模糊，愤怒地汪汪的对着秋霞大叫。

    三花儿是一只成年的母狗，那个头比球球大了一半，它狂怒的样子让秋霞害怕。秋霞挥动着手里的锄把，驱赶着三花儿。

    三花儿四只脚蹬地，弓着身子，竖着毛，不依不饶地冲着秋霞大叫。

    小丁丁是哭着跑进来的。她心疼地搂着受伤的球球，也不管球球流出的血弄脏了衣服。

    “坏蛋，你这个恶婆娘，你是个坏蛋！”小丁丁一边哭一边骂秋霞。

    “我们家的狗，我打死它也不关你的事！”秋霞很气愤小丁丁这样的护着球球。

    “你敢打死它，你要打死它，我就和你拼命。坏蛋，恶婆娘！”小丁丁冲着秋霞举起了拳头。

    “你说你，你一个大人怎么跟一只狗过不去，下手这么的狠。你的心真是黑透了。”小青也过来了，她心疼的蹲下身子，解开球球脖子上的绳子。

    “它，咬我，我就不能够打它啊！”秋霞没想到自己这样做激起了众怒，只好胡乱给自己找一个理由。

    “它咬你了，咬哪儿了，我看看！”小青才不害怕秋霞，走过来质问她。

    秋霞后退了几步，她哪里能够找出伤口来啊！

    “小青姐姐，球球会不会死啊？”二娃伸手抚摸着球球沾满了鲜血的毛问小青。球球是那么逗人喜爱的一只狗，秋霞为什么要这样得打它啊？

    “三花儿，咬她。咬死这个婆娘。”刘闷墩在门口指挥着三花儿。傻乎乎的刘闷墩也生气了，球球是他的好伙伴，经常和三花儿陪着他玩。

    三花儿真的跳跃起来，要去咬秋霞。秋霞吓得躲进了屋里，关上门不敢露面了。

    “姐姐，我们把球球抱回家吧，要不然它会死的。”小丁丁把血肉模糊的球球抱了起来，往家走。

    小青跟着小丁丁往家走。人们也散开了。

    大家议论着秋霞这个女人的心狠手辣，背着七老汉对一条不会说话的狗下这样的狠手。全村人，除了刘一水、牙狗和小辣椒，大家都很喜欢球球的。它是多么有灵性的一条狗啊！

    小丁丁把球球抱回家，小青打来热水给球球清洗伤口。

    “哎，这个女人，真不是个好东西，怎么对一条狗下这样的狠手啊！”王四林看了都有些不忍心，“小青啊，你给它洗干净伤口，在把上次你姑姑拿过来的酒给它消毒。还有啊，围墙外边的黄荆叶子揉碎了可以止血的。”

    小丁丁听了爷爷的话，跑到门外撸了一大把黄荆叶子回来。

    球球静静地趴着，让小青给它清洗伤口，消毒。

    小丁丁把揉碎的黄荆叶子敷在球球的伤口上。

    “球球，疼吗？疼，你就哭出来，哭出来就不疼了？”

    “傻瓜，狗是不会哭的。”小丁丁的话让小青鼻子酸酸的。

    “姐姐，要是七爷爷不要球球了，我们就把它养起来。”

    “不会的，七爷爷那么喜欢球球的。”

    “可是，我觉得七爷爷更喜欢秋霞那个恶婆娘。”

    “球球，你吃一点东西，吃饱了就不痛了。”小青端来了剩菜剩饭给球球吃。

    球球真是饿坏了，狼吞虎咽地吃起来。

    “姐姐，球球还能够吃东西，球球不会死的。”小丁丁高兴起来。