
    小辣椒没有想到事情有这么严重。当警察把一大摞合同资料摆在她面前的时候，她彻底傻眼了。

    每一份合同都是她做的担保人，还签了字，按了手印。她没读过多少书，完全不了解合同的内容，只是为了一时的出风头，就签下了那些字。

    她的笔迹一点也不工整，歪歪扭扭的像是蚯蚓在爬。现在那些蚯蚓爬得她心里乱糟糟的。还有那些鲜红的手印，当时觉得就像是指头上开出的花朵，现在才发觉那是心里流出的血。

    “我就是一个农村妇女，什么也不知道，他们让我签字我就签的，他们让我按手印我就按的。”小辣椒哭泣着，想让自己的可怜和无知赢得办案民警的同情。

    “你倒是个傻大胆，什么都不知道你也敢签字，按手印，这是要负法律责任的。”都是这个街面上的人，办案民警对于小辣椒这个人也是有所耳闻的，“你平时给人说媒的那股子聪明劲哪里去了？你还在村里组织什么基督教，你不是挺能干的一个人吗？”

    “我，那就是胡闹，就是爱出风头。”看民警知道自己底细，小辣椒收起了眼泪，“我真的和他们太岁公司没有太大的关系，我绝对不是他们的人。你们看，我也被他们骗了好几万元钱。”

    “你知道你所担保的合同是多少钱吗？”民警指点着小辣椒面前的那一叠合同书，“三十万五千啊！”

    “三十万五千？”小辣椒心里对于三十万五千没有多大概念，她这一辈子也没有见过那么多钱，就觉得那些钱能够把她自己给堆起来了。

    “你知道吗，跟着你投资的大多数是村里的老人，这些钱都是他们的养老钱啊？这钱要是追不回来，不是要了他们的老命吗？你自己倒是有两个有钱的儿子，可是他们呢？你自己为了出风头，可是把他们坑苦了啊！”警察的语气严厉起来。

    “那，我，是不是得坐牢啊？你看我这么大年纪，也是被人骗的。”小辣椒又哭起来。

    “年纪大就不负法律责任吗？年纪大那你就随便去杀人放火吗？真是岂有此理！现在唯一的办法就是看你儿子愿不愿意拿钱来赔偿村民的损失，取得村民们的谅解。”

    小辣椒只觉得眼前一片昏暗，觉得自己仿佛坠进了无底的深渊。那是三十多万啊，不是两三万元钱，他的两个儿子愿意为她这个爱作死的老娘拿这么多钱出来吗？她不再说话，只是低着头呜呜地哭。

    小辣椒被临时关押在了镇派出所里，等待他的儿子来。

    关押小辣椒的是一间小小的屋子，里面一张铁架床，墙上一个小铁窗。透过小铁窗可以看到一方小小的天空，还有一颗白杨树挺拔的树干。

    小辣椒坐在铁架床上，颓然地看着四壁冰冷的墙。她是一个那么喜欢热闹的人，喜欢到哪里都是大家的目光关注的焦点。现在在这个小小的笼子一样的房间里，才不到一天的时间她已经痛苦得像过了一年。

    她终于是可以静下心来思考自己的一生了。

    年轻时她风风火火，红红火火，多少人眼热她啊。那些男男女女有多少是她撮合成对的啊。那时候，她得了多少好处，吃了多少好菜，喝了多少好酒。那时候，她是那么的风光无两。

    明武对她多好啊。他是那么的宠爱她，家里地里的活都不用她操心。她虽然是一个女人，可是在家里家外她比一个男人还男人。

    两个儿子也是那么的出息。大儿子清泉名牌大学毕业，在省城一家工厂做领导。二儿子清城在外省做包工头，还娶了一个沿海地区的女人做老婆。村里人一提起两个儿子都是伸大拇指夸赞，她是多有面子啊。

    后来，明武死了，她也从来没有寂寞过。那么多的老男人围着她打转。她还领着一帮老头老太太信奉基督教，她家还是老头老太太们的活动中心。

    她反复地检点自己的一生，她是那么精明的一个人，尽干聪明的事了。没想到到老了，却干下这么一件糊涂事，一辈子的名声都毁了。

    小辣椒从来没想过自己有一天会给关在派出所里，失去自由，孤零零地面对着四壁墙。

    现在她成了村里的罪人，不会有一个人为她说一句好话。当初那些人拿到的分红返利可是没有愿意分给她一份，现在出了事都推到她的头上了。

    那个辜一贵，平常吃了她那么多好东西，在她身上得到了那么多快乐。现在都他妈不知道跑到哪里去了。

    窗外的白杨树在秋风里摇晃着巴掌大的叶子，有些已经发黄的叶片从窗口飘过。连续了几天的秋雨已经停了，天空却还是一片阴暗。

    小辣椒坐在铁架床上，抱着自己的腿蜷缩成一团，这天气真的是凉了。

    透过窗口，她看见有几只麻雀在白杨树上跳来跳去，叽叽喳喳地叫着。她不禁羡慕起那些麻雀来，不用飞得太高，不用长得太壮，平平常常地在草堆里寻一些草籽，在树之间捉些虫子，日子简单又快乐。可是她自己为什么偏偏不愿意做一只麻雀，偏偏想要飞上高枝，停息在人人都能够看得见的地方，真是自作孽不可活。

    有一只小甲虫从屋里的角落里爬出来，打开透明的翅膀，从窗口飞了出去。

    那只丑陋的虫子，也能够通过这一扇窗户，飞翔在外面的自由天空。小辣椒却只能够蜷缩在这张小小的铁床上。她觉得自己现在连虫子都不如，真个世界都把她给遗弃了。

    小辣椒想要哭，可是哭给谁听呢？她也想要又跳又闹，可是脑给闹给谁看呢？这里的警察都是用那种可怜又可恨的眼光看她。她那些一哭二闹三上吊的把戏没有人会去管她。

    那些把戏，只有明武会在意，会紧张。小辣椒忽然好想念明武，那个老实巴交，任由她欺负了一辈的男人。那个捧着她，疼着她，生怕她受一点委屈的男人，已经离开她那么多年了。

    她有时候甚至都有些嫌弃他的窝囊，老是对他恶语相向，而他总是一副笑脸的看着她。小辣椒发觉，自从明武走后，除了每年的清明年关给他烧点纸钱做做样子，她几乎就没有怎么想念过他，因为她身边从来都没有缺过追随者。

    现在，她成了阶下囚了，落到这样的境地里，那些追随者弃她于不顾，她才又想起明武的好来了。这辈子最被她嫌弃的男人才是最真心对她好的。

    小辣椒想一阵就默默地哭一阵，哭一阵心里就狠狠地痛一阵。