
    看着老娘进了屋，水华三姐妹总算是松了口气。

    水华是大姐，这件事总得她自己开头来说：“老二，这次老娘生病，大家都出钱出力，这看病的事我们就不说了。你是儿子，以后老娘的事还是要你多费心，我们姐妹几个有空也过来帮着照顾。”

    朱玉群可不干了，冲着水华嚷起来：“你说得多轻巧，看病的事不说了。刘一水是儿子，你们不是女儿啊，怀胎十个月你妈也没有少怀你一个月。这出钱我们吃亏就不说了，现在老娘不能够动了，你们倒是说得好听有空就过来看看。我是算好了的，这老娘哪天死那天算，活着的时候一家一个月，哪家也不能够少。”

    水红和水明可不干了，她们最怕的就是这个。轮流照顾生病的老娘，她们就不能够好好的出去打工了。反正刘一水两口子都在家里，他们正好照顾生病的老娘。

    水红和水明家的孩子们都在上学，正是需要钱的时候。这以后孩子大了还要买房买车，现在生活压力多大啊！绝对不能够让朱玉群的计划得逞。

    “二嫂，你这话就说得不对了，这农村几千年下来都是娘老子跟儿子的，哪里有娘老子跟女儿的。你这话说出去也不怕人家笑话。”水红冷眼看着朱玉群说。

    “几千年的规矩就不能够改啊，你还当是封建旧社会啊。那皇帝位子传了几千年还不是被推翻了。人家城里都是老人儿女轮流供养。”

    “你是城里人，还是农村人啊？啥子事都看城里，人家城里人住洋房开汽车，你怎么不去住洋房开汽车啊？就你那个样子还跟城里人比。”水明在姊妹几个中最小，说话也最冲，她一点也不怕这个嫂子。

    “怎么就不能够跟城里比了。城里人是中国人，农村人也是中国人，都归国家法律管。”一直不出声的刘一水也开腔了，他不能够看着老婆一个人对付水华她们姊妹三个。

    “你们不想管老娘也行，那就出钱啊，我来照顾老娘。你们有你们的难处，我们也有我们的难处。你们想出去打工挣钱，我们家还要还房贷呢！”朱玉群说，“现在城里雇一个保姆管吃管住一个月得两千多吧。我不用你们管吃住，也不用两千多，就两千元正好，还算是便宜你们了。”

    听了朱玉群的话，水明立马就骂开了：“你婆娘是不是想钱想疯了，两千块钱一个月。亏你说得出口，就你值两千块钱。”

    “你小婆娘值钱，值钱你去卖啊。看你那个样子卖也卖不出去。”朱玉群哪里会受得了水明的骂，马上就还了回去。

    “行了，你们不出钱也行。那我们出，轮到我们的那个月，我们就出两千元钱。”刘一水赶紧制止姑嫂两个的叫骂。

    “那也不行，我们出去，哪一个月也不止三千多元钱。”水红算计着，这样也吃亏。

    “哪有那么多说的，娘老子的财产都给了你们，你们就该照顾老娘。你说我们做女儿得着啥东西了？”

    水华的话让朱玉群马上就火大了：“你们娘老子的财产？你们娘老子有个球的财产。分家的时候，你老子一分钱没有分给我们，还分了一屁股账给我们。你们出嫁的彩礼，你老子攥在手里，自己喝酒吃肉。你说，我生第一个娃娃的时候，就是娘家带来的鸡蛋和肉，你那个老子给过我啥子了？”

    刘一水的老子抠门是出了名的，又是一个烂酒鬼。结婚不到一年，朱玉群就吵着和他们分了家。

    老头子只分给他们两间草房，还外带了一屁股债。刘一水两口子勤快辛苦了那么多年才有了现在的家业。新修的楼房，朱玉群是说啥也不让老头子住进去。就连刘一水的老娘也是老头子死了以后才住进来的。

    一说起过去的那些事，朱玉群就眼泪止不住的流：“不是我不讲道理，但凡那时候你娘老子对我好点，我也不会这样的难过。你们还说你娘老子的家产，哪个要就去要啊？你们娘老子的房子都成了老竹林里的平坝坝了。”

    那些围观的人都知道刘一水家过去的事，也有些人开始同情朱玉群。不过更多的是希望朱玉群开好这个头，因为那些本村的媳妇们都希望以后照着朱玉群这样做，就不怕那些嫁出去的女儿不照顾老人了。

    “好了，你们又不想出钱，又不想出力，那我们就只有走最后的途径了。你们说都是兄弟姊妹的，我也不想和你们弄得这样的难堪。”朱玉群一讲起过去的事，刘一水原本存着好好商量的心也强硬起来。

    “你想要干啥子？”

    “说老实话，我已经咨询过律师了，这儿女都有赡养老人的义务。如果你们真的这样一直吵下去，我就只有找法院来裁决了。”

    刘一水的话像一盆水，浇得水华姐妹三个透心凉。她们知道如果让法院来裁决，她们也是一定要一起照顾生病的老娘的。

    “老二，兄弟姊妹家就不要弄得这个样子，还找法院打官司，弄得我们一家人像仇人一样。还是照你说的，一家一个月吧。”水华知道怎么样也说不过铁了心的刘一水两口子，只好自己找个台阶下。

    “二哥，屋檐水点点滴，你们这样子对老娘，以后等你们老了，看你们的儿女怎么对你们。”水红还有些不服气，却也说不出别的话来。

    “我们老了那是我们自己的事，好像还用不到你操心哈。”朱玉群说。

    “二哥，我跟你说，等老娘百年归身之后，你这家门我是再也不会进的了。”水明撂下一句话，转身走了。

    “就你小婆娘，好像谁求着你来似的。我们家的饭菜喂狗也不给你吃。”朱玉群知道这门子亲戚算是彻底成仇了，说话也就不再顾忌了。

    水华毕竟是大姐，不像水明说走就走。就跟刘一水两口子商量着怎样安排轮流照顾老娘。

    看热闹的看着事情有了结果，也就纷纷散去了。那些有老人的女人们就很高兴刘一水两口子的做法，以后她们可是有了可以照搬的例子了。

    刘一水的老娘虽然不会说话，不会动了，可是还是能够听得见，心里还是明白的。院子里的吵吵闹闹，她都听得一清二楚。

    都是自己一手抱大，都是吃自己奶长大的孩子，小时候谁都跟她那么亲。这老了，动不了了，就成了累赘了，谁都嫌弃了。这老天爷怎么就不让她利利索索地走啊，这样半死不活的那是活受罪啊！