
    老七真的采纳了小青的建议。工人们的工作时间做了调整，中午多了一个小时的休息时间，晚上多做一个小时补回来。老七还买了两台工业风扇，当然这都是他自己掏的腰包，他不敢同胖哥说。

    胖哥那才是真正的叫做心狠手辣，吃人不吐骨头，那就是纯粹的一个地方黑恶势力。老七这样做，也是为了求得一丝心安。他原本就不是一个大恶之人，偶尔为恶就总是觉得良心不安。

    黑鬼娃对老七的安排很有些不满。他和他叔叔胖哥一样都把这些工人当做是为他们工作的人肉机器，才不把他们的死活放在心里。

    黑鬼娃已经二十五岁了，还没有成家。胖哥一直不想让黑鬼娃跟着他混的。虽然他自己在这一片地面上一手遮天，要风得风要雨得雨，但是他知道自己这也是提着脑袋玩命，说不定哪一天就完蛋了。

    黑鬼娃是他们家族里下一代中唯一的男丁。在那个传宗接代观念浓厚的家族，他从小就被惯坏了。不好好读书，初中没毕业就开始混社会。

    一开始，黑鬼娃也不愿意到胖哥手里做事。他很看不惯这个没有多少文化，靠暴力起家的叔叔。觉得他就是一个俗气的爆发户，财大气粗的土老肥。他喜欢城市里的那种灯红酒绿，喜欢那种酒吧夜店的狂乱和刺激。

    黑鬼娃离开家乡去了南方，跟着一帮烂仔混社会。在一次聚众斗殴中打伤了人，虽然他不是主犯，但是也被判了三年。

    劳教回来的黑鬼娃就被他老子送到了胖哥这里，他可不想肩负着家族传宗接代重任的儿子再有什么差错。

    黑鬼娃在砖厂里开拖拉机，胖哥每个月给他开八千块钱。可是黑鬼娃心里还是不满意。

    他最看不惯的就是老七。砖厂里什么事都是老七说了算。他不知道胖哥为什么对一个外人比对他这个亲侄子还信任。

    刚来的时候，他处处和老七作对，想要把老七挤走。可是每一次，胖哥都是不问青红皂白地训斥他，完全没有理由的相信老七。

    黑鬼娃实在忍不住了，有一次他就问胖哥：“叔，这老七就是一个外人，你这么相信他。我是你亲侄子，难道还不如他一个外人？”

    胖哥笑着看着黑鬼娃：“你个龟儿子，老子就是相信老七，不相信你。你他妈长这么大，除了败家，你还会什么？老子要是把砖厂交给你，半年不到你就会给老子弄黄了。知道老子为什么相信老七不，老子这条命就是他救的。知道老七膀子上的那道疤不，那是为老子挨的。知道不，他的那一条手臂差一点废了。”

    黑鬼娃知道老七膀子上那一条狰狞的伤疤，但是不知道它的来历。

    “小子，哪一天，你也为了我这样挨上一刀，老子也无条件地相信你。”

    黑鬼娃不想去了解胖哥和老七之间的事。那样的一道疤该是多么狠的一场恶斗留下的。他自信自己没有勇气挨上那么一刀。

    黑鬼娃因为坐过牢，就算他叔胖哥有钱有势，也没有多少姑娘敢跟他交往。

    黑鬼娃在南方混了几年，乡村里这些闲花野草他是一个也看不上眼。婚事就这样耽搁了，在农村二十五岁已经是大龄青年了。黑鬼娃的父母和家族里的长辈可是为这个事焦头烂额，黑鬼娃却不卖那帮老家伙的账。别看他没有多少文化，自己却是憧憬着那种电视剧里浪漫缠绵的爱情。他自己总是渴望着有一天能够遇上一个让他心动的，能够让他神魂颠倒的女孩，能够谈一场轰轰烈烈，死去活来的恋爱。

    正是血气方刚的年纪，黑鬼娃难免也有憋不住的时候。镇上、县城里那些夜场暗巷里，他也会去找那些女人发泄过剩的精力。只是每一次的钱色交易过后，心里反而是更深的空虚和落寞。

    他有时候甚至会去偷看老七和张婶。听他们剧烈运动时粗重的喘息，还有张婶疯狂时野兽一样的嚎叫。这老七也真是饥不择食，张婶这样的蠢笨之人，他也下得去手。他哪里知道，很多时候，老七也是迫不得已，无法反抗的。

    第一眼看见小青的时候，黑鬼娃就觉得自己要找的爱情来了。好像小青就是他一直在等的人，是老天爷安排她来到这个山洼里，来到他的身边的。

    小青是那样的一个与众不同的女孩子。

    正在发育的小青身体已经有了女性的那些柔美的线条。虽然不像张婶那么的夸张，却是那样的朦朦胧胧，像是晨雾里含苞待放的花蕾。黑鬼娃很想知道那一苞花蕾之中是怎样的芬芳甘甜。

    小青有农家女孩的那种健康体态，不像那些城市女孩的娇弱。她说话做事有着男孩子一样的风风火火，却又不是那种泼辣的男人婆样子。她会爽快的笑，也会偶尔露出那种青春女孩的娇羞。

    她是那么的善良，连那些老头子她都会关心他们，还给他们洗衣服。那些臭老头子，平时他都不愿意跟他们说话。他们对他只有恐惧和服从。

    她给老头子们洗衣服，给小坤洗衣服，也给他洗衣服。他心里很希望小青只对他一个人这么好。夜里，抱着小青给他洗过的衣服，嗅着那些洗衣粉残留的香味，他就觉得是把小青搂在了怀里。他就会做那些旖旎的春梦，只是梦里都是那些夜场里的女子和暗巷里的女人。他多想梦见一次小青啊，可是小青从来都不会到他的梦里来。

    黑鬼娃每一天干活的时候，总是会时不时的往厨房的方向瞅。看不到小青的时候他心里会失落，看到小青的身影他心里就会很高兴。看着小青在厨房里进出，看着她端着洗衣盆去水洼里洗衣服，看着她带着大黑在砖厂奔跑。黑鬼娃觉得小青就像一只快乐的蝴蝶，翅膀闪动着太阳的光彩。

    黑鬼娃嫉妒小青对那些老头子的好，嫉妒她和小坤的亲密，甚至嫉妒大黑可以把头埋在小青怀里。他有时候都想要变成大黑，把头伏在小青的怀里，享受她的爱抚。

    夜里，他会藏在厨房前的砖垛里，看着小青所住的仓库里发出的灯光，听她哼着歌洗澡。

    以前大黑没有给小青看门的时候，他曾经把头贴在仓库的砖墙上，像偷听老七和张婶一样的偷听。也曾透过那些细小的破碎的墙缝偷看。只是，墙缝太小，仓库的灯光太暗，只能够看到朦胧的一个白花花的身影。

    现在，有大黑给小青看门，他是没法接近仓库一步了。大黑那个狗东西，也还真是忠诚，稍微有些响动就会汪汪的叫过不停。

    他只能够藏在砖垛的暗影里，听那些声响，听得心里痒痒，听得浑身冒火。然后就伏在砖垛上喘着粗气，耸动着胯部，从身体里发泄出抑制不住的快乐，整个人瘫坐在地上。

    这种暗恋的情结困扰着他，让他又欢喜又忧愁，却又是最甜蜜的人生感受。