
    吴篾匠和七老汉出面把那些参与投资的人召集到了小辣椒家里。liudianxing.com

    “各位父老乡亲，这一次把大家喊过来主要是为了我老娘的事。”清泉不愧是在厂里做领导的，讲话就有那种领导的范儿。那些闹哄哄的人们立马就住了声，听他讲话。

    清泉先给大家鞠了一躬，然后说：“今天大家能够来，我表示感谢。同时也对我老娘给大家造成的损失表示道歉。”

    “清泉，你娃娃不要说那些官面话，说点实际的，我们的钱你怎么算吧。”牙狗是一个性子急的人，一下子说出了他和大家都关心，别人碍于面子不敢说的事。

    “是，今天就是来跟大家商量这个事的。大家都是乡里乡亲的，我也是这个村子走出去的，对于车车山，对于各位我也是深有感情的。在座的好多长辈都是看着我长大的，好多兄弟伙也是光着屁股一起长大的。”清泉避重就轻，开始打感情牌。

    “是，清泉，你们兄弟和你父亲都是好人，你也是车车山第一个大学生，是车车山的骄傲。但是大家伙的钱都是血汗钱，你说说想要怎样的补偿大家吧？”吴篾匠说。

    “老实说，我们兄弟两个也有各自的难处。大家只是看到了我们表面的风光，不知道我们在外面奋斗的艰难，这三十多万我自己一时也拿不出来。但是，我不能够让大家亏着，我会想办法替我老娘换上这一笔账的。”清泉看着大家期待的眼神，有些话实在说不出口，可是他心里也确实心疼那些钱。

    “我打算按照每户百分之八十赔偿大家。大家乡里乡亲的，希望相互照顾一下。”

    “不行，得百分之百的赔。”清泉的话一说完牙狗就跳了起来，“凭啥子让我们损失百分之二十？”

    “就是，这件事都是小辣椒带的头。”

    “每一份合同都是她做的担保，走到天边她也说不脱。”

    有人开始跟着牙狗吵闹。这些村民本来就目光短浅，关系到自身的财产损失，一个个立刻就像愤怒的斗鸡。

    “大家听我说，不要吵。”七老汉招呼住乱嚷嚷的人们，“这件事小辣椒有错，你们自己就没有错吗？凭良心说，清泉的损失不是比你们谁都大吗？大家都是乡里乡亲的，真要是把人逼急了，清泉不管这个事了你们到哪里要钱去？那个什么太岁公司早就不知道把钱拿到什么地方去了，你们有本事去找他们要吧？这小辣椒坐牢对你们有什么好处？她要是真去坐牢了，你们的钱就回来了吗？”

    七老汉的话让大家平静下来，其实大家也知道要是小辣椒坐牢去了，大家的损失更大。

    这时候王春花站出来说：“这个事看来只能够是这样了。要是清泉不管这个事，让他老娘去坐牢，大家是一分钱也拿不到的。我啊，是看着这个孩子长大的，就冲着他这份孝心，我就带着个头了。大家知道我投的最多，这一次我都损失一万元钱啊！”

    王春花心里早就算计好了，清泉答应全额赔偿她，加上早期的分红，其实这一场投资的骗局里就她一个人赚钱了。

    王春花走到清泉面前拿过那份谅解书，第一个签字按了手印。

    有人带头，别的人也不好说什么了，大家纷纷跟着签字按手印。

    转天，清泉就把钱从银行里取出来，按照约定分给了各家各户。

    有了大家的谅解书，加上小辣椒本身也是一个受害者，她就从派出所里出来了。

    清泉冷着脸把小辣椒从派出所里接了出来。

    小辣椒想要跟儿子说话，看着儿子那难看的脸色，张了张嘴却什么也没说。

    安顿好小辣椒，清泉给她扔下几百元钱说：“妈，我啥也不说了，这母债子还，我是大出血替你把这债还上了。你自己在家安安生生的过日子，不要再给我耍什么把戏了。我原本想着今年要换一辆好一点的车的，这倒好，这车都赔给你了。”

    “我，……”面对儿子的斥责，小辣椒说不出什么话来。原本就脆弱的母子亲情，这一次是彻底的断裂了。

    清泉的车飞快地开出了车车山，在细密的秋雨里很快就看不见了。他没有回头看一眼颓然地依着门框的小辣椒，他觉得小辣椒就是他上辈子欠下的债，这辈子就得为她还债。

    小辣椒看着清泉的车子消失在连绵的秋雨里，身后是空荡荡寂寥的小院。

    往常她的院子总是很热闹的地方。那些老头老太太聚在这里，一起读什么基督教的《圣经》，一起摆谈什么家长里短的龙门阵。

    如今这院子里只剩这漫天的秋雨和孤零零的她。她曾是那么骄傲的一个人，她需要的是众星捧月一般的荣耀，需要的是人前人后关注的焦点，她无法习惯这忽然的失落。

    这****的黑油罐，往日里跟一条狗一样在她身前身后摇头摆尾的，现在不知道跑到哪里去了？

    小辣椒哪里知道辜一贵正躲在女儿家里，为自己犯下的罪恶惶惶不可终日，哪里还有心思顾得上她。

    “七老汉，吃饭没？”小辣椒走出家门，迎面碰上从菜地里回来的七老汉。

    “吃早饭还是中午饭啊？吃早饭好像有些晚，吃中饭好像还有些早。”七老汉的话里夹着刺。

    小辣椒尴尬地站在雨里，看着七老汉往他家的门口走去。秋霞在门口探头探脑地往这边看，好像她就是一只出尽洋相的猴子。

    高脚杆家的屋檐下有几个妇女在一起织毛衣，缝鞋垫，叽叽喳喳的像一群麻雀。

    小辣椒朝着那里走过去。她还没有走拢来，那些女人就散开去了。

    “高脚杆，我们走了。你自己把门关好哦，小心遭瘟神进来啦。”朱玉群回过头，朝着小辣椒的方向呸了一口。

    高脚杆一边关院子门，一边笑着骂：“猪一群，你们家才遭瘟神。你龟儿子要害猪瘟的。”

    小辣椒扭头走了开去。她已经不再是往日红红火火的小辣椒了，她成了大家眼里的瘟神。

    村口王四姐的店里闹嚷嚷的有很多人，小辣椒想要走过去，犹豫了一下又改变了方向。算了吧，不知道那些人还会说出什么难听的话来。

    小辣椒失神地往黑滩河方向走去了。

    那些收获过的田地里，稻茬已经枯黄，在根部又长出一些再生稻，有的已经长出些稻穗来了。只是这徒劳的生长再也结不出丰硕的果实了。

    鸭子和大白鹅在收获过的稻田里忙碌着，捡拾那些散落的谷粒。它们咯咯嘎嘎地叫着，全然不顾这微凉的秋意和小辣椒失落的心境。

    有燕子在黑滩河上低低地飞，黑色的翅膀和剪刀似的尾巴那么的灵动。不久，它们就要飞离这里了，这原野上就见不到它们的身影了。

    雨里的黑滩河依旧泛着波光，不管这人世间的风风雨雨，自顾自地向着远方流淌。

    小辣椒手里的雨伞不知道在哪里丢掉了，雨水顺着头发灌进脖子里。她感觉不到冰凉的雨水，只是失神地向着黑滩河走去。细雨蒙蒙的田野里，黑滩河的水泛着微微的光亮。