
    知道小小怀孕后，辜一贵一直躲在女儿辜美玉家里。

    辜美玉的男人也外出打工了，她自己一个人带着两个孩子过日子。

    辜美玉对她这个名声有些不好的老子还是有些感情的，小时候辜一贵还是很疼爱这个唯一的女儿的。

    辜一贵到了女儿家里，每一天都提心吊胆的，生怕小小的事情败露了会牵扯到他。他自己也收敛了很多，天天在家里给辜美玉做饭扫地操持家务。

    辜美玉很高兴他老子的到来，以前她每天要惦记着接送孩子上学，要洗衣做饭，连打麻将都是安不下心来，老是输钱。这些日子，她可以放心大胆地打麻将了，而且手气也好，把以前输的钱都赢回来了。

    辜一贵虽然心里不踏实，但是这一段日子倒是过得平和安宁。每一天接送两个外孙上学放学，跟两个孩子玩闹，他真心的体会到一家人其乐融融的幸福。

    只是这种幸福快乐的日子很快就结束了。

    当警车拉着警报，呼啸着开到辜美玉家的时候，辜一贵就知道好日子到头了。不过他本能地还是想要逃避，他躲到了外孙的床底下。

    警车的到来自然吸引了那些爱看热闹的村民。大家看大戏一样的聚到了辜美玉家门外。

    辜美玉也吓坏了，不知道警察为什么来到自家，赶紧从麻将桌上起来赶回了家。她心里疑惑，难道是他男人在外面惹了事？这个该死的龟儿子，他要是出事了，她们母子几个该怎么办啊？

    辜美玉的两个儿子正围着门口停的警车转，好奇地打量着那些警察和警车。孩子们一点也不觉得害怕，反而觉得这样霸气的警车和一身制服的警察来到自己家里是一件很荣耀，很值得炫耀的事。

    “妈妈，你看那几个警察叔叔多帅气！”大儿子拉着辜美玉的手，指着那些站在门口的穿着制服的警察说。

    看到辜美玉回来了，带着警察来的村长赶紧过来问辜美玉：“辜美玉，你爸呢？这段时间他不是一直在你家的吗？”

    “我爸，我爸怎么啦？他一个老头子难道还犯了罪？”

    那个年长的帅气警察走了过来：“你就是辜美玉，辜一贵的女儿？”

    一脸严肃的警察让辜美玉有些紧张：“是，我是辜美玉。我爸他怎么啦？”

    “你爸涉嫌强奸幼女，而且还让人家孩子怀孕了。”

    警察的话让辜美玉呆住了，也让那些围观的村民炸了锅。

    “那个老东西，真不是个东西，居然强奸幼女。”

    “难怪这段时间这么老实地呆在这里，原来是来躲难来了。”

    “真看不出来啊，这是个披着人皮的老畜生！”

    “对，把他抓起来，别让他呆在我们村子里，真是不要脸。”

    帅警察挥了挥手，制止了村民们的议论。

    辜美玉的脸一下子红到了脖子根，她知道她老子有些色，可是没想到他居然干出这样子的事情来。她真是恨不得找个地缝钻进去。

    “叔叔，你找我外公吗？我外公钻到床底下去了。”辜美玉的小儿子以为外公躲到床底下跟他们玩捉迷藏的。

    辜美玉小儿子的话，让那个一脸严肃的警察也笑起来了。那些围观的村民更是爆笑如雷。

    当警察们把辜一贵从床底下拖出来的时候，辜一贵像一条没了骨头的狗，浑身瘫软得都站不住，要两个警察扶着他。

    一个警察把冰凉的手铐戴在了他的手上。

    “我没有强奸小小，她是自己愿意的。那个小****，每一次我都给了她钱的。我这最多算是****。”辜一贵呐喊着为自己辩解。

    “你站好了。”一个扶着他的警察厌恶地踢了他一脚。

    “真是个法盲。今天就给你们在场的每一位普及一下法律知识吧。跟十四岁以下的幼女发生性关系，不管对方是否自愿，也不管是不是有金钱交易，都要算是强奸。而且强奸幼女是重罪，是要负严重的刑事责任的。”那个带头的警察对辜一贵和那些围观的人说。

    “走吧，辜一贵。”警察拉着辜一贵坐进了警车。

    “美玉，我不想坐牢，不想啊。你赶紧去找你哥哥弟弟，让她们拿钱来救我。那一次，小辣椒的投资案那多的钱都没有坐牢，这一次你们一定要救我。”辜一贵把着警车的车门对着辜美玉喊。

    “哦，那一次那个轰动了全省的投资案，你们村也有份啊。你们村真是好事赶不上，坏事一大堆啊。辜一贵，告诉你，你这是重罪，是不可救赎的。不要想拿钱就可以洗清的你的罪责。”那个带头的警察把辜一贵推进了车里，关上了车门。

    辜一贵捂着脑袋哭起来，这一次是真的完了。自己怎么就没有管好自己的裤裆呢？一时的痛快换来的将是牢狱之灾，也许他这把老骨头都要扔在监狱里了。

    辜美玉安顿好两个孩子，急匆匆地到车车山找小荣和梅若雪想办法。哥哥和弟弟都不在家，要赶回来也需要时间。

    辜一贵强奸小小，让她怀孕的事在车车山已经是家喻户晓了。而且这件事还牵连了附近的十几个老头，都成了轰动的大新闻了，都上了省里报纸的头条了。

    梅若雪和小荣一点都不担心即将要坐牢的辜一贵，相反妯娌两个还有些暗自窃喜。这个老色鬼，老龟儿子，总算是遭到报应了。这老家伙去坐牢了，一年还省了不少粮食了。那些粮食喂鸡鸭还得多下几个蛋呢，喂这个老畜生那就是白费了。

    对于辜美玉的心急火燎，小荣和梅若雪简直冷淡得像一团冰。

    “别叫你哥回来了，他工地上忙得很。”梅若雪说。

    “是啊，你弟弟今年也没挣到多少钱。这一来一回，得花多少钱啊！”小荣也说。

    “那你们就不管爸了。”辜美玉有些上火。

    “就你那个老子，早就该被抓起来了。这个家的脸都让他丢光了。”

    “是啊，要我说就该直接枪毙了。这种人留着都给国家丢脸。”

    小荣和梅若雪一唱一和，简直把辜美玉气疯了。

    “你们就看着爸去坐牢，你们就不怕人家说你们不孝。你看人家小辣椒的儿子，三十多万说赔就给赔了，你们呢，还在这里说风凉话。”

    “孝敬，那是跟人说的。你那老子根本就不是人，是一个老畜生，跟他讲什么孝敬？他也配。”梅若雪想起了他摸自己屁股的事。

    小荣也想起了他偷看自己洗澡，对自己女儿下黑手的事，“你这个老子，早就该被抓起来了，早点抓起来也不至于去祸害人家小孩子。那娃娃比我们家孩子还小呢，你老子居然还带着别人去祸害人家，他还是个人吗？”

    “你要是能干，你自己拿钱去救你老子，你要是不忍心，你自己替他坐牢去，那显得你多有小心啊！”

    辜美玉见小荣和梅若雪铁了心不管辜一贵的事，她自己也没辙，就把所有的怨恨撒在了小小头上。

    “哼，这事都怪小小的那个小****，老子找她算账去。”辜美玉气呼呼地走了。