
    黑鬼娃当时被小青扔的石头砸晕了。等他醒过来，小青已经跑没影了。

    黑鬼娃知道这一次自己闯大祸了，小青跑回去一定会鼓动工人们离开的，到时候胖哥还不得扒了他的皮。

    清醒过来的黑鬼娃赶紧给镇上的小三娃打了电话，要他带了一帮兄弟来帮自己。

    现在，工人们的****总算是平息了，黑鬼娃觉得这一次自己出尽了风头，把老七那个老顽固也压过去了。黑鬼娃心里高兴，觉得自己的伤口都不那么痛了。他没敢打电话告诉胖哥，自己惹出的乱子自己解决掉就行了。

    现在一切都摆在明处了，他也不用在小青面前装好人了。习惯了作恶的他反倒觉得轻松了许多。

    “小三娃，去镇上搬啤酒，再卖几只烤鸡烤鸭，今天我们要痛痛快快的喝几杯。”黑鬼娃很享受做老大指手画脚发号施令的快感。

    小三娃从黑鬼娃那里拿了钱，骑着摩托车往镇上去了。

    被清洗干净的大黑的肉，让张婶剁成小块放到锅里炖煮起来。

    老七在灶下帮着张婶生火。他时不时地抬头瞅张婶，今天他真的很感激张婶在危急时刻奋不顾身地救她。

    “老东西，你老瞅啥呀？老娘今天脸上长花了？”张婶切着土豆块，心里美滋滋的。往常老七总是躲着她，每一次和她亲热的时候总是不情不愿的，像是一个被人强暴的小媳妇。这一次，他居然主动地冲她飞眼神。张婶觉得自己的挨的那一顿打也值了。

    头发有些花白的老七，长得帅气，身子骨也壮实，说话做事还有些文气，这让张婶像捡了宝贝一样爱不释手。

    “今天，谢谢你了。”

    “谢啥呀？还那么见外。我皮糙肉厚的，挨那几下算不得什么。倒是你，细皮嫩肉的，打了你，让我心窝子都痛。”

    “都老得牛都啃不动，还细皮嫩肉，也就你把我当个宝。”

    “你在我心里可不就是个宝，比我家那个死鬼可是强多了。”

    ……

    相处了这么久，这是老七第一次这样情意绵绵地跟张婶说话。张婶觉得自己的心就像天上的白云一样的飘啊飘。

    锅里的狗肉也炖出香味来了，随着风在砖厂上空飘荡着。

    “小青，你还疼吗？刚才黑鬼娃那家伙可是下死手打的。”小坤看见小青一直不作声，就小声地问她。

    这是一间废弃的放工具的小屋，被黑鬼娃他们改成了关那些不听话的工人的临时牢狱。太阳暴晒下，这间平顶又不通风的小屋子显得更加的闷热。

    屋顶裂缝里透进来的光，让屋子里光线忽明忽暗。有尘埃小虫子一样的在投进来的光线里游荡。

    小青没有做声，苍白的脸上有汗水不停地滴落，一半是因为热，一半因为是痛。虽然黑鬼娃看见小青护着小坤手上的力道减了几分，可是那一下还是差一点把小青的骨头打碎了。

    “这事也怪我，我早就该把这个砖厂的情况告诉你们的，要你们注意一点的。可是，我真是给他们打怕了，你们也看见了，他们是那么的心狠手辣。”赵三有些自责，埋怨自己的懦弱让两个孩子吃了这么大的亏。

    小青还是没有说话，她只想静一静，等待身体的痛苦过去，好想办法逃出这个地方。

    炖狗肉的香味也随着风飘到了这一间小黑屋里。

    “这帮****的，存心气老子，居然还他妈炖肉吃。”小坤有些没出息地舔了舔嘴唇，发觉自己的肚子咕咕地叫了几声。

    曾经小时候那一段流浪的日子，饥饿的感觉是那样的刻骨铭心，以至于长大了，小坤最难受的就是饿肚子。

    “好久没有吃肉了，等从这里出去了，得好好的大吃一顿。”小坤憧憬着回到家里莽奎做的红烧肉，回锅肉。

    “就知道吃，你真是个饭桶！”小青终于是忍不住说话了，“知道吗，他们炖的是大黑的肉。”

    小青想起大黑乖巧的样子来，它奔跑时像黑色的闪电，它的毛段子一样的光滑。今天如果不是大黑，她早就被黑鬼娃得手了。

    现在大黑被黑鬼娃杀死了，还切成小块炖在了锅里。小青甚至能够想象到那一帮人围着桌子，喝着酒，吃着大黑的肉，高声地谈笑着。可怜的大黑，它把小青当成了最亲的主人，小青却只能够眼睁睁地看着它成了强盗们盛宴上的一道菜肴。

    小青恨自己的无能为力，恨自己不能够报答大黑的相救之恩。眼泪顺着她的脸颊往下流。

    赵三和小坤都不再说话了，他们了解小青对大黑的感情。

    小青默默地哭了一会儿，擦干了眼泪，她知道不管怎么哭，大黑都不会活过来了。她必须想办法离开这里，只有离开这里才能够给大黑报仇，让坏人受到惩罚。

    “小坤，我想到了一个离开这里的办法。”小青把小坤和赵三叫到跟前，小声地跟他们商量着。

    厨房里，强盗们的盛宴已经开始了。

    “今天，多谢哥几个的帮忙，我先敬大家一杯。”黑鬼娃端起酒杯，豪爽地先干为敬。

    “黑哥，你这样说就见外了。有什么事，说一声，弟弟我一定是赴汤蹈火在所不辞。”小三娃也喝干了杯里的酒，“黑哥，你说说今天怎么会被那个小姑娘弄得这样狼狈？”

    “是啊，黑哥，说一说。”其他的人也跟着起哄。

    “说起来，也怪这倒霉的大黑，不然老子今天就爽翻了。”黑鬼娃夹起一块狗肉狠狠地咬在嘴里。

    黑鬼娃就把今天的经过添油加醋地讲给大家听。

    “黑哥，你也太心急了吧，光着身子打野战。”

    “黑哥，那小娘们倒是烈性啊。”

    “老子就喜欢骑烈马，那才有意思。”

    “那是，黑哥这样的汉子就该骑烈马，那样才显得出黑哥的英雄本色。”

    “不过黑哥，这个小青可不是一般的女孩子，你啊，不能够给她来硬的。”小三娃喝了一口酒，把头凑到了黑鬼娃的耳朵边。

    “你啊，这么娇嫩的女孩子，哪里受得了你那霸王硬上弓。你得软硬兼施，得像温水泡茶一样花功夫。现在她在你手心里又跑不了，你得多花心思慢慢来。”

    “******，就你娃娃花花肠子多。老子就听你的，慢慢地哄她。你们就等着叫嫂子吧。”

    这顿饭老七吃得有些无味，看着黑鬼娃趾高气扬地吆五喝六，他心里很不是滋味。这一次被那些工人威胁着交出了钥匙，还让一个女人替他挨打，他觉得脸面都丢尽了。

    “你们慢慢吃，我吃饱了。”老七站起身来。

    “七叔，你再吃点。”小三娃拿起酒杯劝老七。

    黑鬼娃笑了，“七叔，那帮家伙没有打伤你吧？你说这帮家伙这么不知轻重，要是把你打坏了，我可没法向我叔交代啊。都怪我，是我没有把你老人家照顾好。”

    老七红着脸，任由黑鬼娃嘲笑，转身走了出去。

    “你们慢慢吃，我去照看一下你七叔。”张婶也扔下碗，跟了出去。