
    砖厂的生活繁忙又枯燥。每一天高强度的劳动，让每个人都像是麻木了的机械。

    小坤那些火爆的脾气也全没有了。就像一块棱角分明的石头落进了湍急的江水里，很快就被磨得失去了棱角，变得溜光顺滑了。

    除了每一天吃饭时看见小青，小坤心里能够快活点，别的时间他都死气沉沉的。这样的心态导zhì他工作时精力不集中，有一次差一点把手卷进了压制砖坯的机qì里。要不是赵三拉住他，他的一条手臂就废了。

    小坤就巴望着能够下雨。下雨了就不用这么累的干活了。可是连着几天都是响晴的天气，温度也是直线上升。夜里躺在床上，身下的凉席都是一滩汗水。

    小青已经习惯了砖厂的生活。她好像天生就有一种适应不同环境的能力。每一天做饭洗碗，给工人们洗衣服，她觉得生活紧张忙碌又充实。

    小青是一个有些文艺气息的浪漫的女孩。砖厂这样简陋的环境，她也能够快乐的生活，并且让身边的人也感到快乐。

    张婶都有些羡慕小青，这样如花的年纪，这样简单快乐的心境，她是无论如何都不曾有过的。她没有读过多少书，很早就结了婚，养了一堆孩子。她的生活里，只有男人孩子，只有劳动挣钱，她都忘jì了自己还是一个女人，不知道还可以这样快乐的生活。

    山洼里的砖厂到处都是野草野花。小青会摘一些野花插在空的洗干净的酱油瓶子里。她甚至在水洼里摸了一些小泥鳅养在玻璃瓶子里。

    那一个仓库被小青收拾得井井有条，不再是那样的杂乱无章。那个紧靠着床头，原来放置杂物的木架子，小青打扫干净了，放了她养的那些花花草草。

    一打开仓库的门，看不见往常的杂乱，也闻不到仓库特有的那种**味道。野花的清香，青草的味道，干净的蚊帐，这仓库也有了一些女孩子闺房的样子。

    张婶都不好意思把她那粗壮的身子再躺在那张木床上。每一天中午她都跑到老七的房子里去睡午觉。可怜老七只能够在办公桌上午睡，还时不时地被张婶调戏蹂躏一番。

    小青把那一群狼狗当成了自己的宠物，没事的时候就会跑去跟它们玩。

    在厨房里做事总是轻松一些的，能够有一些空余的时间。小青带来的几本书已经看完了。张婶有空就跑到老七的办公室和他在一起。工人们工作起来很忙碌，小青也不想去打扰他们。空余的时间，小青就只能够来照顾这些大狼狗。

    那些体格壮硕，让人望而生畏的大狼狗，在小青面前就像是听话的绵羊。

    小青给它们挠痒痒，梳理毛发，抓跳蚤。它们总是小声地哼哼着，安逸地把头枕在小青的怀里，享受着她的服务，像是在母亲怀里撒娇的孩子。

    狼狗们一看到小青就会服服帖帖地趴在地上，摇晃着他们的大尾巴，或者站立起来，把前腿搭在小青身上乞求她的爱抚。小青已经成了这群狼狗眼里的女王。

    狼狗们的头大黑是一条非常漂亮的健壮的大狼狗。它尤其喜欢黏着小青。它会毫不保留地表xiàn它对这个人类女孩的喜欢和服从。它甚至会嫉妒小青和其它狼狗的亲近。

    小青给狼狗们喂食的时候，大黑会第一个跳起来欢迎她。以前它总是第一个抢着吃东西，现在它总是把头拱进小青怀里，把前腿搭在她的身上，要跟小青亲热够了再去吃东西。

    小青离开的时候，它会绷直了脖子上的链子，也不管它会勒疼它，不停地挠着脚下的泥土，然后孩子一样呜呜咽咽的叫着。

    小青实在不忍心看它这个样子，就干脆了解开了它脖子上的链子，反正有时候黑鬼娃也会放了大黑让它在砖厂里游荡。

    在大黑有限的生命里，它所记得的要么就是那些工人对它的恐惧，要么就是黑鬼娃的棍棒和呵斥。从来没有人这样耐心地温柔地对待过它，就算是在它还是一条小奶狗的时候，也常常为了一口奶和兄弟姊妹们也会大打出手。

    大黑对小青的依恋就像是孩子对母亲的依恋。

    小青就多了一个小跟班。大黑总是和她形影不离，夜晚就趴在仓库门口守护着小青哪里也不去。

    以前晚上小青洗澡的时候，总是觉得有不怀好意的眼睛在黑夜的某处盯着她。那种感觉总是让她不寒而栗，草草地擦洗一下就赶紧穿上衣服。现在，有了大黑守在门口，小青再也没有了那种感觉。她可以放心地仔细地清洗自己的身体，甚至有时候她还会一边洗澡一边小声地哼歌。

    夜色中，有人影潜伏在厨房前面砖垛的暗影里，像一条饥饿的狼。听着仓库里的水声，听着小青的歌声，他的呼吸就粗重起来，然后他就趴在了砖垛上，不一会儿他浑身就抽筋一样的颤抖起来。

    小青看着大黑就想起了七老汉家里的球球，就想起了总是黏着她的小丁丁，她就更加的疼惜大黑。

    一天，小青发现大黑走路有些跛，左前腿总是不得力。

    “大黑，你怎么啦？腿受伤了吗？”小青对大黑说。

    大黑蹭到她面前，举起了左前腿。

    “小青，你真是神了。这大黑还能够听懂你的话？”张婶说。

    “张婶啊，这狗是最有灵性的动物。好多小说里都写过忠犬护主的故事。你啊，不要把它当成畜生，要把它当成不说话的朋友。你爱它疼它，它心里都有数的。”

    “你这孩子，说话总是一套一套的。”张婶说，“这读过书的人，做事总是那么多道理。我看啊，你都把大黑当成你娃娃了。哎呀，这往后啊，你一定是一个好母亲，谁娶了你就是福气了。”

    “张婶，看你说的。人家还是小姑娘，哪里考虑那么远的事。”小青被张婶说得有些脸红了。

    张婶笑起来：“那有啥呀，每个小姑娘都会长成女人的。做女人的不就是嫁人生孩子吗，这有什么好难为情的。”

    小青不理会张婶了。她可不认为张婶的话有道理，她可不想做一个只会嫁人生孩子的女人。她心里有好多美好的梦想，她要把它们一个个的都变成现实。

    小青轻轻地扒拉着大黑腿上的毛，发现它的爪子中间扎了一根尖刺。

    “大黑，不要怕，姐姐帮你把刺拔出来就好了。”小青安抚着大黑，捏住尖刺用力拔了出来。

    大黑嗷地叫了一声，从小青怀里蹦下来，把一边的张婶吓得跳了起来。

    “大黑，别跑，过来，姐姐给你消一下毒。”小青找出橱柜里老七喝剩下的白酒，抓住大黑，把酒倒在它有些红肿的伤口上。

    “小青，你啊，真是把大黑当成孩子了。”张婶在一边笑得直不起腰来。

    大黑腿不痛了，高兴地围着小青又蹦又跳。