
    天快黑了，小黑屋里光线愈加的暗淡，连几个人的脸孔都看不清楚了。

    屋子里并没有因为天光的暗淡而变得阴凉。被太阳晒透了的小平房更加的闷热。一天没有吃喝，三个人都又饿又困乏。衣服已经被汗水湿透了，腻腻地粘在身上，发出一股难闻的酸酸的味道。

    天色暗下来，蚊虫就多了起来。山洼里都是那种花脚蚊子，一咬身上起一个包，又痛又痒。

    赵三捡了一块小屋里的破木板给两个孩子驱赶蚊子。他在这个小黑屋呆过好几回了，知道这里面的难受滋味。只是可怜这两个孩子要跟着他受罪。

    赵三的举动又让小青想起了海清。小时候，在老家的院子里，夏天的夜晚，海清也会这样的拿着竹扇给她驱赶蚊虫，还会指着天上的星星给她讲牛郎织女的故事。只是现在想起来那些事好像都已经很久远了，久远得只在心里留下一点朦胧温馨的影子。

    小坤啪啪地打着飞到他身上的蚊虫。他难受的不是闷热和蚊虫的叮咬，很小的时候，他就经常露宿野外，或者是人家的屋檐下，这样的情况对他来说还不是什么大问题。他难受的是饥饿和干渴，他已经很久没有体验过这些痛苦的滋味了。

    “这个黑鬼娃，******还不如一刀杀了老子。在这里活受罪，真他妈比死还难受。”小坤嘴里抱怨着，把着门缝往外看。

    小坤看见门边落着一些熟透了的梨子，虽然有些已经被鸟雀和蚂蚁咬过了，可是现在这些梨子可是救命的东西啊，哪里还顾得了那么多。

    小坤小心的把手从门缝里伸出去，捡了一个梨子回来。

    “来，小青，给你吃，这渴了一天了，难受死了。”小坤把梨子放到小青手里。

    “你吃吧，我看你都快饿得没力了。”小青把梨子还给他。

    “你吃吧，那边还有那么多，我又去捡。”小坤转身又去从门缝里掏梨子。

    “赵三叔，你吃吧。”小青把梨子塞到赵三手里，怕他不吃又赶紧说，“那边还有，小坤在那里捡呢。”

    “哎，我吃。”赵三用手擦了擦，咬了一大口。酸甜的果汁让渴了一天的他觉得是那么的美味。

    小坤趴在门口，用手指慢慢地把一个梨子往门边扒拉。眼看就要到门边了，一只脚踩住了他的手。

    “谁啊？******想死啊？”小坤大声的骂了一句。

    那个人的另一只脚把梨子踢到了一边。

    “想吃啊，想吃求我啊，叫黑大爷我就给你吃。”黑鬼娃踩着小坤的手说。

    “黑鬼娃，你他妈放开我，有种我们就痛痛快快地打一架。”小坤冲着黑鬼娃喊。

    “来啊，来跟老子打啊。”黑鬼娃脚上一用力，小坤就大声的叫起来。

    “黑鬼娃，你住手，我有话跟你说。”小青来到门边透过门缝对黑鬼娃说。

    “怎么？想通了。这小黑屋里不好受吧。”

    “黑鬼娃，你先给我拿一点水来。这么热的天，赵三叔年纪大了可受不了了。要是真出了人命，你们也脱不了干系。”

    “小青，你还真是好心啊，到现在还想着别人。”黑鬼娃得意地说，“那你求我，叫一声黑哥就行。”

    “黑哥，这一天又闷热又饿，我是真的受不了了，你给我们拿一点吃的喝的来吧。我保证再也不跑了。”小青放低了声音说。

    “小青啊，你知道黑哥我喜欢你，你早这样就不用遭这个罪了。”黑鬼娃放开了踩着小坤手的脚。

    小坤收回了手对着小青大喊起来：“王小青，真没想到你是这样的人。你就这样屈服了。”

    “那又怎样？你能够打得过他们吗？你能够带我离开这里吗？到现在你，我和赵三叔又渴又饿，你能够想什么办法？”小青也大声地跟小坤嚷起来。

    “行了，你们别吵了，他们人多，我们打不过他们的。黑鬼娃，你放我们出去。我知道你喜欢小青，我帮你劝劝她，让她答应嫁给你。”赵三过来劝吵架的小青和小坤。

    小坤一把推开了赵三：“老东西，你也是******墙头草。小青能够嫁给黑鬼娃吗？他是什么东西！”

    “那，你又是我什么人？我要嫁给谁那是我的事，还轮不到你来管。”

    “我真是看错你了。”小坤蹲到角落里不再说话了。

    “小青，看来你还是明白事理。”黑鬼娃蹲在门边隔着门缝和小青说话，“小青，黑哥我是真的喜欢你。只要你答应嫁给我，我就让我老子在县城里给我们买房子。我们家可有钱了，我在这个砖厂一个月八千元钱的工资，到时候都归你。”

    “可是，我老家还有一个爷爷和妹妹，我不能够丢下他们的。”

    “那没事，你爷爷和妹妹就是我爷爷和妹妹。到时候，把他们接过来和我们一起住。”黑鬼娃现在是要笼络住小青的心，什么条件都答应她。

    “还有啊，你不能够像今天那样对我。我现在才十五岁，起码也要等到十八岁才能够嫁给你。还有啊，小坤是和一起来的，我把他当哥哥看的，你不准欺负他，先放他走。”

    “小青，你又跟我耍心眼是吧？我把小坤放走了，你再想办法逃走是吧？我告诉你，你哪天答应嫁给我，我就哪天放他走。”

    一阵门锁响动，黑鬼娃打开了小黑屋的门。

    “来，出来吧。”黑鬼娃伸手去拉小青，小青有些嫌弃地躲开了。

    “你看你，不诚心是吧？都答应和我谈恋爱了，牵个手还不愿意。”黑鬼娃强行拉住了小青的手，小青没有再挣脱开，眼睛里却有泪光在闪动。

    黑鬼娃拉着小青出了小黑屋，赵三也跟着走了出来。小坤却躲在里面不肯出来。

    “小坤，你怎么这么犟？赶紧出来，你要是出了什么事，我怎么向你老爸交代？”小青生气地冲着小坤喊。

    黑鬼娃笑得嘴角都合不拢了，“我们走，不管他，这家伙就一个油盐不进的东西。”

    小坤慢慢地从小黑屋里走出来，走过小青和黑鬼娃面前，看着小青说：“王小青，我看不起你！”

    小青低了头不敢看小坤的眼睛。

    小三娃那一帮打手还没有走，看到黑鬼娃拉着小青的手走过来都起哄地叫着。

    “看，嫂子来了。嫂子，真漂亮啊！”

    “这样的女孩子才配得上我们黑哥啊！”

    “嫂子，我们等着你吃饭呢。”

    黑鬼娃拉着小青去了摆在厨房外露天里的饭桌。小坤和赵三去厨房里找些剩菜剩饭填饱肚子。

    外面传来黑鬼娃他们的吵闹声，一声声像刀子一样插在小坤的心里。

    “嫂子，我小三娃敬你一杯。”

    “嫂子，陪我喝一杯。”

    “哎呦，害什么羞啊，都是自家兄弟。”

    “滚，你们这些粗野的东西，你嫂子可是文化人，哪里像你们这样子的。可不要吓着你嫂子了。”

    “黑哥，这还没过门呢，你就这样护着嫂子，我看你以后肯定是一个耙耳朵。”

    “走吧，干活去吧。一会儿，他们又该不高兴了。”赵三拉着小坤往工人们加班的地方走去。

    夜色里小坤的眼睛闪烁着仇恨的光芒。