
    球球和三花儿看着刘一水的老娘从陡崖上坠落下来，它们狂叫着跑到她身边。刘一水的老娘已经不省人事了，任凭它们怎么叫都没有反应。

    球球让三花儿留在刘一水的老娘的身边，自己往村里跑去。

    球球跑回刘一水家的时候，刘一水刚刚买了猪回来。

    球球对着刘一水不停地叫唤，吓得那一头刚买回来的猪不停地跳。

    “滚，滚开点！”刘一水有些恼怒地驱赶球球。

    球球跑到大门外，还对着刘一水叫唤。球球心里发急，可是不知道怎么告sù刘一水。它只能够不停地叫唤。

    刘一水把买来的猪赶进猪圈里，准备出门去找朱玉群回来帮着杀猪。

    球球拦在刘一水面前，不停地冲他叫唤，撕扯他的裤脚。

    刘一水彻底发怒了，这狗今天难道是疯了。他顺手拿起门口的一根柴棍，狠狠地打了球球一棍子。

    球球挨了一棍子，嗷嗷地叫着跑到了一边。

    刘一水抬腿刚想走，球球又忍着痛跑了回来，还是对着他不停地叫。

    “球球，你今天是不是疯了。”刘一水又一次举起了手里的柴棍。

    球球呜呜咽咽地叫着，不停地摆着尾巴。它急的眼泪都快出来了。

    刘一水终于看出了球球的异常，蹲下来抚摸着球球的脑袋：“球球，你是不是有什么事要告sù我？”

    球球摇摇尾巴，往车车山跑去。跑了几步又回过头来对着刘一水叫着。

    刘一水满心疑惑地跟着球球往车车山跑去，跑到断崖下的时候，看见了躺在乱草丛里，手里还抓着一朵斗鸡公的他老娘。

    三花儿看见球球带着刘一水来了，如释重负地跑过来伸出舌头舔球球的脑袋。

    刘一水的老娘被送到了陵州第一人民医院，诊断为脑中风。

    老太太躺在了医院里，刘一水兄妹几个却打开了肚皮官司。

    刘一水有一个姐姐两个妹妹。现在老太太生病了，平常关系就不太亲密的兄弟姐妹这一刻都在各自打着自己的小算盘。

    刚开始几天，大家都还殷勤地围着老太太转，生怕人家说他们不孝顺。后来听医生说，老太太的后遗症很严zhòng，会失语，半身不遂，生活不能够自理，大家都变了心思。

    姐妹几个想着，老太太这一次算得上是瘫痪了，按照农村的习惯，得由做儿子的刘一水照顾，可是她们几个不可能不闻不问，总得出些钱吧？可是出多了自己也心疼，出少了，那个蛮不讲理的朱玉群肯定不会干。

    刘一水犯愁的是老太太不能够动了，这一下成了一个彻底的累赘了。可不能够把这个大包袱全部揽在自己身上。

    朱玉群自从老太太进了医院，就推说家里不能够缺人，没有照过面。刘一水看见老太太现在成了这个样子，赶紧回家找朱玉群商量。

    “就你那个妈老东西，早就该死了。现在这样不死不活的，这是又糟蹋钱，又啰唣人。”朱玉群听了刘一水的话扯开嗓子就骂起来。

    “你小声点，******，你妈要是这样子，你嫂子是不是也这样骂你吗啊？”刘一水心里烦躁，说话也带了火气。

    “你个贼龟儿子，你敢这样咒我妈？”朱玉群伸手就来揪刘一水的耳朵。

    “死婆娘，你听我说，我们得想办法让姐姐和妹妹他们轮流照顾老娘，不能够把这个包袱全不揽在我们身上。”

    朱玉群压低了声音，小声地跟刘一水商量起来。

    住了十来天院，刘一水的老娘被儿女们接回了家。

    朱玉群拦在门口，不让老太太进屋。

    “朱玉群，你啥子意思？这老娘出院了，你怎么不让她进去？”刘一水的大姐水华压住心头的怒火说。

    “要进去也行，得把话说清楚了。”朱玉群站在门口，不依不饶。

    “还有啥子要说的，我们出钱给老娘治病，现在出院了你这个婆娘凭啥子不让她进屋。”刘家三妹水红是个急性子，看见嫂子这个样子，心里一股火就冒了起来。

    “哼，你出钱我没出啊？你出的多，还是我出得多啊？你要是多出了一块钱我都还给你。”朱玉群一通话堵住了水红的嘴。

    “这是妈的房子，凭啥子不让进去！”刘四妹水明过来就要把朱玉群推开。

    “你妈的房子在那边的老竹林里，都成了平坝坝了，你让她去那里住吧。这房子是我们修起来的，你问问你妈，她出过一分钱吗？”身材肥大的朱玉群像一堵墙，水明哪里推得动。

    “哥，你这个没出息的东西，妈是白养你了。自己的老娘都进不了自己的屋，要你这个儿子干啥子？”水明推不动朱玉群，就回头骂她哥。

    刘一水瞪了她妹妹一眼，说：“妈不光是养了我这个儿子，还养了你们姐妹三个。小时候，你也不比我少吃一口妈的奶，有些事情是要说清楚的。”

    “你们究竟要怎么样啊？先让妈进屋再说，行不行？”水华看着老母亲在一边抹泪，自己也跟着掉眼泪。作为大女儿，她最能够体会老娘的心情。从小老娘就最疼爱刘一水，现在生病了却进不了的儿子的门，这做母亲的该是多伤心啊？

    “刘一水，你们几姊妹要干啥子？这老娘不生病，你们谁都不说啥，这一生病了就成了包袱，谁都不想要了。你老娘当初怎么就不把你几个娃娃扔到黑滩河里啊？还有朱玉群，你自己也有老娘，你这样子做就不怕人家说啊？天大的事，先让老娘进屋。”七老汉被这姊妹几个气得眼睛冒火，看大家都不愿意出头，就站了出来说话。

    刘一水一家的争吵当然吸引了爱看热闹的村里人。只是谁都怕得罪猪一群这个恶婆娘，没人敢出来说话。这七老汉出头了，大家就纷纷劝说。

    好说歹说，朱玉群同意让老娘进屋，水华三姐妹也同意坐下来谈老娘的事。

    看着近在咫尺的家门口，却进不去一直偷偷流泪的刘一水老娘终于是进了家门。

    七老汉心里觉得愤懑，再也看不下去了，转身离开了刘一水的家。

    这兄弟姊妹小时候同在一个屋檐下，免不了吵吵闹闹，可是那是一种热闹。一旦有谁受欺负了，大家都还是一直对外，团结一致的。长大了，成家了，就像是离了巢的鸟儿，各家顾各家。都忘jì了曾经是同在一个屋檐下成长，同喝一个人的奶长大的情谊，也不愿意面对自己应尽的责任和义务。

    遇上事了，该分摊责任了，兄弟姐妹也成了仇人了。哎，老话还说只有这一世的兄弟姊妹，哪有来世的兄弟姊妹啊！

    养儿养女还有什么意思啊？七老汉心里感慨着，蹲下身子抱起一直跟着他的球球。人啊，有时候还真的不如这一条不会说话的狗呢。