
    中考结束后的第二天，小青对家里进行了一次大扫除。

    蚊帐、被面、衣服、鞋子……所有该清洗的东西摆了一大堆。

    莽奎的朋友三木墩给他们找了一个在砖厂里的活。那是一个辛苦活，全是拿汗水换钱的。小青不怕辛苦，她一个农村孩子，家境又不好，她比许多的男孩子都能够吃苦。

    莽奎说那里管吃管住两千五百元一个月。小青算计着自己能够干两个多月，除去来回的路费，差不多有四千元钱，够一个学期的开支了。

    临走前，她把自己想到的事赶紧做了。

    这天是周六，小丁丁没有去上学，跟着小青一起干活。

    “小丁丁，姐姐要出去打工了，你要照顾好爷爷和自己，你已经是一个大孩子了。”

    “可是，姐姐，我不习惯你不在家。”小丁丁在洗衣盆里用沾了洗衣粉水的滑腻的手抓住小青的手。

    “慢慢就习惯了，你总得学着自己长大啊？再说，姐姐两个多就回来了。”小青也有些舍不得，毕竟小丁丁还那么小，爷爷还有病。

    “我会让姑姑多过来看看你们。妈妈也会过来看你们的。你是个乖娃娃，是不是？”

    “嗯。”小丁丁点着头，眼泪却在眼眶里打转。

    “姐姐挣了钱就给你买一个毛毛狗，你不是一直想要一只毛毛狗吗？”

    “好啊，我要一只像球球那样的毛毛狗！”

    “你要听爷爷的话，要自己洗衣服，做饭，自己梳头自己穿衣服……”小青像一个即将出门又放心不下的母亲。

    “是，保证完成任务！”小丁丁装模作样的举起右手做了一个保证的姿势。

    小青把一团泡沫抹在相当大的鼻子上。姐妹俩都笑了，小青却笑着背过身抹了一下眼泪。

    姐妹两个把洗好的东西晾晒在院子里。那些花花绿绿的东西在晾衣绳上随风飘动。小青的心也跟着起起落落。

    小青巡视着他们家的院子，她还从来没有过离家这么远这么久。

    小青心里有些烦乱，一会儿卧室，一会儿厨房，不停地进进出出，生怕自己有什么疏漏的地方。怕自己走后，小丁丁和爷爷生活不好。

    米缸里的米满满的，是昨天考试完回来后在七老汉家里加工的。油桶的菜籽油也是满满的，是小青从储油的瓦缸里打出来的。她怕小丁丁太小从瓦缸里往外打油会弄洒了。

    灶台上的各种调味品都备得很齐全，整齐地码放在小丁丁够得着的地方。

    小青看看没有什么疏漏的了，就带着小丁丁去了七老汉家里。

    七老汉正在和秋霞打扫兔子笼子。那些兔子长得很快，排泄物也多。

    夏天气温**湿，如果不及时打扫，兔子很容易生病。

    “小兔子，小兔子。”小丁丁抓了草料去喂那些毛茸茸的兔子。那些毛茸茸的兔子总是容易招小女孩喜欢。

    “七爷爷，我想出去做暑假工。”小青帮着七老汉打扫兔笼子。

    “小青啊，你这么小，去哪里找工作啊？”七老汉停下来，看着小青，这个孩子懂事得让人心疼。

    “去砖厂，是小坤的爸爸的朋友三木墩找的。小坤也和我一起去的。”

    “去砖厂啊，那多辛苦啊。好多大人都不愿意干的。”秋霞说，“你个小女孩子哪里受得了啊？”

    “不怕，我从小就干农活。你说我这样的小孩子人家能要我就不错了，我还挑什么呢？”

    七老汉叹了一口气，这么懂事的孩子，这海清这个龟儿子怎么就不着家啊？这凤仙儿怎么就不知道心疼啊？这要是在别人家里还在父母面前撒娇呢，哪里舍得让她去砖厂干那么累的活啊！

    “七爷爷，我这次出去得两个多月，就麻烦你照管着爷爷和小丁丁，有什么事就麻烦你多费点心。”小青红着脸说出了自己心里的话。

    “这孩子，说这话多见外啊。拿七爷爷当外人是不？”

    “那我先谢谢你了。”

    小青帮着七老汉和秋霞打扫完兔笼子，带着小丁丁回了家。

    “这孩子，真让人心疼。”七老汉看着小青的背影说。

    秋霞擦了一把额头的汗，有些担心地说：“这孩子这么小，不会被人骗了吧？”

    “不会吧，莽奎家小坤也跟着去的。”七老汉嘴上这么说，心里就隐隐地有些担心。

    晚上，小青教小丁丁怎么炒菜。

    “先把菜籽油倒在锅里烧热，得烧到冒青烟，不然会有一股生清油的味道。”

    “嗯。”小丁丁拿了笔和本子记着。

    “再把豆瓣酱放到锅里炒出香味。然后放菜，炒得差不多了，再放盐、味精、酱油……”

    小青一一说着做菜的步骤。家常菜的做法都大同小异。

    “行了，姐姐，我记下了。要是有不会的我就去问七爷爷。”小丁丁看着锅里的青椒炒回锅肉已经有些馋了。

    要离家了，小青决定做一顿好吃的。只是这一顿饭大家都各怀心事，吃得不是那么开心。

    “姐姐，你再给我讲一个故事吧，以后就听不到你讲故事了。”

    “好，姐姐给你讲故事。还有啊，姐姐给你准备好多故事书放在床头，以后你晚上一个人可以自己看的。”

    “姐姐，你晚上不在家我会害怕的。”

    “不怕，你是大孩子了。你要是怕的话就唱那首《不怕不怕》。”

    “看见蟑螂，我不怕不怕啦……”

    小丁丁偎在小青身边，唱着那首《不怕不怕》。

    夜风吹过来，把这童稚的歌声吹向了夜空里。风儿轻轻地吹，虫儿低声地唱，星星和月亮默默地看着夜色中的车车山。夏日的夜晚，这样的宁静美好。

    小丁丁躺在小青身边睡着了。小青却无法睡去，她不知道自己走后，小丁丁能不能够解决她所遇到的麻烦。毕竟她还是一个小学一年级的学生。

    可是生活就是这样，有的人可以无忧无虑的享受童年，有的人却要提前长大。生活就是这样，要么被它彻底打败，要么咬牙战胜它。

    苦难里长大的小青已经习惯了坚强，可是小丁丁呢？她一直在小青的呵护下长大，姐姐就是她的天空。

    小青有时候都觉得自己的决定有些残忍。

    天蒙蒙亮的时候，小青离开了家。她带着简单的行李，离开了家，没有吵醒爷爷和小丁丁。

    其实小丁丁早就醒了，她不想姐姐走的时候还为她担心。她把脸贴在门口，看着小青在熹微的晨光中越走越远，她的眼泪已经模糊了双眼。

    小青走得很坚定，尽管黎明前的天空还有些暗，但是她知道太阳就在那一片阴云的背后。要不了多久太阳就会出来，把它的光亮洒满大地。