
    球球看见小青一步步走进了蓄水池里。它想起了小丁丁的遭遇，它害怕极了，怕小青也跟小丁丁一样。

    自从小丁丁在蓄水池里淹死以后，球球就特别仇恨这个蓄水池，也恨自己当时没有把小丁丁救起来。

    每一次夜里的巡游，它和三花儿走到蓄水池边，它都会停下来，带着仇恨的眼光，看着那布满绿色浮萍的水面。

    球球对着小青大叫起来。

    小青没有理睬它，继续一步一步的踩着石梯往池水深处走去。

    球球急了，一下子纵到水池里，溅起一团水花。它张开嘴，狠狠地咬着小青的裤子把它往岸上拖。

    “球球，你放开，我要去找小丁丁，小丁丁在水里叫我呢。”小青拍打着球球的头。

    球球始终不松口，紧紧地咬着小青的裤子。

    小青执意要往水里去，球球哪里拉得住她。冰凉的池水已经没到小青的胸脯了，球球也弄得浑身湿淋淋的。

    球球游到小青的前面拦住她，把她往岸上赶。

    小青着了魔一样，伸手来推球球。

    球球急得不行了，照着小青的手臂狠狠地咬了一口。

    一阵剧烈的疼痛，让小青清醒过来。

    月亮已经升起来了，冷冷的清晖洒满了水面。绿色的浮萍像毯子覆盖在池水上，哪里有小丁丁的影子啊，刚才的一切只不过是伤心过头的幻觉。

    球球咬着小青的衣袖，把她拉回了岸边。

    再也找不到小丁丁了，浑身湿透的小青抱着同样浑身湿透的球球呜呜咽咽地哭起来。

    三花儿也来了，今夜球球没有带它去巡游，它自己找过来了。

    三花儿的肚子已经鼓起来了，也许过不了多久，它就要再一次做妈妈了，球球也要做爸爸了。

    小青哭着哭着，就觉得心口一阵剧痛，整个人晕倒在了水池边。

    球球让三花儿守着小青，自己跑回家里去叫七老汉。

    小青像是彻底变了一个人，整天沉默着，冷着一张没有表情的脸，眼神也变得空洞无神，就像一具没有了灵魂的躯壳。

    那一夜，七老汉和村里人把小青送到了罗医生的诊所。罗医生给小青看过病，其实她身体倒是没有大的毛病，只是心里的病就严重了。

    一连串的打击，在小青心里结成了死结，无法打开的死结让小青封闭在自己的世界里。

    小青不愿意回自己的家，家里到处都是小丁丁和爷爷留下的痕迹，那些痕迹每一次触碰都会痛到心里。

    小青也不愿意去凤仙儿和三虎子的家，那不是她自己的家。她不愿意看到自己的母亲和一个不是自己父亲的男人那样的恩爱。

    小青更不愿意去姑姑家。海英那一副泼妇的嘴脸，姑父那唯唯诺诺的样子，让小青心里觉得烦。

    这个偌大的世界好像已经没有了小青的容身之地，她都不如一颗路边的野草，有一寸泥土就可以迎着阳光雨露快活的成长。

    小坤把小青接到了自己家里，毕竟他们共过患难，彼此还有一份信任和依赖。

    小坤家租住的房子不大，小坤和莽奎住到了一个屋里，把自己的房间让给了小青。他像亲哥哥一样的照顾着小青。

    小青没事总到初中的校园里溜达，似乎在校园里，回忆那些过往才能够让她的心安静下来。

    小坤怕小青做什么不好的事，总是跟着她。看着以前那个乐观的坚强的小青，如今变得痴痴呆呆的，小坤心里着急，可是他不知道该怎么办。

    小坤有时就想，要是世上有一种灵药可以让小青变回过去的样子，他愿意拿自己生命中最宝贵的东西去换。可是，这世上哪里有那种灵药啊？

    “小坤，上课了，上课了。”坐在花坛边的小青忽然大喊起来。

    “遭了，我没有背书包，没有带课本。”

    好久没有说话的小青忽然说起话来，小坤心里却高兴不起来。

    “小青，你醒醒，现在还是暑假，没有人上课。下个学期，我们就不在这里上学了。”小坤摇晃着小青。

    “小坤，你逃学，你不是好孩子。”

    “小青，你不要这样子，求你了。你不是说，只要天不塌下来就不算大事吗？”小坤看着小青的样子，急得快哭了。

    马上就要开学了，他已经拿到区里高中的录取通知书了。小青不负众望地考上了陵州一中。小青这个样子，怎么去上学啊？

    “小青，你说过，高中还要和我做同学的，我们还要一起考大学的。你都忘了吗？”

    “小坤，天塌了，天塌了。”小青指着天空说，“爷爷走了，小丁丁走了，他们都不要我了。天塌了，真的塌了。”

    小青伤心的哭起来，小坤也跟着她流泪。对于这个十五岁的女孩子来说，她的天空真的塌了。

    “小坤，让她哭吧，哭出来就好了。”张老师不知道什么时候出现在了小坤的身后。

    “张老师，小青她……”

    “什么都别说，老师都知道，让她痛痛快快的哭吧。”张老师刚从外地工作的女儿那里回来，他已经知道了小青遭遇的一切。

    他走过去，轻轻地搂住小青，像父亲搂着自己受了伤害的女儿。

    “孩子，来，跟老师回家，老师带你回家。”

    张老师带着小坤和小青回到了自己在学校里的住处。

    “来，孩子，阿姨给你梳梳头。”张老师的爱人李阿姨是学校里的职工，一位善良的女人。看着小青多日来不曾梳理的头发，憔悴的面容，她一颗母亲的心觉得深深的刺痛。

    小青坐在梳妆镜前，任由李阿姨给她梳理头发，感受着久违了的母爱。

    “看看，我们家孩子多漂亮。”李阿姨把脸贴在小青的脸上，镜子里出现两个母女一样脸贴脸的人。

    张老师在房间里放起了音乐，是韩红的《天亮了》。

    清凉高亢的歌声，有撕裂心扉的伤痛，也带着伤痛后对美好的向往。

    也许生命就是这样的，有些伤害总是让人措不及防，有些伤痛总是那么刻骨铭心，但是我们总会在黑夜里盼望天明，总会在伤痛中慢慢成长。

    大家都没有说话，一遍一遍地听着那首《天亮了》。

    小青慢慢地走到窗边，夏末的天空一片晴朗，蔚蓝得让人心醉。大朵大朵的白云在空中漂浮着，不停地变幻着模样。明亮的阳光照着校园里的花草树木。空荡荡的校园里没有行人，知了在树梢唱着歌。

    天空还是那么的蓝，云朵还是那么的白，阳光还是那么的明亮。不是她的忧伤让太阳失去温暖，而是她自己躲在了角落里，没有让阳光照进心里。

    小丁丁和爷爷走了，可是并没有带走她世界的全部，这个世界还有那么多关心她，爱她的人，她不应该让他们为自己担惊受怕。

    小青一直就是一个常常为别人着想的人，很多东西想通了，心结就解开了。也许那痛还会很久，可是时间就是治愈心伤的良药。

    “小青，老师知道你心里的苦和痛。我们都是重感情的人，亲人的离去总是让人伤悲的。可是成长就是这样，苦难总是让我们成长得更快。老师不信命好命坏的说法，但是有些东西它也许就是生命里必须要经历的。”

    张老师走到小青身后，和她一起看着窗外那一片蓝天。

    “小青啊，你这段时间就住我们家吧。这我们家孩子参加工作了，我还一时有些不习惯。有你在身边，我还觉得热闹些。”李阿姨拉着小青的手说。

    “是啊，你和小坤也得预习一下高一的课程了。老师真是舍不得你们离开呢。我啊，再单独辅导你们一段时间。放心，不收费的，老师可不是老财迷。”

    张老师最后的那句话，把大家都逗乐了。

    “看看，我们家小青笑起来多好看。以后啊，你就做我女儿得了。”李阿姨搂着小青说。

    “李阿姨，你偏心，那我也做你儿子得了。”小坤撅着嘴说。

    “好好，一个儿子，一个女儿，有女有子才叫一个好字。”李阿姨伸出另一只手搂着小坤说。