
    小小已经从医院回家修养了。医药费由赵一乐家支付了大部分，学校又动员学生们为小小捐了一部分钱。

    一下子就抓了附近十几个老头，小小一家都成了新闻人物了。走在路上，总有人对他们一家人指指点点，让小小的父母都不好意思出门。

    二娃也不敢去上学了，那一天一个人放学回家的二娃被人拉到树林狠狠打了一顿。

    那些家里有人被抓的人家，没有反思那些老人的过错，他们都认为是小小害了这些老人，是她贪图钱财，勾引了那些老人，没有一个人同情她，没有一个人原谅她。

    小小更不敢出门，只能够呆在自家院子里，整天看着院子里四角的天空。

    爸爸不再骂她了，可是他的脸阴沉得像就要下雨的天空。爸爸不跟她说话，也很少跟妈妈说话，每一天他都叹气，喝得醉醺醺的。

    小小很害怕，不说话的爸爸比那个脾气暴躁的爸爸更加让人害怕。他就像一团凝结了千年的冰，那一股子寒气让一家人都觉得冰凉。

    小小宁愿爸爸吼叫着打她一顿，也胜过这样一家人的沉闷死气。

    妈妈的眉头就一直没有舒展过，她仿佛一下子老了许多岁，她总是偷偷地抹眼泪。她有时候看着小小从面前走过，失神地想要张嘴说什么，却又什么都说不出来。

    二娃也没有了平时的那股子调皮劲。他不去上学了，就躲在院子里一个人玩。捏泥巴，捉蚂蚁，拿树枝在院子里的地上画画。这个年纪的小男孩，总是一刻也闲不下来的。

    只有刘闷墩带着三花儿来找小小和二娃玩耍。他没有村里人的那种偏见，他这样的傻瓜根本就不知道偏见为何物。

    三花儿肚子鼓鼓的，走路都有些吃力，可是它还是寸步不离地跟着刘闷墩。

    刘闷墩也知道了小小的事，村里人都在议论小小的事呢。虽然他心智不全，可是也知道小小惹祸了。心智不全的刘闷墩，骨子里还是有一颗善良的心，也只有他愿意搭理小小和二娃。

    “小小，这个给你。”刘闷墩掏出一颗彩色包装的糖果。

    小小一把给他打在地下，二娃捡起来就揣进了自己口袋里。

    “小小，我们跳房子。”

    “跳个狗屁，你个大傻瓜，谁跟你跳啊？”小小一肚子火。

    刘闷墩却不生气，笑着，嘴角流着口水也不擦一下：“小小，你笑一下，笑一下病就好了。”

    小小龇着牙，做出一个很恐怖的样子。

    刘闷墩跳着喊：“小小笑了，小小笑了，她的病好了。”

    “谁跟你说我有病的，你才有病啊！”

    “好吧，你说我有病我就有病。”刘闷墩很快活地说，“那我们玩看病吧？”

    小小噗嗤一声真的笑了。

    三十多岁的刘闷墩个子比小小的爸爸还高，可是他的脸上始终是小孩子的神情。

    小小有时候都很羡慕刘闷墩，起马他是快乐的，是没有烦恼的。他不会去想什么脸面啊，名声啊这样的问题，也不会像村里人那样用怪异的眼神看她。

    小小就带着二娃和刘闷墩一起在篱笆墙边玩医生看病的游戏。小小脸上终于有了笑容，这么多天来，她第一次开心地笑。

    可是小小并没有开心多久，辜美玉就找上门来了。

    “小小，臭****，给老娘滚出来。看老娘不撕烂你的臭#。看你小婆娘到处去祸害人，十里八乡的老头子都来找你。你小婆娘能干，这么小就知道撇开腿卖钱了。你娘老子养你就是一棵摇钱树，过两年你们家就是村里的首富了。现在好了，看那些老头子都去坐牢了，你小婆娘还哪里卖钱去？”

    辜美玉跳着脚，指着小小家的大门骂。

    很多人都被辜美玉的叫骂吸引过来。那些人都离得远远的看着，根本就没有人打算去拉开辜美玉。

    刘利明打开门走出来，红着眼看着辜美玉：“哪里来的疯婆娘，要嚎丧回你自己家门口去。”

    小小的妈妈也出来了，她心里一直憋着气，很想找人吵一架。这倒好，这一下可以和辜美玉撒开膀子干一架了。

    “辜美玉，你还好意思撵上门来吵架。就你老子那个老畜生，就该被拉去枪毙。我们家小小都可以做她孙女了，那个老东西也敢祸害。这回好了，国法都不容他，你婆娘要是能干去公安局闹去啊，去牢房里闹去啊。”

    “我老子是畜生，那你们家女儿还让畜生弄了。我老子是坐牢去了，可是老了还尝了你们家小小的鲜了。你们这一对老妖精，养了一个小妖精，你们一家都不是好东西。”

    辜美玉没想到小小妈还敢出来还嘴，越吵越来劲。

    小小拉着二娃躲在院子里，不敢出来。刘闷墩却听不下去了，跑出来对着辜美玉喊：“辜美玉，滚，滚回去！”

    辜美玉指着刘闷墩说：“大家看啊，那个小妖精勾引不到老头子，勾引刘闷墩了。刘闷墩，你有钱吗？没钱那小妖精跟你睡觉吗？”

    “滚，滚回去！”刘闷墩气得一脸通红，跑过来一把把辜美玉推倒在地。刘闷墩虽然傻，力气可是不小。

    小小的妈妈也跑过来，乘势骑在倒地的辜美玉身上，抡起拳头打她。

    两个女人就这样在地上翻滚扭打起来。

    刘利明转身回屋拿了一根棍子出来，抡起棍子就要去打辜美玉。

    “利明，你干啥子？”七老汉一把拉住了刘利明，“两个婆娘打打架也就算了，你个男人也出手。你是不是也想跟那些老东西一起去坐牢啊？”

    “赶紧给我起来，一个个不嫌丢人啊。”

    七老汉把小小妈和辜美玉拉起来。

    “小小妈，赶紧回去，把两个孩子看好了。”七老汉往院子里推小小妈。

    “辜美玉，你也赶紧回家。你那老子坐牢就坐了，那是他罪有因得。你还好意思来这里骂人，整件事都是你老子起的头。”七老汉又转身过来训斥辜美玉，“有本事你去把国家的法律推翻了。”

    辜美玉头发被小小妈弄散了披在肩头，脸上也被挠出了几道血痕，一副狼狈的样子。

    七老汉的话还是有些分量的，辜美玉像是斗败的公鸡，蔫头耷脑地离开了。

    那些看热闹的人也离开了。

    “利明啊，你最好带着一家人出去避一避吧，等这件事大家都冷落了，再回来吧。哎，真是造孽啊！”七老汉摇了摇头。