
    趴在屋檐下的球球跳起来，汪汪地叫着，跑过去围着老杏树留下的那节枯树桩绕着圈，像是在跟老朋友告别。liudianxing.com

    这颗老杏树，对于球球就是一个不说话的朋友。记得刚来的时候，它曾经在树根下撒过一泡尿标记这一块属于它的领地。

    春天的杏花，夏天的果实，还有它无私的阴凉，这些东西陪伴它度过了在七老汉家的这些成长的日子。

    七老汉也走过来，伸手抚摸老杏树断掉的树桩，仿佛抚摸自己身上的一道伤疤。

    这树终于是走在了他的前面，这不说话的老伙伴最终也是难逃折损的命运。

    那断掉的树冠，斜斜地靠在围墙上，落在树叶上的雨水顺着枝叶流淌，像是留连不舍的眼泪。

    哎，这老家伙！春天里它曾经努力地开出一树繁花，夏天里它也曾拼命结出满树果实。七老汉一直以为它的生命还很繁盛，还能够多活过十几年的。谁知道，它是拼尽了全部的力量，在做生命的最后谢幕。

    断掉的树冠和留下的那节枯树桩里有密密麻麻的白色蚂蚁爬出来，原来树心里早就被这些可恶的小东西啃噬光了。

    “妈呀，这么老多的白蚁，难怪这树会断掉。”秋霞跳着脚，大叫着。那些密密麻麻的家伙让她浑身起鸡皮疙瘩。

    “秋霞，拿一把柴火来，烧死这些****的东西。”七老汉对秋霞说。

    秋霞从厨房里拿来打火机和一把干稻草。七老汉点着稻草，把燃烧着的稻草塞进老树空了的树干里。

    七老汉要烧死这些可恶的白蚁，要为老杏树报仇。只是七老汉几十岁的人了，怎么就不明白，就算没有这些白蚁，那老杏树到时候了也会死去的。来于尘土，归于尘土，人和树都是一样的。

    烈焰升腾，黑烟袅袅，像是为老杏树做的最后的送别。有噼噼啪啪的声音从烟雾里传来，那是那些白蚁被烈火烧着的身子破裂的声音，还有奇异的香味随着爆裂声传来。

    “烧死这些****的！”七老汉喊着，有一种孩子似的报复的快感。

    春末出生的那三只小羊羔已经长得比球球还高了。它们跑过来啃食老杏树还带着绿意的叶子。

    “去去，走开！”七老汉驱赶着三只小羊羔。它们留恋着不肯离开。

    “七哥，让它们吃吧，反正这树都断了。这叶子很快就会枯萎的。”秋霞不理解七老汉对老杏树的情感。

    “好吧，吃吧，吃吧，这也算它最后的贡献了。”七老汉不再驱赶羊羔们，有些无力地走回屋里。

    连着两天的细雨，这暑热是彻底的告别了。那颗倒在围墙边的老杏树已经被小羊羔吃光了叶子。它们甚至踩着树干，爬到墙头，连最高处的叶子也不放过。

    羊羔们站在枝头，惊奇地打量着眼前的世界，它们还从来没有在这个高度看过眼前的村庄。它们咩咩地叫着，表达着内心的惊喜。

    老杏树光秃秃的枝干暴露在秋雨里，仿佛一具脱光了衣服的尸体，等待着最后的下葬。

    七老汉拿了锯子砍刀来给老杏树做最后的安排。剔下树枝，锯断树干，看着一颗曾经茂盛的树变成一堆柴火。七老汉连那节留在地上的枯树干也锯掉了。这树嘛，最后的归属可不就是一堆柴火。

    七老汉忙活着收拾老杏树的时候，小辣椒也被收拾了。

    有工商局和派出所的人来了，把小辣椒带走了。

    警车鸣着笛呼啸着穿过细细密密的雨幕，打破了车车山秋日里的安静。

    村子里一下子炸开了锅，车车山的村民们还没有见过这么大的阵仗。三台拉着警报的警车来到小辣椒家的门口，从车上下来好些个穿着制服的人。

    对于穿制服的人，车车山的村民从心里就有一种敬畏，大家只是围着看热闹，没有人敢乱说一句话。

    看着从警车上下来的警察，小辣椒还没有说话腿就软了。这一辈子，虽然她爱出风头，生性风流，可是还没有触犯过法律，这到老了竟然糊里糊涂地被人拐带着犯法了。她有些烦恼迷糊，不知道怎么开口，只是呆呆地看着向她走来的警察。

    “你就是陈淑华。”一个女警拿了笔记本一边记录，一边问小辣椒。

    “是。可是我是个老实人，没有干过什么不好的事啊？”

    “问你什么就老实回答，不要打岔。”女警没有一丝的温柔，语气里满是严厉。

    “你跟天地国际太岁养殖公司有往来，是他们在车车山的负责人？”

    “我都不拿他们工资的，是他们自己找上来的，我……”小辣椒想要急于撇清自己和天地国际太岁养殖公司的关系。

    “你知道他们是干什么的吗？他们是一个涉嫌非法集资的诈骗集团。”女警的一句话让所有人心里都哆嗦了一下。

    小辣椒立马哭了起来：“我不知道他们是骗子，我都被他们骗了好几万，我没有做违法的事啊？”

    “有没有违法不是你说了算的，得经过调查取证。违法了就要接受法律的制裁，没有违法自然没有你的事，你得好好配合我们的调查。”女警有些厌烦地皱了皱眉头，对于这些惯于撒泼耍赖的农村妇女，她也是有些头痛。

    “小辣椒，你现在就想撇清关系了。怎么就没有关系，要不是你煽风点火，我们会听他们的话做投资吗？还不是你带的头。”朱玉群首先爆发了，那可是好几万元钱啊，她真怕刘一水发起火来拿杀猪刀把她杀了。

    “就是，我看你背着我们跟他们分赃呢。第一次旅游你参加了吧，这空调是给你买的吧？这好事怎么就没有落到我们头上来呢？”牙狗的质问让小辣椒回答不上来，她发觉自己好像陷入了一个泥潭，再也无法自拔了。

    “对了，那天你说过，出事了，你就赔我们的钱的。反正我们找不着那个什么太岁公司，你是跑不了的。你要是敢不赔钱，我们就拆了你家房子，把你赶出车车山。”

    大伙的愤怒像是一支支利箭，把小辣椒射得像一头刺猬。

    “好了，大家不要吵了，这件事我们调查清楚会给大家一个交代的。”一个男警察赶紧出来制止混乱的场面，“大家等一会儿把个人的投资金额和你们跟天地国际太岁养殖公司签订的合同报给我们，做一个登记。至于陈淑华，我要带回去配合我们调查。”

    “不行，不能够让她走了，让她把钱退给我们。”要不是有警察在场，牙狗真是恨不得上去咬小辣椒两口。

    女警察严厉地瞪了牙狗一眼：“现在还不能够确定陈淑华就是天地国际太岁养殖公司的同案犯，我们只是要她配合调查，她也是一个受害者。我理解你们的心情，这些钱都是你们的血汗钱，乡亲们挣这些钱也不容易。希望你们能够从中吸取教训，不要去贪图那些所谓的高额回报。说到底不贪小利就不会受大骗。”

    “走吧，跟我们走吧。”那个男警察对小辣椒做了一个请的手势。

    小辣椒有些不情愿地做到了警车里。她知道如果现在不跟着警察走，那些愤怒的村民真的能够把她撕成碎片。