
    小坤拉着小青的手，顺着通往山外的公路一路狂奔，直到两个人都累得喘不上气来，才一屁股坐在路边。

    感觉胸腔里的心脏擂鼓一样的跳动，两条腿开始抽筋疼痛。张着嘴大口的呼吸，像是缺了水的鱼，肺部也是火烧火燎一样。

    两个人都没有说话，只是拉着手，听着彼此的心跳和呼吸，任由汗水从毛孔里透出来，打湿了衣服。

    “小坤，起来，我们接着走，越远越好。不然他们追上来抓住我们会把我们往死里打，就再也没有机会逃出来了。”小青站起来，拉着小坤继续走。

    两个人再也跑不动了，只能够一步一步地往前走。

    天空一片墨黑，天气闷热压抑。四周的大山只能够看出一片模糊的黑色轮廓。脚下的路只能够看出一点模糊的样子。两个人拉着手，生怕一不小心就跌到路边的悬崖下。

    前方虽然是一片漆黑，但是他们知道走出这座山就是另一个世界。就能够让这里的黑暗大白于天下，就能够让黑鬼娃他们这一帮恶人受到应有的惩罚，能够让赵三他们脱离那一个鬼地方。

    “小青，还是你有办法，能够骗过黑鬼娃。我估计现在他哭都哭不出来了。”小坤想象着黑鬼娃难受的样子心里就觉得痛快。

    小青现在不想提起黑鬼娃，提起他就像是一个噩梦，让她觉得难受恶心。

    天边响起了闷雷，有闪电划破黑漆漆的夜空。

    “要下雨了，可惜老天爷不帮我们，不然把他们那个鬼砖厂烧成一片灰才好。”小坤看了看天，觉得有些遗憾。

    远远地传来摩托车的轰鸣，有明晃晃的车灯在黑黢黢的山间晃动。

    小青心里紧了一下，拉着小坤往路边的树林里躲。

    “这么晚了，这摩托车来得有些奇怪。应该是黑鬼娃打电话让小三娃他们来帮忙了。”

    “这些狗东西，早晚得让警察把他们都抓起来。”小坤骂了一句，跟着小青躲进路边的密林里。

    两个人像是惊弓之鸟，急急忙忙地往密林里钻，也顾不得些野刺荆棘划破了手脸。

    两个人在密林里藏好不久，几台摩托车呼啸着开了过来。

    看着摩托车消失在黑夜里，两个人才小心地走了出来。

    雷声越来越响，闪电越来越密集，有豆大的雨点掉落下来。

    “看样子要下大雨了，我们得赶紧找一个地方躲一躲。”

    “这样的山里哪里有人家，再说有人家我们也不要去。这黑鬼娃他们在这一带就是地头蛇，也怕那些人会把我们交给他们。”小青现在是宁愿在雨天里呆在这荒山野岭也不愿意再一次落到黑鬼娃手里。

    夏天里的雷雨说来就来，伴随着闪电雷声，大雨哗哗地下起来了。

    好在大雨下起来之前，两个人借助闪电的光亮，找到一个废弃的窝棚。也许是以前人家在山里种庄稼留下的。现在这里是一片荒废的长满了野草的山间平地。那窝棚也显得有些破烂。

    大雨弥漫了山间，狂暴地打击着这一片山林。风呼啸着摇晃着这小小的窝棚。闪电在眼前闪耀，炸雷在头顶轰响。

    这茫茫的山间，一切都被这狂风暴雨所吞噬，仿佛整个世界就只剩下这破旧的小小窝棚和里面的两个人。

    破旧的窝棚被风雨摇晃着，好像随时都会散架。失修的窝棚很快就同外面一样大雨如注。

    两个人已经被浇成落汤鸡了，夜风一吹，单薄的衣服贴在身上抵御不住这雨水带来的冰凉。小青忍不住打了好几个喷嚏。

    小坤借着闪电的亮光，在窝棚里发现了一堆旧的塑料薄膜。也许是以前人家种地时留下的。两个人把塑料薄膜裹在身上，相互挤在一起，等待着风雨的过去。

    狂暴的风雨持续了一个多小时终于是慢慢地变小了。

    “小青，我们要不要继续走。”

    “不，我们不走了。”

    “为什么？”

    “黑鬼娃一定会带人到镇上蹲守我们的。我们在山里呆一天，让他们以为我们走远了，我们等到明天夜里再出发到镇上去，然后想办法去县城。”

    “我们到镇上就可以找派出所报警啊，为什么还要跑到县城去？”

    “你傻啊。”小青分析说，“这黑鬼娃他们敢开这样的黑砖场，这镇上的人说不定都被他们买通了。保险起见，我们还是到县城去。就算搞不倒他们，我们还可以很好的脱身。”

    “好吧，都听你的。你不愧是女诸葛。”小坤冲着小青竖起了大拇指。

    夏天的雨来得快，去得也快。雨后的山林里一片清凉，再也没有那种难受的闷热。

    小青忍不住又打了几个喷嚏。小坤赶紧把她搂在怀里。

    两个人依靠着，透过窝棚的破洞看着头顶的天空。

    天空一片清澈的幽蓝。半轮月亮挂在西边的天空欲沉未沉，星星点点的星子宝石一样点缀在天空里。

    “小坤，你想家吗？”小青撤下蒙在头上的塑料薄膜，用手捋着头发上的雨水。

    “以前我都想离开家不要回去的，现在我居然有些想家了。想那个有些混账的老子。”小坤想起了莽奎，他以前那些流传在人们口中的荒唐行径，他曾经的拳头和责骂。

    “你怎么可以这样说你老爸，他虽然以前是有些荒唐，可是他现在不是改变了许多吗？你老爸就是个大小孩，你要给他成长的空间。”小青一本正经的话却让小坤笑起来。

    “是，他好像很怕你的。那一次你训他，他居然都没有做声，像一个犯了错的孩子。”小坤又想起莽奎这一段时间的转变，想起他种种的好，他有些迫切的想要见到莽奎了。

    以前莽奎打他骂他，他心里虽然有气，但是那毕竟是他自己的老子，再有气也不会记仇，不会觉得受到很大的侮辱。现在，在砖厂被黑鬼娃他们打骂，小坤心里就生出仇恨来了，就觉得受到了极大的侮辱。

    小青比小坤更加的想家，想小丁丁，想爷爷，还想七老汉家的球球。才离开一个多月，小青就觉得像是离开了他们好久好久。

    这样的夜晚，两个无助的少年，在寂寞无人的荒野里，有着一样的心思。那个在别人眼中不算完整的家，这一刻却是他们心里最温暖的想念。家，也许不完美，可是在饱受伤害之后，它还是他们安全地疗伤的地方。

    “他们又过来了。”小坤看见砖场的方向有摩托车灯的光亮透过来。

    两个人不再说话，趴在窝棚里面一动也不敢动。

    摩托车灯的光亮越来越近，还有人拿着手电筒在四处扫射。