
    吃过早饭，小丁丁换了一身干净的衣服，提着篮子上街去卖斗鸡公。

    “小丁丁，你到街上，找你七爷爷，让他帮着你卖。”

    “哎。”

    “收钱的时候，让七爷爷帮你看着，不要收着假钞了。”

    “哎。”

    “卖了的钱，要揣好了，不要弄丢了。街上人多，当心小偷。”

    “哎。”

    王四林絮絮叨叨的嘱咐，让原本有些开心的小丁丁心里变得忐忑起来。她还从来没有独自一人去街上卖过东西。可是不管怎样，任何事情总是有第一次的，总是要勇敢地迈出第一步的。

    小丁丁提着篮子，急匆匆地往方家镇街上走去。一路上，她的小心脏都不停地扑通扑通地跳。

    “七爷爷，我来卖斗鸡公，爷爷说让我挨着你，到时候你帮我过一下称。”小丁丁找到七老汉，把篮子放在他的旁边。

    找到了七老汉，小丁丁心里一下子就平静下来了。用袖子擦了一下额头的汗水，小丁丁长长地舒了一口气。

    “小妹妹，你这斗鸡公怎么卖啊？”小丁丁放下篮子没多久，一个收斗鸡公的贩子过来了。

    这个季节，街上有收斗鸡公的贩子，他们把村民们采集的斗鸡公贩卖到大城市，让城里人也能够吃到这乡间的美味，他们也从中赚取利润。

    小丁丁看着那个带着遮阳帽的男子，紧张得脑门冒汗，喉咙干涩，一句话也说不出来。

    小丁丁，拿眼睛看七老汉。七老汉正忙着给别人称菜，顾不上她。

    “小妹妹，你看你这斗鸡公不是快坏了，就是太小了。这样吧，这一篮子，我给你五十元钱怎么样？”那个男子蹲下来，翻检着小丁丁篮子里的斗鸡公。

    小丁丁红着脸看着他，还是不说话。她想起早上高脚杆跟她说过这一篮子斗鸡公要卖一百多元的。

    “就这样吧，看你年纪小，多给你十元钱，这一篮子斗鸡公就归我了。”男子从兜里掏出六十元钱递给小丁丁，就要把斗鸡公倒进他的塑料筐子里。

    “七爷爷，七爷爷。”小丁丁伸手去拉七老汉的衣角。

    “小丁丁，他给你多少钱啊？”

    “七爷爷，他给我六十元钱。”

    七老汉立马就火了：“你他妈欺负人是吧？看人家孩子小好骗是吧？滚，给老子滚远点。”

    七老汉从小丁丁手里把钱拿过来，扔进那个男子的塑料筐子里。

    “不卖就算了，你这个老汉，这么凶干啥子？”男子扶了一下遮阳帽，提着塑料筐子走了。

    另一个贩子走了过来，笑着说：“老汉，我是最公道的，这斗鸡公不论大小我都要了，四十元钱一斤怎么样？”

    “这斗鸡公多新鲜啊！你看这娃娃一大早就起床，你要啊，就五十元一斤吧。”七老汉拿起一朵最大的斗鸡公给贩子看。

    “好吧，我是看着这小姑娘可爱，算是我扶贫了。”

    “谢谢叔叔。”小丁丁觉得这个戴眼镜的贩子比刚才那个戴遮阳帽的男子和善多了，“以后我捡的斗鸡公都买给你。”

    “好，那我们就算是签订口头的协议了。”戴眼镜的男子伸手捏了一下小丁丁的脸，“这农村的娃娃就是能干啊！”

    眼镜男子的夸奖让小丁丁有些不好意思。他的手宽大温暖，摸在脸上让人觉得舒服。小丁丁想起了爸爸海清，她记不得海清的样子了。要是爸爸能够看到自己也能够挣钱了，他也一定会这样的夸奖自己的。

    七老汉帮小丁丁过了称，一共两斤半，一百二十五元钱。

    “这样吧，我多给你五元钱，一共一百三十元钱。记得下次来也要卖给我啊！”眼镜男子把钱塞到小丁丁手里。

    “小丁丁，让我看看。”七老汉想从小丁丁手里拿过钱看看有没有假钞。

    “不用了，七爷爷，我相信这个叔叔。”小丁丁看着这个眼镜男子，有着这样真诚笑容的人一定不会骗人的。

    “七爷爷，我要去刘一水那里买一点肉回家，我们今天有肉吃了。我还要给球球买火腿肠，今天是它陪着我去找斗鸡公的。”

    “好，好，那七爷爷中午也去你们家吃肉啊？”七老汉逗小丁丁说。

    “好啊，那我就多买一点肉。”小丁丁信以为真。

    七老汉笑了：“七爷爷逗你玩的，七爷爷卖完菜自己也会去买肉的。你先走吧，真是个乖娃娃。”

    小丁丁挎着空篮子，蹦蹦跳跳地走了。她把钱小心地揣在衣服兜里，又用手紧紧地捏着衣兜，生怕把钱弄丢了。

    “刘表叔，我要卖肉。我有钱了，我捡斗鸡公卖的钱。”小丁丁拍着自己的口袋。“我有一百多元钱呢！”

    “哦哟，小丁丁，你真是能干啊。你要不要把一百多元钱都买成肉啊？”刘一水最爱逗小孩子玩，故意地拿小丁丁开玩笑。

    小丁丁歪着脑袋想了想，说：“不要那么多，吃不完的。买十块钱的吧，不，还是买十五元钱的吧？”

    “你到底要买多少啊？要不买十块钱的吧，你和你爷爷够吃的了。”刘一水给小丁丁割好肉，拿塑料袋装好，放在她的篮子里。

    小丁丁又去给球球买了火腿肠，这一次能够挣到这么多钱，球球可是一个大功臣。她还给自己买了一盒水彩笔，那是她期盼了很久的。那一次姐姐给她讲《神笔马良》的故事后，她就喜欢上画画了。

    “爷爷，爷爷，我回来了，我买了肉了，我们今天有肉吃了。”小丁丁还没有到门口就大声地喊。

    “好，小丁丁你回来了。爷爷已经从地里摘了青椒回来了，今天中午我们吃青椒回锅肉。真好，爷爷也能够享小丁丁的福了。”王四林拿了毛巾去给小丁丁擦脸上的汗水。

    “好热，我要喝水。”小丁丁自己手里有钱了，可是她舍不得在街上买一根冰棍。她拿了水瓢从水缸里舀了一瓢水咕咚咕咚地喝起来。

    “球球，过来，姐姐给你买了火腿肠了。”球球听到小丁丁的声音，摇着尾巴跑过来讨赏。

    小丁丁把买的火腿肠撕开，掰成小块喂到球球嘴里。

    “球球，以后天天跟姐姐去捡斗鸡公。卖了钱，姐姐天天给你买火腿肠吃。”姐姐走了，小丁丁把球球也当成了自己的一个亲人。

    球球吃完火腿肠还摇着尾巴不肯走。

    “真是个馋嘴的小家伙，一会儿姐姐做回锅肉，给你回锅肉吃。”

    小丁丁进了厨房，忙着做午饭。球球摇头摆尾地跟在她的后面。

    炊烟升起来，青椒回锅肉的香味也从厨房里飘散出来。