
    李老师平复了一下心情，站在病房的门口给张警官打电话讲了一下小小的反映的情况。

    李老师刚刚放下电话，一个怒气冲冲的男人发疯一样的冲进来，差一点把她撞倒在地。

    小小看着冲进来的男人，吓得抱着枕头蜷缩成一团。

    “小小，你这个混账东西，一家人的脸都让你丢光了，以后我们一家人还怎么在车车山待下去。老子打死你这个混账东西。”男人喊叫着冲过去，抬手给了小小几个耳光，然后抓住她的头发把她的脑袋往墙上撞。

    小小哭着喊着，努力地想要挣脱开，可是刚刚做完手术的她哪里有力气挣脱得开。

    忽如其来的情况把李老师吓傻了，看着那个男人毒打小小却忘了上去阻止。

    外婆把提着的包赶忙扔在地上，跑进来死死拉住那个男人：“刘利明，你是不是疯了，小小刚刚做完手术，你要打死她吗？”

    “利明，她可是你自己的女儿，你怎么这样打她。”一个女人站在门口，眼里满是泪水却不敢走过来，只是怯怯地看着这个盛怒的男人。

    “你******给老子滚远点，都是你他妈养的不要脸的东西。”刘利明住了手，回过头来看着门口的女人。

    李老师乘机把小小抢过来，紧紧地护在怀里，有些恐惧地看着刘利明。他不知道这个愤怒得快失去理智的男人究竟还会做出什么样可怕的事来。

    看门口那个女人害怕的样子，李老师猜出她应该是小小的母亲。这么多年，她还是第一次看见小小的父母，没想到竟然是在这样的情况下，这样的一种见面场景。

    那个刘利明一看就是那种大男子主义特强的人，而且还有强烈的家庭暴力倾向。

    “你是谁？把他给我！”刘利明恶狠狠地看着李老师说。

    李老师把小小藏在身后，身材娇小的她很怕这个凶恶的男人一拳打爆了她的头。

    “我是小小的老师，你这样打孩子是犯法的。”李老师说。

    “我管教自己家的孩子有什么错，我自己的孩子我想打就打，谁让她做出这么丢人现眼的事？”刘利明一把把李老师推到一边。

    李老师晃了几下，站立不稳，狠狠地碰到了墙上。

    “不准打我老师。”小小不知道哪里来的勇气，挡在李老师面前，“你滚开，我没有你这样爸爸，你不是我爸爸。”

    病房里其他的人都被这样的阵仗吓坏了，没有人敢来劝架。

    “你，你这个该死的鬼东西，老子今天就把你打死了。”刘利明的巴掌举了起来。

    “你打啊，打不死我你就不是人。”小小自己往前凑，刘利明倒是被小小的举动震住了，举起的手半天没敢打下来。

    “你像一个爸爸吗？你像吗？”小小怒视着刘利明，拿出了和同学们吵架的架势“我被人欺负了，你就知道打我。你看看别人家的爸爸，要是知道女儿被人欺负了，怕不得拿刀子去跟人拼命。你呢，你就只知道打妈妈，打我，你就不是个老子的样子。”

    小小的妈妈站在门口冲小小直摇手，她知道刘利明的脾气，小小这样说是火上浇油呢。

    “我知道你就是重男轻女，就知道心疼弟弟。既然不喜欢我，干啥把我生下来，干啥不生下来就把我扔了？这些年，你们都不怎么回来，放假也是只把弟弟接到你们身边去。我算什么？我还要带着弟弟一起去读书，还要给他洗衣做饭，我就是你们请的免费的保姆。”

    “你们就知道关心你们的脸面，你们根本就不关心我的死活。既然不关心我的死活，你们还来干什么？要死还不简单吗？我自己从这楼里跳下去，还不用你费力气。”小小说着就要往窗户上爬。

    小小妈妈跑过来死死拉住小小：“小小，是妈妈不好，是妈妈不好。要死，我和你一起去死。”

    “妈妈。”小小抱着妈妈的头，大声哭起来。这一刻，小小才知道妈妈是爱她的，她依然是妈妈心里的宝贝。只是平时，爸爸的气势压制了妈妈，她不敢流露对小小的爱。

    看着搂抱在一起哭成泪人一样的母女俩，所有的人都跟着抹眼泪。

    刘利明呆呆地立在屋子里，小小的话像炸雷轰响在他的耳边。却实，他从小到大就没有喜欢过小小，他骨子里流淌的还是那种封建的重男轻女的观念。作为一个男人，不能够保护好孩子，他还在这里乱发脾气，他真的是不配做一个爸爸。

    “小小你说，是谁干的？老子回去拿刀砍了他。”

    “你想干什么？”闻讯赶来的张警官拉住了刘利明，“坏人做了坏事，还有我们公安机关呢！你去杀人，有理就变成没理了，你不是一样的要坐牢。还有没有一点法制观念。”

    一身制服的张警官还是让刘利明有些畏惧的，这个对外懦弱，在家里只能够打老婆孩子的窝囊男人，气焰顿时就没有了。

    “你们还找警察了，完了，这一下谁都知道这件事了。我的老脸往哪里搁啊，我还有还什么脸回车车山去啊？”刘利明蹲在地上，懊丧地捶着脑袋。

    “你就知道要你的脸，孩子命不要了。对警察同志，把祸害我女儿的人抓起来，让他坐牢去。”小小的妈妈抬起头对张警官说。

    张警官把小小从地上抱起来，让她坐在床上。

    “小小，你把情况跟叔叔说一遍。”张警官伸手擦去小小脸上的泪水，“不要怕，这件事不是你的错，叔叔会把那些坏人都抓起来的。”

    小小看着张警官的脸，这个警察叔叔威严中透露着一种慈爱，让她心里觉得很安全，很踏实，只要把一切告诉他，辜一贵他们那些人都会被抓起来，她就再也不会忍受那种屈辱和痛苦了。

    “小李，你做一下记录。”张警官回头对那个跟他一起来的女警员说。

    “说吧，孩子，姐姐听着呢。”女警员伸手摸了一下小小的头。

    小小的妈妈也坐到床上来，把小小搂在怀里，她一刻也不想离开小小了，她深深自责，是自己作为一个母亲的失职，才让小小变成了这个样子。

    小小环顾了一下众人，觉得这一刻有那么多的人关爱着她，她是那么的幸福。只是为什么这种关爱和幸福不早一点来呢？为什么要在受尽伤害之后，才会有这样的关爱和幸福呢？这代价未免太大了。