
    小小成天担心着自己的怀孕的事，上课做事老是走神。对于她这样的差生，学校老师也懒得管她，只要她不惹出祸事来就已经是万事大吉了。

    就像纸包不住火，该来的终究要来，祸事终于还是出了。

    那一天上体育课，小小一个人坐在学校的花坛边。最近她总是懒洋洋的，什么事也不想做，总是犯困，又总是睡不好。

    小小倚着花坛里的一棵紫薇树，看同学们在操场上自由活动。

    女生们在跳绳，踢毽子，一个个像是活泼的花蝴蝶。男生们在打乒乓球、篮球，一个个像是精力充沛的小老虎。

    现在学生的课业负担都重，体育课就是孩子们最喜欢最渴望的课程，每一个人都尽力散发他们旺盛的精力，放纵着自己的快乐。

    “把球传给我。”赵一乐喊着控球的同学。

    赵一乐是小小班里块头最大的男生，已经快一米六了。他个子高，力气也大，男生们都喜欢和他一队打篮球。

    赵一乐脾气很火爆，动不动就爱朝同学会动他那大拳头，同学们都很怕他。班里只有小小不怕他，别看小小个子比他矮一个头，身材也不壮实，可是她就敢跟牛高马大的赵一乐对着干。

    控球的同学把球往赵一乐扔过来。对方一个队员过来拦球，赵一乐没有接住，手碰着了飞过来的篮球。篮球改变了方向，朝着小小做的位置飞过来。

    小小吓了一跳，赶紧站起来躲避。篮球碰着小小身后的紫薇树，落在了她的脚下。

    小小弯腰把篮球抱起来，愤愤地瞪着跑过来的赵一乐。

    “把球给我。”赵一乐伸出手，很霸道的说。

    “你们打球就打球，干嘛打人啊？你们的眼睛都让老鼠啃了吗？说对不起就给你。”小小紧紧地把篮球抱在怀里。

    “你给不给？死八婆。”赵一乐忍不住骂了一句。

    小小心里火大了，这家伙差一点打着她，不仅不道歉，还敢骂人。

    “就不给，你能怎么着？”

    “******，别以为你是个女生老子就不敢打你。”赵一乐冲上来想要抢夺小小怀里的篮球。打球正打在兴头上，怎么能够让小小扫了兴。

    小小知道她自己抢不过牛高马大的赵一乐，就把手里的篮球照着他的脑袋狠狠地砸了过去。

    “给你，打死你龟儿子。”

    赵一乐只顾着低头来抢小小手里的篮球，哪里防备着她会砸自己。

    篮球狠狠地砸在了赵一乐的头上，把他砸得一屁股坐在了地上。

    那些围在周围看热闹的同学都大笑起来。小小也双手叉腰，倚着紫薇树哈哈大笑。

    赵一乐觉得丢人都丢到姥姥家了。他爬起来，捡起地上的篮球，抡圆了胳膊朝着小小打去。

    篮球不偏不倚，狠狠地砸在了小小的肚子上。

    赵一乐还觉得不解气，上去对着小小的肚子又是一脚。

    小小惨叫一声，蹲了下来。

    以前小小总是背着人用拳头自己砸自己的肚子，想把肚子里的孩子打下来。可是自己再怎么用力还是下不了狠手的，那毕竟是自己的身体啊。这一次赵一乐可是如了小小的愿了。

    小小捂着肚子，惨烈地呼号着，有血顺着裤脚留下来。

    “赵一乐，你惹祸了，你把小小的肚子打爆了。”一个男生喊起来。

    胆小的女生都吓得哭了起来。

    操场上一片混乱。赵一乐整个人都懵了，他没想到这一砸砸出这么严重的后果。

    孩子们的喊叫惊动了学校里的老师，大家七手八脚的把小小送到了镇上的医院。

    镇上的医院设备简陋，看见小小一身的血根本就不敢接收，直接转去了县医院。

    小小流产了，还引发了大出血。

    学校里的学生发生了这样的事，学校领导也不敢怠慢，小小的医药费先由学校垫付着，小小的班主任李老师留下来专门守护。

    小小的外婆也被学校派车送到了医院。

    “老人家，对不起，我们没有看管好孩子。”看见头发花白的小小的外婆，李老师感到有些愧疚。

    外婆知道小小调皮，但是没想到会弄出这样事，拉着李老师的手说：“李老师，这事不怪你，让你费心了。”

    两个人在手术室外等待着，外婆不住的抹眼泪。

    外婆不明白小时候那么逗人喜爱的小小怎么会变成今天这个样子，居然做出了这样丢人的事。小小的父母不在家，她年纪大了跟小小的沟通也少，根本就没有发现小小的异常。

    “哎，这是谁造的孽啊，应该让公安局把他抓起来的。”外婆痛心地说。她痛恨那个对小小这个未成年孩子下手的恶人，很想抓住他狠狠地打一顿。

    “哦，你说打人的那个孩子吗？我们已经通知了他在外面打工的父母，会让他们做出合理的赔偿的。”李老师以为外婆在说赵一乐。

    “不是，我是说小小肚子里的孩子。不知道是哪个畜生干的事啊？”

    李老师也是急糊涂了，听了姥姥的解释才明白过来。强奸幼女可是重罪啊，自己怎么把这件事给忘了。对了，得让警察过来采集孩子的DNA保留证据。

    李老师意识到事态的严重，赶紧拨打了报警电话。

    很快就有警察赶到了医院，让医院配合采集孩子的DNA。只是小小还在手术中，只有等小小恢复了一些才能够做具体的了解。

    警察把李老师叫到了一边说：“李老师，你是的孩子的老师，孩子应该最信任你。等孩子手术结束，你先跟她谈谈了解一下情况。注意说话的方式方法，这个时候的孩子情感上很脆弱。”

    “好的，我知道怎么做。”李老师点着头。

    “哎，这些留守儿童，自我防范的意识太差了。你们学校不应该只抓学习，也应该开展一些自我保护能力方面的教育。”那个办案的警察摇了摇头。

    “我们……”李老师有些尴尬，学校里留守儿童多，每个孩子的情况都各不相同，他们做老师的压力也大。

    现在哪个学校不强调教学质量，老师的奖金都跟学生的分数挂钩，有多少人会去关注孩子们的身体和心里的问题。再说现在孩子的父母大多都在外面打工，学校开家长会哪一次家长都没有来齐过。

    那些带着孩子的爷爷奶奶外公外婆，年岁都大了，跟孩子都有很大的心理距离，怎么能够关注到孩子们的内心世界。他们觉得孩子能够吃得饱穿得暖，身体不出毛病，就是把孩子看管好了。

    “我回去给我们校长说说，以后多开展这方面的的工作。”李老师说。

    “那好吧，这个案子由我跟进，等孩子身体和情绪都稳定了马上通知我。我姓张，这是我的电话。”警察给李老师留了一个电话号码。

    送走了张警官，李老师独自倚着医院走廊的墙壁，抬头看着秋日里的天空。

    天空很蓝，云朵很白，太阳很亮，是一个秋高气爽的好日子。有一群鸽子在空中飞过，鸽哨清澈明亮。李老师觉得小小就像一只被人硬生生折断了翅膀的小鸟，不知道何时才能够再一次在天空飞翔。

    李老师的心里一片阴霾，她觉得自己真是一个很失败的老师。长期以来，她都没有怎么去关注小小这个孩子，只是觉得调皮的她给自己的班级拖了后腿，心里甚至有些讨厌这个不听话的孩子，把她归为问题孩子一类。这一次真的出了大问题了。