
    那个女警察让大家把跟天地国际太岁养殖公司签订的合同拿来做登记。liudianxing.com粗略地算了一下，车车山和汪家沟的村民一共被骗了将近三十多万。每一份合同的担保人都是小辣椒，还摁了手印。

    “警察同志，你看我们的钱还能够拿回来吗？”有人抱着希望小声地问。

    “我们尽量帮你们追讨吧。不过这个天地国际太岁养殖公司根本就是一个空壳公司，没有在工商局注册，大部分的资产已经被他们转移，公司几个头目已经外逃。”女警察尽量把话说得委婉一些，她也不愿看到乡亲们失望的眼神，只能够在心里替他们感到可惜。

    “我们家好不容易才攒下的这些钱。我男人让我买一台电动车我都没有舍得。”有女人说着就哭了起来。

    七老汉被秋霞拉着来看热闹的时候，小辣椒已经被警察带走了。

    呼啸的警车带起的雨丝打在他的脸上，那么的冰凉。

    一切真的如他所料，七老汉暗自庆幸自己的明智，没有同那一帮想要发财的村民一样去做什么投资。

    “好了吧，弄砸了吧。你看你们一个一个的，不听我七老汉的话，这下吃大亏了吧？”七老汉有些得意地指点着那些人说。

    “七老汉，还是你经事多，看得准，我们都被小辣椒和那些什么经理给骗了。”刘一水佩服七老汉姜还是老的辣，转身又对朱玉群发起火来。

    “你个瓜婆娘，整天不干好事！几万块钱啊，你他妈都打水漂了。平常老是跟老子这样那样的，以为自己******是王母娘娘转世，现在好了，拿不回来钱，看老子不弄死你。”刘一水平常被朱玉群压制得连大气都不敢喘，这一次可是逮着理由了。

    他是真心疼那钱啊。这老娘病了，县城里给儿子买的房子要还房贷，这死婆娘一下子整出去几万块钱，真是快把他气死了。

    他一把揪住朱玉群的头发，一下子摁在地上，劈头盖脸就是一顿打。

    朱玉群失了理，也不敢反抗，只是大声地哭喊着。

    平日里朱玉群本来人缘就不好，现在大家伙心里都有气，也没有人去劝他们，任凭他们两口子在那里厮打。

    高脚杆和牙狗也吵起来了。

    “你他妈也是，球经不懂还跟人家闹。学你妈什么投资，那些东西是你们这些瓜婆娘学得来的吗？还他妈做懂事，你娃娃才是你妈不球懂事。老子两耳巴子打死你。”牙狗的耳巴子就扇在了高脚杆脸上。

    “妈的，这事怪我啊。当初老子不是也问过你的吗，你不是说还要追加投资的吗？”高脚杆不甘示弱，伸手去抓牙狗耳朵。她身高手长，牙狗就有些吃亏，两个人你不让我，我不让你，也打在了一起。

    王春花有些眼泪汪汪看着吴篾匠，虽说钱是她的儿女们给她的，毕竟也是让她心痛。

    “行了，老太婆，这钱就不要去想了，人没事就好了。”吴篾匠温柔地把王春花拉过来，伸手擦去她脸上的泪水。

    吴篾匠看着打得不可开交的牙狗和刘一水两口子，大声地说：“你们这些男人们，出了事就知道打婆娘。有本事去把那些被骗走的钱弄回来啊。”

    打架的住了手，却还红着眼看着对方。

    “最吃亏的就是我了，我是前几天看他们给小辣椒安装空调的时候才投了一万元。你们倒是回来了一些红利，我是一分钱都没有分到啊。”小荣说着说着眼睛都红了，她男人辜学高更是一个混蛋不讲理的人，要是给他知道这件事那是天都要捅出一个窟窿来的。

    “说到底还不是小辣椒这个东西干的好事。她要是不带头，我们也不敢跟着干啊。什么投资理财，我们这些农村人以前是根本就没有听说过的。警察都把她带走了，我看这一次她是要关在里面出不来了。我们可不能够便宜了她，我得先把这台空调搬回家。”牙狗说着就要动手去搬空调。

    刘一水一把拉住了他：“这空调你说搬就搬啊，我们家投了好几万，损失最大，要搬也该我搬。”

    “行，你搬就你搬，那我就搬他们家的液晶电视。”牙狗转身就往小辣椒客厅里走，生怕再有人跟他抢东西。

    村里唯一的两个年轻男人一动手，其余的人也是怒火中烧，跃跃欲试，眼看着小辣椒的家就要被愤怒的众人抄家了。

    “牙狗，你给老子站住。”吴篾匠对他儿子牙狗大喊了一声，“你娃娃也想跟小辣椒一样到班房里住几天吗？人家小辣椒刚刚被带走了，你们就这么干，一个村子的人，你们真下得去手？”

    “是啊，你们这么干是违法的。”七老汉也站出来制止愤怒的人们，“现在警察正在调查，有什么事政府会给大家一个交代的。这件事你们自己不是也有错吗？你说你们当时都被那些个畜生经理说动了心，你们谁听过我七老汉的话。还说我七老汉老顽固，赶不上形势。你们那时候就是迷了心窍，八匹马也把你们拉不回来，不吃一点亏你们也不长记性。”

    “现在，唯一的办法就是等着。小辣椒家里的东西谁也别动，要不然到时候我们有理就变成没理了。再说了，小辣椒的两个儿子都那么有钱，不可能看着他老娘老都老了还要去坐班房，这说出去他两兄弟面子上也过不去啊。”

    吴篾匠和七老汉毕竟在车车山还是有些威望，说出来的话也在理，愤怒的人们停止了疯狂的举动。

    “走了，大家回去等消息吧。”七老汉领着秋霞往家走去。

    虽然这一次七老汉很明智地没有参与这一场投资的闹剧，可是他心里并没有一丝高兴。

    看着那些垂头丧气，相互埋怨着走在纷纷秋雨里的乡亲们，七老汉心里也是沉甸甸的。

    这些老实巴交的村民，就这样上当受骗了。那些钱都是他们省吃俭用攒下来的。那些年轻人还好说，钱没了还可以再去挣，毕竟现在外面打工的机会多。可是那些和他年纪差不多的老人呢，他们的钱来得多不容易，都是自己养老的钱啊。

    风卷着秋雨打在脸上，感觉那么的冰凉。

    七老汉站在门口，看着那些在秋雨里走散开的人，心情比这天气还要阴凉。