
    赵三沉默着低头往前走。看见小坤和小青，他想起了自己的老家，想起了老家的小侄子小侄女。

    赵三是一个老光棍，老家是川南的山区。那是一个比较闭塞的小山村。五十多岁的赵三名义上是自己独户，却是一直跟着弟弟过日子。

    弟弟家里有两个孩子，一男一女跟小坤和小青的年纪差不多。

    在家里，弟弟和弟媳妇对他不是很好，嫌他年纪大除了干农活挣不来钱。要不是看村里低保户每年的补助款，他们早就不管赵三了。

    赵三特别疼爱侄子侄女，拿他们当自己孩子看。农闲时他也跟着村里的建筑队打些零工，有了钱他总是自己舍不得花，却愿意给孩子们买最好的东西。孩子们因此跟他也亲，喜欢黏着他，所以他看见和他侄子侄女年纪差不多的小坤和小青就生出一种亲近感。

    那一晚，看见小坤和其他几个新来的打地铺，赵三就让小坤和他一起睡。

    赵三没有上过学，不识字，看见别人出去打工挣钱他也想出去。可是他这样的人除了一身力气，再也没有别的长处，没有人愿意带他出去。

    那一年，有人到他们村里找人到砖厂干活。砖厂的活辛苦村里没有人愿意去，赵三都没有多想就跟着人出来了。

    他在这个砖厂已经干了五年了，除了平常的日常开销，没有拿过一次工资，一天天的还挨黑鬼娃他们几个人的打骂。老实巴交的赵三也曾经想着要回家，问厂长胖哥要工钱。

    胖哥那张肥嘟嘟的脸上小眼睛立刻放出了凶光：“你******干活不出力，要钱倒是积极，要钱没有，要走也没门。”

    赵三被胖哥他们关在一间小黑屋里一顿暴打，三天后才把他放出来。

    赵三再也不敢说要钱和要走的事。在老实巴交的赵三心里，钱和自由当然比不上活命重要。他就这样，奴隶一样的在这砖厂里呆了五年。

    五年里，他从来没有走出过砖厂一步。

    其他的工人也和赵三一样，都是些没有文化的老光棍，他们被胖哥和黑鬼娃他们打怕了，没有人敢反抗他们。

    有一年过年，赵三实在想家了，躲在被窝里哭。赵三一哭，其他人也跟着哭，一群大老爷们捂着被子哭成了一团。

    现在看着小坤和小青到了这个黑砖场，赵三想要提醒他们，却又不敢明说。砖厂里的那几条凶恶的狼狗和跟狼狗一样凶恶的黑鬼娃一伙让他们害怕，不敢对小坤他们说出实情。

    小青看着穿着看不出颜色的衣服的赵三，看着他佝偻着腰走在路上，想起他慈爱又有些躲闪的眼神，她想起了自己的父亲。

    也许海清也到了一个这样偏僻的地方做着这样苦力。也许他攒够了钱就会回来了。

    “赵三叔，以后你们的衣服有要洗的，要补的就拿过来我帮你们弄。”小青想起了海清，就觉得这一群男人像自己的长辈。

    “哎，真是个好闺女。”赵三笑着点点头。

    “那怎么好意思，我们的衣服那么脏，满是汗味。”

    男人们对小青这样一个女娃心里是充满疼惜的，她就像一个翅膀带着阳光的天使，让他们晦暗的心里感到一丝明亮。

    “没事，你们都比我大了几十岁，都是我的长辈。”

    “那，我的衣服你也给我洗呗。”走在前的黑鬼娃扭头说。

    “那也行，不过你可得买洗衣粉。”小青想着反正也是一起洗，让黑鬼娃买洗衣粉倒是节约钱了。

    吃过早饭，黑鬼娃真的拿来了一大袋洗衣粉和一堆衣服。小青看了一下，里面居然有他的内裤。

    “黑鬼娃，你龟儿子欺负人是不是？自己的内裤拿回家叫你老娘洗去。看人家小姑娘好欺负，你娃娃不要得寸进尺啊。”张婶一把把黑鬼娃的内裤拿出来扔到了一边。

    “张婶，那七叔的内裤你不是也帮着他洗吗？”黑鬼娃有些怕张婶，捡起自己的内裤揣到了裤兜里。

    “黑鬼娃，吃饱了赶紧带着人干活去，这两天县里工地催着要砖头，要是耽误了，看你叔回来怎么收拾你。”老七被黑鬼娃当着这么多人揭了底，有些脸红。

    黑鬼娃被老七这么一骂，灰溜溜地带着大家干活去了。

    小青忙活完厨房里的活，端着大盆子，装着一大堆衣服去洗。

    这些专场的工人们每一天牛一样的干活，收班的时候回到地方躺在床上就睡着了。他们的衣服十天半个月都难得洗一回。那些衣服都带着浓重的汗味，有的还布满了一团团的盐花。

    砖厂的西南角有一个水洼，砖厂里的生产用水都是取自哪里。天热的时候，工人们晚上下班也会到这里洗澡。

    小青端着盆子，蹲在一块临水的平整的石头上洗衣服。那一块石头很光滑，看来工人们也经常在这里洗衣服。

    远处，工人们在烈日下劳动着。小青看着他们又想起了海清。不知道爸爸是不是也在这样的地方干活，他衣服脏了破了，有人给他洗，给他补吗？

    “小青啊，你真是个好女娃。这帮臭男人的衣服你也帮他们洗。我才懒得理睬他们。”张婶也端了一盆衣服来到水洼边。

    “没事的，他们干活那么辛苦的。你说他们离家这么远，也没有家人照顾他们，我都拿他们当自己的长辈了。”

    “你啊，真是个善良的女娃娃。不过这帮家伙一个个都是老光棍，我看他们就烦，你没有看他们看老娘的时候，一个个都像狼一样。”张婶打了水把衣服一件件地泡进盆里。

    小青看见那都是男人的衣服，还有一条红色的男人内裤。她知道那一定是老七的，这张婶肯定跟老七有些不清不楚的事。

    听了张婶的话，小青有些好笑，明明就是一个女张飞一样的女人却总把自己想象成貂蝉一样，好像哪一个男人看了她都会动心。

    “我看见他们就想起我爸爸了。我爸爸出去打工都好多年了，不回家也不跟家里联系。不知道他在干什么工作，衣服脏了有没有人给他洗啊？”小青说着，眼睛里泛起了泪花。

    以前她心里总是对海清存着一些抱怨。现在来到这个砖厂，看到那些工人辛苦的劳动，她才体会到出门打工的不容易。也许爸爸不回家有别的原因吧。

    张婶不说话了，她只是一个没有读过多少书的山村女人。平常扯着嗓子骂人她倒是能够骂出一大堆话来，但是安慰人的那些话她却不知道怎么说。

    在小青面前，她是有些自惭形秽的，总想表xiàn出一丝女人的温柔温婉来。可惜她就是那么一个粗鲁的山村女人，怎么也装不出那种小家碧玉的样子。

    小青把洗好的衣服晾在厨房外面的晾衣绳上。阳光下里面，风儿吹动着洗好的衣服，一股子洗衣粉的香味在风中飘荡。

    “小青，这个给你。”

    小青一回头，看见赵三满是泥土的手里拿着一颗梨子。

    “砖厂的北边围墙那里有几棵梨树，我倒碎砖头的时候捡到的，给你吃吧。”赵三有些结结巴巴的解释着。

    “谢谢赵三叔。”小青接过梨子，看到赵三眼里有父亲看女儿那样的慈爱。

    “不谢，你帮我们洗衣服，我还没有谢谢你的。”

    “赵三，你个老龟儿子，拉泡屎要这么长时间啊？”黑鬼娃在远处扯着嗓子骂。

    “我走了，要不黑鬼娃不高兴了。”赵三笑着走了，像是做了一件非常值得高兴的事。