
    砖厂的这一次风波很快就平息了。一切又恢复到以前的样子，只是小坤和小青的心再也回不到以前的平静了。

    不知道这个砖厂的内幕以前，小坤和小青天真的以为凭着自己的辛苦挣一分血汗钱是天经地义的事。现在知道了这么多可怕的内幕，他们是一天也呆不下去了。可是这不高的砖厂的围墙就像是禁锢的牢笼，他们已经成了牢笼里的鸟，眼看着头顶的蓝天，却无法自由飞翔。

    小坤每一天干活都带着火气，看谁都不顺眼，逮谁跟谁发脾气。大家知道他心里难受，也没有人跟他计较，都尽量躲着他。

    小青也没有了往日的笑脸。以前那个不论多艰苦都会有着灿烂笑脸的小青再也见不着了。她变得懒散了，干活总是提不起精神，那些工人的衣服她也不洗了，甚至有时好几天都不梳头，不洗脸的。小青整个人就像被霜打过的茄子。

    黑鬼娃每一天都会找小青玩，有时还骑着他的摩托车带她到山里转一转。小青也总是苦笑着应付他。他给小青买了很多衣服鞋子。小青也只是穿一下就收起来了。

    黑鬼娃心里也苦恼，他很想再看到那个天天挂着笑脸的小青，而不是现在这个好像丢了一半魂的小青。

    黑鬼娃偷偷地问张婶：“张婶，这小青是不是生病了？老是不见她笑，看得我都心疼。”

    张婶就骂他：“你个龟儿子，经过那些事，是个女人都会不高兴的。看看你干的那些事，小青要是还天天的跟你笑那才是不正常。你啊，多费点心，慢慢地哄，等哪天她真的对你笑了，她就跑不了了。”

    黑鬼娃就嘻嘻地笑：“还是张婶有经验，还是你们女人家懂女人的心。张婶，我看老七叔就经常哄你吧？每天中午你都往老七叔的办公室跑，老七叔都瘦了一圈了。他可不比我们年轻人，你得顾惜着他点啊。”

    “滚，你个鬼东西，敢取笑老娘。”张婶就拿土块去扔黑鬼娃。

    黑鬼娃做个鬼脸跑了。张婶却兀自甜甜地笑了。自从那次替老七挨了打以后，这老七对她可是改变了不少。

    又过了十来天，小青的心情总算是好转了一些。她开始收拾打扮自己，穿起了黑鬼娃给她买的白色连衣裙，红色高跟鞋，还喷了香水，搽了脂粉。

    一向不爱打扮自己的小青，这样一番打扮之后真的是变了一个人。

    在这荒僻的山洼里，这样淡妆的小青，亭亭玉立，衣裙飘飘，就像是山谷里走出来的美艳花仙。

    小青去到了小坤他们的宿舍。这些日子没有小青的打理，宿舍里又是一片混乱。小青拿起扫帚打扫着屋里的杂草土屑，整理那些带着汗味的床铺，把那些发着汗酸味的脏衣服收拾到洗衣盆里。

    这些日子，黑鬼娃看工人们的情绪稳定了，就让小三娃他们一帮人走了。这帮家伙在这里，他一天天的还要好吃好喝的招待着，这些费用都得他自己出，还不敢跟胖哥说，他自己也心疼那些花出去的钱。

    以前，黑鬼娃从来就不把钱当一回事，挣多少花多少。看着小青答应同他谈恋爱，他自己也开始计划着省钱，憧憬着将来的美好生活。

    小青端着洗衣盆来到水洼边。清澈的水里映出她的倒影，小青自己都看得呆了。

    小青想起了那一次的毕业晚会，那一次她也是穿了一件白色的长裙。可是现在这么短的时间经历了这么多不开心的事，她再也回不到那时简单快乐的心境了。她忽然发现，自己是那么的怀念那一段虽然清苦但是却充实的读书时光。

    小青想起了那一次自己唱过的那首歌，就轻轻地哼唱起来。

    黑鬼娃从小青端着洗衣盆出来，眼神就没有离开过她。他匆匆地安排了一下工人们，就悄悄地跟了过来。

    看着小青在水洼边轻轻地哼歌，黑鬼娃眼睛直了，心也小兔子一样的直跳。

    这样的小青是他所没见过的，清纯又柔美，他都找不出词来形容了。

    黑鬼娃想起自己以前看过的一本言情小说里的一句话“所谓伊人，在水一方。”对就是这句话，这句话形容现在的小青真是太合适不过了。

    “小青，你，你今天太漂亮了。”忽然出现的黑鬼娃把小青下了一跳，她脚下一滑，差一点掉进水洼里。

    黑鬼娃赶紧伸手来拉她，小青却就势把黑鬼娃推进了水里。

    看着黑鬼娃像一条落水狗，小青哈哈大笑起来。

    黑鬼娃却不恼，他想起张婶说的话，小青终于是对着他开心的笑了。他也跟着傻乎乎地笑起来。

    “快起来，别感冒了。”小青伸手去拉黑鬼娃。

    黑鬼娃高兴得心都要飞出来了。这小青是关心他呢，害怕他感冒呢。

    “不，我不起来，这水里凉快。”黑鬼娃就呆在水里，看小青洗衣服。

    小青也不再理他了，认真地洗起衣服来。

    黑鬼娃就觉得小青哪儿哪儿都好看。她洗衣服的手，她光着的脚，她鼻尖上的汗珠，没有哪一样不透着让他痴迷的美丽。

    夜里小坤回来的时候，发现了洗得干净净，叠得整整齐齐的衣服。小坤伸手摸到了衣服底下一个小巧的打火机，低下头看见床角下放着一个装满了深色液体的矿泉水瓶子。

    小坤洗了澡，换上小青洗干净的衣服，把打火机揣在兜里，合身躺在了床上。

    半夜里，小坤看大家都睡着了，就悄悄地起了床。

    他从床底下拿出那一瓶液体，那是小青拿过来的菜籽油。小青找不到更好的东西，只能够偷偷地把炒菜的菜籽油倒了一瓶。

    小坤走到赵三床边，轻轻地捅了捅赵三。

    “赵三叔，起床撒尿了。”

    赵三心领神会地轻轻穿好衣服，跟着小坤走了出去。

    黑鬼娃有一间单独的宿舍，离工人们的宿舍不远。今天跟小青的嬉闹让他兴奋得半夜才睡着了。梦里，他终于是梦见小青了。穿着那一件白色的裙子，站在水边对着他不停地笑。他欲火难耐地扑上去，把小青压在了草地上。

    “小青，小青，我爱死你了。”

    黑鬼娃觉得自己像是飘上了云端。

    “着火了，着火了。”有人大喊起来。

    黑鬼娃从梦里惊醒，发觉自己裤裆里湿漉漉的一大片。来不及换裤子，他穿着拖鞋跑了出去。

    生产场地那里一片熊熊的火光。那里有全部的生产设备呢。这一次胖哥一定不会轻饶了他。

    “快点，快点，起来打火。”黑鬼娃踢着工人宿舍的门。

    工人们听说生产场地起了火一个个高兴都来不及，哪里愿意去帮着打火，一个个磨磨蹭蹭地好半天才走出来。

    小坤放完火，跟着赵三来到了砖厂的大门边。

    小青已经从仓库里拿了一根粗木头搭在了大铁门上。

    小坤先爬着木头翻过铁门，在外面等着小青。

    “孩子，快走吧，一会儿他们就发现了。”赵三催促着小青。

    小青抱着木头往上爬，赵三给她扶着木头。平常小青也爱在村子里爬树，像一只灵巧的猴子。可是这一次，她真的是有些紧张了。有好几次差一点掉下来，弄得赵三心里揪得紧紧的。

    看着小坤和小青消失在了夜色里，赵三若无其事地朝着火光熊熊的生产场地跑去。