
    还有几天就要中考了，小青所在的班级和其他即将毕业的班级一样，离别的情xù笼罩在每个人心里。

    小青和几个班委会的成员已经在策划毕业晚会。

    这一学期，他们班在几次的比赛和班级的评比中都获得了很好的名次，得了不少的奖金。加上平时一些迟到啊，考试不合格的罚款啊，他们的班费还是比较充裕的。

    这其中，小坤的贡献是最大的。以前每一次的比赛，比如课间操，卫生评比，纪律评比……只要是团体活动，小坤都是拉后腿的那个人。现在小坤终于是和大家步调一致了，他们班的整体成绩就直线上升了。大家都说，这是扶正一棵树，挽救了一片森林。

    关于考试不及格罚款，上学迟到罚款，这是很多学校和班级普遍采用的办法。好像什么东西不跟经济挂钩都不会显现出效力。班主任张老师没有把这些罚款挪作他用，全部由小青几个班委会成员管理。以前小坤可是班里的罚款大户，大家都戏称他是赞助商。现在，小坤上课不迟到了，考试也能够及格了，再也不用当赞助商了。

    小坤一直以来，对老师和同学，对学校都有一种对立情xù，时刻都想逃离学校，想要过那种没人管束的自由散漫的日子。对于老师、同学、学校，他没有一点的留恋。

    初中生活的很长一段时间在他的脑海里都是一片空白。他心里总是被自卑、狂暴、仇恨的负面情xù填满了。童年时期留在心里的阴影长久的改变了他的性格，让他封闭了心门，给不了别人善意，也感受不到来自同学朋友的关爱。他总是觉得自己就是一只被遗弃了的丑小鸭，躲在阴暗的角落里，看不到阳光。

    小坤最痛恨的就是他老子莽奎，总觉得自己许多的不幸和磨难都是他造成的。平常他都不和莽奎说话，父子俩住在一个屋檐下却形同路人，有时候还动手打骂。世间最亲密的父子情感在他们这里成了一团化不开的万古寒冰。

    初中阶段的最后一个学期，小坤变了。他像是忽然间才从梦中惊醒，恍然间才发现三年的初中生活只剩下一点点了。他开始拼命学习，开始赢得老师和同学的信赖，开始重视学校的集体生活。

    犹如一间曾经四壁不通风的密闭的房间，打开了一扇可以透进阳光，吹进清新空气的窗子。

    打开了心门，心灵才会迎接阳光，释放了善意，才会被关爱包围。

    小坤才发现这个世界并不是他想象的那样到处是冷漠，到处是敌意。

    莽奎自从那次打伤了小坤，也开始检讨自己的行为。他那一次真是吓坏了，害怕自己真的把儿子打死了。他自己的生活因为他变得千疮百孔，他也害得儿子跟着他吃苦受累。他认识到自己的错误，却碍着面子，不敢向儿子认错。

    莽奎渐渐地收敛和改变自己的不良行为。每一天努力地跑摩的，挣的钱也不乱花了。烟不抽了，酒少喝了，他在努力地向一个好父亲看齐。

    他也试着去照顾小坤的生活，给他洗衣做饭。尽管他是那么的笨拙，有时候都不如小坤做得好。但是他的这些努力还是收到了效果，父子俩不再天天的冷眼相对，偶尔小坤还会因为他洗的衣服不干净，炒的菜不合口味调笑他几句。

    这样的调笑，莽奎不像以前那样火冒三丈，反而觉得这是父子间难得的天伦之乐。

    有时候，看着在客厅里和小青一起做作业的儿子，莽奎心里有了一种难得的平实的幸福感。好像就在不知不觉间儿子就已经长大了，以前自己是错过了多少可以和儿子好好相处的时间啊！幸好他意识到了，幸好这一qiē还可以挽回。

    小坤知道这一qiē的变化都来自于小青。

    在学校里，一直就只有小青对他好一些。也许他们都来自不完整的家庭，就有一种同病相怜。

    那一次小青的辍学给了小坤极大的震动，他才知道自己一直忽略的东西，却是别人想要努力争取的渴望。

    后来小青的鼓励成了他想要放弃时的动力，小青的辅导和陪伴让一直内心孤寂的小坤感受到了友情的温暖和可贵。

    小青说想要在区里上高中，又可以和他做同学，一开始小坤觉得那是遥不可及的，现在小坤觉得那目标就在咫尺之间，也许他紧走几步就可以到达。

    小坤有时候也有些担心，怕自己万一考砸了。自己就再也不能和小青一个学校了。

    还有那些同学，还有张老师，也许以后就天各一方了。

    校园里的离愁别绪也感染了小坤。以前他是一个那么大大咧咧的孩子，什么东西都觉得无所谓。现在，他也觉得离别的情xù填满了心里。

    谁说少年不识愁滋味啊？少年也会心迷茫。

    “爸，我想要给小青买一个礼物，也许毕业后我们就不会在一个学校了。”

    晚饭后，小坤对正在洗碗的莽奎说。

    “可以啊，小青是一个好孩子，这段时间可是给了你不少帮助啊！”

    “那，你可不可以给我一些钱啊？”

    “说吧，要多少？”莽奎在围裙上擦了一下手，掏出钱包。

    “也不用多少，我们学生之间也不送太贵重的礼物。我给小青买一块电子表吧，我看她的手表链子都坏了。”

    “行，我给你一百吧，剩下的你自己留着用。”莽奎掏出了一百块钱给小坤。

    小坤在商店里买了一块电子表，那种卡通图案的小天使样子的。小坤觉得小青就像是一个小天使，翅膀带着阳光，走到哪里都能够给人希望。

    小坤在表盒的盖子里面写了一句话：“我努力地成长，只为了达到和你一样的高度，一起迎接阳光，分担风雨。”

    小坤把电子表放在了床头，关灯睡觉了。

    初夏的夜晚还不是那么的炎热，风从窗口吹进来，带着小镇上杂乱的气息，也吹拂着小坤的蚊帐。有萤火虫从那些田野里，小河边飞起来。它们也飞到这小镇的街巷院落里。小小的萤光星星点，点缀着小镇的夜晚。那萤光虽然小，在这黑夜里也让人感觉到美好，感觉到希望。

    小坤在这熟悉的气息里睡着了。梦里，他梦见自己和小青，还有同学们都变成了车车山上一片树木，向着太阳生长着。