
    新的地方并没有带来新的希望，外面的世界也不是小小想象的那么精彩。

    小小妈去了饭店上班，爸爸天天在工地做零工，晚上回来还得去货场里加班做搬运。

    一家人都到了城里，开支大了，父母只有加紧工作赚钱。

    二娃去了新的学校上学。小小没有去上学，她已经没有心思再去上学了。

    以前爸爸住工地，妈妈住饭店的员工宿舍，现在他们家在一个快要拆迁的小巷子里租了两间小房子。

    每一天，爸爸妈妈上班去了，二娃也上学去了，家里就剩小小一个人。

    他们中午都不回来吃饭，小小就得一个人度过漫长的白天。

    这里每一个人都匆匆忙忙的，大家都有自己的事情做，连那个巷子口的阿婆每一天都背着背篼出去捡垃圾。

    大家都有事做，只有小小是一个闲人。她找不到玩伴，孤零零的像是被人遗弃了。

    小小一天天的懒得梳头洗脸，懵懵懂懂的像一个流浪的无家可归的小孩。

    小小开始怀念车车山了。

    怀念那圆圆的车轮一样的山顶，这城市里只有那些连绵不绝的高楼，每一个高楼都是那么的富丽堂皇，是小小不能够触摸的繁华。

    怀念些野地里的花花草草，城里的马路两边有修剪得整整齐齐的行道树，还有规规整整的草坪，不像那些野地里的草木可以自由散漫地按照自己的意愿生长。

    小小甚至怀念七老汉家的球球。球球每一次见了她都会伸出舌头舔她的手。城里有很多流浪狗，它们要不就是脏兮兮的让人讨厌，要不就是凶巴巴的让人不敢接近。也有那些打扮得漂漂亮亮的的宠物狗，穿着各种颜色的狗夹克，被那些老人或者是美女牵着，一个个骄傲得像王子和公主。

    小小有一次看见一只娇小的可爱的白色小狗，那只狗被一个老太太牵着遛马路。

    小小蹲下去想要摸一摸那小狗毛茸茸的白毛。那么小的一只狗居然恶狠狠地对她叫。那个看起来慈眉善目的老太也一下子变得凶恶起来。

    “滚开，滚远点，不要碰我家帅哥。”

    那个老太太牵着小狗走开了，一边走还一边说：“哪里来的野娃娃？哦，帅哥，别怕，我们走啊。”

    “帅哥，哪里帅了？真是的，都比不上球球的一半。”小小想起健壮帅气的球球，它皮毛光滑得像绸缎一样。

    就一小破狗，还叫什么帅哥，怎么不叫情哥啊？

    小小想着想着忍不住笑起来，这些城里人，要不就把小狗叫帅哥，要不就叫儿子，宝贝，真是人狗不分。

    小小还怀念刘闷墩，想起他憨憨傻傻的样子，总是咧着嘴，留着口水，让人讨厌地问这问那。小小想起离开村子时，刘闷墩带着球球和三花儿追他们车子的身影。那个傻瓜，现在又在跟谁一起玩呢？

    小小也想自己去找一份工作，自己挣钱了就可以不让爸爸那么的辛苦了。

    小小去找了好多地方，人家一看她还是这么小的小女孩，根本就不跟她多说话，直接就把她赶出来了。

    小小就一天到晚在租住的房子附近瞎溜达。在人潮汹涌的都市里，小小觉得自己就像是来自另一个世界的人。

    小小家租住的巷子外面是一个新建的商业区，有宽大的广场，有购物区，有餐饮区。

    每到夜里，五颜六色的霓虹灯把那个商业区打扮得像童话里的世界。

    只是这个童话世界不是属于小小的，她只是一个落寞的看客，那些繁华就像是装在透明玻璃箱里的画，看得见它的一切，伸手去触摸时却隔着一个透明的坚硬阻隔。

    那些小孩子，男孩们女孩们，一个个打扮得漂漂亮亮，像是童话故事里的人。他们有的穿着会发光的溜冰鞋，小燕子一样的在广场上飞快滑过。有的骑着那种小轮的自行车，很炫酷地在那里比赛车技。还有那些老头老太太，跟着很有节奏的音乐跳广场舞。

    每一个人都是那么的快乐，只有小小忧伤又寂寞。

    好多孩子，跟着父母到这里来购物餐饮。他们拉着父母的手，手里提着各种各样精美的口袋，不用说那里面的商品是小小不能够想象的昂贵。

    小小还看见有孩子在餐厅里吃炸鸡腿，拿着画着卡通图案的杯子喝可乐。

    小小把她的脸贴在餐厅的玻璃墙上，看那些小孩子手里的炸鸡腿，那样的金黄，那一定是酥脆又香甜的。还有那些各种颜色的饮料，小小想，那么漂亮的颜色的饮料一定像蜂蜜一样好喝。

    一个小孩看见小小把脸贴在玻璃窗上看她，就拿着饮料杯跑过来。小小隔着玻璃窗同她笑，也许玻璃挤压了小小的脸，让她看起来有些怪异，那个女孩楞了一下，把手里的饮料泼了过来。

    虽然隔着玻璃窗，饮料没有泼到小小身上。小小还是吓了一跳，跳了起来。那个泼她饮料的小女孩指着她哈哈大笑起来。

    小小心里有深深的失落，一个人往家里走去。

    以前在车车山的时候，小小从来没有过这样的失落。那时候，那些同学，大都和她一样，很多都是父母外出打工的留守儿童。

    现在，小小觉得自己就是一只在城市里的流浪狗，她还不如流浪狗，流浪狗还可以三五成群，还可以游戏嬉闹，她连一个朋友都没有。

    “小姑娘，怎么一个人出来玩啊？”

    小小看见一个骑着越野摩托的男孩在招呼他。那个男孩穿了一身皮衣皮裤，染了红色的头发，装扮有些炫酷。

    小小有些紧张，不敢理那个男孩，低着快步往家走。

    那个看起来十六七岁的男孩骑着摩托车追了上来。

    “怎么样，交个朋友吧？”

    “我又不认识你，你走开点！”

    “嗨，我说你该不会是怕我吧。我这样子一看就不是好人。”男孩仰着头挑衅地说。

    “滚你龟儿子的，老子才不怕你的。”小小骂了男孩一句。

    “哟，还敢骂人，不怕我把你拉去卖了。”男孩说着伸手来拉小小。

    小小抬腿踢了他一脚。

    男孩龇牙咧嘴，装模作样的说：“哎呦，你把我踢坏了，你得赔我。”

    “怎么赔啊？老子再赔你两脚。”小小笑着抬腿又要去踢他，她又有了跟同学们吵架的感觉。

    “我想一想啊，你得陪我唱歌，陪我喝酒。”男孩看着小小说，“怎么样，够便宜你的吧。”

    小小笑了，坐上了男孩的摩托车。

    男孩发动了摩托车，车子像一阵风吹过城里流光溢彩的夜色。

    小小跟着男孩的摩托车走进了夜色的深处，夜色的深处有极致的诱惑。小小那已经被扭曲的心灵，得不到及时的呵护和纠正，也许她只能够成为一朵暗夜之花。这个城市里，没有她和爸爸妈妈想要的未来。