
    眼看着要过中秋了，天气一天天的转凉。

    树上的叶子也有些开始泛黄了，车车山开始变换另一种色彩，一个跟春天不一样的浓墨重彩的季节拉开了表演的序幕。

    秋天是一个丰收的季节，粮食入库，一年的辛劳化作一颗颗饱满的金色颗粒。草木结实，把一个个生命的希望储藏在种子里，随着鸟兽，随着风儿离开母体，等待着来年一个新的开始。

    山坡上，那些落叶树的叶子，正在慢慢失去绿色，就像可以看到生命离开的节奏。可是，这别离并不是黯淡的，虽然有些但淡淡的伤感，却是那样的浓烈惊艳。那些在枝头生长了一轮的绿叶，悄悄褪去绿色，换上另一种更加光彩夺目的妆扮，做一次最华丽的谢幕。

    川中没有那种嫣红如火的枫叶，不会把秋天的车车山妆扮得一片火红。那些落叶树，叶子只会慢慢变黄，慢慢地装扮出一个闪耀的金色世界。

    白杨树的叶子有手掌那么大，它们是最耀眼的金黄，在眼光下一树一树晃人的眼睛。马桑树的叶子小小的，它们只会浅浅的黄，慢慢出现干枯。还有其它的不同形状的树叶，深深浅浅的黄色，层次丰富。

    川中秋日也有红叶，那是棬子树的叶子。那些心形的叶子，在经霜以后会变成鲜艳的红色，紫色。只是现在还没有下霜，它们只是浅浅的黄色。

    秋风紧了，那些拖着剪刀尾巴的小燕子们也要纷纷离开了。屋檐下的巢自从今年的雏鸟离窝，就一直空着了，一直要等到明年春天来了，才会再度热闹起来。

    球球独自在村子里开始了它的巡游，三花儿就要做妈妈了，不能够陪着它爬坡上坎。

    上弦月挂在空中，像一个巨大的扁豆荚。

    仲秋时候的川中地区，经常细雨绵绵的，即使不下雨也阴云密布，很难看到月亮。正所谓“秋月难明巴蜀天”，能够在川中地区看到中秋节的一轮满月那是极有福分的。

    今夜有些特别，上弦月挂在西天，在飘来飘去的微云中忽隐忽现。

    微凉的风吹过来，带来了车车山山坡上野菊花的药香味。

    球球喜欢这微亮的秋日，让它肆意奔跑也不会觉得发热，也不会吐着舌头喘息不停。

    七老汉家的兔笼子已经空了，那些可爱的毛茸茸的白兔子已经不见了。小羊羔也让秋霞卖了，只剩下老母羊一个在羊圈里独自反刍。

    老母羊的眼睛里是一种水一样的平静，看不出快乐，也看不出悲伤。也许它已经习惯子女被一次次出卖，也许它自己说不定哪一天也会被出卖，然后变成餐桌上的羊肉汤。方家镇的羊肉汤可是川中的一道名吃。

    作为一头家畜，这也许就是它的宿命，老母羊也许已经知道了自己的归宿，所以它总是不紧不慢地过它的日子。

    院墙边的那棵老杏树，树桩都已经被连绵的秋雨泡得软烂了，长出了许多的狗尿苔。也许明年就看不出痕迹来了，谁会记得这里曾经生长过一棵树，谁还会记得它的花开叶落，谁还会记得它软糯香甜的果实？

    球球挨家挨户地巡查，这里是它的地盘，它是一个尽职的守护者。

    小青家的院子空荡荡的，院坝里已经长出了野草。川中的气候温暖，就算是冬天也总有幽幽的绿意。那些不怕冷的野草开始占据这个院子的角落了。

    小青在学校放假的时候也回来，也打理那些疯涨的野草。可是那些野草那么的顽强，小青要很久才回来一次，它们就毫不客气地做了院子的主人。

    球球在小青家门口停了一会儿，往日里这一家人的热闹就像被无情地秋风吹走了。听不见小丁丁的笑声了，她总是笑得像泉水一样清澈。也听不到王四林的咳嗽了，他总是像一只喉咙里卡了鱼刺的猫。也听不到小青读书的声音了，她总是爱在窗口读英语，看见球球就笑着叫它“dog”。球球不喜欢这个称呼，觉得像是母鸡哒咯达咯的。

    球球跑过小辣椒家的门口，它没有停下来。球球跟七老汉一样不喜欢小辣椒。

    小辣椒的院子里也是空荡荡的，月光在院坝里流淌，照得水泥地面的晒场泛着光。

    再也没有老头子老太太到这里聚会摆龙门阵了，也不见他们捧着《圣经》拖着长声念了。那个生前那么喜欢热闹的小辣椒，她家的院子以前可是很难得有这么安静的。不知道小辣椒是否上了天堂，看见了她从来没有见过的主

    ——耶稣。

    院子台阶上的空调已经被清泉搬走了，只留下一团暗印，像一个烙印，还会让人想起那一场荒唐的投资的闹剧。那一场让那么多人头脑发热，又群情激奋，最后以小辣椒自杀收场的闹剧，也像这台空调一样在人们心里留下一道暗印。

    小辣椒走了，她的院子很快也会变得破败，没有人住的院子就像是落光了叶子的枯树，很快就会枯萎腐烂。

    球球跑过小小家的院子，那些竹篱笆在秋风里发出咿咿呀呀的声响。

    球球记得小小也爱这样咿咿呀呀地唱歌。它停下来，恍惚间以为小小又回来了。

    小小家的院子还是空荡荡的，那些咿咿呀呀作响的竹篱笆让它显得更加的荒凉。

    球球停下来停了一会儿，才知道小小一家都走了，不回来了。

    球球对着院子轻轻地叫了两声，把一只停在楼顶的夜鸟吓得飞了起来。夜鸟的叫声有些凄厉，听起来像是在哭泣。

    球球都有些想哭了，那些曾经那么喜欢它的人一个个都走了。

    球球每一夜都巡视着这一片它自封的领地，可是它无法留住那些离开的脚步。

    也许它这条孝子狗真的是不祥的。不知道是它的到来给这个村庄带了不祥，还是这个不祥的村庄就是为了容纳它这条不祥的孝子狗。

    走了，那些该走的不该走的都走了。

    小丁丁、王四林、小辣椒、小小一家，还有那些犯下罪责的人赵全、辜一贵、那些欺负小小的老头子们。

    球球不知道接下来还会有谁离开，它的心跟这秋夜的风一样的凉。

    球球飞快地往车车山顶上跑去，它的脚踩着了开放的野菊花，它的爪子也带了野菊花的香味。

    球球站在远远的山顶，看着月光下的村庄，它对着空中的月亮汪汪地叫起来。

    山下的村庄里，那些狗儿们好像听到了号令，一起汪汪地叫起来。

    球球不知道，这一夜，三花儿生下了三只小狗。黑黑的三只小狗像极了球球，只是它们的头顶没有那一团白毛。

    有去有来，这世界永远都在轮回中来来去去，生生死死，循环不息。