
    已经一个星期了，秋霞没有回来。

    七老汉已经是相思入骨了，一夜夜的睡不好觉。

    牙狗嘲笑他秋霞不会回来了，他的便宜婆娘跑球了。

    七老汉很不高兴，秋霞这样的好女人怎么就叫便宜婆娘呢？牙狗这个龟儿子真不是好东西，狗嘴里吐不出象牙来。

    七老汉就想，也许是秋霞遇到麻烦了。毕竟赔偿款不是说拿就能够拿到的，毕竟她男人还有那么几个兄弟。

    秋霞一个女人家，哪里是那些蛮不讲理的男人的对手。秋霞又是一个顾家的女人，肯定也是寸步不让，想要多分一点钱。

    对，就是这样的。

    七老汉在心里为秋霞找不回来的理由，他觉得安心了许多。

    半过月过去了，秋霞还是没有回来。

    牙狗再嘲笑七老汉的时候，七老汉就有些着慌了。

    七老汉想要去找秋霞，作为一个男人，他得保护秋霞这样的好女人。可不能够任由那几个蛮不讲理的男人欺负她。

    七老汉想起来要去找秋霞的时候，才发现自己没有她的电话。

    秋霞从来不用手机，七老汉也没有问过他家的详细地址，只知道她是双林县的。可是双林县那么大，他去哪里找她啊？

    也许小辣椒知道秋霞家的详细地址，可是小辣椒已经死了啊。

    七老汉就很后悔，自己怎么就没有想过问一下秋霞家的详细地址呢？一天天的只知道沉醉在温柔乡里，现在也许秋霞受到别人的欺负了，可是他却只能够干着急。

    七老汉生病了。

    也许是想秋霞想的，也许是为秋霞着急急的，也许是秋霞不在他没有好好照顾自己。总之他病了，病得不轻。

    七老汉一年到头难得吃一回药，身体板板的扎实。然而他终于是病了。病来如山倒，他这样的年纪，病起来就像是江河决了口，就像是大树烂了根。轻易不得病的人，病起来就是要命的。

    七老汉去找方家镇的罗医生给他看病。罗医生给他把脉，给他开了很多中药西药还有补药。罗医生知道七老汉就像一棵空了心的树，这些药的效力也是有限的。

    “七老汉，年纪大了就少做一点农活了，自己想吃一些什么就买来吃。你这病没什么大问题，自己心情愉快点，注意休息。”见惯了生老病死的罗医生，对每一个病人都是那么的和蔼。

    “七老汉，一共两百元钱。”罗医生抱着算盘噼噼啪啪地算了一通说。

    七老汉摸了摸口袋，不好意思地说：“罗医生，我这里就一百二十元了。”

    “没事，你啥时候有了，再给我都行。”

    “罗医生你放心，我七老汉有钱，不差你钱的。我存折上还有钱呢！”

    “好了，你拿好药，慢慢走。”

    七老汉提着一包药往家里走。

    一路上，七老汉寻思，还是秋霞说得好啊，有钱才是硬道理。这人老了就难免会生病，自己有钱就不用求着儿女们拿钱看病了。

    在村口，牙狗看见了提着药包的七老汉。

    七老汉现在很讨厌看见牙狗，他老是说一些不中听的话。

    “七老汉，你那便宜婆娘不回来了。你得了相思病了，还一大包一大包的吃药啊。相思病是药医不好的，是要婆娘才医得好的。要不然我带你到县城找一个便宜婆娘。”

    牙狗偏偏不放过七老汉，逮着他跟他说笑。

    “滚你个瘟丧娃娃，老子一巴掌打死你龟儿子。”七老汉纠缠不过牙狗，有些气喘吁吁。

    球球跑到村口迎接七老汉，看见牙狗纠缠着他，就冲着牙狗龇牙咧嘴地叫。

    牙狗放过了七老汉。七老汉带着球球回家去了。

    秋风里，七老汉的背影有些佝偻，脚步有些踉跄。

    牙狗站在那里，看着七老汉的背影，他忽然觉得七老汉好可怜，也许他真不该这样戏弄他。

    赶场的时候，七老汉从箱子底下拿出那一本红红的存折还有夹在存折里的身份证，还有那张写着密码的小纸条。

    七老汉同许多的农村老人一样，总是把这些东西放在一起，生怕自己一时糊涂忘记了。

    揣着存折，七老汉心里很踏实，那是今后他和秋霞过日子的依靠。

    银行柜台里那个小女孩笑着对他说：“老辈子，不好意思，你的存折里没有钱了。”

    七老汉整个人都懵了，觉得小女孩在跟他开玩笑：“不会吧，闺女，你再好好的给我查一下。”

    “真的，老辈子，你的钱都取走了。”小女孩把存折递给七老汉，“最后一笔钱是在中秋节的前一天取走的。”

    “你自己仔细看一下，这上面都有详细的记录的，不会错的。”银行大堂里的那个值班的经理走过来说。

    “哦，我回去好好看看。”七老汉的心像冰一样的凉。

    秋霞，一定是秋霞干的。这个七老汉一直认为是好女人的秋霞，给他下了一个这么深的套子。可笑他还睁着眼睛往里面跳。

    七老汉都不好意思跟银行里的人说自己被秋霞骗了。这件事要是传出去，车车山的村民还不得笑死他。

    那一次，大家脑袋一热去做投资的时候，他还保持着头脑清醒，还头头是道的教训那些想发财的人。现在，那些人该怎么说他啊。

    七老汉觉得自己才是车车山那个最该被嘲笑的人，自己才是一个大笑话。

    七老汉不知道自己是怎么样回到家的，一路上他都记不清自己歇了多少回。

    回到家里，七老汉反锁上了院子门，靠在大门上默默地哭起来。

    他只能够小声地哭，不敢让人家知道他的悲伤。他一直是村里受人尊敬的七老汉，是一个精明了一世的人。

    七老汉哭了一会儿，拖着疲惫的身子往屋里走。他觉得门缝里有许多眼睛在看着他，他们都等着看他的笑话呢。

    七老汉摸了摸口袋里的手机，想要给水清打电话。

    电话拿在手里，他又不知道该怎么跟水清说。

    难道告诉水清他自己的那么多钱被人一个女人骗走了。他是一个没有用的混蛋傻瓜老子。

    七老汉想了想还是没有打电话。他不想儿子把他看成一个没不中用的老东西，老废物。

    七老汉走进堂屋里，坐在板凳上，身子靠着墙。他像是失去了筋骨，不靠着墙就会烂泥一样的瘫软下去。

    球球跑过来，蹭着他的裤脚，嘴里呜呜的叫着撒娇。

    “球球，你自己出去玩吧，爷爷有些累了，想要歇一会儿。”七老汉拍拍球球的头。

    球球头上的那一团白毛像是一朵白莲花。七老汉爱怜地用手在那一团白毛上抚摸了一会儿。

    球球舔了舔七老汉的手，转身跑出了院子。

    球球要去看三花儿。这些天七老汉身体不好，球球一直不敢轻易离开，它已经好几天没有看见三花儿和它的孩子了。