
    七老汉开始细细地想秋霞来的这些日子里的前前后后，他发现其实秋霞的所作所为有那么多的破绽，他只是被她温柔贤惠的表象吸引了，才没有去注意哪些细节。

    尤其那一次秋霞卖完兔子，把钱存到他的户头上，让七老汉彻底的放下了对她的戒备。

    说到底还不是怪他自己贪财贪色，贪恋温柔乡里的肆意放纵。

    可是他真的是害怕了寂寞，害怕一个人守着这空荡荡的院子。

    七老汉想起球球一直对秋霞不友好，原来它凭借着动物的敏感，早就知道秋霞没有安好心。

    七老汉觉得内疚极了。这段时间，他只顾着秋霞对球球都有些冷淡了。那一次，秋霞差一点把球球打死了，七老汉都没有说秋霞一句重话。

    这些日子，球球心里该有多委屈啊！可是球球还是那样的对他不离不弃，还是那样的跟他亲亲热热。

    球球，爷爷不是好爷爷，爷爷是一个糊涂爷爷。

    爷爷是被****迷了心窍了，爷爷这是自找的难受。

    七老汉想一阵哭一阵，在心里咒骂着秋霞。

    亏得七老汉一直认为她是一个好女人，容不得别人说她一句不好。那一次秋霞想着法哄他卖粮时，牙狗那样的提醒他，他还狠狠地骂牙狗。他真的是狗咬吕洞宾，不识好人心啊。

    亏得七老汉还对秋霞念念不忘，对她相思入骨，他这一腔痴情真的是托付错了对象。

    七老汉哭累了，想要自己站起来倒一点水喝。

    他发觉自己很难站起来了，他想要大声地喊，也喊不出来了。

    七老汉有些慌张，难道自己要死了，被秋霞这个女人气死了。

    死就死吧，人终究是要死的。只是这样的死法未免太过凄凉。

    孤零零的院子里，孤零零的一个人，没有人陪他走完这最后的一程，连球球都不守在他身边。

    球球呢，这个小东西，爷爷那么爱你的。

    七老汉挣扎着站起来，想要去寻找球球。

    他还是没能够站起来，只是顺着板凳滑了下来，平躺在了屋里的水泥地面上。

    七老汉觉着这个姿势很好，这样躺着比靠墙坐着舒服。

    七老汉的意识开始模糊。

    恍惚间，他觉得自己躺在了床上，垫着洁白的床单，盖着柔软的棉被。周围的一切都变成了一片洁白，好像是下了一场大雪。金宝老娘出殡那天就下了一场大雪，那是川中地区多少年没有见过的大雪。

    “七哥，好七哥，我来看你了。”刘小四来了，拉着他的手。

    “小四，你个龟儿子，守着你的城里婆娘过好日子了，你把七哥都忘记了。”

    七老汉骂刘小四，刘小四就只是对着他笑。

    这个小没良心的，七哥从小到大那么的疼爱你的。你小时候还傻乎乎地说过下辈子变一个女人嫁给七哥的。

    “爷爷，爷爷。”俊超也来了，大包小包的提着东西。

    “俊超，乖孙子。”七老汉伸手去摸俊超的脸。

    俊超一直是他的心尖肉啊。他一直那么的宠他疼他，都说隔辈亲，那是真的呢。

    “爸爸，我们回来了。”

    水清，彩云，都回来了。七老汉好多年没有见过儿子，儿媳了。他们都没有变，儿子还是那么年轻英俊，彩云还是那么漂亮。

    还有几个女儿也都来了。

    那么多人围着七老汉，七老汉觉得温暖又幸福，甜甜地笑起来。

    “七哥，七哥，我也来了。”七老娘也来了，温柔的拉着七老汉的的手。

    “老婆子，你去哪里了。我到处找你都找不见。”七老汉拉着七老娘的手，孩子一样的哭。

    “莫哭了，七哥。我来带你走，我们再也不分开了。”七老娘拉着七老汉的手，带他离开。

    “走哪里去啊，你这个瓜婆娘。你看，小四，还有娃娃们都在呢。”

    “你才瓜呢，哪里有人啊，没有人的。”七老娘抓着七老汉的手不放。

    “人呢，他们都去哪里了？”七老汉发觉屋里只剩下他和七老娘了。

    “走吧，我带你去找他们。”七老娘像哄孩子一样哄七老汉。

    七老汉站起来，拉着七老娘的手往外走。

    外面也是一片洁白，明晃晃亮堂堂，像是中秋节那一晚的月色。

    球球在刘闷墩家里和三花儿跟小狗们玩得好开心。

    那三只小狗快一个月了，在院子里到处爬，像一个个毛茸茸的小球。

    刘闷墩管三只小狗叫大黑、二黑、小黑。

    “大黑，过来。”大黑就颠颠地跑到刘闷墩身边。

    “二黑，过来。”二黑也颠颠地跑到刘闷墩身边。

    “小黑，过来。”刘闷墩连着喊了几声，小黑也没理他。

    小黑瞪着清亮亮的眼睛，眼神追逐着风里的落叶。这个世界对它来说是那么的新奇美好。

    “小东西，不听话，不听话。”刘闷墩把小黑抱起来，轻轻地拍打它。

    小黑委屈地，呜呜地叫着，向三花儿求救。三花儿不理它，它知道刘闷墩跟小黑闹着玩的。

    球球跑过来，作势要咬刘闷墩。

    “小黑，你爸爸爱你呢，看不得我打你呢。”刘闷墩把小黑放到球球面前。

    球球温柔地把小黑叼起来，叼进狗窝里。

    小黑呜呜地钻进三花儿的怀里，寻着了****，吧嗒吧嗒地吃起奶来。

    大黑和二黑也跑过来，抢着吃奶。

    球球趴在狗窝外面，伸出舌头轮流舔三只小狗，给它们清洁皮毛，把它们舔得湿漉漉的。

    吃饱了的三只小狗，开始围着球球打闹。咬它的尾巴，扯它的耳朵，爬到它的背上去，仿佛球球就是它们的大玩具。

    球球闭着眼睛，任由小狗们胡闹。这是它的孩子们，它宠溺着它们，放纵父爱的泛滥。

    球球沉浸在这样的幸福里，完全忘记了七老汉。

    秋风吹起了院子外面榆树的叶子。叶子一片一片的飘进院子里来。

    金黄的落叶在微凉的秋风里舞蹈着，像是一群黄色的蝴蝶。

    小黑又调皮了，放开球球去追逐那些飘落的黄叶。

    这样的秋日午后，安静又甜蜜，温馨又幸福。球球都有些陶醉了，微微闭着眼睛，好似要睡过去了。

    忽然，球球心里悸动了一下，仿佛有谁拿针扎了它一下。

    球球爬起来往家里跑去。小黑在后面汪汪地叫着，想要球球留下来陪它。

    球球没有理睬小黑，急匆匆地往家赶。