
    七老汉在温柔乡里甜蜜入梦。

    激情后的疲惫让他睡得很沉很深。

    秋霞早早的起来了，轻手轻脚的没有吵醒七老汉。

    秋霞没有开灯，借着朦胧的晨光，蚊帐里露出七老汉身子的轮廓。

    秋霞有些移不动脚步，她很想再重新躺进那人怀里，拥着他做一个好梦。

    秋霞在朦胧的晨光里看了七老汉很久，这个男人的好让她的心有些动摇。

    秋霞咬了咬嘴唇，坚定转身，向着七老汉的那个小木箱走去。

    秋霞的动作很快，打开木箱，迅速地翻检着自己想要的东西。

    秋霞悄悄地出了门，七老汉还在睡梦中。

    秋霞走在村里的水泥路上，车车山和山下的村庄都还没有醒过来。

    秋霞从方家镇回来的时候，七老汉还在睡。

    秋霞给七老汉做好午饭，收拾完东西离开的时候，七老汉还没有醒过来。

    七老汉醒过来的时候，已经快中午了。

    这一觉真是睡的香。七老汉在被窝里伸了一个懒腰，伸手一摸，身边已经没有了秋霞。

    七老汉光着身子坐起来，看了看那个已经没有人的枕头，回想起昨夜的激情。被窝里还有激情后残留的味道。

    七老汉心里有些愧疚，秋霞今天要回家，自己都没有送一送她。

    七老汉笑了一下，都说小别胜新婚，等秋霞回来再好好的缠绵一回吧。

    七老汉起身下床，走进厨房里，就闻到了饭菜的香味。

    揭开锅盖，白米饭在锅里，炒好的菜用碗装了放在米饭边温着。

    多好的女人啊！七老汉在心里感叹了一下。

    又要一个人吃饭了。七老汉心里别扭了一下。不过这别扭只是那么一小会儿。很快七老汉又憧憬起了和秋霞小别的后的重逢。

    那时候，秋霞一定带着她的赔偿款一起回来。

    七老汉不在意那些赔偿款，她在意的是秋霞这个人。当然人财两得那岂不是锦上添花吗，谁不喜欢呢？

    七老汉觉得两腿有些发虚。这秋霞小别之前真的是要把他压榨干了。但是，七老汉心里美，心里甜，真的是“牡丹花下死，做鬼也风流。”

    七老汉今天不想干活了，不是他懒，而是他真的是有些心慌气短，腿虚乏力。

    七老汉领着球球，很难得的去了王四姐的小茶馆。

    农闲的时候，王四姐的店里还是有些热闹的。其他村里的人也爱往这里凑。虽然现在每个村里的人都不多，但是大家凑到一起来，还是可以凑好几桌麻将的。尤其马上就要过节了，孩子们也放假了，那些就在省城打工的人也回来一些，这里就更多了一些热闹的气氛。

    七老汉照例坐在水渠边的石凳上，抽着叶子烟，看那些人打麻将，听那些女人么摆龙门阵。

    秋霞走了，他一个人有些落寞，不想多说话。

    “七老汉，今天怎么一个人出来玩啊？你们家秋霞呢？”高脚杆逗弄着球球问七老汉。

    “回家了，回她家里去了。”

    “七老汉，这个婆娘是不是跑了，不跟你了。”朱玉群在一边笑他。

    “滚你龟儿子的。人家回去有事，过两天就回来了。”七老汉骂她。

    “那个信你的话。鬼扯，这还没有喂家了的鸽子飞出去还会飞回来。”

    朱玉群不信七老汉的话这让他很恼火，他原本不想说出秋霞回家的真正目的的。

    “人家老家修高速公路，她们家老房子被占了，回去处理房子去了。”

    “哦呀，七老汉，你好福气哦。这修高速占了房子，怕不得赔好多钱？你真是又得了婆娘，又得了钱。”马晓红一听说钱的事就来了劲，眼睛里满是羡慕。

    七老汉笑了笑，说；“怕是得不到多少钱的，人家那边好几兄弟的。”

    “七老汉，不要这样说，就算你有钱了，我们也不跟你借的。”

    “球，玩球了。七老汉，秋霞有钱了更不得回来了。图你啥呀？你个老头子，老老巴巴的，人家还不去找一个年轻的。”牙狗总是爱拿话逗七老汉。

    “图啥，图老汉我家伙大，干活好。想当年，你老娘还偷看老子撒尿呢。”七老汉嘴上就不留情了，说话就流氓起来。

    “七老汉，你老不正经的。”

    其他的女人就掩着嘴笑，有些胆大的就拿眼睛去瞅七老汉的裤裆，老人们都说七老汉那里跟牯牛一样。

    牙狗就跑过来，在七老汉裤裆里掏了一把，说：“吹死牛，七老汉，你裤裆里就一条小泥鳅，你还当是大蟒蛇啊！”

    七老汉脾气随和，牙狗他们这些小辈跟他就没大没小的。

    “打死你个龟儿子，老子的裤裆里是泥鳅，你老子那就是小毛虫。你这个小毛虫弄出来的鬼东西。”七老汉伸手去打牙狗。牙狗跳着跑开了。

    大家都在那里看着这一老一少耍宝，一个个笑得前仰后合。乡村的日子就是那么平淡，偶尔的笑闹，说一些夹荤带肉的笑话，也是大家消遣的一种方式。

    中秋节那天，难得的是连续几天的阴雨终于是停了。傍晚的时候，太阳把西边的天渲染得火红一片。连车车山好像都在这晚霞中燃烧了起来，那些尚带着绿意的叶子和已经变黄的叶子在霞光中都显得流光溢彩起来。

    吃晚饭的时候，圆圆的月亮已经升到空中了。

    地处川中的车车山是很难看到这样的中秋月的，七老汉不记得自己有多久没见过这样的中秋月了。

    七老汉在院子里的晒场上，在明晃晃亮堂堂的月亮底下，摆了一个小桌子，摆上了自己炒的秋霞买回来的菜，还用一个青花细磁的盘子装了一盘月饼。

    七老汉要学一回貂蝉拜月呢。可惜他只是个糙老爷们，哪有那貂蝉闭月羞花的容貌。他也没有李白那满腹的诗词，能够对月吟咏出一段佳句。

    一个人的中秋宴有些凄凉。满桌子的菜吃到嘴里也是没味，圆圆的月饼掰一块放进嘴里也不觉得甜。

    七老汉开始想念秋霞了，虽然才离开了两天。七老汉已经是相思满怀，愁肠百结。

    七老汉吃了几筷子菜，喝了一小盅酒，越吃越觉得乏味。

    七老汉把一块月饼掰碎了扔给球球，那是云腿陷儿的，外皮酥脆，馅料肥美。

    球球吧嗒吧嗒地吃得很香，它一点也不理解七老汉的惆怅。

    有七老汉陪着，有一碗饱饭，球球就觉得日子是幸福的。

    七老汉看着球球想，还是做一条狗好啊，哪有世人这么多的烦恼忧愁啊？

    七老汉把没有动几筷子的饭菜放进冰箱里，背着手走出家门来，走进那一片亮晃晃的月光里。球球跟着七老汉，踩着他的影子。

    七老汉走到村口的堰塘边，堰塘里的水也明晃晃的，那些已经变得枯黄的荷花杆里面有一个金色的圆圆的月亮。

    七老汉看看天上的月亮，又看看水里的月亮，两个月亮像一对孪生的娃娃。

    七老汉叹了一口气，连月亮都成双成对的，只有他孤孤单单的一个人。

    喝了酒的七老汉感觉有些犯困，有些想睡觉。七老汉就躺在了堰塘边的石梯上，月光给他镀上了一层亮亮的水银一样的色彩。

    夜风吹过来，带来残荷的清香，也带来秋的微凉。

    被太阳晒了一天的石梯子散发着余热，暖乎乎的，让七老汉想起了秋霞软乎乎的温热的身子。

    七老汉睡着了，在这中秋的月光里。也许这将是七老汉所能够见到的最后一个中秋的月亮。

    毕竟川中的中秋是很难见到月亮的，毕竟七老汉已经那么大的年纪了。

    球球守着七老汉，它坐在石梯子向着水面的一方，它怕七老汉水着了忽然翻身掉进水里。

    月光下，一人，一狗，一塘残荷，夜色如此的温柔，夜色也带着几分凄凉。