
    自从那些兔子卖完了以后，秋霞嘴上说着再买些兔子回来养，却一直不见行动。

    七老汉问过一次，秋霞说这段时间气候变化大，不适宜养兔子。七老汉也不懂养兔子的事，就不再过问了。

    地里收回来的玉米和水稻都晒干入库了，村子里大多数人都闲下来了，等着种小春作物。

    七老汉却闲不下来。“一亩菜园十亩田”，种菜是一个繁琐细致的活计，没有耐心是种不好的。

    七老汉心里是很快乐的，秋霞来了以后，他就觉得好日子又重新开头了。

    七老汉觉得老天爷真是待他不薄，七老娘在世的时候，是一个那么勤快的温柔的女人，把他和孩子们照顾得妥妥帖帖的。虽然后来七老娘病了几年，七老汉床前床后的伺候着，心里有些烦，但是他觉得那是他欠着七老娘的，是该还给她的。

    后来七老娘走了，儿子儿媳妇都不在身边，他自己却实也孤单了些日子。不过后来有刘小四陪着他，刘小四走了又来了秋霞。

    秋霞真是一个好女人啊。

    她把家里收拾得整整齐齐，对七老汉也是很上心的。饿了给他做好吃的，冷了给他添新衣。饭菜做的可口，买的衣服也合体，七老汉觉着比七老娘在世的时候还要过得舒服。

    “七哥，我想着要不把家里的粮食卖一些吧？”吃晚饭的时候，秋霞对七老汉说。

    晚饭秋霞做的是豆瓣鱼。鱼肉鲜嫩恰到火候，香辣的豆瓣配上浓烈的麻椒，那味道闻起来都流口水，那颜色看起来就勾人食欲。

    “这粮食得留着，家里还要养鸡鸭，还要喂一头猪过年的。”七老汉抿了一口酒，夹了一筷子鱼肉。

    “七哥，你吃这块，这块刺少。”秋霞把一块少刺的鱼肚肉挑给七老汉。

    “七哥啊，我是这样想的。那些粮食刚收回来，现在还有些水分，我们卖了不吃亏。等到过些日子，水分全干了再卖就有些吃亏了。”秋霞看着七老汉，脸上挂着笑，笑得像一朵花。

    喝了酒的七老汉看着秋霞的笑，就像见了盛开的花朵的蜜蜂，就想往那花心里钻。

    “你别老是笑，我跟你说事呢。”秋霞横了傻笑着的七老汉一眼。

    “我听着呢，我就爱看你笑，笑得我心里痒痒的。”七老汉伸手去摸秋霞笑着的脸。

    “老不正经的。”秋霞打了一下七老汉伸过来的手。

    七老汉就势抓着了秋霞的手，在手心里摩挲着，像捧着一只软乎乎的小兔子。

    “我就不正经了，都说石匠石匠，又荡又浪。我是老石匠，那是浪上天去了。”七老汉在桌子底下拿腿去撩秋霞。

    秋霞心里骂了一句，真是个老畜生！

    她脸上依旧带着笑说：“七哥，这鸡鸭能够吃多少粮食，我们留一点就行了。过年猪就不用养了，就你一个人，过年能够吃多少啊？现吃现买，还新鲜。人家电视里都说了，那些腊肉吃多了不好。”

    “怎么就一个人了？你不是人啊，你不跟我过年啊？”七老汉说，“对了，你不是人？”

    “我怎么就不是人了？”秋霞拉下脸有些不高兴。

    “你不是人，你是仙女，是我七老汉心里的仙女。”七老汉已经有些醉眼朦胧了。

    “去，尽说些胡话，你喝醉了。”

    “我没醉，你就是仙女。”

    秋霞想把话题往买粮食上引，七老汉却偏偏跟她打岔，弄得她心里有些着急，又不得不耐着性子跟七老汉讲。

    “七哥，你觉得我说的有没有道理啊？”秋霞就抱着七老汉的腰摇他，跟他撒娇。

    这两个老家伙，比那些小年轻还腻歪，估计那些村里的年轻人看了都会酸掉大牙。

    “有道理，你是仙女，说的话肯定有道理，都听你的。”

    “卖了粮食的钱我还是给你存在存折上，由你保管着。”

    “我的钱就是你的钱，我不是给了你箱子的钥匙了吗？”

    “我一个女人家，才不管那些钱的事，这个家你是当家的。”秋霞搂着七老汉腰的手没有松开，还顺着他的腰往下摸去。

    七老汉感觉自己被秋霞撩拨得裤裆里像着了火。

    这个女人就是一个狐狸精，七老汉觉得自己的精气神都要被她吸光。可是他还偏偏喜欢她这样。

    七老汉正在焦渴难耐的时候，秋霞却住了手。

    “七哥，我收拾碗筷去了。”秋霞站起来，收拾桌上的碗盘。

    “收拾吧，一会儿换七哥收拾你了。”七老汉急火火地下桌子，打水洗脚，洗脸。

    等秋霞收拾完，七老汉已经躺到床上，等着收拾她了。

    灯灭了，夜静了。

    球球趴在七老汉的窗户底下，它听见了屋里的一切响动。床板的咯吱声，人的喘息声，七老汉的笑声，秋霞的叫声。

    夜并不是表上那样的安静。

    第二天，秋霞就找牙狗开着蹦蹦车来拉多余的粮食去卖。

    七老汉，秋霞，牙狗，三个人要装一车粮食还是有些费劲的。七老汉家的粮食多，玉米加上水稻估计得拉三车。村里又找不到其他的人帮忙，三个人累得气喘如牛。

    秋霞显得很有干劲，一个劲的催促七老汉和牙狗。

    “秋霞，你这婆娘这么有干劲，七老汉是不是治不住你啊？”牙狗从来就没有把秋霞当成长辈看，直接喊她的名字。

    秋霞也不见怪，笑着说：“都老了，哪有你们年轻人的干劲。”

    “是啊，老了，干不动了。”七老汉觉得昨晚有些闹过头了，现在走路都有些发虚。

    “七老汉，你也不要剥削我的劳动力了，下一车我从收粮食哪里带几个人过来，你给他们一些装卸费吧。”奸猾的牙狗不想出力。

    “好吧，好吧，带人来吧，老子却实有些干不动了。”七老汉一屁股坐在了粮食口袋上。

    真是老了，稍微放纵一点就受不了了。

    牙狗再回来的时候，真的带了几个装卸工过来。秋霞在收粮食哪里等着，没有跟车回来。

    “七老汉，你往年可是没见买过粮食的。”牙狗坐在一边看着装卸工装车，对蹲在地上抽叶子烟的七老汉说。

    “是啊，要不哪有这多粮食卖，有一些是往年的存粮。是秋霞说要卖的。”

    “七老汉，我跟你说，你可得小心着点这个女人，我看她不是一个简单的人。不要让她把你的钱卷了跑了。”牙狗有些担心地说。

    “你个小龟儿子，看哪个都不是好人。秋霞多好的婆娘啊，你娃娃是不想老子好啊？”七老汉觉得牙狗的担心有些好笑。

    “不要怪我多话，你说你们有没有结婚证，没名没份的，到时候你哭都来不及。”

    “你龟儿子说些啥子鬼话。”七老汉有些不爱听牙狗的话，“你老子和王春花不是也没有结婚证吗？那王春花是不是骗你老子了。我看你老子是骗了人家王春花了，那婆娘拿钱贴你老子呢。”

    “好了，算我没说。”牙狗不想谈论他老子吴篾匠和王春花的事。

    已经被秋霞的温柔攻势完全俘获的七老汉哪里听得进半句不好的话。