
    卖完粮食，秋霞把所有的钱都存在了存折上。

    秋霞还从街上买了好多过节的东西，马上就要中秋节了，得好好的过这个中秋节。

    当秋霞把存折本交到七老汉手上的时候，七老汉心里踏实了。

    其实，牙狗那些话七老汉还是听进去了一些，还是有些狐疑。

    现在七老汉拿着存折本，看着上面新增加的钱，心里可是吃了定心丸了。其实七老汉仔细一些就能够发觉存折已经有些不对了，他只是看到最后一笔是存进了一万元。他只顾着高兴，那里还有其他的心思。

    “秋霞，你真是个好女人。这个中秋节，我们可得好好的热闹一下。”七老汉搂着秋霞有腻歪起来。

    “七哥，你不累啊。今天卖粮时我看你都快走不动路了，我心疼你啊，才叫牙狗带了装卸工过来。”秋霞推了一下七老汉，眼睛望着天空，眼睛里像落了两个太阳一样亮闪闪的。

    “不累，不累，有你疼着我，再累也值得。”七老汉搂着秋霞不放。

    “我可是累了，想歇一会儿了。”秋霞一直看着天空，没有看七老汉。

    天空有些阴霾，雨云低低地压在头顶。秋霞的心里没有阴霾，她的心正阳光灿烂。

    “你累了，那我去做晚饭，你歇一会儿。”七老汉终于松开了秋霞，往厨房走去。

    秋霞坐在堂屋的门口，看着七老汉的背影，忍不住偷偷地笑，笑得像一只老狐狸。

    秋霞笑了一会儿，站起来，在院子里溜达。

    老杏树没有了，那一排兔子窝已经空了很久了，七老汉把兔子窝打扫得很干净，他等着秋霞养下一批兔子呢。

    秋霞走过去，摸了摸那些用厚实的竹片做的兔子窝。这些兔子窝，以后再也不会有毛茸茸三瓣嘴的兔子了。

    七老汉不知道秋霞根本就没有打算再养一批兔子。

    老母羊在羊圈里嚼着干玉米杆，眼神清亮地看着秋霞，她已经把秋霞看做女主人了。它不像球球还对秋霞抱着敌意，尽管秋霞当着它的面让金宝牵走了小羊羔。

    秋霞捏了捏老母羊的耳朵，它咩咩地叫了两声。秋霞扯过一把搭在羊圈上的花生藤，让老母羊吃。

    “吃吧，老羊，以后就不会再喂你了。”秋霞对老母羊说。

    老母羊甩甩尾巴，咩咩地叫了两声。

    球球趴在院子门口，睁开眼睛看了一眼秋霞，又闭上眼睛继续趴在那里。

    秋霞很想走过去，想摸一下球球绸缎一样的黑毛，还有头顶那一朵莲花一样的白毛。

    秋霞只是想了一下，没敢走过去，她知道她要是这样做，球球会毫不客气的咬她一口。

    不得不说，球球确实是一条好狗，对她抱有敌意是对的，秋霞知道自己并不是七老汉说的那样是一个好女人。

    其实七老汉才是一个好男人，一个淳朴善良的男人，一个勤劳能干的男人，一个富有情趣的男人。

    秋霞有时候都起了要和七老汉一直过下去的心，这几个月的相处，七老汉已经走到她的心里去了。

    秋霞又抬头看了看天空，天空愈加的阴霾，看样子马上就要下雨了。

    “秋霞，吃饭了。”七老汉在厨房里喊。

    饭桌上，秋霞不停地给七老汉夹菜，看着他眼神温柔地笑。

    “秋霞，你也吃啊。老看着我笑啥？”

    “七哥，我给你说个事。我要离开几天，可能不能够陪你过中秋了。”秋霞犹豫了一下说。

    “咋啦？”七老汉心里咯噔一下，有些发毛。

    “也没啥大事。就是老家修高速，我的老房子被占了，要我回去处理一下。”秋霞说。

    “那是好事啊。”七老汉想起过年的时候和刘小四他们去看的那一条高速路，听说中秋过后就要通车了。修那一条高速路，占了不少土地，拆了不少房子，那些赔偿可多了。

    七老汉有些忧郁地说：“秋霞，那你的房子被占了，不得赔很多的钱啊。那你有钱了，是不是就不会来找七哥了。”

    “看你说的，七哥，我处理完了还回来守着你。你这么好个人，我到哪里再找一个啊。”秋霞摸了摸七老汉的手。

    七老汉就又快活起来，就抓住了秋霞的手不放。

    “只是，我们家那边情况比较复杂，那老房子是我男人他们兄弟几个共有的，到时候为了赔偿款又得闹得鸡飞狗跳的。”

    “秋霞，你自己的家务事我也不好多说。能够分一点就分一点，我们不要跟他们置气。你说我们都老了，拿那么多钱有什么用，难不成还带到棺材里去。”

    “就是因为老了才要多弄点钱，到时候有病有痛了，自己有钱才是硬道理。”秋霞说，眼睛里带着一股狠劲，不像那个一向温柔的秋霞，一瞬间让七老汉感觉到有些陌生。

    “好吧，那是你的家务事，你自己爱怎么处理就怎么处理吧。”

    夜里秋霞比往日更加的温柔，流水一样的缠着七老汉。一次又一次的温柔缠绵，七老汉觉得自己的身体都快要被榨干了。可是他乐意呢，他觉得就是死在这温柔乡里都是值得的。男人啊，在这方面就是这样的没出息。七老汉这样的老男人，在这方面就更加的没出息。

    七老汉累了，比农忙的时候收了十亩地还累。

    七老汉舒服了，比大夏天吃了一个冰镇西瓜还舒服。

    筋骨酸软的七老汉躺在被窝里，像躺在轻飘飘软绵绵的白云上。

    浑身的汗水湿漉漉的包裹着七老汉，被窝里满是那种暧昧的味道。

    秋霞起身拿了毛巾给七老汉擦身子。

    七老汉闭着眼睛，享受着秋霞温柔的擦拭，觉得自己像是一个帝王。

    秋霞的手随着毛巾游走在七老汉身上。

    浓浓的眉毛，高挺的鼻梁，厚实的嘴唇，有着青色胡茬的下巴。

    秋霞想，七老汉年轻时一定是逗引得十里八村的姑娘们婆娘们心神荡漾的好汉子。

    秋霞的手还走过七老汉身上的沟沟壑壑，那些鼓凸的，凹陷的地方，那些体毛浓黑得像茅草的地方。

    秋霞用手和眼睛品读着这个曾经钢筋铁骨的川中汉子。虽然现在七老汉老了，皮肤有些松弛了，筋骨也不强健了，可是他还是一条好汉子。

    秋霞有些后悔自己怎么就没有在七老汉年轻的时候遇见他。

    七老汉知道这短暂的别离，让秋霞有些难舍难分，他却不知道这是最后的温柔，从今后所有的缠绵都成了梦里的巫山云雨，所有的柔情都成了昨日黄花。