
    七老汉的话对刘利明的触动很大，他决定带着孩子们离开车车山。人活一张脸，树活一张皮。他觉得自己已经没有脸皮在呆在车车山了。

    “小小妈，我们还是听七老汉的，带着娃们离开车车山吧？”晚上吃晚饭的时候，刘利明对小小妈说。这么多年，他是第一次在做决定前征求小小妈的意见。

    “走吧，我早就不想在这里呆了。那些人根本就容不下我们。”小小妈说着抹了一下眼泪，看了一眼小小和二娃。

    “好啊，我也不想在这里了。我想去上学！”

    二娃这些天呆在家里都呆烦了，可是他又不敢去上学，怕被人家再打一顿。

    “小小，你呢？”小小妈看着小小说。

    小小没有说话，低头只顾吃饭。

    “小小，问你话呢，你哑巴了。”刘利明的暴脾气又上来了。

    小小抬眼看了一眼刘利明，刘利明意识到自己的火爆的毛病又犯了，撇了撇嘴角笑了一下。小小觉得刘利明笑得比哭还难看。

    “小小，你也跟二娃一起去外面读书吧。”刘利明说。

    小小还是没有说话。

    这一回你们总算想起关心我了。可是你们的关心来得太晚了，你们要是一直像对二娃那样的对我会有今天这些事吗？

    小小又想起了辜一贵和赵全强暴她的那一次。那一次她撕心裂肺的哭喊，可是没有人来救她。那一次如果爸爸妈妈在家，她想要吃樱桃就会有人给她买，她就不会去偷吃樱桃，就不会有那样的遭遇了。

    现在，爸爸妈妈想要补偿她，小小已经觉得没有必要了。她的心已经被怨恨填满了。

    不过离开车车山也是好的，小小很想去看看外面的世界。

    “可是，两个孩子都在外面上学的话，开销得多大啊？”小小妈的眉头又皱起来了。家里修房子还欠了一些外债，如果两个孩子都在外面上学，他和刘利明的工资就剩不下多少了。

    小小抬眼看了看她妈。

    看看吧，你们心里还是偏向二娃的。你们根本就是怕二娃在村子里受到那些人的报复。

    小小的怨恨更深了，可是她依然没有说话。从医院回来后，她就很少跟父母说话。

    “那就将就着点吧。我可不想在村里看人家的脸色。再苦我们一家人也要在一起。难道你放心再把两个娃娃留在村里。”

    “好吧，那我们就离开这里。我们包一台面包车去县城吧，然后再坐大巴去省城。我可不想那些人看到我们一家人跟逃难一样。”小小妈咬了一下嘴唇说。

    村里人的冷漠和嘲讽，彻底的让这一家人心寒了。说到底，他们家才是最大的受害者，可是没有一个人同情他们。就连七老汉都责怪他们常年不在家，忽略了孩子，才发生了这样的事情。

    可是这些事情他们两口子也不愿意看到啊！现在村里的人家，家家户户都盖了楼房，有的还买了私家车，有的还在县城买了房子。他们也不甘于人后啊，也想要过得跟大家一样好啊。

    刘利明没有多少文化，也没有什么技术，就在工地上做零工，一个月也没有多少钱。小小妈在饭店做服务员，工资也没法跟那些在厂里上班的比。修这房子他们还是节衣缩食省下来的钱。

    如今要带着两个孩子去城里上学，房租费，一家人的生活费，孩子们的学杂费，那是多大的一笔开支啊！小小妈还想着今年可以还一些外债的，还想着明年可以买洗衣机，电冰箱，大液晶电视……

    小小妈想着想心就有些痛，作为一个女人她多少还是有些虚荣的。眼看着家家户户的日子都比自己过得好，她自己还是觉得没有脸面的。

    刘利明去镇上找了面包车来带着一家人离开。

    二娃高兴地收拾着自己的东西。

    “刘闷墩，我们要去城里了，我要去城里读书了。”二娃对来找他们玩的刘闷墩说。

    “那小小呢？小小也去吗？”刘闷墩问。

    “你管我呢？要你管，瓜戳戳的，问那么多干啥？”小小骂刘闷墩。

    “小小，你还回来吗？”刘闷墩不理会小小的生气继续问。

    “不回来了，死在外面了！”小小讨厌地看着流着口水问过不停的刘闷墩。

    刘闷墩擦了一下口水，有些难过：“小小，你不要死。我要和你玩的。”

    小小有些感动，这个闷墩娃娃，真是个死心眼，说啥话都当真。

    球球也跑过来了，它似乎知道小小一家要离开，过来和他们告别。

    “球球，过来。”二娃把球球抱起来。

    球球已经是一条大狗了，二娃都有些抱不动它了。

    “球球，以后就见不到你了。”小小伸手来摸球球光滑的毛。球球伸出舌头舔她的手。

    “哎呀，真是长重了，我都抱不动了。”二娃把球球放下来。

    三花儿跑过来挨着球球。球球伸出舌头去舔三花儿鼓鼓的肚子，那里面有它们的孩子呢。

    “小小，你看三花儿和球球多幸福，它们马上就要做爸爸妈妈了。”

    “是啊，三花儿是球球的婆娘。”刘闷墩嘿嘿地笑起来。

    小小蹲下身子去摸三花儿的肚子，里面的小家伙在动呢。曾经她的肚子也有一个小家伙，可是她感觉到的不是幸福，是屈辱和痛苦。小小想，自己都不如三花儿这条狗。

    “走啦，走啦！”小小妈在院子里催着两个孩子。

    带着简单的行囊，留下所有的伤痛，一家人离开了车车山。

    车子发动的时候，小小妈回头看了看竹篱笆围绕着的新房子。这房子是她在家里看着建起来的，她都没有好好的住过几回。这以后再回来，新房子都变成旧房子了。

    “小小，二娃……”刘闷墩带着三花儿和球球跟着面包车跑。

    小小透过车窗看着跟着车跑的刘闷墩，很快车子就把刘闷墩甩在了后面。小小看见他仍然执着地跑着，不停地挥着手。

    小小的眼泪下来了。满村子的人，没有人为他们一家送行，只有这个刘闷墩，这个傻乎乎的闷墩娃娃还让小小觉得温暖。

    车子不停地向着远方开去。

    秋日的田野里有薄薄的雾气，太阳在薄雾后面显得有些朦胧。远方更是迷蒙一片，看不清远处的景物。

    小小的心里也是一片迷蒙，她不知道这样的逃离是不是真的就能够逃出心里的阴影。远方是不是就有想要的希望，那个未知的地方真的就能够开始一段新的生活吗？