
    黄毛鼠王并不为那些死去的鼠辈们伤心，反正它们老鼠的繁殖能力是超强的。

    鼠辈们终于是过上了神仙一样的日子。它们在粮仓里开怀的吃，尽情的吃，还不停地往洞里搬东西。

    后来，它们都懒得往洞里搬了。这粮仓就是它们的地盘了，何必还费劲地搬来搬去。

    这样撒着欢的畅享了三天，黄毛鼠王想起球球来了。

    那只可恶的孝子狗，这些天它们在粮仓里闹出这么大的动静，也不见那恶狗出来，它是不是也饿死了。

    这一条衷心的傻瓜狗，一直守着那个死去的七老汉不吃不喝，寸步不离，也许早就死掉了。

    黄毛鼠王就想去找球球彻底了结它们的恩怨。

    鼠辈们浩浩荡荡气势汹汹地往堂屋里走去。走到门口，一个个又都萎缩着，谁也不敢打头阵。从屋外吹进来的风，吹动了球球头顶的白毛。鼠辈们以为球球要来攻击他们，一个个落荒而逃。

    逃到一边，却不见球球出来攻击它们。它们就又聚拢来，往堂屋里试探。

    如此的往复数次之后，黄毛鼠王确信球球已经死了。

    不过黄毛鼠王是很有疑心的，即便是确信的事也担着三分小心，要不然它也不会活这么大的年纪。

    黄毛鼠王驱赶一只小老鼠去骚扰球球。

    小老鼠哆嗦着靠近球球。那么大的一条狗，就算是死了，也还是让小老鼠害怕。

    小老鼠悄悄靠近球球，伸出爪子扒拉了一下球球的尾巴。只扒拉了一下，它就扭头跑开了。

    球球仍旧一动不动。鼠辈们在门口吱吱叫着，给小老鼠助威。

    小老鼠胆子大了一些，伸腿踩了一下球球的尾巴。球球还是没有动。

    小老鼠胆子更大了，张嘴咬住了球球的尾巴。球球仍然没有动。

    鼠辈们都兴奋起来，一个个涌进来，先是试探着咬一口球球的尾巴，然后见它没有动，就狠命地咬起来。

    球球的尾巴很快就血肉模糊了。

    球球感觉到钻心的痛，它的尾巴快要被鼠辈们咬掉了。

    球球忍着痛，努力保持姿势不动，甚至连呼吸都变得弱小得不可查探。它在赌，赌一击必胜的机会。

    黄毛鼠王彻底的相信球球已经死了。它大摇大摆地来到球球面前，先是用爪子去扒拉球球的胡须，然后冲着球球的鼻子放了一个臭屁。

    球球都快要被臭晕了，可是它仍然保持着姿势不变。

    死狗，早就该死了！

    黄毛鼠王拿腿去蹬球球的鼻子，它甚至想在球球的鼻子上撒一泡尿来羞辱这个死敌，显示自己的威风。

    可惜，黄毛鼠王也只是想想而已。

    球球忽然睁开了眼睛，猛地张开嘴。黄毛鼠王的腿直接就蹬进了球球的嘴里。

    球球尖利的牙齿刺进了黄毛鼠王的肉里，它绝望的嚎叫着。

    这条死狗，原来它根本就没有死。

    鼠辈们都惊呆了，眼睁睁地看着球球咬断了黄毛鼠王的腿，咬碎了它的头。

    球球好像注射了一针强力的兴奋剂，原本毫无生气的它变得神勇异常。

    它闪电一样的扑向那些发愣的鼠辈，牙齿毫不客气的咬进他们的血肉里。

    满屋子都是老鼠的尸体，满屋子都是飞溅的血腥。

    那些死里逃生的鼠辈们恐怕下辈子都不想再回到这一间屋子里了。

    球球拼尽最后的力气打扫战场，把那些老鼠的尸体按照大小排列起来。黄毛鼠王的尸体排在最前面，那黄色的皮毛像一枚金灿灿的奖章。

    爷爷，球球是好样的。球球把黄毛鼠王咬死了。

    球球爬到七老汉身边，这一回它是真的动不了了。

    秋雨还在下，根本没有停下来的意思。

    人们没有发觉七老汉家的异常。那些天天自觉出来吃食，又自觉回家的鸡鸭让大家产生了错觉，以为七老汉还在病着，所以才没有出门来。

    最先发现不对劲的是吴篾匠。他忽然想起来好些日子没有见七老汉了，也不知道这个老哥们儿病得怎么样了。

    吴篾匠打着雨伞来到七老汉家门口，推了推门，发觉门被反锁了。

    吴篾匠就使劲拍门，大声地喊七老汉。

    那只老母羊已经吃光了墙上的花生藤，连院子里的杂草也被它吃光了。

    听到了有人拍门的声音，老母羊跑过来隔着院子门对着吴篾匠拼了老命的叫。

    “坏了，七哥一定出事了。”

    吴篾匠直接就把院子门给卸下来了。

    “七哥，七哥。”

    吴篾匠跑进堂屋里，看到了触目惊心的一幕。

    一溜死去的老鼠，满地已经干涸的血迹。

    躺在地上死去多日的七老汉，一只露在外面的手被啃烂了。

    球球看见走进来的吴篾匠，轻轻地叫了一声，眼角滴下一滴泪来。它那顶着一团白毛的脑袋垂了下去，挨着最疼爱的爷爷。

    “球球，球球。”吴篾匠摇着球球的脑袋，可惜那顶着一团白毛的脑袋再也抬不起来了。

    吴篾匠赶紧跑出去喊人。

    秋风夹着秋雨从打开的堂屋门口吹进来，球球头顶的白毛像一朵风中的白莲花。

    水清带着彩云还有俊超回来了。七老汉的几个女儿也回来了。

    七老汉的葬礼办得很隆重。

    只是出殡的时候，吹唢呐的是朱端工，抬丧的却没有人唱那种雄壮的，苍凉的抬工号子了。

    七老汉死了，没有人领头唱号子了。也许以后车车山人的葬礼，就再也听不到这源自生命，源自血液的雄性歌声了。

    也许以后，连高亢的唢呐声也听不到了。毕竟朱端工也那是那么大的年纪了。

    也许以后那些葬礼只剩下一些荒唐的热闹，再也没有传承了那么多年的葬俗了。

    那些荒唐的热闹，七老汉是不需要的，球球也是不需要，那不是对生命的敬畏和眷恋，那只是给活着的人看的。

    死去的人，只需要一堆泥土。

    七老汉和七老娘葬在了一起。生同床，死同穴，这是对他们婚姻和情感最好的归宿。

    七老汉和七老娘的坟边，还有一个小小的石头堆，那是人们埋葬的球球。

    车车山的人再也见不到一身漆黑，头顶白毛像白莲花一样的球球了。但是球球的故事也许会像那些古老流传的民间故事一样流传下去。

    有这样一只狗，人们叫它孝子狗，孝子狗是忠诚的，不是不祥的。

    秋风吹落了车车山树林里的一片片叶子。黄的叶子，红的叶子，在风里像是飞舞的蝴蝶。

    秋风起了，秋意凉了，秋叶落成堆了。

    落成堆的秋叶，终究会腐烂，化作尘土。

    落满了秋叶的村道上走着一个归家的人。

    疲惫的脸，一身的风尘，空空的行囊。

    那是很久没有回来的海清。

    那是因为赌博输光了所有钱，没有脸回来的海清。

    没脸回来的海清还是回来了。

    只是车车山还是那座车车山，黑滩河还是那条黑滩河，那个家已经不是原来的家了，那些人也不是原来的人了。

    （全文完）