
    球球从院子外面的排水沟里钻了进去。那个围墙上留的洞因为球球经常的进入已经变得光溜溜的了。

    院子里静悄悄的，球球穿过院子，跑进堂屋里。

    七老汉闭着眼睛，直挺挺地躺在屋里的水泥地面上，花白头发的脑袋靠着凳子腿。

    地下多凉啊。球球知道爷爷正在生病，是不能够躺在地上的。

    球球扒拉着七老汉的手，那手已经冰凉了。

    球球在七老汉耳边汪汪地叫着，七老汉再也听不到了。

    球球有些疑惑，难道爷爷睡着了。睡着了也不能够睡得这样的沉啊？

    球球没敢往其他方面想，它宁愿相信爷爷是睡着了，睡醒了还会起来，摸着它的毛给它喂东西吃。

    球球跑进卧室里，用嘴叼着一床毯子，拖着进到堂屋里。

    球球把毯子展开，盖在七老汉身上。这样爷爷就不会冷了。

    球球趴在毯子上，头挨着七老汉。球球安心了，守着爷爷它心里就踏实了。

    球球一直这样守着七老汉，一直到太阳下山。夕阳的余光从车车山那边照射过来，照得院子里一片金黄。

    那些饿了一天的鸡鸭开始咯咯，嘎嘎的抱怨，在关着它们的笼子里来回的跑动。老母羊也饿了，咩咩地叫得山响。

    这些讨厌的家伙，它们这样会吵着爷爷的。

    球球生气地爬起来，跑到鸡鸭笼子跟前，用嘴咬开笼子的门。

    鸡鸭们争先恐后地跑出来，跑到院子里还在那里叫。院子里没有吃食，鸡鸭们很不满意。

    烦死了，这些叫喳喳的家伙。球球往排水沟那里驱赶那些鸡鸭。一只惊慌的鸭子从排水沟钻出去了。其他的鸡鸭跟着也钻了出去。

    鸡鸭们自由了，在路边啄食那些鲜嫩的野草，散落在地里的粮食。

    球球知道天黑的时候，这些胆小的家伙会自己跑回来的。

    球球咬断了拴着老母羊的绳子。老母羊从羊圈里跑出来，伸着脖子去吃挂在墙上的花生藤。

    球球打发完这些闹嚷嚷的家伙，又跑进堂屋里守在七老汉身边。

    挨着爷爷花白头发的脑袋，球球想起那些温馨的过往。

    想起七老汉从刘一水手里救下了它，想起第一次美美的吃了一顿小笼包，想起爷爷温暖的大手总是慈爱温柔地抚摸它。

    球球在这样幸福的回忆中睡着了。

    黑夜里，有鬼鬼祟祟的家伙出来活动。那是黄毛鼠王和它的子孙们。

    老鼠天生就是感觉敏锐的东西，黄毛鼠王已经感觉到七老汉死了。这个没有了主人的院子，应该就是它们的天下了。

    七老汉的粮仓里还有香喷喷的玉米，稻谷，还有营养丰富的大豆，花生。秋霞留下的粮食，够它们这些鼠辈享用好久的。

    只是，黄毛鼠王还忌惮着球球，它的半截尾巴就是球球刚来的时候给它弄断的。那时候球球才两个多月，就是一个不要命的家伙，现在球球已经是那么大的一条狗了，比它大了好几倍。

    黄毛鼠王看着卧在七老汉身边的球球恨得牙齿痒痒。

    那些美味的粮食近在咫尺却吃不到嘴里，黄毛鼠王的子孙们也急得只叫唤。

    球球早就听到了鼠辈们的动静。它要守着爷爷，不能够跟黄毛鼠王斗。球球抬起头，对着黑夜里叫了几声。

    那些鼠辈们一个个赶紧躲进了洞里。

    夜里下雨了，下雨的秋夜更加的寒凉。淅淅沥沥的雨声像是催眠曲，球球睡得很踏实，很安稳。

    天亮的时候，球球被饿醒了。

    球球爬起来，跑到自己的食盆边。食盆里空空如也，连那些沾在盆边的饭粒都被饥饿的鸡鸭们吃光了。

    球球跑回七老汉身边，大声的叫着。七老汉还是没有理睬它。

    球球呆了一会儿，实在饿得受不了了，它想起三花儿来了。也许三花儿的食盆里还有些吃的。

    球球看了一眼七老汉，看见他还安静地躺在堂屋里，它放心地从排水沟里跑了出去。

    鸡鸭们都从排水沟跑出去了，老母羊也吃饱了花生藤安静地卧在羊圈里。

    整个院子一片寂静，一下子就失去了往日的生机。

    黄毛鼠王贼头贼脑地带着儿孙们出来了。

    七老汉家里有一间屋子专门做粮仓，那些收获的粮食都放在里面。

    黄毛鼠王带着鼠辈们穿过堂屋，大摇大摆的直奔粮仓。

    有一只小老鼠踩着了覆盖在七老汉身上的毛毯。鼠辈们吓得乱了阵脚，一个个扭头往回跑。

    黄毛鼠王吱吱地叫着，稳住队形。鼠辈们天生怕人，生怕吵醒了七老汉。但是它们不怕死人，已经死去的七老汉对它们是没有任何威胁的。

    黄毛鼠王知道七老汉已经死了，对那些胆小的儿孙们有些不屑。它跑过去，跑到七老汉的头顶，故意地跺了几脚。

    其他的鼠辈，心都提到嗓子眼了。

    黄毛鼠王跺完脚，自顾自往粮仓跑去。其他的鼠辈也学着黄毛鼠王的样子，在七老汉的头顶跺了几脚，然后跟着去了粮仓。

    鼠辈们觉得简直像在过节。那些高傲的人类，总是对它们穷追猛打，赶尽杀绝。可是它们鼠辈还是好好的存在着，也许有一天人类不在了，它们还依然子孙兴旺。

    七老汉这个人类的一员，再也不能够追着打它们了，它们可以在他头顶跺脚了。

    粮仓里的那些粮食多美味，多丰富啊！鼠辈们吃的肚子鼓胀，走路都有些摇摆。

    黄毛鼠王带着子孙们沿着来时的路，往洞里走去。

    走过堂屋的时候，黄毛鼠王想起了球球，想起了是七老汉带回球球来让他们不得安宁。

    黄毛鼠王心里就充满了怨恨，它就踱着步子，往七老汉走去。

    球球在刘闷墩家里总是觉得心神不宁。它先是跑到狗槽里抢小狗们的饭吃。它确实是饿坏了，那三只小黑狗很抱怨球球抢它们的食物，冲着它汪汪地叫起来。

    三花儿也大声地冲它叫，责怪它不像一个父亲的样子。

    球球有些委屈，那些小家伙有三花儿甘甜的乳汁呢。

    后来，球球跟三只小狗玩的时候，就觉得心仿佛被针扎了一下。

    球球撇下小狗们往家里跑。

    哗哗的雨打湿了球球的皮毛。球球狼狈地从排水沟钻进院子里。

    黄毛鼠王正在啃七老汉露在毛毯外面的手指。还有一只肥肥的老鼠爬到了七老汉的头上，准备啃他的眼珠。

    球球大吼一声，猛地扑进堂屋里。

    鼠辈们简直要吓破胆了，一个个飞身往洞里钻。

    鼠辈们太多了，洞口太小了，一个个挤挤挨挨的，都争先恐后地想要逃命，结果谁也没有逃了。

    这些家伙真是不要命了，敢咬爷爷。球球扑上去，爪子拍，牙齿咬，很快地上就多了好几只血肉模糊的老鼠。

    老鼠们吓破胆了，有一只小老鼠直接就吓晕过去了。

    黄毛鼠王带着残兵败将，从堂屋门口跑了出去。

    球球把那些老鼠的尸体摆在七老汉面前，呜呜地叫着，可惜七老汉再也不能够笑着夸它能干了。

    看着爷爷被黄毛鼠王啃坏的手，球球很难过。它真想把那些老鼠吞进肚子里。球球有它自己的骄傲呢，这些肮脏的老鼠，它是不能够吃的。

    球球终于相信疼爱它的爷爷死了，要不然手都被老鼠啃烂了爷爷怎么就不动一下呢？

    球球很难过，它决定要守着爷爷，哪里也不去，不能够让那些老鼠再来啃爷爷的身体。

    也许，球球它真的就是一条孝子狗，七老汉收养它，就是要它来守孝的。

    球球卧在七老汉的身边，动也不动一下。

    秋雨一直在下，这是所谓的“烂谷桩”雨。一直要落到田里的谷桩都腐烂完了才能够停下来。

    球球已经趴在七老汉身边三天了。它一直保持着一个姿势，仿佛是一尊黑白色的大理石雕塑。

    也许球球也死了，远远的看起来，它似乎已经没有了一点活的气息。