
    游艇会结束，回来：

    绚烂的夜晚，暗调的商务车如鱼般融入夜色之中。

    “韩先生，这――”

    当韩御擎抱着微醉的温心语回到别墅时，管家着实一阵惊讶，她从来没见过韩先生会主动照顾一个喝醉了的女人。

    “这里没你们什么事了，都退下吧！”韩御擎冷着脸甩了出一句话后，抱着她大踏步上了楼。

    管家和下人们纷纷退下。

    整个别墅笼罩在说不清道不明的气氛之中，像是山雨欲来，又像是浓浓暧昧不堪。

    “唔――”

    随着身子被无情地甩在床上，温心语感觉自己的头快要炸开了，连同五脏六腑都几乎被摔了出来。

    “你干什么？”借着酒劲，她终于来了脾气，支起身子怒瞪着他。

    “干什么？一男一女在晚上能干什么？”韩御擎黑眸潜藏着闪忽不定的危险气息，俯身下来，渐渐靠近她――

    “没想到你骨子里还挺媚的！”

    “我不明白你在说什么！”

    温心语想要躲开他的气息，反倒是被他拉得更近，近到几乎可以感受到他全身透着的危险之气。

    “不明白？在我面前假装清高，却逗得其他男人这么开心，我还真是小瞧了你！”韩御擎的声音不愠不火，连语速都是一贯的缓慢，却透着凌迟的犀利。

    温心语一把将他的大手拨开，蹙眉说道：“你不要忘了，陪伯爵喝酒可是你让的，并不是我主动要去的！”

    她发誓，只要假期一过，打死她都不会再跟这个男人有任何的瓜葛。

    小脸被他猛地又箍住，似乎不满她的脾气――

    “这么听我的话？那好，来――”韩御擎岑冷地勾了勾唇，“伺候我！”

    温心语的心口一紧――

    “我知道你想要什么，这是我答应你的，你想要就要吧！”她冰冷地说了一句，强忍着阵阵晕眩的感觉。

    “啧啧――”韩御擎像是听到了天底下最大的笑话似的，勾起她的尖尖下巴，黑眸微眯。

    “我不喜欢女人在床上跟个死人似的，要讨我欢心，知道吗！”

    温心语被迫看着他，良久后，倏然一笑，却透着一丝蔑视――

    “如果我不这么做呢？”

    “试试看！”

    韩御擎像是料到她会这么说似的，修长的手指覆上她饱满的唇瓣，语气透着一贯的残忍和狂狷，“小女人，千万不要挑战我的耐性！我可以捧红你，照样可以毁了你！”

    温心语身子一颤，如跌入万丈深渊。

    良久后，她摇摇晃晃地站起身来，凝滑的双臂慢慢地圈上他的颈部……

    她只能这么做，谁让他是可以主宰自己命运的男人。

    见她似乎妥协了，韩御擎的唇边勾起满意的弧度，双臂圈住她的纤腰，在她耳边低声落下――

    “我说过，今晚我要看你跳――最热情的舞……”

    温心语的心“咚”地狂跳一下，他的话中意思，她再明白不过了。

    “我不会跳……艳.舞！”她艰难地说出这几个字，唇瓣落下细细的贝齿痕迹。

    韩御擎没有说话，只是将她的小脸执起，看着她……

    察觉到他的审视，温心语只好妥协，绝望地点点头，“我跳……”

    轻柔的嗓音就像风中的柳絮般，显得那么得无力和飘摇。

    韩御擎这才笑了――

    “这样才对，我已经替你备好了服装，去换上！”

    温心语闭上眼睛，狠狠攥了一下拳头后，走进了试衣间……

    既然已经走上了这一步，她就没有退缩的理由，正如他所说的，他可以帮助她解决一切问题，只不过是希望她能够百般迎合，如果惹得他不悦的话，倒霉的还是自己！

    衣服，在他的眼中，她就如一件衣服一样。

    只是不知道，那个海青在他心目中是否也是一样的性质？

    试衣间的门好久才缓缓推开――

    温心语惨白着一张小脸走了出来，美丽的水晶灯光晕映照在她的身上。

    温心语有些心慌地看着他越来越幽暗的眼神，咬着牙，缓缓动手解开颈后那条细细的带子，丝薄的衫衣轻轻滑落，完美的丰.盈在内衣间若隐若现。

    她知道自己无法拒绝，也只能像个妓.女一样出卖着自己的身体，只不过――说好听点，她是个高级妓.女罢了。

    女人诱.惑男人，虽然她没有做过，但为了自己的前途，她只能咬牙去这么做。

    庆幸的是――她多少带些酒意，最起码自己明天醒来不会太难过的要死。

    深深呼吸了一口气，她漫步走到韩御擎面前，轻轻一摆腰身，白皙的手指抵住韩御擎的胸膛――

    “韩先生，喜欢这个样子吗……”

    看着她魅惑的眼神，韩御擎的呼吸变得有些沉重，他勾着薄唇，浑身的肌肉渐渐变硬，连眼神都变得更为深邃，如同猛狮般蓄势待发。

    “你这个小妖精！”他粗噶地开口，刚要探手将她搂过，她却轻轻一笑，远离了他的范围。

    韩御擎也倒是不急，支起修长的右腿，一手搭在大腿上，一手拿过床头的酒杯，慢慢地品了一口酒，目光却丝毫没有离开眼前这个魅惑的女人。

    虽然没有音乐，温心语却按照他的要求跳起了舞。

    与试镜的舞蹈不同，此时此刻的她跳的不是貂蝉的舞蹈，也没有白衫飘影的脱尘之美，身着诱惑内衣的她，用艳美而诱惑的舞姿来诠释着惊心动魄的美妙。

    每一个动作都是一种邀请，每一个眼神都透着女人致命的诱惑。

    韩御擎感到喉头一阵发紧，由慢品美酒的动作渐渐变成大口喝酒，黑眸散发着如猎豹般狩猎的光芒。

    温心语越跳越大胆，最后甚至拉过椅子，妖媚地坐在上面，摆出最魅惑人心的舞姿，势要将韩御擎逼疯。

    韩御擎拿杯的手指收紧，看向眼前女人的目光透着野狼般的光芒吗，一副活吞她入肚的危险气息。

    他有过不少女人，也自然不乏有女人为了讨他开心，施展各种诱惑之术，尤其是海青，这也是她能够留在他身边三年的缘故。

    但是，眼前这个女人却为他来到了前所未有的疯狂感，是那种势必占有的疯狂！

    她白天的清新脱俗，晚上的热情大胆令他一时间竟然深深着迷。

    尤其是现在！

    温心语的身子如蛇般舞动着，自小练舞蹈的她，无论是身体的各个部分都有着完美的线条和曲度，身体软得几乎都要拧出水来。

    她的动作更加胆大了，尤其是在他灼热目光的注视下，她觉得自己的呼吸也变得极为紊乱，就像――就像他的目光带有强大的电流，激荡着她的整个身心……

    “过来！”他将手中的酒杯放置一边，低沉的嗓音如沙石划过，不难看出他的强大占.有欲。

    温心语的身子微微一颤，她停住舞姿，心一横――

    既然都这样了，她也豁出去了！

    勾着几乎是可以令男人倾尽一切的笑容，温心语缓缓上前，每靠近他一步，她就能清晰地听到自己心脏狂跳的声音。

    越来越清晰，甚至她感到自己的脸颊都是炙热的。

    走到他身边，温心语魅惑一笑，却主动将他庞大的身躯推到在软绵绵的大床上，大得离谱的床榻此时此刻也倍显暧昧。

    韩御擎惊异于她怎么变得这么大胆，但还是以鼓舞的眼神迷惑她，邪气的俊脸益发惑人心弦。

    温心语俯身下来压在他身上，柔媚的大眼挑逗地看著他，小手有意无意地轻扫过他天神般俊美的脸庞。

    “不是想看我跳舞吗？怎么又反悔了呢……”

    她故意将唇游滑到他的耳根处，轻轻低低的语息撩动着他的耳畔，虽然她从来没有过这样的经验，但――她可是个演员，说的不好听点，就是戏子，戏子本来就应该要把戏做好的！

    这是她的工作！

    “这样一面有没有被别的男人看见过，嗯？”

    温心语轻轻一笑，“这对韩先生来说很重要吗？”

    在韩御擎眸光闪过一抹暗意之际，她俯下头，主动将唇奉上。

    她的热情使韩御擎只觉得一股血气涌上脑，结实的手臂圈住她的纤腰，下一刻将她压在自己身下，化被动为主动……

    第一次，他会这么渴望得到一个女人，势在必得！

    情迷而深邃的吻将她湮没，温心语的两只小手下意识地轻抵着他贲起的结实胸膛，他所带来的强大气息令她竟然心生害怕。

    身上的男人几乎要将她揉进体内，韩御擎脸上泛滥的表情令她再明白不过他的意图。

    温心语的心疯狂跳动着，使劲闭上眼睛，身子却在微微颤抖。

    似乎察觉到怀中女人的轻颤，韩御擎离开她的唇，近乎咫尺地看着她略显苍白的小脸，拉过她的小手，下一刻，将她轻颤的葱白指尖纳入了口中――

    “啊――”指尖瞬间传来的触感令温心语猛地睁开眼睛，却与韩御擎那双似笑非笑的黑眸相撞。

    他炽热的的唇，放肆的顺着她的手背游移到她的手指，以无比邪恶的方式，舔吻着她青葱般的长指，一根……一根……

    就像――在挑逗着最敏.感的神经一样。

    像是被烫到手似的，温心语快速地将手移开，逃开这份异样的亲昵。

    韩御擎眉间一蹙。

    “韩先生……您好坏……”

    温心语察觉到他的不满，立刻又如棉花糖一样摊化在他的怀中。

    她孩子气的动作引来韩御擎的勾唇，他好笑地用大掌包住她的手指，狭长俊眸黯了黯，她的温顺令他顿感一股热气从小腹窜上大脑。

    这个女人，似乎总是有办法轻易勾起他深深的渴望！

    近在咫尺的俊脸以及那唇间若有若无的邪魅笑纹，竟如涟漪般漾进了温心语的眼中，心头微微一撞。

    其实这个男人真的挺“祸水”的。

    “你好漂亮……”她下意识地脱口，带着毫不遮掩的赞叹。

    韩御擎微微一怔，坚如磐石，冷若寒冰的心，不断涌入一股股的暖流……

    “傻丫头，形容男人不叫漂亮……”第一次，他将嗓音压得很低很低，重如磐石般撞击着温心语的心口。

    温心语轻轻咬住唇，细细的贝齿在樱唇上落下浅浅的痕迹。

    “我说过这是我的，不准再欺负它！”韩御擎粗粝的手指一抚，将她饱受蹂躏的唇从齿缝间拯救了出来。

    温心语被逗乐了，眸间的笑意美得如同春日枝头上的梨花，淡淡的，带着难解的风情。

    清丽的小脸，被越来越深的夜色，虚化得更加温柔……

    这种温柔是生动的，活水般潺潺流动，奇异地拨动着他心底最深处的那根弦……

    韩御擎完全掌控了主动权，看着她的娇羞，低哑地赞叹。

    “我……真的能够吸引你吗？”

    难道……她会比海青还要好？

    “小妖精，你简直令我疯狂！”他的唇附在她的耳边，沙哑地说。

    再也忍受不住身下的柔软诱惑，他低吼一声，结实的身体俯下――

    无任何的阻碍……

    韩御擎身子微微一颤――

    虽然早有预料，但她已不是处.子的认知还是让他极端怒火！昨天还故作姿态地拒绝他，现在就在他身下呻.吟喘息，她也不见得一如其表面那样清纯，是不是刚刚魅惑的样子才是她的本来面目？

    能够用身体来换得金主垂涎的娱乐圈女人，能纯洁到哪去？

    该死的！

    在他之前，她到底有过几个男人？是谁夺去了她的初.夜？老天！他发现自己竟该死的在乎！

    但是――

    他不得不承认，她的感觉好极了，两人完美地结合在一起，就像是上天为他精心准备的礼物一样。

    温心语在这一瞬快要死去，虽然不是处子，但还是好痛，这一刻她才知道，自己压根就承受不住这种强悍的力量。

    应承着一贯的需求，韩御擎变得毫不怜惜……

    一遍又一遍，像是一种对内心怒气的发泄，又像是对她身体的深深眷恋……

    持久……持久……

    要了她不知道多少次，直到黎明降临，一丝曙光透过曼妙的纱窗之际，他才抽身从她身上离开，而温心语也再也承受不住昏厥过去……

    韩御擎闭上星目，不愿看到她的脆弱。毕竟，他们之间有的只是一场男女各取所需的交易。