
    “你在刻意惹怒我？”更衣室中，韩御擎伸手勾起温心语尖尖的下巴，狭长的黑眸透着一丝不容小觑的精光。

    “韩先生误会了，我没有。”温心语老实地回答，清澈如山泉的眸子也毫不畏惧地凝视着他。

    “我并不知道她会来！”韩御擎意外地说出了这么一句，脱口而出的话令他都倍感惊讶。

    这是他第一次主动去跟一个女人解释什么，连他都解释不了自己为什么会有这种行为。

    该死的！

    呃？

    果不其然，温心语也愣了一下，怔怔地看着他，不解他为什么会说出这么一句话。

    韩御擎眉头一皱――“所以我很讨厌你一副看戏的样子！”他不着痕迹地圆了话。

    温心语无奈地叹了口气，解释道：“韩先生，我真的没有，您不是一会儿要出海吗？我给您准备衣服。”

    这个男人还真是有够无聊的了！

    赶紧走吧，她现在最大的愿望就是能够躺在床上好好休息一下，经过海青这么一番闹腾，她更是没有什么力气了。

    韩御擎松开了钳制她的手，微微一点头，眼神却丝毫没有放过她妖娆的背影。

    温心语看了一下四周的服装，不由得轻叹――

    真是奢侈的生活，更衣室的服装竟然比服装店的还多，每一套都不难看出是量体裁衣，精心剪裁的。

    “韩先生，您都是商务服饰，没有休闲装吗？”温心语一边挑选着衣服一边轻声问道。

    有没有搞错？他不是来度假的吗？这个男人不会从来不穿休闲装吧？

    正在感叹的她陡觉腰间一心语，下一刻，她便落入结实的胸膛之中。

    韩御擎从身后搂住了她，一双健硕的手臂如铁钳般将她的腰身桎梏，他微微一偏头，坚挺的鼻尖穿过她清秀的发丝，来到她的颈部，贪婪地啃咬着……

    温心语身子一抖――

    “韩先生，别、别这样……”

    他怎么可以在这里这么暧昧不堪？

    “别哪样？”韩御擎英挺的身子贴合着她的后背，高大的身躯描绘着她的娇俏轮廓，他的手臂渐渐收紧，薄唇更是深深埋入她的颈部，低低的话语因啃咬而变得含糊不清……

    一股熟悉的感觉再度蔓延温心语的全身，她微微挣脱着，说道：“韩先生，这里是更衣室……”

    “没有我的命令，这里任何人都不敢进来！”

    这个女人竟然对他产生如此大的影响，看着她的背影在自己眼前晃来晃去，她穿着他的衬衫，由于他身材高大，所以衬衫恰到好处地遮住她姣好身材，却更有一种掩不住的风情在其中。

    心中陡升一丝暖流，但更多的是――渴望！

    他的喉头就一阵发紧，光是看着一个女人就会产生疯狂占有的念头，她还是头一个！

    温心语吓得一时间不敢动弹了。

    他不会又想要吗？天哪，千万不要，昨晚她已经承受不住了，一想到那一幕，她的双腿都会发软。

    “韩、韩先生……海青小姐在等您……”她势必要提醒他一句，他不是要赶着出海吗？

    韩御擎像是没听到她的话似的，一手钳制住她的纤腰。

    “你的第一次给了谁，嗯？”他的手指点火般地带着贪婪的眷恋，一点点蹂躏着她的意志……

    温心语浑身一抖，因为他的动作，更是因为他的话……

    脸色瞬间变得苍白。

    “我、我……”

    她艰难地闭上眼睛，那个恐怖的夜晚再度穿透她的脑神经，呼吸瞬间变得急促。

    这对她来讲是永生难忘的噩梦！没想到她重生了，记忆里还是有那段记忆！

    见她不说话，韩御擎钳制她腰身的大手抬起，将她的小脸扳过，薄唇一勾――

    “你有喜欢的男人？”

    殊不知，他一贯命令的口吻中竟然带着疑问。

    温心语轻轻一点头。

    欧阳非凡……

    这个被她爱进骨子里的男人，上辈子不能在一起了，今生能够在一起吗？……

    见她点头承认，韩御擎深邃的眸间倏然一沉，透着一贯的危险气息。“原来如此……”他冷笑。

    她的第一次，应该就是给了那个她深爱的男人吧！

    该死！

    对于女人，他从来就不在乎是否处.子之身，甚至对于处.子很不感冒，因为他没有精力在床上去调教一个不解人事的小丫头，不过――眼前这个女人的情况却令他倍感不悦。

    温心语惊喘，她下意识地仰头，却被他趁机封住她的樱唇。

    渐渐地，他的头渐渐下移，火热的吻从她的唇瓣移到她的雪颈、完美的锁骨……

    “韩先生，您……还要赶时间呢……”

    温心语的意识渐渐涣散，在他手指的蹂躏下，她觉得熟悉的火团渐渐上升、沸腾……

    “真是天生的尤物……”韩御擎含住她小巧的耳垂，低低嗓音透着显而易见的粗噶。

    “不……”

    “否认？昨晚你很热情……”韩御擎邪魅一笑。

    温心语简直要找个地洞钻进去了，她怎么可以这样？

    “你真是美得令我难以自持――”

    她的娇态完全暴露在他的眸间，黑眸闪烁着深深的赞叹，像是带着对她晶莹躯体的膜拜。

    “不要――”

    温心语的身子重重一抖，连声音都变得异常尖锐，“韩、韩先生……请您……您不要……”

    更衣室，旖旎一片……

    …………

    一场欢.爱过后――

    温心语像是一个破碎的娃娃似的，整个人都倒在了檀木桌上。

    “起来收拾一下，跟我出海！”

    韩御擎穿好衣服，一脸的容光焕发，大手眷恋地在她柔滑的肌肤上轻抚了几下后，说道。

    他从来没想到，这个女人能带给他这般深深渴望！

    什么？

    温心语眼底一怔，勉强支撑起身子――

    “韩先生、您、您不是要同海青小姐出海吗？”

    天哪，她不要去！

    韩御擎眼底倏然一沉――

    “不要让我重复说话！整理一下自己！”说完，大踏步朝门口处走去。

    “韩先生――”温心语急切地叫住他。

    韩御擎停住脚步，看着她，眉头微蹙。

    “韩先生，我、我可以不可以不去？”温心语艰难地提出请求。

    韩御擎眉头一挑，“为什么？”

    温心语咬了咬唇，为什么？他明知故问是不是？

    “海青小姐她会不高兴的，还有――还有我真的好累……”最后一点才是关键。

    韩御擎漠然地看着她――

    “这是我的决定，她无权生气，至于你很累――”

    他停顿了一下，在温心语以为有希望时，唇边倏然一扬――

    “既然成为我的女人，就要适应我的大胃口！”说完，打开房门就走了出去。

    温心语的身子如落叶般滑倒，脸色也显得有些苍白。

    该死的男人！难道他一点都不知道怜香惜玉吗？

    也难怪，在他的身边都是那些试图飞上枝头的女人们，她们对他只有无条件的服从，什么时候拒绝过他？

    想来自己的命运就该如此，人在屋檐下不得不低头的道理她还是懂的，只是――她真的觉得很羞辱，羞辱自己成了他随时随地发泄的玩具，也羞辱自己竟然一次次地迎合……

    难过了近两分钟，温心语才慢慢支起身子，选好一套自己随身带来的衣衫，艰难地走进浴室……