
    韩御擎微微抬手打断了她的话，“这些都是微不足道的事情！我的意思是――你完全有资本提出更多的要求，我想我会满足你！”

    他已经说的很明确了，这种提醒和要求是其他女人梦寐以求的，就连海青也不曾有这种待遇。

    温心语彻底傻掉了，难道她的要求还算低吗？娱乐圈中本来就是鱼龙混杂的地方，要想在这里一展拳脚并非简单之事，更可况要一路风调雨顺？而她要的就是这种风调雨顺罢了，能够戏码不断，养活自己，这已经是众多圈中人的愿望了。

    “这些……真的够了。”

    末了，她还是这般说道，思量了半天，她真的不知道自己可以再提出怎样的要求。

    闻言后，韩御擎健硕的身子悠闲地依靠在椅背上，没有说话，只是若有所思地看着眼前的女人，一双鹰眸微眯，不知在想什么。

    温心语被他看得有些不知所措，藏于桌下的两只小手也微微攥成了拳头。

    他是一个绝对具有权威的男人，她不难感受到这一点，即使他什么都不说，光是这样看着自己，足以为她造成莫大的不安和恐慌了。

    虽然她不知道为什么从一开始就怕他，没有理由地怕他！

    时间就像冰，瞬间封固，似乎连空气中的气流都停止了流动。

    正当温心语感到一阵阵呼吸窒息时，对面的男人终于缓缓开了口――

    “温小姐既然如此，那还是由我韩某来说吧！”

    “您说。”温心语不知道他要说什么，抬眸看着他，心却紧张无度。

    他将身子微微前倾，不疾不徐地说道：“关于警局那边我会替你处理，剧组我会命人安排，至于那部戏，你想拍的话片酬可以加码，如果不想拍的话也将会有其他大制作成本的片约送到你面前，温小姐除了拍戏还有其他爱好吗？”

    温心语被他突然这么一问，怔愣了一下，但立刻反应了过来，说道：“我喜欢唱歌，也喜欢跳舞，从小我就学习了舞蹈――”

    “好了我知道了。”

    韩御擎轻声打断了她的话，略微思考了一下道：“这样吧，既然你很喜欢娱乐圈，那么半年内，我会让你成为家喻户晓的明星，不光是影视，还会配合歌坛，以你的条件成为影视歌三栖明星算是轻松至极，成绩会在海青之上！”

    温心语几乎都听楞了，她看着韩御擎，像是听着他在说天书似的，怎么在他眼里这些事情就像是儿戏一般吗？

    “怎么了？”韩御擎见她一脸呆愣，薄唇一勾问道。

    “呃，没什么……只不过我没有想这么远。”温心语实话实说。

    韩御擎轻轻一摇头，“是你不敢想而已，你有资本可以拥有更多。”

    温心语的心跳加速，他，真的愿意这么帮她？

    “韩先生，您真的决定捧我了吗？”她轻声问道，虽然她做了十足的准备，但面对这样一个高深莫测的男人，仍旧是有一丝不确定。

    韩御擎闻言后，黑眸盯着她的脸颊一字一句地说道：“当然，但我也说了，我是个商人，我只会去做对自己有益的事情，既然我要帮你做到这些事情，前提条件是你必须要满足我的口味！”

    温心语不是傻子，自然明白他话中的含义，指甲几乎都要镶嵌在掌心之中，而后松开……

    “那就请韩先生您提出要求吧。”

    她知道，售卖自己的时刻到了，所有一切的一切都要符合主人的要求。

    韩御擎如深潭般的黑眸透着一丝漠然，说道：“今天是我在这里的最后一天，从明天起我将会有几天的度假安排，而你――要留在我身边，只要你符合了我的要求，我可以满足你所有的一切，包括承诺给你的星光前途。”

    “几天？”

    温心语微蹙着眉头重复着，随即问道：“你的意思是说，这几天我要完全待在你身边？”

    “没错！”

    韩御擎回答干脆至极，“而且我提出的所有要求你都没有拒绝的权利，听懂了吗？”

    温心语心凉了半截，她微微点头后，美丽的脸颊露出浅浅的冷笑，“我必须要经过几天的考核期？”

    韩御擎闻言后一挑眉，“温小姐很有幽默细胞，交易的确如此。”

    温心语自嘲地笑了笑，眼神却变得犀利，她看向韩御擎，一字一句地说道：“韩先生，你提出的是不平等交易！”

    “哦？”韩御擎许是没料到她会提出反驳意见，不由得生了兴趣，“为什么这么说？”他一副洗耳恭听的神情。

    温心语深呼了一口气，然后冷静地对上他过于犀利的眸子，说道：“众所周知，韩先生对女人的新鲜程度不过超过两个月，这还算是运气好的，一旦运气不好许是上.床一次两次后就会收到拜拜的通知，而韩先生却以几天为前提，万一韩先生觉得我不是你的那道菜，那我岂不是鸡飞蛋打，吃了哑巴亏？”

    当她一口气说完这些话的时候，手心早已被汗水沁透，为了自己的前途，她不得不变得小心谨慎些。

    韩御擎闻言后，薄唇饶有兴致地勾了勾，眼底也带着显而易见的浅笑：“有趣，敢跟我讨价还价的女人，你倒是第一个！”

    温心语对上他的眼，轻启樱唇：“如果真是这样，还请韩先生原谅，我只是寻求一份平等罢了。”

    “好！”

    韩御擎眼底闪烁一抹赞许之意，看向她道：“我倒有兴趣听听温小姐认为的平等是什么。”

    温心语敛下眸子，思考了半晌后，抬眸再度看向他道：“很简单，我可以履行，但前提条件是――韩先生必要要先解决我目前的困难。”

    “没问题！”韩御擎的声音很平稳，如不见一丝风浪的海面一样，看着对面的女子。

    “韩先生到哪里度假？”温心语问道。

    “这个你无需知道，明天一早会有人接你。”韩御擎淡淡说道。

    温心语暗自叹了口气，也对，像他这种人怎么可能说出自己的行程呢，她打开包包，刚要拿出笔――

    “不用，我韩某要查到一个人的住址不是难事！”韩御擎冷淡开口道，短短几个字将温心语所想猜得一字不差。

    温心语的手微微一颤，看向韩御擎――

    “你到底是……怎样的男人？”像是一种询问，更像是自语。

    韩御擎许是听到了，挑眼看了她一眼，随即大手一伸――

    “过来！”

    一种命令，带着至高无上的权威。

    温心语看着那只有力的大手，这是一只可以掌控众人的手，而她也不得不低头认命地将自己的手放在这只大掌之中。

    大手缓缓收紧，掌心中的柔软温暖令韩御擎的嘴边勾起满意弧度。

    温心语走到他面前，下一刻他一个收臂，整个人被他纳入了怀中，顺势坐在了他有力的大腿上。

    “韩先生，你――”

    浓烈的男性气息扑面而来，将她紧紧包裹，她下意识地将双手抵在他的胸膛上，蹙着眉头道：“请你不要这样！”

    韩御擎笑了，他靠近她的脸颊，贪婪地深吸了一口属于她的清香后说道：“我是什么样的男人不重要，重要的是――这几天你要乖乖做好我的女人！”

    男人的嗓音低低的，直压她的心灵，引起最多的，却是她的惊颤……