
    “御擎――”当韩御擎来到客厅沙发坐下后，海青眼睛一亮，立刻像蝴蝶一样飞到了他的身边。liudianxing.com

    “怎么会这么久呢？”她故作委屈地依靠在他的身上，却敏感嗅出一丝不属于他的清香。

    是女人香！

    果然！

    海青暗自攥紧了拳头！

    她已经在客厅等了将近两个小时，两个小时耶，哪有人换衣服能换两个小时的？

    更衣室中究竟发生了什么事她心知肚明！

    想到这里，她更是愤恨不已，该死的温心语，你勾引男人还真是舍得下本钱，早有一天她会让她知道这个男人究竟是属于谁的。

    韩御擎似乎察觉到她全身的紧绷，伟岸的身子慵懒地依靠在沙发背上，眉头一挑――

    “你等得不耐烦了？”

    海青一惊，连忙扑到他怀中，葱白的指尖有一下没一下地挑逗着他的胸口，“人家才没有呢，人家只是好期待和你出海嘛，我们什么时候出发？”

    这个男人她惹不起，但是――走着瞧，温心语！

    “等温小姐下来！”韩御擎不愠不火地说了句。

    “什么？”海青大惊，温心语那个贱女人也跟着一起去？搞什么？

    “怎么了？”韩御擎看着她，目光不悦。

    “啊，没什么……”海青不敢再多问了，乖巧地窝在他的怀中，像只温顺的小猫似的，眼中却尽是哀怨。

    韩御擎似乎很满意她的柔顺，手臂揽过她的身子，大手有意无意地轻抚着她裸.露的肌肤，脑中浮现的却是温心语娇美的丽靥……

    几个小时过后：

    美丽的海域多情而浪漫，一艘豪华游艇在蔚蓝的海面上游走，如童话中最美丽的王子出巡一样。

    私人游艇的甲板上，韩御擎悠闲地享受着日光，海青则主动为他斟好一杯香醇红酒轻轻递上。

    “乖！”他接过酒杯，大手在她的粉颊上轻捏了一下，漫不经心的一个字令海青倍感愉悦。

    韩御擎向来对红酒颇有钟情，所以每一瓶红酒都是直接从法国酒庄空运过来，口感醇正，香飘四溢。

    “御擎，这里好美哦，连风中都飘着清香呢……”海青心情备好，原本以为温心语跟来会将出海计划打乱，但没想到她没有跟着上来甲板，她的温闷情绪一扫而光。

    韩御擎品了一口红酒，看着一边欢愉的海青，将杯子放到了一边――

    “青儿，说吧，你找我有什么事？”

    这是他专属的称呼，也透着两人不寻常的常年关系。

    海青上前，撒娇地坐在了他的大腿上，双臂勾住他的颈部，执起楚楚动人的小脸，美眸泛起盈光――

    “什么嘛，难道我就不能想你了吗？”

    韩御擎手臂圈住她的纤腰，深邃的目光泛起了如指掌的光芒，“你应该知道我不喜欢拐弯抹角的女人。”

    海青轻轻一笑，掩住眸光中流窜过的一抹尴尬，圈住他的颈部，撒娇道：“是这样的，过两天就是慈善天后评选的日子了，我想……”话聪明地说到一半就停了下来，葱白的手指轻撩他的胸口。

    “你想获得这份殊荣，所以想到我。”她的心思不难猜，这么多年，大大小小的奖项他的确出面干涉了不少。

    “御擎……”

    海青娇柔地看着他，“你应该也听说了这次奖项的颁布多受人关注的，人家还不是想要事业上更上一层楼嘛……”

    “这种事情应该由你签约的公司负责。”他笑了笑，眼底尽是漠然。

    海青闻言后，眼眸暗了一下，“公司当然会有人负责了，但是这个奖项很多人在争呢，人家不是想要再高枕无忧一些嘛。”

    “这是慈善事业，你想要拿奖的话多少也要多在这种场合下露露脸，最起码要出点血，这样也不至于让外人知晓是暗箱操作。”韩御擎淡淡说了句，随手指了指一边的空杯子。

    海青立刻主动将红酒缓缓倒入，拿过杯子轻声说道：“御擎，人家信不过签约公司，难道……你不打算管我了吗？”

    韩御擎将杯中酒一饮而尽，轻轻一勾唇，挑起她的小脸，漫不经心地说了句：“你现在是红透半边天的影后，管你的人怎么会少？”

    海青眸间的慌意一闪，连忙娇媚地荡着他的胳膊道：“御擎，人家从一个普通的小演员变成今天的影后，都是因为有你啊，我爱你，所以即使知道你有很多女人也心甘情愿，御擎，你是不是看到报道了？那些都是记者们乱写的，我跟那个男演员真的没有－－”

    “我不喜欢听解释！”

    韩御擎一贯低沉的嗓音打断了海青的话，英眉一挑，“你说你爱我？”

    “是啊，御擎，我爱你，为了你我可以做任何的事情！”海青连忙说道。

    韩御擎饶有兴致地点点头，突如其来地说了句：“如果我韩御擎今天破产了，就是一个身无分文的穷光蛋，你还会维持你的爱情？”

    呃？

    海青微怔一下，半晌后才反应过来，点点头，“御擎，我爱的是你的人……”

    “爱我的人？”韩御擎意外地笑了笑，“你有多了解我这个人？”

    所有的女人都一样，靠近他的目的不是为了金钱就是为了名气，爱情，对于他来讲是最廉价不过的东西！所以，让一个女人来了解他，倒不如花些时间在床上。

    “御擎，你怎么了嘛……”海青不明白他为何会说这些话，心中暗惊。

    的确，她自认为对眼前这个男人不了解，虽说是在一起有三年之久。

    韩御擎冷然一笑，将杯子放在一边，眼角的余光却不经意扫到甲板楼梯的转弯处，那抹犹豫的身影令他眼眸一沉……

    “那就证明一下你有多爱我！”

    海青何其聪明，她笑靥如花，眼中的喜悦不言而喻－－

    “亲爱的，我就知道你一定不会不管人家的……”

    韩御擎的默认令她心中终于有了底，这个奖项她势必要去拿的。

    柔软的小手带着万般的眷恋和放.荡一路向下，虽然她始终不了解韩御擎这个人，但……她十分了解他惊人的欲.望，这样的男人怎么不会令女人疯狂？

    韩御擎稳稳地坐在沙滩椅上，全身透着如君王般的权威和气势，看着怀中的女人如水般地缓缓下移，他的大手也抚在了她的头上，修长的手指力道适中地扯住了波浪般的发丝。

    男性的骄傲彻底苏醒，在海青熟练的爱抚下变得骇人……

    “御擎，喜欢吗……”海青跪在甲板上抬头看着他。

    韩御擎没有说话，薄唇勾了勾，大手在她的头顶示意地拍了一下。

    海青顿时身体软如水，像是得到万般恩宠一样俯下脸颊，如花瓣般嫣红的小嘴张开……

    韩御擎眼角的余光再度扫过不远处那抹游魂般的身影，身影的漠然和无动于衷令韩御擎眉间陡然不悦，眼底尽是冰冷的光……

    扯住长发的手指猛然一用力……

    “唔……”

    身下的海青吃痛了一声，可怜兮兮地抬眼看着高高在上的男人，不明白自己做错了什么，这是一个可以掌握众生，俯瞰全世界的男人，望着他的眼眸，她觉得呼吸都不属于她自己！

    …………

    繁星璀璨。

    “御擎啊，你究竟是怎么回事？把你的未婚妻扔在一边，却带着另外的女人度假？”

    书房中，韩御擎接到了母亲安娜的电话，干练的声音不难察觉到这个女人的威严。

    韩御擎的母亲安娜出身英国王室，二十岁嫁入有着二分之一华裔血统的韩渊，也就是韩御擎的父亲，韩渊为人雷厉风行，在接管韩氏家族之际的确有所作为，然而他年仅四十岁时便出了车祸英年早逝，安娜成为了韩氏的顶梁柱，在韩御擎毕业之际才移交手中股权，韩御擎成为最年轻坐上总裁位置的掌舵人。

    “看来我们韩氏要进行大力度的媒体干预了！”韩御擎将手中的上好古巴雪茄放到一边，淡淡一笑。

    “你还有心思开玩笑？”

    话筒另一端，安娜的语气明显不满，“我不管你是怎么想的，立刻回来见我！”

    “母亲，我正在度假！”韩御擎必要地提醒了一句。

    “我知道你在度假！但是我现在最关心的就是你的终身大事！”安娜说道。

    “这件事假期结束后我会看着办的！”韩家一向人丁稀少，母亲的担忧也是对的。

    “我要你回来不是单纯因为这件事，你的奶奶吵着要见你，这几天她很不开心，闹得韩家上上下下不得安宁，我想也只有你才能让她安静下来。”安娜轻叹一声道。

    “奶奶怎么了？”韩御擎眉头一蹙。

    他可能不会是一个好情人，但绝对可以称得上是好孙儿，对于奶奶的事情，他再忙也时刻放在心里。

    “奶奶大早上起来心血来潮地想要听钢琴曲，我将最好的钢琴师叫到家里，哪知你奶奶根本就不满意，我真的没有任何办法了。”安娜的声音透着疲累。

    安娜有着英国女人固有的生活习惯，虽说嫁入韩家这么多年，但仍旧是同韩家老太太保持一定的相处距离，两人由于生活习惯不同，相敬也有些相远。

    “我知道了。”

    韩御擎说了句。

    在这个世上，老太太最听的也就是这个孙儿的话了。