
    子晴痛快地骂完一顿后，也跌坐了沙发上，深叹了一口气道：“这就是圈子中的丑陋事实，他是投资商，自然就像个大爷一样，他今天之所以敢这么做，也就料到你不能拿他怎么样，不过，心语――”

    她拉过温心语的手，脸上透着关切和焦急，“你很危险！你现在的处境很危险！”

    温心语一愣，眼神中充满了淡淡的疑惑。

    “心语，你千万不要以为那个老.色.狼刚刚说的是气话，像他这种人绝对会因为得不到你而毁掉你的！”子晴极其认真地说道。

    “子晴，你的意思是说――”温心语的手微微颤抖了一下，她想到了贾先生刚刚临走前说的话。

    “没错！如果我猜的没错的话，你这次的行为会令他恼羞成怒，他不单单会阻断你的演艺事业，而且说不准真的会将你告上法庭！”子晴一脸的担忧。

    “明明是他想要侵.犯我，他竟然还想要恶人先告状？”温心语不可置信地瞪大了双眼。

    子晴轻轻一摇头，“心语，你不要傻了，人家财大气粗的，真是想要把你搞垮实在太简单了！”

    温心语无语了，更加无助了，她只感到一阵窒息，呼吸一点点在失去……

    “心语，我上次说的话，你有没有在考虑？”子晴问道。

    “什么话？”温心语有气无力地问道。

    子晴一脸的无奈，“心语，你不会忘了吧？就是关于你要主动接近韩御擎的事情啊！”

    “子晴，我、我真的不行……”

    温心语一想到男人那双冷鸷的双眼便觉得从心底发寒，连连摇头。

    “心语啊――”子晴拉过她的手，眼神极为认真，“你现在不得不这么做了，不是不行，是――必须得行！”

    “子晴，我――”

    “心语，你听我说！”子晴轻轻打断了她的话，语重心长地说道：“其实没有今晚的事情，你的处境也不妙，如果贾老.色.鬼再从中作梗的话，你的前途可以说是岌岌可危的！”

    “子晴，你――话中什么意思？”温心语敏感地听出她的话中话。

    子晴深叹一口气道：“心语，其实我还想问你呢，你究竟怎么得罪海青了？”

    “得罪海青？我怎么可能得罪她呢？”温心语一脸的疑惑不解。

    “不可能的，你再好好想一想。”子晴有些着急地问道。

    温心语摇摇头，“子晴，我的情况你应该都了解的，我怎么可能得罪海青呢，以前我都没有跟她接触过啊！”

    “其实在来之前我都为你想好办法了，只是万万没想到会半路杀出个姓贾的色.狼！”子晴愤恨不已地说了句。

    “帮我想好办法？什么办法？”温心语连忙问道。

    “那就是――毁约！”子晴一字一句地说道。

    “什么？”

    温心语一惊，“子晴，我如果现在毁约的话，光是赔偿金就足够我还上几年的了。”

    “如果只是钱能解决的问题那就好了，原本我想这个办法只是希望你能避开与海青的正面冲突，不想再让她找机会为难你，现在你将贾先生都得罪了，毁约只会令你雪上加霜，姓贾一定会用终止你的宣传计划作为要挟，甚至真的做出告你故意伤人的事情来，所以――”子晴停顿了一下，看着温心语，眼神之中闪过一抹异样。

    “所以什么？”温心语急忙问道。

    子晴深吸一口气，语气极为严肃地说道：“所以现在唯一能够救你的只有一个人了，就是――韩御擎！”

    温心语身体一抖。

    “心语，你听我说，你现在没有后路可退了，前方的路也有可能被姓贾的和海青堵死，能救你的就只有他了！”子晴语重心长地劝说。

    温心语的心猛地一堵，“难道――就只有这个办法了？”

    “嗯！”子晴郑重地一点头。

    温心语闭上眼睛，一脸的疲惫，“子晴，请你不要逼我好吗？”

    “心语啊，不是我在逼你，是海青和贾先生在逼你，是你岌岌可危的前途在逼你，我也是没有办法才让你走这条路的！”子晴下了最后通牒。

    温心语死死咬住嘴唇。

    “心语，我已经打听到了，韩先生目前正在这座城市参加会议，还要待上三天左右，这是他下榻酒店的地址――”

    子晴从包中拿出个本子，在纸上写好一串地址后交到了温心语的手中，“今晚睡不着可以仔细想想，如果考虑好了，你就去这里吧，我想你那么聪明一定会知道如何引起他的关注，最重要的是――男人都喜欢主动热情的女人！”

    “子晴……”温心语的手微微发颤，看着纸条上的地址觉得刺眼极了。

    子晴叹了口气道：“我真的很不明白你为什么这么抗拒，韩先生又不是毒蛇野兽，对你有好处的事情你应该积极应对才是。”

    “我――”温心语差点将心中的话抖出来。

    她有心爱的男人，虽说当初她选择了逃离，但，她还是一如既往地爱着他。

    而她也有害怕的男人，那晚的男人，另一个便是那个冷漠的男人――韩御擎！

    不知为何，每每接触到这个名字，她的心中都会产生一股冷意。

    子晴见她不想说的样子，也不加勉强，站起身来，走向房门，末了甩过一句话：“心语，我不知道你为何会如此抗拒韩先生，不过我提醒你，这是你――最后的机会！”

    说完，打开房门走了。

    关门的声音回荡在房间的角落中，孤独将温心语彻底吞噬……

    果不其然，正如子晴所说的，在第二天太阳升起的时候，温心语面临的便是接踵而来的事业危机。

    首先是广告商的纷纷退约，解除与温心语的各种商业活动和代言。

    其次跟来的是警方调查，贾先生的恶人先告状令温心语雪上加霜。

    最致命打击的还是海青的剧组，当听闻她的负面影响后，投资商毫不犹豫地要求导演换人，不再启用温心语。

    末了，温心语还落下个不得不毁约的地步。