
    酒店五十层旋转咖啡厅：

    当身着一袭紫色紧身裙的温心语走进这层商务咖啡馆时，环顾四周不难看到落窗而坐的男人，幸好他坐在了她视线能及的地方，否则按照咖啡厅的面积，找起人来不但麻烦，更加会引起别人的关注。

    她不是这里的会员，是子晴通过关系才办定了这张能够让她进来的资格，不得不说金钱的确具有超强魅力，为了能够让她顺利见到韩先生，子晴大出血花了一千万用一下午的时间办妥了这件事情。

    一千万！子晴认为花的值，因为她深信凭借着温心语的美貌和智慧完全可以引来韩先生的注意。

    温心语在没有走进咖啡厅之前也是这样给自己打气的，可是――

    当她光是看着不远处那个男人伟岸的身影时，一股从未有过的压力便扑面而来。

    她胆怯了，也害怕了，只是看着他就会产生这种感觉……

    温心语拐到一处转弯处停住了脚步，身子无力地依靠在墙上，手掩住胸口处，葱段般的手指在微微颤抖着，不难看出内心的挣扎。

    心语啊心语，你究竟在做什么？以前一向坚强的你到哪里去了？只要你走过去、大胆地走过去……

    另一个声音却在厉喝着，心语，你这样做跟妓.女有什么区别？为了眼前的困难就出卖自己的身体？平时你还不屑那些明星们的做法，现在你跟她们有何异？

    这两种声音不断在心底呐喊着，纠结着，她死死地按住胸口，却怎么也压抑不住狂跳不止的心。

    怎么办？自己还要不要继续下去？

    她感到自己的牙齿都在打颤，精美的脸颊上渐渐渗出苍白……

    “这位女士，您没事吧？”两位身着制服的服务员路过，其中一位关心地问道。

    温心语轻轻一摇头，“没事！”

    服务员狐疑地看了她一眼后，礼貌性地叮嘱了一番后离开了。

    “我看她有些眼熟耶，好像是在电视上见过。”

    “你的记性还真差，她不就是那个温心语喽，这几天娱乐新闻上都是有关她的话题嘛，闹得沸沸扬扬的，这年头也不知是怎么了，为了出名，这种负面的绯闻也要沾边，唉……”

    “是啊是啊，我记起来了，原来她就是温心语啊，人家是怎么长的啊，怎么那么漂亮啊，本人比电视上还漂亮……”

    服务员们的小声细语飘进了温心语的耳朵里，她的脸色更加难看了。

    温心语死死地攥紧拳头――

    心语啊心语，你现在还倔强什么？走进了这里就意味着将尊严全部抛之脑后了，还在顾虑吗？你以为你还有其他的选择吗？

    她艰难地呼吸了一口气，看了一眼几乎快被她攥出水来的首饰盒，终于，鼓足了所有的勇气走出了拐角。

    这一步，温心语觉得自己是用尽了毕生的勇气和力气的。

    在靠近了属于韩御擎的位置时，温心语才吃惊地发现原来在离他四周不远的地方尽是他的保镖，各个西装革履，面无表情之下尽是精锐之势。

    当她还未靠近那个落窗而坐的男人时，其中的两个保镖便上前拦住了她前进的方向。

    “这位女士，请你换个位置坐！”其中一位保镖冷冷地开了口。

    温心语咬了咬唇，暗自深呼吸了一口气后，扬起不卑不亢的声音――

    “我是专门来找韩先生的！”

    她的声音很清美，虽是坚强，但也有着一丝不被察觉的轻颤。

    落座在咖啡桌前的男人看样子似乎不为所动，仍旧是饶有兴致地看着脚下的夜色，显然，几米之外的事情没有引起他的关注，温心语看到的是他高大健硕的背影。

    “对不起，这位女士，今晚韩先生不见客，请你马上离开这里！”

    保镖似乎对这种女人主动送上门的把戏见惯不惯了，直截了当地下着逐客令。

    温心语的呼吸变得有些急促，放置在身体两侧的手再度攥紧――不行！她绝对不能这么离开，她一定要成功！

    “我手上有韩先生的东西，只是诚心前来归还罢了，难道你们几个大男人还怕我这个弱女子伤害了你们家的韩先生不成吗？连女人都害怕对付不了，你们这样的保镖不要也罢！”

    她故意提高了声音，一双美眸却转向不远处那位看夜景的男人。她豁出去了，即使下场不会是太好的，起码也要引来韩御擎的注意才好。

    “你――”

    保镖们没想到这个女人会如此牙尖嘴利，刚要说话，却被一道低沉的声音打破――

    “让她上前，其他人退下！”

    “是，韩先生！”

    保镖们立刻恭敬地退到了原来的位置上。

    挡在温心语前面的障碍物消失了，刚刚的紧张感却再度回来了，站在原地一动未动，呼吸不大顺畅。

    “怎么？有勇气质问我的保镖，没勇气上前了吗？”

    男人低沉醇厚的声音再度扬起，与刚刚不同，带着一丝讥讽，紧接着，咖啡椅缓缓转了过来――

    这是一张足可以迷倒众生的英俊脸颊，却在看向温心语有些苍白的小脸后，不经意间闪烁着神采。

    温心语的心一慌。

    “请坐吧！”他指了指对面的椅子，有着绝对的权威。

    温心语所有的退路都没有了，在男人目光的注视下一步步走上前，她不难感受到那两道目光究竟有多么灼热。

    一股莫名的压力倏然袭来，令她差点窒息。

    这是她第一次这般正式与这个男人见面，仅仅是看着他，也不难感受到来自他身上的那份权威的气势。

    韩御擎没有再开口，鹰隼般的黑眸一瞬不瞬地看着她，像是在欣赏一件上好的艺术品似的，又像是在揣摩什么。

    空气中，流过一丝丝不安分的气息……

    温心语有些坐不住了，这样的气氛很压抑，尤其是在这样一个深不可测的男人的目测下。

    她，有些害怕……

    “韩先生，今天打扰了您很不好意思，这条项链，是你掉的，我想还给你――”她还是打破了安静的气氛，将攥在手中的精致首饰盒缓缓推到了男人面前。

    她说谎了！

    韩御擎的嘴角微微一挑，不疾不徐地开了口问：“你叫？”

    温心语敛下眸子，“温心语……”

    “嗯。”

    韩御擎微微一点头，桀骜的眉宇间透着一丝满足，“温心语……心语……”他似乎饶有兴致地把玩着这个名字，末了，低沉的声音中透着一丝揶揄――

    “这个名字――不错。”

    呃？

    温心语被他的话弄楞了，抬头看着他，见他目光闪烁着嘲弄之色时，眉宇微微地蹙起。

    她开始后悔了，此时此刻她有一种被人一点点解剖的感觉，她就像是一个待选的妃子一样，而他，则是高高在上的君王。她突然产生了厌烦，也好笑自己究竟做了什么。

    这种交易她不想做了，压根她也不是擅于做交易的人啊。

    想到这里，她再次抬眸，勇敢地迎上他的鹰眸，说道：“项链我已经还给您了，物归原主，告辞了！”

    说完这句话，温心语拿起包包连忙起身，这个地方，她一点都不想多待一秒钟，因为――每每见到这个男人，她的心就会惊慌不已，甚至会产生莫名的骇异……

    “温小姐――”

    男人低沉的声音自她身后慵懒扬起：“还没有达成目的，就这么走了，不是可惜？”

    他的声音透着的自信，如一支冷箭直直穿透温心语的心。

    她猛地停住了脚步，在原地怔愣了好半天才缓缓转身，看向身后的韩御擎，那个恍如魔鬼的男人！

    “说吧，你想要什么？”韩御擎的一双鹰眸准确无误地看穿了她的心，喝了一口咖啡后，不疾不徐地说道。

    温心语强行将心底的惊讶压了下去，拳头攥紧又放松，重新走到了韩御擎的身边，坐了下来。

    “韩先生，请你……请你帮帮我……”

    她极为艰难地说出了这句话，敛下眸无法对视着男人的眸子。

    “说说看！”

    韩御擎倒是一副挺有兴趣的样子，干脆将伟岸的身子依靠在椅背上，冷鸷的黑眸一瞬不瞬地审视着她略微尴尬的脸颊。

    温心语不难感受到头顶上的炙热，但还是硬着头皮将这几天发生的事情一五一十地说了出来。

    韩御擎脸上的表情很单一，几乎令温心语很难猜透他在想什么，将事情说完后，她忐忑不安地攥着拳头，既然都如此了，她也就豁出去了。

    过了好半天，韩御擎才缓缓开了口，“温小姐，你认为――我一定会有帮你的兴趣？”

    一句反问，令温心语再度一怔，随即她抬头对上他的鹰眸，说道：“其实――你多少要负些责任的！”

    “哦？”

    韩御擎像是听到了天下最可笑的笑话似的，英俊的眉宇微微一挑，看向温心语饶有兴致。

    温心语舔了舔有些干涩地唇，接着说道：“海青是你的女人，如果不是因为她误会我，针对我，我就不会赔上毁约金……”

    韩御擎闻言后，岑冷的薄唇微微扯动了一下，“这么说，温小姐的前途还是我韩某耽误了。”

    呃――

    温心语强行咽了一下口水，“也不能这么说，一切都是巧合，正所谓‘我不杀伯仁，伯仁却因我而死’……”

    “哈哈――”

    韩御擎意外地爽朗一笑，看向温心语道：“温小姐的指控性很强，我韩某如果不负责的话，似乎太不近人情。”

    温心语似乎听出韩御擎有调侃之意，咬咬牙硬着头皮说道：“总之，请韩先生帮我这次，从事演艺事业是我的终生理想，求求你……”