
    还没等想完，门铃声扬起。

    这个子晴的速度还真快！

    温心语无奈一笑，摇摇头后，走出主厅，连看都没看就直接开了门。

    “子晴，你真是典型的工作狂，这么晚了――”

    她的话只说到一半便停住了，美眸在看清来人后顿时瞪大。

    “怎么是你？你、你怎么――”

    “心语，我的美人儿！”门外，踉跄着闯进一个男人，不是别人，正是对她念念不忘的投资商贾先生从在片场看到她，贾先生就对她念念不忘。他满嘴酒气，但在见到身着睡衣的温心语后，两眼立刻放光。

    “你出去！”温心语惊慌地推着他，想要关上门，奈何，她的力气始终抵不过男人。

    “我既然来了，得不到我想得到的怎么会走呢？真是单纯的女人……不过，就是这样，我才更念念不忘！”贾先生一把将她搂在怀中，另一只手猛地将门关上。

    “放开我！”温心语全身都在颤抖，用力的推搡着他。

    “哈哈，小美人，我告诉你，今天你答应也的答应，不答应也得答应――”贾先生说完，便将她猛地推倒在沙发上，紧接着，粗重的身体便直直压了下去。

    “唔――”

    温心语被他压的差点喘不过气来，用力地将头扭到一边，男人带有酒味的喘息落在她的颈部，引起她更大的反感和反抗。

    “贾先生，你喝醉了！放开我！”她大声叫着，恐惧油然而生……

    “心语，知道我多想得到你吗？在看到你第一眼之后――”贾先生钳制住她的双手，啃咬着她的雪颈。

    “不，放开我，求求你，放开我！”她疯狂地反抗着。

    贾先生狠狠掐住她的脖子，一边粗喘着一边恶狠狠地说道：“只要你跟了我，我保证你的事业会更上一层楼！”

    “不、放开我，放开我――”温心语猛地推开他，脖间的紧箍令她窒息。

    还没等她站起身来，长发便被贾先生的手给扯住了――

    “啊――”她一阵吃痛，紧接着，身子便被身后的男人给死死按住。

    “不要――”

    温心语还没等反应过来，她的整个身体便如抛物线一样重新跌回了沙发上，紧接着，身上一沉。

    “心语，你干嘛挣扎啊？怎么，跟我心不甘情不愿？你也不看看自己是什么身份，一个戏子而已还在装清高，外面有多少女人能希望我这样对她们，嗯？难道你不想在这个圈子里一展拳脚了？难道你不想爬到最高的位置上？”

    贾先生色.迷.迷地啃咬着她的颈部，塞得满满的欲.望使他的声音都变了调。

    “放开我――”

    温心语已经顾不上听他说什么了，一边挣扎着一边伸手像茶几旁疯狂摸索着。

    一只花瓶被她拿到了手中，那种冰冷感瞬间贯.穿了她的手心……

    “亲一下，美人，不要怕，一会儿你就会欲.仙.欲.死了――”

    “嘭――哗嚓――”

    随着花瓶落地的声音，贾先生一声叫声扬起――

    温心语用力地一把推开他，身子紧贴着墙壁，一脸惊悚地看着倒在地上的贾先生。血，在他额头上蔓延开来，染红了他的眼睛。贾先生不可置信地伸手摸了摸头，满手是血……

    “不要怪我，是你、逼我的……”

    温心语见他眼中的怒火几乎可以将自己燃烧了，又惊又恐地看着他结巴说道。

    “臭婊.子，你竟敢打我？”贾先生踉踉跄跄地站起身来，想要上前揪住温心语，却被她一下子逃脱了。

    “不要过来，再过来我就报警了！”温心语抓起手机，要挟地叫道。

    贾先生一手捂住伤口，一边叫嚣着，“报警？好啊，你报啊，你不报警我也要报警，我就告你勾.引我在先，蓄意杀人在后！”

    “你、你――撒谎！”温心语没料到他会这么可耻。

    “哼，我不妨告诉你，今天你敢这么对我，我一定会让你付出代价的，我不仅会令你在这个圈子里混不下去，而且还要亲眼看着你坐牢为止，不识好歹的女人！”贾先生指着她叫嚣着。

    “咚――”

    只听一声响，经纪人子晴闯了进来，在看到房中的情景后，着实吓了一跳。

    “贾先生？您怎么在这？呀――您的额头――”

    “温心语，你给我等着，你等着坐牢吧！”贾先生见到有人来，怒不可遏地大声嚷着，毫不理会地捂着伤口离开了。

    “咣――”

    随着一声巨大的关门声，温心语的身子缓缓下滑，美丽的脸颊上一片苍白……

    子晴呆愣了半天才反应过来，快步上前将温心语扶了起来，一同坐在了沙发上。

    “心语，这到底是怎么回事？这个老.色.鬼怎么会在你这里？”

    温心语将身子完全窝在沙发上，下意识地抱紧了枕头，她已经快要吓傻了，全身都在轻颤着。

    “心语、心语――”

    子晴见情况有些不妙，立刻跑到衣柜拽出一件裙子后，对她说道：“你是不是哪里受伤了？我马上带你去医院，来，换上衣服！”一边说着，一边手忙脚乱地要帮她换衣服。

    “子晴――”温心语轻轻开了口，声音软绵而无力，“我没有大碍，不要去……”

    子晴一愣，连忙将裙子重新放好后，坐到了她身边，焦急地问道：“心语，刚刚到底发生了什么事？告诉我啊，不要叫我担心好不好？”

    “子晴，我――”

    温心语不知道如何开口，但刚刚的惊吓的确需要找人倾述，于是便颤着声音将刚刚发生的事情一五一十地说给了子晴听。

    良久后――

    “这个混蛋！”

    子晴听完全部的事情后，气得猛地站起身来，一脸的愤怒，“这个不要脸的老东西，竟然还对你虎视眈眈，明明是他自找的麻烦，还准备栽赃嫁祸？真是欠揍！”

    温心语环抱着双腿，心里的恐惧还没有散去……