
    “什么？心语，你说的都是真的吗？”

    温心语的公寓中，子晴像是打了兴奋剂似的，满脸放光。

    “子晴，你不要这么大声好不好？现在已经很晚了，你想让整个公寓的人都听到吗？”温心语打开衣柜，一边说着一边思考着需要拿哪件衣服。

    “哎呀心语，你先不要收拾了，跟我说说嘛，我都要好奇死了。”子晴拉过温心语的手，一同坐在了沙发上。

    温心语并没有子晴那么兴奋，她只是淡淡说了句：“事情的经过很简单，我成功地引起韩御擎的关注，他可以帮助我解决目前的问题，而我要陪他度假几天！”

    “哇塞，心语，你要么不开窍，一开窍简直是神速耶！”子晴闻言后，高兴地手舞足蹈，“韩先生竟然指定你去陪他度假，这是一件天大的喜事呢，心语，你的前途将是一片光明了。”

    “子晴！”温心语可没有那么乐观，她抓过抱枕搂在怀中道：“你不要高兴得太早了，几天在你眼中是个开始，在我看来则是一种结束！所以以后怎么样我压根就没想，前途还是要靠自己的。”

    子晴一愣，“你为什么这么说？”

    温心语轻叹一口气道：“其实我这次之所以找他，完全是被贾先生逼疯了，韩先生只要能帮我解决眼前的问题我已经满足了，你也知道，韩先生身边的女人没有长久的，几天过后，说不准就拜拜了。”

    子晴闻言后，不以为然地摆了一下手，“心语，你怎么连这点自信都没有呢？是，韩先生对女人一向很挑剔，但也有待在他身边多年的女人啊，就像海青，在我看来你可比海青强多了，难道还怕钓不到这个金主？”

    “我自认为没有海青的本事，子晴，你都不知道韩御擎这个人很难捉摸的，他好像能看透人心似的，跟他在一起我真的担心随时会被他看穿，不舒服，很不舒服，我不知道海青是用怎样的手段留在他身边这么多年，起码我没有这个能耐，我讨厌被操控的感觉！”

    温心语蹙着眉头说道，每每想起那两道深邃的眸光，她就心底生寒。

    “哎，心语――”

    子晴轻拍了一下她的肩膀道：“我真不明白你为什么那么怕他，不过我要提醒你哦，有了韩御擎你才有璀璨的前途，女人啊，有时候不要太清高了，否则只有自己吃亏的，所以无论如何你要把握好这次机会，既然开始了就要争取最大最好的利益，要主动出击，妖媚些、大胆些，让他对你魂不守舍才好，懂吗？”

    温心语被她的话逗乐了，“子晴，你这个样子怎么看都像是古代妓.院的老.鸨似的。”

    “心语，你太坏了，竟然这么形容我，这么损我，连自己也一起损了不是？”子晴开玩笑地一边捶打她一边说道。

    谁知，说者无心听者有意，温心语黯然伤神，苦笑道：“我――现在说好听一些不就是一个高级妓.女吗？”

    子晴闻言后，轻轻搂过她，“别傻了，心语，娱乐圈不就这个样子吗，谁想开了谁就可以大红大紫，想不开的永远出不了头，现在机会来了，你就要把握，无论如何都不能放弃，懂吗？”

    温心语没有再说什么，只是深深叹了口气，她感到一块巨石正在一点一点将她的心压紧、再压紧，直到――再也无法呼吸……

    ……

    清晨，温心语所住的公寓视野很好，四周尽是偌大的落地窗，白天，这里塞满了满满的阳光，夜晚，则是满满的霓虹寂寞。

    今天，是全新的一天，至少，当温心语第一眼看到满满的阳光时，心中多少有些宽慰。

    心，还是苦涩的。

    也是，一个将自己卖掉的人还有多大的要求？

    一切备好，门铃也适时响了。

    温心语的身子一怔，门铃响过几声后，她才反应过来，上前开了门。

    门外，一个黑衣人站在那里，年纪大约不到三十岁，平淡的脸上尽是精明干练之气，而他的身后则是身着制服的警察。

    “你们――”

    “温小姐，我是韩先生的手下，这几位是调查案件的警官。”黑衣人简短利落地说道。

    “哦，请进吧。”温心语侧身说道。

    “温小姐，实在对不起，经过我们调查事情已经水落石出了，贾先生承认当晚是他举止不当在先，他的伤势完全跟您无关，这是他为警方作出的口供，您可以看一下。”

    几个警官进门后，没有坐下直截了当地说道，脸上也尽是恭敬之意。

    温心语一愣，接过文件大致看了一眼后，问道：“你们的意思是――贾先生撤销了对我的控告？”

    警官微微一笑，“温小姐您言重了，这件事情本来就跟您无关，是贾先生恶人先告状，您不但没事，而且还可以反告他恶意诽谤，要求一定的赔偿！”

    一时间，事情发生了翻转，连警官的嘴脸也变得格外不同。

    黑衣人走上前，对温心语低声说道：“韩先生的意思是――关于赔偿金由您全权处理。”

    温心语心中苦笑一下，真是有钱能使鬼推磨，只是过了一晚上，事情就发生了翻天覆地的变化。原本差点逼死自己的案件，现在竟然只是韩御擎的一句话就解决了……

    她轻轻摇头，对警官说道：“算了，这件事我打不算追究了，一切就这样吧。”

    还追究什么呢？一切都是凭借着韩御擎的势力解决的，难道她还要大肆去渲染要求赔偿金吗？这样就相当于直接告诉记者们，她成为韩御擎的床.伴而已。

    “温小姐，您真是大人有大量，这样，既然您不追究了，就请您在这里签个字，我们也好销案了。”警官一听倒是乐意，他也不愿意再那么麻烦。

    温心语叹了口气，签完字后，警官们纷纷离去。

    “温小姐，我们该出发了，韩先生在等您！”黑衣人丝毫不会浪费一点时间，想必这也是韩御擎的作风。

    温心语有些尴尬地勾勾唇，阳光倾洒在她的身上，映着她眸间的无奈和认命，她没有问什么，提起早已经准备好的行李箱，然而――

    “这些不需要带！”黑衣人一句话撂下。

    温心语一怔。

    “这些是我的日用品还有换洗的衣服，你放心，没有可以危害到韩先生安全的物品。”她轻声解释了一句。

    “温小姐误会了，不需要带任何东西是韩先生的意思，温小姐，请吧――”黑衣人恭敬地做出一个“请”的POSE。

    温心语眉间凝着疑惑，但也没说什么，只好拿起随身的包包，走出了公寓。

    夏季的阳光，即使是清晨也倍感炙热，枝桠上的知了不断地叫着，最令人瞩目的则是停放在公寓前奢华的黑色加长商务车，在车门前早已经站了四名保镖打扮的男人。

    一把遮阳伞恰到好处地撑起，遮住她头顶上的烈日。

    温心语看了一眼身边撑伞的黑衣人，问了句：“韩先生在车里？”

    “不在。”黑衣人淡然地回答了两个字，似乎没有再回答下去的打算。

    温心语噤声，她似乎问得有点多了。韩御擎在哪里，还有――这辆车子要将她带到哪里，这一切的一切都不是她要问的，她需要做的只是乖乖听话就可以了。

    高跟鞋抵在干净的青石路上，扬起清脆而无奈的声音，她刚刚坐进车里，一阵嘈杂声扬起。

    “温小姐、温小姐――对不起，我想见一下温小姐。”

    黑衣人不耐的声音扬起，“事情已经解决了，你还来做什么？”

    “对、对不起，我只是想要征求一下温小姐的意见，实在对不起……”

    嘈杂间，温心语疑惑地探头出去，却看到一位身着高档西服的陌生男人被黑衣人推到了一边。

    “温小姐、温小姐――”陌生男人眼尖地看到了温心语，焦急喊了一嗓子。

    温心语蹙了蹙眉头，但还是走了下来。

    “温小姐，我终于见到你了，我是《张嫣传》的投资商，想要跟你谈谈接下来合作的事宜，你看――”

    温心语怔愣住了，眼中缭绕着如雾般的疑惑――

    “您的意思是……”

    如果她没有记错的话，她是需要支付五千万的赔偿金才对，怎么……

    “哦，是这样的――”

    投资商擦了擦额上的汗，能够看得出他在这里等候多时了，“赔偿金的事情完全是一场误会你要是不介意的话，我们可以调整一下主配角的人选。”

    “你是说――”温心语眼底升起惑意。

    “我的意思是请温小姐出演第一女主角。”投资商笑得有些谄媚。

    温心语一怔。

    “温小姐――”

    投资商见她不语，连忙凑前道：“您考虑一下，当然了，在片酬方面我们也不会亏待温小姐的。”

    温心语好久才反应过来，看向投资商，眼底有着如雾般的疑惑，“这部戏的女主角不是海青吗？”

    “啊……”

    投资商的脸上挂着笑，笑中还带着一丝尴尬，“呵呵，你也知道，我们投资商投资拍摄的目的就是看重效益嘛，温小姐的定妆照我看过了，觉得你的气质更适合女主角，所以――”

    “海青是影后，我根本没有办法与她相比，所以您做出这个决定风险性太大了。”温心语轻声说道。

    “哪里哪里，温小姐可是未来之星，以你的条件，大红大紫是绝对没有问题的。”投资商连忙说道。

    温心语恍然大悟――原来……

    韩御擎果然没有食言，他的确为自己又解决了一个难题，只不过，投资商真是喜欢见风使舵，他一定以为韩御擎成了她的靠山。

    想到这里，一股窒息之感压向温心语，她深深呼吸了一口，却怎么也没有散去这种感觉。

    韩御擎――

    竟然只是过了一晚，他便解决了她的所有难题……

    这个男人的能力不由得令她害怕……

    “温小姐，你看――”投资商见她不语，一脸的焦急。

    她刚要回答，黑衣人便走上前，在她耳边落下低语，“温小姐，韩先生没打算让您继续参与这部片子，您只要拒绝就好了。”

    “什么？”温心语一怔，心口一窒，“他为什么要这么做？”

    不让她拍这部戏？他应该知道这部戏对她而言有多么重要，只因他的一句话，她就要放弃？

    黑衣人不温不火地回答道：“这是韩先生的意思，您只要按照韩先生说的去做就可以了。”

    他的回答令温心语一阵气结，放置两侧的手攥紧后又缓缓松开，呼吸变得有些急促。

    “韩先生还在等您，我们走吧！”黑衣人的声音冰冰冷冷的，即使在这样的酷夏，都令人产生一股寒意。

    “哎，温小姐――”投资商见情况不对，急了。

    “对不起，我、放弃这部戏的拍摄……”温心语无力地说出这句话，眼中尽是苍默。

    “温小姐，你再考虑一下，温小姐、温――”

    在投资商的叫唤声中，温心语上了车子，车门关上，阻断了与外界的一切联系……

    她还能做什么，只有遵守……遵守……