
    阴雨的午后，温心语走进了剧组办公室。liudianxing.com

    “导演。”

    “心语啊，来了，快，这边坐！”

    《张嫣传》的导演见温心语走进来后，两眼发出亮光，今天的她身着纯白色裙装，长长的秀发只是简单地披散开来，倍是迷人。

    温心语敛下眸子，坐了下来，“导演，对于我为剧组带来的损失真的很抱歉――”

    “心语啊――”

    导演打断了她的话，却主动在她的身边坐下，“你也知道事态的严重性，投资商一直吵着要换人，我看这个片约可能要续不成了……”

    说到这里，他故意停下来看着她的反应。

    “导演，您应该很清楚有关我的一切传闻都是贾先生一手造成的。”温心语脸上露出焦急之色。

    “知道，我当然知道了。”

    导演说着说着竟然主动拉过她的小手，另一只大手则亲昵地勾住了她的纤腰，身子朝她靠近――

    “心语你是怎样的人我能不清楚吗，但是你要知道，你得罪的可是贾先生，在投资人中他可算是大腕人物了，就连投资咱们影片的投资人都要给贾先生一些薄面的。”

    温心语不难感受到导演的手正在慢慢下移，她韩得一下站起身来，“导演，今天我之所以答应来这里，只是想要听听您的意见，如果真的要换人，请您还要手下留情，毁约金我会慢慢筹出来。”

    导演闻言后色迷迷地一笑，上前靠近她道：“心语，其实事情如果解决起来很简单的，你既不用赔偿违约金，还可以继续拍摄这部片子。”

    “导演你――”温心语见他那副表情，心里也明白个七八分了，心不断地坠落。

    “你这么聪明不会不知道吧？”

    导演笑了笑，将她一把搂在怀中，她身上的清香令他有些难以自持，“如果我猜的没错的话，这个片子可是现在能够解救你现状的唯一途径了，只要你肯跟我一晚上，明天我就会跟投资商去谈，放心，我说话还是很有力度的。”

    温心语的眉头紧蹙，伴随着导演的大手在自己身上的游弋，放在身体两侧的手也下意识地攥紧了拳头，下一刻，她便将导演一把推开――

    “导演，这个条件……我不能答应你……”她几乎是抖颤着牙齿说道。

    “温心语，你不要敬酒不吃吃罚酒！”

    导演见她一副抵抗的样子，丑恶的嘴脸也暴露了出来，“你可不要忘了你现在的处境，贾先生正在对你提出起诉，如果你不能接拍这个片子的话，光是违约金就要拿上五千万，你现在已经没路可走了，我好心想要拉你一把，你却不领情？”

    温心语咬咬唇，没有说话，呼吸却变得有些艰难。

    “心语啊――”

    导演见她不语，以为还有转机，上前重新搂过她的身子，“你又不是第一天进入娱乐圈，不要太过清高，这样只会害了你自己而已，怎么样？我就保证不单你继续拍戏，而且片酬还是原来的两倍！”

    这个美人胚子他早就想要尝尝什么滋味了，他已经习惯女艺人对他投怀送抱了。

    温心语感到一阵恶心，似乎是挣扎了好久，心一横，躲开毛糙的男人手，冷硬地说道：“五千万的违约金我拿，你的条件我不会答应的！”

    导演一愣，脸色变得瞬间难看――

    “温心语，你当自己是什么啊？五千万的违约金你说拿出就拿出？好，我就给你两天的时间，两天之后如果你不把五千万的违约金放在我的办公桌上，到时候可别怪我不客气！”

    “好，我答应你！”温心语虽然一贯温柔，但倔强起来也是几头牛都拉不回来的，说完这句话后，头也不回地开门走了出去。

    导演看着她妖娆的背影，吞了吞口水，冷笑了一声，“我看你清高到什么时候，早晚有一天你要躺在我身下！”

    出去之后，温心语后悔了，当豆大的雨点打在自己脸上的时候她就开始后悔了。

    她的后悔不是源于自己没有答应导演的要求，而是赔偿违约金的期限。

    两天的时间筹到五千万，这对她来讲简直是不可能的事。

    再加上贾先生那边咄咄逼人，明天就要接受警方调查了，这对她来讲更是雪上加霜。

    怎么办？

    想要掏出手机打给子晴，却迟疑了。

    说什么呢？还能说什么呢？

    想到这里，她的唇边竟然勾起一抹苦笑，到了现在她才发现自己连可以倾心交谈的朋友都没有……

    很可悲……

    强忍着不让眼泪垂落，却在泪眼朦胧中看到了躺在包包中的纸条，那上面，就是韩御擎下榻的地址，只要她打开，按照这个地址过去……

    拳头再度攥紧，心在疼痛，耳边却漾着子晴曾经的叮嘱：“心语，韩先生还会在这个城市待上三天，记住，这是你最后的机会……”

    三天，今天已经是最后一天了，也就是说，今晚……是她唯一可以翻身的机会！

    想到这里，温心语身子一阵瘫软，她无力地坐在路边的木椅上，长发垂落，将她苍白的脸颊遮掩。

    明天，警方会对伤害贾先生一事进行调查！

    她相信贾先生一定不会善罢甘休，有钱能使鬼推磨，这句话一点都不加，她深信！

    后天，她要赔偿剧组五千万的违约金！

    她相信一旦拿不出钱来，导演也不会好心推迟期限！

    难道自己一直以来的坚持都是错的吗？

    大颗泪水，究竟还是滑落，砸在了木椅上。

    认命！她不得不认命！

    她拿起电话，拨通后，抖颤着声音对着话筒一端说道：

    “子晴，我想通了，给我准备一件礼裙，今晚用……”