
    韩御擎面目表情地端详着眼前的女人，她美得不可思议，甚至有些梦幻。

    “你的情况很麻烦，一是招惹了警方，二是招惹了投资商，你的前途――岌岌可危……”他淡淡开了口。

    温心语的脸色微微一变，她就知道……韩御擎怎么可能帮自己呢？

    韩御擎眼底闪过不易察觉的精光，话锋一转道：“不过――你的确有求人的资本！”

    温心语猛地抬头看向眼前的男人，虽说他的黑眸令人揣摩不透，但――至少应该还有希望。

    “韩先生，您、您真的愿意帮我吗？”她的声音有些微颤。

    韩御擎微微一探身，薄唇微微轻启：“温小姐，我是一个商人，做任何事情都要讲求利益，帮你也是一样！现在，我就要你说出一个可以令我心动的理由！”

    一股寒意自温心语的头发丝一直蔓延至骨髓，她知道，所有的一切都会按照子晴所说的那样……

    他是一个男人，而且还是一个掌控经济命脉的男人，这样的男人怎么可能不跟自己讲条件呢。

    所有的男人都是一样的！

    只不过他跟其他男人不同的是――

    这种条件是要她主动给出的……

    “我……”温心语感到自己的呼吸很困难，她极为艰难地开了口道：“如果韩先生高兴的话，我……我随时都是韩先生您的……”

    天知道，这将是她永生难忘的一幕！

    韩御擎闻言后，深邃的眸子微微一沉，“温小姐一贯以这种方式来找金主？”

    想到有这么可能，他的眉宇下意识地微微蹙起。

    “不――”温心语坚定地摇头，“我没有找过，从来没有，否则贾先生怎么可能对我做出那种事情……”

    韩御擎微蹙的眉宇微微展开，缓缓起身，踱步到她面前，长指一伸，轻轻勾住她柔软的下巴――

    温心语被迫看着他那双深不可测的眸子，鼻尖却透着来自他指尖淡淡的烟草和男性的气息，煞是好闻，竟有着一丝蛊惑。

    “你想用自己的身子来交换一切？”他俯身，英挺的鼻尖几乎快要靠近她的，“你凭什么认为自己拥有可以令我感兴趣的资本？”

    “我……”温心语一阵心慌，这个男人心思讳莫如深，一时间她竟然有些词穷。

    半刻后，她强忍着命自己冷静下来，勇敢地对上他的眸子，道：“就凭――我的直觉！我找不出比海青差在哪里的地方！”

    韩御擎闻言后，英俊的脸颊透着冷漠，仔细端详她半天后，薄唇微勾，“有趣的回答――你真的这么自信？”

    一句反问，淡淡地，让人听上去似乎有丝不屑，又有些捉摸不透的东西在里面。

    总之，温心语抓不住这种感觉，虽然表面镇定，但她真的没有把握自己究竟有没有这份能耐。

    她看着韩御擎那双过于深谙的黑眸，硬着头皮道：“如果连这点自信都没有的话，我就不会用提出这个条件交换了！”

    赌一把！她决定就赌一把！是成是败，也就是今晚了。

    男人粗粝的手指在她的脸颊上缓缓游动，带着微凉的温度，似乎有些眷恋，渐渐地，这种微颤一直荡进心底最深处……

    温心语强忍着想要推开他的冲动，闭上眼睛，任凭这只大手在自己的脸颊上留下属于他的气息，长长的睫毛微颤着。

    “你――”过了半晌，男人低低的气息落在她的鼻翼上，“的确让我产生了兴趣！”

    一句话代表着她的成功，也宣告着她即将面对的命运安排。

    温心语睁开了眼睛，对上韩御擎那双似笑非笑的黑眸，樱唇微颤着轻轻开启，“韩先生的意思是……”

    她要再次确认才行！

    韩御擎的大手抬起，却落在她的头顶上，似乎对她的长发情有独钟似的，轻抚间低沉的声音落下――

    “你的确有赢过海青的资本！”

    “包括她在韩先生心中的位置？”

    温心语突然甩出这么一句话，脱口后才立刻后了悔，自己怎么会问出这么一句话呢。

    果不其然，韩御擎在闻言后，微蹙了下眉头，浅浅厌烦一蹙而过――

    “女人，千万不要玩试探男人心理的游戏，因为――这不是你所擅长的！”

    一句话，说得温心语体无完肤，更是将她的性格看穿，虽然很不舒服，但――他说的都是事实！

    “你放心，我很清楚我们之间只是交易罢了，对于你的心理，我无权知道也没有兴趣知道！”温心语清冷地开口道，多多少少有些想要为自己挽回薄面的感觉。

    韩御擎闻言后，不怒反笑，将身子依靠在咖啡桌沿上，大手勾起她的小脸，道：“那好，就说说你我的交易吧！”

    温心语咽了一下口水，习惯性地咬着唇瓣，下一刻，男人修长的手指便将她的唇从牙齿间拯救了出来。

    她不解地抬头看着韩御擎。

    “留下这个习惯可不好，因为很快它就是我的！”韩御擎的指肚轻覆她的樱唇上，指下的饱满令他心生眷恋。

    温心语的心咯噔一声，连忙别开脸去，轻声说道：“我们不是要谈交易的内容吗？”

    韩御擎看着她有些慌乱的神态后，薄唇微微扯动，阴沉地看了她一眼后，重新坐回到自己的位置上后，将修长的左腿叠放在右腿上。

    “说吧！”一句话，又恢复到瞬间的冰冷。

    温心语深深吸了一口气，看向对面的韩御擎――

    “我的要求很简单！我请韩先生保我的前途，并且――在娱乐圈赢得一席之地！”

    “就这些？”韩御擎反问了句，饶有兴致地看着她。

    温心语重重地点头，“这些已经足够了！”

    她并不奢望能够超过海青，但最起码她要保障自己稳定的前途。

    韩御擎微微一笑，没有说话，而是打了个响指。

    温心语忐忑不已地看着他，不明白他葫芦里究竟卖的是什么药。

    服务生走上前，恭敬一弯身道：“请问韩先生还需要些什么？”

    “这位小姐的咖啡凉了，换一杯！”韩御擎淡淡命令道。

    “是！”服务生连忙应道，没过一会儿，一杯飘着浓香的咖啡就送到了温心语的面前。

    “韩先生，您――”她真想马上问出韩御擎心中的想法，这个男人是故意的吗？明知道她急得够呛。

    韩御擎指了指她面前的咖啡――

    “尝一下吧，这里的咖啡是独一无二的，外面喝不到。”

    温心语一阵语结，但为了能够继续话题下去，只好端起咖啡杯，品了一口，顿时，香醇的感觉遍布整个口腔，的确很醇正，不过――

    “韩先生可以说了吧？”

    韩御擎似乎被她的心急逗笑了，微微一勾唇道：“你可以要求得再多一些！”

    很难得，她是第一个能够让他可以加码的女人，能够找上他的女人往往都是贪得无厌的。

    温心语微怔一下，自己要求的还不多吗？

    “韩先生，刚刚您也了解我的情况了，我惹上了官司不说，还要赔偿剧组五千万的违约金，而且是马上就要解决的――”她怕他没有听明白，试图再次解释一下。