
    整个航行过程都基本上是在沉默中度过的。

    韩御擎没有再碰她，而是悠闲地看着文件，从他的眉宇间不难发现一个企业家独有的慎密和沉稳。

    温心语则坐在了他的对面，宽大舒适的沙发椅上，她的双腿微微蜷曲着，一双美眸失神地看着机窗外面的世界。

    这份宁静她很想打破，可是――她不知道该如何打破。

    她悄悄地瞄了一眼对面的男人，不由得陷入深深地思索之中。

    他，究竟是个怎样的男人？讳莫如深令人无法猜透，却又有着令人无法抗拒的狂狷，他具有绝对的权威性，哪怕是微微蹙动一下眉头，对方都会惊颤不已。

    这样一个男人――他，需要的究竟是怎样的女人？

    脑海中一下子又想起子晴的话――

    “韩御擎这个人对于女人来讲是一个王者，他既可以赋予女人渴望的一切，又可以成为女人绝望的坟墓……”

    是这样吧，所以他才会这么肆无忌惮地去要求一个女人来做什么，却又不会强迫女人来做什么。

    温心语轻轻叹了口气，如雾般的眼底带着一丝茫然，其实就这样静静地看着他着实是件享受，刚毅的轮廓，英挺的鼻子，健硕的身材，微抿的薄唇……

    薄唇，的确，他有着性感的薄唇，一个男人有着薄唇也意味着薄情……

    但是，即使这样，他还是英俊得令女人无法移开眼睛，几乎忘记呼吸。

    连她自己也是这样吗？

    许是察觉到对面视线的注视，韩御擎抬头――

    温心语的眸子与他深讳的眼睛不期而遇，她几乎看到了他眼底一瞬而过的嘲弄，紧接着，他的薄唇微微勾动了一下。

    她连忙别过眼去，心，却莫名其妙地狂跳不止。

    天哪，太糗了吧，她竟然会看一个男人看到发呆，更可笑的是――竟然被他发现。

    许是她的模样逗乐了他，韩御擎眼底带着浅浅的笑意，他应该觉得这个女人很无趣才对，不过看到她微微泛红的脸颊在阳光下透着剔透的光泽，他发现自己的心情变得格外好。

    “你在偷看我？”他明知顾问，唇边仍旧勾着一抹嘲弄之意。

    “哪有，我、我刚刚只是在想事情。”温心语快速辩解着，心底却是一阵哀嚎，真是糗大了，干嘛表现得跟花痴似的。

    韩御擎没有再说什么，放下手中的文件，修长的手指缓缓探向她的脸颊，却因温心语惊然躲避而停滞了一下。

    一丝不悦在他的眉间一蹙而过。

    “告诉我，你在怕什么？”韩御擎收回手，一双鹰眸却像狩猎般巡视着她的表情。

    温心语微微一怔，有些语塞：“我哪有在怕……”

    其实，她真的好害怕，不知道为什么，只要她见到这个男人，她的心就会莫名其妙地害怕，但是，她不能说啊。

    “是吗？”

    韩御擎他似笑非笑地睨著她，狭长黑眸似乎有洞悉人心的本事，“但在我眼里，你就像只胆小的兔子！”

    呃？

    温心语敛下眸子，长长的睫毛遮住她美眸间的落寞，轻轻吐了句：“对不起，韩先生――”

    “我一向不爱听这三个字！”

    韩御擎低沉的嗓音打断了她的话，薄唇间逸出岑冷，“你要知道，女人的娇柔的确会引起男人兴趣，但，一味这样只会心生厌恶！”

    温心语的身子微颤一下，手指陡然攥紧，这句话她听得再明白不过了。

    “记住，这几天我不希望在跟一只花瓶度假！”

    韩御擎冷冷地扔下这句话后，又继续摊开文件来看，对她不再加以理会了。

    温心语死死地咬住唇……

    ……

    美国，夏威夷：

    夏威夷宏伟而自然的景致、丰富奢华的夜生活吸引了世界众多名流前往。

    当温心语从私人飞机上下来时，已经被眼前迷人的景致所吸引，不过――这里更像是静谧的天堂，除了保镖以及下人外，似乎不见外人。

    “走吧！”

    她环顾了一下四周，不由得为此咋舌，私人岛屿，想必就是韩御擎自己的岛屿吧，这里的确是度假的好地方，环境优美而且不被外人打扰。

    就在温心语四处环顾时，眼前豁然开朗。

    一幢独立的靠海别墅赫然出现在她的眼前。

    温心语有着怔愣，眼前的别墅美得如同童话世界，在她的印象中，他就是一个只会赚钱、身上带着铜臭味儿的商人罢了，没想到他的审美格调还挺高的。韩御擎面无表情，健硕的手臂搂在了温心语的腰身上，在众人恭敬的目光下稳步走进别墅大厅。一切显得梦幻而不真实，为她带来一时间恍惚的错觉。

    “这里……还会有其他人吗？”

    当下人们纷纷开始为主人到来而忙碌时，温心语环顾了美轮美奂的主厅，轻声问道。

    “这几天只有你和我！”韩御擎不多说一句废话，转身朝楼上走去。

    温心语微微一怔……

    只有两个人而已，至于要这么多人伺候吗？

    “还不上来？”

    韩御擎见她没有跟上，停住了脚步，高大的身子站在楼梯上居高临下地看着她，如同傲慢的君王一样睨着她。

    “哦……”她立刻反应了过来，暗自呼吸了一口气，虽然她不知道他究竟想要怎样，但还是跟了上去。

    ――另一边――

    “什么？你再说一遍！这怎么可能？”

    一处奢华的房间中，海青瞪大了眼睛看着经纪人小冉，声音也因为她刚刚告诉自己的消息而变得尖锐震惊。

    小冉看了她一眼，轻叹了一声说道：“是千真万确的，我今天已经找过韩先生的私人助理问过这件事了。”

    海青眼底扬起震惊，下一刻又转为担忧。

    小冉不难看出她眼底的变化，拉住她的手臂问道：“是不是你最近总忙着拍戏冷落了韩先生呢？否则他去度假这么大的事情怎么没有告诉你？”

    “小冉，我的情况你又不是不知道，的确，我是很忙，应酬也很多，但是对于韩御擎我当然是时刻注意了，只要他开口，我的时间都是他的嘛。”海青蹙着眉头，烦躁地坐在了沙发上。

    小优轻轻一摇头，“我看啊，这其中一定是有什么误会，你想，是不是韩先生看到了相关的报道生气了呢，毕竟最近总是传出你的绯闻。”

    “我跟那个男明星根本就没有什么，媒体喜欢乱写乱猜我也没有办法，在我心中就只有一个韩御擎！”海青的声音有些不悦，但即使这样，还是美得令男人心醉。

    “海青，你说的这些我都清楚，但是韩先生不清楚啊。”

    小冉也坐了下来，看着她一脸的忧心忡忡，“你心里只有韩先生一人，但是他呢？你想想看，以往他每年度假总会找你相陪的，今年为什么这么反常？你可要将他拴住了，否则你的前途就一点保证都没有了。”

    海青闻言后，想了半天说道：“怕是我们都多想了，他也许只想一个人静一下呢。”

    “你不会这么天真吧？”

    小冉瞪大了眼睛看着她道：“你是在他身边时间最久的女人，难道还不了解他吗？这次的度假行程韩先生可是安排了一周耶，这一周的时间他难道就不需要女人来陪？鬼才相信呢。”

    海青冷哼了一声，道：“我知道，还有他的未婚妻”

    “我的小祖宗，这个时候你竟然还能想到她？如果韩先生真的很在乎他的未婚妻，这么多年就不会留你在身边了，男人嘛，都是吃着碗里的看着锅里的，我已经问过他的助理了，他为未婚妻在家里，压根就没有去度假！”小冉说道。

    海青微怔了一下，半晌后，才泛起淡淡疑惑――“难道他真的是一个人去的？据我所知，最近他没有新交女人啊。”

    小冉将身子依靠在沙发背上，也是一脸的不解，两人沉默了一会儿后，小优突然站起身来，像是想到了什么似的。

    “怎么了？”海青被她吓了一跳。

    “海青，我想起来了！”小冉的声音有些急促，眉间也下意识地蹙起。

    “想起什么了？说啊！”海青不耐烦地催促道。

    小冉看着海青，“那个小明星你还记得吗？叫什么来着，哦，对了，叫――温心语！”

    “温心语？”海青眉间跃过一抹不满，“她？她怎么了？”

    温心语这个女人她怎么可能忘了，本来只想借机羞辱她一番，没想到她不知道走了什么运，竟然令整个剧组不再追究她违约的事情。

    为此，她可是生了闷气好久。

    小冉见状后，连忙说道：“我也是刚刚才打听到的，温心语前两天在媒体前出尽风头，不就是因为贾先生和剧组的事情吗？但现在却风平浪静了，原来这一切都是韩先生出面处理的！”

    “什么？”

    海青惊得也站起身来，一把拉住小冉，“你是说温心语之所以会度过难关全都是因为――韩御擎？”

    “嗯！”

    小冉点点头，“所以我猜想……是不是韩先生对她发生了兴趣，连度假都是让她陪同的。”

    “不可能！”海青的面色显然有些激动，手指也下意识地轻颤，“韩御擎心里是有我的……”

    这句话，其实她说的心里一点都没有底。虽然她陪在他身边多年，但，她还是读不懂这个男人，尤其是当他沉默的时候，她永远不知道他究竟在想什么。

    小冉似乎也看出来了，轻叹一口气道：“其实这也是我猜测的，不过――我总觉得她与韩先生有点什么。”

    “够了，不要再说了！”海青扬声打断了她的话，一挥手将桌上的花瓶拿起，狠狠地朝钢化玻璃上砸去。

    “哗――”精致的花瓶应声而碎，里面的鲜花也随之凋零。

    她是影后，在外人面前、在媒体面前她永远是高雅的，私下这种蛮横的行为也只是在小冉面前而已。

    “海青――”

    “小冉，你能确定你的推断吗？”海青的声音变得又冷又尖。

    小优想了想，点了一下头，“宁可信其有不可信其无，温心语的长相出众，是男人都会为之着迷，所以韩先生他――”

    “长相出众？”

    海青冷笑着，傲慢地看向小冉，“我承认她长得很漂亮，但是在这个圈子里不是长得漂亮就能混得开的，还要看手段！我海青在韩御擎身边待了这么多年，他的喜好厌恶我是最清楚的了，我就不相信她一个黄毛丫头就懂得勾引男人的手段！”

    “话是不假，但是我们也不能太大意了，再过两天就是慈善天后评选的日子，你如果能拿到这个头衔的话，对你事业的整体提高将起着重要的作用，其他女明星们可是纷纷行动了，你也要在韩先生面前提及这件事才行嘛。”小冉轻声劝道，她知道海青的脾气一向不好，所以说话的声音也小了很多。

    海青的目光闪烁着幽暗的光――

    “小冉，他的度假位置查到了吗？”

    “知道，是韩先生在夏威夷的私人岛屿！”小冉立刻说出了位置所在。

    这也是她所骄傲的地方，有关韩御擎的行踪，也许其他女人没有办法知道，但海青是绝对有能力知晓的，毕竟她是韩先生身边时间最久的女人，自然会有其他女人不能有的权力，连韩御擎的私人助理也明白这一点，多多少少会私下透露一些有关老板的消息。

    海青闻言后，轻轻一点头，“通知助理推掉我这周所有的通告！”

    “我知道，这些事情我来安排！”小冉立刻眉开眼笑了起来。

    海青走到落地窗前，看着窗外纷杂的城市，美眸微微地眯起――她的幸福，绝对不会拱手让人的！