
    夜晚，子晴来电话了。

    “心语，这件事情你还要同韩先生好好商量一下才行，如果他不同意的话，我看……还是算了，得罪谁也不能得罪韩先生。”

    “子晴，我知道了，我会尽力争取的。”

    电话一端，温心语的声音听上去有些无力，挂断电话后，她将身子依靠在沙发上，轻轻叹了一口气，将目光转向室外。

    室外，波纹荡漾，周围尽是水晶灯璀璨的光华。

    到了这里，温心语才知道韩御擎有在晚上游泳的习惯，许是工作繁忙而养成的习惯吧。

    玻璃窗内，是淡淡的悠扬的音乐，玻璃窗外，偌大的游泳池旁站立着几位伺候的下人，温心语若有所思的眸光，下意识地随着水中的男人移动，渐渐地，她发现自己竟然无法移开视线……

    水中的韩御擎像是有所感应，突然抬起头来，凌锐的视线向四周扫了一周，有迅速地转回来，准确无误地锁住她的美眸。似乎瞧见她的粉颊上浮出浅浅红晕，眼中的笑谑一闪而过。

    温心语美眸怔愣了一下，条件反射地扭过头，却发觉自己的动作太过明显，又轻轻将头转过来，长长的睫毛敛下，掩住眸间的尴尬。

    许是她羞窘的样子逗乐了他，原本坚毅紧闭的唇角，缓缓勾起不常见的笑纹，下一刻，熟练地游上岸，似乎一副结束的样子。几位仆人立刻上前。

    温心语见状后，连忙站起身来，朝室外游泳池的方向走去。

    “让我来吧。”温心语走到其中一个仆人前，拿过宽大舒适的浴巾，轻声说了句。

    仆人将浴巾奉上，轻轻一欠身，重新退回到一边。

    柔软的浴巾轻轻覆在韩御擎的身上，风儿吹过，属于她的淡淡幽香时有时无地配合着他的呼吸。

    “你们都退下！”眸光却仍旧看着低头为自己擦拭身体的女人，一瞬不瞬。

    “是，韩先生。”游泳池旁的所有仆人们恭敬一弯身，立刻离去。

    偌大的游泳池旁只剩下她与韩御擎两个人，气氛暧昧而尴尬着。

    温心语没有说话，洁白的浴巾轻轻擦拭着他身上的水珠，她不知道应该说些什么，尤其是现在……

    透过舒适的浴巾，她完全可以感受到来自男人身上结实的力量，像这样近距离来接触一个男人，她还是头一次，而且身材完美得如同罗马雕像般。

    水珠沿着他健硕结实的胸膛滴在他修长的大腿上，渐渐滑落地面，用最柔软的力量来勾勒出属于他伟岸高大的轮廓。

    温心语感到自己的呼吸变得有些紊乱，连心跳也有些不规则，一双美眸更加不敢四处张望，直到头顶传来低低的笑声……

    她抬头看去，却对上韩御擎那双闪烁着笑谑的黑眸。

    许是察觉到这点，温心语微微一蹙眉，心中有小小的羞怒，不由得加重了手中的动作，下一刻，宽大的浴巾便覆在了他的头上，踮起小脚，借助为他揉搓头发的机会进行小小的报复。

    纤腰下一刻被男人结实的手臂搂住，浴巾被他另一只大手扯过，轻轻一抛，落在了水面之上。温心语柔软的身子完全落入了男人毫无遮掩的胸膛之中。

    她的心一下子又提到了嗓子眼，慌乱抬头，却在看到他凌乱的黑发后，忍不住笑了。

    韩御擎的目光一紧，随即薄唇微勾――“笨女人，都是拜你所赐，弄好它！”

    温心语目光盈盈，虽然与这个男人接触的时间不长，虽然心底带着对他的骇异，但是此时此刻，这种陌生感和危险气息似乎减弱了些，尤其是看到他头发乱蓬蓬的样子，但即使如此，他还是英俊得令人移不开眼睛。

    这样的男人，注定要与不同的女人发生纠葛吧……

    她这样想着，若有所思的眼眸漾着浅浅的雾气，抬起小手，听话地用指尖整理他的发丝。

    葱白的手指在黑发间轻轻抚过，凝白与乌黑相结合。

    温心语没有发觉，一直凝视着她的鹰眸微微地眯起，眸光幽暗间渐渐转化成天生的占.有。

    “好了……”她将手放下，声音透着一丝清甜在空气中轻轻扬起，如樱花般轻柔飘落。

    一丝不悦在韩御擎的眸间闪过。

    “韩先生……”这种异样的气氛令温心语有些不适，下一刻她想起来自己还有重要的事情要同他商量。

    “嗯？”韩御擎挑了一下眉，她微红的脸颊落在他的眼里，多少将那抹不悦驱散。

    他竟然在享受刚刚片刻的柔情？真是可笑！

    “我有一件事情，想跟您商量一下……”见他仍旧是紧箍着自己，她不敢轻举妄动，也不敢随意挣脱，只好敛下眸，轻声说了句。

    “说！”又是简短利落的一个字。

    温心语深吸了一口气，在男人的注视下轻轻开启樱唇――

    “韩先生，其实……我刚刚接到了一个通告，今晚有一个很重要的角色要找我试镜，我想……我想……”

    她不敢说下去了，因为她不难看见男人的眼神越来越深暗。

    “你想去试镜？”

    果不其然，不悦深深镶嵌在韩御擎的眸光之中，连语气也恢复了一贯的冷漠，不再像刚刚那样，有着淡淡的暧昧。

    温心语慌忙对上他的眼睛，急切地解释道：“韩先生，对方是刚刚获得好莱坞大奖的导演，这是他执导的片子，我真的很想试试，错过这次机会太可惜了……”

    “推掉！”韩御擎不等她说完便不悦地打断了她的话，她只觉得腰间一松，再看他已经披好浴袍后走进了室内的主厅。

    原本温馨浪漫的气氛倏然被打碎……

    温心语怔愣在原地良久，耳边冰冷地回荡着男人的话，半响后，她才反应过来，立刻追赶了上去。

    “韩先生、韩先生……”

    当她跑到主厅的时候，已然见到韩御擎坐在宽大舒适的真皮沙发上，其中一个仆人正将一杯散发着寒气的红酒递到他的手中。当他看到她进来的身影后，深邃的鹰隼慢慢变得冷窒。

    温心语努力地平复着急促的呼吸，也努力克制着那种再度升腾起来的熟悉的骇异感。

    她知道他会不高兴，甚至会动怒，但是这是她失去档期后的第一个机会，说什么她也要试一下，虽说能够依靠上韩御擎这样的金主无需担忧以后，但――她有着一种预感，几天之后，她与他将会是两条平行线，不再有任何瓜葛。

    所以，她怎么可以将全部的希望寄托在一个男人身上？

    “韩先生，对不起，我不想推掉这个机会，请您答应好吗？”温心语轻轻走到他面前，心中有些忐忑不安。

    韩御擎品了一口酒后，悠闲地将健硕的身子依靠在沙发背上，深谙的黑眸透着精锐的光芒，直直锁住她略显苍白的脸颊――

    “现在是度假，你应该推掉一切通告！”

    “韩先生，我知道我不应该在这个时候答应去赶通告的，可是、可是这次真的是难得的机会，请您让我去好吗？就一次。”温心语豁出去了，为了能够争取到这个角色，她大胆地做着请求。

    韩御擎眉间的不悦加深，“你说的那个导演我知道，只是个小角色而已，以后你还有很多机会可以跟他合作！”

    言下之意再明显不过了。

    “对您说是小角色，对我而言就是难得的机会！”

    温心语攥紧了拳头，目光勇敢地对上他的，“韩先生，我已经按照您的要求不再接拍《张嫣传》了，我不能为了报答您连前途都失去……”

    “你认为我保障不了你的前途？”

    冰冷的言语令温心语微微一颤，她暗自深吸一口气道：“我知道韩先生您拥有主宰命运的力量，但是我――深知不能与海青想比，更加不可能讨您欢心，所以无论怎样的机会我都不想放弃！”

    “你知道现在是几点？这个时间你最应该做什么，难道你不清楚吗，嗯？”韩御擎语气透着森冷，全身透着令人不寒而栗的冷窒。

    “我知道现在已经很晚了，但是演员的生活就是这样啊……”温心语咬了咬唇，艰难地说道：“而且――我也知道现在是应该陪您……可是、可是我真的不甘心……”

    韩御擎的鹰眸倏然一眯，一仰头将杯中酒一饮而尽，随即大手一挥――

    “哗――”

    晶莹剔透的水晶杯被一股巨力扔出，应声而碎。

    清脆尖锐的声音顿时回荡在富丽堂皇的主厅中。

    温心语的身子随之颤抖一下，仆人们则吓得立刻上前想要收拾残局――

    “都给我滚下去！”

    一声厉喝，不难听出他此时的怒气。

    “是……”仆人们吓得立刻都退了下去。