
    温心语感到自己是第一次这么接近夜空，好宁静好美，星子万籁于星空，这一刻，她明白了海阔天空的真正含义。

    今天她几乎是踉踉跄跄从甲板上跑回了船舱，白天甲板上那过于暧.昧糜.烂的一幕令她差点吓得差点掉进大海之中，她只是想要到甲板上透口气罢了，没料到会撞见那么不堪的一幕。

    直到现在，她每每想起还心跳耳红的。

    那个韩御擎精力还不是一般的旺盛，不过……面对海青那样热情的女人，他应该是喜欢的吧。

    理不顺心中腾起的莫名其妙之感，轻叹了口气，刚刚准备休息，房门却被推开了。

    温心语吓了一跳，门口处站着的竟是海青！

    “如果我是你的话，就会主动提出离开！”海青不等温心语开口，便主动走了进来，一双水眸倨傲地看着她。

    温心语看了她一眼，转而拿起一个抱枕搂在怀中，坐在了床上－－

    “海青小姐如果来找我只是想要告诉我这么一句话，那就请回吧，我已经说过了，我是走是留不是你能决定的。”既然已经结下了梁子，她已经完全做好了心理准备。

    海青鄙夷地看了她一眼，直接坐到了沙发上。

    “没想到你一个小小新人，倒还牙尖嘴利的，你以为自己很有姿色，很有本事令韩先生对你神魂颠倒？”

    温心语轻轻一笑，风轻云淡地说了句：“海青小姐，我看你是多虑了，其实今晚你来找我，无非是想让我离韩先生远一些，不是吗？”

    “算你还识相！”海青冷笑一声。

    温心语的美眸渐渐漾起一丝笑意，美得如同三月暮雪般有种凌洛之美，连同那嫣红的樱唇都泛着浅浅的弧度，却……渐渐转为讽刺。

    “按照海青小姐的说辞，我是不是可以理解为……你在恐惧？”

    海青一愣，“你什么意思？我有什么恐惧的？”

    温心语干脆将身子依靠在床头，淡淡的语气如天籁之音，“你在恐惧我会夺走原本属于你的一切！”

    一句话，语气虽然很轻，威力却不亚于一颗原子弹。

    海青猛地站起身来，黑眸扬起怒火，但下一刻许是意识到自己的动作太过激，又重新故作高雅地坐下来，嗤鼻一笑道：“就凭你？你是太自信了还是太低估我在御擎心中的位置了？不妨告诉你，今天在甲板上御擎还要了我！”

    温心语微蹙了一下眉头，淡淡说了句：“我并不想听有关你们的风.流史。”

    “你还真是天真！”

    海青冷然一笑，“我想告诉你的是……不要以为自己真的有本事搭上御擎这条大船，如果你真的令御擎神魂颠倒的话，他也不会再有精力要我了。我知道今天在更衣室里你们做了什么事，可惜啊，在甲板上发生的那一切都足可以说明御擎对你的兴趣压根就不大，想必你也跟那些女人的下场没什么两样！”

    “海青小姐，如果你今晚只是想要达到羞辱我的目的，那么你已经达到了，很抱歉，我要休息了！”

    温心语真的没有太多精力同她争执下去，从昨晚到现在，她的睡眠少得可怜，比赶通告和拍戏还累。

    “怎么？是不敢面对还是怕我戳到你的伤口啊？我和你都是艺人，做艺人的找个稳固的靠山自然是无可厚非的，但也要看看自己究竟是几斤几两重，否则被人白白消遣也只能自认倒霉了！”海青丝毫没有善罢甘休的意思，语气极度恶劣。

    “海青小姐！”

    温心语真的动了气，美眸扬起不悦，“你现在已经是红透半边天的影后了，你不觉得你对我一个新人百般讽刺反倒是显出你的心虚？我希望你明白一点，我压根就没有打算要同你去争什么，我只是想要生活得安稳些罢了，说不好听的，我只是希望自己能有档期养活自己，还有就是……”她停顿了一下，敛下眸子，深吸一口气后，艰难地吐了句：“我压根就没有被韩先生包.养，我和他……只是短短几天的交易罢了……”

    要她承认这些真的很难，但是不承认这些的话只会引来更多不必要的麻烦。

    温心语最后一句话说完，抬眼看向海青，却不经意看到了不知何时站在门口处的那道伟岸身影。

    心陡然“咯噔”一声。

    “呵呵，温心语，原来是我一直高看你了，我就说嘛，像你这样青涩的小果子怎么可能符合御擎的口味，他也只是吃惯了山珍海味偶尔换换素罢了，还有……”海青因为背对着门口，并无察觉，她冷笑着看着温心语，“作为艺人我真是替你丢脸，只是一场交易？呵，你的行为真是比妓.女还低贱！”

    “你认为什么才是高贵，嗯？”还未等温心语开口，韩御擎深沉阴冷的声音扬起，回荡在卧室的每一个角落倍觉冰寒。

    海青的身子一颤，立刻回头……

    “御擎？”

    她的声音在看到那道熟悉的身影后立刻变得颤抖，尤其是看到韩御擎那双不悦的黑眸后，心中更觉不妙。韩御擎一向很厌恶身边女人在一起相互争执，虽说她也曾经用过很多不光明的手段来维护自己的利益，但都是背地进行的，即使韩御擎知道也不会说什么，但是今天……

    “御擎……”

    海青一下子反应了过来，上前主动扑到他的怀中，“刚刚看到你在书房，所以没敢进去打扰你，正好看到温小姐还没睡呢，所以进来闲聊一下，刚刚人家都是在说笑－－”

    韩御擎轻轻一抬手打断了海青的话，语气生硬地说了句：“你该休息了！”

    海青一愣，“御擎，你说什么？”

    “你们做演员的应该很在乎皮肤的，女人熬夜可不是一件好事！”韩御擎黑眸凝着她，语气不愠不火。

    “御擎，今晚人家要你在身边陪嘛……”

    海青紧抓机会刚要撒娇，却敏感发现男人蹙紧了眉头，立刻又改了口，“那……我在房间等你哦……”

    说完，便心不甘情不愿地走出了房间。

    温心语终于松了一口气，刚想要好好放松一下，却见韩御擎没有离开的意思，身子立刻充满警备。

    “韩先生，您还有什么事吗？”

    他……不会要今晚在这个房间里过夜吧？天哪，那海青岂不是会找个机会杀掉她？她可不想年纪轻轻就因为争风吃醋的事情而丢掉性命……

    见她一脸的警觉如同一只刺猬一样，一丝戏谑从韩御擎的黑眸中闪过，上前，大手将她完美的小下巴猛地执起……

    “你用交易来形容这几天？”

    天知道他极度反感从她口中说出的“交易”二字！

    “韩先生，我说的都是事实。”温心语冰澈般的眸子毫不避闪地凝视着他，语气平淡得就像是在陈述一件与自己无关的事情。

    韩御擎的目光充满了对她的打量，片刻后，薄唇一勾，“难道……你没想过要像海青一样留在我身边？”

    温心语的眸渐渐黯淡，轻轻一摇头……

    “我从来没有梦想过自己会去做影后，而且……做你的女人一定会很辛苦，我自认为没有那个能力……”

    她说的直接而真实。

    韩御擎一挑眉……

    “很多女人巴不得能够多得到我一些怜爱，你却与她们不同？如果这只是你欲擒故纵想要引起我注意的手段，那么很明显你成功了！”

    话中的讽刺意味温心语完全能够听得出来，淡淡一笑道：“韩先生您多虑了，刚刚的话就是我的真实想法，没有其他……”

    “是因为他？”韩御擎突如其来地问了句。

    呃？

    温心语一时间没有反应过来，不明白他话中的“他”指的是谁。

    “就是你心中爱着的男人！”韩御擎淡淡解释了一句。

    淡淡的伤绪如水纹在温心语的眸间漾开，幽远而美丽……她没有说话，许久后轻轻一点头。

    在她心中仍旧是有一丝奢望吗？奢望能够再次见到欧阳非凡，哪怕只是鼓足勇气上前轻声问一句“好久不见，你还好吗”，她也心甘情愿……

    见此，韩御擎原本勾起的唇渐渐转为冰冷……

    “女人！在我的床上竟然想着另外一个男人，你还真是大胆！”紧箍她下颚的大手下意识地用了力气，可以看得出他眸间暗涌的不悦。

    温心语一惊，倏然醒悟过来！

    天哪，自己刚刚都在说什么？就算他再心平气和，终究还是一头充满危险气息会吃人的豹子！

    “对不起韩先生，我刚刚……”

    下巴间传来的阵阵痛楚令她微蹙眉头，下一刻，韩御擎的那张俊脸猛然欺近，近到几乎都可以看穿她的眼仁，邪魅之举直接将她的话打断。

    “想必那个男人……也不怎么样！”他淡淡的嗓音充满了讥讽之意。

    温心语扬眸看着他。

    “难道不是吗？”韩御擎意外地笑了，尽是戏谑，眼中的灵冷不言而喻……

    “如果他还算个男人的话，你现在就不会在我的身下娇.喘了，不是吗？”

    心口处倏然一痛，男人毫不留情的话深深刺痛了温心语，这种讽刺比陪他上.床来得更加直接。

    “韩先生，请你不要侮辱别人的爱情！”她强忍着心头的痛楚冷淡地说了句。

    他凭什么这么说，有什么资格这么说？他只是个局外人，根本就不知道发生了什么事情就妄下结论，这种自以为是的性格还真是令人讨厌！

    “爱情？”

    韩御擎闻言后，像是听到了天底下最可笑的话，唇边的讥讽倏然加深，“温小姐是中国人，在你们的国度应该有这么一句话，叫‘执子之手与子偕老’原来，温小姐就是躺在我的床上与你的爱人偕老是吗？”

    “你……”

    温心语眼底腾起怒火，不难看出这句话带给她多大的伤害。

    “啧啧……就连生气就美得令人难以呼吸，你还真是天生就有勾.引男人的本钱！”韩御擎勾着残忍的冷笑，一瞬不瞬地凝着她，声音如利剑般落下。

    一想到这个女人的身体也许被很多男人品尝过，他就会莫名其妙地狂躁和愤怒！

    温心语死死攥紧了拳头，指甲几乎都要嵌入手心之中了，他的冷笑与讽刺在她的心头划开一道伤口，一直在滴血……

    良久后，她才生硬地说了句：“我的事情，不劳韩先生操心！”

    韩御擎的脸色变得很难看，眸中也尽是不满，端详了她好久后，才低沉地开了口：“既然是场交易，那好，我们就来谈谈接下来的交易！”

    温心语看着他，不明白他话中的意思。“接下来的交易？”

    “你会弹琴吗？”韩御擎问了一句令她摸不着头脑的话。

    她怔了一下，随后轻轻一点头。

    她从很小的时候就练习跳舞、唱歌和弹钢琴，尤其是弹钢琴，老师还曾经夸赞温心语长了一双弹钢琴的手。

    可惜，这一切随着她进入演艺圈后反倒是没了用武之地，身为艺人为了生活不断地去接一些自己都不喜欢的角色，这的确是可悲的事情。

    见温心语点头，韩御擎眸间倏然一亮，像是终于将心头的石头放下似的，满意地一勾唇。

    “那好，明天你跟我回韩家！”

    一句话令温心语着实大吃一惊。

    “去韩家？韩先生，我不明白您的意思……”

    “跟我回韩家也是你履行承诺的内容之一，至于去做什么，到了就知道了！”韩御擎似乎没有与她解释的意思，伴着淡淡的嗓音，他的大手自顾自地解开衬衫的扣子……

    温心语见状后，吓了一跳。

    “韩先生你……”

    他今晚不会真要在这个房间睡吧？

    “怎么？”韩御擎挑眉看着她，似乎不理解她话中惊讶是何意。

    温心语抬手指了指……

    “今晚……您不会在这里吧？”她说的小心翼翼，刚刚的义正言辞的勇气全然不见。

    “你说呢？”韩御擎一副“你很废话”的表情，伸手将她扯到自己面前……

    “不要像个木头人一样！给我脱衣服！”

    “韩先生……”温心语脸上勾着不可思议，“海青小姐她、她会不高兴的……”

    这叫什么事啊，他的生活简直太过随心所欲了吧？更夸张的是……在这个别墅中他竟然就这么毫不避讳地同时享用两个女人？

    温心语觉得天都塌了……

    “女人，你现在要做的只是供我享乐，其他的，不是需要你来想的！”韩御擎直接将她从床上揪了起来，生硬的语气极度不满。

    “韩先生……”

    “闭嘴！伺候我洗澡！”韩御擎粗粝地打断了她的话，二话没说，直截了当地搂着她进入浴室。

    温心语心头一紧，她知道今晚自己又不会得到一个完整的睡眠了……

    关阖着的房门口，海青的眼神变得极度冰冷，拳头攥得死死的，眸间嫉妒之情暴露无遗！

    温心语！

    这个该死的女人，为什么她一出现就会破坏她的好事？

    去韩家？韩御擎竟然带她去韩家？

    想她海青跟了这个男人三年之久，在这个期间，她也曾经提出想要到韩家看看，渴望能够进入韩家一步，可惜都被韩御擎冷硬拒绝了，所以她知道韩御擎是从来不会带女人回家的，纵使是鱼水之欢，也会是在他自己的别墅或者酒店房间中。

    韩家，就像个禁区一样，而他也绝对不可能让别的女人进入，除了苏筱蔓，他即将娶进门的韩家少奶奶！

    海青没想到温心语却轻而易举地能够进入韩家，这个女人她一向小瞧，没想到－－海青死死地咬住唇，眼中的怒火燃烧起来。

    看样子，这个女人才是自己要千方百计提防的，不能小瞧！

    温心语，等着瞧，我一定不会让你好过的！