
    夜晚的风吹动着主厅玻璃窗的轻纱帘，却令温心语生了一身寒意……

    安静极了。

    空气中透着一股子不安……

    韩御擎坐在沙发上看着她，一瞬不瞬，就像一只随时都能够扑过来将她撕碎的猎豹一样，温心语下意识地攥紧了拳头，全身都在下意识地打着微颤。

    “韩先生……”她忍不住想要开口，却被他一记冰冷的眼神吓得立刻噤如寒蝉。

    这个男人――很危险，起码是现在，她真的不敢招惹他了。

    他没有动，甚至没有说话，只是坐在那里，她便感到难以呼吸。

    空气中的安静停顿了许久后，缓缓扬起男人阴寒的声音――

    “需要多长时间？”

    呃？温心语反倒是怔了一下，一时间没有反应过来。

    韩御擎眉间的不耐一蹙而过，“试镜需要多少时间？”

    他难得又重复了一遍，虽然没有提高语调，却也能听出语气中隐隐掩藏的不悦。

    温心语的心头豁然开朗，连忙说道：“大约两个小时就够了。”

    他……不会真的同意了吧？

    刚刚他明明已经很生气了，他的怒火都可以杀人了。

    韩御擎闻言后，幽暗的眼眸渐渐变得阴沉，扫过她的脸颊后，转手按下了电话键――

    “备好车子，立刻用！”

    “是，韩先生！”

    一句话交代完了所有事情，简短至极，就像刚刚的一幕从来没有发生似的。

    温心语眼底腾起惊喜，他真的同意了！天哪，她会以为自己是在做梦！

    “谢谢您，韩先生，我会、会尽量快一些赶回来。”她扬声道，轻柔的嗓音也透着显而易见的愉悦。

    韩御擎没有说话，只是一下站起身来，经过她身边甚至连看她一眼都没看，径直朝楼上的方向走去。

    温心语不难看到他眉间隐约可见的不满和不悦，敛下眸子咬了咬唇，下一刻便扬起声――

    “韩先生。”

    男人停住脚步，转身看向她。

    轻柔的小手下一刻挽上了他结实的臂弯，温心语这番举动让韩御擎眉间的不悦稍稍得到平复……

    温心语抬头凝着他，美丽的樱唇漾着如花的笑靥，淡淡的，却透着令人倍感心悸的暖意。

    “谢谢您……”她脸颊微微泛起红晕，轻轻踮起小脚，主动在他的脸颊上柔柔地落下一吻……

    吻完，她没等韩御擎有任何表示的时候，也在不想被他听到自己心跳加速的声音之际，连忙拿起包包红着小脸走出了主厅。

    韩御擎高大的身躯伫立在那里，脸颊上的余香幽幽淡淡地萦绕在他的鼻尖，在她的身影消失的那刻，他刚毅岑冷的薄唇微微勾起不易见的笑纹……

    ……

    试镜现场：

    在一处满是布景的大厅之中，这显然是专门为拍戏提供的场地，也是林麟临时找到的试镜场地。

    林麟，华裔最有作为的一个导演，年仅三十岁的他凭借着出色的执导影片拿到了好莱坞大奖，他着迷地喜欢中国汉代历史，为此，辞去了一切可以拿奖的片子，专心执导中国古代题材剧《貂蝉传》。

    很难得，他是中澳混血儿，却对中国古代的历史有着惊人的着迷程度。

    《貂蝉传》是他反复推敲很久的作品，也将会是他震惊屏幕的力作，而这次的女主角，他偏偏看好了――温心语。

    温心语这个演员，最初他并没有注意，只是一次无意经过片场时，见她一身古装打扮，举手投足间尽是惊艳和不谙尘世，那一刻，他就知道自己找到了最佳人选。

    只是没想到后来她会纷纷扬扬地出了很多负面消息，就在他准备放弃的时候，这个女人却在一夜之间扭转了全面的不利消息，变得云淡风轻，这才令他更加对她感兴趣了，于是便向她的公司发了通告。

    只是，没想到这么有缘，能够在这里见到她。

    大厅中，响动着机械响动的声音，场记在紧张准备着，造型师、服装师纷纷上阵，清歌坐在机器前，准备观看温心语的试镜情况。

    一切准备就绪……

    这是一段貂蝉曼舞的镜头，要求华美而专业。

    而林麟在之前已经看过她的有关资料，知道她自小便有舞蹈的功底，擅长各类舞种，因为这点，更是加深了他想要请她来做女主角的决心。

    背景音乐缓缓响起，曲子悠扬，就像天籁间划过的声音……

    静静的月光下，温心语身穿一袭素锦白衣走了出来，古装着扮的她令全场都安静了下来。

    在音乐中，她开始了曼妙的舞姿，由于时间匆忙，她并没有经过舞蹈老师的刻意指导，只是随着那种如怨如诉的音乐轻然起舞，完全凭借着自己的感觉来完成着试镜。

    如水的月光笼罩着她的清颜白衫，更加令她美得不可思议。

    片场的所有工作人员都惊呆了，似乎都忘记了各自所要负责的任务，而林麟刚开始也只是一丝不苟地看着机器上的屏幕，渐渐地，他将目光抬起，不由自主地看向不远处那个翩翩起舞的女人。

    他是导演，他知道自己应该盯着屏幕看的，但是――他就是抑制不住地站起身来，脸上尽是激动。

    没错，她就是他想要的，就是貂蝉！只有她，才能舞出这么灵动的舞蹈！

    他没找错，貂蝉终于被他找到了！

    不光是他，就连片场外也站满了人，很显然，温心语的装扮和舞姿吸引了很多当地的美国人，许是他们没有这么真实地感受过中国的古代文化，尤其是一个女人，白衫青丝，与月前轻舞，这一切都令他们惊呆不已。

    一整曲完毕，当温心语轻袖缓缓落下，林麟都没有喊“卡”，他几乎已经忘记了要喊什么了。

    温心语试完这一组戏后，轻轻拨了一下发丝，却发现片场所有的人都在看着自己，尤其是导演已经一瞬不瞬地，更夸张的是――片场外的人都静静无声。

    “你们――”

    她轻声开口，怎么了？难道自己跳得不好吗？不过想想也是，虽说自己从小就练习舞蹈，但毕竟这么多年没有派上用场了，今天全都是凭感觉去跳的，导演一定很失望――

    她还没等想完，整个片场便扬起如潮水般的掌声，更有些老外竟然吹起了口哨。

    温心语吓得掩住了唇，不知所措地站在原地，一动未动。

    “导演……”

    “温小姐，真是太棒了，我从来没见过这么美妙的舞姿！”林麟上前，年轻俊朗的脸上洋溢着不尽的激动，大手下一刻将她的小手抓住――

    “我没有找错人，就是你！就是你！”

    温心语被导演的热情怔住了，呆呆地看着他脸上迷人的笑容。

    “温小姐、温小姐――”导演林麟的大手轻轻在她眼前晃动了一下。

    “啊……”

    温心语这才反应过来，温软的笑靥如画中梅瓣一样飘落于眼底，“温导演，你的意思是说，我试镜成功了是吗？”

    林麟眉梢也漾着笑，“温小姐，这个角色非你莫属！”

    “真的……”温心语的眼底尽是激动，简直都不敢相信自己的耳朵。

    这应该是她意外的收获，原本她以为辞去了《张嫣传》是一件极为遗憾的事情，毕竟那也算是大制作的影片，没想到柳暗花明，她这次却接到了饰演《貂蝉传》的邀请。

    “是真的！温小姐，我相信这个角色是最适合你不过了，来，到那边我们再具体商量一下剧本！”导演林麟是典型的工作狂，一工作起来就不分时间了。

    “这个……”温心语看了一眼片场墙上的钟，眉间闪过一抹忧色。

    “怎么了？你赶时间吗？”林麟体贴地问道。

    “啊，不，没事，我们看剧本吧，正巧我也有一处不是很理解……”温心语连忙说道。

    毕竟这是难得的机会，她不想因为一些私事影响了自己的前途。

    围观的人群渐渐散去，谁都没有发现，在拐角处伫立着一个伟岸的男人，如鹰隼般的黑眸微微眯起，迸射着幽暗的光芒……