
    当温心语从片场出来的时候，夜已经很深了，原本繁华的都市也都似乎沉沉睡去，她抬手揉了揉发酸的脖子，舒缓了一下筋骨。

    “温小姐住在哪家酒店？太晚了，我送你回去吧！”导演林麟走上前，轻声说道。

    温心语微微一笑，“不用了，导演，我自己走就好了……”

    韩御擎的司机应该就在这附近的。

    “这么晚了，你一个女孩子走？”林麟不解地一挑眉。

    温心语刚要开口解释，一道强烈的车灯划破了幕夜的静谧，奢华暗调的商务车不偏不倚地在她面前停下。

    “哦，原来有车子来接你，那好，今晚好好休息，回国后我会马上跟你联系！”林麟温柔地说道。

    “嗯……好的，谢谢你导演。”温心语感激地说道。

    林麟走开了，她才将目光转向身边的车子。

    这不刚刚司机送自己来的车子，这辆车子是……

    正想着，车窗缓缓落下，一张英俊刚毅的男人侧脸落入她的眼中……

    在看清楚车主人是谁后，温心语惊得连忙用手掩住唇……

    怎么可能是他？

    “上车！”车内扬起韩御擎淡淡的低沉的声音，像是有些不耐烦，又像是一种致命的邀请。

    黑夜之中，更加沉如鬼魅。

    温心语从惊呆中醒悟，咬了咬唇，刚要伸手去拉后车门，副驾驶位置的车门却被韩御擎一手推开――

    “坐到前面来！”又是一道命令！

    开着的车门，像是可以吞噬生命的野兽之口似的。

    温心语坐进了车子中，关好车门后，看向身边这个突然出现在自己眼前的男人，眉宇间带着淡淡的疑惑，她小心翼翼地问道：“韩先生，您怎么来了？”

    韩御擎没有回答，似乎没听见她的疑问似的，二话没说，发动了引擎。

    夜色中，车子快速地疾驶而去――

    温心语微怔一下，不知道他是怎么了，从他平静的脸颊上，她看不出任何的不对劲。

    但，总是觉得不对劲。

    “谢谢您，韩先生……”她还是有礼貌地说了这么一句，他应该是――来接自己的吧？

    韩御擎仍就是没有说话，认真地驾驶着车子。

    而她，则别过脸去转向车窗外，试图将车内的这份尴尬驱散，也试图忽视他的存在。

    无奈，越是这样，她就越能感受到从他方向传来的强烈存在感，就像……那种若隐若无的危险气息仍旧是无法忽视一样。

    韩御擎……

    他是一个如子夜般难以猜测的男人，时而邪魅不堪，时而沉默不语，时而狂狷不羁，时而冷若冰霜。

    这种捉摸不透的性子，许是跟他相处的人都要格外提心吊胆吧，否则一定会随时受到他的影响。

    至此她倒佩服起海青来了，竟然在他的身边待了三年，想必也是了解他最深的女人……

    无法控制地，温心语还是将目光转了过来，偷偷地瞄向身边的男人……

    说实话，他着实长了一副令女人疯狂的脸。

    目光落在了他宽厚的大手上，稳稳握在方向盘上，却令她体内产生一股热流，正如他的大手在自己身体上游走……

    天哪，想到这里，她绝美的脸颊倏然一片嫣红。

    的确，她与他的关系比较尴尬，她怎么可以想到这些了……

    温心语，你疯了吗？

    恰在此时，身边的男人仿若有所感应似的，忽地转过头来――

    鹰隼狂狷的黑眸，对上她眼底的无措，仿佛看透了她刚刚一瞬而过的荒唐想法，让她无所遁形……

    温心语一惊，连忙敛下眸子，不敢直视他的黑眸。

    “在想什么？”男人终于开了口，醇厚的嗓音低低地回荡在车室内，漾在她的耳周围。

    许是她惶惶不安的神情逗乐了他，原本坚毅的唇角微微扯动了一下，带着若有若无的笑谑。

    “呃――没、没什么。”

    天哪，她竟然结巴了，该死。许是想要扭转尴尬气氛，她又补了一句：“只是在想刚刚的试镜――”

    车子在她的话音未落时戛然而止――

    温心语还惊魂未定，下一刻，身子便落入了韩御擎健硕的怀中，危险倏然降临，尤其是她惊悚发现他按下一个按钮后，车座缓缓下降……

    “韩先生……”她不知道这个男人要做什么，只是他的眸光太过危险。

    话音未落，樱瓣的红唇边落入了他的口中，炙热的唇落上她颤抖的唇瓣，彰显一贯的霸道，全力掬取她所有的甜蜜和柔软，直到令她的樱唇之中全部染上他的气息。

    温心语娇小的身子懵在了那里，大脑更是一片空白，只是手足无措地任由他一遍一遍描绘自己的唇瓣，任一阵阵酥麻的感觉，传遍自己的全身……

    良久后，韩御擎才终于满足地离开了她娇美的唇瓣，脸上扬着一道得到餍足的笑意，修长的手指由她的唇间慢慢滑落至她性感的锁骨，身下的柔软令他难以自制……

    幽暖的灯光下，经过他充分滋润的唇瓣，闪动着粉润的水泽，更加地蛊惑人心。

    柔软的黑眸染上一丝疑惑，却令韩御擎勾了勾唇――

    “今天你的舞姿美极了，回去要跳给我看……”

    他的眸光深邃如子夜的天籁，却闪动着骇人的光芒，喉咙深处发出的低叹声充满着深沉和占有的满足。

    温心语的心“咚”地狂跳一下，美眸瞪大――怎么，刚刚他一直在片场吗？

    看着她惊愕的小脸，韩御擎却倏然笑了，“不要这么看着我，否则――”

    “否则怎样……”她傻傻地问了句。

    韩御擎眸光倏然一紧，“否则我会马上要了你，在这里！”

    温心语一惊，连忙闭上眼睛。

    一丝莫名的情愫在韩御擎眼中滑过……

    今晚真是离谱，为他自己的行为！竟然会鬼使神差地来到片场，亲自接她不说，还在片场外耐心地看完她的试镜？

    这是他活了三十一年从来没有过的事情！

    不过……今晚的她的确深深打动了他……这个女人，有点不同！

    ……

    翌日：

    阵阵花香伴着清脆的鸟儿欢叫声，温心语从睡梦中醒来。

    一时间，她竟然有恍惚。

    这样一个美丽的晨日，让她恍如身在天堂。

    美眸间的迷失渐渐消散，取而代之的是清醒。

    这里不是天堂，而是那个高深莫测男人的私人岛屿！只不过――自己是什么时候睡着的，又是怎么来到这个房间的，她一点印象都没有了。

    想必是昨晚试镜太累，回来后沉沉睡去了吧。

    温心语看了一下床头，下一刻，陡然瞪大了眼睛！

    天哪，这哪里还是清晨了，这一觉竟然睡到了大中午！

    几乎是飞速地下了床，却在见到自己身上正穿着的睡衣吓了一大跳，是谁给她换的衣服？

    不会是……

    温心语不敢再想下去了，一想到有这个可能性，她的小脸渐渐苍白。

    “叩叩叩――”一阵礼貌的敲门声打断了她的思绪。

    “进。”温心语吓了一跳，连忙整理好身上的睡裙，轻声说道。

    房门被打开了――

    却进来了一群人！

    说是一群人一点都不夸张，被称为管家的人走在前面，她的身后则跟着几名女仆人，每个人脸上都是尽责神情。

    “你们――”

    “温小姐，这是韩先生为您准备的礼裙，请您在洗漱完毕后试穿一下！”管家恭敬地上前一欠身后，将手中包装精致的礼盒呈上。

    温心语一怔。

    “礼裙？韩先生为什么要送礼裙给我？”

    管家脸上勾起职业的笑容，“今晚韩先生要出席一个重要的游艇会，温小姐要陪同左右！”

    温心语敛下长长的睫毛，暗自轻叹了口气接过礼盒，放到了一边。

    管家见状后，眸间闪过狐疑――

    “温小姐不打开看看吗？如果不喜欢的话韩先生会命设计师重新备一件的。”

    温心语微微勾起唇角，“不用了，我想――以韩先生独到的眼光，这件礼裙一定会适合我的。”

    管家闻言后，没再说话，不过――看向温心语的眼神显然赋予了不同的神情。

    这个女孩子很独特，不像是海青小姐，虽然韩先生只带着海青小姐来过一次，但那次她对下人的飞扬跋扈可是令管家记忆犹新的。

    但是――眼前这个女孩子有着与众不同的恬淡和风平浪静，难道她不知道被韩先生看上那是万般的荣幸吗？

    “温小姐，这些是伺候您沐浴穿衣的仆人――”

    管家话音落下后，轻轻一侧身，其中两名仆人上前，两人手中端着精致的水晶盆，盆中分别装有新鲜的花瓣和精油。

    “温小姐，您是喜欢用花瓣还是精油？”

    温心语指了指花瓣。

    两名仆人退下准备，其他四名仆人上前，分别备有沐浴的各种物品。

    “呃，那个――我自己来就可以了！”温心语着实被这种架势吓了一跳，她可不习惯被这么一群人伺候着沐浴，怪怪的。

    管家微愣了一下，立刻说道：“温小姐，伺候您沐浴穿衣是这些仆人的工作，请您不要拒绝，否则韩先生责怪下来就不好了。”

    “放心吧，我会跟韩先生讲明我的习惯，沐浴更衣我自己来就好了，谢谢！”温心语轻声说道。

    管家考虑了一下，只好点点头，“不打扰温小姐了，还有，韩先生已经在餐厅等您，请您沐浴完毕后，与韩先生共进午餐。”

    “好。”温心语轻轻一点头，管家刚要离开，她又想起来什么似的，立刻问道：“不好意思――”

    管家停住脚步，她费解地看着温心语，没想到这个漂亮的一位小姐竟然跟她们做下人的这么礼貌客气。

    “您还有事吗？”

    温心语点点头，不好意思地问了句：“呃，我身上的睡裙是你们帮着换上的吗？”

    管家闻言后，轻轻一摇头，“对不起温小姐，这件事我不清楚。”

    “哦……”温心语的心不自觉地跳动很快，难道真的是他――

    仆人们纷纷退下去了，她轻叹一口气，目光下意识地落在了身边的礼盒上。

    包装精美的粉红色礼盒，就连上面的丝带都泛起晶莹至美的光泽，葱白的手指轻轻解开丝带，盒子缓缓打开――

    一件美得令人无法呼吸的礼裙呈现在温心语的眼中！

    她小心翼翼地将礼裙展开，眼中尽是惊艳。

    这是一件采用纯白设计的晚礼长裙，美得令人只要摸到就爱不释手。

    想必一定是出自哪位名设计大师之手了。

    温心语不乏会参加一些晚宴，但曾经有过的礼裙从来没有一件如这件高雅奢贵。

    “原来财富真的可以培养人的虚荣心……”

    她自嘲地低喃着，这也是众多女明星不折手段想要获取成功的目的了，这种空前强大的虚荣心只有用金钱才能满足不是吗？

    除了长裙，礼盒中还有一个精致的首饰盒，温心语打开后，不由得哑然失笑――

    与长裙配套的项链与耳饰，那个男人早已经为她备好了……

    奢华得咂舌，名贵得刺眼。