
    风轻轻吹动风铃，漾起清脆声响，这声响却令温心语的手一颤，礼裙和首饰盒被意外扫落在地毯上。

    她怎么会迷恋于这些精美的服饰和首饰呢，她只是陪同在韩先生出席宴会的花瓶罢了，他当然要把这个花瓶装扮得足够漂亮才不至于丢脸嘛。

    想到这里，她苦笑一下，也懒得去拾起饰品和长裙，径直走进了浴室。

    浴水的热力伴着阵阵花香味令到她全身弛懈之际，温心语的思绪也渐渐散逸，轻轻地阖上双眼，享受着片刻的清愉。

    昨晚上她过得浑然不知，如果被子晴知道的话一定捶足顿胸不可，想必自己也不是海青那种风情万种的狠角色，这一周的时间她要如何度过才好呢？

    万幸的是，假期结束后她就会马上接到戏码，这对她来讲是莫大的机会，即使不会一炮而红，也会为多少改善一下她目前的窘状。

    想到这里，存放在心头多日的压力一扫而光，没错，这一周就当她报答韩先生为她解了燃眉之急，一周结束后，她也不会像其他女明星一样为找金主明争暗斗，她深知自己不是海青的对手，所以她跟韩先生注定没有交集。

    心情顿时愉悦不少，下意识地，柔美的唇角也微微勾起。

    “我从来没有等人吃午餐的习惯，你总是一而再再而三地让我破例！”

    就在温心语闭着眼睛享受水中的芳香时，陡然一道男人低沈的声音扬起，不愠不火地伴随着芳香的气流落下……

    温心语一惊，睁眼看去，却与男人那双似笑非笑的黑眸相撞！

    只见韩御擎悠闲地依靠在浴缸旁边的镂空隔断墙上，一脸惬意地看着水中的她，连同那双深邃的鹰眸也透着毫不遮掩的光。

    “你、你――你怎么进来了？”

    温心语惊得脸都白了，意识到他的目光流窜在自己水中的轮廓后，连忙将所有花瓣全都倒在水面上，遮去那两道不怀好意的炙热。

    她的举动很显然引起韩御擎的不悦，他微蹙了一下眉宇，淡淡地甩了句：“我只是不想令午餐变成晚餐！”

    他知道她应该是美好的，但是没想到她会如此美好。

    水中的她安静地闭上眼睛，长长的睫毛轻轻颤抖着，美丽的花瓣将她凝脂的身体缭绕，她的身体如花儿般绽放，美得不可思议，一时间竟然将他看呆，直到――她唇角扬起淡淡的笑意，他的心口处竟然不知名地狠狠撞击了一下。

    对于女人，他一向视为衣服，只是为了满足男人正常的生理需求罢了，在他的眼中，女人只不过是可以供男人享乐的肉罢了，她们想要的也只是用金钱可以满足的。

    但是，眼前这个女人，却在为他带来深深的渴望同时，也带来了一种异样的暖心和宁静，哪怕只是这样看着她，看着她唇边淡淡的笑，竟然也能将他心头的那抹不悦一扫而光。

    他原本是上来看她到底在搞什么鬼，明知他在餐厅等着还这么磨蹭，没想到，却看到了令他极为养眼的一幕。

    奈何这个小女人似乎后知后觉，香艳的身体被看得光光竟然也毫无察觉。

    想到这里，他一向不苟言笑的唇边竟然也微微扬起。

    温心语这才反应过来，立刻不好意思地说道：“对不起韩先生，我、我马上就出去，请您在外面等一下好吗？就一小下……”

    天哪，至少他要出去嘛，难不成要在他面前换衣服吗？

    韩御擎好笑地看了她一眼，转身走到一边，拿起她一早备好的衣服，又拿起宽大的浴巾，走到她面前――

    “站起来！”

    “啊？”温心语瞪大了眼睛，惊愕地不由结巴了起来――

    “我、我自己来就好了――”

    “站起来！”韩御擎打断了她的话，又重复了这三个字，语调甚至没有加重，却有着令人不敢拒绝的权威。

    温心语攥了攥拳，“韩先生……”

    这样也太怪了吧。

    “不用不好意思，昨晚上该看的我都看见了，不该看的我也看见了！”韩御擎耐心十足地拿着浴巾，低沉的嗓音带着淡淡的调侃。

    昨晚上，她竟然能在车子里就睡着，这种嗜睡的女人他倒是头一次见到，不仅如此，他还破天荒地做了件好事，就是替她将睡裙换上！

    这种为女人换衣服的事情，他长这么大还头一次做，想想都觉得好笑。

    不过，她曼妙的身子着实令他满意，月光下，她凝白如脂玉的身体被他一丝不差地看在眼中，令他又想起随着音乐曼舞的她，然而――她还真是没心没肺，而他也没有去强占一个睡熟女人身子的习惯。

    温心语惊得小嘴微张――原来，昨晚上替自己换衣服的人真的是他……

    “用我亲自拉你起来吗？”韩御擎俯下身来，一双鹰隼的黑眸泛着如子夜般的光芒看着她，一瞬不瞬。

    “不用……”温心语感到别扭极了，但还是不得不听话地站起身来。

    带着花瓣芳香的水滴沿着温心语美玉般的晶莹削肩顺势滑下，将她梦幻般如女神的轮廓勾勒出来。

    一时间，眼前绝美无伦美躯竟令韩御擎难以呼吸。

    凝视着她的黑眸渐渐发生了变化，变得深沉起来……

    温心语知道即使再羞涩、再不适应也要习惯这样，毕竟她和他还有未完成的交易，而这场交易，他究竟要什么，她自然也很清楚。

    但是――这个男人的眼神太过大胆了吧，那么肆无忌惮地看着自己。

    “韩先生……”见他不语，她下意识地要从他手中拿过浴巾，小心翼翼地伸出一只手臂，葱白的手指刚刚碰到浴巾的一角，下一刻，她的身子便被整个浴巾裹住。

    结实健硕的男人手臂从背后将她搂住，擦拭着她的身子，浓烈的男性气息将她密密地包裹，一时间，她被笼罩在属于他的气息范围之内了。

    温心语的脸颊红得几乎快要燃烧起来了，尤其是男人的大手有意无意地碰触她敏感的肌肤时，她的手指微微颤抖了起来。

    柔软的浴巾将她身上的水珠擦拭，她的身子就如同花儿般在他眼中绽放，他的眼神变得犀利而幽暗，连呼吸都渐渐变得浑浊。

    “别……”温心语害怕了，她的心也跳得飞快，这种感觉令她产生一种屈辱。柔软的身子下意识地朝后闪躲，不想紧紧贴住他健硕的胸膛，烫人的唇瓣落在她敏感的颈际，全身泛起一阵战栗。“韩先生，请您停下来……”

    下一刻，她微启的小嘴便落入韩御擎的口中，他的大手托着她的脸颊，朝向他，怀中的柔软令韩御擎有些忘我了。

    温心语的心快要跳出来的，掀动地好快好快……

    韩御擎吻得更深，抱得更紧，贲起的结实肌肉紧贴著她柔软的娇躯，炙热而蠢蠢欲动的男性象征甚至抵住她柔软的肌肤不怀好意地磨蹭着。

    察觉她的抗拒，他越加肆无忌惮地低下头，直接将包裹着她的浴巾撤掉，开始啃咬她的锁骨──

    “求求你不要在这里……”她几乎瘫在他怀里，嗓音里有了哭意。

    韩御擎突然止住所有动作！

    意识到他的静止，温心语的身子跟着僵凝，停止挣扎，两人之间，只剩她微弱而压抑的喘息。

    慢慢地，钳住她的大手终于放开来。

    温心语连忙将浴巾拾起，将身子遮住，见他眉宇间的漠然，咬了咬唇，下意识地依偎上前。

    韩御擎揽住她偎过来的香软身子，眸光奇异地审视她，视线中隐隐带着几许严厉。

    方才他竟然动了恻隐之心？

    韩御擎不屑地轻嗤一声，心里仍然存着一丝芥蒂。

    “如果不是因为今晚的宴会，你会为自己刚刚拒绝的行为付出代价！”

    温心语一怔，敛下眸子，心中懊恼不已。

    怎么又是这个样子……

    她是怎么了，明明知道这场交易是必然要进行的，怎么还会频频惹他不悦呢。

    几乎是无语地跟在他的身后，进了房间。

    见到散落在地毯上的首饰和礼裙后，韩御擎不悦地一蹙眉――

    “不喜欢？”

    “不、不是，我只是不小心碰掉了……”

    温心语惊愣了一下，连忙蹲下身来，将首饰和礼裙一一拾起。

    见状后，韩御擎竟然不怒反笑，将她拉到身边，勾唇――

    “如此漠视我送出礼物的女人，你倒是头一个！要我怎么形容你呢？不知感恩的女人？”

    “韩先生，我真的没有――”

    “穿上礼裙我看一下！”韩御擎突然甩出了一句话。

    呃？

    温心语一怔。

    韩御擎倒是极好耐性，将礼裙拿起，递给了她，再度重复了一句――

    “穿上礼裙！我不想今晚你有任何的闪失！”

    温心语再明白不过他话中的意思了。

    没错，他要的就是一个十足的花瓶，能够不会让他丢失面子的花瓶！

    想到这里，她的心多少有些难过……

    轻叹一声却止于唇边，温心语接过他手中的礼裙，刚要转身――

    “去哪里？”男人不满的声音低沉落下。

    “我去换衣服。”

    “不需要，就在这里！”韩御擎低醇的嗓音透着霸道的命令。

    温心语心中的羞辱更深了，手指微微僵硬攥紧了起来，但――慢慢地，又放开了……

    这是她选择要走的路，就不能有任何的情绪和反抗。

    虽然――在他眼中，她只是个供他享乐的玩偶……

    浴巾飘然落地，她那清丽绝俗的秀脸略微有些苍白，但是美眸却是泛着光芒。

    礼裙徐徐穿上，阻断了韩御擎贪婪的眸光，却引起他眸底瞬间的惊诧……

    她，真的就像月光女神般在造就着美丽的神话，犹似身在烟中雾里……

    韩御擎唇边勾起满意的弧度，站起身来，走到了她的身后。

    偌大的落地镜中，映出两人的身影。

    娇小的温心语与高大的韩御擎，两人匹配的身形怎么看都像是天造地设的一对佳偶。

    然而――他们只是各取所需。

    “你美得令人惊心动魄……”韩御擎低低的语息落下，看着镜中的她，赞叹道。

    这是他第二次这般形容她了……

    温心语眼中不由漾起氤氲，美丽的黛眉却凝上疑惑……难道，在他的眼中，海青不是这样的吗？

    许是看穿她的心思，韩御擎薄唇微勾，健硕的手臂轻轻揽住她的纤腰，看似暧昧地俯身――“你跟她不同，你是冰，她是火，但――”他故意停顿了下来，见她眸底的疑惑更深，唇边的笑痕扩大……

    “即使是冰也会融化，尤其是在……床上！”

    温心语的身子随着他含住自己耳垂的同时猛颤一下，像是被他的话刺激到了，又像是不安于他暧昧的动作。

    “今晚，我要看到你妖娆的一面，尤其是你的舞姿，我要的是――更大胆而狂热！”韩御擎的大手缓缓沿下，镜中看着她的黑眸泛起成功男人一贯的攻占和霸道！

    温心语看着那双含笑的黑眸，心，却在不断下落……