
    天际彻底大亮，淡淡的花香袭来，令温心语醒来是一阵女人尖高的声音！

    “唔……”她翻转了一下身子，却浑身酸疼地要死，全身都软绵绵的，力气就像是被抽光一样。韩御擎差点要了她的命！

    温心语睁开了眼睛，偌大的床上还有着属于韩御擎残留的气息，凌乱的床单不难看出昨夜的激情。

    这种贪嘴的下场却是令她受罪。

    又是一声女人的声音，带着不满，紧接着，清脆的高跟鞋声由远及近，在走廊上回荡，隐约还能听见管家急切的声音――

    “海青小姐、海青小姐……”

    海青小姐？

    温心语一时间竟然没有反应过来，哪里来的海青小姐？

    海青――

    “啊――”她猛然坐起身来，醒悟了过来。

    海青小姐！海青！

    温心语连忙掀开被子下床，谁知脚刚一踏地，双腿一软摔倒了：“唔……”她一阵吃痛。幸好是地毯，否则一定会痛的要死。

    该死的韩御擎，竟然这么折磨她！

    她攥紧了拳头，还是马上穿好衣服，否则海青万一闯进来该多尴尬。

    清澈的美眸巡视了一周，触目能及的都是昨晚被韩御擎大手撕破的睡衣，她咬了咬唇，终于看到了昨晚韩御擎扔在沙发上的衬衫……

    匆匆整理了一下，走廊外不断响动的高跟鞋声令她倍感不安。

    房门轻轻打开，温心语一惊！

    果然是海青！

    她怎么出现在这里？

    “海青小姐，您还是到客厅去等韩先生吧，您这样乱闯，我很为难的――”管家像个保姆一样在她身后劝说着。

    “真是好笑，难道你不知道我和韩先生是什么关系吗？竟然还在这里――”

    海青的话说到一半戛然停止，因为她一转身不偏不倚地看到了主卧室门口处的温心语。

    “是你？”海青怔愣了一下，紧接着眸间腾起怒火，“原来真的是你！”

    温心语不难看出她眼底的怒气，心随之“咯噔”一声，身子下意识地紧贴在门框上。

    管家见此状况，立刻上前――

    “温小姐，您醒了，韩先生吩咐说，等您醒了就直接到餐厅用餐，啊――”

    管家的话还没说完，海青上前一把便将管家推开，看着眼前身穿韩御擎衬衫的温心语，眼睛都在冒火。

    “海青小姐，你――”温心语再笨也能读懂她眼里的信息，想要同她解释些什么，毕竟她不想卷入他们之间的关系中去。

    “闭嘴！”海青毫不客气地打断了她的话，紧接着，一个用力将房门推开，走进了房间。

    温心语一惊。

    而管家也一跺脚，连忙跟上，“海青小姐，您不能进去，没有韩先生的吩咐您不能进去。”

    海青丝毫不去理会管家的大呼小叫，一路走过主卧的客厅，沙发上的抱枕散落一地，略显凌乱，她又冲进了内室，呼吸顿时变得急促――

    凌乱不堪的床单、床头上残留着红酒的水晶杯、随意扔在地毯上被撕破的性感睡衣以及――散落一地的卫生纸……

    海青的呼吸一下子变得艰难，发僵的手指猛地攥紧。

    温心语简直要找个地缝钻进去了，她就像是被人家老婆抓到偷.情的第三者似的，难堪不已。

    “海青小姐，请你听我解释，我――”

    “啪――”

    一记响亮的耳光将她的话打断！

    温心语捂着右脸颊，火辣辣的感觉几乎令她落泪，她震惊地看着海青近乎铁青的脸，从来没想过一个女人在生气的时候也会这般可怕。

    管家见状后，大惊失色――

    “哎呀，海青小姐，您这是做什么啊，如果被韩先生知道的话――”

    “滚，这里没有你的事，你给我滚！”海青的纤指朝着门口处，对管家厉声喝道。

    管家见情况不妙，也只好退下，还是赶快通知韩先生！

    海青看向温心语，胸口处都气得上下起伏――

    “你――”她指着温心语，“还真是不折不扣的狐狸精！你如愿以偿了，韩先生终于跟你上了床！你很得意是不是？”

    “我没有！”温心语清淡地开了口，“我从来没想过要跟你去争什么。”

    “哼――”海青冷笑，一脸的鄙夷，“你没想过要去争什么？真是可笑，那你现在身上穿着的又是谁的衣服？温心语，你以为韩先生让你陪他上了床，你就会飞黄腾达，麻雀变凤凰？你不要高兴地太早，我在韩先生身边足足三年，我是最了解他的了，对于你，他也只不过是一时新鲜，等新鲜劲一过，他就会玩腻了你！”

    “既然如此，海青小姐又如何这么生气呢？”温心语清冷地看着她，淡淡的口吻就像是事不关己的琐事。

    “你――”海青恨不得上前将她撕了，“聪明的话就给我离开这里，不要再跟韩先生有什么瓜葛，否则我一定不会让你在娱乐圈中立足！”

    “对不起，我是否离开这里，是韩先生说了算，你没有决定权！”温心语不愠不火地说道。

    这种争风吃醋真是无聊透顶！

    她只是个无辜得不能再无辜的人了，怎么连个假期都过得如此艰难？

    “你――”海青气得再度扬起手，温心语下意识地刚要闪躲――

    “闹够没有？”一道低沉而权威的嗓音扬起，不难听出浓浓的不悦！

    “御擎――”海青见到门口处英挺高大的身影，连忙放下手，立刻转变了嘴脸，变得格外楚楚可怜，扑到了他的怀中。

    温心语冷眼看着眼前这一幕！

    韩御擎身着浴袍，很显然是刚刚洗过澡，浓黑的发丝还是湿润的，浴袍的领口微微敞开着，结实健硕的胸膛若隐若现。

    看着怀中的女人，英眉间一蹙而过――

    “你怎么来了？”他微微推开她，漫不经心地问了句，却在看到温心语微红的脸颊后，眉宇间倏然不悦。

    他走到温心语面前，抬起她尖尖的下巴，仔细端详着她的小脸――

    “你打的？”韩御擎将目光转向海青，语气变得阴冷。

    海青毕竟跟了他三年，微微一怔后，立刻上前轻轻搂住他的胳膊道：“人家不是故意的嘛，只是、只是看到眼前这一切，有些生气罢了……”

    话虽这样说，她的心中可是气得要命，不过是打了个耳光而已嘛，韩御擎身边的女人哪个不知道她海青的厉害？

    “道歉！”韩御擎低沉地甩出了两个字。

    “什么？”海青一惊，她没有听错吧？他让她道歉，向这个狐狸精？

    “御擎，你怎么了嘛……”

    这样的韩御擎令她很不安，如此紧张一个女人，她还是头一次见到，以前即使她做得再过分，他也不会计较的啊。

    温心语也着实一怔。

    “韩先生，不用了……”海青是当红影后，要她同自己道歉？岂不是日后没有她的好果子吃？

    韩御擎反倒是没有理会温心语，狭长的黑眸倏然一紧――

    “跟温小姐道歉！”他甚至没有提高声调，却透着不容拒绝的权威。

    海青的脸色变得很难看，但很显然不敢违抗韩御擎的命令，将目光转向温心语，声音极小地说了句：“对不起。”

    “没关系……”温心语轻声回了句，心中却不是乐观。

    女人天生就是心眼小的，尤其是海青，她怎么可能善罢甘休？

    “御擎，你来这里度假也不告诉人家一声，害得人家想死你啦。”海青见韩御擎眉宇微微松开，立刻笑逐颜开地主动上前，双臂搂住他的身子。

    “你不是要赶通告吗？”韩御擎也没有推开她，只是淡淡地问了句，眼神却瞟向另一边的女人。

    很显然，温心语面部的淡然神情令他倍感不悦。

    海青也察觉到韩御擎眉宇间的轻微变化，大吃一惊后，连忙试着拉回他的注意力――

    “人家是有很多通告要赶啊，可是人家好想你呢，所以就让助理都给推掉了嘛……”她的声音嗲嗲的，有着勾魂的魅力。

    果不其然，韩御擎闻言后，微愠的薄唇隐隐勾起笑意，大手攀上海青的脸颊，若有所指地说道：“女人还是要明白自己的分量最讨人喜欢，尤其是我的女人，如果讨得我欢心，她可以得到任何她想要的！”

    明是对海青说，暗里却是针对温心语。

    再笨的人也能够听得出来。

    温心语微微一怔，怎么她又得罪他了吗？

    这个男人的反复无常令她有些反感，不知道什么时候就高兴了，也不知道什么时候就会不悦，翻脸就跟翻书一样快。

    海青也听出了韩御擎话中的意思，但她之所以能够在他身边待上三年之久，很大程度是因为她善于装傻，一个聪明的女人就是善于装傻的女人。

    “御擎，人家当然记得你的好啦，人家今天所拥有的一切都是你给的嘛，来嘛，今天我陪你好好放松一下吧。”

    韩御擎不着痕迹地抽开了手臂。

    “御擎？”海青一愣。

    “你――”韩御擎冷眼看向一副看戏模样的温心语，语气不悦地说了句：“为我换衣服！”

    “啊？”温心语傻愣了一下。

    给他换衣服？他有手有脚的不会自己换吗？她现在浑身都在痛耶。

    海青看向温心语的目光带着恨意，但下一刻却笑容满面地腻上韩御擎道：“御擎，你看她一副笨手笨脚的样子，怎么懂得伺候你呢，还是让我――”

    她的话还没说完，韩御擎便径直朝门口走去，经过温心语身边，冰冷的语息从齿缝间崩落――

    “跟我进更衣室！”

    温心语暗自重重叹了一口气，只好乖乖地跟在他的身后。

    海青美丽的脸变成了铁青色，她气得刚要攥拳，韩御擎却适时地转头过来――

    海青眼前一亮。

    “既然你来了，一会儿就跟着一同出海！”语气丝毫没有商量，一贯的命令。

    “好。”海青欣悦接受。