
    “什么？”

    偌大的主厅扬起温心语震惊的声音。

    “你留下来，这几天都要弹琴给奶奶听！”韩御擎坐在沙发上，高大的身子依靠在沙发背上，慵懒中带着一些漫不经心。

    “韩老夫人她并不喜欢我！”温心语有必要提醒他一句。

    韩御擎双手一摊：“但也不排斥你，你倒是第一个能令她主动安静下来的女人！”

    “你不能这么要求我，因为我不是你的下人或者保姆！”温心语蹙着眉头，声音有些冷淡和不满。

    “过来！”韩御擎没有动怒，只是朝前大手一伸，低沉醇厚的声音透着不容拒绝的威严。

    韩御擎没有急促，只是凝着她，一瞬不瞬，手仍旧是伸向她，像是在考验她的耐力一样。

    犹如一匹优雅的黑豹，盯着即将到手的猎物，却顾忌着用餐礼仪，不急着一口吞噬！

    在这样的目光下，温心语只觉神智一阵眩然，本能的想要躲开他，却――最终还是妥协！

    她暗自叹了口气却止于唇边，轻轻上前，将自己的小手交到了男人有力的掌心之中……

    韩御擎握住她的小手，霸道的全然的包裹，唇边扯起一抹几不可辨的微笑，下一刻手臂一收，温心语顺势跌入他结实的怀抱中……

    “你的思念是写给谁的？”

    他凝着她过于精致而绝美的脸颊。

    语气淡淡的，甚至风平浪静，听不出丝毫的情感波动……

    温心语敛下眸子，似乎知道自己无法挣脱这个怀抱，也就作罢不再挣扎，长长的睫毛将眼底那一抹黯淡遮去……

    尖尖的下巴被大手执起，修长的手指像是眷恋般享受着丝滑之感――

    “是给他写的？”

    温心语的美眸颤抖了一下，看向韩御擎，他的追根问底令她有些不适应。

    “韩先生，这是我的私事……”

    “私事？”韩御擎好笑地看着她，“你的意思是――我不应该知道这个？”

    “没错！”

    他不会自私地将她的心思都窥视吧？

    “那好，从明天起你就不要弹这个曲子，重新谱曲填词！”韩御擎放开了她的下巴，黑眸间闪过戏虐。

    温心语一愣，清澈的眼眸含着淡淡的疑问――

    “韩先生，我不明白你的意思……”

    重新写个曲子也就罢了，怎么还要填词？

    “你不是一辈子只想拍戏吧？”

    “如果我高兴，你不但可以成为影后，更可以成为歌后！”温润的低喃像美酒，浅闻香气便已微醺。

    空气中带着浅浅的诱惑，一如他那双暗如星子的眸，忽闪间却熠熠生辉，令人无法直视，也无法反抗和呼吸……

    “歌后？”

    温心语怔愣一下，陷入沉沉的思考之中。

    她何尝不想？是人都会有私心，尤其是女人，在丧失爱情后，事业便是全部的精神支撑，而她自小喜欢唱歌跳舞甚过演戏，如果能有机会进军歌坛那将是她在演艺圈中最大的收获，做自己喜欢做的事情……

    只不过……

    眼前这个男人是真心想要帮她吗？

    清澈的美眸含着淡淡的疑惑，对上迎面而来的似笑非笑的黑眸。

    一瞬间，她竟然困惑了……

    “丫头――心语丫头――”一声高过一声的叫喊几乎将整幢别墅的人给惊醒，底气十足，在这样一个深夜里倍觉嘹亮。

    紧接着，便是下人们在各层走廊奔走的声音，又急又促，伴着那一声声“心语丫头”……

    “叩叩叩！”卧室外响起不满的敲门声，不带一丝温柔。

    温心语猛地从床上坐起来，一时间还没有反应过来是怎么回事，当嘈杂的脚步声及敲门声猛烈地钻入她的耳府时，她才连忙起身跑去开门。

    门开了，一脸不满的安娜站在门口，看到一袭睡裙的温心语后，原本带着愠怒的脸更加的不满。

    温心语一愣――

    “您好……”她小心翼翼地打了招呼。

    安娜不悦地蹙了一下眉头，“你还真是挺适应环境的？难道没听到外面吵闹的声音？”

    呃？

    温心语怔愣了一下，走出了房门才听到隐约的叫喊声，房间的隔音效果很好，因此她并没有听到。

    “是韩老夫人的声音？”

    “奶奶在叫你，去她房间吧！”安娜声音冷淡地说了句。

    “在叫我？”温心语不解地眨了眨眼睛，满是疑惑地问道：“韩老夫人怎么了？”

    “怎么了？这句话我还想问你呢！”

    安娜目露不满地看着她，“你今天到底给奶奶弹了什么曲子，她到了晚上眼睛还是红的，现在倒好了，大晚上不睡觉吵着还要听钢琴曲，奶奶平时虽然有些闹，但从来没像现在这个样子过，连我都无法安睡！”

    一番劈头盖脸的话令温心语着实吃惊了不少，她轻叹一声道：“对不起，我现在马上就去看看她老人家。”

    说完，轻轻一欠身，关上房门。

    “心语丫头――心语――”

    韩奶奶大声嚎叫的声音在见到温心语的瞬间戛然而止，原本愠怒的脸惊喜了一下，但随即又压了下来，叫嚷道：“你干什么去了，我叫了你这么长时间，你怎么才来？是不是连你也想要虐待我？就跟这群下人们一样？”

    身边的下人们一听，纷纷大惊，连忙说道：“老夫人，我们不敢这么做啊……”

    “哼，还说没有？我在叫心语丫头，你们怎么就没人去把她给我叫过来？”老太太生气了，大声喝道。

    下人们纷纷不知所措。

    “韩老夫人，我已经来了，您就不要责怪他们了，已经很晚了，您这样会吵到大家都睡不着，尤其是韩夫人，她已经被您吵醒了呢！”温心语走进房间，轻声安慰着。

    怪不得她能吵醒所有人呢，房门大敞四开的，想要听不到都难。

    “我那个儿媳妇我还不了解吗？她睡觉一向很轻，有点声音就会醒，跟我叫你有什么关系！”

    韩奶奶大声说道，将温心语拉至一边，看着下人们说道：“行了行了，你们下去吧，心语丫头都来了，这里用不着你们了，你们只会碍手碍脚的！”

    “老夫人，这个……”下人们面面相觑，不敢离开。

    “怎么？我说的话你们现在不听了是吧？再不走的话我拿拐杖打你们走――”韩奶奶说着，便欠身要去拿拐杖。

    温心语一惊，连忙将拐杖夺了过来，叹口气道：“你们下去吧，我会照顾她老人家的，放心吧。”

    下人们这才小心翼翼地离开了房间。

    韩奶奶看着温心语，挑了挑眉，“哈，没想到你一个小姑娘，他们还听你的话。”

    温心语看了她一眼，轻轻叹了口气，将拐杖放到了韩奶奶能够触手可及的地方，然后坐了下来，清澈的眸子有着极其的认真――

    “韩老夫人啊――”

    “等等！”她刚要说话却被韩老太太一下子打断，蹙着眉头问道：“你为什么总叫我韩老夫人？”

    她的话令温心语微微一愣――

    “是您同意这么叫的，不叫您老夫人还能叫您什么呢？”

    韩奶奶重重吸了一口气，眼神不满地看着她道：“你这个丫头怎么这么没有礼貌？你应该叫我奶奶才对，这样才能显示你是个有礼貌的孩子，懂了吗？”

    “奶奶？”

    温心语惊讶地看着老太太，不解地问道：“是您不让我叫奶奶的，怎么现在又――”

    “那时候是那时候，现在是现在！我现在又反悔了，想要听你叫我奶奶了，不行吗？”韩奶奶又提高了嗓音，看着她道。

    “好好好，我叫您奶奶，您千万不要再吵醒别人了。”

    温心语又气又好笑地举起双手做投降状，虽然同这个老夫人接触时间不长，而且她还经常发脾气，但是她能看得出来这个老奶奶很善良，而且有时候执拗起来像个小孩子似的很可爱。

    老人嘛，随着年龄的增加都会害怕孤独，想必这个韩老夫人也是一样，她之所以嗓门这么大，甚至会闹得家里不得安宁，其实这只不过是她想引起别人关注的一种方式罢了。

    这一点，就跟小孩子似的，所有都说老人是“老小孩”嘛。

    “嗯，这还差不多。”

    韩奶奶满意地点点头，将身子依靠在床头上，指了指不远处的钢琴――

    “呐，我要听钢琴曲，你弹给我听。”

    温心语无奈一叹气，拉过韩奶奶的手，轻声说道：“奶奶啊，现在已经很晚了，再说，今天您已经听了一天的钢琴曲了，难道还没听够吗？”

    “你弹的钢琴曲那么好听，我当然听不够了。怎么？你不想弹给我听？”韩奶奶再度不满地问道。

    “当然不是了，这样吧，您想听什么，我弹给你听吧。”温心语实在拗不过她的要求，只好轻声地问了句。

    韩奶奶脸上露出喜悦的笑容，连忙说道：“就是你今天给我弹的曲子，很好听，我一听啊，就会想到和御擎爷爷在一起时的很多事情……”说着说着，她脸上的笑容渐渐敛去，眼神带着淡淡的哀伤，“只是可惜，老天就这么喜欢捉弄人，如今就留下我一个老太婆留在人世间。”

    “奶奶……”温心语终于明白了她今天为什么喜欢一遍一遍地听歌原因了，而且每次听完眼睛都是红红的。

    想必在奶奶的心中也有一段难以忘怀的爱情吧。

    “看看我这个老太婆，怎么跟你说起这些了？快，我要听钢琴曲，还有，你唱的也很好听呢，心语丫头啊，我听过这么多人唱歌，你的歌是我最喜欢的了。”韩奶奶重新扬起笑容，眸间尽是慈祥。

    温心语心头一暖。

    她没有奶奶，甚至都没有享受过奶奶的亲情，在这个老者的身上，她竟然恍如是自己的奶奶，心中的暖意像水流一样徐徐流过……

    “好，我现在就弹给您听。”

    她走到了钢琴旁，看着韩奶奶轻轻一笑后，缓缓打开了钢琴盖……

    葱白的手指落在琴键上，带着娴熟与……一丝落寞。

    钢琴声悠扬地响起，如水如丝，慢慢地充填着整个房间……

    琴声如人般，简单的音符却透着无与伦比的天籁之感，伴着静静的琴声，她缓缓开口唱起了歌，歌声如同深邃天籁般的星子，透着淡淡的哀伤，那嗓音竟如空山清泉般透彻，流淌过却恍如隔世――

    温心语一遍又一遍地唱着，有一瞬间，清冽分明的眼底卷起浓浓惆怅……

    而韩奶奶则也闭上眼睛，颤动的眼皮可以看出她在用心来听，并没有睡着。

    不知过了多久，琴声缓缓停了下来，最后一个音符就像一滴水滴般轻轻柔柔地在心间滴落，带着无限的回味……

    掌声却在这个时候响起……

    温心语敛去眼底的怆然，唇边勾起淡淡的笑靥，转过头刚要谢谢奶奶的欣赏，却没料到鼓掌的人竟是韩御擎！

    只见他伟岸英挺的身子斜倚在门边，眯起眼，一向深沈的表情难得地露出一抹明显的兴味，连唇边都勾着难见的弧度。

    “怎么样？心语丫头的这首曲子很好听吧，没想到御擎你也喜欢。”韩奶奶见孙儿回来了，高兴地朝他招了招手道。

    “没错，这首曲子很听，唱得也很好听。”

    韩御擎一对深阒锐利的鹰眸，紧紧锁住温心语那双晶润似水的乌瞳，淡淡的语气有着一丝赞叹。

    韩奶奶拍了一下手，拉过温心语道：“看见没有，御擎可是从来没这么赞叹过一个女人的，心语丫头，你可是第一个哦。”

    温心语的表情起初有一丝愕然，接着看着他淡淡地说了句：“你是飘进来的？无声无息地吓死人……”

    韩御擎薄唇一勾：“见你那么投入，我怎么好意思打扰？不过我来这里是要提醒你一句，该睡了！”

    温心语对上他那双似笑非笑的黑眸，他眼中滑过那抹再明显不过的暗意令她心头一紧，连忙敛下眸，转头对韩奶奶说道：“奶奶，您还想听什么曲子，我弹给您听啊。”

    韩御擎眸光不悦。

    韩奶奶似乎并没有看出温心语逃避的神情，许是有些疲累了，拍了怕她的小手道：“心语丫头，今天你陪了我这个老太婆一天了，也累了，去休息吧。”

    “奶奶――”

    “乖啦，我知道你关心我这个老太婆，今晚上让你受累了，早点睡，女人熬夜可不是好习惯。”韩奶奶轻声打断她的话，笑着说道。

    温心语咬着樱唇，轻轻一点头，既然都如此了，她也不好再勉强什么。她恨不得在这里弹上一晚上的钢琴。

    “奶奶，晚安！”韩御擎主动与奶奶道了别，大手下一刻拉过温心语的手腕，力道之大令她无法挣脱。

    “好了好了，你们去休息吧。”韩奶奶摆了摆手，唇边勾着满足的笑……