
    正当心语回到休息室的时候，休息室里面已经没有人了。

    妆容花了，但她自己补妆的时候，发现镜子突然闪亮一道光芒，瞬间将她吸了进去。

    “啊！！！啊！！！”

    就在这一瞬，她整个人都变化了，她的意识渐渐消散。

    ……

    当她有意识的时候，她发现自己躺在床上。

    房间四周都是粉色的蕾丝，充满梦幻的感觉。

    “这里？”

    这里，便是心语的家，当时为了进入演艺圈，为了实现自己的梦想，在家庭和事业选择了后者，在父母反对的情况下，她毅然选择离开家。

    但，为什么她又回到家了呢？

    正当她疑惑的时候，便响起了敲门声，随即心语的妈妈进来了，她手上捧着一碗药。

    “快，心语，把它喝下，你中暑了，晕倒在凉亭。”

    “我中暑了？！！”心语大声叫喊：“我明明在颁奖典礼上啊。”

    “什么颁奖典礼，快喝药。”心语的妈妈懒得理心语说的话，直接将这些话当作是心语说的糊涂话。

    “哦。”心语虽然心中充满了迷惑，但她一向都很听父母的话，但除了事业上的，生活中她很疼爱她的父母。

    待心语妈妈离开后，心语一个人对着房间发呆，她明明记得很清楚，她在颁奖典礼上，为什么会回到家，回到房间，为什么会这样。

    渐渐的，她突然想起她被镜子吸了进去的画面。

    现在，是……

    她立刻拿起放置在床头柜的手机，手机荧屏上显示的时间正是三年前。

    “原来，我回到三年前了……”

    心语饶有趣味的接受这一切，心里面开始计划着未来的生活，她可不能辜负老天这个安排，她一定要创立自己的事业！

    心语拿起手机，拨打熟悉的电话号码。

    “喂？我是洛子晴。”

    “您好，我是温心语。”心语故意礼貌用语一点，因为她知道子晴喜欢自己旗下的艺人有礼貌。

    “您好，请问有什么事情呢？”洛子晴一边整理文件一边用手臂夹着耳朵将电话。

    “我是A大表演系毕业的学生，唱歌和表演都没有问题，还拿过学校表演冠军，我想约你出来见一面，可以吗？如果当你看到我，觉得我没有任何价值，你可以直接拒绝我，我不怪你。”心语使用当年的招式。

    当年，认识洛子晴是在一次聚会，不过，认识子晴的时间却是相对现在的时间两年后，现在，她要提前认识子晴，必须说个小谎。

    “你是怎么得到我的联系方式？”洛子晴感到疑惑，毕竟她的联系方式除了公司艺人，是保密的。

    “我的老师告诉我的。”

    “那好吧，我见你，我现在下班了，半个小时，在紫兰咖啡厅见面。”

    “谢谢你。”温心语开开心心跳下床，去挑选衣服。

    半个小时后，心语坐在咖啡厅里面终于得到子晴来了。

    子晴低调穿T恤牛仔裤的着装。

    心语主动上前去和子晴打招呼。

    “你是？”子晴看到心语的时候，心里一动，眼睛一亮。

    “我叫温心语，子晴，你可以叫我心语。”

    “好吧，你今天约我来，是想要成为我旗下的艺人，对吗？”

    “是。”

    “你凭什么认为我一定会签你？”

    “凭我认为，我一定会红。”

    “哈哈，好，就你这句话，我可以签你。”子晴友好地笑了笑，单凭看心语的外貌和谈吐气质，再加上心语眼中的那种坚定勇敢地亮光，她觉得自己的决定应该没有错，随即拉起心语的小手：“你不用拘谨，把我当作一个好朋友就行了，你是美人胚子，再加上是著名A大的毕业生，你的前途，估计无限啊。”子晴转念一想：“但，在这个圈子里面，没有一个靠山是不行的。”

    “连你也这么认为？”心语感觉到失望，毕竟子晴说的也不是道理，重生之前，自己执意要靠实力而闯荡娱乐圈，最后的结局就是成为一名三流的演员，没有任何进步之处。

    子晴轻叹一口气，“心语，我知道你只想凭借自己的实力，但是如果没有包装，你的演技或者歌喉再好也无济于事的，包装都是人来操控的，而能够决定如何包装你的人便是你的贵人、你的金主！”

    “我不想这样……我不想用自己的身体来换钱！”温心语手捂住胸口处，漂亮的眉宇轻蹙着。

    子晴轻轻拉过她的手，低声说道：“心语，这就是现实，这就是演艺圈中的潜规则。”

    正好电视上在播放澳门颁奖典礼，子晴指了指电视，说道：“你不是不懂的，你看看这里的小虾米很多，难道她们都是来拿奖的吗，她们都是在寻找适合自己的金主，当她们一旦找到合适的，小虾米就会摇身一变成为明星大腕，就是这么现实。”

    “你看看她――”

    子晴说着，指了指电视。

    此时此刻，台上正在颁最重要的一个奖项，就是――影后奖，而得奖之人则是当今炙手可热的女明星――海青。

    “她是海青，怎么了？”温心语不解地问道。

    “唉，心语，你是真不明白还是假不明白？其实你跟她的实力相比的话，不差上下的！”子晴轻声说道。

    “子晴，怎么可能呢？海青可是最红的明星，我怎么可能跟她相比？”温心语不赞同地说了句。

    子晴轻叹一声，“你有时候还真是天真的可爱呢，海青之所以会连续拿到三届影后奖项，之所以会红遍大江南北，不是因为她的演技，而是源于她背后金主的势力！”

    “这么说你知道她的幕后金主是谁了？”温心语轻声问道。

    “当然了，关于这方面的事情，我们做经纪人的自然知道得多！”子晴奴了奴嘴巴，当电视画面上出现了一个男人时――

    “看到那个男人没有？”

    温心语顺着子晴的视线飘过去，下一刻，全身怔愣。

    英挺伟岸的身姿，太阳镜下看不清眸间的神情，岑冷的薄唇微抿着，即使坐在那里，也会带给别人一种无形的压力。

    “他……是谁？”过了好久后，她才找回自己的声音。

    “他叫韩御擎，大名鼎鼎的韩家掌舵人，掌控全球超过百分之五十的金融经济命脉，旗下的各种产业超过一百多种，他的企业遍布全球！”子晴像是侦探一样，爆料着有关这个神秘男人的一切。

    温心语听得一愣一愣的，随着子晴的话她将目光又重新落在那个男子的身上，不知为何，看到他，她的心中总会腾起一丝恐惧。

    “心语、心语？”子晴见她发怔，轻轻碰触了一下她，“你没事吧？”

    “哦，没事……”温心语一下子反应了过来，在子晴的轻语下，她才感到丝丝温暖。

    “子晴，这个韩御擎既然这么财大气粗，怎么以前从没有听说过他呢？”她有些疑惑。

    子晴笑了笑，“哎呀，小姐，一般喜欢上杂志电视的都只能属于是小有名气的商人，像韩御擎这类攀在顶峰的企业家是喜欢低调的，只会接受一些尖端经济栏目的访谈，所以一般人不了解是很正常的嘛！”

    “子晴，你的意思是――海青跟那个男人……”

    “是啊，这几乎都是娱乐圈公开的秘密了，只有你不知道而已！”

    子晴奴了努嘴道：“我听说这个韩御擎不仅身价无法估量，而且身边女人无数，就连王室贵族的女人们都渴望能够得到他的青睐，更别提是明星模特了，靠上这么一个金山，下辈子都不愁了！”

    “有那么夸张吗？要是按照你的说辞，海青还是蛮有魅力的，起码可以在他身边待三年！”温心语轻叹一声说道。

    “是啊，要说这个海青还真是有手段，传闻韩御擎身边的女人都没有超过一个月的，上.床三次就会被他像是扔衣服一样不理不睬了，只有海青，足足三年了，是待在他身边最久的女人，你看今天的典礼就知道了，他竟然主动参加，这就说明海青在他心中的位置了！”子晴语气酸溜溜的，外加一份羡慕。

    温心语不语了，看着那个男人伟岸的背影，她总觉得心中惶惶的，为什么会这样？

    子晴见她不说话了，以为她想通了，于是便撺掇道：“心语，论姿色你在海青之上，如果能够引来韩御擎的关注，那么你在娱乐圈中一定就会呼风唤雨的！”

    “引来韩御擎的关注？”

    “不……子晴！”温心语心口一震，连忙敛下眸子，心脏，一瞬间跳动飞快。

    “心语，你怎么了？”子晴奇怪她的反应。

    温心语抓住子晴的手，手心一片冰冷，“难道――没有其他的办法了吗？”

    “有啊，就是找其他的金主，但是――如果你想要超过海青的话，只有两个办法！”子晴干净利落地说道。

    “什么办法？”温心语眼中抱着希望。

    “一是找到比韩御擎更有实力的金主，但，希望很渺小；二是――成为韩御擎身边最得宠的女人！”子晴缓缓地说道。

    “我……”温心语的手紧紧攥成了拳头，再看看笑容灿烂如花的影后。

    “心语，你想好了，如果你这样不主动跟投资商应酬，又不想找金山来靠的，想要大红大紫真的不大可能！”子晴轻轻叹息着。

    虽然子晴的年龄不大，但毕竟在这个圈子里耳熏目染的年头多了，什么样的人她没见过呢，在这个大染缸中，想要洁身自好根本就行不通的。

    温心语心中乱极了，一时间她不知道自己该如何是好。

    “我――我不行啊，子晴，我怎么可能引起他的注意呢？”温心语一向不善于交际和应酬，本身对这件事也是反感异常。

    子晴搂住了她的肩膀，打气道：“你放心吧，我是你的经纪人嘛，自然会帮你安排好这一切的，到时候你可要机灵些哦！”

    温心语一阵心堵，眼底有着些许的慌乱，“子晴――你、你让我再考虑一下！”

    “哎呀，我的小祖宗，你还考虑什么呢？难道你不像大红大紫吗？难道你甘心输给那么小虾米？即使你甘心我也不甘心啊！”子晴一脸的焦急，就差给她跪下了。

    “可是，我――”

    “好了好了，不要说了，就这么定了！”

    电视上掌声如潮，而温心语的心口处却渐渐渗着疼痛，就像深藏在心底的那道裂痕，挣脱了时间的封固，流出了血，一时间令她喘不上气来……