
    20天过后：

    “心语、心语啊――”大晚上，子晴竟然敲开了温心语家的门，带着一脸的兴奋。

    “子晴，你怎么了？”温心语将她请进客厅后，为她倒了一杯水。

    子晴看上去高兴坏了，随即从包包中拿出一样东西，美滋滋地塞到温心语的手中，“呐，这是给你的！”

    “这是？”温心语疑惑地看着手中的文件，轻轻打开，下一刻，美眸却瞪大了――

    “子晴，这……”

    “心语，你真的要走运了耶，你看看，这是签约的合同！”子晴兴高采烈地说道。

    “我猜想啊，他们一定是看过你在学校表演演技的视频，所以才与你合作的。”子晴道。

    温心语微微蹙着眉头，她没有子晴那么兴奋，翻手看了看合约，条件的确很优渥。

    “放心吧，心语，这部电视剧的前期与后期宣传很猛势的，运营的资金也很雄厚，最重要的是――”子晴靠近了温心语，声音变得极其神秘――

    “说不准你可以利用这次的机会接近――韩御擎！”

    温心语怔愣……

    ……

    剧组的行程安排很紧，在温心语答应签下这个合约后，一系列的紧锣密鼓后，便正式进入拍摄阶段。

    这是一组古装外景戏，海青一身华丽裙装。她有着戏中女主角的吸引力，而有着娱乐圈当红影后的霸气。

    “海青姐，来了啊，好好，我们马上开始！”导演一见海青已经准备好，立刻上前，笑得极为恭维。

    “嗯，对了，温心语呢？怎么不见她？”海青环视了一周，美眸透着一丝不满。

    导演一听，立刻扯着嗓子喊道：“温心语？温心语还没化好妆吗？怎么搞的？以为自己是什么大腕啊，还要海青姐等――”正喊着，只见一只白皙的纤手掀开帷幕――

    温心语从化妆棚中走了出来，服饰打扮不华贵，只挂了一串明珠在颈上，发出淡淡光晕，映得她更是粉装玉琢一般。长发披肩，头发上只是简单地束了条金带，天生丽质的她穿上古装后，简直令全场都为之屏住呼吸。

    “导演，海青小姐，不好意思，刚刚这串明珠项链不见了，才找到……”温心语走上前，轻柔的声音带着歉意。

    “啊，没事没事，只要你人没事就好了！”导演的态度简直是一百八十度大转弯，看向温心语的眼神都散发着光泽。

    不单单是导演，就连周围的工作人员也被她的惊艳所吸引。

    海青的不满在见到温心语这般装扮后立刻生气了，她没想到温心语会如此抢夺风头。

    “谁让她穿白色裙装的？”一声尖锐，划破了空气。

    “啊，海青姐，是这样的，温小姐的气质比较适合白色，所以我才选择这套裙装的！”造型师连忙上前说道。

    “换掉！”海青的声音透着极度的不耐烦。

    “我说海青姐啊，她穿这套裙装很上镜的，还是这样拍吧，好不好？”导演见影后发了脾气，立刻上前赔笑道。

    “她很上镜？你最好搞清楚谁才是这部戏的主角，难道你眼睛长到头顶上了？没看到她的颜色与我的相撞吗？”海青厉声喝道，气场十足，“你――”

    她一指造型师，“给她换上绿色的！”

    “这――”造型师刚要说话，却被温心语打断了。

    “算了，我换！”

    “哎呀，这就好了，海青姐，不要生气了，她马上就去换了！”导演见温心语没什么意见，心中的石头也放下了。

    他可不想看着女演员们在片场起争执。

    没过一会儿，温心语再次换好了裙装走了出来。

    这次，是一件翠绿的裙装，乌黑的长发被轻轻挽起，垂着几缕流苏，那种缨缨的绿穿在她的身上，有着说不出的空灵轻逸。

    “温小姐，你真的好漂亮啊，无论穿什么都令人无法移开眼神！”其中一名工作人员忍不住赞叹道。

    “哪里，是造型师的技术高嘛！”温心语谦和地笑了笑，看向导演，“导演，可以开始了吗？”

    导演差点迷失在她如花的笑靥中，听到她的问话后才突然反应了过来，“啊，开始、可以开始了！”

    海青见状后，心中更是气不打一处来，拳头下意识地攥紧。

    “《张嫣传》第一场――ACTION！”随着导演喊开始，温心语立刻投入了紧张的拍摄中。

    这部《张嫣传》讲述的是清朝的第一位皇后张嫣的一生，她是惠帝的姐姐鲁元公主的女儿，即惠帝刘盈的外甥女，十二岁时，惠帝成了她的丈夫。

    历史上的张皇后天生丽质，娴静高雅，一生深恋却无法释怀。

    而海青这次饰演的便是“花神”张皇后，温心语则是饰演她的好姐妹珠儿，最后却因权贵变得贪婪凶险，处处陷害张皇后。

    第一场是外景戏，采用倒叙的拍摄手段。

    梨花下，轻风拂过，海青饰演的张皇后美丽的脸颊透着悲哀――

    “珠儿，你我姐妹多年，没想到……你竟然为了得到权贵不惜一切代价……你――”

    “姐姐――”

    温心语的演技娴熟，转眼便变成了一个令人厌恶的珠儿，“今天我叫你一声姐姐，是看在以往的情分上！不妨告诉你，权贵我想要，而皇帝的心我也亦然要得！”

    “什么？珠儿你――你简直疯了！”“张皇后”不可思议地看着她，上前。

    “疯了？哈哈――”“珠儿”大笑，“只有你这个愚钝的女人才蒙在鼓里，难道――你没有察觉到皇帝的心已经不在你身上了？在他的眼中只有我珠儿一人，而夜夜陪在他身边的也只是我珠儿一人罢了！”

    “你――”“张皇后”容颜一变，陡然扬起手――

    “啪――”

    只听一声响，一个巴掌竟然在众目睽睽之下打在了温心语的粉颊上。

    “CUT！”

    导演吓了一跳，立刻喊停，很显然，在场的所有工作人员都被海青这个行为给震惊住了。

    温心语轻轻捂着脸颊，不可置信地看着海青――

    导演走上前，“海青姐啊，你在搞什么？打耳光的动作剧本中没有啊！”

    海青看了看温心语，眼中闪过一丝厌恶，丝毫没有道歉的意思，只是冷硬地说了句：“我认为――这个地方就应该这么处理！”

    “啊？”

    导演怔愣了一下，连忙说道：“海青姐，不是这样的，你所饰演的张皇后性格温文大方，不会做出这种动作的！”

    “为什么不可以？”

    海青高傲地看着导演，一字一句地说道：“历史上的张皇后虽然红颜薄命，但她既然能够一步步走向权贵，这就说明她也有反抗命运的一面，珠儿是她的好姐妹，见到自己的好姐妹利益熏心，变得麻木不仁的样子，张皇后心痛不已打了她，有什么不对？我不认为有什么出格的地方！”

    “哎呀，海青姐――”导演一脸的无奈，“你这样做，让我在编剧面前很为难的！”

    “够了！”

    海青脸上更是不快，“如果编剧不同意这么修改的话，我也不想演了，导演，不妨告诉你，我以后也会按照自己的感觉来增加一些戏码的！”

    “这个――”

    “今天就到这吧，你们好好考虑一下，考虑好了，再通知我上戏吧！”海青干脆翻了脸，架子十足地走出了戏棚。

    真是可笑，只是打了一巴掌嘛，至于这样？温心语只是个小演员嘛，就算让导演知道她纯心在整她又怎么样？她就不相信谁会因为这么一个小演员来得罪她这个影后。

    “海青姐――哎――”导演一时慌了神，这才开机不到几分钟就闹情绪不拍了？

    这怎么行啊？

    “导演！”

    海青的经纪人走上前，微蹙着眉头道：“你应该知道海青小姐的时间有多宝贵，拜托你们下次将成熟的剧本和意见奉上好不好？”

    说着，也头也不回地走开了。

    “哎，海青小姐――唉――”导演见海青上了车，一脸的失望。

    “导演，怎么办？今天这场戏还拍不拍了？”导演助理走上前，脸上也挂着焦急。

    “拍什么拍啊，女主角都走了，算了算了，今天大家休息吧，明天继续！”导演烦躁地挥了挥手说道。

    温心语敛下眸子，深吸了一口气走到导演面前轻声说道：“导演……不好意思，我――”

    “哎呀，心语，这怎么能怪你呢？”

    导演见她上前，立刻眉开眼笑，伸手便揽过她的腰，暧昧地说道：“你也知道海青的脾气嘛，她是影后，再加上背后有靠山，自然就神奇的不得了，怎么样，脸还疼吗？我看看――”

    “导演――”温心语连忙躲开他伸上前的手，脸上露出一丝不自然，“谢谢你了，我、我回去准备明天的戏！”

    说着，便从他怀中挣脱出来，走开了。

    导演看着温心语窈窕的身影，贪婪地吞了下口水狠狠说了句：“在我面前假装清高，呸！早晚有一天我会把你搞到手！”

    ……

    自从再度加入娱乐圈之后，她从家里搬了出来，现在一个人住。

    夜晚，宁静息宁，窗外的月光洒进地板上……

    温心语抱着双腿坐在地上，望着窗外发呆。

    一阵手机的音乐声打断了温心语的思绪。

    “喂？”她的声音有些低哑。

    “心语？你在家是不是？不要离开哦，我马上去找你，有急事！”是经纪人子晴打开的电话。

    温心语挂断了电话后，轻叹一声，再也无法投入到自己的思绪之中，因为她知道，子晴大晚上来这里肯定又是跟工作有关的事情了。