
    御墅。

    温心语恍如来到了一个美丽的王国。

    韩御擎回头看了她一眼，淡淡地说了句：“御墅主要是母亲和奶奶在住，除此之外就是照顾这里的下人们、园丁和保镖！”

    温心语微微一怔――

    “那――您不住在这里？”

    “这里是韩家的老宅，平时的时候我也会回来，但大多数我会在自己的别墅！”韩御擎难得耐性地解释着她的疑惑，破天荒第一次。

    温心语闻言后，不由得咋舌。

    虽说有钱不是罪过，但这么奢侈着实是太没心没肺了吧，这么说，如此偌大的别墅除去下人们，也就只有两个人在住……

    要是她的话，不被吓死也会寂寞死的。

    “少爷，您终于回来了，我已经通知夫人了。”下人们早已经站立在主厅的两侧，管家上前笑容可掬地说道。

    韩御擎点点头，随即对温心语说道：“这位是御墅的管家，你叫她福妈就可以了，她也是亚洲人，在这里服务了二十多年了！”

    他的话引起下人们的面面相觑，尤其是福妈，而温心语更是一脸的不解。

    “福妈，你好！”

    她礼貌地率先打了声招呼，虽说她不明白韩御擎为什么要介绍韩家的人给她认识，但必要的礼节还是要遵守的。

    福妈显然没料到温心语会主动给她这么一个下人打招呼，立刻一欠身，道：“您好，小姐！”

    她在韩家待了二十多年，就从来没见过少爷带哪个女孩子回来过，眼前这个女孩子很漂亮，却一点架子都没有，许是真的被少爷看上了，才会将她带回老宅的吧。

    不知道是哪家的千金小姐，这次真的走运了。

    不过，如果真的是这样的话，那么――上官小姐怎么办？

    就在福妈想入非非的时候，一道透着威严与干练的女人声音扬起――

    “御擎，你将什么样的女人带了回来？”

    温心语下意识地朝声音的方向看去――

    她有些微怔……

    下人们纷纷将头低下，而管家福妈则立刻上前搀扶着少妇下了楼。

    少妇正是韩御擎的母亲――安娜。

    只见她缓缓走上前，步履极度的优雅，转向温心语的目光却透着异常的冷漠。

    “御擎，这个女人是谁？”

    “母亲，这位是温小姐！”韩御擎丝毫不掩饰，直截了当介绍了一句。

    “温小姐？”安娜目光如炬地看着她，虽不见一丝愠怒，却透着令人不寒而栗的冷。

    温心语心底深处不由得打了个寒颤，尤其是少妇的那双眼睛，跟韩御擎似乎如出一辙，今天她终于明白了什么才是“有其母必有其子”这句话的含义了……

    这两个人实在太相像了，不愧是一对母子！

    偌大的主厅气氛压抑。

    “御擎，你将这个陌生的女人带进御墅做什么？”安娜眼中尽是王室般的高傲和漠然。

    “她不是陌生的女人，温小姐这两天会住在御墅！”韩御擎回答了母亲的话。

    安娜眼中一怔――

    “御擎，你在说什么？”

    温心语也愣住了，看着韩御擎，不知道他究竟想要做什么。

    韩御擎微微一笑，“母亲，她是专门陪奶奶的！”

    安娜狐疑地看了温心语良久后，才转头看向韩御擎，“御擎，我看你是忙公事忙得语无伦次了吧？她陪奶奶？她凭什么陪奶奶？”

    她的疑问正巧也是温心语的疑问。

    韩御擎看了温心语一眼，唇间尽是漠然的笑，“凭她可以弹得一手好钢琴。”

    安娜闻言后，再度仔细打量了温心语一眼，威严的声音落下――

    “你是钢琴师？似乎没什么名气吧，怎么以前没有见过你？”

    温心语强迫自己对上她那双比海水还要蔚蓝的眼眸，不卑不亢地说了句：“我不是钢琴师！”

    “那你是――”

    “我是演员！”

    她的回答令安娜微微一怔，下一刻，蹙紧了眉头，不满地看着韩御擎――

    “御擎，你在搞什么？”

    韩御擎不疾不徐的样子――

    “母亲，她虽然是演员，但也会弹琴！”

    “即使会弹琴又怎么样？”安娜丝毫没将温心语放在眼中，“你就这么肯定奶奶会喜欢她？”

    韩御擎意味深长地看了温心语一眼，忽地一笑，“只能试试看了！”

    “御擎你――”

    “母亲，现在这个时候还是哄奶奶开心最重要。”韩御擎轻声打断了安娜的话。

    安娜看了温心语一眼，将韩御擎拉到一边，重重一叹气道：“御擎，我想知道你跟这个女人究竟有什么关系？”

    “她只是我众多床.上女伴的其中一个罢了！”韩御擎说的毫不留情，一丝人情味都没有。

    安娜很显然已经习惯儿子的这种说辞，漂亮的眉头一蹙，“你从来不带女人回来这里，你竟然能为一个小演员而破例？”

    “母亲――”

    韩御擎揽过安娜的肩膀，薄唇泛着淡淡的笑容，“让我破例的人不是她，而是奶奶！您将正在度假的我叫回来，我自然也只能先找个会弹钢琴的顶替一下了！”

    “可是她是个演员呢！”

    安娜语气稍有不满，“她跟海青一样，这种女人只想一步登天罢了，为了自己的利益可以出卖任何东西，像她们这种秉性的女人压根就没有资格来到我们韩家。”

    “好了好了，就让她试试吧，您不是也没有办法了吗。”韩御擎安慰着母亲。

    安娜无奈地轻叹一声，自己的儿子自己最清楚，他要是决定下来的事情，任何人都无法改变。

    于是，她重新走到温心语面前，目露不悦地说了句：“这几天你在这里最好安分守己一些，韩家不是一般的人家，希望你不要为韩家带来什么不好的影响！”

    温心语的眉宇下意识地轻蹙了一下，安娜尖锐的情绪着实令她很难受。

    “这位夫人，请您放心，韩家这个地方并不是我想要来的，我也是被人硬拉过来的！”她清淡的声音难免有些不满。

    安娜一怔，显然没料到她敢顶嘴。

    而韩御擎似乎饶有兴致地看着她，唇边不着痕迹地勾起弧度。

    这个女人……有时候还真是有趣，敢跟他母亲顶嘴的女人除了奶奶外，也就是她了。

    下人们已经开始窃窃私语了。

    “好了，御擎，带她去见奶奶吧！”安娜的抵触情绪显而易见，她不喜欢这个女人，甚至一眼都不想再看见她。

    韩御擎强忍住笑意，对温心语说了句：“走吧！”说完，自顾自地朝电梯的方向走去。

    温心语深叹一口气，对着安娜轻轻一欠身，快步跟上。

    看着两人的身影消失在拐角处，安娜一脸不满地坐在了沙发上。

    “福妈――”

    “是，夫人，您吩咐！”福妈立刻上前说道。

    安娜眼神充满凌意，“不管这个女人究竟跟御擎是什么关系，这几天你都要给我盯紧了，这是御擎第一次带女人回来，而这样的女人我不得不防！”

    福妈微微一欠身，“您放心吧夫人，我会看着她的，不过……”她欲言又止。

    “不过什么？”

    “不过这个女孩子好像真的与众不同，少爷要是万一对她动了心……”

    “我是绝对不会让这种女人成为韩家长媳的，她是个演员，说白了就是靠出.卖自己身.体不断寻找金主的低.等女人罢了，除了上官伊诺，任何人都没有资格嫁入韩家！”安娜声音冷淡地说道，“这件事不要让上官伊诺小姐知道！”

    “我明白了，夫人！”管家福妈回答道。

    安娜的目光透着冷意――想要飞上枝头变凤凰？还差得远呢！

    ……

    “你――在笑？”

    电梯中，温心语疑惑地看着韩御擎，像是在看着外星人似的，看他隐忍的唇角，似乎像是泛着强忍着的笑意。

    泛着金属光泽的电梯门映出韩御擎微勾的薄唇，“笑有什么奇怪的？”

    温心语打量了他一眼，轻声说了句：“我以为韩先生你――不会笑呢。”

    韩御擎对于她的话不置可否，没有承认也没有否认，唇角的笑容显然收敛了一些，淡淡地说了句：“一会儿你要讨得奶奶欢心！”

    “为什么？”温心语不明就里地看着他，“你将我带到这里来，就是为了给你的奶奶弹钢琴？”

    “没错，如果她老人家喜欢的话，你这几天都要待在这里！”韩御擎直接回答了她的话。

    “韩先生，我想您应该清楚一点，这种事情并不是我们之前协议中的内容！”

    温心语真的很明白他的做法，蹙着眉头说道：“当初是您说过只要假期一结束，我们之间就再也没有关系，现在您的假期已经结束了，所以您无权命令我来做什么！”

    其实她一向是乐于助人的好孩子，尤其是面对一个老人家，她自然也很乐意去帮助她，但是――这个老人家可不是普通的老人家，她是韩御擎的奶奶，他们的生活她一点都不想去介入。

    “我和你协议的时间从严格意义上来讲，应该是一个星期！”韩御擎轻抚她的长发，犀利的鹰眸却闪过冷芒：“所以我说的话，你都要无条件服从！”

    接受他的命令，才是她唯一的选择！

    来到韩奶奶住的那一层，韩御擎大踏步走出了电梯。

    “还不出来？”他转身凝向她――“走吧，前面就是奶奶的房间，你最好机灵些！

    一扇精致的雕花门，沉香的气味以及完美的古色古香装修，不难看出主人精心的奢华。

    温心语暗自深呼吸，她不知道住在这房间里的究竟是怎样的老人家。

    她的紧张情绪似乎被韩御擎看在眼中，一贯坚毅的薄唇微微翘起，像是被她忐忑不安的样子逗乐一样，大手刚搭在门把手上，房门却打开了――

    一个下人走了出来，手捂着额头，在见到韩御擎后，一脸尴尬地欠身道：“少爷好……”

    “奶奶发脾气了？”韩御擎见状后，心中也明白了个七八分。

    下人将手拿下――

    温心语惊得瞪大了眼睛！她的额头竟然流着血……

    “少爷，老夫人这几天闹得很凶，我们做下人的真的没有办法了……”流血的下人哭丧着脸，声音有点哽咽。

    韩御擎闻言后想了想，“你下去吧。”

    “是，少爷……”

    下人匆匆忙忙离开了，温心语仍旧是没有反应过来。

    “进去吧！”韩御擎见她发呆的样子，眉头微蹙了一下，说道。

    “喂――”温心语一下子反应了过来，小手下意识地搂住了他结实的手臂，神情有些不自然地问了句：“韩先生，您奶奶……究竟是怎样的人？”

    竟然能把下人的额头打出血？天哪……

    她可不想无缘无故成为牺牲品。

    韩御擎只觉得手臂间一软，他转头看向温心语略微苍白的小脸，目光顺势从她的脸颊转移到搂住自己手臂的小手上，心头微微一心语……

    “放心吧，有我在，奶奶不会对你怎么样的。”厚实的大手轻握了一下她的小手，一贯漠然的黑眸竟然泛起一丝宠溺。

    一瞬间，怪异的气流在两人之间微微泛起……

    “嗯……”温心语的心头也泛起一丝异样，咬着唇轻轻一点头。

    ……

    温心语跟在韩御擎身后，两人刚一进卧室，一只古董花瓶便朝着这边飞了过来――

    她惊得刚要躲闪，下一刻，花瓶便被韩御擎利落地接到了！身手之快让温心语几乎震惊。

    “奶奶，怎么您打算将孙儿的额头也打出血吗？”他大踏步走了进来，手中的花瓶把玩了一下后，放在了一边，走向了坐在床上正在生气的老夫人身边。

    “御擎？你度假回来了？怎么你度假也不告诉奶奶一声？心里还有我这个奶奶吗？”老夫人语气尽是埋怨。

    “当然有了，为了奶奶我这不是将假期都取消了吗？”韩御擎脸上露出在外人面前从未展露的微笑，轻轻哄道。

    这一幕看在温心语眼中着实震惊，虽然她与这个男人接触的时间不长，但这样一个他却是她从来没有见过的，在这个老妇人面前，韩御擎眼中尽是平易近人和笑意，跟以往的他大径相庭……

    再看这位老妇人，一身剪裁得体的唐装，短短的卷发衬得她有些可爱。

    韩奶奶似乎眼里只有自己的孙儿了，她拉过韩御擎的手，脸上尽是不悦，“御擎我问你，你去度假是不是又带着那只狐狸精了？”

    韩御擎一笑，耐心地问道：“奶奶您在说什么呢？什么狐狸精？”

    “哼，还瞒我？就是那个演员海青！这几年你不是跟她走得最近吗？”韩奶奶一点都不糊涂。

    韩御擎不怒反笑，哄说道：“奶奶您误会了，我知道您不喜欢她，所以陪孙儿度假的是另外一个女孩子！”

    “另外的女孩子？谁？上官伊诺？”韩奶奶敏感地看着他问道：“我也不喜欢她！”

    “好好好，不是上官伊诺！”韩御擎连忙说道。

    韩奶奶一挑眉，这次发现房间里原来是多了一个人的，看着门口处那个身着白裙的温心语后，手一指――

    “是她吗？”

    “没错，就是她，这下子您放心了吧，既不是海青也不是上官伊诺。”

    “你这个臭小子，身边的女人总是换个不停，对了，你把这个女人带来这里做什么？”韩奶奶不满地质问。

    韩御擎起身将枕头为奶奶调整好，轻声说道：“您不是喜欢听钢琴曲吗，她会弹琴。”

    “哼……”

    韩奶奶有着老人家孩子气的撒娇，这才将目光落在温心语身上，上下打量着她，半晌后，突然提高声音问了一嗓子，“喂，小姑娘，你叫什么名字？”

    温心语走上前，看着韩奶奶，目光之中不带一丝躲闪，轻声说了句：“我叫温心语，奶奶，您可以叫我心语……”

    “放肆！”

    韩奶奶闻言后，手“啪”地一下拍在旁边的桌上，声音不满地说了句：“谁是你奶奶？奶奶奶奶的，叫得还挺亲热的，你又不是我孙儿，凭什么这么叫我，难道你跟那个海青、上官伊诺一样都想着嫁入韩家？哼，臭美！”

    顶着超级可爱的卷发，老太太的头也晃来晃去的，看在温心语的眼中竟然生气不起来，她应该生气的，最起码面对她不满的言语，不过――这个老妇人真的挺可爱。

    “我叫您奶奶只是一种尊称！就算是在马路上我见到您这样的老人家也会这么叫的，不过既然您不喜欢，那我直接生硬地叫您韩家老夫人罢了。”

    “什么？你竟然拿我跟马路上的那些老人家相比较？御擎――”韩奶奶颤抖着手抓住韩御擎的大手，“你看她、她竟然敢跟我顶嘴，她――”

    “韩老夫人，也许是我的形容不当，不过您在这个房间里一味地生气，这样的一个您在我眼中可能还不如那些老人家，起码他们活得很开心，每天笑哈哈的――”温心语没等韩御擎开口说话便不卑不亢地说道。

    “你、你――”韩奶奶瞪大了眼睛，指着她，“你是做律师的吗？一副牙尖嘴利的样子，真是令人讨厌！”

    “我不是律师，我跟海青一样，都是演员！”温心语的声音不高，却有着一丝坚定。

    韩奶奶很显然也怔了一下，好半天才反应过来说：“你只是个小演员而已，竟然敢这么跟我顶嘴？还不让我把话说完，你跟海青都是一伙的对不对？都对我的孙儿不怀好意，你、你这个――”

    “韩老夫人，我希望您最好明白一点，海青是海青，我是我，至于海青想要嫁入韩家也好，还是有其他想法也罢，这都跟我没有一点关系！”

    温心语看着韩奶奶，清澈的眸闪烁着凛冽，“还有――不怀好意的人不是我，而是您的孙儿，外面的人都知道他对女人一向不尊重！韩家也是他强行拉我来的。”

    “什么？你、你竟然这么说我的孙儿，你这个女人按的是什么心啊？”

    “按的是什么心不重要，重要的是――我来这里是弹琴给您听的！”温心语一点都不见退让，声音仍旧是不愠不火。

    “我才不要听你弹琴，别以为我不知道，你做这些只不过是想讨我孙儿开心，并不是真为我这个老太婆着想！”韩奶奶将脸扭到一边。

    “我既然答应了韩先生就要做到，琴我会弹，韩老夫人会不会听我无权干涉。”温心语虽然对这个老奶奶没有反感之意，但为了尽快完成任务，便径直走到落地窗前的三角钢琴旁坐下。

    韩奶奶瞪大了眼睛――

    “你――她、她，御擎――”她从来没见过这么不理会自己感受的女孩子，竟然不像其他人似的怕她怕的要命，甚至还有些自大！

    韩御擎没有阻止，反倒是好笑地看着这一幕，双臂状似悠闲地环抱在胸前，看着那抹白色的身影坐在钢琴旁，美丽的一幕令他眸间有着浅浅的暖意……

    没想到她的胆子还挺大的，不但敢跟母亲言辞一色，就连同奶奶讲话也是一样的不卑不亢，这个女人――倒是令他越来越感兴趣了。

    白色的三角钢琴在阳光下泛着柔和的光，修长的手指落在了琴键上，如凝脂般的色泽配合着琴键的白，煞是好看。

    淡淡柔柔的琴声响起，温心语的手指，灵巧而熟练地在琴键上飞跃着，如在花间舞动的蝴蝶般，轻松而自在。

    美妙的音符，伴随着她指尖的游动而释意地流淌着。

    音乐如水，柔美而宁静，仔细听去，竟有淡淡的哀伤，连同温心语的美眸间也泛起微微的涟漪，随着琴声，她的思绪渐渐飘散，一直飘到那个时候……

    韩奶奶，她许是也没料到，不满的情绪渐渐平复，甚至闭着眼睛享受着这首曲子。

    “奶奶，喜欢吗？”韩御擎他低声问道。

    “奶奶，喜欢吗？”

    老太太这才反应过来，立刻睁开眼睛，手拼命地拍打着床榻――

    “喂，丫头、丫头――”她大声喊叫着。

    钢琴声戛然而止――

    “韩老夫人，什么事？”温心语转过头，美眸间泛起疑惑。

    “你这个丫头到底弹得什么呀，我连听都没有听过！”

    “韩老夫人想听什么？”

    温心语清清淡淡地说了句：“肖邦、海顿、舒曼？――”

    “停停停！”韩奶奶蹙着眉头打断了她的话，“你说的这些我随时都可以听到。”

    “所以我才弹了这首您没有听过的！”温心语不疾不徐地说了句。

    呃？

    韩奶奶没想到被这个小丫头给将了一军，怔住了。

    “那么――您是否选择继续听下去？”温心语凝视着韩奶奶，问话的同时下意识地看了一眼旁边的韩御擎。

    却见他的鹰眸也正在锁住自己，目光之中带着似笑非笑的消遣之意。

    他的这副神情令温心语倍感不解，她这么没礼貌地对待他的奶奶，他竟然没有生气？

    韩奶奶见她看着自己，想了想，心不甘地问了句：“听是一定要听的，但是你这个曲子叫什么名字啊？我总要知道名字吧！”

    温心语将头转过去，手指轻落在琴键上，低低的语息有一丝感慨――

    “这首曲子叫做‘思念’，是我自己谱的曲子……”

    韩奶奶闻言后，眼睛瞪大，“丫头，你自己还会写曲子呢？”

    温心语没有说话，只是轻轻一点头。

    这首曲子是她当年在与欧阳非凡恋爱时谱写的，每每她弹这个曲子时，欧阳非凡都会坐在自己身边，充满爱意地凝视着她，伴着这首幽幽的钢琴曲，就连空气中都充满了幸福的味道。

    然而如今――幸福不再，剩下的就只有幽幽的思念……

    她眼底的淡淡忧伤落入韩御擎的眼中，下意识地他蹙了蹙眉头，他一贯深谙人心，从她刚刚淡淡的语气中他不难听出一些眉目来。

    心头一扫刚刚的悦感，她的眸间哀怨似乎为另一个男人而生。

    该死！

    钢琴声再度响起，这次韩奶奶似乎听得很认真，许是受了音乐的影响，情绪也变得安静了下来，房间中安静极了，只有水一般的音乐在融化……

    韩御擎的目光却透着越来越明显的不悦……