
    车子不断行驶，驶向温心语不知道的地方。liudianxing.com加长的商务车内，偌大的空间泛着一丝丝冷意，令温心语的肌肤不由得腾起鸡皮疙瘩。

    就在她还在猜测车子要前行多久之际，车子却悄然停住。

    温心语一愣，心也随之提升。

    没过一会儿，车门被轻轻打开――

    “温小姐，到了，请吧！”黑衣人的声音透了进来，像是毫无感情的冰块。

    温心语艰难地咽了一下口水，僵硬的手指用力地攥了攥，暗自深吸了一口气后，下了车子……

    一股风力差点将温心语的裙摆掀起，吓了一跳，抬头看去，下一刻，美眸倏然瞪大――

    这是一片偌大的空地，又像是私人机场，离她的视线不远处赫然停落着一架飞机，不难看出，这是一架私人飞机。

    在黑衣人的指示下，温心语缓缓登上了机舱，在远离地面的那一刻，机舱门在她身后缓缓关上。

    机舱的门口处站着几名保镖，他们礼貌地将内室的门打开，摆出“请”的POSE。

    她知道，韩御擎就在里面。

    她也知道，自己的腿已经酸软无力。

    她更知道，自己必须要进去，无论心中有多怕。

    内室的门被关上的一瞬间，一切外界的声音都隔绝了，冷气十足的内舱，更像是一个冰冷的世界，令温心语不由得打了个寒颤。

    其实令她颤抖的最大原因是――豪华沙发椅上坐着的男人。

    韩御擎！

    英挺而健硕的身子悠闲地倚靠在椅背上，一身剪裁得体的商务装将他的气势完全彰显，说是度假，却不见他任何的休闲元素。

    他的一双隼眸早已落在她的身上，似乎在饶有兴致地打量着她，虽是漫不经心，却仍旧透着一股子冷窒。

    温心语觉得他的目光更像是利剑，直直穿透她的心，使她不由得僵直了脊梁。

    “过来――”

    许是在她的眸间发现了一抹惊骇，韩御擎低低的嗓音在机舱中扬起，短短两个字透着一贯的命令和尊贵。

    温心语的脊梁下意识地僵直，身上的血液，在渐渐倒流。最起码，她感觉自己的指尖都是冰冰凉的……

    韩御擎极有耐性地看着她，手中仍旧是悠闲地晃动着酒杯，浅浅品了一口，悠闲之举透着成功男人的自信和桀骜不驯。他没有催促她，反倒是耐心地等待，就像一个狩猎者在慢慢品尝她的惊慌。

    温心语似乎看到他唇角那一逝而过的嘲讽，暗自深吸了一口气后，慢慢地朝他走近。

    “坐吧！”韩御擎勾了勾唇，说了句。

    温心语刚要在他的对面坐下，却见他轻轻一摇头，“坐过来，到我身边！”

    刚刚落下的心又提了上来！

    温心语眼神扬起一丝警觉，但慢慢地，敛下眸，认命地走近，在他身边小心翼翼地坐下来。

    这种赤.裸.裸的交易令她很难堪，身子也绷得紧紧的，当男人的气息倏然离近时，她惊得立刻站起身来。

    “这不应该是你要有的反应！”

    果不其然，她的举动引起了韩御擎的不悦，微蹙的眉头可以看出一丝不耐。

    “对不起……”温心语眸间升腾烟雾，是淡淡的无奈和――对无法抗拒的命运低头。

    她又缓缓坐下，下一刻，纤细的腰肢便被男人健硕的手臂揽住，温热的手温透过纤柔的衣料熨烫着她的肌肤。

    “韩先生……”温心语感到自己的牙齿在微微发颤，他、他不会在机舱里就要了自己吧？

    韩御擎看向她，一张俊脸透着无比的邪恶和苍冷，薄薄的唇甩出一句话――

    “不要像块石头一样，我更喜欢主动些的女人！”

    男性低低的唇息扫过她高挺的鼻梁，眼底漠然的笑意透着她那张愈加苍白美丽的小脸。

    温心语的手指攥紧又松开，她知道自己要扮演怎样的角色，既然无法改变，那就要适应不是吗？说白了他与她之间就是一场交易，她就当是演戏了！

    演戏，对！她只能这么安慰自己！

    想到这里，她缓缓地看向他，樱红的唇边慢慢扬起一丝艰难的笑靥后，拿起桌上的酒瓶――红酒缓缓地倒入散发着剔透光泽的水晶杯中。

    一杯红酒，映和着温心语葱白的手指，缓缓举到韩御擎的面前――

    “韩先生，感谢您为我解决了困难，这杯酒……敬您……”

    韩御擎看着眼前的这杯红酒，挑眼看了一下刻意离跟自己保持距离的女人，微微勾唇道：

    “你们女明星一向擅于交际，你好像例外。”

    他是韩御擎，几乎所有的女人都对他投怀送抱，不用他来费心指示什么，女人就知道应该要如何取悦他，眼前这个女人――真的有些不大一样。

    温心语闻言后，净白的脸颊上微微泛红，她尴尬地敛下眸子，拿红酒的杯子也微微落下。

    她，的确不会应酬什么，不像是其他明星，天生的交际花……

    子晴的叮嘱又漾在她的耳边，但是她真的不知道自己究竟有没有那么能耐，能抓住眼前这个男人。

    “想什么呢？”耳边荡起男人低低的声音，香醇得如同她杯中的红酒，更像是一种蛊惑。

    没有一个女人能够像她这样，在自己面前竟然素面朝天，他有过很多女人，每一个都是精心妆点，用高级的护肤品来打造自己的裸妆效果，然而――这样剔透的肌肤他还是少为见到，他可以确认她没有化妆，却透着天生丽质的绝美……

    男人的声音打断了温心语的恍惚，她转过头，却对上了他那双似笑非笑的眼睛，心，陡然一紧。

    “啊，我在想……”

    温心语轻轻对上他的眼，努力不使自己过于害怕，“要如何才能像海青一样讨您欢心……”她的声音很轻很轻，有着令人心疼的情愫。

    男人修长的手指温热地覆在她的脸颊上，将她精致的下颚勾起――

    “你是你，海青是海青，她的方式未必适合你，而你一定也会找到能够讨我欢心的方式！”他低低的嗓音中虽然不见任何感情，却也没有丝毫的不耐。

    温心语凝视着韩御擎的眼睛，如湖水般深不见底，这是一双高深莫测的眸子。

    想到这里，她轻叹一声却止于唇边，下一刻，便轻轻举起酒杯，喝下一口红酒后，放下……

    双臂轻柔地攀上韩御擎的颈部，柔软的身子探前，饱满的樱唇慢慢地覆上了他的薄唇……

    红酒，带着醉人的味道，从温心语饱满温心语的樱唇徐徐注入韩御擎的口腔之中，有着红酒的陶醉，更有――女人绝美的味道……

    温心语闭上眼，她只有这样才能强忍住自己推开他的念头！

    他对于她而言，只是个陌生的男人啊……

    却要做着跟情人无异的动作！

    酒缓缓注入，慢慢地，温心语感到腰间被一股温热的力量所牵引，渐渐地熨烫着她的肌肤。

    搁置身旁的小手下意识地攥紧。

    韩御擎不难感受到怀中女人身体的僵硬，鹰隼的眼底慢慢溢出浅笑，女人微颤的睫毛如同蝉翼般，美丽的脸庞透着一股子清香自然的味道……

    没想到，他还是有些低估了这个女人带给自己的威力。

    怀中的柔软令他的手臂渐渐在她的纤腰上收紧。

    温心语心头一窒，立刻微微推开韩御擎，樱唇微颤――“韩先生……”

    她的举动似乎引起韩御擎的不满，微微一挑眉他指了指酒杯――“最后一点酒――亲自喂我！”

    温心语的牙齿都在打颤，艰难地呼吸了一口气后，强忍着想要逃跑的冲动，拿起酒杯猛地一抬头，樱唇再度覆在了他的薄唇上。

    她不知道该如何讨得他的欢心，但既然他这么要求，那就代表他还是――喜欢……

    虽然她很尴尬、虽然她很不情愿，但是为了自己的前途没有任何办法！

    酒没了，温心语想要连忙脱身，因为唇与唇的碰触会令她更加尴尬，然而――

    腰间的力量倏然加重，男人也开始了化被动为主动，英挺的身子猛然欺下，将她完全圈在了属于他的气息范围之内。

    吻，带着男人一股霸道的力量重新落下，似乎不愿浅尝，而是蛮横地攻入她微合的樱唇，掠夺属于她的每一寸甜蜜。

    尽情的索取，浓烈的男性气息侵略着她唇间的每一个角落。

    “唔……不要，韩先生……”

    温心语没料到会这样，扬起小手用力地抵在他的胸膛上，奈何，她的力气如蚂蚁般微不足道。

    下一刻，他单凭一只大手便将她的一双手桎梏，牢牢地固定在她的头上。

    另一只手则游走在她的粉颊上，带着男人霸道的力量，慢慢地下移……

    高大的身影随即重新落下，吻，不同于刚刚，薄唇带着一丝挑.逗，舌尖也勾勒着她樱唇的轮廓，慢慢地品尝她清香的味道。

    酒杯，从她手中滑落，呼吸，瞬间变得急促！

    男人的长舌灵活地滑进她馨香的口中，与她的丁香小舌缠绕在一起，高超的技巧逗弄着她的生涩与甜美。

    这个男人……怎么可以这样？

    “韩先……”温心语下意识地扭转着身子，想要从他的气息中挣脱出来，奈尔，却被他侵入地更加深入。

    从未有过的炽热感受令她的心脏扑扑直跳，一阵热气涌上粉脸，她感觉到他灵活的长舌轻轻逗弄着她的舌头，忽而紧凑忽而放松地挑起她从未被人挖掘过的热情……

    缠绵的搅动引发两人身体深处最热切的渴望，周围的空气持续地升温着。

    温心语的身子微微柔软了下来，渐渐地，她竟然不自觉地回应着他，小巧的舌探索地轻轻与他缠在一起，虽是小心翼翼，却令身上的男人身子微微一僵。

    下一刻，他的吻变得狂野起来，细细品尝她的甜美，更在她的香甜中掀起一波接着一波的巨浪。

    温热的大手缓缓下移，却在接触到她柔软如凝脂般的肌肤后变得更加贪婪，修长的手指如蛇般钻入她的长裙之中，带着炙热而狂野的力量……

    温心语猛地睁开了双眼，身下的炽热令她一下子醒悟了过来。

    天哪！

    “不要……”她的声音很微弱，却带着令男人疼惜的力量。

    男人僵硬的身体自然令她明白他想要什么，但是……她真的没有准备好。

    韩御擎意外地放开了她的唇，眼神却带着狂狷的威力看着怀中的她――

    “你的确有令男人疯狂的资本！”

    他抵着她光洁的额头，大手轻抚她迷人精致的五官，“看来，我低估了你的能力。”

    温心语怔然地看着他那双变得愈加幽暗的眼睛，不解他话中的意思。

    她脸蛋酡红，大眼迷蒙，如此表现的她，却令他微微勾动了一下唇角。

    韩御擎再度轻抚了一下她的脸颊，下一刻便重新坐了起来，挺直了身子，看着身边面色绯红的女人，语气却在瞬间变得冷漠下来――

    “如果没准备好，就不要穿成这个样子，这是第一次，我原谅你！”

    温心语连忙坐起身来，整理着有些凌乱的裙装，她不明白他为什么一瞬间变得如此冰冷，眉梢也尽是不悦，只是因为刚刚她拒绝了他？

    可是，他对她来讲的确是陌生人而已……

    “对不起，韩先生，我、我……”

    她的小手死死抓住领口处，葱白的指关节微微泛白。

    “行了！我韩某还没到喜欢强迫一个女人的地步！”韩御擎的声音冷淡而透着尊贵，高大的身子坐在那里，就像是权威不可侵犯的王者一般。

    温心语艰难地别过脸去，她知道自己做的不够好，也知道如果再这样下去的话，这几天之后也就是结束的日子。

    应该是这样吧，她怎么可能跟海青想比呢？