
    “刚刚的那首曲子是你新作的？”回到卧室，韩御擎提出了第一个问题。

    “嗯。”温心语黑白分明、几乎要滴出水的灵静美眸，无惧无喜地直视他的双眼。

    “叫什么名字？”

    “诺言”樱唇缓缓吐出柔柔音调，语调清丽，极端惹人怜惜。

    韩御擎一挑眉，凝着她过于安静的脸颊，没有说话，只是指了指自己的衬衫。

    温心语咬了咬唇，上前主动伺候他脱下衬衫，忍不住轻声问了句：“这首歌……会不会太业余？”

    韩御擎眯起斜长深邃的眼眸，凌厉地审视眼前的女子，有力的长指一勾，抬起她光洁的下巴。

    温心语眼底有着明显的怔愣，只是一瞬，便消失了……

    她的眸中的神采，空灵得几近虚幻，让人有种抓不住的错觉。

    而他一向极爱挑战。她飘忽如幻的气质，勾引出他前所未有的掠夺感。仅仅看着她，胸臆之间便开始充斥兴奋的气涌，天生的争夺血液慢慢翻腾，想破柙而出。

    下一刻，韩御擎高大的身影压下――

    樱红的小嘴被他擒获，霸道的吻带着与生俱来的占有之势，渐渐将她吞噬……

    吻，原本只想蜻蜓点水，却在接触的一瞬间，变得辗转意浓……

    温心语没有反抗，任由男人壮实的手臂紧搂，仰着头，无力地承受着他过于激烈的侵略。

    就在她快要失去呼吸的瞬间，韩御擎终于放开了她，深沉的黑眸带着一丝眷恋不舍，却透着更为浓烈的占有……

    原本勾住她下巴的大掌向上一翻，指节顺着她粉颊来回摩挲，像是宣告他的所有权。

    凝视着眼前这个女人，仿佛间，他感觉鼻间涌入一缕缕沁人肺腑的冷香，韩御擎情不自禁地深呼吸了一下，这香味，顺着他的鼻子，钻入他的五脏，润过他的心田，并往他心底最深处挠去……他的心，不由涌上一阵阵的酥.麻……

    再抬眸，眼神已然变了――

    幽深的瞳仁，满是势在必得的霸气！

    温心语眼底一惊，刚要躲闪，却被他钳制地更紧――

    “没想到……你唇间的味道不但甜美，就连歌声也令人心醉，尤其是――男人！”他开口低音，嗓音沈得有如厚石，重重地压迫人心。

    温心语一愣――“这么说……您真的觉得很好，是吗？”心中顿生一丝喜悦。

    韩御擎耸耸肩，“的确不错。”

    在他眼里，女人都是寄生虫，尤其是漂亮的女人，更是离不开男人的花瓶，没想到眼前这个女孩子，的确有着令他刮目相看的才气。

    温心语眼中一亮，唇边漾着纯美的笑意，十分满足。

    “不过――”她的笑容狠狠撞击着韩御擎的心口，他压下心中莫名的悸动，话锋一转。

    温心语一愣，眼神有些紧张地看着他，不过什么？

    韩御擎满意地微微勾起唇角，“不过――你也应该知道，比你条件更好的大有人在。”他淡淡说了句，盯住温心语面容的视线未曾离开须臾。

    温心语眼底一暗，淡淡的怅然扬起，随即垂下两扇细细颤抖的长卷眼睫，将一时失控的波澜再度掩回古井似的无底深潭下。

    她隐藏得极快，但心思极端敏锐的韩御擎，早已将她最细微的反应，更快的全收尽了眼底。

    “伺候我洗澡！”韩御擎轻笑出声。

    温心语的身子微颤一下，紧紧将手中的衬衫揪住，她知道他不想再提这个话题了，她已经猜到……他压根就无心帮她……

    奢望吧，是她太傻了。

    唇角几乎带着一丝自嘲地笑容，温顺地点了一下头，心口不由得泛起莫名的烦躁，手指也僵硬了一些。

    手中的衬衫被男人的大手扯过，目光带着些许的不满，随即扔到了一边――

    “还不进来？”他转头看着她，灯光将他伟岸的身形拉得更长，投射在浴室门口处的地毯上。

    看着他走进浴室中冷漠的背影，温心语闭上眼睛，深深地呼吸了一口气后，走了进去。

    浴室中，热气氤氲。

    轻柔的手指带着舒缓的力量轻轻按动着男人纠结的肌肉，指下的结实亢长之感令女人心跳不已。

    偌大得几乎可以游泳的浴缸中，韩御擎闭上眼睛，享受着女人的小手在自己身上的游走，没过多久，他睁开了眼睛，透过朦胧的镜中映出那抹纤细的身影，鹰眸倏然一眯。

    “下水！”低沉的嗓音简单利落地迸出两个字来。

    游走在男人身体上的小手明显地停顿了一下――

    “您说什么？”

    韩御擎不耐地一蹙眉，大手一探，将她的手腕扯住――

    “跟我一同洗！”

    这个女人似乎令他上了瘾。

    温心语被他扯得一个趔趄，差点径直摔倒在浴缸中，吓得她一手连忙撑住浴缸的边沿，“不不，韩先生，我、还是伺候您洗――”

    “你还真是废话！”韩御擎显然失去了耐性，大手稍稍一用力，温心语整个人便直接跌入了水中。

    “啊――”随着一声尖叫，她下意识地靠近了韩御擎的身子，两只小手也不由得搂住了他的颈部。

    浴缸中，水面荡漾着一对男女的暧.昧姿.态。

    “对不起，韩先生……”温心语一惊，连忙想要逃离他的身边，奈何，却被他的手臂抱得更紧。

    这个女人眼中流露出的无措让引得韩御擎眼神更加幽暗，一袭纯白丝质的睡裙因水的关系，变得更外透明，温心语完美的轮廓毫无保留地呈现在他眼前，乌黑的秀发柔顺地披泻在胸前，衬得那双水灵灿动的黑眸更加晶亮。因无助而微微发抖的红唇闪著诱人的光泽，似乎正诱惑着他……

    此时的温心语无论往哪躲，都躲不过韩御擎雄健的怀抱，她微微向后了一些，不料他却抓着她的裙摆，害她不敢再移动。他的掌握柔而轻，却不保证她的裙子不会在瞬间碎裂成片。

    “韩先生――不要――”温心语感到身上的压力一下子加重。水中香艳的一幕令韩御擎变得无法自控。

    “韩先生，我、我真的好累，今天放过我……好不好……”

    她全身一软，如果不是背后有他一双大手紧紧贴住自己，许是早就昏掉了，这几天身后的男人夜夜索取令她真的吃不消了。

    她真的不明白他为什么会有这么大的精力，每天要处理繁杂的公事不说，竟然还有这般精力忙于床第间？

    “放过你？”

    韩御擎的表情像是听到了天大的笑话，黑瞳燃烧著诡异的火焰，“不要忘了，供我享乐是你的职责，不能违背我提出的任何一项要求，你现在可以做的就是努力地伺候我，我想上.床时就得陪我上.床，随时随地提供你这副美丽的身体……”