
    汉森医院

    淡淡的花香修饰了整个医院，这家医院不愧是排名世界首位的场所，一年四季都可以培育出不同的花种，借以美化整个医院，让患者每天都处于新鲜干净的环境之中。

    派厉院长办公室倾泻了满满的阳光。

    “温小姐，我院已经将你父亲的病理调了过来，一切事宜都已经安排妥当，请放心吧！”

    温心语点头，感激地说道：“派厉院长，谢谢你！”

    “哪里的话，如果我早知道你与非凡认识，也不会惹出这么多的误会，实在抱歉。”帕特医生蓝眸透着真挚的歉意。

    温心语脸上有一丝尴尬。

    “温小姐，其实我真的好奇，非凡这家伙很少替女人说话的，你和他――是恋人关系吧？”帕特好奇地问了句。

    呃――

    温心语下意识地摇头，“不是的，我和他――只是认识了很多年的朋友。”

    派厉院长闻言后耸耸肩膀，目露一丝遗憾道：“我看非凡这么紧张你的事情，还以为你们是――啊，对了，温小姐，我已经为你的父亲安排了王敦医生为主治医师，不知道你是否满意。”

    见她尴尬的神情，他聪明地转移了话题。

    “王敦医生？”温心语眼睛陡然一亮，欣喜地问道：“就是那位世界心脏科权威专家海顿吗？”

    “没错！”派厉院长点点头。

    “谢谢你，真的谢谢！”温心语不知道该说什么好了。

    “温小姐不用这么客气。”

    派厉院长笑了笑，翻开了档案看了看，说道：“你父亲患下的是罕见的TAPVC心脏病，并且还引起了严重的BAD并发症，虽然如此，只要及时进行几次矫正手术，其实还是有康复的可能性的！”

    温心语深深叹了一口气，脸上扬起忧虑：“派厉院长，我听说这种矫正手术危险性很大，我真的有些担心在手术过程中会出现怎样的意外！”

    帕特微微一笑道：“温小姐，你要知道，但凡手术都会存在风险，何况是罕见的心脏矫正手术，这种风险性更大，很多医院不敢轻易去做，是因为他们没有这方面的经验，王敦医生是这方面的权威，并且有多年的临床经验，应该不会有太大问题！”

    温心语点点头，心中这块石头终于落了下来，却想到了另一个问题――

    “院长，请问治疗我父亲这种病，前后手术再加平时的用药，全部治愈的话会用到多少资金？”

    她要心里有底才行，尤其是像这种只为贵族看病的医院。

    派厉院长想了想，说道：“其实这些矫正手术的最重要前提是需要有巨额的资金支持，我想，最少要六千万的资金才可以保证这项手术的成功！”

    “六千万？”温心语一怔，她没想到整体的费用会是如此庞大，“这笔钱需要在手术之前就准备好对吗？”

    派厉院长笑了笑，“你父亲这笔手术治疗的费用已经交完了。”

    “交完了？”温心语又愣住了，“怎么可能？谁交的费用？”

    子晴？不会啊，这丫头私人账户上也顶多一千万而已。

    帕特见状后，疑惑不解，“咦？温小姐不知道吗？非凡在你父亲入院的时候，已经将治疗期间的所有费用都交齐了，总共交了八千万！”

    温心语顿时傻住了……

    ……

    当温心语推开特护病房时，欢笑的声音钻进了她的耳朵里。

    “非凡？”见到正在陪自己父母聊天的非凡后，她怔了怔，走上前。

    “心语啊，你再次遇上非凡的事情怎么没跟妈妈说呢？你这孩子还真是会瞒事。”温妈妈高兴地将她拉到身边，轻声说道。

    “是啊，心语，我这次能入院也全都因为非凡，非凡帮了咱家不少忙，一点都没有因为你当年的――”

    “好了，当年的事情就不要再提了，人家非凡也没有怪心语啊，现在看着他，还跟以前一样，我这心里就高兴。”温妈妈聪明地打断了温爸爸的话。

    “伯父伯母，你们一直当我是儿子般照顾，现在我照顾你们也是应该的。”欧阳非凡温文尔雅地笑了笑。

    “这孩子……”

    温爸爸心疼地看着他，又看了看温心语，“你这个丫头，看到非凡对咱们家有多关心，对你有多好了吧，如果你再对不起非凡的话，我这个做爸爸的也不饶你了。”

    “爸――”温心语终于忍不住了，无奈地说了句：“您就不要操心了，现在最重要的是养好你的身体。”

    “这傻孩子，要我身体健健康康的也好办，只要看着你和非凡和好如初，我就什么病都没了。”温爸爸的确很心疼自己的这个女儿。

    温心语轻叹一口气，刻意回避欧阳非凡深情的目光，轻声说道：“爸，您今天觉得怎么样？刚刚听到您的笑声我就放心了，连院长都说了，您的病一定会痊愈的。”

    温爸爸闻言后，轻叹了一声，拉过温心语的手，语重心长地说道：“心语啊，其实爸爸活到这个岁数也不图什么了，就算身体有什么疼痛也无关紧要，重要的是你能幸福！心语啊，爸爸能够看得出来非凡有多在乎你，就算三年后的今天，他还是一样地关心你，我希望你们能再在一起。”说完，便将她的手放在了欧阳非凡的手上。

    温心语的心一颤，刚要收手，却被他反手一握，将她的小手完全包裹在自己的大掌之中。

    “对啊，心语，你爸爸说的在理。”温妈妈见状后，连忙说道：“你俩经历了这么多应该在一起的，就不要再耽误时间了，能够在今年就结婚最好不过了。”

    “妈――”温心语看着温妈妈，瞪大了眼睛。

    “伯父伯母，你们放心吧，今生我认定唯一的女人就是心语，无论她逃得有多远，我都不会再让她离开我身边！”欧阳非凡一脸坚定地说道。

    温爸爸与温妈妈连连点头，笑得合不拢嘴，心中多年的阴霾终于一扫而光。

    病房中，蔓延着阳光的味道，所有人的脸上都是幸福的，只有温心语……有着淡淡的苦涩。

    女人，从来都是矛盾的。

    当深爱的男人不在身边，她的心是彷徨的，是不安的，纵使每个音符都会为这份不安和彷徨而战栗；

    但，当深爱的男人就坐在身边时，她的心更会惶惶，因为她怕……很多美好的幸福，会在瞬间失去，当初的誓言太完美，因此不断地逃避。

    这就是温心语，最起码，她是这么想的。

    ……

    HER高级旋转餐厅，只接待会员。

    悠扬的小提琴声如水般地流淌在欧阳非凡与温心语的两人身边，这里很安静，因为男人包下了全场。

    温心语如金的烛光，人却仓皇。

    一束矢车菊映入温心语的眼帘，美得恍若从前，她怔了一下，“非凡……”

    “你不喜欢玫瑰，也不喜欢百合，只爱矢车菊，你说过，它是安徒生之花，你希望我俩的爱情能像童话的故意一样完美……”欧阳非凡温心语的嗓音在她耳畔落下，他执起了她的小手，细细把玩着。

    温心语将视线拉到他的身上，欧阳非凡盈盈的目光中带着深情的笑意，迷离的水晶灯光，顺着他柔美的脸颊线条延伸……

    心，倏然微颤，她不着痕迹地将手轻轻抽回。

    男人月光般的笑容，缓缓落下……

    “心语――”

    “非凡，我有事要问你。”

    没等他说完，温心语便打断了他的话，将美丽的矢车菊放在一边，却不经意看到花间那个深紫色精致的小礼盒，手指微微一颤。

    欧阳非凡顺着她的视线同样落在礼盒上，温柔的笑静静漾在唇间，“你问。”低醇的嗓音如同美酒。

    温心语抬眸对上他笑盈盈的眼，深叹一下，轻声问道：“你提前交好了我爸爸的医疗费？”

    “对。”他默默一点头，唇边仍旧漾着笑。

    温心语心口处一窒，“那是八千万。”

    “没错，是八千万。”男人仍旧好耐性，温柔如水。

    莫名的感觉涌上她的心头，低低地说了句：“我知道那笔钱对你而言不算什么，但……我不能接受这笔钱，我的戏马上就开拍了，我会将全部定金拿出来还你――”

    “心语！”欧阳非凡轻叹一声，将她的小手拉住唇边，轻吻了一下，以全然的保护的姿势――

    “到了现在，你还要跟我计较这么多吗？”

    虽是轻松的表情，可是，胸口处却因她的刻意冷漠而开始隐隐作痛！

    他的心，纵使过了过久，还是对她难以割舍，所以，只能得到不是吗？

    “一码是一码，这笔钱我一定要还的。”温心语的手指在他的轻吻下变得颤抖，却贪恋地不想离去。

    “傻丫头……”

    盈盈的灯光下，他温柔的眼神竟如月光般皎洁，俊美得如同天神，轻轻勾起她的下巴，醇香般的嗓音落下――

    “真想还我，嗯？”

    温心语点点头。

    温柔的唇边倏然勾起一抹邪气，透着对她的万般怜爱，“那好办啊，我倒有一个两全其美的办法。”

    那股透着温柔的美令温心语的心深深震撼，她下意识地问道：“什么办法？”

    “心语啊……”他捧起她小小的脸，温柔地：“我爱你，所以……才会更想得到你。”

    我爱你！

    三个简单的字，却透着欧阳非凡一直以来对她最真最透彻的承诺。

    一股感动的暖流涌上她心头，她的黑眸不由再次浮上一层薄薄的雾气……

    欧阳非凡的长指移到矢车菊，从花朵间将那个精致无比的礼盒拿了出来，轻轻放在她的手心中，“心语，我说过，在我眼里，伯父就如同我的父亲，你说呢？”

    低低的反问，透着最明显不过的意味。

    温心语眼底腾起疑惑，却在闻言他的话后，一下子明白了过来，看着手心精美的礼盒，怔愣了好久……

    欧阳非凡凝着她，直到眼底透着心语心语的笑……

    “三年前，你将我要给你的幸福还了回来，三年后，我要重新给你幸福。”

    “非凡……”

    温心语低唤他的名字，眼泪还盈着眼窝，嘴角却拼命地扯出一抹笑靥，却将手中的礼盒缓缓放下……

    欧阳非凡眼中的笑微微停滞了一下。

    “心语，打开看看喜不喜欢。”他又勾起淡定自如的弧度。

    温心语轻抵礼盒上的手指若有如无地轻颤着，其实……她真的好想打开，但――

    “非凡――”

    她抬眸看着他，在他的注视下将礼盒慢慢推到他的面前，“你送的花我收下了，但这份礼物――我不能打开。”

    聪明的她怎么会不知道礼盒中是什么呢。

    只是……她压根就承受不了这突如其来的幸福，虽然她很想从头开始。

    欧阳非凡唇边的笑终于凝固了，眼底慢慢腾起一抹伤痛……

    “心语，你应该知道我为你准备了什么。”

    温心语点点头：“正是因为知道，我才更加不能打开，对不起，非凡……”

    “我要听的，不是你这句对不起。”欧阳非凡动情地看着她，眷恋不已，却透着万般执着，“娶不到你温心语，我这一辈子还有什么快乐可言？”

    “非凡……你这又是何必呢？”温心语的泪滴落，她并没有他想象的那么完美啊。

    “傻丫头，因为我爱你啊……”

    欧阳非凡忍不住将她搂入怀中，轻轻地拭去她眼角的一滴眼泪。她的眼泪，停驻在他的指尖，晶莹剔透，在灯光下熠熠闪亮：“心语，不要再哭了……”他修长的指尖抵着自己的胸口，淡然道：“你的眼泪，让这里好疼……”

    闻言，她娇小的身子却不由微微一震，耳边，似乎传来另一道魔魅而低沉的嗓音：“不要再哭了……”

    “心语……”

    欧阳非凡不明究竟，只是更拥紧了她，“我知道现在跟你求婚是急了点，我要给你时间让你慢慢适应重新有我的日子，但是答应我，不要让我等太久，好吗？”他俊美的脸庞上，勾着温柔的浅笑。

    温心语窝在他的怀中，温心语的言语令她的心不由怦然一动。

    这个男人对她的感情就是这样，看似月光般清淡，却又能让她感觉到阳光般的温暖！

    这一刻，她真的迷惘了……

    一方面，自私地想要享受他带给自己的柔情，一方面，却仍旧为以前的事情耿耿于怀，她下意识地抬头凝视着他过于俊美的侧脸……如果当他知道自己不再纯洁，甚至跟高级妓.女无异，他，还会这样吗？

    许是看穿她的内心，男人性感俊美的唇缓缓落下……

    “心语，在我心中，你是最珍贵的，无论怎样……”如水般的温柔将她的心一层又一层地包裹起来，密密匝匝……