
    她是影视圈的红人，是高高在上的影后，无论对其他人多么刻薄，却心甘情愿的拜倒在他的西韩御擎薄唇一勾，没有说话，但不难看出是一种默认的态度。

    “御擎，你真好……我就知道你最疼的就是我了……”海青受宠若惊地紧紧窝在他的胸膛上。

    她装裤下，她自然也不例外！

    虽然知道他有很多的女人，多的几乎数不清，但是她还是甘愿，只要韩御擎薄唇微微一勾，眸光一点，她就心甘情愿的一招即来，她知道自己贱，没有原则，可是却甘之如饴，因为目前还没有一个女人可以拉拢住他的心，除了她海青之外，没有任何一个女人可以随时在他身边待上三年之久，就算是他的未婚妻上官伊诺，似乎他也没有放在眼中！只要他的心没有被别的女人绑住，她就有机会，说不准，她还会取而代之，堂而皇之地坐上上官伊诺即将要坐的位置！

    以前海青想都不敢想，她的一切都是韩御擎给的，所以只要韩御擎想要，她随时随地都会给，但随着跟在他身边的年头加长，她的野心就会越来越大，她觉得自己还是有机会成为韩氏总裁夫人的！

    面对她的撒娇和眼底的精光，韩御擎心照不宣，他没有再说话，只是将身子依靠在椅背上，怀中柔软的躯体令他不经意想到了那个清冷的女人！

    温心语！

    连他都觉得不可思议，他竟然会去参加什么该死的节目，原因就在于他刚刚听到原来温心语也参加？

    真是荒谬至极！

    办公桌上的电话突然响了。

    “韩先生，上官小姐来了！”总裁秘书的声音扬起。

    “让她进来！”韩御擎低沉的嗓音中不难听出还有一丝激情的味道。

    挂断电话后，海青不满地撒娇道：“御擎，你怎么让你未婚妻进来嘛？我们还没完――”

    她的话还没说完，不疾不徐地系好裤子的扣子。

    “御擎？”海青惊呆住了，她没料到韩御擎会在这个时候停止。

    她的惊愕和不满还没有完全释放出来时，办公室的门便被上官伊诺推开了――

    “御擎，时间到了，我们――”最后一句话在见到办公室中春光乍现的一幕后，硬生生咽下了。

    上官伊诺手中的包包掉在了地毯上！

    “啊――”与此同时，海青惊叫的声音也扬起，立刻站起身来，整理自己凌乱的衣衫，这一刻，她从没感到这么尴尬过。

    谁知，韩御擎见状后，大手暧昧地拍了一下她的翘.臀，声音透着磁性说道：“不要着急，慢慢穿！”

    一句话，令海青完全站在了主动者的位置上。

    而早已经怔愣不已的上官伊诺则是一脸的受伤，静美的眸间泛起隐隐的雾气……

    “下次来韩氏，提前跟我打声招呼，因为我不确定你会看到什么！”韩御擎一边系好领带，一边将办公室的门关上，回头坐在了总裁椅上，脸上又恢复一贯的漠然。

    平静得如同什么事情都没有发生过一样！

    上官伊诺的脸色苍白得如同一张白纸！

    海青见状，也慢条斯理地穿好衣衫，走到韩御擎面前，娇声娇气地对他说道：“御擎，你的未婚妻来了，那人家就不打扰你们了……”她故意拉着他的手臂，一切都做给上官伊诺看。

    欲要离开的身子被韩御擎猛地拉过，她故意娇喘一声对上男人带笑的眸子，撒娇地捶打了一下他――

    “你真是讨厌呢，你未婚妻在看着呢……”

    韩御擎看了一眼上官伊诺后，冷笑了一下，带着邪魅之气重新看向海青――

    “今天就先饶过你，晚上洗好澡等我！”

    “好，御擎，人家一定会等你的……”

    海青简直欣喜若狂，主动亲吻他一口后，三步两摇地朝着门口处走来，经过上官伊诺身边时，她低声冷笑一下――

    “一个拴不住男人心的女人，倒不如主动放手得好！”说完便离开了。

    办公室的门再次被关上，中央空调的冷气一丝丝渗到了上官伊诺的心中……

    “御擎，你，一定要这样吗？”好半天她才找回自己的声音，美丽的眉宇带着对他深深的眷恋。

    韩御擎看着她，黑阖的眸不带一丝情感――

    “你来找我什么事？”

    “爸爸想你了，他希望今天晚上我俩能回家吃顿饭……”上官伊诺轻声说完这句话后，咬了咬唇。

    “好。”男人干脆地答应了。

    呃？

    上官伊诺没料到他会这么痛快，惊愣地看着他，一时间竟不知道要说些什么。

    “还有事吗？”韩御擎见她没有离开的意思，抬头又看向她。

    “我以为你会拒绝，因为今晚你不是要……要去那个女人那里吗？”上官伊诺心中疼痛不已。

    韩御擎闻言后，眼底倏然不悦，站起身来走到她身边，将她的下巴猛然执起――

    “还没结婚呢，就开始关注我的行踪了，嗯？”低低的嗓音透着危险之气。

    “不，我没有，御擎，你误会了……”上官伊诺频频摇头，苍白的小脸有着楚楚动人，美丽的眸子也透着恐慌。

    见状后，韩御擎反倒是勾了勾唇，好笑地一挑眉，勾住她下巴的大手改成轻抚她的脸颊，“不要这么害怕，你是我的未婚妻，你提出的要求我自然会答应！”

    上官伊诺情不自禁地扑到他怀中，丝毫不避讳他身上仍旧带有其他女人的香气，语气苦涩地问道：“你爱她吗？那个明星海青！”

    “不爱！”两个简短的字从韩御擎齿间崩落，不难听出他的绝情。

    “那――”上官伊诺鼓足了勇气，对上他那双令人捉摸不透的黑眸，轻声说道：“为什么你宁可去碰她，也――不碰我？”

    下一刻，她的身子被韩御擎轻轻拉开，他的眉头一挑，语气透着一丝冷意――

    “怎么？你希望我碰你？”

    “我……”

    上官伊诺敛下美眸，静美的脸颊上染上不自然的红晕，她别扭地说道：“难道在你心中，我还不如刚刚的那个女人吗？”

    论妖媚，她的确比不上海青，因为她自小就在名门长大，自然从小到大接受的教育就是要大家闺秀，做任何事情都不能有失名媛身份，所以即使面对自己再心仪的男人她都不可能像海青一样表现得那么放浪。

    也许……男人恰恰就喜欢那样的女人吧。

    尖尖的下巴被男人的手指挑起，英俊的面容透着无法忽视的冷漠，一双鹰眸带着考究的意味扫向上官伊诺――

    “不要跟我闹别扭！她只是个小明星而已，你是上官氏企业的千金，天壤之别没有可比性！”还是一句简短的话，却透着令她无法跨越的冷漠。

    “御擎……”上官伊诺扬着长睫，美眸中流转着如水如影的光芒，盈盈间倍是美丽不已，“那你――”

    她顿了顿，没敢鼓足勇气再问下去，细细的贝齿用力地咬着樱唇。

    上官伊诺的这一举动令韩御擎挑了挑眉，怎么女人都喜欢咬自己的嘴巴吗？那个温心语也是……

    不经意，温心语的绝美容颜又在他的脑海中闪过。

    见他用巡视的目光看着自己，上官伊诺深吸了一口气，终于问出心中的疑问，“我听说，前一阵子你度假的时候身边跟着的不是海青。……”

    上官伊诺的声音越来越小，因为她不难感受的到韩御擎目光中愈加地冰冷。

    “我以为你能跟其他名媛有所不同，原来我想错了，你这个样子是想告诉我，你在吃醋？”男人的声音又平又稳，不带一丝人类的情感。

    “我――”上官伊诺一时词穷，末了，扬起眸看着他，“我是你的未婚妻子，天底下没有一个女人喜欢自己的丈夫跟其他女人纠缠不清的。”

    韩御擎闻言后不怒反笑――

    “伊诺，我是个什么样的人，你很早就知道了不是吗？即使我们结了婚也不会影响我现在的生活，明白吗？”

    “御擎……”上官伊诺的心一阵酸痛，喃喃地问了句：“你……有没有真正爱过我？”

    眼前这个男人从来没有对自己说过这句话，即使在追求她的时候也是如此，他就是有这个能力，能够让女人情愿作为飞蛾，纵使扑火也再所不惜，不是吗？

    女人的话使得韩御

    韩御擎将身子俯下，英俊的脸庞一点点靠近她的，唇边带着一丝讥讽――

    “怎么你爱我吗？我以为在你心擎的眉头一挑，像是听到天底下最可笑的笑话似的，似笑非笑地看着她，答非所问地说道：“我的伊诺想要得到的――是我的爱吗？”

    上官伊诺的身子微颤一下，眼中带着盈盈的光芒，“御擎我真的爱你，难道到了现在你还不信吗？”中爱着的是――欧阳非凡呢？”

    “御擎――”

    上官伊诺一脸的受伤，“我要怎么说你才能相信呢？我已经答应要嫁给你了，自然爱的就是你，我和非凡是过去的事情了，你要我――”

    “好了好了……”

    韩御擎没等她说完，便打断了她有些激动的情绪，薄唇微勾将她搂入怀中，大手漫不经心地轻拍了一下她的身子，“我知道你现在跟他只是朋友而已，没关系，纵使你还爱着他也无济于事，终归成为你丈夫的人是我，不是吗？”

    他淡淡地说着，眼底却早已经森冷一片……

    上官伊诺窝在他的怀中，耳畔间男人漠然的声音令她的心倍感不安，这种不安就像涟漪一样渐渐扩开，直到自己再也无法控制……

    她从来就不曾了解这个男人，虽然在他身边很多年，而今，她越来越不了解了……