
    拖着心中的倦意，温心语回到了自己的公寓中，一进客厅，却没曾想房间的灯一下子亮了起来，一直习惯夜色的眼睛一时间不适应，她下意识地伸手遮住眼睛。

    “这么晚去哪了？”

    随着客厅的灯光大作，男人冷冰冰的声音也扬起来，像个鞭子一样狠狠抽打在她的耳边。

    “啊――”温心语着实被这突如其来的声音吓了一大跳，惊叫了一声后，掩住了唇，瞪着大眼睛看着坐在沙发上的男人。

    她此时此刻的神情就像见鬼一样。

    沙发上的男人不是别人，正是她以为还要几天后才能回国的韩御擎！这才几号他就回来了？不是还要一周的时间吗？

    “你、你……”

    温心语只剩下惊讶加不可思议的声音了，在见到他眼底越来越浓郁的怒火后，连忙知趣地闭上了嘴巴。

    与她的慌乱相比，韩御擎则是将身子依靠在沙发背上，意大利的高级西装制衣将他最本质的野性用文明遮掩，却怎么也遮不住全身透着的压迫力，一双鹰隼黑眸像狼一样一瞬不瞬地盯着她，像是在盯着可口美味的猎物，有着嗜血般的独占。

    温心语不由得缩了缩身子，她似乎嗅到了空气中越来越浓烈的危险气息。

    “这个时候你应该回到别墅，而不是出现在这里！”韩御擎见她眸间闪烁，低沉的嗓音带着命令的指示。

    温心语咬了咬唇，“这是我的家，我自然想回来就回来，倒是你，总是擅闯别人的住所，未免太不礼貌了吧？”

    她不得不承认，刚刚在见到他的瞬间时，心中的确闪过淡淡的喜悦，但――在见到他眼底的不悦后，清冷再度将她蔓延……

    “如果我不来这里，还不知道原来你的生活这么精彩。”韩御擎翘起了二郎腿，深色的西装裤将他结实的长腿包裹，整个人都散发着冷凝的气息。

    “你什么意思？”她的心“咯噔”一声，却还是硬着头皮与他对视。

    韩御擎起身，上前，直到她面前停住脚步，居高临下地看着她，涔薄的唇慢慢地勾起。

    龙诞香弥散开来，裹着淡淡的酒味……

    温心语心头一窒――他喝酒了？

    有着这种意识，内心的不安渐渐扩大开来……

    “今晚去了哪里？”他伸手轻捏她的下巴，又重复了一遍刚刚的问题，暗如深海的眸迅猛得如同野兽。

    “拍戏、赶通告、拍摄广告！”

    温心语这时反倒平静了下来，清澈的眸子丝毫不都躲闪地与他锋利的目光相对，如空山清泉一点瑕疵都没有，淡淡的语气也一如往常。

    捏住她下巴的手劲陡然加力，男人深谙的瞳孔也随之一缩，像是看穿她的刻意坚强似的，冷笑了一声，“也许――你忘了最应该告诉我的。”

    温心语一愣。

    “今晚十点三十分，你从摄影棚出来后，与欧阳非凡见了面，直到刚刚才分手，现在是非凡一点三十分，也就是说，你趁我不在的时候，与欧阳非凡约会了三个小时，我很想知道这三个小时你们做了什么、说了什么……”

    韩御擎慢条斯理地说着，声音不大，听在温心语耳中却像是凌迟一般痛苦，他脸上的笑容也是慢条斯理的，一点点却未入眼底，修长的手指由捏住她下巴的动作变成了轻抚在她的脸颊，渐渐地，大手像是宠爱动物一样，轻拍了一下她的头顶。

    温心语的脸色倏然变得苍白，她不可置信地看着这个男人，他不疾不徐的言语像把锯子，终于将她最后一点平静锯断……

    “你怎么会知道的这么详细？”她下意识地躲开他的大手，眼神充满了质疑和惶恐，随即一下子意识到，陡然脱口――

    “你――派人跟踪我？”

    只有这么一种可能！

    “怎么，不习惯？那以后你就给我慢慢习惯！”韩御擎语气中的冰寒越来越明显。

    “你凭什么派人跟踪我？凭什么干涉我的自由？”温心语眼底骤然怒火中烧，她狠狠地瞪着他，目光恨不得变成一把刀子，狠狠插在他的心脏处。

    “凭你是我韩御擎的女人！我说过，从你决定跟在我身边那天起，你的自由就由我来掌控！”

    韩御擎陡然提高了声音，许是她愤恨的目光将他激怒，他伸手一把掌控她的后脑，命她不得不注视着自己的眼睛，一字一句地说道：“我曾经警告过你，不准再与欧阳非凡见面，你将我的话当成了耳旁风！”

    扑面而来的危险气息夹杂着酒气，令温心语挣脱不开，只能眼睁睁地看着他越来越狠佞的眼神。

    温心语就是这样的一个人，遇强则强，直到――无路可退。

    她的呼吸变得急促，眼神锋利――

    “韩御擎，我也说过，只要我在你身边多待一天，我就多恨你一天！想让我听你的话，除非我死了！你要还算是个男人，好，现在你就掐死我或者直接杀了我！你不是一向视人命为草芥吗？反正我现在活着跟死了没有什么区别，对你而言，我也只是发泄工具，我死了，你照样可以和我的尸体做.爱！”

    “你――”韩御擎怒火中烧，陡然举起大手――

    温心语仰起脸，闭上眼睛，毫不畏惧地等着他一巴掌打下去。

    空气，有瞬间的凝固。

    他最好一巴掌将她打死，这样她也就解脱了。

    然而――

    “温心语！”韩御擎的大手改了方向，蓦地箍住她的双肩，力道大得像要把她嵌入身体，恶狠狠地冷喝着。

    “放开我，好痛！”温心语用力地想要推开这发狂发疯的酒鬼，奈何他力气大得很，根本不为所动。

    “为什么还要见欧阳非凡，恩？”

    韩御擎发疯地啃咬着她诱人的小菱唇，愠怒的嗓音中竟带着若有若无的哀伤，“为了那个男人，你情愿来激怒我？”

    温心语蹙着眉头，他粗鲁的动作令她吃不消，男人下巴上新生的胡茬几乎快要将她娇嫩的肌肤划伤。

    “放开――”

    “放开？在我决定要了你那刻起就没打算放开你！”韩御擎的手劲愈加地发狠，“温心语，你最好给我记住，我是你第一个男人，无论是你的身子还是你的心只准属于我，听到了没有？”

    他的大手狠狠地扯住了她的长发，痛得令她惊呼，眼泪都快要掉下来了。

    他一贯刻意控制自己的情绪和脾气，自持力之好一向是他自傲的地方。但今晚他彻底失控了，当保镖将温心语这几天的情况一一同他汇报后，他变得怒不可遏，尤其是知道她竟然大胆地离开别墅时，他更是一副抓住妻子红杏出墙的心态。

    天知道他是怎么了，在他心中，公事一向高于任何事，但出差这几天每每开会他竟然都会走神，脑海中不断闪现温心语的身影，破天荒第一次他竟然为了要见一个女人缩短了出差行程，加班加点，只为了心中那股莫名的渴望。

    但――没想到，却让他知道了最不想知道的事情！

    该死的女人，竟然还念念不忘欧阳非凡，他才是她的第一个男人，纵使三年前是他的无心，但这也是无法更改的事实！(未完待续。)