
    男人不急不缓地直起身，勾着薄唇的讥讽，在她的手就要碰到门把手之际，才一把将她捉住，如同矫健的豹子般残忍地打碎她所有的希望。

    强壮的身子更加毫不怜惜压住她，将她牢牢桎梏――

    温心语的整颗心都在颤抖尖叫，她不敢轻易动弹，只能无力地说道：“韩先生……我们的交易很早就结束了，求你……放开我，我不想……真的不想……”

    “啧啧――”

    男人的俊脸微侧，近在咫尺地盯着她的无助与苍白，低低的语息透着一丝阴鸷，“这么快想撇清关系？心语，你的身体永远比你的嘴巴要诚实，如果我就是要强迫你同我再有关系，你也照样会在我身下娇.吟.呻.喘，照样下.贱地勾住我不放！”

    “够了够了，我不要听！”

    温心语捂住耳朵，难堪的言语像在万箭穿心令她惶恐不已，下一刻，她的身子便被他的大手转过来，直直面对他那双布满风暴的黑眸――

    钳制住她纤细的腕骨，几乎要捏碎她……

    “他给了你什么好处？你竟然宁可去取悦他？你不就是小小艺人吗？喜欢玩欲擒故纵的手段是吧？那好，今晚你就好好取悦我，只要你陪的我高兴，你想要什么我都会满足你，来啊――”

    明知挣扎没有用，她仍紧咬住唇，不让自己再痛叫出声，这样也只会助长他侵略的兽性。

    见她不语，他眸间的怒火燃得更旺了……

    她招惹谁不好，偏偏去招惹那个欧阳非凡？

    男人暴怒的眼神燃起了一把欲火，放肆地在他的黑眸中闪动。

    下一刻，薄唇如鹰只般掠夺她颈项每一寸的肌肤，一串狂烈的吻痕从她的颈子延伸下去……

    “不，不要！”

    温心语可以忍受他的冷言冷语，却不想再这样遭受屈辱，她不想再同他有一丁点的关系，绝不！

    “怎么？你对下一任金主倒是挺忠心的？这么快就要为他守身如玉？难道这就是你的职业操守，嗯？”他停止掠夺，看向她的眼。

    温心语的唇颤抖着，闻言他的话，脸色更加苍白……

    韩御擎再度冷笑着俯吻下去，但，这一次不再是惩罚的吻，而是挑.逗；他似乎想引燃她的热情。

    “韩先生……求你……”女人苦涩的泪水终于滑落，落在两人的唇间，许是品尝到那一瞬的湿咸，韩御擎猛地放开她。

    无力的身子终于跌落，沿着门框缓缓坐在了地毯上，如同一只破碎的娃娃般，泪水七零八碎地盈在眼眶中……

    “他不是……不是……”她终于开了口，带泪的黑眸染上无尽的伤悲。

    见状后，韩御擎蹙了一下眉头，高挺的身子缓缓半蹲，伸手将她的小脸执起，随即，一滴泪水从她的眼眶滑下，跌落在他的手背上。

    许是眼泪的炙热，他的心头竟然泛起莫名的心疼，收回了手指。

    “你和他，到底什么关系？”危险的狂狷渐渐收敛，恢复到一贯的漠然。

    “非凡……他是我的爱人……”温心语几乎是颤抖着说出这句话，随即缓缓抬头，泪眼幽怨而伤痛，“他……曾经是我的未婚夫。”

    重生前是未婚夫，重生后一样在那个时候他是未婚夫。

    “你说什么？”冷漠的声音透着彻骨的冷意在她头顶上盘旋，“他是你的未婚夫？”

    温心语敛下长长的睫毛，没有看到他眼底渐渐升腾出的阴狠之势，点点头，“没错。”

    韩御擎突然站起身来，居高临下地看着她，恨意，一瞬而过。

    “这么说你们算是情人约会，你迫不及待投入他的怀抱？温心语，既然你的爱情观如此高尚，还那么下.贱地躺在我的身下？你还真是人尽可夫！”他的唇慢慢勾起耐人寻味的意味。

    “人尽可夫？哈哈――”她喃喃地重复着这几个字，陡然大笑了起来，眼泪从眼角处滑落，绝美得令人心碎……

    “我是人尽可夫！所以我才要远离他，我配不上他，三年前配不上，三年后也同样如此。”

    为什么老天不让她重生在她22岁的时候呢，那样她就能够不会发生这样的事情！

    韩御擎没想法她会这么说，怔愣了一下，眉头紧锁。

    “怎么？你很奇怪是不是？你不是一向好奇我的事情吗？那好，我就告诉你，满足你韩先生的好奇心――”

    她陡然抬头看着他，泪眼中带着尽是自嘲地笑，“三年前他生日那天，我为了给他惊喜，开了房间，打算将自己献给他，没想到那天却被一个陌生男子强.暴了，三年后，我又为了前途将身体出卖给你，你告诉我，如果你是我的话，要如何再能接受自己深爱的男人？你告诉我啊――”

    最后一句，她几乎是喊出口的，一改往日冷静的情绪，变得极度激动。

    她真的熬不住了，也坚持不住了，她一直用坚硬来伪装自己，伪装着自己曾经受过的伤痛，然而，可笑的是――

    今天，她却在这个冷漠得近乎没有人性的男人面前将一切和盘托出，真的是累了吗？所以她才这么不分时间也不分对象地将心中的苦楚倒出？

    当她大声发泄完心中的一切苦痛后，空气中一片岑寂，静得似乎都能听到微弱的气流声……

    韩御擎看着脚下脆弱不堪的女人，漠然的眼神在整个过程中早已不知道转换了几种神情，由最初的微怔，到中间岑冷，最后，狭长的黑眸竟然泛起令人深谙不已的精光――

    那是一种恍然后的狠鸷，甚至……带着令人惊悚不已的恨意。

    但，这种神情只是一蹙而过，下一刻，他有恢复了一贯的漠然……

    原来……

    在他心底一直存留的疑惑终于有了答案，他心中不断冷笑。

    “不要蹲在那里，起来吧。”

    盘旋在头顶上的男人声音似乎变得有些松软，温心语抬头，对上他那双讳莫如深的眼睛，却见他唇边勾起一丝貌似温心语的弧度。

    她微怔了一下，似乎也顾不上眼角的泪水，这样一个韩御擎是她陌生的。

    任由他的大手将自己拉起，连同轻抚自己泪水的脸颊都是轻柔的……

    “没想到你经历了这么多的事情，不要再哭了，我收回刚刚的话。”韩御擎看着她，眼底跃过一抹奇异的光，速度之快丝毫令人捕捉不到。

    温心语愣愣地看着他，他这……算是道歉？

    樱唇微启了一下，还没等说出任何话语，她的身子便被他重新抱起――

    紧张恐惧的情绪再度贯穿她的全身，“韩先生――”

    将她轻放在床上，没有饿虎扑食的举动，甚至连同眼底原有的兽.性都在渐渐隐退下来，他忽的一笑，将被子盖在她的身上――

    “很晚了，你也累了，现在什么都不要想，好好休息一下吧！”

    温心语像是看着外星人似的看着他，她真的没有想到他还会有这么温柔的一面，竟然可以放过自己，不再强迫……

    “韩先生，你……”

    “放心吧，我虽然贪恋你的身子，但也不会趁机占你便宜，睡吧，等你睡着了，我就离开。”

    韩御擎唇角一直挂着笑容，男人独有的魅力笑靥令温心语美丽的脸颊上浮现一丝芙红……

    这一刻，她才发现，这个男人似乎没有看上去的那么可怕，许是良心发现对自己的愧疚吧。

    “韩先生，谢谢你……”

    轻轻的叹息飘落唇边，许是将心中多年的苦闷一道而出，她像是抽尽了全身的力气，闭上了眼睛，没过多久，她终于沉沉地睡去……

    见她黛眉间的蹙动松开了，连同那呼吸都变得规律而平稳，韩御擎终于抬起手指，轻抚在她的脸颊上，一下又一下，指尖的柔软令他眷恋。

    修长的手指一路沿下，挑起一缕长发，扣在指间，一圈又一圈的绕着，若有所思……她的发质一向很好，而且，从未经过烫染之类的人为伤害。扣在他指间的乌黑发丝，柔韧的逃过他的指，而后，倾泻而下，别有风情。

    手指终于停住了，再看男人的眼底，尽是一片冰冷……

    他从来就不是拯救世人的天使，而是喜欢摧毁别人希望的撒旦，这才是真正的韩御擎！

    男人的手终于松开她的发丝，转而看似温柔的停在她纤细的颈子，感受着她颈间的动脉有力的搏动。

    原本含笑的唇角转为狠鸷，带着令人心颤的魔魅，低叹：“天真的女人，有时候，缘分真的妙不可言。既然上天都将这缘分安排好了，我不用岂不是太可惜……”

    恨意、报复，无处可逃……