
    “高档城市建设”规划是由世界几个资产在全球有着重要影响力的企业发起的。

    这座美城的建立在资金上无疑是庞大的，光是前期的投入就要高达六千亿的资金，但同样，如果一旦投入必有可观的利润受益。

    夜色蔓延了整个城市，却遮不住夜色下仍在进行的一切商业活动。

    “高档城市建设”的竞标会终于举行。

    上万尺的竞标主厅早已经坐满了商界人士，虽说这次的招标会最后只剩下欧阳氏与韩氏，但这两家的明争暗斗一直都是商界所关注的，尤其是在今天如此重要的场合下，到场的商界人士无非是想在这个项目上分块蛋糕，哪怕是一匙羹也足够赚了。

    他们最关注的就是这项目究竟花落谁家。

    竞标会在临近三分钟开始之前，欧阳非凡与韩御擎纷纷到场。

    韩御擎没有携带女伴，只身一人，身后则跟着几名身着黑色西装的保镖。

    陪伴在欧阳非凡身边的则是温心语，虽然脸色看上去有些略显苍白，但不乏充满了灵动之美，犹如挎着王子缓缓走向殿堂的美人鱼。

    三人的出现一时间凝聚了所有人的目光，连同媒体席上千家的记者们纷纷拿起相机、摄像机，生怕错过每一个细节。

    今天到场的媒体大多数为金融财经类、商务类媒体，所幸八卦娱乐界媒体被主办上官拦在了场外，这种严肃的顶端商务场合往往是杜绝娱乐媒体介入的，这令温心语多少感到适从。

    “没想到走到最后的企业只剩下韩氏与欧阳氏，真是难得。”韩御擎看向欧阳非凡，岑冷的薄唇微微勾起弧度。

    “这应该是在韩先生意料之内的事情才对，不过韩先生你一向主营金融，没想到这次却关注房产，这的确令所有人都大跌眼镜。”欧阳非凡笑得不动声色。

    韩御擎微微一笑，“这没什么，房产经营本身就是投资的一种，我何乐而不为呢，人嘛，做事情都不要太绝对，因为世事无常，今天是属于你的东西也许明天就变成别人的了，所以人要学会未雨绸缪才好。”说完，他竟将目光转向欧阳非凡身边的温心语，勾唇一笑，“温小姐，你说呢？”

    意有所指的言语令温心语的眉头下意识轻蹙起来。

    欧阳非凡轻轻一笑，主动揽过温心语的纤腰，“韩先生言之有理，正所谓‘三年河东三年河西’，就看今天这场春雨下到谁家了。”

    韩御擎冷笑一下，“那就拭目以待了。”

    他漠然的眸光划过放置在温心语纤腰上的大手，朝嘉宾席走去，转身的瞬间，唇边的笑容倏然冷却下来，眼底也尽是寒凉……

    竞标开始，经过一番投资介绍后，开始了两家的透明竞标。

    由开始的投资方案竞投到竞标价码的公布，最后欧阳氏以高于一百万的价码取得了这个项目的投标权。

    一时间，欧阳氏成为了所有媒体和商界的关注目光。

    “恭喜你！”韩御擎主动上前伸手祝贺。

    欧阳非凡与他的大手相握，笑了笑道：“呈借韩先生的吉言，这场春月果然下到了欧阳氏，实在不好意思。”

    “哪里，商场上的事情一向是风水轮流转，不过――”

    韩御擎唇边仍旧是噙着不温不火的笑痕说道：“欧阳氏最后的出价仅仅只是高于韩氏一百万而已，欧阳先生，你的确很高明，高明到似乎已经知道了韩氏的底价。”

    身边的温心语心中一惊，下意识地看向欧阳非凡。

    其实她也觉得挺奇怪的，这么大的项目，非凡怎么就单单只高出一百万这么少的资金？真的好像知道韩氏标书底价似的。

    欧阳非凡唇边仍旧是勾着笑，“如果真是这样，那韩先生就要彻底查一下韩氏有没有商业间谍了。”

    韩御擎意外地爽朗一笑，“一句玩笑话而已，我想明天股市一开盘，欧阳氏的股价会一路攀升的。不过――人心真的难测，欧阳先生，塞翁失马焉知非福这句话应该听过吧？我们来日方长！”

    媒体照相机不断闪烁，两个男人眼底的暗涌升腾，这一幕却在温心语心中生了根，渐渐滋生一种怪异的却又说不清的不安……

    ……

    果然，温心语心底的这份不安只是经过一晚上的沉淀就灵验了！

    不到中午的时间，子晴就慌乱地来到了剧组找到了她，待她拍完一组戏后，将她神秘兮兮地拉到了化妆间。

    “出事了！”这是两人单独相处后，子晴说出的第一句话。

    温心语一愣，“什么出事了？怎么说半截话？”

    子晴咽了一下口水，顺了顺呼吸，完整说道：“欧阳非凡出事了，今天一大早欧阳氏股价大涨，谁知两个小时候，股价又开始大跌，现在仍在狂跌中！”

    “什么？”

    温心语惊愣住了，连忙问道：“怎么会这样？欧阳氏取得高档城市建设项目的消息已经公布了，股票应该大涨才对，怎么可能会跌？”

    子晴神经兮兮地确定将门关好后，脸色严肃地说道：“我也只是听小道消息啊，我听说欧阳氏的这次跌盘是与韩氏竞标低价泄露有关，当然，具体内幕我就不知道了。”

    “与韩氏竞标低价泄露有关？”

    温心语一身雪缎古装长裙，言语却在谈论着商界事宜，这多少给人一种怪异感。

    “子晴，你的意思是――”

    “哎呀，不是我的意思，是我打听到的消息，有人说这次欧阳氏之所以会竞标成功完全是因为安排了商业间谍在韩氏，说不准现在商业调查科的人已经开始着手调查此事了。”子晴话语严谨地说道。

    温心语彻底傻住了，脑海中却又浮现出那天竞标结束后的一幕――

    ……

    “欧阳氏最后的出价仅仅只是高于韩氏一百万而已，欧阳先生，你的确很高明，高明到似乎已经知道了韩氏的底价。”

    ……

    “如果真是这样，那韩先生就要彻底查一下韩氏有没有商业间谍了。”

    ……

    “一句玩笑话而已，我想明天股市一开盘，欧阳氏的股价会一路攀升的。不过――人心真的难测，欧阳先生，塞翁失马焉知非福这句话应该听过吧？我们来日方长！”

    ……

    是的，她早就觉得不对劲了，不光是欧阳非凡不对劲，就连韩御擎也是不对劲，他似乎早已经知道了些什么，却又不马上戳穿。

    难道――非凡真的知道韩氏的标书低价？而欧阳氏的这次股盘大跌恰恰就是韩御擎的反击？正如他所说的――塞翁失马焉知非福？

    温心语的眉宇深深拢起，紧接着她拿过包包中的手机拨打了一串数字。

    手机另一端响了好久也没人接，她眸间的忧色越来浓……

    待她失落地挂断电话后，子晴小心翼翼地问道：“心语，欧阳先生他不会被商业调查科请去喝咖啡了吧？”

    温心语没有说话，只是眉心蹙得更深，非凡从来都不会不接她的电话的，除非――真的遇上了麻烦……

    ……另一边……

    优雅的餐厅，所有服务员们则恭敬地伺候着两位用餐的男女。

    韩御擎与上官伊诺。

    浪漫的烛光晚餐，上官伊诺却用的似乎心不在焉，整个晚上没有吃下多少，就连最爱吃的甜品也只是动了一两口。

    “御擎……”她欲言又止，看着自己对面一言不发正在用餐的未婚夫。

    韩御擎只是挑眼看了她一眼，漠然地说了句：“不喜欢这里的口味？这家餐厅的厨师是刚从法国请过来的。”

    “不，晚餐很好，但、但我想说的不是这个……”上官伊诺深吸了一口气，轻声说道。

    韩御擎放下餐具，优雅地拭了拭嘴角，直截了当地说道：“你在担心欧阳非凡！”

    既然她支支吾吾，他倒不如做个好事替她说了。

    上官伊诺的手指明显颤抖一下，她鼓足勇气看向韩御擎，道：“御擎，欧阳氏股盘受到狙击――是你做的吗？”

    虽然她心中很肯定这件事八.九不离十是他做的，但她只能用疑问的口吻来进行。

    “是我做的！”

    韩御擎竟然一点想要掩饰的意图都没有，直截了当地承认了，看着她眼底一怔后，又貌似好心地补上了一句：“如果我估算得没错的话，到了明天下午，大量股民就会开始抛售手中欧阳氏的股票了。”

    “御擎，你不能这么做，他是你的兄弟！”上官伊诺急了，连忙说道。

    韩御擎闻言后，干脆将身子依靠在椅背上，似笑非笑地看着她道：“他的确是我的兄弟，从头到尾我都没有打算谋算他，似乎将他推入虎穴的人――是你才对吧？”

    虽是反问，却透着料悉一切的犀利笑容。

    “咣当――”上官伊诺的手一抖，手中的刀叉一下子掉在了盘中，训练有素的服务生连忙上前为她换了一套崭新的餐具，悄然退下。

    韩御擎将她惊慌失措的神情看在眼里，带笑的眸子越来越森冷……

    上官伊诺敛下睫毛，将心中的不安遮去，淡淡地说了句：“你在说什么，我不明白。”

    “那我就说得再明白一些！”

    韩御擎双臂环胸，不疾不徐地说道：“欧阳氏竞标成功，却以只高于韩氏一百万的标价取胜，这种巧合发生在韩氏身上可能性几乎为零。在竞标前一天我将标书无意中落在家里的书房，你去看奶奶却刚好看见了标书，我想能够将标书的低价说出却又令欧阳非凡深信不疑的人也只有你――上官伊诺！”

    “我一向不关注商业的，怎么会去看你的标书？再说，标书一向数据复杂，我怎么又会看得懂？”上官伊诺的眼神躲闪，嘴上仍旧在强辩着。

    韩御擎冷冷一笑，“你自然不关心商业，但这个项目就只有韩氏与欧阳氏才争夺，你就不得不去关注了，在你眼中你一直认为自己欠了欧阳非凡一份情，现在正好利用这个机会还上了。至于标书――”

    他眼中更是泛起可笑的光，“你怎么会看不懂？堂堂哈弗大学企业经济毕业的高材生会看不懂标书？上官伊诺，是你慌张说错还是当初毕业时教授违心给你做的成绩？”

    “御擎，我――”

    “别忘了，我曾经也是你的学长，所以你一向优异的成绩我可是看在眼中的。”韩御擎冷笑着打断了她的话，淡淡的嗓音更是增添了她的慌张。

    上官伊诺死死攥着拳，好半天她才勇敢对上他的眼睛，说了句：“我知道这件事始终是瞒不过你的，但我没想到会这么快，更没想到你会狙击欧阳氏。”

    “我说过这一切都是他自找的。”

    韩御擎两手一摊，“如果他不是听了你的话，只用高于韩氏一百万的低价赢得竞标，我想他完全不用趟这场浑水，说一千道一万一切都归功于你――我的未婚妻！”

    他如鹰隼般的利眸在她苍白的脸颊上来回巡视，锋利如剑。

    上官伊诺的樱唇轻颤，好半天才说道：“御擎，我并不想对不起你，我和非凡也没有什么――”

    “我韩御擎最恨的就是背叛我的人，而你还是我的未婚妻，你――真是令我失望透底！”韩御擎的身子微微前探，冰冷之言掷地有声，“在你心中始终还是有个欧阳非凡！”

    “我真的没有！”上官伊诺反驳着，不由得提高了声音，“御擎，当初我既然选择了你，又怎么会朝三暮四？”

    韩御擎眼底尽是冰冷，他冷然一笑，英俊的眉宇稍稍一挑，“这我就很不明白了，你口口声声爱我，却冒险将韩氏的竞标底价透给欧阳非凡，女人心还是真是海底针……”他故作惋惜地摇摇头，“我的未婚妻，你是经济学科的高材生，不会不知道透露商业机密是要坐牢的吧？”

    “我――”

    上官伊诺的呼吸变得急促起来，半晌后，她才抬眸凝视着韩御擎，声音悲怆地质问：“未婚妻？御擎，在你心中真的有把我当成是未婚妻吗？”

    韩御擎冷冷看了她一眼，“你想说什么？”

    上官伊诺苦笑一下，眼底慢慢腾出泪雾，“御擎，我今天只要你一句实话，你有爱过我吗？”

    这么多年她真的很想很想知道他的内心想法！

    韩御擎眉头一蹙，看着她那张泪水涟涟的脸颊，眼底泛起丝丝不悦。

    怎么女人都喜欢哭吗？

    脑海中却不经意闪过温心语的泪眼……

    他不得不承认，温心语一哭，他的心会泛起隐隐的痛、酸酸的不安；但对面这个女人的泪水却令他产生一种厌烦……

    “没有！”韩御擎简短地回答了两个字，丝毫不见犹豫。

    上官伊诺的手一颤，脸色顿时变得惨白――

    他刚刚说什么？

    他说――他没有爱过自己？

    不……

    “既然你不爱我，为什么当初还要追求我？甚至还要娶我？”她如鲠在喉，压抑的声音不难听出她内心的激动。

    韩御擎像是听到笑话似的看着上官伊诺，淡淡地说道：“商业联姻是最正常不过的事情了，再加上上官家与韩家一向相交甚好，你要知道，生于豪门爱情本来就是一件可笑的事情！”

    “御擎，我之所以答应嫁给我完全是因为我爱你，我不会将婚姻建立在无爱的基础之上，你不爱我，就不要一直带给我希望和幻想的空间，我甚至还记得你当年追求我的情景，难道这一切都是假的？”上官伊诺心痛地问道。

    “我想逢场作戏这谁都会，就拿欧阳非凡来讲，他不是一向喜欢逢场作戏？而且还做得那么真，连你都会情不自禁地跟随他的步伐。”韩御擎讽刺一笑。

    上官伊诺含着泪水看着对面的男人，终于恍然大悟――

    “御擎，你当年追求我，甚至要同我结婚，原因就是非凡对不对？”

    韩御擎冷然一笑，“你终于想明白了？没错，我之所以追求你，只不过因为你是欧阳非凡的女人！我说过我不会让他好过，他欠我的我会慢慢让他加倍还清，看着他痛苦才是我最大的快乐！”

    一颗心彻底被狠狠扯伤……

    上官伊诺几乎像是听到了噩耗，不可置信地摇头，看着他，“御擎……你怎么可以这样？你怎么可以这么残忍？我爱你，难道这么多年你都看不到吗？”

    “知道吗？”韩御擎无视她的泪水，一字一句地说道：“我最讨厌的就是水性杨花的女人，你爱我？真是笑话，你的第一个男人是欧阳非凡，可不是我！”

    上官伊诺不可置信地看着他，含泪苦笑道：“御擎，不错，我和非凡曾经是一对情侣，但那是在大学的事情，当我见到你第一眼的时候就深深爱上了你，我才知道，对于非凡我只是喜欢，这种喜欢不是爱。”

    她一直都忘不了第一眼见到韩御擎的时候，那时她与欧阳非凡在林荫下牵手漫步，韩御擎就那么迎面走来，漠然而过分英俊的脸颊，英挺的鼻翼，阒黑无法看透的眼眸，连同那眉宇间都泛着王者之势，那一瞬，她就知道自己完了……彻底地迷陷在这个男人身上。

    然而，自己原来就是一厢情愿吗？

    她以为自己终于找到了属于自己的王子，没想到王子却是绝情……

    韩御擎看着她信誓旦旦的样子，摇头冷笑一下，“上官伊诺，有些事情我不说只是想要挽回彼此的颜面罢了，你说你爱我，如何爱？又怎么来爱？难道你爱我爱到经常爬上欧阳非凡的床？”

    他的话令上官伊诺一震，下一刻她猛然站起身，惊骇地看着对面的男人，看着他巡视的目光中带着讥讽和嘲弄，就是没有一点的在乎神情……

    “你……你为什么要这么说，你有什么证据要如此诋毁我？”她的语气有了迟疑。

    韩御擎像是可惜地看着她，薄唇一勾，“上官伊诺啊，说实话，对你我没有太大的抵触，也可以说有点喜欢，按理说今天你如果不谈论这个话题，我自然也就不追究了，毕竟他是你第一个男人，你念念不忘是正常的，可惜我偏偏不想让欧阳非凡好过，可惜你了……左右为难。”

    上官伊诺的心越来越冷，泪水几乎也要凝固了，她看着他，终于冷声道：“就算我跟非凡上床又怎样？你在乎过吗？在你心中就只有工作！没错，你身边有很多女人，你宁愿去碰她们你也不碰我，我是你的未婚妻，难道还不如那些下三滥的女人吗？非凡就是比你好，最起码他知道我需要什么！他比你温柔，比你体贴！”

    终于将一肚子的话说了出来，瞬间，她感到全身无力，一下跌坐在椅子上。

    韩御擎看着她，唇边仍旧是勾着笑意，眼底竟然一点醋意都没有，只有冷静如常的眸光，“我真是替你惋惜，上官伊诺，也许你曾经是欧阳非凡的恋人，但现在在他的心中就只有一个温心语，我想纵使你们有肌肤之亲，他也只是将她视为暖.床而已！”

    上官伊诺闻言后，先是痛苦而后便是凄凉苦笑，她看向韩御擎，一瞬不瞬，似乎要将他看透似的――

    “对温心语念念不忘的岂止是非凡一人？就连你不也是一样？御擎，我虽然猜不透你在想什么，但多多少少还是了解你的，每次你看到温心语的目光都是不一样的，这种眼神你从来就没有用在我身上过！”

    韩御擎眉头蹙了蹙，没有说话，只是自顾自地倒上红酒。

    “你爱她，对不对？”上官伊诺冷声问道。

    “你开始疯言疯语了！”韩御擎没有承认但也没有否认，只是冷冷地警告了上官伊诺一句。

    “呵呵――”

    上官伊诺苦笑几声，终于说道：“知道我为什么要将底价透给非凡吗？就是因为你！你以为在咱们订婚那天，你对温心语做的事情我不知道吗？那天是我和你的订婚宴啊，你怎么可以跟另一个女人就在楼上厮混呢？她是温心语，是一个无辜的女人，而你这个人一向不屑于强迫女人，但面对温心语的时候，你一切的坚守和原则都被打破了！”

    “很简单，温心语跟你一样，都是欧阳非凡的女人！”韩御擎淡淡地说了句。

    上官伊诺摇头，无力地说道：“我不相信你是一个为了报复情愿打破原则的人，韩氏从来都不会投资影视业，为了温心语你投资了；我认识的韩御擎从来都不会为女人去解决什么事情，为了温心语你却做了……你可以骗得了你自己，却骗不了我，你情愿用最原始和最直接的方式来强迫得到她！我是个女人，明白你心思的变化，既然你对我没有爱情，就不要轻易许允婚姻，既然你爱她，就应该取消我们的婚礼！”

    韩御擎抬眼看了她一眼，深邃的眸子不知道他究竟在想什么。

    “这是你的决定？”他淡淡地问了句。

    上官伊诺攥了攥拳头，“没错，除非你真心爱我！”

    她知道这么做很傻，也很冒险，但她还是要赌一把，赌――他心中多少还有她，不会取消婚礼！

    “那好，既然是你的决定，那就婚礼取消！”韩御擎悠闲地轻品了一口红酒后，冷漠地说道。

    上官伊诺彻底傻了――

    原本她只想激他一下，没想到……他真的同意了。

    “你――”

    “对外声称退婚的主动权我会交给你，这是我给你留的最后一次尊严！”韩御擎将杯中酒一口饮尽说道，语气平淡得如同在讲一件与自己无关的事情一样。

    “御擎，你太过分了！”上官伊诺又气又急，抓起包包抽身离开了。

    韩御擎冷漠地一笑，没有出去追的意思，只是――原本含笑的眼神渐渐变得幽深……

    爱？

    温心语对他而言只是报复欧阳非凡的工具而已，不过――他承认自己的确迷恋她的身子，甚至是她身上那淡淡的清香……

    他的唇再度慢慢勾起，晶莹的酒杯在他手中缓缓晃动……

    温心语，游戏已经开始了……