
    欧阳非凡的国外会议开了几天，当他出现在温心语公寓门口时，她激动地扑到了他的怀中，像一只失去安全的小鸟一样，拼命地在他的怀中汲取着属于他的气息……

    久别几日的两人如饥渴的鱼儿般，没有说什么，只是唇与唇之间的索取，直到――欧阳非凡将她压在身下，偌大的沙发上，娇羞的女人和俊朗的男人，显得格外惹眼。

    对于她突如其来的热情，欧阳非凡受宠若惊，眷恋不已地放开了她的唇后，低低地笑语道：“想我了？”

    温心语感到一阵窝心，伸出双臂再度将他的颈部绕上，樱唇几乎要贴上他的，轻声说道：“想……好想……”

    殊不知他不在自己身边的这几****有多害怕，每次路过那条小路，她都会惊怕韩御擎的车子出现，如鬼魅一样……

    她需要欧阳非凡的保护。

    “我这不是回来了吗？傻丫头……”欧阳非凡虽然勾着贵族般优雅的笑容，眼底却是对她深深的心疼和眷恋，轻啄她的樱唇。

    “非凡……我们真的能够永远在一起吗？”

    温心语心中总觉得空空的，纵使在他怀中，那份从内心深处滋生的不安也在随时随地的折磨着自己。

    欧阳非凡轻轻一笑，“当然了，再过几天就是我们的婚礼，这一生我都要陪你走过。”

    “非凡……”温心语紧紧搂住他，下意识地说道：“不要放开我，请你……保护我。”

    她的无助落在欧阳非凡的眼中，黑瞳闪过一抹警觉――

    “心语，你怎么了？”

    他对心语一向很了解，她虽然看上去很柔弱，骨子里却倔得很，除非真的经历了令她害怕的事情，否则她一定不会表现得如此缺乏安全感。

    “是不是――韩御擎找过你？”他一语中的。

    温心语的身子轻颤了一下，随即慌乱对上他的黑眸，“非凡，你是不是有事瞒着我？韩御擎似乎真的有意针对你，他要对付你……”

    欧阳非凡蹙了蹙眉，半响后，轻抚她微凉的小脸，轻声道：“其实韩御擎恨我的原因很简单，他一直认为他爸爸的死是我造成的，所以一恨就恨了这么多年，这些年，在商场上我们一直在斗，我已经习惯了，纵使他现在要对付我，我也早有心理准备。”

    温心语怔愣了，好半天才呐呐开口，“原来……他恨你是因为他父亲的死，非凡……你――”她不知道如何问下去才好。

    欧阳非凡似乎知道她的疑问，轻轻说了句：“当年他爸爸的死只是意外，这件事干妈都是一清二楚的，只有韩御擎还不能释怀，再多解释也无异，因此便形成了恶性循环。”

    “可是……他说的我真的很害怕，我怕他会对你不利。”温心语担忧地看着他。

    “放心吧，韩氏与欧阳氏一向是争锋相对，这不是一天两天了，我会小心。”欧阳非凡轻抚着她的脸颊，温柔地安慰着，“你什么都不用理，只管等着嫁给我就好了，知道吗？”

    “嗯。”温心语用力地点了一下头，唇边勾起淡淡的笑容，依靠在他的怀中。

    欧阳非凡怜爱地轻抚着她的长发，像是想起了什么似的，眼神略微怔滞了一下。

    “怎么了？”温心语心细地问道。

    欧阳非凡轻叹一声，坐起身来，将她拉至怀中，轻轻拥搂着，“明晚韩家举办订婚宴。”

    温心语抬头凝向他，半晌后，她微微一笑，“你在担心我？这种场合你不得不去的，如果不带我去的话，会引起干妈的质疑，但如果带我去的话，你会担心我不自在。”

    她的聪慧令他倍感窝心，亲吻了她的额头后，低低说道：“我尊重你的决定，如果你不想去我不逼你。”

    “非凡，我去！”温心语坚定地看着他，“我就要嫁给你了，有什么事的话我会跟你一同面对，只要有你在我身边，我就不怕。”

    她的话令欧阳非凡一阵动容，将她揽过，深情地说道：“心语，答应我，无论发生任何事情都不要像三年前那样离开我！”

    温心语眼中充满爱恋和幸福，她重重地点了一下头。

    她不会离开他的，哪怕再经历一次那么可怕的事情，只要他不嫌弃自己，不会离开自己，只要他说一句――心语，我要你！她就会无怨无悔地陪在他身边，直到死去……

    ……

    翌日：

    夜晚――

    韩家御墅灯火通明。

    韩御擎与上官伊诺的订婚宴，隆重举办，前来参加的人士个个都是非富即贵，来自商界、政界以及王室贵族的客人比比皆是，由此可知这其实也是一个变相的拉拢人脉的场合，众家仕女名媛也都把自己装扮得明艳照人，看看能否觅得良婿。不过韩家采用了媒体阻拦，整个订婚宴都不允许一家媒体的参与。

    别墅的正中间，原本用来走路的甬道，则是用数以万计火红的玫瑰花瓣铺满，形成一条长长的、有如红地毯般的玫瑰花路，花园中特意请来的乐团奏起了轻柔浪漫的音乐。

    别墅中央万般烟花瞬间释放，先是采用低空烟花及吊线烟花，使别墅中呈现奇异的美丽；而再远处则采用高空烟花，在静谧的夜空之上呈现出变幻无穷、色彩纷呈的图案，深沉的夜被点燃成五彩缤纷的绚丽！

    如水的钢琴声伴随着管弦乐的声音将这场订婚宴宴变得格外深具情趣，高高低低的乐音与竞相宣放的烟花降落，这一刻，整个韩家真的如天堂般充满温馨与浪漫。

    “你们有钱人真是奢侈，只是一个订婚宴而已就这般劳师动众。”当温心语挎着欧阳非凡一同走进御墅时，她全然被眼前这一切震惊了，不由地感叹。

    欧阳非凡笑了笑，“傻丫头，虽说这是个订婚宴，事实上却是人脉广交的平台，你以为这些人真的只是参加个晚宴吗，他们只是想要寻求更广泛的合作机会而已。”

    “所以说生在豪门之家也未必是件好事，就拿结婚来说，更多的是商业联姻，为的就是利益与利益的结合，真是可怜。”温心语轻声说道。

    欧阳非凡温柔地一笑，俯身在她耳边低声道：“这虽然是个不争的事实，但也有例外，比如说我，不就找到了自己的挚爱？”

    “油嘴滑舌……”温心语的小脸倏然一红，粉拳轻轻捶打在他的身上。

    “这样你的心情就会放松一些了。”欧阳非凡揽过她的肩膀，笑语中带着显而易见的体贴。

    温心语心头心语心语的，更是依恋地贴近了他。

    两人同样出色的外形引来众多目光的关注。

    “非凡、心语，你们来了。”

    当两人一进主厅，今天的女主角上官伊诺便眼尖地看到他们，高兴地朝他们走过来。

    今天的上官伊诺格外迷人，一袭由全球著名设计师专门打造的奢华晚礼裙，透着女性独有的柔情与贵气，性感镂空的花纹让柔腰更加纤细，下摆的流苏飘逸动感，更具魅力。

    “伊诺，你今晚好漂亮啊。”温心语拉着上官伊诺的手，由衷地赞叹道。

    虽然她与上官伊诺接触的时间并不多，但上官伊诺身上静美的气质却令温心语心部设防，上官伊诺虽然出身名门，却一点大小姐的脾气都没有，温柔可人，这也是温心语能与她走近的原因所在。

    再者就是――对于上官伊诺，温心语始终是有愧的。

    上官伊诺晕红了脸颊，轻轻一笑道：“我看啊，今晚最美的人是你才对呢，你看，你一入场，都将全场男士的目光给吸引了。”

    温心语不好意思地勾唇，“伊诺，你在取笑我吗，今天你可是主角呢，我哪敢抢风头。”

    她深爱白色，因此今晚选择的礼裙也是出自名家之手。

    只见她身着一袭富有珍珠光泽的白色绸缎及地长裙，无需搭配任何首饰，就已经给人奢华十足的视觉感了。

    温心语天生丽质，只是这一袭设计低调的礼裙便令她成为全场的焦点了。

    “非凡，你可要快点将心语娶回家哦，这么漂亮的女孩子是男人都不会放过了。”上官伊诺开着玩笑说道。

    欧阳非凡轻轻揽过温心语的身子，柔情万种地看着她道：“当然。”

    上官伊诺看着他们恩爱的一幕，含笑的黑眸渐渐渗出一丝复杂，她开口道：“非凡，真的感谢你能和心语两人来参加我和御擎的订婚宴，非凡，我真的希望你和御擎能有一天和平相处……”

    欧阳非凡闻言后，眼底黯淡了一下，随即轻轻一笑，“但愿如此，不过――今天是你开心的日子，看见你快乐我也很开心，只要韩御擎对你好就行了，我看到上官伯父上官伯母今天也高兴得很。”

    他望向不远处，上官伊诺的父母正在同韩御擎的母亲谈笑风生。

    “是啊……”上官伊诺望向自己的父母那边，含笑说道：“今天的日子他们已经盼了好久了。”

    温心语也随即望去，两家的谈笑风生令她心底泛起隐隐的莫名之感，像是一种微微的刺痛，许是像上官伊诺这样的名门之家才能配上韩御擎吧。

    她再将目光落在欧阳非凡和上官伊诺身上，不知为何，刚刚听到他们两人的谈话，她总会感到一丝异样，在上官伊诺和欧阳非凡的眼中似乎带着一丝令她不解的东西，究竟是什么……她真的读不懂。

    韩家究竟有多少秘密？左家究竟有多少秘密？连同上官伊诺是不是也有令她无法猜透的秘密？

    正想着，她的目光能及范围映射出一道健硕伟岸的身影，高大的身材在众人间显得格外瞩目，连同身上所透着的王者气势都是无人能及的。

    是韩御擎！

    一身考究的深色西装将他健硕的身材包裹，邪魅彷佛有种勾魂摄魄的魔力。

    令人无法忽视的贵族气势从他的举手投足间倾泻出来，整个人奇异的散发著令人难以抗拒的危险气息――

    他原本岑冷的薄唇正噙着淡淡的笑容朝他们走来，所经过之处引起众多名媛们恋慕追随的目光……

    他的黑眸在水晶灯光下显得如此高贵，就像高高在上的君王一样令人不敢直视，却又不舍得移开，那深谙的眸光如海水般无法参透，深邃得令人心悸不已。

    他正凝着她，一瞬不瞬……

    温心语的心头倏然一窒，一时间愣住了，似乎连呼吸都变得格外小心。

    她的美眸与韩御擎的眸光相撞，不期而遇……

    一个慌乱无措……

    一个深沉内敛……

    似是无心如湖面轻轻划过的水纹，却在彼此的心中留下一丝悸动的痕迹……

    当韩御擎一步步朝她走近，她不难感受到一股逼人的气势袭来，脑海中倏然呈现那晚他在车子里对自己说过的话……

    心头一紧！

    “在说什么这么开心？”

    他上前，看似温柔地揽住上官伊诺的纤腰，毫不遮掩的目光却落在对面温心语的身上，恍如仙子的她令他眸光倏然一暗……

    “我们在谈今天的确是个好日子，每个人看上去都很开心！”

    欧阳非凡不难察觉出韩御擎眸光中的贪婪，不着痕迹地将温心语揽入怀中，唇边勾起与韩御擎一脉相承的贵族气。

    韩御擎唇边勾起一丝讥讽，似乎没理会欧阳非凡防范的举止和言语，大手朝温心语面前一伸，以不容拒绝的姿势――

    “温小姐，今天赏脸参加我和上官伊诺的订婚宴，实在荣幸之至！”

    看着伸向眼前的大手，宽厚有力，温心语微怔一下，迟疑着，却在接触到他冷冷的眸光后，半晌，才抬起小手，与他的大手相握。

    韩御擎握住她小小的手，霸道的全然的包裹，倏然紧握，而后，松开――

    唇边扯起一抹几不可辨的微笑，“有温小姐参加的订婚宴，一定会增色不少，玩得开心。”低低的语息落下令人无法参透的意味。

    欧阳非凡的剑眉下意识地轻蹙一下，上官伊诺美丽的脸颊则略显尴尬。

    而温心语，心头则划过一道不安的涟漪……

    渐渐地，蔓延全身……

    “非凡，这就是你上次带回来的准媳妇？”

    正当四人的气氛显得有些胶着时，一道慈祥的声音扬起。

    所有人望去――

    是韩家奶奶，她坐在轮椅上，一名仆人正在推着她徐徐前行，她一身低调华贵的服饰，很显然是为了配合今天大喜的气氛，虽说问向欧阳非凡，眼睛却看向他身边的温心语……

    韩奶奶？

    温心语心头一闷，看向自己的那两道不满的目光，她再明白不过其中的意思了。

    “奶奶，您身体还是这么健朗！”

    欧阳非凡恭敬上前，英俊的脸上带着笑容，“她叫温心语，心语――过来见过奶奶。”

    温心语在韩奶奶目光的注视下忐忑不安地上前，轻轻说了句：“奶奶，您好……”

    韩御擎唇边勾起不易察觉的冷笑……

    韩奶奶注视着她，一句话也没说，慈祥的眼神中闪过一抹疑惑，她狐疑地将视线从韩御擎扫到欧阳非凡身上，最后落在了温心语脸上。

    半响后，她才开口，却一改刚刚的漠然，拉过温心语的小手，故作高兴地说道：“哦，原来你就是我干孙子口口声声提到的女孩子，不错不错，奶奶很喜欢你，非凡――”她转头看向欧阳非凡，问了句：“这么标致的女孩子你干妈看过没有？”

    “干妈已经看过了。”欧阳非凡轻声说道。

    “嗯。”

    韩奶奶意味深长地看了他们四人一眼，随即笑着说道：“是心语吧？我很喜欢你，今晚你就陪在奶奶身边怎么样？”

    “我……”温心语咬了咬唇，眼光飘向一边的欧阳非凡。

    “既然奶奶喜欢你，你就陪着她吧。”欧阳非凡上前，对她轻声说道。

    温心语点点头。