
    【作者话话：这一章是进vip最后的章节了，希望小伙伴们别抛弃我哦，打赏的从现在开始计算~】

    “放开我！”

    一进总裁室，温心语便用力推开韩御擎，眼神带着显而易见的厌恶之情，就像见到疫情似的。

    韩御擎如愿地放开紧箍她的手臂，反身坐到了总裁椅上，将身子依靠在椅背上，悠闲地看着他。

    “一切都是你规划好的对不对？”

    温心语真是觉得自己可笑，原本还打算到这里求他放过非凡，他就是始作俑者怎么可能放过他？

    “上官伊诺看到的文件是你故意落下的，而你就在等着伺机将非凡打入万劫不复之地！”

    韩御擎看着她怒火中烧的眼眸，笑了笑，眼底最深处滑过一抹赞叹――

    “那你说说看，接下来我要如何对付你的未婚夫呢？”

    “你想狙击欧阳氏！”温心语直截了当地说道。

    韩御擎闻言后，如削的薄唇慢慢勾起，他站起身来一步步走到温心语面前，抬手――

    “心语，我很高兴你不是一个花瓶！”

    修长的手指似乎带着眷恋在她的脸颊上轻抚，却被她扭头躲开了，眉间闪过一抹厌烦。

    “韩御擎，你精心布置了这一切不就是想要击垮非凡吗？你已经算准了我会来这里找你，这说明你还有其他目的！”

    韩御擎笑了――

    “真是聪明的丫头，你说对了，我有其他的目的！”

    温心语抬眼看着他，冰澈的眸子闪耀着警备和愤怒的光芒。

    温心语听得一阵阵心寒，连同脊背都泛起冰凉，她死死盯着韩御擎，等着他说下去。

    韩御擎的薄唇近乎贴近她的，她看到了来自他眼底的冰寒和残忍，他一字一句地说道：“25%将意味着欧阳氏从此会被韩氏吞并，而我也将会成为欧阳氏最大的股东！”

    “非凡不会让你得逞的！”温心语心中一颤，她冷冷地看着他，同样一字一句地回答。

    韩御擎似乎被她的言语逗乐，挺起身来，再看向她时，眼中已经恢复了一贯的沉寂。

    “我知道他已经向外宣布了前期投资的消息，他也只能这么做，否则怎么会稳定股价市场？”

    “非凡之所以这么做还有一个原因，那就是――他根本就不会陷入商业犯罪案件之中！”温心语冷淡地补上一句。

    韩御擎看着她，貌似遗憾地轻摇了一下头，“他之所以没事，只是因为我没有将最直接的证据提交！”

    什么？

    温心语闻言后身子一抖，不可思议地看着韩御擎。

    他似乎早已料到她会有此神情，满意地一勾唇，拿过桌上其中一份文件扬了扬――

    “这份就是欧阳氏获取韩氏底价的最直接证据，只要交给商业调查科，我想他们会很乐意继续查下去的！”

    温心语看着他手中的文件，知道他不可能撒谎！这个男人筹谋了这么久怎么可能不留筹码呢。想到这里，她终于明白了一切……

    “韩御擎，你没有将这份证据交给商业调查科，而是专门等着我上门，你无非就是逼我离开非凡，将他陷入更大的绝望之中！”

    “没错，你很聪明，只要你肯乖乖待在我的身边，离开欧阳非凡成为我韩御擎的女人，一切过往我都不会再追究！”韩御擎玩弄似的看着她，眼神几乎贪婪的野兽眸光。

    “如果我拒绝呢？”温心语深信这个男人不好对付，冷冷说道。

    “你完全可以试试看，我想如果你真的任性忤逆我的意思，那么你的非凡这一辈子都将会在牢里度过！”韩御擎笑得很随意，却有着令人无法忽视的骇异……

    温心语的心随着他的话音落下“咯噔”一声――

    “你什么意思？”

    如果单纯是商业泄密的话，这种情况可以令律师辩护为无心之过，届时只是罚款就可以，但韩御擎这么说――难道还有其他事情？

    “心语，我是个生意人，自然在做事之前会将一切考虑周全，哪些将会对我有利的事情我会加以利用――”

    韩御擎将手中的文件扔到一边，笑了笑道：“这里不单单有商业泄密的证据，还有――欧阳非凡与国际圈钱组织共同合作的证据！心语，国际圈钱组织一向被商业调查视为通缉对象，我想这点你不会不知道。”

    温心语的呼吸变得急促，她二话没说上前翻开文件――

    果然如他所说，文件中记载了一切详尽的背景资料和交易数据，而这次欧阳非凡竟然卷入其中。

    怎么会这样？

    “哗――”她将文件合上，美眸尽是坚定，“非凡他不会明知故犯的！”

    “真是傻丫头……”

    韩御擎状似怜爱地看着她，下一刻从身后将她搂住，英俊的脸颊低下，薄唇暧昧地抵靠在她的耳边，“生意场上谁都不会清白，我是这样，欧阳非凡也亦如此，你以为你的未婚夫是高高在上的天使吗？不妨告诉你，欧阳非凡跟我一样，我们都是同类人，为了获得更大的利益不惜运用各种手段，甚至是――杀人！”

    温心语的身子一抖索，不知是因为他的拥抱还是因为他的话……

    “你撒谎……”她不相信非凡会是这么残忍的人。非凡是体贴的温柔的。

    韩御擎的大手仍旧紧箍着她，坚硬的胸膛贴合着她的后背，令她不由得僵直……

    她知道，他既然告诉她这些，一定就是胜券在握了！在这之前她心中一直有底，这件事是因为上官伊诺而起，纵使韩御擎想要对付欧阳非凡，在她认为他也不可能做的太绝，因为上官伊诺是他的未婚妻，难道他能将自己的未婚妻送进监狱吗？

    只是――她千算万算仍旧是抵不过韩御擎的老谋深算，他的城府究竟有多深今天她终于领教了！

    没错，单单只靠着商业泄密事件能给非凡造成多大的打击呢？

    他――要的是彻底！

    温心语静静地站在那里，虽然她的手指在微微颤抖，虽然她很想马上推开韩御擎离开这里，但她还是强忍住了，韩御擎这个人行事一向狠绝，她的确有点怕万一自己破门而出，非凡的后果会怎样。

    既然他有心等到自己来，就不会善罢甘休！

    “心语，我迟迟压着证据没有放出，原因就是在于你！”

    他搂紧她的身子，性感的薄唇轻轻覆上她小巧的耳垂，低低的嗓音竟然泛起如情人般的呢喃――

    “欧阳非凡能否照旧经营他的欧阳氏，完全取决于你……”

    温心语眼中渐渐藉满了冷意，这种冷意从她的心中慢慢渗透直到她的樱唇间变成了冷笑……

    “我只是你打击非凡的工具而已，虽然我不知道你与非凡究竟有什么仇恨，但我知道你对他的恨纵使他坐牢一辈子都不会消除，你想让他一辈子活在痛苦之中，所以接二连三地夺走原本就属于他的幸福――”

    她转过身，一瞬不瞬地看着他，缓缓吐出一句：“我想――上官伊诺也曾经是属于非凡的吧？”

    她不是傻子，上官伊诺对非凡的关心已经超出正常友谊的关系，是怎样的一个女人可以宁愿伤害自己的未婚夫也要帮助朋友？只能有一个原因――那就是上官伊诺对欧阳非凡心存愧疚！

    她为什么会有愧疚，想来也只有一点，那就是――他们曾经是情侣！

    当温心语意识到这点时，她的心在隐隐作痛，她知道非凡很爱自己，但是个女人都会介意最爱的男人将自己的心曾经给过其他的女人……

    有那么一瞬，在韩御擎的眼中滑过一抹复杂的神情，貌似对她的赞叹，又像是对她勇气的另眼相看。

    见他不语，温心语忽的笑了，却是渗入骨髓的冷笑……

    “之前是上官伊诺，现在又是我！对你而言，欧阳非凡的幸福就是你的最大不幸，所以你要一一夺走！韩御擎，你真的好可悲！如果我是你的话情愿跳楼死掉算了……”她故作惋惜地看着他，继续说道：“在你身边有的女人都是为你暖.床的，唯一想要娶的女人却是用来报复他人的工具，你这一辈子都注定要孤独，因为你根本就不懂爱，根本就不明白‘情为何物’――”

    她的话还没说完，下巴便被他的大手狠狠捏住，力量之大令她快要落泪，但还是咬牙强忍着，用满目的怒光来冷冷地与他对视。

    她知道这番话激怒了他，她强迫自己不要害怕。

    温心语心中警钟大作――她说进他的心中了，是吧？看他的样子，冰冷而可怕――他最好现在就掐死自己，否则日后她一定不会让他好过！

    就在她以为他会对自己动粗时，却见韩御擎放开她的下巴，倏然勾唇――笑痕竟然缓缓扩大，猛地欺身靠前，冷硬强劲的男性气息一下子笼罩着温心语的周围。

    “你要干什么？”

    温心语一阵心惊，他的这个样子比刚刚生气时还可怕，她的后背立刻僵直，脸上警惕的神色早已经驱走了刚刚的冰冷！

    “我令你很紧张吗？你刚刚言辞间不是很勇敢吗？”温心语抵触的表情看在韩御擎眼中则是一种无言的挑战！

    怎么？

    自己令她这般讨厌吗？

    “既然你已经猜到上官伊诺和欧阳非凡曾经的关系，那就应该明白，我韩御擎可以做到第一次，自然也可以做到第二次！”

    韩御擎唇边勾起“天真无害”的笑意，眸间闪烁着如鹰隼般的光芒，“所以不要试图来挑战我的耐性，我说过――会给你最后一次机会！欧阳非凡是坐牢还是稳稳地坐在他的主席位置上，就看你了！”

    温心语闻言后，反倒是静静地看着他，纵使怒火也在一瞬间消失，安静绝美的脸颊就像一尊凝玉制成的雕像一样，半晌后，她终于勾唇，却是一丝讥讽的苦笑……

    “韩御擎，你如愿得到你想要的了，我还能有其他选择吗？当我踏进这个办公室时，就意味着我已经输了！”

    她的声音反倒变得极为冷静和理智，一字一句地说道：“我答应你所提出的――离开非凡，在你身边待满一年！但――你要履行自己的承诺，将这些证据销毁！”

    温心语说完，原以为韩御擎会点头，却见他大手一摊，摇头低笑。

    心，不断下落――他还想做什么？她已经做出这辈子令自己永远无法原谅的决定了，他竟然拒绝了？

    “你到底想怎么样？”

    “乖女孩，我现在要的可不是你的一年！”韩御擎低叹着，炽热的鼻息尽数喷到她的小脸上，语气虽轻却令她彻底绝望――

    “成为我的女人……留在我身边，直到――我玩腻为止！”

    他靠近她，魔魅的嗓音缓缓落下，“说的不好听一点，你就是我的情.妇，什么时候放过你要看我的心情，也许――是一辈子！”

    虽然连他都不知道做出这个决定究竟是出自什么原因，但他知道一点――这个女人的身子令他垂涎不忘，既然如此，他就没有委屈自己的必要！

    韩御擎的话终于成功地将温心语眼底的冷静打散――

    她倏然睁大美眸，一脸的不可置信，“韩御擎，你怎么可以出尔反尔？你上次明明说过只是一年的时间，是你说的会给我最后一次机会！你凭什么推翻自己说过的话？”

    韩御擎不怒反笑，薄唇边绽出一抹狂嚣的笑：“凭我看上了你……”

    接着，他的薄唇亲昵的移至她的粉唇上，贴着她的唇瓣，暧昧低语：“我突然觉得这一年的时间似乎不够，怨就怨你的身子太诱人了，而我所说的给你最后一次机会――完整说来应该是，给你最后一次哀求我的机会！我不但要你留在我身边，还要心甘情愿地留在我身边！”

    “韩御擎，你不要太过分了，我已经答应了你离开非凡，你没有权利要求更多！”温心语恨得牙根痒痒，眸间尽是恨意。

    “我当然有权利！”

    韩御擎闻言，他竟低低的笑出声来，浑厚的笑声，在胸腔里回荡着，“我手中的筹码很多，比如说有关你的艳.照，又比如非凡的前途……”

    “如果我不答应呢？”

    她打断他的话，抬眸看他，眸中的神色勇敢而坚定：“大不了我将这些事情告诉非凡，他爱我，自然不会让你得逞，纵使艳.照外泄又怎样？我最多不再做艺人，不再唱歌和拍戏，你又能奈我何？”

    韩御擎幽深的眸子因此不由一黯，他不得不承认他对她上瘾了，忍不住想要一再品尝回味她的甜美。

    他低低的笑出声，似乎听到一个很好笑的笑话似的――

    “真是有骨气，不知道――温老先生听到你这番言辞后，会不会为自己女儿的傲骨激动得热泪盈眶呢？或者是――病情一下子好转了？”

    他的手轻抚她的发丝，转而看似温柔的停在她纤细的颈子，感受着她颈间的动脉有力的搏动。

    语气――却至冷无比！

    温心语倒吸了一口气，忽地抬起眸子，过分清亮的瞳仁直直刺入他的眼底，半晌后，强忍着心中的骇异，一字一句地说道：“这是你的第三道筹码？”

    韩御擎笑得似乎更开心了，轻轻的捏了捏她的小鼻子，满眼宠溺，而后，俯身给了她一个赞赏的吻：“我真是越来越喜欢你的聪明和冷静了。”

    温心语冷冷地看着他，转而对他笑，笑得好讽刺，好无力……

    “高高在上的韩大总裁竟然能使用如此俗套的威胁方式，真是可悲……”

    韩御擎不怒反笑，纵使眼底的深邃也抵不过那股令人心寒的笑意，慢慢地从他的眸光中倾泻，落在温心语的脸颊之上……

    “方法不在新，也不在多，只要管用就行。”

    他伸手扣住她的后脑，令她不得不直视自己的眼睛，“上战场的人手中的筹码越多赢得几率就越大，你说呢？”

    温心语的心就像坠入无底深渊似的，无法着陆，她知道韩御擎有本事查出有关她父亲的事情，自然已经胜券在握了，她可以不顾自己甚至是不顾非凡，但无法不去顾及父母！

    “不要打扰我父母！”她清冷的语气中透着一丝松软，像是恳求又像是命令，但眸间的坚强正一点点流散……

    这句话意味着她一再坚持的防线终于倒塌……

    “心语，我的要求很简单，只要你心甘情愿地留在我身边，一切都会风平浪静。”

    韩御擎紧箍她后脑的大手转移了方向，轻拍了一下她的翘.臀后，转身走到总裁椅上坐下，悠闲自得地看着脸色渐渐苍白的温心语。

    “我答应你，希望你也能兑现自己的诺言！”温心语妥协了，心随着她的这个决定而慢慢死去。

    原来这世上真的有因果循环的，有得就有失的。如果当初她没有主动认识韩御擎、没有主动接近这个男人，也许她的命运就不会如此。

    这是她一手造成的苦果，怨不了别人。的确，在韩御擎的影响下，她一路走红甚至现在成为家喻户晓的明星，可是为此她将葬送自己一辈子的幸福，这一生她都注定了与欧阳非凡有缘无分……

    纵使等到韩御擎厌倦了自己，她也不可能再回到非凡的身边，她怎么可能还有脸面再与他在一起呢？

    看着温心语近乎苍白到透明的脸颊，韩御擎眼底倏然一暗，修长的手指陡然攥紧又慢慢放开，他可以看出她的不甘心，甚至能够看出在她眼中和心中就只有一个欧阳非凡！

    该死！

    难道在她眼里欧阳非凡就那么好？好的可以为了他不顾一切？

    “我说过的话一定会兑现，不过――我看不到你有丝毫的心甘情愿！”韩御擎拿出一根雪茄点燃，漠然地看着她。

    温心语静静地凝视着他，眼中的眸光静如止水，更像是飘落在枯井的秋叶一样黯淡无神，她就那样看着他，令韩御擎心头泛起一瞬莫名的心疼……

    半晌后，她缓缓抬起手，如葱段般白皙的手指覆在衣裙上的拉锁，慢慢下拉，就像行刑之人带着空前的绝望……

    衣裙从她的身躯滑落，翩然落地，一件两件……

    温心语站在原地，一动未动，任由对面男人灼热的目光肆意扫荡着自己的身躯，十指无力垂下，整个人如同一尊美丽得毫无生气的塑像。

    韩御擎心底腾起不悦和夹杂着莫名的感觉，这个女人，纵使她像个玻璃娃娃似的一动不动地站在那里，都足以勾起他内心的深深渴望……

    “过来！”他坐在那里，威严地下着命令。

    温心语不语，也不反抗，而是听话地走上前，淡淡的清香瞬间将韩御擎笼罩。她乖乖地走到他面前，然后自觉地坐在了他有力的大腿上。

    她与他有过肌肤之亲，自然明白他喜欢怎样……

    “做我的女人就这么令你不快？”

    他的话终于令温心语有了反应，她清冷的眸泛起丝丝疑惑看着他，半晌后才开口：“从今天起，我的身子是属于你的，但我的心――永远都属于非凡！”

    这个男人霸道得令人发指，他怎么可以这么自私，既然要了她的身子，还妄想要她的心？真是可笑，她的心对他而言有那么重要吗？他又会珍惜哪个女人的心呢？想必只是为了报复非凡而想出的手段吧。

    她的话音刚落，柔滑的双肩倏然被他的大手紧箍，劲猛之力令她不由得咬紧牙关，眉间因疼痛而蹙紧……

    男人阒黑的瞳孔猛然一缩，她促痛的样子竟令他产生一丝不舍和懊悔，大手下一刻松开，白皙的肩膀上留下显眼的红痕……

    “愚蠢的女人！你真以为你的非凡爱你爱到圣洁无暇？等你真正知道他是怎样的人就会发现你现在有多可笑！我韩御擎虽然是个魔鬼，但做事一向光芒明磊落，反倒是你的天使――说不准有很多令你无非置信的秘密！”韩御擎语气生冷而冰凉，如腊月寒冰般渗入人的心底。

    当她知道她最爱的男人却背地里有另外一个女人替他心语床，她还会不会这般理智？

    “你什么意思？”温心语敏感地问道。

    韩御擎勾唇一笑，“有关欧阳非凡的一切从今天起都与你无关，所以……你要乖乖的，从此之后不要再提任何令我不高兴的人或事！”

    他还没有那么无聊去管辖这些如此八卦的事情！

    温心语的心一凉，紧闭上双眼，任凭韩御擎的唇如火般落下，男性温热的气息紧紧包裹着温心语，令她难以呼吸。

    这一瞬，她的泪水虽然没有流出来，却倒流进心底，苦涩不堪……

    当怀中的柔软一下子变得僵硬时，韩御擎一把将温心语的小脸抬起，直直看着她！

    “做我的女人就这么令你不快？”

    一道宛如由地狱发出来的冷讽从他的嘴中逸出，英俊的脸颊变得很是难看，甚至是铁青，想要留在他身边渴望他来眷顾的女人多如牛毛，然而这个女人却总是一副据他于千里之外的模样！

    但令韩御擎感到最气恼的便是――如此丝缕未着的她纵使这般冷淡，仍能轻而易举勾起他内心的渴望。她用这种最直接的方式，在动作上极为顺从，内心却如此地抗拒！

    他绝对不允许她这样！

    温心语唇角勾起一抹讥讽弧度，淡淡的，却易见……

    “正如韩先生所说，能被你看上是女人的荣幸，做你的女人更是幸运，但――”

    她看着他，一瞬不瞬，冷漠地话锋一转：“只要你留我在你身边一天，我就会多恨你一天！”

    没错！这一辈子她都会恨这个男人，是他毁了自己即将到手的幸福！

    “无所谓，我要的只是你的身子！”韩御擎刻意忽略心底深处泛起的落寞与楚痛之感，嗓音冰寒，将她一把抱起――

    “温心语，你要永远记住，我才是你唯一的男人！”他冰冷的嗓音有着一语双关的含义。

    凝滑的手臂在休息室的门打开瞬间悄然滑落……

    她知道，从被这个男人抱进休息室的这刻起，就已经注定了她不再拥有幸福和爱情……