
    临海别墅

    建筑奢华而大气，在天地与海色间显得气势磅礴。

    管家一早就等候在门口，见韩御擎进门后，立刻接过他手中的外套。

    “行了你下去吧！”韩御擎命令道，继而看了一眼温心语。

    管家退下。

    温心语上前，沉默着伺候他解下领带后，樱唇微颤了一下。

    “你有问题要问？”韩御擎鹰隼的黑眸如X光一样见透她的内心。

    她点了点头，鼓足了勇气对上他的眼睛，问道：“你将那个记者怎么样了？”

    下巴被男人的大手轻轻捏起，拇指摩挲着她柔软的肌肤――

    “你在担心他？”

    “你将他怎么样了？”

    她没有正面回答他的问题，只是再度询问了一遍，声音虽然平淡如水，却也不难听出她的坚持。

    韩御擎俯首轻吻了一下她略显微凉的嘴唇后，笑了笑，坐在了沙发上。

    “你――要你的手下打他对不对？”温心语穷追不舍上前问道。

    韩御擎的这个样子令她心中更加不安。

    “打他？”男人好笑地抬眼看着她，“怎么在你心里，我是这么幼稚吗？”

    他的笑泛起淡淡的血腥味……

    她的心“咯噔”漏跳了一下……

    “你没有回答我的问题！”

    “你是我的女人，这么堂而皇之地关心另外一个男人我会不高兴的，更何况他开始令你难堪的人！”韩御擎冷笑了一下，接过下人递上的现磨咖啡，不疾不徐地说了句。

    “我只想知道他到底怎么样了！”

    温心语心急了，上前一把将他手中的咖啡夺下，由于用力过猛，滚烫的咖啡一下子溅到了她的手上。

    温心语眉心蹙了一下，但没有叫出声，目前她最关心的就是韩御擎的答案。

    韩御擎见状后，眼底顿时不悦，低喝了一声，“你是傻子吗？咖啡烫手都不知道？”说完，便将她一把拉坐在自己的大腿上――

    “林妈，把医疗箱拿过来！”

    “我不用――”

    “闭嘴！”韩御擎又喝了一嗓子。

    医疗箱很快送上，管家林妈刚要上前，却被韩御擎拦阻了――

    “我来就可以了！”

    林妈先是一愣，随即识趣退下。

    伺候了韩先生这么久，她还没见过韩先生主动为女人上药的时候呢。

    不过――这一阵子也足够令临海别墅上上下下的仆人和花匠们吃惊的了，虽说韩先生也会带女人来这个别墅，但从没见过一个女人能在这个别墅待这么久的，难道――韩先生转性了？

    药水轻点在她略显烫红的手指上，引起她的一阵蹙眉。

    “疼吗？”他抬眼问去，深邃的眼底竟然泛起如漩涡般的柔情，令温心语愣住了。

    她看到了他从未有过的神情……

    他好像很小心翼翼，就像……就像她是他捧在手心的玻璃娃娃一样！

    天！她究竟在想什么。

    “没事。”轻轻一摇头，她回答道。

    韩御擎见状后，深叹了一口气，自己也不由得觉得好笑，真是疯了，竟然会给一个女人处理伤口。

    “那个记者太多事了，而且该说的不该说的完全不知道，饭可以多吃，但话不可以多讲的道理他应该要明白！”他一边为她轻柔地处理伤口，一边说道。

    温心语一愣，看向韩御擎――

    此时，他的脸部线条是柔和的，声音也是低沉平静，但――说出的话却令她不寒而栗。

    “然后呢？”温心语的声音有一瞬是虚弱的，她心中的预感越来越不妙。

    韩御擎停下手中的动作，看着温心语挑了一下眉，随即邪魅一笑，“这种喜欢搬弄是非的记者留下来只是社会公害而已，倒不如提早替他解脱！”

    说完，他又拿出另一种烫伤药水，为她轻轻擦拭着手指。

    温心语的手指明显地颤抖了一下，像是被药水刺激的，但――事实上，是被他的话吓到的。

    心中的不安顿时转为残酷的现实，如蜘蛛网一样一圈一圈地将她缠绕，直到――她再也喘不过气来。

    “你……杀了他？”

    韩御擎终于替她处理好烫伤，闻言后，大手像是宠溺地轻抚了一下她的长发，将她揽在怀中――

    “只是杀一儆百罢了！”

    温心语倏然瞪大了眼睛――

    渐渐地，她的呼吸变得急促。

    “你怎么可以这么做？那是一条人命！”

    “人命有时候会低贱得一文不值！”相比她的激动而言，韩御擎反倒一副不疾不徐的悠闲之态。

    “你――”

    温心语的嘴唇也在发颤，她感到一股寒冷的力量渐渐涌上心底，然后将自己彻底冰封……

    “你还有没有人性了？即使你杀了他，这件事已经在网上传开了，于事无补啊，你竟然杀人？你怎么可以杀人？”

    “这次的事件究竟是怎么样我会找人查清楚！但是――这种乱开口的情况我只会容忍发生一次！”韩御擎的语气漫不经心，却带着嗜血的严苛。

    温心语全身已经被寒意冻僵了，她感到呼吸越来越困难，尤其是他的大手还那么轻柔地抚着她的青丝，一下又一下……

    怎么从前她就没有想过这个问题呢？

    在她的单纯世界里，连听都没听说过这么残虐的事情，而今就发生在自己的眼前！

    都说韩御擎这个人翻手为云覆手为雨，都说他这个男人惹不得，原来……果真如此！

    这是一只沾满鲜血的大手，此刻正在轻抚着她的头发。

    不――

    她尖叫一声站起来，不顾一切地朝门口处跑去――

    离开这里！无论如何她都要离开这里！

    临海别墅，有了这个男人在就变成了彻头彻尾的牢笼，她不要跟这么一个嗜血的男人在一起！

    长发陡然被男人的大手扯住，在她呼痛的瞬间，他的另一只大手猛然将她勾入怀中。

    “这么想离开我，嗯？”

    男人低低的气息落在她的颈上，低沉的嗓音从背后好听扬起，如果不是知道了这些事情，温心语一定会被这种声音所蛊惑。

    “放开我，我不要跟你这个杀人犯在一起！”温心语的小手死死攥住门把手，指关节因用力而泛白。

    “傻丫头，只要你乖乖听话，我不会对你怎么样的，乖，放手……”韩御擎脾气极好地安抚着她，语气像是充满了宠溺，却……带着显而易见的威胁。

    温心语死死地闭上眼睛，拼命地摇头，手指攥得更紧了――

    “你……放过我吧，求求你了……”

    她真的好怕，好怕……

    “不要怕……”

    韩御擎的大手轻轻覆上她紧攥门把手的小手，一根根掰开，然后攥在了掌心之中，“我这么疼你，怎么会让你离开呢？”

    温心语被他搂在怀中，一个劲地颤抖……

    “放心吧，心语，关于艳照的事情我一旦查出，一定不会放过始作俑者！”他将她的身子扳过来，轻抚着她的后背，语气一如往常平静淡然。

    温心语一阵眩晕，如果不是被他紧紧搂住，她一定会忍不住晕过去的，好半晌她才抬起头看着他――

    “不要再查了，那些照片是真的，上面就是我――不是假的，一切都是真的。”

    虽然制造绯闻的人很可恶，但――也不至于丧命！

    没错，如果被韩御擎一旦查出，对方的下场一定很惨，说不定也会像那个记者一样丧命！

    她情愿承认这一切也不要有人因为自己而失去生存的权利。

    她的小脸被韩御擎轻轻托起，泪眼中映出男人略带遗憾的眼神，他低低地笑着，像是在纵容女儿的坏脾气一样，轻轻一摇头――

    “不，我的心语不会这么做的，我相信你。”

    低沉的嗓音带着自信，连同他暗如深海的眼神都是那么地真挚，毫无掩饰。

    温心语怔了――

    她多么希望一切都回到刚刚，回到她还不知道那个记者情况的刚才。如果她不知道他是如此地嗜血，那么此时他的话、他的神情一定会令她深深感动，甚至……她会放下对他的恨意。

    可是……这个时候，她怎么可能再心存感激？

    ……(未完待续。)