
    温心语的眸渐渐变得清冷，她也同样盯着他，一直盯了他好久，才一字一句地说道：“韩御擎，我真是替你可悲！”她的语气虽轻，却充满了显而易见的嘲讽和不屑。

    她倔强清冷的模样落在韩御擎眼中，竟然不怒反笑，“这也挺好，最起码可以证明你现在对我有感觉了！”

    “你――”温心语被气得无话可说了，“放开我，我要出去。”

    “出去？这样吧，给你两个选择，第一就是乖乖待在这里，第二就是跟我回别墅！”

    “你这个疯子，你没有权利这么要求我！我还要拍戏！我还有一大推的工作要做！”温心语怒瞪着他。

    韩御擎拉过她的小手，为她一边轻轻按摩手指一边说道：“哦，你不说我还忘记了，我已经命人通知剧组和你的经纪人，这几天你要好好休息。”虽说一直出差在外，但昨晚第一眼见到她时不难察觉到她眼中的疲累。

    “韩御擎，你不要忘了，我和你之间只有身体关系，其他的一切你都管不了我！我要拍戏、要工作是我的自由，你凭什么干涉？”温心语将手抽回，不可置信地看着他。

    “就凭着你当初的心甘情愿！”韩御擎的好耐性渐渐流失，大手将她的下巴掐起，黑眸闪烁着深谙不定的暗芒，“你的一切都是属于我的，我说过，我才是你的第一个男人！”

    温心语一愣，美眸泛起隐隐的光芒，像是疑惑，又像是自嘲……半晌后，她才无力地冷笑一声，“韩御擎，我想你搞错了，你不是我的第一个男人，我想在你第一次要我的时候已经知道了这个事实！不过，你倒是与占有我清白的那个男人无异，都是一样的禽兽！”

    韩御擎的黑眸有瞬间的暗伤，却被很好的掩盖，略显低哑的嗓音有些发涩，“无论怎样，你现在是我的女人，所以――不要试图想要用拍戏这种拙略的借口出去，想去找欧阳非凡？休想！”

    温心语眼底的怒火燃烧。

    “乖乖呆在我身边，他能给你的我都能给你，他不能给你的我照样能给你。前一阵子我们在一起不是很好吗？”

    “如果我坚持要出去呢？”温心语不想让自己彻底变成他的扯线木偶。

    韩御擎挑眉看了她一眼，一副恍然大悟的样子，俯首亲吻了一下她的额头后，低低说道：“我的心语这么急着出门一定是想见父母了吧？没关系，等你一会儿乖乖吃完饭，我陪你一同过去，好吗？”

    过于商量的语气却令温心语一惊，愤怒的美眸中渗出不解。

    韩御擎凝视着她，眼神貌似认真而执着，“你可能还不知道，我真的很关心伯父的病情，所以――除了多请了一位主治医师外，还请了专业的陪护人员！”

    “你――”温心语这才反应过来，她盯着她，死死地，呼吸变得急促而紊乱――

    “疯子！韩御擎，你这个疯子！”半晌后，她陡然站起身来，踉踉跄跄地朝门口跑去。

    他怎么可能那么好心？他口中的那些人只不过是他用来钳制她父母安全，威胁她就范的工具罢了。

    “你给我回来！”还没等到门口，她的身边便被韩御擎扯住，随即按在了墙上。结实的手臂将她完全圈在属于自己的范围之内。

    男人鹰隼般的黑眸闪烁着冷鸷的光芒，就像两道X光线一样具有强大的透析力。

    温心语心头的无力越来越大，她的眼神渐渐地终于变得脆弱无力――

    “你到底想要怎么样？你要我怎么样？”疲倦不堪的身子终于忍不住缓缓下滑，直到――无力地瘫坐在地上。

    韩御擎苦笑地扯开嘴角，下一刻也蹲下身来，大手爱怜地落在她的脸上，轻声说道：“很简单，要全心全意地留在我身边。”

    “我不是答应了留在你身边吗？为什么还要这么做？”温心语眼泪彻底流了下来，原本就红肿的眼睛现在变得更加憔悴。

    “那就证明给我看！”韩御擎的目光闪烁。

    说到底，就是他心里没有安全感，和他在一起，是他强迫她的，她总是不冷不热的对他满不在乎，好像随时都能毫不留恋地离开他。他没把握，他该死的对她没把握！

    他讨厌这种脱离自己控制的感觉，只有牢牢地拴住她，他才有一点点安全感。

    为什么会这样？连他都讨厌现在的自己！

    温心语缓缓抬头看着他……

    他要他如何证明？

    韩御擎捧起她的小脸，修长的手指小心翼翼地擦拭她的泪水，低低地说了句：“很简单，给我生个孩子，我才能彻底相信你！”

    有了孩子，就算她的心还在欧阳非凡那里，也能把她绊住，哪里也去不了。

    空气瞬间凝固住了。

    沈默了好半响，温心语才从惊怔中反应过来，勉强吐出一句：“韩御擎，你果然疯了！”

    他竟会想出这么可笑的办法，她甚至还想着要他与欧阳非凡解开心结，真是太可笑了。

    生孩子？孩子应该是爱情的结晶，而不是这种因要释缓疑心而生的，他把自己当成了什么？他怎么可以这么不负责任？

    “我清醒得很！”他摇摇头，脸上是不顾一切的坚决，“我要你给我生个孩子，不然哪里也别想去！”

    温心语像是盯着外星人似的盯着他。

    “你爱欧阳非凡，所以只想为他生孩子？”韩御擎的大手摩挲着她的脸颊，动作和语气一样轻柔，却透着不寒而栗。

    她的呼吸急促了起来，“没错，我爱他！所以只有他才有资格做孩子的爸爸！”

    “如果我非要你怀上我的孩子呢？”

    “你做梦！”

    韩御擎闻言后，二话没说，将她一把抱起，踹开房门，把她扔到床上，狠狠地道，“你会知道这是不是做梦！”

    昨晚的记忆骤然浮上心头，她的小脸煞白，颤抖著身子，“你还想要再来一次强.暴吗？”

    强.暴？

    韩御擎的心猛地一阵剧痛，黝黑的瞳孔缩得像针那麽细，没错，昨晚他就是一个禽兽，就跟三年前那晚一样，他从来不知道原来自己体内还会有如此邪恶的因子，三年前的是无心，三年后的昨晚却是他有心为之，不过，这种误他绝不会再犯。

    “不，心语，我不会再伤害了你……”像是自言自语，又像是一种承诺。

    温心语心惊地看着他拿出一瓶不知名的东西，心脏惊恐地跳了起来，原来……他一切都早有准备……

    大手抓住她的双手高举到头上，他以身体上的优势按住她不让她扭动挣扎，只手脱下她的裤子，他把她白皙修长的双腿分开。

    温心语猜到他要做什么了，她红了眼眶，放弃了挣扎，“韩御擎，难道你只喜欢用这种方式来得到女人？”

    韩御擎的心狠狠地抽痛，现在，在她的心目中他已经沦为卑鄙之流了？在没有遇上她之前，他从来没有想过自己会用这种东西，在他看来只有无能的男人才会用这种卑贱的手段得到女人，可是现在――他也要用这种手段才能彻底令她就范。

    他苦涩地笑了，狭长黑眸深沈地看着她，说了一句连他自己都难以解释的话来――

    “也许吧，因为只有这样，你的心才能彻底属于我！”

    说完，他打开那瓶透明的东西，一股诱发人的芬芳扑鼻而来。

    温心语绝望地闭上眼睛……

    眼泪，从她的眼角再度滑落，几乎烫疼了韩御擎的心！(未完待续。)