
    “心语，你生气了？”车中，欧阳非凡轻轻拉过温心语的小手，温柔地看着她问道。

    昏暗的车灯将他英俊儒雅的轮廓勾勒出来，连同黑瞳中那片深情如深邃的海底令人陶醉。

    温心语咬了咬唇，敛下长睫遮住眼中淡淡的不悦，“这一切，你应该提前告诉我的。”

    直到现在，她的脑海中仍旧浮现出韩御擎那双似笑非笑的眼眸，就像……正在筹划一件密谋一样，每每想起，令她全身不寒而栗……

    “傻丫头……”

    欧阳非凡怜惜地轻抬她的下巴，眼眸充满淡淡歉意，“不告诉你这些，是怕你多想。再者，干妈是最疼爱我的人，迟早是要通知她一声的，只是――我没有料到他今晚会回御墅。”

    “非凡……”

    温心语美丽的眸光流转，泛起如水晶般晶莹的光，“我真的没想到你和韩先生竟然是――兄弟，既然两家是亲戚，为什么他好像处处针对你呢？”

    欧阳非凡英俊的脸庞闪过一丝异样，半晌后，才微微一笑道：“其实也没什么，我和他从小的关系还算好，只不过人一旦长大，要承担的责任和压力就会增加，正所谓商场如战场，有时候为了利益，父子俩都会反目成仇，何况是兄弟呢？”

    温心语静静地看着他，听了他的话也不无道理，但是……她的心总是不安，她有一种强烈预感，就是――非凡并没有跟自己说实话……

    …………

    婚礼的筹备紧锣密鼓地筹备着，不过――却是欧阳非凡一个人在张罗。

    温心语这段时间的档期排的特别满，再加上一些八卦媒体曝光了她即将嫁入欧阳氏豪门的消息，一时间，她的人气与身价被炒得沸沸扬扬，前所未有的高，幸亏欧阳氏适当地采用了媒体控制，否则说不准会将三年前早已经有了婚约的事情也挖了出来。

    一个女人涉及了两家豪门，这的确是娱乐界最津津乐道的八卦，正因如此，温心语要赶的通告多的数不过来，唱片公司也准备趁热打铁，为她精心准备首发专辑，再加上她还在拍戏期间，每天基本上飞来飞去。而欧阳非凡也极其支持她的事业，只不过每每亲自将她接回家时，看到她疲累的小脸就忍不住心疼。

    欧阳非凡对她的好，她看在眼里，也心语在心中，她暗自发誓，她会用一生的时间来好好爱这个男人……

    慈善颁奖大典过后便是年度歌坛大奖。海青如愿夺取得到这个头衔。

    华丽的水晶吊灯散发出耀眼奢华的光芒。

    近万尺面积的颁奖大厅尽是一排排缎面的红色座椅。

    新人奖争夺得很厉害，获得提名的除了温心语外，还有其他经纪公司的三名歌手，她们都是自小学习声乐、乐器，实力可见一斑。

    这是子晴第二次亲自陪着温心语来参加颁奖典礼，这次她是稳操胜券，这种奖项虽说是要靠实力的，但平时新人的关注度也是极为重要，因此，当嘉宾站在台上，情绪激动地念出了“温心语”三个字时，子晴积压在心头颇久的闷气终于一扫而光，喜极而泣。

    温心语似乎没有料到自己会拿奖，在嘉宾念了第二遍名字后才反应过来，激动的情绪瞬间腾上眼眸，又在瞬间冷静下来，她走上了台，一身高贵得体的白色礼裙使她受到了更为广泛的媒体关注。

    这套礼裙是前一晚非凡送给她的，因为他最近一则忙着筹备婚礼，二则忙着与韩氏的竞标项目，一早就搭私人飞机去了国外开会，所以未能陪同她参加颁奖。

    奖台之上，温心语手拿着水晶奖项，聚光灯下，这一刻，她成为了所有人的目光焦点。

    颁奖典礼后便是主办方安排的晚宴，几个区域合理的划开是为了方便记者们的采访。围上记者人数最多的应该算是萧然了。

    他不但是当红演员，更是具备音乐天赋，不但自己写词作曲，还天生一副好嗓音，分别包揽了十大权威奖项中的四个席位，年度最受欢迎男歌手、年度最佳唱片、年度最具实力奖以及年度最佳创作奖。

    而温心语也成了媒体关注的焦点，围上她纷纷采访的记者们也不少，虽然她只是拿了新人奖，但关注度显然高过几届拿到歌后奖的viki。

    “恭喜你，心语！”晚宴开始后，萧然将一杯香槟酒递到温心语面前，面带笑容地祝贺。

    温心语接过酒，心语心语地漾开笑容，“萧然，是我应该恭喜你才对呢，每年可以包揽这么多的奖项，真是令人羡慕。”

    “不用羡慕我，我想要不了多久这些奖项也会落到你的手中，不但如此，我觉得你更有希望坐上歌后影后的位置，我不会看错人的，你绝对有这个实力！”萧然与她碰了一下杯子，温柔地说道。

    “萧然，不要笑我了，怎么可能呢？影后海青的演技精湛，歌后viki实力相当，我比不过的――”

    “知道自己几斤几两重就好！”

    一道不屑的声音打断温心语的话，歌后viki手端鸡尾酒走上前，上下打量了温心语几眼，唇边勾起若有若无的笑意――

    “温心语，恭喜你啊，最佳新人奖是多少新人歌手想要得到的呢，不过――你这个话题王的实力始终令我怀疑，难道你只能不断制造话题靠男人出位吗？先是赫赫有名的韩先生、而后就是年轻富商欧阳先生，现在你又想勾搭萧然？咦？我听说你不是要嫁给欧阳先生吗？你不会脚踏多条船吧？”

    温心语拿杯子的手轻轻颤抖了一下。

    萧然见状后，微勾了一下唇，“viki，圈内人都知道你说话一向犀利，但心语是新人，你要多少收敛些，否则会吓坏新人的。”

    “萧然，你现在是帮着她说话？小心媒体的口水会淹死你的。”viki不满地看着他，语气却轻柔了很多。

    “我只是关心新人罢了，媒体一向喜欢乱写，就随他们好了。”萧然哈哈一笑，爽朗间英气十足。

    viki不悦地看着他，“既然你喜欢让媒体抓住话柄，就随你好了，千万别怪我没有提醒你！”说完，愤愤不平地看了一眼温心语后，走开了。

    “心语，别怪她，她一向说话这样。”萧然走到温心语身边，揽过她的肩膀轻轻拍了拍。

    温心语微微一笑，“我没有怪她，其实她的质疑也并无道理，我现在都不知道自己究竟是靠实力还是靠绯闻出位的了。”淡淡的语气有着自嘲。

    “别这样，你的实力我全都看在眼里，你要知道，就算绯闻很多没有实力的话，也是无济于事的，你做事认真，演技和唱功都是大家有目共睹的，所以千万不要妄自菲薄，知道吗？”萧然温柔地看着她，眼中尽是赞赏的眸光。

    温心语心头一心语，终于笑了，如美丽的樱花般飘落在萧然的眼中，令他的神情更加温柔而多情。

    一时间，他竟然心神恍惚……

    良久后，他才问了句：“心语，你真的要嫁给欧阳非凡？”

    “婚期已经定下来了，萧然，我诚心邀请你能来参加。”温心语笑靥如花，看着他，毫不遮掩的真挚。

    萧然眉头微蹙一下，星目中闪烁着一丝楚痛，心中更加不是滋味――

    “你正处于事业发展的大好时期，就这样结婚，未免可惜……”

    “非凡答应我，他会支持我的决定，不会强迫我退出娱乐圈。”温心语轻轻品了一口酒，柔柔的嗓音泛起幸福的味道。

    “可是――”萧然欲言又止。

    温心语疑惑看着他，等待他说下去。

    萧然看着她，脸上略显严肃，直截了当地说道：“我觉得你和他不合适！”

    温心语一愣――

    “为什么这么说？”

    萧然淡淡叹了句：“直觉！有时候，在外人看来，一对情侣要在看上去就有感觉的，可是你们站在一起却没有这种感觉，就好像……你并不是真正符合他的女人。”

    “萧然……”

    温心语怔愣了一下，不知道应该说些什么，良久后，才淡淡一笑，“你什么时候学会看相了？”

    “心语，也许是我的错觉吧，总而言之，这是你的选择，虽说我很不舍，但――还是要恭喜你。”萧然毫不遮掩内心对她的倾慕之情。

    温心语不难听出他话中的意思，唇边勾起暖如旭阳的笑容，“萧然，能够认识你这个朋友我真的很开心，我以为在这个圈中是没有真正友谊的，你却让我有了重新的认识，所以――无论以后怎样，我都会将你当成是最好的朋友。”

    她的嗓音低柔，每字每句都说的诚恳真实。

    酒杯举到他面前……

    萧然笑了，眸间却透着从未有过的落寞之光，但还是与她再度碰了一下杯子。

    两只晶莹剔透的杯子发出清脆的声音，回荡在两人心中，许久……