
    “子晴，这个通告我不想去赶。”公寓中，温心语将自己完全窝在沙发中，将手中的单子扔在茶几上。

    经纪人子晴闻言后，翻了一下白眼，拿起了单子――

    “心语，这档节目对你很有利的，现在的处境你也看到了，那些投资商纷纷毁约。”

    温心语轻叹了一口气，“首先我肯定这档栏目的专业性和权威性，但你看到了邀请的嘉宾名单中有海青，我不想再同她有任何的瓜葛。”

    子晴一摇头，急切地说道：“心语啊，就是因为嘉宾中有海青，我才给你接了这个通告的！你知道有海青就意味着什么吗？”

    “什么？”温心语无精打采地问了一句，她现在全部的心思不是用在赶通告上，而是爸爸转院的问题上。

    子晴拉过她的手，语气严肃地说道：“有海青的地方就意味着会有韩御擎！我已经打听过了，这档节目有意邀请韩先生作为重要嘉宾！”

    温心语的眉间掠过一抹蹙意，如天边轻轻抹去的云彩……

    “子晴，以韩先生的性格，他绝对不会参加这种节目的。”

    “此一时彼一时嘛。”

    子晴走到冰箱旁拿出一罐可乐，打开后喝了一大口，“马上就到了慈善天后评选的日子了，海青肯定会不惜一切代价来拿这个奖项，她刚刚捐了一笔款项出去，当然要通过节目的方式来做足了戏嘛，我想海青怎么也会有办法请到韩先生出席的，这对她拿慈善天后这个奖项起到了重要的作用。”

    温心语轻叹了一声，“这次节目的主题是什么？总不会那么明显地扯到慈善主题上吧？这样也太明显是拉票行为嘛。”

    “当然不能这么明目张胆，这期的主题是围绕‘美丽女人’这个话题进行，所以我才给你接了这个通告，即使谈到慈善话题也只能是几句话而已，电视台不会太夸张的，观众又不是傻子。”子晴耸了耸肩膀，脸上尽是对这个圈子中世故的了然。

    温心语承认她说的是实话，略微思考了一下道：“子晴，其实――纵然我参加这个节目也对我目前的状况影响不大，而且，我的确和韩先生已经没有任何关系，这种事情早晚会被大家知道的。”

    子晴无奈地翻了一下白眼，上前说道：“心语啊，你做人可不可以不要这么诚实？尤其是在这个圈子里，这个通告对于你很重要，不管你跟韩先生有没有关系，只要你们同时出现在镜头前就会引发话题，说不准你的境况在一夜之间就会扭转，再说，说不定韩先生对你仍旧念念不忘呢。”

    “子晴――”温心语无语了，疲累地看着她道：“我算是说不过你了，总之，你怎么安排我就怎么做了，就这样吧。”

    子晴见她同意了，立刻眉开眼笑，拉过她的手臂道：“你当然要听我的啦，我可是处处为你考虑的，虽说你现在的处境不好，但以我多年做经纪人的经验，你以后绝对可以大红大紫，你现在可是我手底下最重要的艺人，所以，心语千万不要放弃哦！”

    温心语微微地笑了，像宣纸上染开的墨般，渐渐漾开……

    看着子晴那张朝气蓬勃的脸，她的心在这一瞬间倍感温暖……

    ――另一边――

    会议结束后，韩御擎的特别助理，同时也是他最得力的助手俊森随同韩御擎走进了总裁室。

    “说吧！”韩御擎坐在总裁椅上，拿出了一根上好的古巴雪茄点燃。

    俊森点点头，将手中的文件呈上，说道：“正如韩先生您所预料的，欧阳氏这两年发展势头的确很好，因此似乎在处处与韩氏作对，尤其是前不久，欧阳氏将总部与巴黎这边的分公司合并，正式落户巴黎，我想他的意图很明显，就是以韩氏为竞争对手！”

    韩御擎翻了翻文件后，一扬手合上，冷笑着摇摇头，眸底尽是讥讽――

    “欧阳非凡啊欧阳非凡，这种以卵击石的行为你做过又不是一次了，何必自寻死路呢？”

    俊森闻言后，询问道：“韩先生，欧阳氏这次看样子来势汹汹，您难道还打算――”

    “俊森，你跟在我身边多少年了？”韩御擎出其不意地问了一句。

    “十一年，韩先生！”俊森如实回答道。

    韩御擎点头，“没错，我大学毕业后，那时候你就跟在我身边，直到现在！”

    “韩先生……”俊森不明他为何要这么说。

    韩御擎站起身来，走到落地窗前，看着脚下车水马龙繁华的世界，高大英挺的背影如同一只翱翔的雄鹰般――

    “你跟了我这么久，应该很清楚我的性格！对于欧阳氏，以前我已经放过一马，今天，他既然喜欢玩不自量力的游戏，那我韩御擎――奉陪到底！”

    “我明白了，韩先生！”俊森立刻说道，还好，这次韩先生不会再手软了。

    空气中尽是嗜血的味道……

    “韩先生，还有一件事……”一向果断精干的俊森竟然有些吞吐。

    韩御擎似乎也发觉到这一点，微微一侧脸，没有发问，等着他说下去。

    “是这样的，韩先生……”

    俊森清了清嗓子，上前恭敬地说道：“您在开会的时候海青小姐打电话过来，她说她要参加一档节目，请您去做特别嘉宾，同时节目组也打电话过来了，他们很希望您去做一期栏目……”

    他的声音越来越小，因为他已经不难看到韩御擎眉间渐渐蹙起。

    果不其然――

    “做节目的嘉宾？”韩御擎双臂环抱在胸前，看着俊森，像是听到天底下最可笑的笑话似的，“俊森，你不会认为我能同意吧？”

    “是，韩先生，我知道您一向不会参加媒体活动，只是海青小姐似乎真的挺着急的，千叮咛万嘱咐地说――”

    “够了！”简短的两个字将俊森的话打断。

    俊森也不敢再说下去了，因为他很清楚这是韩先生不耐烦的前兆。

    就在这时――

    “哎，海青小姐、海青小姐您不能进去――”伴着总裁秘书急切的声音，办公室的门被推开，紧接着闯进来一个女人。

    不是别人，正是海青！

    “御擎――”海青见到韩御擎，立刻朝他走过去，撒娇地扑到了他的怀中。

    韩御擎的眉头一蹙。

    “韩先生，海青小姐一定要闯进来，我、我――”

    “行了，你们都下去吧！”韩御擎冷声说了句。

    俊森和总裁秘书立刻退出了办公室。

    “你似乎越来越不懂规矩了！”

    韩御擎推开了海青，走到总裁椅旁坐下，英俊的脸庞一丝表情都没有，目光与他低沉的语气一样漠然。

    海青见状，眼底一惊，立刻上前，凝滑的双臂搂住他的颈部，一副暧昧不堪的样子――

    “御擎，人家也是着急嘛，在电话里当然说不清楚了，所以才跑过来的，谁知道你的秘书这么不识眼，竟然还拦着我――”

    “你是在暗指我的手下办事不利？”韩御擎虽然没有推开她，但语气变得比刚刚还冷。

    海青心中惊呼不妙，绕到他面前，撒娇地说道：“人家哪敢有这个意思嘛，御擎，你最近怎么了嘛？自从度假回来就没再找过人家？”

    不会……还跟那个温心语联系吧？

    最后这句她虽然很有疑问，但也没敢问出口。

    韩御擎看了她一眼，没有回答她的问题，而是冷淡地说了句：“你来这里无非是想让我参加那个栏目！”

    “原来你的助理跟你说了，太好了！”

    海青见他知道这件事情，脸上扬起笑容，风情万种地坐在了他结实的大腿上，像棉花糖一样窝在他的怀中，“御擎，你也知道我有多想得到慈善天后这个头衔啦，最近我接到的通告都会安排渗透这样的话题，人家是想，如果你也能露面的话，那我成功的几率会更大的……”

    她娇滴滴地说着，手指诱惑般地在他有力的胸肌上画着圈圈。

    韩御擎闻言后，忽地一笑――

    “不知足的女人，前两天我已经以你的名义捐出一笔款项，这样还不行？”性感的轻笑逸上俊绝的脸庞，眼波灵动之处，大手已经将娇媚的女子勾在了怀中。

    “御擎，人家知道你疼我嘛……”

    海青见他唇边的笑意后，心中的忐忑消失了，身体立即瘫软，化成一汪春水，小脸儿埋在男人的怀中，轻昂了精心描画的小脸，“人家是你的女人，如果你不想去的话，人家也不敢强求嘛，只是……人家会不甘心呢。”

    长长的卷发如流水一样轻轻的泄下来，滑落在男人的手臂，连同那楚楚可怜的神情都令人怜惜。

    “你的要求越来越多了！”韩御擎的声音性感，低沉，响在女子的耳边更是增加了催情的味道，却有着一贯的冷漠。

    海青长睫轻掩，美丽的下颌轻轻的抬起，“因为人家气不过嘛……”

    “有什么气不过的？”韩御擎漫不经心地搂着她，一手翻开桌上的文件。

    海青双、胸隔着性感昂贵的吊带熨帖的靠在男人的虎胸之上，不满地说道：“还不是因为那个温心语？也不知道节目组是不是成心的，竟然将最后一个明星嘉宾的通告给了温心语！我真是想不通她有什么资格来参加这档节目！”

    女人的不满言辞使韩御擎翻动文件的手指停顿下来，深谙的眸底滑过一抹精光，随即干脆将文件合上，语气恢复一贯的冷漠――

    “就算你和她同台又如何？”

    海青的小手钻进了他的衬衫中，喃喃地说着：“我才没有将她放在眼中呢，她只不过是小虾米罢了……”

    “既然如此，更不用为此愤愤不平了！”韩御擎意外地一笑。

    “御擎……”她的声音如水般。

    韩御擎执起她的下巴，狂狷的唇边勾起邪魅的笑容，却一丝未入眼底――

    “你现在是影后，自然要有影后所有保持的风度，所以在栏目中我不希望看到你跟一个小虾米斗气，明白了吗？”

    海青闻言后，眼睛突然一亮，随即欢呼地叫出声来――

    “御擎，你的意思是说，你、你同意参加节目了？”