
    国际机场大厅

    明媚的阳光投射下来，映在机场大厅光洁的地面上，这样一个简单的午后，似乎连空气都变得格外清新。

    机场出口处匆忙走出来自各个国家的乘客，当人群快要散去时，一位戴着太阳眼镜的女孩子走了出来，，简单的白色T恤将她姣好的身材凸显无疑，剪裁得体的牛仔裤将她的身材包裹的十分诱人。穿着十分简单，却透着令人无法呼吸的青春与美丽，她一走出来，似乎机场中的所有阳光都凝聚在她的身上似的。

    “心语――”早已经等候多时的子晴眼前一亮，大力地朝人群中挥了挥手，一早上她便接到了温心语的回程电话，所以便迫不及待地前来接机了。

    “子晴……”

    温心语绽放笑容，如春日的枝头梨花般，她连忙走上前，两人来了个大大的拥抱，许是美女效应，温心语的出现频频引起机场来往视线的关注，子晴见状后，立刻将她拉进了车子中。

    “说吧，我亲爱的宝贝……”高级商务车中，子晴并不急着开车，而是笑眯眯地拉着温心语的手，一副很三八的样子。

    温心语被她的话问愣了，傻乎乎地问了句：“说什么？”

    子晴故意瞪了她一眼，用手拍了一下她的肩膀，“不会吧，故意让我着急是不是？你应该知道我现在最关心什么问题嘛。”

    温心语叹了一口气，将太阳镜摘下来扔在了后车座上，有些疲累地揉了揉眉心道：“你想知道我和韩先生的事情嘛。”

    “对啊，知道我最关心这件事情还卖关子，快说说，你俩现在怎么样了？”子晴大大地松了口气问道。

    “什么怎么样啊，我是我，他是他，从今天起我和他再也没有任何关系了。”温心语风轻云淡地说了句。

    “什么？”

    一声尖叫差点将整个车子给掀翻了，幸好在最高音的时候被温心语伸上前的手给堵住了――

    “不要叫啦，你要把警察喊过来吗？”

    几乎要怔愣了一分多钟，子晴才一把将温心语的手给拉来，扯住她神经兮兮地瞪大了眼睛――

    “心语，你刚刚是在跟我开玩笑对不对？拜托，我可是你的经纪人耶，这种事情干嘛要瞒我呢？再说了――”

    “子晴――”

    温心语轻声打断了她的话，郑重地又重申了一遍：“我和韩先生真的没有什么，只是他在之前帮我处理了几乎可以要我命的事情，这几天我真的只是为了报答他而已。”

    “然后呢？”子晴一副刨根问底的样子。

    “然后过了这周我们就没有关系了，我只是答应陪他度假而已。”

    子晴翻了翻白眼，想了想又问了句：“那――你离开的时候，韩先生什么态度？”

    温心语真是怕了她一副追问不停的样子，揉了揉肩膀道：“走之前呢，韩先生给我开了两张支票，其中一张是这一周的酬劳，另一张是如果我陪在他身边，他每个月将会给到我的零花钱。”

    子晴张大了嘴巴，急切地问道：“你、你会傻得去拿第一张支票吧？是女人都会想去拿第二张的，谁不想靠上韩先生啊。”

    “我当然没有去拿第一张了！”

    温心语干脆将脚下的鞋子也脱掉了，光脚踩在舒适的车毯上，就在子晴闻言这句话后眉开眼笑之际，补充了一句：

    “我没有要他一分钱，这是我事先决定下来的事情，我不能让自己真的变成跟妓.女一样！”

    “你这个笨蛋耶！”子晴闻言后都快要抓狂了，差点要掐死温心语――

    “韩先生提出这样的条件说明他已经看上你了，你怎么可以拒绝呢？再说了，如果你真想拒绝的话，那也应该拿到你应有的报酬嘛，心语啊，你想想看，这几天你是陪他去度假，自然免不了男女之爱吧？万一你有了他的孩子怎么办？他给你钱你就要拿着啊！”

    “子晴――”

    温心语简直快要被她吵得头都大了，无奈地说了句：

    “你现在的思想越来越色哩，其一，我已经还了韩先生的人情，虽然用了最令人瞧不起的方式，但起码我现在是心安理得的，我以后可以去拍戏赚钱，有机会说不准还可以进军歌坛，我不需要去靠男人活着的；其二，虽然我和韩先生发生了关系，但我不可能怀上他的孩子的，你放心吧。”

    子晴愣住了，结巴地问了句：“你、你不会真的白痴到拿着安全.套去让韩先生戴吧？”

    她的直言令温心语无奈地翻了一下白眼，“你不要说得这么直接好不好？那个――”

    说到这里，她顿了一下，脸上泛起一丝尴尬，“那个安全.套太小了，韩先生不喜欢，而且他说他一向不用那个东西的，幸亏我做了两手准备，我服用了药……”

    “我的神呐，圣母玛利亚啊，我真是对你无语了心语，你怎么――怎么就这么不开窍呢？”

    子晴真想一脚油门踩下去跟她同归于尽了，她苦口婆心地说道：“你知不知道，韩先生以往度假都是带着海青的，这次他为什么将你带在身边？你应该很清楚的，这是其一；再者，韩先生已经让你选择了，你完全可以留在他的身边，只要你将他拴住，让他成为你的金主，你的前途将会一片光明，海青就是最好的例子；其三，韩先生既然不喜欢采用措施，你干嘛还要傻乎乎地去吃药？你、你――你万一真的怀上他的孩子，说不准还有机会嫁入豪门成为韩家的少奶奶，这是所有女人都会梦寐以求的事情，你却一而再再而三地拒绝了，你说你――啊，气死我了！”

    温心语挑着眉头看着子晴，见她一副气急败坏加近乎抓狂的样子，不由得笑了起来，“子晴，这是我的决定，已经这样了，你不要这副样子嘛。”

    “我不要这样子还能怎样？难道还要我笑啊？”子晴没好气地看着她，恨不得将她说到开窍，喘着粗气道：

    “这方面你真的要跟人家海青好好学学，你看她在韩先生身边待了三年，现在什么都有了，光是片酬就高得吓死人，心语啊，我已经跟你说过了，在这个圈子里太过清高是不行的，既然韩先生已经给了你机会了，你就应该把握住才行啊，难道你还想――”

    “子晴，不是我不把握机会，而是韩先生这个人真的很离谱耶，我受不了！”温心语轻声打断了她的喋喋不休，无奈地说道：

    “你都不知道这个假期我过得有多别扭！海青许是听说了我陪韩先生度假的消息，结果她也赶了过去，而韩先生呢，他完全是一副照单全收的样子，像个皇帝一样左拥右抱，你认为海青很好吗？我觉得她很可怜呢，一方面她要在韩先生面前保持住她的高雅大方，另一方面还要为了维护自己的利益来处处提防我，我真的不想成为第二个海青，不想以后也像她似的成天提心吊胆地去提防韩先生身边的每一个女人，这样的话，人活着还有什么意思呢，完全是将自己的命运维系在一个男人的身上！”

    她的一番言辞并没有说服子晴，反倒是引起她频频无奈地翻白眼――

    “你怎么不想想海青得到了什么呢？再说了，你不是海青，既然韩先生在见你第一眼的时候就有所表示，这说明你完全有能力取代了海青的位置，我要是你的话，才不想以后呢，先一炮而红再说！你真的太傻了！”

    温心语轻轻一叹气，“我不认为自己做得有什么不对，相反我觉得这反倒是一种解脱，一种福气，海青活得太累，尤其是那一天，我亲眼看见她为了取悦韩先生完全能够放下自尊，低三下四的样子，我自认为做不到她那点，也学不来她一丝一毫的城府，我只想让自己过得轻松一些，快乐一些，能为自己做主一些！”

    在甲板上发生的那一幕至今在她脑中还记忆深刻，尤其是海青跪在韩先生的两腿之间，为他……她真的难以想象自己要去那么做会怎样？说不准连跳海的心都有了。

    怎么要取悦一个男人都可以那样吗？这是一件……多么恶心的事情？而且她明明知道当天在更衣室中发生了什么事情，竟然还能在韩先生面前装得若无其事的样子，甚至迫不及待地照样爬上了韩先生的身上……太恐怖了！

    子晴倒是不明白她究竟指的什么事情，其实压根也听不进太多了，她用手拍了拍胸脯，似乎真的被她气得不轻，大口地喘息了几口新鲜空气后，说道：“心语，我是替你担心而已，真是皇帝不急太监急，你知道吗，韩先生出面替你处理棘手问题的事还有你陪韩先生度假的消息已经在圈内传开了，就这一周的时间，已经有几个大制作的片子找上你，有关你的通告我已经接到手软了，各个广告商似乎也有所察觉，纷纷有意邀请你签约，你说我能不急吗？”

    “这是好事啊，急什么呢？哦，对了，子晴，我还要告诉你一件喜事呢。”

    温心语笑容绽放，如天边那一抹淡淡的云彩一般惹人怜爱――

    “你知道刚刚拿到好莱坞大奖的导演林麟吧？上周我已经试镜通过了，他邀请我来饰演貂蝉传呢，这是大制作的班底，如果一切顺利的话，我不利的处境将会完全扭转过来。而且听你刚刚这么说，我的档期应该排得很满了，太好了，子晴，只要我努力一些，我相信前途一定会朝着我期待的方向发展的……”

    她说着这些话的同时，一双美眸尽是期待的喜悦和憧憬，美得如同仙林丛中不谙世事的仙子一样……

    奈何子晴却硬生生地将她的希望打破――

    “心语，你千万不要高兴得太早！”她看着她，重重地叹了口气道：“你以为当圈子里的人一旦知道你和韩先生再也没有任何关系的时候，这些机会还会眷顾你吗？”

    一句话，像是给温心语当头泼了一盆冷水，子晴此番的话令她不经意想到了韩御擎那句冰冷的话――

    “没有我，你认为自己在演艺圈都走多远？”

    一时间，她怔住了，傻愣愣地看着子晴，半天没有说话。

    “心语啊……”

    子晴见状后，拍了怕她的肩膀，语重心长地说了句：“在这个圈子里，我待的时间比你长很多，有些事情我看得再透不过了，为什么这一周几乎所有的机会都到了你面前，原因还不是韩先生？他们认为你背后的金主就是韩先生，而你也将会是第二个海青，甚至――将来的成就还高于海青！但现在你拒绝了韩先生，跟他一点关系都没有了，你认为他们还会给你机会吗？他们会认为你一点价值都没有，事情会瞬间变得很糟糕！”

    温心语的眉头深深蹙起，眼中一抹思考轻轻掠过――

    “子晴，这些机会来得来突然，即使失去的话我也无话可说，但是我想林麟导演应该不会这样，毕竟他并不清楚我和韩先生的事情啊。”

    “但愿吧，如果你能参与这部戏的拍摄自然是好事，但――我总觉得事情不会太顺利，我真的怕――”

    子晴一肚子担忧的话还没说完，一阵急促的手机铃声将她的话打断。

    她拿起了电话，一脸的不耐烦，“谁？说话！”

    拜托，谁这么不识眼，在这个时候打电话过来？

    电话另一端传来急促的声音，像是发生了什么事，这边的子晴一边听着，脸上随即扬上疑惑的表情……

    “子晴，怎么了？”见子晴挂断电话后，温心语连忙问道。

    子晴看了看手机后，看向了温心语，眼中尽是不解，带着一丝不肯定说了句――

    “心语，刚刚助理打来电话说――一个自称是你妈妈的人找到了公司……”

    温心语闻言后，身子一颤，美眸倏然变得呆滞，一时之间如舞台上失去一切灵性的水晶娃娃一样……