
    宁静的午后，明媚的阳光映在温温葱葱的草坪上，清风拂过，夹杂着淡淡的花香，温心语推着坐在轮椅上的韩奶奶，在慢慢地散着步，眼中却一度的失神。

    “丫头、心语丫头――”韩奶奶拍了拍轮椅的扶手，见她丝毫没有反应，又大声地叫了一嗓子。

    “啊――”温心语这才反应过来，将轮椅固定好后，来到韩奶奶面前，轻声问道：“怎么了奶奶？”

    这几日几乎都是她陪在奶奶身边的，她想晒太阳的时候，温心语就推着她到花园走一走，累的时候，温心语就弹琴给她听，时间一长，老太太还有点离不开温心语了，一会儿看不见她就不高兴。

    韩奶奶看了温心语一眼，说道：“我们就在这里休息吧，树荫下很舒服的。”

    “好。”

    “丫头啊……”韩奶奶拉过温心语的小手，一针见血地问了句：“你是不是有什么心事？说给奶奶听啊。”

    温心语别过眼去，片刻后，笑了笑道：“奶奶，我没有心事。”

    “瞎说，今天一整天你都在发呆，跟你说话你总是听不到，还说没有心事？”韩奶奶不满地一蹙眉头，“是不是御擎的妈妈欺负你了？骂你了？”

    这几日韩家上上下下的人都挺喜欢温心语的，她为人一点架子都没有，所以下人们都很喜欢接近她，只有御擎的母亲，见到她就一副不耐烦的样子。

    “奶奶，您多想了，韩夫人怎么会欺负我呢。”温心语笑着将韩奶奶的头发拢了一下，说道。

    “那就是御擎那个小兔崽子是不是？肯定是他欺负你了！没关系，你跟奶奶说，奶奶为你做主！”

    “奶奶――”温心语温柔一笑，“真的不是这样的。”

    “那你告诉奶奶，究竟发生了什么事？”韩奶奶急了。

    温心语见状后，轻叹了一口气，看着韩奶奶说道：“奶奶，其实――其实是我，明天我就会离开韩家了，我不在您的身边，您一定要好好照顾自己，知道吗？”

    一周的时间很快过去，今天是她留在韩家的最后一天，而今晚，她有必要跟韩御擎好好谈谈了。

    “什么？你要离开韩家？为什么？”韩奶奶闻言后，大惊失色的样子。

    “奶奶――”

    温心语见韩奶奶心急如焚的样子，倍觉内疚，拉过韩奶奶的手轻声劝说道：“我早晚是要离开韩家的，这里不属于我，而我也不属于这样，给您弹琴是韩先生这几天为我安排的事情，今天是最后一天了。”

    韩奶奶听得一头雾水，看着她的目光也充满了疑惑――

    “心语丫头，奶奶怎么听不懂你在讲什么呢，既然你来了韩家，就应该是在韩家住下去了，怎么还有走的道理呢？”

    温心语轻轻一笑，“奶奶，我又不是韩家的人，怎么可能要在这里长住呢。”

    “哎呀，心语丫头，奶奶真是搞不懂你在想什么呢，御擎把你带到了韩家，他的意思很明显嘛。”韩奶奶不明就里地分析道。

    奶奶的话令温心语一头雾水了。

    “韩先生的意思很明显？韩先生的意思就是要我为您弹钢琴啊。”还能有什么意思，不过，除了这点，她还要陪他……

    韩奶奶闻言后，笑着摇头，“你还真是个傻丫头呢，我看得出，我那个孙儿御擎对你的确很上心，而且，你可是他长这么大第一次带回家的女孩子，他呀，喜欢你！”

    “啊？”

    温心语着实被奶奶的话吓了一跳，随即无奈一笑道：“奶奶，事情不是这样的，我――我和韩先生其实没有认识多久，只是因为我会弹琴他才将我带回韩家的，真的不是您想象的那样――”

    “丫头――”

    韩奶奶笑着打断了她的话，“你不要紧张啦，我不是御擎的母亲，没有那么死板，我知道，在御擎母亲的心中只会接受像上官伊诺那样的大户人家，但我就不喜欢上官伊诺，一点都不喜欢，像个温室花朵似的，一点都没有意思，我倒是很喜欢你这个丫头，如果御擎想要娶你进门，奶奶会举双手双脚赞成！”

    “奶奶！”温心语真是一脸的哭笑不得，也被她的话吓到了，“您怎么会想到那么远去呢？韩先生他不会喜欢我的，这――跟我来韩家压根是两码事。”

    “哦，我知道了，你是不是觉得自己是演员出身配不上御擎呢，你这个丫头年纪轻轻的，怎么思想还赶不上我这个老太婆先进呢，两人相爱是最重要的，其他的都是次要的，再说，你也要相信御擎，只要他――”

    “奶奶――”温心语实在忍不住打断了韩奶奶的话，看着她轻声解释道：“您真的误会了，我和韩先生的关系不是您想象中的那样，韩先生绝对不会喜欢我的，而我也不会嫁入韩家，因为――”

    她停了一下，咬着唇，眼底泛起淡淡的怆然一瞬而去。

    “因为什么？”韩奶奶听得仔细，见她眉梢有些许黯然，不由得担忧问道。

    温心语将唇边的苦涩敛去，轻轻说了句：“因为，我已经有了心爱的男人……”

    虽然知道两人再也不可能在一起了。

    “啊？”韩奶奶闻言后，身子一颤，“你有心爱的男人了？”

    “嗯。”

    “不是御擎？”

    “不是……”

    “唉……”韩奶奶深深叹了口气，无奈地说了句：“真是可惜了……”

    “奶奶――”

    “其实啊，我怎么看都怎么觉得你和御擎相配得很，我这个老太婆活这一辈子，吃的盐比你们吃的饭还要多，这种事情我一看就能看得出来了。”

    韩奶奶轻轻一摆手，拉着温心语的小手道：“那晚你弹琴唱歌给我听的时候，我从御擎的眼神中完全能够看得出他对你的喜爱，能让他这么静静地去看着一个女孩子的人，你真的是第一个，我觉得你和御擎两人真的很有缘呢。”

    温心语轻轻一笑，美眸的牟波如清泉流淌，“奶奶，这世间的事就是如此，有时候两个有缘的人未必能够走到最后，而走到最后的往往是两个无缘的人……”

    多余的话她也不想跟奶奶解释太多了，因为这种事情往往就是越描越黑的。

    韩奶奶费解地看着眼前的丫头，叹了口气道：“我是不明白御擎是怎么想的了，不过――丫头，如果奶奶想你的话，你一定要随时回来看奶奶，知道了吗？”

    温心语微微一怔，随即轻轻一点头。

    她可能还会回来吗？这个地方压根就不是她能来的。

    “奶奶，我再推您到别处逛逛吧。”

    “好。”

    温心语推着奶奶朝前走去，却被花园入口处那道伟岸的身影吓了一跳。

    “韩、韩先生？”她着实惊住了。

    看样子他已经站在这里很长时间了，不过――他今天怎么回来这么早？

    “御擎，你回来的正好，快劝劝心语丫头，她说她要――”

    “奶奶，我回来只是取一份文件，晚上我再来陪您！”韩御擎看着韩奶奶笑了笑，再抬眸时，眸底早已经森冷一片……

    “哎，御擎、御擎――这孩子，怎么怪怪的？连我这个老太婆的话都不放在心上了？”

    阳光映在他转身离去的高大背影上，倍觉冷漠……

    温心语愣在了原地，久久忘记了动弹，心却没由来的一阵发冷…