
    黑夜，偌大的总裁室，只是墙壁的水晶灯打开着，在这样的夜晚显得更加孤寂。

    总裁椅上，韩御擎高挺的身子昂藏而坐，他面对着高空而落的落地窗，窗外的繁华与室内的安静形成一个强烈的对比，连同他冷漠的背影都显得异常格格不入。

    一本杂志被他慢慢拿起，这是一本八卦杂志，一本他从来不会去关注的行业杂志，然而今天――杂志的封面赫然显现的是两个熟悉的面孔――欧阳非凡和温心语！

    韩御擎英俊的脸上丝毫表情都没有，狭长的黑眸却倏然眯起，锋利的视线几乎像刀子般直穿封面上的一对男女――恍如情人般甜蜜接吻的男女！

    杂志中具体的报道他没有去看，视线落在封面上温心语那张娇羞如花朵般的美颊上……这个曾经在自己身下呻.吟的女人如今却在其他男人怀中绽放笑靥……

    厚厚的杂志竟然被他的大手捏得变了形，连同他手上隐隐浮现的青筋都在突突跳动，他狠狠盯着封面上女人闭眼微笑的样子，脑中却不断浮现她在自己身下的模样。

    那低低浅浅的娇呻轻喘声似乎在他耳畔浮现，他的喉结上下滚动了一下，眼中的阴狠倏然变成了一种毫不遮掩的占有欲.望！

    “哗啦――”大手一扬，整本杂志被劲力扔了出去――

    办公室的门正巧推开，杂志落在了一双高跟鞋的旁边，封面上的一对绯闻男女也恰巧映进了美眸之中，眸光怔愣了一下，随即向不远处那抹高大的背影望去，渐渐染上落寞……

    半响后，上官伊诺才将杂志从地毯上拾起，缓缓走到办公桌前，将杂志放在了桌面上。

    “御擎……”

    “这里不是上官氏，进来不用敲门吗？”韩御擎仍旧是背对着她，语气一如他的背影一样冰冷。

    上官伊诺长长的睫毛渐渐敛下，掩去那抹显而易见的眼中伤痛，低低地说了句：“对不起……”

    从什么开始，他对她越来越冷淡了？从什么开始，他们两人纵使面对面也无话可说？看着他的背影，上官伊诺甚至觉得他从来没这么陌生过，好像……那个曾经疯狂追求自己的那个男人……越来越远去。

    总裁椅缓缓转过来，韩御擎那张如冰雕般的脸孔透着漠然的冷意，当他的视线划过桌面上的杂志后，涔薄的唇慢慢勾起，带着一份嘲讽――

    “我低估了你的忍耐力！怎么，看到你的旧情人跟其他女人拥吻一点反应都没有吗？”

    上官伊诺抬头，一贯静美的眼神透着一丝受伤――“我爱的男人――是你！”她的声音淡淡的，却透着坚决。

    “是吗？”韩御擎勾唇冷笑，却站起身来，走近她――“原来女人真的是善变的动物，如果被欧阳非凡听到你的话该有多伤心呢？不过――我喜欢，因为，只要是他伤心的，我都会喜欢――”

    上官伊诺闭上眼睛，心头的不安伴随着那股子锥痛越扩越大，这个男人，她越来越不了解了……

    …………

    “卡……”

    片场所有的工作人员各个脸上带着笑容，今天又可以早收工了。

    温心语从男演员萧然怀中直起身来，正巧对上林麟导演一脸赞赏的笑容，他朝她竖起了手指，“心语啊，你是我合作的演员中卡机次数最少的一位，刚刚的这场戏你演的简直出神入化了，看到没，场记一边看一边在旁边流眼泪呢。”

    “导演，你过奖了，这都是萧然的功劳，他的演技很好，很容易将我带入戏中呢。”温心语朝身边的男演员笑了笑，谦虚地说道。

    萧然笑了笑，“心语，你演得好就是演得好，这点毋庸置疑！”

    这次《貂蝉传》之所以会受到万人瞩目，不但因为有温心语这个话题王的存在，萧然的加入也很关键，他是当今红透半边天的影视巨星、歌星，与影后海青一同被称为荧屏上的金童玉女。

    刚刚接到剧本的萧然很显然没料到林麟导演会启用一个新人作为女主角的饰演，自然在开机之初便对温心语百般挑剔，不苟言笑。但经过几场对手戏，他惊奇地发现这个新人很有表演天赋，她将貂蝉饰演地淋漓尽致，每一投足每一微笑都自然可怡，尤其是刚刚的那场感情戏，看着她潸然落泪的样子，他的心竟然也跟着楚楚抽动……

    这个温心语一定会红的！

    “好了，总之是你们两人的表演精湛，缺一不可！”

    林麟导演见萧然已经完全肯定了温心语的演技后，高兴地说道：“今天就到这里，早点回去休息。”

    温心语笑了笑，准备去卸妆。

    “心语――”萧然在身后叫住了她，漂亮的唇边勾起迷人的弧度。

    “怎么了？”

    萧然走到她面前，眼中闪动着异样的光彩，“今天不算晚，有时间吗？我请你吃饭，赏个脸如何？”

    这一阵子相处下来，他发现眼前这个女孩子越来越可爱，身为艺人的他知道应该避嫌的，但看着她的笑、看着她的泪，他的心总是控制不住受到牵引。

    “今晚？”温心语笑中带着显而易见的歉意，“今晚恐怕不行了，我――”

    “心语――”

    温心语的话还没有说完，身后扬起欧阳非凡低沉温柔的声音，紧接着，她便被纳入熟悉的胸膛之中――

    “收工了吧？”询问间，他锋利的视线打量了一下对面的萧然。

    显然是爱慕者，他爱恋和追随的目光是欧阳非凡所熟悉的。

    温心语没有卸妆，仍旧是一身古代汉装，她朝欧阳非凡轻轻一笑：“嗯，非凡，他是萧然哦，算是我老师了！”

    欧阳非凡的唇勾起，“萧老的次子我当然认识了。”

    萧然朝他一伸大手，“欧阳先生，久闻大名了，幸会！”

    两个大男人双手相握，倒有一番较量之意。

    温心语不明就里地问了一句：“萧老？”

    欧阳非凡笑了笑，黑眸充满精锐的暗芒，“萧老是商界数一数二的元老级人物，萧家长子萧铭烈更是股坛神话，而眼前这位萧然唯独钟情于演艺事业，自己经手的娱乐公司却交人打理，这也算是一种魄力了！”

    “欧阳先生过奖了，比起欧阳氏，我们萧家微不足道，谁不知道，欧阳先生年纪轻轻便打理欧阳氏，不到半年的时间，欧阳氏便起死回生，旗下的产业链更是迅速扩大。不过――”

    萧然一向说话大胆，他俊逸的目光扫过温心语，落在欧阳非凡身上，“恕我直言，你和心语两人在一起――不合适！”说完，他笑了笑，走开了。

    欧阳非凡微蹙了一下眉头，这个萧然不羁的个性已经是众所皆知的了。

    温心语见状后，尴尬一笑，“非凡，他这个人就是这个样子，说话总是莫名其妙的。”

    欧阳非凡又恢复以往翩翩之态，对上她温柔地一笑，“没关系，去换装吧，不过――你这个样子真的很漂亮，不换也行。”

    “讨厌――”温心语娇嗔着轻捶了他一下，“等我啊。”说完，便跑进了化妆间。

    欧阳非凡依靠在车子旁耐心地等着，说实话，他并不是很喜欢温心语进入娱乐圈，这个圈子一向纷杂，更重要的是，她太过漂亮，漂亮得令男人一眼就想要占有。这对他虽然不会造成太大的困扰，但也同样心理是不痛快的，但是，她喜欢做的事情，他一向不会阻止的。

    “心语啊，你想好了，真的今晚要去见欧阳先生的家人吗？”化妆间里，子晴将工作人员打发走后，一边替温心语收拾着东西，一边问道。

    温心语将最后一件头饰拿下来，深深呼吸了一口气，看着镜子――

    “是啊，非凡就在外面呢。”

    子晴闻言后，放下手中的东西走到她身后，看着镜中的温心语，“你不会――真的答应他的求婚了吧？”

    温心语脸颊泛起红晕，毫不掩饰地回答：“是啊，既然上天已经注定让我们相遇，这次我不打算逃避了。”

    子晴怔愣了一下，随即重重地叹了口气――

    “说实话呢，作为朋友我很高兴看到你找到了这么优秀的男人，但是作为你的经纪人我不得不提醒你的，如果你现在做出这个决定，那将会对你刚刚起步的演艺事业有阻碍的，你想想看，心语啊，现在关于的绯闻已经快要炒到天上去了，一个是韩先生，一个是欧阳先生，媒体们天天在揣测你们三人的关系，刚刚欧阳先生来探班你也看到了，连工作人员都窃窃私语呢，这种绯闻对你不利的，你的健康形象会受到影响，大众会认为你周旋在这两个男人之中呢。”

    温心语转身拉住她的手，“子晴，我知道你的担忧，你放心吧，非凡不是那种喜欢限制我自由的人，他说了，即使结了婚，他也不会干涉我的事业，会支持我的；再者，我想结婚是最能回击绯闻的一种方式了，只要我嫁给了非凡，大众就不会再来猜测我和韩先生的关系了，对不对？”

    “心语啊，你不要忘了，没有韩先生你怎么会红呢？”子晴翻了翻白眼。

    “拜托，非凡又不比韩先生差到哪去。”温心语故意不满地抗议道。

    子晴耸耸肩，“这倒是，论财力论长相，欧阳先生与韩先生都算是人中龙了，唉，真是不知道这两个男人怎么都跟你纠缠不清的，不过――心语啊，女艺人结婚的确是一件有风险的事情，尤其是你现在刚出头，正是大好时节，我真的怕――”

    “子晴――”

    温心语轻轻打断她的话，笑着说道：“你要相信我，拍戏唱歌都是我喜欢做的事情，我一定不会放弃的，你看现在圈内也有三十几岁还照样红的艺人不是吗？”

    “这的确是不假，唉，算了，这是你的决定，我也无权干涉，不过――”子晴突然狡黠地一笑，“这位欧阳先生是不是有点老牛吃嫩草的嫌疑呀？”

    “啊？”温心语一时没反应过来。

    “呐，你自己算哦，你今天二十五岁，外面那位欧阳先生呢，三十五岁，哇塞，比你大出十岁耶！”子晴夸张地挥舞了一下手臂。

    “子晴――你真是有够无聊的啦！”温心语娇嗔地瞪了她一眼后，拿起衣服走进换衣间。

    “心语啊，我真的很好奇呢，跟我说说你跟老牛在一起谈恋爱的感觉呗，跟你有绯闻的男人都比你大出这么多，媒体会怀疑你有严重的恋父情结哦――”

    “讨厌啦！”

    “哈哈――”