
    节目开始了，这一期的节目注定要受到前所未有的关注，因为不但有人气超高的影后海青前来参加，更有很少在媒体面前露面的神秘嘉宾韩御擎参与，节目现场播放过程中，就已经有百十家媒体记者将电视台围得水泄不通，都想要获得第一手的资料。

    上千坪的演播大厅今天也显得格外热闹，观众席坐的满满的，有海青的影迷们，自然也有慕名而来想要一睹韩御擎样子的观众，显然他们都很期待今天的嘉宾，就算是主持人也打扮得格外漂亮。

    当韩御擎被主持人请上台时，全场都沸腾了……

    海青故意坐得很靠近韩御擎，温心语较远一些，男人伟岸的身影映入她的眼帘后，她的心不知名地跳动了一下，目光情不自禁地追随着他。

    高级制衣将他英挺的身材彰显无疑，他仍旧是那么得令人无疑移开视线，眉宇之间的刚烈气息令人只要看过一眼便终生难忘！

    温心语看着看着，突然感到脸颊一阵滚烫，再看去，却发现韩御擎也在看着自己，那双如鹰隼般的黑眸透着令人无法琢磨的锋利，与她的美眸对视后，竟然滑过一抹笑谑。

    她连忙敛下眸去，却仍旧感到不远处那两道炽热的目光在巡视着自己，她尴尬地拿起桌上的杯子，若有如无地喝了一口，借机驱散心中的异样感。

    节目有条不紊地开始了，整场都是围绕着“美丽女人”的话题进行，暗地里也为海青捐款一事做足了宣传，而韩御擎倒也配合，主持人问什么他就答什么，即使是尖锐的问题，他也回答。

    “韩先生，我们刚刚说了很多关于女人要如何才美丽的话题，您也发表了自己对完美女人的见解，那么请问，在您看来，海青小姐算不算是个完美女人？”

    主持人的锋利与麻辣一向是被众人知晓的，这个节目的确是为了宣传海青不假，但同时他们也要得到想要的信心。

    传闻海青同眼前这位全球金融大亨一向来往密切，虽然没有确切的证据，但从海青看向韩御擎的眼神也不难看出，关于这点正是节目组要挖掘的信息。

    海青听闻主持人这么问，唇角微微勾起，以前她也许很怕媒体知道自己与韩御擎的关系，但现在她反倒是希望越多人知道越好，既然韩御擎都能够不顾及未婚妻的感受，那说不准她还有机会成为总裁夫人呢。

    她就是要媒体都知道这件事情，造成强大的舆论压力，到时候迫于压力，韩御擎对她也不能始乱终弃的，毕竟她跟在他身边三年之久了。

    演播厅全部的机器运转着，所有的目光都集中在韩御擎的身上，只见他勾起一贯冷漠的弧度，说了句：“完美女人的定义很广泛，海青小姐的影视事业既然发展得这么成功，在很多人眼里已经算是完美女人了。”

    他的回答，令主持人丝毫找不到破绽。

    主持人笑了笑，得到导播提示后，直截了当地大胆问道：“韩先生似乎对海青小姐的称呼太多生疏了吧，听说您与海青小姐的关系很不一般，也听说你们两人其实秘密交往了很久了，请问对于这件事情韩先生要如何回应呢？”

    全场都屏住了呼吸，海青看着韩御擎，目光似乎透着一丝急切，而温心语也看着韩御擎，眸光虽然淡淡的，但也含着一丝疑惑。

    她没想到这个主持人会问得如此直接。

    空气中扬起紧张的气氛……

    韩御擎漠然地扫视了主持人一眼，不疾不徐地说了句：“你刚刚也说了，只是‘听说’而已，我想听说来的事情未必是真的！”

    全场一片哗然……

    海青蹙了蹙眉头。

    主持人似乎早已经料到他会这么回答，笑了笑，掩饰一瞬而过的尴尬，继续问道：“那好，假设要韩先生来选择一个女人做妻子，您会不会选择像海青小姐这种类型的女人呢？”

    气氛再度紧张起来……海青的目光中也充满期待。

    “不会！”韩御擎这次几乎没有给任何人喘息的机会，直截了当地从唇间迸出两个字。

    全场一阵倒吸冷气的声音。

    海青的脸色倏然变得很难看，她没想到韩御擎会回答得如此干脆和不留情面。

    “啊？为什么？”主持人这次也有些懵了，她没料到这个男人会这么不合作，连忙稳住有些慌乱的情绪问了句。

    韩御擎眼底带着漠然，“刚刚主持人已经说了，海青小姐是典型的事业型女人，我想像海青小姐这样的女人绝对不会甘心只是做个家庭主妇而已，如此一来，岂不是耽误了海青小姐的发展？”

    他的话，多多少少给海青挽回点薄面。

    主持人尴尬地笑了笑，见这个话题再也挖不出来什么了，只好转移话题，看向温心语――

    “温小姐，刚刚您也谈了有关自己的看法，我们知道您从小就弹了一首好钢琴，而且歌声也很优美，今天让我们大家开开眼界，如何？”

    全场响起热烈的掌声，几乎都没有经过刻意地安排和指示，因为通过短暂的接触，观众对这位美得不像话的女孩子似乎很青睐。

    温心语微微一笑，轻轻一点头，紧接着，一侧的舞台缓缓升起，一架黑色的三角钢琴呈现在大家眼前。

    她站起身来，却在一瞬间感到头晕，眉头倏然一蹙，这是怎么了……

    几乎是硬撑着走到了钢琴旁，温心语眼中的黑白键开始出现绰约的模糊。“砰――”她将手指重重按在琴键上，全场顿时安静了下来。

    光洁的额头上开始泛起若隐若无的细汗，这种感觉令她难受极了，她索性闭上了眼睛。

    嘉宾席上，韩御擎的黑眸慢慢眯起，似乎他也察觉出有些不对劲，而一边的海青则微勾着唇角，一副看好戏的样子。

    琴声终于扬起――

    韩御擎唇角微勾，竟然露出一丝不常见的笑容……

    海青脸色悄然起了变化，黛眉间微微蹙起……

    温心语闭着眼睛，开始了盲弹，这正是她自小就练习钢琴留下的功底，这样一来，反倒是减轻了晕眩感，只是――

    紧接着，又出现了一个问题！

    C调的前两个音键走音了……

    这架钢琴被人动过手脚！这是温心语最直接的反应，因为在这样一个重要场合，调音师不可能犯这种低级错误的。

    温心语的指尖没有停下，因为是现场直播，就算是硬着头皮她也要弹下去，突然脑中灵光一闪，她的指尖完全调整了方向，整个音域完全提高了……

    借势打势，琴键的走音既然是事实了，她不妨将错就错，反倒是增添了曲子的异样感觉。

    接着扬起她柔和的嗓音歌唱。

    麦克风中传出温心语优美天籁的声音，还是那首她曾经创作的歌曲，许是头有些晕晕的缘故，反倒是令她的声音更加地柔美……

    对于这首歌，韩御擎是熟悉不过的了，不过――这次她弹奏的跟上次有所出入，却同样勾人心弦，原本冰澈的黑眸锁住那抹娇柔的身影，一瞬不瞬……

    海青将韩御擎的神情完全看在眼中，放置在桌下的手倏然攥紧――她跟在这个男人身边这么多年，从来不见他用这种迷恋的眼神看着自己！

    没错，那就是一种迷恋！毫不遮掩，带着他一贯有的占有欲.望。

    她又将视线转到温心语身上，眼中顿时充满恨意，她算准了她会喝水，所以命小冉暗地下了镇定药物，没想到她只喝了那么一小点；她知道节目组准备了钢琴，于是让小冉趁人不注意调走音了几个琴键――

    她千算万算，就是没有算到――温心语可以盲弹、温心语可以临时更改曲调！

    海青不会弹钢琴，所以她怎么也想不到温心语会用这种方式来将她的计谋一一逐破！

    温心语完全用歌声打动了全场的观众，当她重新回到位置上时，掌声如雷雨般响起。她一一向观众回礼，脸色却显得有些苍白……

    韩御擎眸间滑过一瞬的忧色，目光更是紧紧跟随着她的身影。

    主持人发现了倪端，当掌声落下，一切都恢复正常后，她的眼中闪烁着一抹精光――

    “韩先生，刚刚看到您很感兴趣的样子，这首歌您很喜欢吧？”

    韩御擎不难看出主持人的意图，反倒是勾唇一笑，“我的确很喜欢！”很难得，他在台上第一次这么配合回答问题。

    主持人闻言后，脸上惊喜万分，随即话锋一转，问了句：“温小姐刚刚也发表了自己的见解，据我们所知，温小姐前一阵子绯闻闹得很凶，是同投资商有关，在我看来，温小姐似乎真的很受男人的欢迎，因为她太漂亮了不是吗？”

    “你想问什么？”韩御擎干脆地直接说了句。

    主持人清了清嗓子，笑了笑，“像温小姐这么漂亮的女孩子应该是众多男人梦寐以求的情人，不知道韩先生是不是对温小姐这样的女孩子也会感兴趣呢？或者说――假设您需要一位情人的话，您会选择温小姐吗？”

    这个问题一抛出，比上个问题更具有杀伤力，不但全场的观众，就连工作人员都屏住了呼吸。

    海青眸带不满地看了一眼主持人，她到底是站在哪边？怎么将话题扯到温心语身上了？

    温心语怔住了，一时间没反应过来。

    男人在所有人的注视下缓缓将原本岑冷的薄唇勾起――

    “当然！”

    又是简短利落的两个字迸出，如潭水般深不可测的黑眸瞬间闪过一抹笑谑，锋利地看向温心语。

    整个直播现场如引燃了一颗原子弹！

    海青惊得差点从座位上站起来，而温心语则是一头的雾水。

    主持人似乎见到起了效果，更是乘胜追击问了句：“这么说韩先生对温小姐这种类型的女孩子很感兴趣？为什么？”

    韩御擎将身子依靠在椅背上，眼底带着似笑非笑，“你刚刚也说了，温小姐是众多男人梦寐以求的情人标准，我是个再正常不过的男人，有这种想法也不过分！”

    一时间，全场的猜测声纷纷扬起，几乎快要阻断了节目的正常运作，在最后散场的时候，温心语几乎是在海青愤恨的眼神中――昏厥了过去，失去知觉前，她只觉得自己被熟悉的男性气息所包裹……

    紧紧的……