
    几天之后：

    “爸――”

    当温心语赶到医院时，已经看到病房门大开，医护人员脸色匆匆，

    欧阳非凡早已经到了，搀扶着全身颤抖的温妈妈，温爸爸正准备送进手术室。

    “心语――”温爸爸一手扯住温心语，脸色苍白的他似乎连呼吸都变得有些困难。

    温心语都吓傻了，连忙看向主治医生王敦――

    “我爸爸他――”

    “温小姐，令尊刚刚再度出现休克状态，虽然现在已无大碍，但我们要马上为他进行手术！”主治医生脸色凝重地说道。

    “王敦，这次的手术危险性有多高？”欧阳非凡走到他跟前，脸色严肃地问道。由于王敦跟帕特院长关系甚好，所以间接的他们两人也有了交情。

    王敦看了看温妈妈以及温心语的焦急目光，说道：“手术都会存在风险的，尤其是像温老这种病情，不过，请你们一定要相信我！”

    温心语下意识地点头，却发现温爸爸一直抓着自己的手不放，于是便俯下身来，轻声安慰道：“爸爸，您放心吧，王敦医生一定会治好您的病，我们都在等着您！”

    虽说她的心七上八下的，但她还是努力告诫自己要相信医生。

    这时，温妈妈走上前，拉住老公的手，焦急中带着了解，“你是不是有话要对心语说？”

    温爸爸艰难地点了一下头，温心语连忙靠前。

    他看了温心语一眼，然后又看了看欧阳非凡，艰难地抬手，却将欧阳非凡的手也拉了过来，将温心语的小手放在了欧阳非凡的大手之中――

    “心语啊，非凡是个好男人，你要嫁给他……”温爸爸的声音很微弱，却透着显而易见的坚决，令在场的人都听得很清楚很明白。

    “爸，您先不要说这么多的话了，进手术室好不好？”温心语一脸焦急地说道。

    温爸爸坚决地摇摇头，“我要你现在就答应我，嫁给非凡，否则我不进手术室……”

    “爸――”

    “伯父，您放心吧，等您接受完这次的手术，我就会筹备与心语的婚礼，不要担心。”欧阳非凡轻轻打断了温心语的话，直截了当地说道。

    “非凡……”温心语没料到他会这么说，一时间愣住了。虫

    “心语啊，非凡都这么说了……你呢？你还不答应我？”温爸爸脸色苍白地看着她。

    “心语，快答应你爸爸呀，难道你不想让他安心进手术室了？”温妈妈焦急地催促道。

    小手被欧阳非凡用力地握了握，宽厚的大掌带给她温暖的力量……

    温心语敛下长长的睫毛，唇边勾起淡淡的弧度，“爸爸，我答应您！不过您要听医生的话，安安全全地度过这次手术哦。”

    欧阳非凡和温妈妈相视而笑。

    温爸爸显然也放心了，点点头，松开了他们两人的手……

    ……

    一场虚惊，历经了四个小时后，手术成功――

    “非凡，幸亏今天你比我早到，否则医院就只有妈妈一个人她肯定会害怕极了。”医院的草坪上，温心语与欧阳非凡十指相扣，慢慢地走着。

    阳光透过密密匝匝的树叶落下摇晃不定的碎金流光，轻轻将温心语绝美的容颜笼罩，美得恍似梦中一样。

    欧阳非凡停住了步子，将温心语轻轻拉住。

    温心语看着他，美眸含着淡淡疑惑……“心语，刚刚我在伯父面前说的话字字发自内心，我们马上结婚，好吗？”他很早就想做出这个决定了。

    能够想到让温心语不受到伤害的办法就是尽快娶她进门。

    温心语清淡的眸对上他焦急的眸光，半晌后，唇边慢慢浮现笑意，温柔如水，“非凡，我们一定要这么急吗？你知道我现在还在拍戏……”

    “你安心地拍戏，婚礼的一切事宜我来筹备，你唯一做的就是漂漂亮亮地做我的新娘。”欧阳非凡俊美的脸颊浮现王子般儒雅的笑容，暖暖的，如同春日的旭光一样，令人心头融化……

    温心语眼底一片动容，如美丽的樱花飘零般，轻轻对上了他恍如梦幻般的笑――

    “非凡，最近关于我和韩先生的传闻很多，难道你都不问我吗？”

    欧阳非凡抬手轻轻勾起了她的小脸，深情万种地看着她，问了句：“那好我来问你，你爱他吗？”

    温心语显然没料到他会这么问，眼神怔愣了一下，心头划过一抹异样。“不爱……”她淡淡地回答着，似乎只是下意识的……

    脑中却闪过那个男人冰冷漠然的高大身影……

    “所以啊――”欧阳非凡并不是没有看到她眼中逝去的那抹怔愣，将心头蓦然腾起的不安强压下去后，淡淡地一笑，“我的心语爱的人是我，我怎么会怀疑呢。”

    温柔的叹息轻轻扫过她的脸颊，使她心头一窒……

    “谢谢你，非凡……”

    温心语主动靠在了他的怀中，轻柔的嗓音带着感动，“你能将所有的爱和信任都给了我，我真的很幸福。”

    “是我感到幸福才对，心语，你现在正是事业上升期，我应该等你的，但是……我真的等不了了，我迫不及待地想让你成为我的妻子，我的女人。”欧阳非凡揽着她的纤腰，温柔的嗓音落在她的耳畔，“是时候带你去见见我的家人长辈了。”

    温心语抬头，疑惑地蹙眉，“家人？非凡，你的父母不是已经……”她说到一半停下了，不想勾起他的伤心。

    虽然与他认识这么多年，但从未深究他的家人情况，她只知道他的父母早就去世了，但具体原因她一直没有问清楚，因为每每提到这个话题，他的眼中都会泛起淡淡的忧伤。

    欧阳非凡深知她的心中所想，勉强一笑，“我还有奶奶，从小到大她一直对我很好，很疼爱我，只是……”说到这里，他的眼中闪过一抹不自然的暗芒。

    “只是什么？”温心语觉得他是欲言又止。

    她的询问令欧阳非凡蓦然反应了过来，他的唇边重新扯过一抹微笑，避开话题：“没什么，我想她会很喜欢你的。”

    温心语凝视着他，如黑水晶般纯净的大眼睛看了他良久后，柔柔地泛起笑容，“好……”声音如梨花般轻轻吹拂他的心头。

    美丽的笑靥如花儿般绽放，映入欧阳非凡的黑眸之中，他轻轻俯身，“谢谢你，我的心语……”话音落下，温柔的吻轻轻落在她的唇间，带着万般的怜爱，搂住她纤腰的手臂随着唇间的芳香慢慢收紧，吻，辗转意浓……

    殊不知，两人亲密拥吻的一幕完全落入了远处的镜头之中……