
    惊悚的一夜过去，床上的人儿早已是全身布满青青紫紫的吻痕和淤痕，狠狠的蹂躏令她纵使在昏睡中都显得不安，就像个绝美而破碎的洋娃娃般。

    韩御擎一直都没有合眼，从天亮放过她后就这样看着她看了整整几个小时。

    大手带着迟疑将她沾在脸颊上的长发掖在耳后，目光顺势看下去，满目疮痍，落在她的小手上，男人的眸光倏然一紧。

    大手小心翼翼地执起她的小手，修长的手指轻抚过皓腕上因捆绑而留下的淤痕，甚至还有挣扎时撞伤的痕迹，手指因长久的不过血似乎一直很冰冷。

    他一贯沉静的眼眸闪过心疼，将她冰凉的指尖拉至唇边，轻吻这些痕迹，随即俯头，涔薄的唇轻轻落在她干涩的唇瓣上……

    如此的暴怒和失控他还是第一次，就连他父亲去世的时候，他仍是能够控制着自己的情绪。这个女人令他一次次失控、一次次破例、甚至一次比一次变得暴戾。

    只是因为她见了自己最恨的男人？

    还是因为她对自己愤恨的眼神？

    更或者是她始终对自己冷冰冰的态度？

    直到现在，他真的搞不懂自己的心情了，难道这一切只是因为她曾经是属于他的？一切只是单纯为了报复吗？

    理不清心绪，甚至他不想再去理会这份纷杂，见她长长地睫毛颤抖一下后，他重新挺起身子，倚靠在床头。

    红肿微湿的大眼睁开，温心语看见那双思绪不明的狭长黑眸紧紧地锁住她，令她记起了昨晚可怕的一切──下一秒，她迅速地缩在床角，颤抖的身子瑟缩着，睁大眼惊恐地盯着他。

    韩御擎眼底划过一抹歉意，却什么都没说，不过因她的躲闪，倒是产生一丝不悦。

    她不应该这么惧怕自己的，不是吗？

    她细细的嘤嘤哭泣震痛了他的灵魂，昨晚，她也是这样哭了一整夜哀求他放过她。

    “心语……”韩御擎低低的声音带着一丝心疼，伸手想要抱住她，见她害怕地瑟缩了一下，停顿在半空。

    “你不该这么怕我的，过来……”

    她红肿的眼睛令他心口处疼痛不已，深谙的黑眸竟然充满他从未有过的情感，渐渐蔓延开来……

    那眼里有悔、有痛、有着不属于他这个傲视全球的天之骄子的歉意，可是温心语只看得到昨晚那双如同禽兽般在她的哭喊哀求下依然冷血森然的黑眸。

    “心语？”见她仍旧一脸惊悚地盯着自己，韩御擎眼神有些怔愣，喃喃地唤着她的名字，却怎么也消除不了她心底对他深深地抵触。

    倏然，韩御擎的手狠狠握紧，手关节发白，咬紧牙关忍受巨大的煎熬，终于松开手，二话没说，拾起散落在一地的衣服，下了床冲了出去。

    ……

    刚刚沐浴完的身子没有一丝的遮掩，站在镜子前，温心语看着镜中那个白皙肌肤上布满青青紫紫瘀痕的女人。

    她的两只眼睛肿得像核桃，很明显的哭过的痕迹，巴掌大的小脸苍白得像鬼，才一个晚上，她竟变得这麽憔悴。

    微勾起嘴角，她对著镜中的自己笑了，笑得好苦、好涩。

    原来……

    成为一个男人的禁.脔是要付出如此的代价，一切都是她自找的不是吗？

    她连连摇头，眼泪潸然而下，她不会再有自由、不会再有爱人的权利！

    霸道如他，怎么可能再允许自己有独立的想法和念头呢，一切只不过是要随着他的指示去做罢了。

    强忍着身体上的酸痛，她换上了能够把身上痕迹遮盖的长衣长裤，在包包中翻来翻去，原本就苍白的脸色变得彻底不见一丝血色……

    她的避.孕药吃完了！昨晚她忘记去买了。

    温心语的呼吸变得急促，眼底更是一片慌乱……

    昨晚，那个禽兽没有采取任何避孕措施。

    也对，这就是他的风格，每次他在索取时都没有采用措施的习惯，所以她不得不多留个心眼，服用长期药物。

    因为，她压根就不想怀上他的孩子！

    一点都不想！

    温心语想也没想，冲到了楼下，打开门，熟悉的情景再现，六名彪形大汉像门神般杵在她公寓门口。

    是韩御擎的保镖！

    他还真是抬举她，竟然用了六名保镖来看着她！

    “滚！”她冷冷地开口。

    “温小姐，你不能离开公寓半步，这是韩先生交代的！”

    “滚！”温心语眸光清冷，再度重复了一遍。

    “对不起，温小姐，你不能出去！”

    一股怒火在温心语的胸口处炸开，她二话没说，怒眼一掀毫不畏惧地冲了出去。

    然而，还没等她迈出第二步，其中两名保镖便将她钳制住，其他四名保镖就像什么事情都没有发生似的，仍旧是冷漠地站着不动。

    “你们要做什么？”温心语怒喝了一嗓子。

    “温小姐，我们也是奉命行事，请你回房！”

    “我还要去拍戏，难道你们想关我一辈子？”温心语彻底被激怒了，声音又冰又冷的。

    “温小姐，请你安静地回房！”

    “这么说我有需要，你们可以为我效劳了？”温心语冷笑。

    “是！”

    温心语眼底尽是愤恨，她一字一句地说道：“我的避孕药吃完了，去给我买回来！”说完，她“嘭”地大力关上了门。

    时间过了不到半小时，刚刚好的时间，客厅的大门被打开了，走进来的却是韩御擎！

    温心语身子一抖，蜷缩在沙发上。

    韩御擎在她身边坐了下来，伸手轻抚她的长发，“饿了吧？我刚刚叫了ARRTU餐厅的法国厨师做了你最爱吃的主食和甜点，一会儿就送过来了。”

    温心语转过脸避开他的大手。

    一直以来她以为自己挺适合做演员的，今天看来韩御擎更加适合，他装得还挺像的，在经过昨晚后他竟然可以这样一副若无其事的样子，好像什么事都没发生过。

    更加会给她一种错觉，觉得昨晚的一切只不过是一场噩梦，但身上的疼痛，这一室的狼藉，都在告诉她那不是梦，是真的！他真的那样狠狠地伤害了她！

    “来，先喝点东西，看你的唇都干了。”韩御擎看似耐心地哄她，然而，她知道，他远不如表面上的无害，在经过昨晚之后，她已经了解到了，其实，他就是一只潜伏著的猛兽，上一刻对你笑着，下一刻能狠下心来咬你一口。

    他将一杯牛奶递到她唇边，见她丝毫不想张口，于是便像是想到什么似的说道：“我真是粗心，你的唇上有伤口，这么喝一定会不方便。”

    说着，他走进厨房拿出精致的勺子，亲自喂到她的唇边――

    “心语，听话，好不好？”

    唇边抵着奶香……

    “乖，张嘴。”他难得的耐心哄劝。

    温心语仍旧是一动不动。

    “想要我‘亲口’喂你吗？”语气渐渐有点威胁的意味。

    “啪――”温心语一挥手，整杯牛奶都散在了地上，连同杯子，也应声而碎。

    空气中，倏然窒冷……

    温心语豁出去了，大不了就杀了她！这个时候她情愿死掉！

    韩御擎看着她，英俊的脸颊有瞬间的抽搐，随即――却听他轻叹了一口气，拿出纸巾替她擦拭着沾上牛奶的手指，力量轻柔……

    “真是任性的丫头，万一划破了手指怎么办呢？”他的语气竟然不见一丝动怒。

    温心语微微一怔，看向他的眼神多了一份警惕。

    他又想怎么样？

    “好好好，你不想喝牛奶，那一会儿要乖乖地吃饭，嗯？”韩御擎突然笑了，伸手轻拍她的头顶，像是在纵容发脾气的女儿一样。

    温心语反倒不敢轻举妄动了，这个男人喜怒无常，她不想再受到伤害。

    “我的避孕药呢？”

    “不要再吃那种东西了，对你的身体不好。”韩御擎低低地说道。

    温心语身体一颤，“我不想怀孕！”

    “为什么不想？连你的人都是我的了，为我生孩子也是理所应当的事情！”他平静的语气听不出半点不高兴。

    “你――”温心语看向他，随即眼底的讥讽越来越深，“怎么做你的情.妇还要负责给你生孩子的嘛？那我请问你――其他女人为你生了几个？还有海青，怎么没见她怀孕？”

    韩御擎闻言后，不怒反笑，轻捏了一下她的脸颊后，说道：“你跟她们怎么能一样，她们――没有资格！”

    温心语眉心一蹙，眼底冷意蔓延……

    “你也没有资格要求我为你生孩子！”

    “是吗？”

    韩御擎挑眉笑了笑，轻骇依旧存在隐隐的笑靥中，他拉开她的衣服，露出白皙肌肤上的点点暧昧痕迹，“你身上的这些痕迹都是属于我的，只有我才能这么对你，而你也只能怀我的孩子……”突地他话锋一转，狠厉地盯着她，“听到了吗？”(未完待续。)