
    “麟导演，你刚刚说什么？怎么会这样？”

    林麟办公室中，温心语一脸苍白地跌坐在沙发上。

    今天她兴致冲冲来到剧组，没想到却被告知演员停用，这是她盼了很长时间的大戏，为此她梦想了很久，希望了很久，但，结果怎么会是这样？

    林麟的脸色也不见得好看到哪去，他烦躁地扒了扒头发，在落地窗前走来走去，末了说了句：“心语，你先不要着急，是投资商那边的环节出了问题，我会想办法的。”

    “麟导，在试镜之初，投资商不是已经同意了吗？他们怎么会单独针对我一人？”温心语觉得事情没有这么简单，看着林麟目光闪烁，一定是有什么事情瞒着她。

    林麟揉了揉眉心，嘴巴张了张，神情顿了一下后，话锋一转，“心语，我想他们对你并不了解，所以才会妄下判断，你放心，你是我看好的演员，貂蝉的角色非你莫属，我一定会帮你争取回来。”

    “麟导――”

    温心语冷静了下来，站起身走向他，眼中带着坚定和透彻的智慧，“虽然我在娱乐圈待得时间不长，但其中的是是非非看的也不少，投资商是以盈利为目的，不会轻易停用演员，更别提是突然针对我这个新人了，这次既然违反常规这么做一定是有不可告人的原因，就请你告诉我好吗？”

    林麟看着她认真的眼神，重重叹了一口气，从烟包中拿出一根烟直接叼在了嘴里，想必为这件事情他也操心了不少。

    “心语，既然你明白这些，那好，我问你，你――是不是得罪海青了？”他点燃了烟，大口吸了一口后，问道。

    温心语一愣，半天没反应过来。

    难道……她还将自己当成是假想敌？

    她恍然看着林麟，问道：“你的意思是说――投资商停用演员是跟海青有关？”

    林麟吐了口烟，眉间带着一抹思考，“这只是我的怀疑，这一阵子我经常会看到海青从投资商的办公室走出来，两人的关系看上去――呃，很熟。”

    温心语怔愣了半响，她明白林麟口中“很熟”究竟是个什么概念，想必两人当时的样子很暧昧，但作为圈中人也只能用“很熟”来形容两人的关系。

    “麟导，即便海青跟投资商很熟，也不能肯定就是她动了手脚啊。”

    林麟耸耸肩，“许是巧合吧，我也是无意间听到他们两人说到了你的名字，我想这件事十有八成跟海青脱不了干系。”

    温心语深叹一口气，脸上尽是疲累，进入演艺圈之后她才觉得一个人想要做成一件事怎么就这么难呢。

    见她不语，林麟上前轻轻拍了一下她的肩膀，疑惑问道：“心语啊，你到底跟她有什么梁子？我听说当初拍摄《张嫣传》时，她也不少为难你。”

    温心语唇边若现苦笑，没有回答。

    她不知道该如何回答这个问题，其实她很感谢林麟，一些媒体已经将她与韩御擎的关系炒得沸沸扬扬的，但他从未好奇地提及过，在这么多的导演中，林麟是第一个真正从演员自身条件上考虑的人。

    林麟见她无心回答这么问题，也没有再追问，只是轻声说了句：“心语，如果你和海青真的有过节，那就尽量去调节，在这个圈子里，虽然交不上什么真心朋友，但也不一定要多结交个敌人，不过你放心，无论怎样我这边都会努力跟投资商沟通，你是我看好的演员，众多演员中也只有你才能演活卫子夫。”

    “谢谢你。”温心语勾起淡淡的笑靥，心却腾起一股暖流……

    ……

    “刚刚空运过来的法国红酒，年份是1979年的，尝尝吧，口感很不错！”

    伯爵会馆的贵宾包房中，韩御擎唇边噙着一贯的弧度，为坐在对面的温心语亲自倒上一杯红酒，缓缓地，在剔透的杯中盛开……

    酒香四溢。

    “我对红酒没有研究。”温心语有必要提醒他一句。

    这次的饭局是她主动邀请他来的，但没想到他却搞得跟盛宴一样。

    韩御擎霸气挑眉，漠然中透出惑人的狂狷之气：“红酒不难懂，正如女人也是如此。”

    温心语凝视着眼前这瓶红酒，不由得咂舌。

    “你想说什么？”她将视线转移到他身上，聪明地问了句。

    韩御擎这个人说话做事一向是有目的的，他不可能这么有闲情雅致在这里为她传输红酒知识。

    他平静地对上她的眸子。

    平静下的凶险，更让人不由深深忌惮――

    “我只是希望你知道自己是幸运的，而这种幸运并不是人人都可以得到了，一个擅于把握幸运的女人才是真正聪明的女人。”

    他轻轻摇晃着酒杯，美丽的灯光折射在杯子上，红色的光纹在他手指间流动。

    他的话温心语再明白不过了，她敛下眸子，清了清嗓子，再抬眸时，唇边勾起淡淡笑靥――

    “韩先生，感谢你刚刚的那番话。不过我今天将你请到这里来，是有重要的事情麻烦你。”

    “说吧。”

    温心语轻叹一口气，将酒杯放在桌上，看着他的眸说道：“韩先生，请你跟海青小姐解释清楚我俩的关系，我不想让她有所误会，更不想因为她无谓的猜忌而影响我的前途。”

    韩御擎闻言后，勾了勾唇，伟岸的身子悠闲地依靠在椅背上，似笑非笑地看着她，漫不经心地说了句：“我为什么要同她做解释？”

    “因为她会听你的话，只要你跟她解释清楚我们并没有任何关系，她就会相信！”温心语眉间泛起急促。

    韩御擎好笑地看着她，“我没有同女人做解释的习惯。”

    呃？

    温心语一愣，随即说道：“这件事情就是因你而起，你不能因为自己的缘故而耽误别人。”

    “可是我不大擅长说谎！”韩御擎耸耸肩，不疾不徐间像是在慢慢设下陷阱的猎人一样。

    美丽的清眸泛起疑惑――

    “说谎？韩先生，你这句话什么意思？”

    韩御擎英俊的脸勾起一抹耐人寻味的笑，他伸出手指，轻抚着剔透的红酒杯的边沿，眸光倏然转暗：“我的意思是说――我们俩的确有关系。

    温心语用手抵了抵发涨的太阳穴，有些疲累地说了句：“韩先生，那已经是过去的事情了，都过去了……”

    “是吗？”

    韩御擎唇边的笑靥竟然透着如魔鬼般森冷的气息，他凝着她略显苍白的脸颊，慢条斯理地说了句：“你应该知道我有本事让这种关系继续下去……”

    “你――”

    温心语闻言后，心凉了大半截，看了他良久后，似乎明白了他唇角的嘲讽，于是冷声说道：“我以为韩先生是明事理的人，现在看来是我想错了，海青之所以如此随心所欲，原因在于你一直的纵容，算了，今天算我白来，告辞了！”

    说完，她拿起包包准备离开了。

    韩御擎倒也没有出言阻止，反倒是悠哉地拿起酒杯，慢慢地品尝着杯中美酒，眼中却勾着一抹冷鸷的光……

    包房门被温心语拉开了，却被门口处的几个看上去冷漠如冰的保镖给拦了回来。

    “让开！”温心语不满地看了看他们，声音变得清冷无比。

    保镖们不出声，甚至连眼皮都没有转动一下，手臂仍旧是拦在半空，令温心语无法前进一步，大有一副不闻不问的样子。

    “没有我的命令，你认为自己能走出这个包房吗？”

    空气中扬起韩先生冰冷冷的声音，听上去就像是腊月寒冰般令人不寒而栗，终于成功引起她心中的怒火。

    “砰――”

    温心语一把将门甩上，走到韩御擎身边，居高临下地看着他冷声问道：“韩先生，你这是什么意思，啊――”

    话还没说完，她便被男人一股劲力拉住，紧接着，整个人被拉至男人贲张结实的胸膛中，直接坐在了韩御擎有力的大腿上。

    健硕的手臂下一刻将她整个人圈住，气氛倏然变得暧昧异常……

    “韩先生，放开我――”

    温心语不经意对上他那双漠然而冷狂的黑眸，心不由得“咯噔”一声，用力推搡着他的身子，却被他趁机搂得更紧。

    她总会隐约感觉到，在他的眸间有一股令她不安的危险气息，虽然他的表情很平静，但越是这样就越令她从心底惊颤……

    他就像一头蓄意势发的野兽似的，随即都可以将她撕碎、吞并……

    “放开你？”

    男人像是听到最可笑的笑话似的，勾了勾唇，语气虽然听上去很轻很轻，却透着一股子森冷，“可惜……我一点都不想放开你，怎么办呢？”

    像是在自言自语地低问，更像是王者对占有领地的宣告！

    温心语身子一颤，美眸倏然瞪大――

    “你想做什么？”

    欺近她的英俊脸庞如天神般透着高高在上的权威，却如魔鬼般带着毁灭一切希望的力量――

    “你这么急着跟我撇清关系，就是为了他吧？我倒要看看你对他的爱情能忠贞到什么程度……”

    话莆落，他腾出一只大手，猛地将桌布一掀――

    “哗啦――咔嚓――”

    伴随着声响，桌上的餐具都落地了。

    温心语下意识地抵住了他不断欺近的胸膛，脸色苍白……

    因为……在这一刻，她明显看到腾在韩御擎眼中的恨意！

    这抹恨意很明显，明显得几乎毫不遮掩，就像是一把锋利的刀一样，狠狠刺向她……

    虽然韩御擎一向难以琢磨，但如此岑冷的一面她还是头一次见到，她，得罪他了吗？

    “韩先生――”

    许是保镖们听到嘈杂声，他们警觉地推门而入，却在发现房间中暧昧一幕后，吓得立刻连连道歉。

    “这里没你们什么事，出去守着，没有我的允许，任何人都不准进来！”

    “是，韩先生！”

    包房中一片死寂。

    韩御擎又将目光落在温心语的脸上，俯身下来，深深呼吸了一口属于她的清香……

    温心语下意识地扭开头，她不敢轻举妄动，因为……她知道这个男人什么事情都会做得出来。

    “心语啊……游戏是否结束是由我韩御擎说了算，知道吗？”

    “你想做什么？”温心语急促地喘着气，但一双眸子泛起冷意看着他，身子轻颤着。

    “你说呢？”

    韩御擎英俊的脸庞上，勾着天真的残酷：“我没有吃饱，所以……只能拿你填充了。”

    一边说，一边直接了当的解开她牛仔短裤上的扣子……

    “呵――”温心语闻言后，竟出其不意地冷笑了起来，虽然从她颤抖的手指不难看出内心的害怕，却足以令韩御擎暂时停住动作。

    “你笑什么？”他眼底淡淡的漠然，却透着一丝跃过的疑惑。

    温心语冷冷地看着他，清澈的眸光映出男人耐人寻味的笑意――

    “我一直以为韩先生你算得上是位好人！可惜没想到――堂堂的韩氏总裁在行为上竟然跟强.奸.犯没什么两样！”

    身为女人的她怎么会解读不了刚刚他身上所散发的危险气息呢，他全身透着的势在必得的冷硬，就如同三年前那个如魔鬼般的陌生人一样，带给她无尽的恐惧和伤痛……

    她的话音落下，韩御擎轻抚她脸颊的长指有一瞬是停滞的，连牟波似乎都暗淡了一下，许久许久后，才抬起头，唇边勾着嘲弄的淡笑：“我从未说过我是个好人！但――”

    他话锋一转，放开了她，站起身来冷漠地说道：“我说过，我更喜欢主动的女人！”

    紧张的气氛终于解除了，温心语也暗自深深地喘息了一口气，她支起身子，站了起来，面色尴尬地说了句：“对不起，韩先生……”

    其实刚刚也是她一时性急才脱口而出的话，像他这种男人，刚刚的行为想必也只是吓吓她而已。

    正如他所说的，女人都巴不得主动上前献上自己的身子，他完全没有必要去用强行的手段来得到一个女人。

    韩御擎冷漠地瞥视了她一眼，随即拿出了手机，拨了一串数字后，对着话筒沉稳地命令道：

    “给我去找一个叫林麟的导演，同制片方联系，韩氏正式投资《貂蝉传》，听着，我不想见到其他的投资商参与！”

    “是，韩先生！”手机另一端连忙应声。

    不到一分钟的电话，却令温心语彻底惊呆了，她站在原地几乎都忘记了动弹。

    刚刚没听错吧？韩御擎决定投资《貂蝉传》？

    “韩先生，你……为什么这么做？”

    韩御擎没有说话，没有表情，也没有任何动作，只是静静地看着她――

    俊美的脸庞平静得让人不由心慌……

    “过来！”许久后，他朝她勾动手指，邪恶的仿若魔鬼的召唤。

    温心语不明就里，看着他那双过于冰封的黑眸，一时间不敢动弹，这个男人的喜怒无常令她害怕。

    见她不动，男人不由半眯起眸子：“我说过来！”

    他甚至没有加重语调，淡淡的语调里，却流淌着致命的阴寒气息，这气息仿若顺着她的耳朵，流入她的全身的每个毛孔，而后，将她整个人彻底的冻结……

    温心语不得不走上前，乖乖地来到他身边，虽说刚刚他良心发现放过了自己，但她不敢保证如果不听他的话，会不会遭来更危险的对待。

    韩御擎扯动薄薄的嘴唇，露出满意的微笑。

    “既然那个投资商有意针对你，那就换掉好了，由韩氏来投资，这样你就不用被打扰了。”

    温心语怔怔地看着他，像是在听天方夜谭似的，怎么他说投资就投资？

    “可是韩先生，这是部古代片子，韩氏无法做植入广告的，我不明白你这么做的目的。”

    他是个商人，一向以利益为重，古代题材的片子一是没有办法做投资商的企业宣传，二是没法植入任何现代广告，这点谁都清楚的。

    “你认为韩氏需要通过一个片子来做宣传吗？”韩御擎好笑地看着她，随手又重新将她揽入怀中――

    “就当我花钱看你跳舞好了，我喜欢你的舞蹈……”

    低低的语息传入她的耳府，男性独有的魅力使她的心神微微摇曳。

    温心语抬头看着他，见他毫不掩饰地盯着自己时，雪颊蓦然一红，心头泛起莫名的感觉……

    她不胜娇羞的模样就像荷塘中的白莲般惹人怜爱，韩御擎薄唇倏然一勾，又补了一句：“尤其是那晚你的舞姿，令我难以自持……”

    他俯下身子，仿若受到某种牵引般的，将头深深地埋入她的长发中，尽情的汲取她的温香。

    温心语猛地反应了过来，将他微微推开，那晚大胆的一幕重新回到她的脑海中，令她尴尬不已。

    将头转到一边，眼神略带慌乱，半刻后，她又力持镇定的勾起笑靥，尽量不让自己去想他语中的深意：“韩先生，你是生意人，应该不会做赔本生意。”

    下巴下一刻被轻轻执起――

    “我是不是可以理解为――你在关心我？”

    呃――

    温心语怔愣了一下，但在见到他眼底的讥笑后，才一下子反应过来，眉间有小小的恼羞道：“韩先生一向喜欢这么说笑吗？”

    他这个人还真是一本难读懂的书！

    韩御擎收起眼底的笑意，许是不满她没有正面回答自己的问题，淡淡的瞥了她一眼。

    “在我看来，投资一部影片与拍卖到一幅画两者的价值是一样的，韩氏不会靠着这一部影片得到什么的，荒谬至极！我只是满足你想要拍戏的欲.望而已，就这么简单！”

    “韩先生……”温心语闻言后，心头轻轻一堵，不知为何会腾出淡淡暖流。

    他真的在帮自己，如果他真的能够投资的话，那么《貂蝉传》的拍摄资金就会加大，这样一来，更加会受到广泛关注…

    想到这里，她的心跳加快……

    见状，韩御擎倏然一笑――

    “不过――”他话锋一转，满意地看着她唇边的感动有些许僵硬……

    温心语略显紧张地看着他――清澈的眼眸含着淡淡的疑问。

    难道……他又要对她提出怎样的要求，不会是……

    想到这里，她的脸色变得很不好看。

    “不用紧张，我的要求很简单。”

    韩先生那双X光眼几乎穿透她的内心所想，笑得很是狂狷，“明天晚上有一场名马拍卖会，你要陪我出席！”

    “就这个条件？”温心语更是疑惑了。

    韩御擎双臂横胸，唇边勾起揶揄，“当然就这一个条件，你以为还有什么？难道你想――”他倏然靠近她，薄唇几乎贴近她的，“再陪我上.床？”

    温心语连连后退了几步，美眸警觉地看着他。

    韩御擎漠然一笑，没有上前，而是冷淡地说了句：“明晚我会去片场接你！”

    “啊？”

    温心语怔愣了一下，连忙说道：“不、不用了，我直接去就――”话说到一半时，见到他眸光中的不满硬生生咽下……

    韩御擎似乎满意她的识相，淡淡地说了句：“别忘了，从明天开始我就是《貂蝉传》唯一的投资商，我想探班有什么问题？”

    温心语无语了……

    她只是不想让媒体再捕风捉影罢了，但愿他来探班的消息不会走漏给媒体……