
    心语这才来得及看清整个大厅的形式――

    跪趴在地上唇边流血还在不断哭泣的海青、早已经吓得如一摊烂泥似的小冉、麻袋中竟然被捆绑着两个人，一男一女，她不认识，男的？

    怎么他会出现在这里？而且还是以这副难看家狼狈的样子？

    男的许是见到温心语将目光转向他，急得一个劲地呜呜叫，肥胖的身体不停地挣扎着，满头大汗，看到这一幕，温心语厌恶地将头转向了另一边。

    美眸惊愣了半晌……

    韩御擎看到麻袋中的男的不断朝温心语传达求救眼神，眉心顿时不悦，他大步上前，一把扯走他嘴巴中的棉布，突如其来的力量令男的吃痛了一下。

    “韩先生、韩先生，你放了我吧，我什么都没做，是最无辜的，心语――心语，求求你为我说句话――”他终于有了开口的机会，立刻苦苦哀求，猥琐得跟他一贯的趾高气昂完全是两个样子。

    温心语有些于心不忍，刚想要开口，却听到韩御擎冷哼一声，唇边尽是讥讽，“你求我的女人来救你？真是可笑！”

    贾先生一下子意识到自己说错了话，连连摇头道：“不不不，韩先生我绝对没有别的意思，求求你放过我吧。”

    “放过你？”韩御擎冷冷的笑容滑至唇边，像是猫逗老鼠一样饶有兴致，“放过你也不是不可以――”

    他故意拉长了声音，保留了话尾，见贾先生眼中亮起希望的神情后，狭长的眼瞟向了一边的海青……

    海青的呼吸变得紧张起来――她不知道韩御擎口中的“活罪难饶”是什么意思，不过据她在韩御擎身边待了这么长时间的了解，他一定不会轻饶她。

    不过――最起码可以保住命。

    温心语也感到空气中有一种诡异的气氛在渐渐升腾起来……

    韩御擎将目光重新落回到贾先生的脸上，目光如炬，像是锋利的利剑穿透他的内心，他开了口，一字一句，字眼间尽是沁心的寒意――

    “想要活命是吧？那就照着我的话去做。如果你表现得令我很满意，你就可以走出这个别墅。”

    贾先生一听，连连点头，神情急切而卑微，就像一只想要讨主人欢心的狗一样。

    韩御擎唇边勾起满意的弧度，反身坐到了沙发上，居高临下地看着贾先生，冷淡地命令道：“你，过去，跟她要像动物一样交配！”

    “什么？”

    除了祁峰和身边的保镖神情无异外，其他所有人都被韩御擎的这句话震惊了。

    “韩御擎，你怎么可以这么对我？”

    海青最先反应了过来，她的一双泪眼瞪得大大的，又红又肿的脸上布满不可置信的神情，说完这句话，立刻爬到他面前，抱住他的大腿苦苦哀求道：“御擎，不要啊，不要――”

    话没说完，韩御擎便一脸厌烦地将她踢开，英俊的脸转向惊愣不已的贾先生，“想要活命的话，就照着我的话去做，否则你看不到明天的太阳！”

    “韩、韩先生――”

    贾先生结结巴巴，他没料到韩御擎会提出这个要求。如果是在没人的情况下，他巴不得将海青这个女人压在身下，想到这一阵子他们夜夜笙歌，他自然贪恋这个女人的浪.荡劲，但――在这里？在众目睽睽之下？

    他可是有身份地位的人，而海青也是当今影后，就这样暴露于人前，未免真的就跟动物无异了。

    “怎么？你们在一起鬼混不是一次两次了，今天在我面前装清纯？”韩御擎上前，大手一伸扯住贾先生的头发，痛得他一个劲地咧嘴。

    “贾先生，与女人做.爱不会吗？要不要我找个保镖‘亲自’教你？”他的唇邪恶地勾起，漫不经心的言语却令贾先生出了一身的冷汗。

    他连连摇头，几乎快要将一脸的肥肉甩下来了，“不、不用了，我会我会，我答应！”

    一想到自己有可能被一个男人搞，他就一个劲地犯恶心，他倒不如乖乖听话去搞那个女人，反正又不是第一次跟她发生关系了，多发生一次又如何。为了保命，他已经顾不上什么礼义廉耻了。

    韩御擎见状后，这才满意地点点头，命保镖为贾先生松绑。

    海青早已经将身子缩成了一团，眼中尽是绝望和不可置信，她不断地朝后缩着身子，不断地看向韩御擎，“御擎，你不能这么做、不能！”

    “把这一幕拍下来！”韩御擎置若罔闻，对其中一个保镖下着命令。

    海青一下子明白了一切，眼中一片涣散。

    温心语实在看不下去了，由刚刚的震惊到腾起的惊愕，再到彻底地清醒，她刚要上前劝说，却被站在一边一直保持沉默的祁峰阻止了――

    “温小姐，我想这件事你还是不要插手去管了，韩御擎这个人最恨就是背叛和背地搞小动作的事情，他饶他们不死却做出了这个决定，可见已经为你破例了，这是他最后的底线，不需要规劝！”

    温心语的身子一抖，美眸尽是惊怔――他们到底是些什么人啊，难道连人性的最低线都没有吗？

    不行，虽然海青散播谣言和照片很可恶，但让她在众目睽睽之下与男人发生关系这的确太过了，她明白韩御擎一向是“以其人之道还治其人之身”，然而他的做法令她真的难以接受。

    她一咬牙，大步上前走到韩御擎面前，刚要开口，却接到了韩御擎警告的眼神，咬咬唇，却还是硬着头皮坐了下来……

    “她是影后啊，难道你真想彻底毁了她的前途吗？”

    韩御擎冷笑着看了海青一眼，一脸的鄙夷，“影后？她怎么坐上的影后位置心里应该有数，她今天的成就是我给她的，就算毁了也是理所应当的事！”

    温心语心头一堵――不知是为海青的命运，还是为自己的命运。

    “就算――为了我，放过她可以吗？”

    她的唇瓣快被细细的贝齿咬破了，小手下一刻轻轻揽住他结实的手臂，温润清冷的双眸渐渐染上柔软，“御擎……”

    柔柔的声音像是春露般倏然滴在了韩御擎的心头，令他眸间的冰冷渐渐退散，换上的是连他都未察觉的柔情，就连一贯涔薄的唇都下意识地染上轻柔。

    这是她第二次主动这般亲昵地叫他的名字，第一次是因为欧阳非凡，第二次是因为海青。这一刻他很想知道，什么时候她能为了他而这般温顺唤他一声名字。

    “心语，这种女人不会因为你放过她而悔改的，相反她会变本加厉。”韩御擎抬手轻抚了一下她的长发，语气虽是带着责备，却也有着一丝宠溺在其中。

    温心语看着他，凝视间有着一丝叹息和无奈，“这怎么能怨得了她呢，在这个圈里人人自卫是很正常的，尤其是爬到那么高的位置更是不易，我想这次的教训对于她来讲已经够了，不要再为难她了，这样只会令我的心更加不安。”

    “你会为她伤心？”韩御擎一挑眉。

    温心语点点头，“一介影后弄成这样样子怎么可能令我不伤心？”

    韩御擎没有再说话，轻轻拍了一下她的头，眼底却泛着思考。

    两人浓情的样子令海青眼红，她死死地盯着温心语，韩御擎看她的眼神竟然是温柔的，她在他身边待了三年，从未享受过这种眼神！为什么？为什么温心语总能轻而易举地得到韩御擎的关注？

    她现在一定很得意吧？就连为她求情，她也是得意的，心中不知道该如何嘲笑自己。

    “温心语，我用不着你假惺惺地替我求情！你以为自己是谁？你现在开心了是吧？你为我求情只不过是想看着我以后在娱乐圈要如何出丑，你这个女人心肠还真是歹毒。”

    温心语一惊。

    “真是死性不改！”韩御擎的脸色陡然变得很难看，深谙的瞳孔倏然一缩。

    “韩御擎，你以为你给了我很多吗？在你眼里我只不过是供你发泄的工具罢了，每次我都像你的使唤丫头似的供你享乐，就像个花瓶一样陪你出席各类商业场合，结果又如何，还不是被你像块抹布一样扔掉？我对你付出这么多，你是怎么对我的？你的那群商业合作伙伴哪个寂寞了，你就大方地让我去陪他们，供他们发泄享乐，呵――韩御擎，你可以这么对我，难道我就不能为自己找条后路吗？他虽然一切都不如你，但最起码他将我当人看，他将我捧在手心里，不像你一样，只是拿我当件衣服！”

    海青豁出去了，该说的一切都说出来，就算丢命又怎样？她已经看透了，就算她能活着，也跟死了无异。

    小冉吓得脸色已是苍白，她上前拉住海青，暗示她不要再说下去了，她可不想被连累地丢掉性命。

    “不要拉着我，让我说！”

    海青又将矛头指向温心语，声嘶力竭地冷笑道：“温心语，你以为你是赢家吗？我告诉你，我的今天就将会是你的明天！你以为韩御擎会宠爱你多久？一年？两年？就算三年又怎么样？他迟早也会玩腻你，将你狠狠地丢掉！你以为自己会飞上枝头变凤凰？不妨告诉你，韩御擎真正爱的女人是上官伊诺！是与韩家名当户对的上官氏千金！只可惜，上官伊诺爱的是欧阳非凡，哦，对了，也就是你那位未婚夫。哼，韩御擎自然气不过，他把你留在身边也只不过是要报复欧阳非凡、报复上官伊诺而已！哈哈――”

    温心语的心猛烈抽搐着，不知是因为海青的话，还是因为海青即将面临的下场……

    不过――她下意识地看向韩御擎――

    他爱的真是上官伊诺吗？既然爱着，为何还要取消婚约？或者――正如她所想的那样，她与上官伊诺同样都是他打击欧阳非凡的棋子？

    想到这里，她的心口倏然一堵。

    果不其然，海青的话彻底将韩御擎激怒，他一下子站起身来，怒火瞬间在他的眸间燃烧，二话没说，上前一脚揣在贾先生的身上，冷声喝道：“不想活命了是不是？还不过去？”

    “是是！”贾先生知道这个时候就算是大罗神仙也救不了自己，只能自救了。

    “还有你们――”

    韩御擎的眸光扫了一眼所有的保镖，当然也包括祁峰手下的，一指海青，冷冷地下着命令――

    “你们给我好好伺候一下当今的影后，给我一个个上！你们也来试试影后海青有多风.骚！”

    “不――”海青这下子彻底疯了。

    温心语则瞪大了眼睛，还没等反应过来，便被韩御擎揽入了怀中，朝门口处走去。

    祁峰摇摇头，走了出去。

    “你怎么可以――”

    庭院中，温心语的话还没说完，从主厅中便传来海青一声声的尖叫，外加众多男人们狞笑喘息的声音……

    心跟着猛地一颤，那一晚的一幕再度回来！

    她的腿一软，眼前一黑，紧接着便跌入了韩御擎的怀中失去了知觉……(未完待续。)