
    HC电视台一向是众多明星青睐的地方，受到众多女明星们的喜欢。

    化妆间中，通透光洁的镜子映出温心语略显紧张的脸颊，虽然重生前重生后出道长久的她，像这种重量级的节目她参加的次数少之又少，尤其还是现场直播的形式，以前她赶的通告都是录制的方式，即使哪句话说错了或者不得体都会进行后期处理，今天她要谨慎一些才好。

    “温小姐，你似乎很紧张？”化妆师是一个年轻的男子，似乎感受到手底女孩子的轻颤后，他温柔地看着镜中的她笑了笑。

    温心语有些不好意思地勾了勾唇，“是啊，我是第一次参加现场直播的栏目，所以比较紧张。”

    化妆师闻言后微怔一下，在电视台工作了这么多年，他见到的明星太多了，不过没有一个像眼前这个艺人一样这么直率，如此坦言自己是第一次参加现场直播的节目，很多艺人都是即使没有参加过也会装成自己的经验有多丰富的样子，生怕会被别人瞧不起。

    这个女孩子……真的与众不同！但愿以后她红了之后，也会保持这种谦逊的性格，不过……似乎很难。

    化妆师笑了笑，语气放轻了，安慰道：“温小姐，放轻松些，第一次参加现场直播都是这样的，说实话，我做化妆师这么多年，也画出了众多的美女明星，可是啊，像你这样的天生丽质就少之又少了，你看，你的皮肤天生就像凝脂一样白皙，透明得像中国的水晶玉石一样，我都用不上太多的遮瑕霜了，你真的很漂亮呢，是我见过的最漂亮的一位！”

    温心语自然明白他话中的安慰，笑了笑，“我要被你说得不好意思了，比我漂亮的艺人大有人在的。”

    “温小姐，那是因为你不知道！”

    化妆师觉得她一点架子都没有，也倍觉亲切起来，“她们的漂亮可都是在化妆品上，卸去妆容后会吓死你的，就拿在隔壁化妆的海青来说吧――”

    说到这里，化妆师压低了声音，像是透着八卦似的说道：“她可没有你这样的天生丽质，虽然我不是她的私人化妆师，但看也能看出来了，她要涂上不知道多少层的化妆品才能打造出裸妆效果呢，她的皮肤属于油性，这是天生的，即使后天进行美容调养，如果不用化妆品的话，永远不可能呈现出清清爽爽的感觉，温小姐你就不同了，你看你的皮肤天生就水水的，不上任何的粉装都白皙剔透，令人忍不住想要捏一把试试能不能捏出水来呢。”

    “扑哧――”温心语被他的话逗笑了，“你说的好夸张啊，我又不是水蜜桃。”

    “咦？水蜜桃，嗯，我觉得这个形容很好啊，很适合你呢。”化妆师笑着说道。

    温心语被他这么一调侃，紧张的心情顿时轻松不少。

    “心语――”化妆师刚刚完事，子晴便推门走了进来，上前看着她道：“哇塞，好美哦，Nice，谢谢你哦！”

    “哪里哪里，温小姐天生就漂亮，给她化妆啊是我的享受呢！”化妆师Nice爽朗一笑，末了说了句：“好了，我不打扰你们了，温小姐，加油，不要紧张！”

    他做了个加油的pose，温心语朝他笑了笑。

    “心语，你没事吧？”化妆师走了之后，子晴关心地问道。

    这个时候紧张可不好呢。

    “放心吧，我会努力调整好的。”温心语站起身来，整理了一下身上的衣衫。

    子晴点点头，“嗯，不要紧张！栏目组的导演可是看好你的，哦，对了，要跟你说件事情，刚刚一打岔差点忘记了。”

    “什么事？”

    子晴坐下来，“是这样的，节目组听说你弹了一首好钢琴，而且唱歌也很好，所以临时决定要你在现场演唱，我已经替你答应了。”

    “什么？”

    温心语被子晴的话吓了一跳，连连摆手，“不行啊，子晴，我喜欢唱歌不假，但没有经过歌手包装的训练，根本就不专业，而且这也太突然了，没有事先的练习，我跟乐队一定不合拍的。”

    “放心吧，节目组替你准备好了钢琴，你只要弹唱就可以了，不用考虑乐队的。”

    子晴一脸凝重地看着她道：“心语，这次是个绝好的机会，你不是一直想要进军歌坛吗，这也是你试试自己能力的时候，多一条机会一条路，保不准会有唱片公司找你签约呢，你绝对没问题的，想想你的父母！”

    有关温心语父亲生病的事情，子晴也知道了。

    温心语蹙眉思考了一会儿，子晴的最后一句话提醒了她，于是便重重一点头，“好，我已经会尽力的！”

    子晴笑了，“嗯，加油，你一定没问题的！”

    温心语也笑了，心中暗自打气，看向子晴，眼神之中透着一丝揶揄，她故意问了句：“子晴，你说节目组怎么知道我会弹琴和唱歌的呢？”

    “这个――”子晴被她一问，脸一红，“不要小瞧他们，人家既然是权威电视台，自然会有办法知道的嘛。”

    她躲闪着说着，却在见到温心语眼中的那抹揶揄后，恍然大悟――

    “好哇，你个温心语，拿我开心是不是？人家为了你的事情跑断了腿，你还这么消遣我？”

    “好了好了，子晴――”

    温心语上前抱住她，笑中带着动容，“我知道你很操心我的事情，也知道这次现场演唱的机会是你为我争取来的，子晴，我一定不会让你失望的！”

    “好，有你这句话我就放心啦，哎呀，两个女孩子抱住一起怪怪的，放开啦――”子晴的心头也是暖暖的，但还是故作很酷的样子。

    温心语被她的模样逗笑了。

    “呦――我说这里怎么这么热闹呢，原来是子晴给心语打气呢！”

    就在两人有说有笑的时候，化妆室的门被推开了，海青走了进来，她一脸精致的妆容，令温心语不经意想起刚刚化妆师的话。

    空气顿时有些凝滞。

    海青勾着雍容的笑容，走到子晴面前，轻轻一笑，“子晴，好久不见了，哦，心语啊――”

    她将视线落在温心语的身上，“可能你还不知道，我第一位经纪人就是子晴哦。”

    “是嘛，那很巧。”温心语唇边勾着固有的淡笑。

    “子晴，你的确挺能干的嘛，导演竟然听了你的话，亲自为一个新人准备好钢琴，心语啊，原来你还会唱歌呀，真是没想到呢，我以为你也只会弹钢琴罢了，而且――也只会弹给老人家听的那种，呵呵……哦，不好意思，我不应该笑得这么大声，否则被媒体听到可不好，一个小小艺人为了想要博得金主的关注，不惜拿老人作为挡将牌，这一消息传出去可不好啊！”海青皮笑肉不笑地看着她，眼底有着显而易见的鄙夷。

    “海青小姐，请你说话注意些！”子晴闻言后，不满地一蹙眉，当初她刚出道的时候也没见这样，看来人真是随着地位的攀升，性格也会发生改变，或者是――她原本就是这样？

    这时小冉走了上来，看着子晴，冷淡一笑，“呦，子晴，不是吧，一看你就不知道这件事情，你的艺人啊，为了能够上位，特意跑到韩先生家去为韩家老夫人弹钢琴呢，真是下.贱到极点！最后还不是被人家给赶了出来？”

    “你――”

    子晴脸色更加不满，“你嘴巴最好放干净些，一个小小的经纪助理在这里大放厥词！不知道的还以为你是没受过教育就跑出来的呢！”

    “你说什么？你竟然这么说我？你――”

    “小冉！”

    海青出声制止她，冷笑一声，“你怎么可以对子晴这么无礼呢，毕竟人家现在以为自己找到了一张王牌呢。”

    小冉也冷笑一声，没有说话。

    “子晴啊――”

    海青看了一眼温心语，然后对子晴说道：“你真以为她是可造之才吗？的确，她赢得了与御擎度假的机会不假，但有什么用呢，结果还不都是一样？以为自己可以靠上一座金山，到最后竟然是镜花水月，真是可笑！”

    “海青小姐，笑到最后的人才是真正的胜利者，我的艺人和你井水不犯河水，你又何必一而再再而三地出言讽刺？你现在是天后级的身份，干嘛要自降身份呢？”子晴冷着脸说道。

    “是哦――”

    海青笑了，笑得很开心，甚至笑出声音来，她走到温心语面前，“我怎么可能跟你一般见识呢？毕竟你是个新人，刚入行也没有多久，这个圈子的水深着呢，我当然要对你提点一下你才不会走错路嘛。”

    温心语美丽的眸光闪烁了一下，随即凝向海青，如樱花般清润的唇慢慢勾起一道漂亮的弧度――

    “的确，我入行不深，以前也只是饰演一些小角色罢了，如今还真要靠前辈提点呢！”她故意将“前辈”两个字咬得重重的。

    子晴背地里掩唇偷笑。

    海青闻言后，脸色突变――

    “你说谁是前辈？”

    在娱乐圈中，“前辈”这两个字是最不受艺人欢迎的，因为一旦被人冠上这个称呼就意味着不再青春、不再走红。

    温心语轻轻一笑，“咦？我说的不对吗？子晴啊，海青前辈比我入行要早很多吧，我叫错了吗？”

    “没错，海青小姐比你出道早多了。”子晴故意装糊涂地说道。

    “你们――”海青气得脸都要变形了。

    “对了，海青前辈――”

    温心语一脸好心地看着她，笑得极为温柔和无辜，“你这个年龄也不宜于生气或者大笑，对你的妆容会有很大影响的。”

    “温心语，你不要太得意！”海青眼中迸射恨意。

    这时小冉走上前，拉住海青，“不要跟她吵了，节目组说韩先生已经到休息室了，咱们过去吧。”

    海青狠狠地瞪了一眼温心语，“别以为你一会儿唱首歌就能怎么样，你今天只是个陪衬罢了！”说完便离开了，离开之际，她递给了小冉一个眼神。

    小冉了然地跟在她的身后也离开了。

    子晴松了一口气，回头看了看温心语，忍不住笑出声来――

    “心语，没想到你损人都不带脏字的呀，真是高手，你看到刚才海青的脸色没有，气得跟猪肝一样，实在太爽了！”

    温心语笑着摇摇头，“其实我真的不想这么说的，只是看她的语气咄咄逼人，实在气不过才会这么说，这下好了，她不知道该怎么想我呢。”

    “管她呢，下次她再这么嚣张你还这样，既然她那么不识好歹，你也不用给她留情面！”子晴爽快地一甩头。

    温心语无语地笑了笑。

    “怎么样？现在不紧张了吧？”子晴揶揄地问道。

    温心语一笑，“被她这么一搅合哪里还来的紧张嘛，只不过――我现在最担心的还是爸爸，明天那边的医院就要办理出院了，这边的医院还

    温心语轻轻一摇头，“算了，我不想再与海青起冲突了，再想办法吧，时间快到了，我们出去吧！”

    没有答应入院。”

    “心语，事情一定会解决的，你要先把节目做好再说！”

    子晴安慰着，突然想到，“对了，要不――你可以求韩先生帮忙啊，如果有他帮忙的话，伯父入院绝对没有问题，他现在不就在贵宾休息室吗？”

    子晴点点头，也没有再说什么了，温心语的脾气她是知道的，多说无益。