
    温心语抬头感激地看了一眼萧然，这段时间他总是在她最尴尬的时候出现，为她保留一份默默安抚的空间，虽然他是红遍全球的明星，也是萧家有名气的二公子，但他身上一点架子都没有，温文尔雅的他使温心语感到温心语。

    她点了点头，跟他走了出去。

    “哎，听说今晚这场戏可是他们两人感情的对手戏呢，是一段浪漫的床戏呢，要我说啊，萧公子可是如愿以偿了。”

    “整个剧组谁不知道萧然喜欢心语啊，但你们想可能吗，我觉得韩先生也不是省油的灯呢，从欧阳先生的事件中就能看出来了。”

    “对呀对呀，子晴，你是跟在心语身边最近的人，她和欧阳先生真的取消婚约了吗？是不是真的跟韩先生也有关啊？”

    大家又围上了子晴。

    “喂，你们真的很无聊耶，没有事情做吗？我是心语的经纪人，又不是保姆，她的私事我怎么可能知道，你们呐，有这个时间还不如出去帮帮忙呢，小心一会儿导演骂人哦！”子晴叉着腰大声喝道。

    工作人员们纷纷一耸肩，无语了。

    ……

    今天最后一场感情戏很难拍，最起码温心语没有像往常一样一条通过。

    其实，非但没有一条通过，整个晚上，这最后一条的对手戏已经被喊停了不下二十遍，最后导演林麟只能暂停，给温心语一个适应的时间。

    说是床上戏其实有点过，严格说来是一场浪漫的对手戏。

    温心语也知道这场戏并没有什么裸露的镜头，但不知为何，每每进行到萧然即将吻下来时，她就会难以入戏。

    “导演，对不起，让大伙儿都陪着我一遍一遍地过。”温心语接过林麟递上来的咖啡后，一脸歉意地看着他。

    林麟叹了口气，略微思考了一下道：“心语啊，这倒没有什么，不过你的状态应该调整一下，吻戏是演员必然要遇上的，这点你应该很快适应才对，调整一下，我们再拍一条，好吗？”

    温心语深呼了一口气，点点头。

    “好！”林麟站起身来，拍了拍手，“灯光、剧务准备，各工作人员准备，我们再来一条，化妆师过来，给心语补一下妆！”

    拍摄现场各岗位的工作人员纷纷起身准备。

    谁都没有注意到，在片场的另一侧，一辆深色暗调的房车悄然驶入停下。

    灯光的侧影将男人伟岸的身影拉长，他的鹰眸在见到那袭白色身影后变得微微柔和。

    皇上与貂蝉传深情相拥，帷幔随风轻落，宫女们纷纷掌灯退下，宫廷充满浪漫的花香。

    英俊的男子与美丽的女子深情相对，皇上深爱貂蝉传的舞蹈，在梨花飘满宫的空间中，貂蝉传翩翩起舞，而皇上忍襟不住上前，与她一同翩舞。

    萧然与温心语的演技精湛，鹣鲽情深的神情和状态令导演林麟不住地点头，全场都被这唯美的一幕震撼了。

    只有一个人的脸色是凝重的――

    黑暗中，他眸间的心语意渐渐变冷，盯着温心语的眼神中充满了显而易见的霸占和独享，英俊的脸部轮廓变得难看至极。

    片场上神情的一幕仍旧在上演。

    舞动中，皇上情不自禁地将貂蝉传整个人抱起，两人双双叠在了偌大的床榻之上。

    黑暗中的男人眉头倏然一蹙。

    昏暗的光晕将温心语的眉宇映得格外美丽，她满眼深情地凝视着“皇上”，就连唇边都尽是风情。

    萧然的眼底泛起情愫，情不自禁地俯首，却在敏感地捕捉她眸间的闪躲时，薄唇微微一偏，炙热的吻落在了她的颈部之上……

    “CUT！！”

    林麟喊停，站起身来，脸上流露不满，只见他大步上前走到两人面前，说道：“萧然，你刚刚的吻应该是从她的额头落在她的唇上，怎么随便改了环节？”

    “导演，我――”

    “对不起，导演，是我的缘故，萧然是因为怕我不自在才临时修改的。”温心语连忙解释道。

    林麟烦躁地一抓头发，“不能这么改，否则会影响唯美效果的……”

    他又重新为两人说了一遍戏。

    黑暗中的男人再也忍不住，他大踏步上前，来到制片人身后，不耐地拍了一下他。

    “谁啊，没看忙着呢吗，还这么――啊――”

    制片人一边发着牢骚一边生气地回头，却在看清楚身后的男人后，吓得一下子蹦了起来，紧接着脸色大喜，“、韩先生，您怎么亲自到片场来了？我、我――”

    一激动，他竟然结巴了。

    韩御擎眉间早已是不悦了，“你过来！”

    制片人连忙跟上。

    黑暗中，韩御擎对制片人说了几句话，神情格外地严肃。

    制片人听完后，先是一愣，随即立刻赔笑地点点头。

    韩御擎重新回到了车子里，而制片人连忙走向导演。

    正在为演员说戏的林麟被制片人拉到了一边，听闻他的一番耳语后，蹙了蹙眉头。

    制片人又神情迥异地在他耳边说了句，还指了指不远处与黑夜相融合的车子。

    林麟似乎妥协了，点了点头后走向了萧然和温心语。

    “那个――这场吻戏采用借位的方式！”说完，便重新回到了监视器的位置，“各人员准备――”

    现场又一阵忙碌。

    温心语与萧然面面相觑，他们都不明白林麟为何改变了初衷。

    最后一场戏由于林麟的修改，终于一条通过。

    全场的工作人员松了一口气，纷纷活动着酸痛的腰身。

    “心语，辛苦你了，走吧，我请吃饭！”萧然一边收拾着东西一边柔声说道。

    温心语头泛起歉意，“是你辛苦才对，要不是我的话，你今晚早就可以回家休息了。”

    萧然笑着上前，揽过她的肩膀，“谁说的，说过要与你共进晚餐嘛，就算不是我的戏，我也会陪到最后。”

    温心语微微一笑。

    现场的工作人员也哈哈大笑。

    气氛显得很和谐，却在瞬间――冰到了极点。

    像是受到传染一样，大家的笑声在下一刻就消失了，冰冷的气氛如气流袭来一样……

    灯光，将男人的身影拉得很长很长，几乎将温心语小小的身影覆盖。

    萧然搭在温心语肩头的大手由片刻的滞愣。

    温心语丽靥上的笑容也渐渐消失……

    “心语……”

    熟悉的嗓音透着低低的暧昧，又像是原本就是属于他的似的，灯光下，他的脸部轮廓渐渐清晰，映在温心语过于震惊的黑眸之中。

    “哇――是韩先生耶……”

    人群中早有低语的声音。

    温心语看着他走向自己，越来越近，直到――仰头看着他。

    男人漠然的眸底有一瞬变得温润，却在看到放置她肩头上的大手后，眉间不悦地蹙起，扫了一眼萧然后，又将目光落在了温心语身上。

    “可以走了吧？”他的语气淡淡的，却有着夜风一样的柔和，令温心语稍稍怔愣了一下。

    见状后，韩御擎竟然笑了，二话没说拉起她的小手，走向了车子。

    两人就像神仙眷侣一样离开了片场。

    萧然的大手落在半空之中，看着温心语温顺跟从的背景，心底泛起一阵阵酸痛。

    片场所有人也怔愣了，好半天才有人说了句：“哎，你们发现没有，他们两人看上起好般配哦，就像是――哦，对了，就像天造地设地一样呢……”(未完待续。)