
    温心语和韩御擎参加了一场顶尖的商业聚宴:

    温心语安静地坐在韩御擎的身边，见他酒杯空了，像是机械人一样为他重新斟满。

    男人的大手轻抚了抚她的头顶，转而继续与其他商家谈笑风生。

    “韩先生，听闻前一阵子欧阳氏出了些问题，股价大跌，不过竟然是您给补了仓，韩氏与欧阳氏不是一向水火不容吗？我们都以为韩先生会借机狙击。”疑惑问道。

    他的话令温心语的手指轻微颤抖了一下。

    韩御擎眼眸貌似漫不经心地扫过温心语眉间的紧张，轻轻啜了一口酒后，说道：“虽说商场如战场，但人有时候也不要做得太绝，这种股价涨涨跌跌的事情是司空见惯的，能帮则帮了！”

    他的话引起众多商家的点头赞同。

    温心语恨不得将杯中酒直接泼在韩御擎的脸上，今天她终于见识到了什么是睁眼说瞎话。

    “韩先生，我看您放过欧阳氏是另有收获吧，您身边这个美人儿不就是欧阳氏总裁的未婚妻吗？不会被你――”另一位面带暧昧的笑容，聪明地留下话尾。

    韩御擎笑而不答，只是悠闲地品酒。

    温心语感到一阵羞耻，敏感地感受到来自对面鄙夷的目光。

    她下意识地看去，却发现原来坐在对面企业家身边的女人竟然是当红歌后Vivi，不由得一怔。

    “哈哈，今天宴席上还真是热闹，温小姐是影视界的新星，而我身边是当红的歌后Vivi，去给韩先生敬杯酒，如果你哄得韩先生高兴了，今年的唱片金奖得主非你莫属。”一位中年企业家言语毫不遮掩地说道。

    韩御擎可是他的大客户，原本他邀请Vivi只是增添自己的脸面，但见韩御擎今晚带着温心语出席后，心中也开始有数，传闻他一向跟影视圈的女明星打得火热一点都不假，刚开始是海青，现在又是温心语，想必他是好这口，于是便主动献媚了。

    温心语怔愣了一下，看着Vivi。

    然而――

    Vivi却“霍”地站起身来，高傲地看着中年企业家，一脸厌烦地说道：“万先生，我是看在你与经纪人的交情上才会答应陪你出席这次的商宴，我不会陪另一个男人喝酒！”

    她的话令在座的所有人都惊愣了一下，尤其是刚刚要求她去陪酒的万先生，更是尴尬加气愤。

    韩御擎倒是饶有兴致地看了她一眼，随即转头看向温心语，低低一笑，“你俩的个性还有点相像！”

    温心语没有说话，只是担忧地看着Vivi，听闻自从网上曝光她与一名富家子弟的照片后，她就杜绝参加任何商业场合，也不再做任何的应酬活动，许是这样的个性，反倒令更多的富人们趋之若鹜。

    不过――今天的场合，她这么做很显然是不理智的。

    果不其然，她的念头还没有落下，便听到一声清脆的耳光声――

    只见万先生站起身来，肥厚的大手一巴掌打在了Vivi的脸上，一脸的怒气，声音不大，却透着令人难堪的言辞――

    “你装什么清纯？别以为我不知道你们这些明星，各个表面上都装的多清高，在床上不也是个荡.妇吗？让你陪酒委屈你了？你不是不喝吗？好――”

    只见他一边说着，一边拿过一瓶烈酒，咕咚咕咚地倒了一大杯，“你给我把这杯酒喝了，却跟韩先生道个歉，这事我也不追究了，否则我让你吃不了兜着走！”

    Vivi原本白皙的脸上赫然出现五道红印子，眼底的泪水强忍着没有掉下来。

    宴席上的男人们各个看好戏的样子，而韩御擎则像是没发生任何事情似的，若无其事地喝着酒。

    温心语的心都提到了嗓子眼里了，她看着Vivi，又看了看那大杯酒，那可是烈酒啊，一个女人怎么可能受得了？

    想必那个万先生也是恼羞成怒，毕竟是想要讨好韩御擎，没料到自己带来的女人这么不给自己面子。

    “还不喝？要我灌你吗？如果你不喝了这杯酒，不去好好陪一下韩先生，我就让你吃不了兜着走，还想在娱乐圈里混？”万先生见韩御擎没有反应，更是将怒气转移在身边的女人上。

    Vivi眼底闪过一丝不屈，但很快就被打压了下来，她拿起杯子――

    温心语分明看到她的手在颤抖。

    烈酒的味道令她蹙紧了眉头，她闭上眼睛，刚要喝下――

    “等等！”

    温心语终于忍不住开口，站起身来，眼神尽是对Vivi的担忧。

    韩御擎有了反应，他放下酒杯，抬头看着温心语。

    Vivi拿杯子的手停在了半空，在众人皆愕的情况下，只见温心语快步上前，一把将Vivi手中的酒杯夺了下来，再面对万先生时，早已是笑靥如花……

    万先生眼睛一亮。

    “万先生，Vivi是我的前辈，许是她今天的身体不适，所以才出言顶撞，还请万先生不要见怪。”

    许是她的笑太迷人了，万先生竟然一时间怔愣。

    韩御擎不悦地蹙起了眉头。

    温心语看了Vivi一眼后，拿过一个小杯子，从大杯中倒了一些烈酒出来，面对万先生，轻声说道：“万先生，韩先生一向心胸宽广，他不会计较这种小事的，反倒是万先生你不要被这种事情气坏了身体，毕竟万家企业还要靠你来掌舵，不是吗？这样吧，这杯酒就当我替Vivi前辈赔罪了，如果万先生能原谅的话，就赏脸喝杯酒，如何？”

    万先生着实被温心语的笑容迷得颠三倒四的，立刻拿起桌上的酒杯，与她的相碰了一下说道：“还是温小姐惹人怜爱，这才对嘛――”

    说到这里，他下意识地看向韩御擎，见他脸色似乎变得有些难看，立刻改口道：“温小姐敬酒还真是令我受宠若惊，毕竟是韩先生身边的女人嘛。”

    他真的有点拿不准了。

    早先韩御擎这个人一向当女人想衣服似的，就算是当初的海青，只要商宴上有人垂涎，他也很大方地让海青上前陪酒，甚至――陪睡！

    但今天这个女人只是上前想要敬杯酒，怎么韩御擎的脸色臭臭的？

    “韩先生，您看这杯酒――”

    “给我！”没等他说完，韩御擎便开口打断了他的话，众人一阵唏嘘。

    温心语愣住了，眼神愕然地看着韩御擎，只见他微微欠身站起，走到她面前，拿过她手中的酒杯，另一只大手则顺势搭在她的纤腰上，搂她入怀。

    “女人喜欢闹闹脾气，使使小性子是正常的，有什么好生气的，来，干了！”只见韩御擎勾唇一笑，杯子轻碰了一下万先生的，仰头，一饮而尽。

    众人皆惊！

    Vivi瞪大了眼睛，而万先生也一时愣住忘了动作。

    就连温心语也万分愕然。

    韩御擎一口饮尽后，看到万先生举着杯子一动不动，冷笑一声道：“怎么？万总，不给我霍某面子？难道――还是不甘心没有同温小姐对饮？”说着，大手上移，直接揽在了温心语的肩膀上。

    万先生一下子反应了过来，连忙将酒喝下，赔笑道：“哪里哪里，韩先生主动敬酒是我的荣幸。”

    “万先生多虑，我这个女人身体不大好，所以喝下万先生这杯烈酒就相当于间接害了我，懂吗？”韩御擎言辞暧昧地说道。

    宴席上，众人先是一愣，随即纷纷大笑，各个都明白其中的含义。

    不过――他们都没想到韩御擎竟然会出手维护一个女人，还替她顶酒？

    万先生也明白，连忙笑道：“当然当然，这温小姐不但人长得漂亮，看来也很有办法讨得韩先生您的欢心，Vivi，你都是温小姐的前辈了，怎么还学不会这招？”

    Vivi脸色变得异常苍白。

    “韩先生，虽然都说‘英雄难过美人关’，但过于纵欲，您怀中的小美人可是吃不消的。”其中一位企业家说笑着。

    韩御擎哈哈大笑，“你这张嘴可要好好罚酒了！”

    刚刚尴尬的一幕全然不见。

    温心语的脸早已经红一块白一块，她轻声说了句：“不好意思，我去洗手间。”

    说完，便挣脱了韩御擎的怀抱，快步走开了……

    ……

    洗手间的镜子，映出温心语略显苍白的脸颊。

    刚刚的万般风情不见，换上的是她流露在眸间的无奈何疲累。

    水龙头的水哗哗流着，很冷，却没有温心语的心头冷……

    这样的场合、所谓的高雅人士就在玩着这种无聊的游戏！

    她怎么会不明白那群人口中的意思，今晚又有几个不知道她是韩御擎用来发泄的玩具呢？

    既然如此，他干嘛还要假惺惺地替自己挡酒，想必真是怕自己喝醉无法伺候他了吧。

    水珠拍打在自己脸上，多少能让她的心好过些。

    洗手间的门被打开――

    “为什么要帮我？”

    一道清冷的女人声音扬起，镜中映出Vivi妖娆的身影，她盯着温心语的背影，眼神尽是疑惑。

    水停住流动。

    温心语直起身，没有马上转身，而是优雅地接过一边女服务生的毛巾，轻轻擦拭了一下脸上的水丝后，轻声地说了句：“麻烦你先回避一下。”

    女服务生接过毛巾，礼貌地一欠身，离开了。

    “你根本就没有帮我必要！”Vivi走上前，声音冰冷地说道。

    温心语转过身，美眸凝着她，带着坚定和平静，“当然有必要！我们都是一类人！”

    Vivi微微一怔，随即眼底泛起不屑和厌烦，“真是可笑，我和你怎么会是一类人？你只不过是寄附着男人才能生活的女人罢了，看你刚刚在韩御擎面前一副顺从的样子，真是给我们女人丢脸！甘心为钱沦为男人的玩物！”

    温心语眸间有一瞬是暗淡的，但唇边却泛起浅浅的笑――

    “你还是渴望韩御擎的！”

    “什么？你说什么？”Vivi脸色尴尬异常，像是被人揭了老底似的，“你不要胡说！”

    “我是不是在胡说只有你自己最清楚。”

    温心语眼神略显无奈，轻轻叹了一口气，“明明渴望他，却又要扮淑女，难道你以为像韩御擎这种人可能为一个女人放下身段，对你三跪九叩？你这种做法不适合迎合金主，反倒会为自己带来麻烦，不是吗？”

    Vivi脸色一凝――

    “我想还轮不到你这个新人来教训我！就算我渴望他又怎么样？至少我没有你这么下.贱！至少我活的比你有尊严！”

    她今天之所以会来这里，其实最大原因还是因为韩御擎，自从那一次海青挎着韩御擎从她身边走过时，她的心就再也没有拉回过。

    温心语闻言后，转过身，镜中露出她苦笑的脸，她拿出粉蜜，轻轻补了一下妆后，说道：“既然你是前辈，就应该知道有时候尊严是最无力的象征，尤其是在现实面前。”

    她也很想要回尊严，但还不是一样只能顺从地搬进临海别墅，夜夜伺候那个男人？

    “温心语，我越来越鄙视你了！”

    “随便吧！既然前辈你有这般傲骨和尊严，那就不用这般愤恨的眼神看着我，他们羞辱你，而我帮了你，你应该感谢我才对。这场戏没有按照你的方式来演的确有些可惜，但我要告诉你，韩御擎是什么人我最清楚，他怎么可能会折服于你的傲骨，像小说中痴情的男主来对你苦苦追求？他既然被叫做花花公子，那就说明他根本就不认为花心是一种罪过和缺点，自然也不会为了一个女人而改变！你应该庆幸，没有像我这样不顾羞耻地沦为他的玩物！”

    “你――”

    Vivi看着镜中那张精致的脸颊，眼神淡然得如同清水般，自然也被她说得哑口无言。

    “补一下妆吧，外面可是有一些媒体记者在候着呢。”她将手中的粉蜜递上。

    “你知道我不会感谢你的！”Vivi眼神滑过一抹异样的情感，语气稍微松弛了很多。

    “我要的不是你的感谢。”温心语淡淡说道：“女人进入娱乐圈本来就是很苦的事情，如果相互不搀扶，只会输得更惨。”

    Vivi闻言后，手指轻轻颤抖了一下，她没有说话，只是看了温心语半晌――

    “你真的认为韩先生不会为女人而改变吗？”

    “他一向视女人为衣服。”

    Vivi一蹙眉，“你来之前没上网吗？”

    温心语一愣。她怎么可能有时间上网？

    “韩御擎与方颜已经解除了婚约！”Vivi看着她，一字一句地说道。

    温心语眼中一瞬疑惑，随即恢复淡然，“我不知道这件事！”

    怎么会这样？

    “也许――”Vivi的语气带着一丝思考，“韩先生已经在改变了，是你没有发觉罢了。”

    “我不明白你的意思。”温心语轻轻一蹙眉。

    Vivi苦笑，轻轻一摇头，将粉蜜还给温心语，语重心长地说了句：“我不知道该如何形容你比较好，只能说――你永远不知道自己有多幸运！”

    说完，转身走到门边，眼神复杂地补上一句：“还有――小心你的绯闻，不要步我的后尘！”

    拉开门，她便离开了。

    在宴席上她看得很清楚，当韩御擎起身为温心语挡酒的瞬间，她分明敏感地捕捉到他眼底一瞬而过的情愫。

    洗手间中，温心语愣愣地站在那里，半天，眉宇一直深锁。(未完待续。)