
    “心语啊，你究竟在搞什么？怎么一声不响地就离开了？”手机的一端传来子晴焦急的声音。

    温心语跟着温妈妈回来之后，由于一直在医院，刚刚开机，子晴的电话便打了过来。

    “子晴，我遇上棘手的事情，要过一阵子才能回去。”温心语的声音有些疲累，她干脆将身子依靠在墙上。

    “棘手的事情？”子晴一愣，“怎么了？”

    “没什么，等见面再告诉你吧，你打来电话什么事？”温心语无力地问道。

    “心语，出事了！”

    这次轮到温心语怔愣了，她走到窗口前，低声问道：“怎么了？”

    子晴重重叹了口气，“还不是由于你的任性造成的？也不知道是谁走透的风声，你和韩先生现在的关系已经传了出去，投资商们纷纷撤销片约，广告商们也是，这群势利鬼！”

    “这是我们一早就料到的，即使他们现在不这么做，日后也会这样的，那我们岂不是损失更大？算了，这种事情是娱乐圈不是常用的吗？”温心语嘴上虽然这么说，可是眉间的凝重不见减少。

    片约没有，广告代言没了……

    治疗父亲的费用该怎么办呢？

    “心语，你必须要马上回来，否则我对公司很难交代的。”

    “我知道了，子晴……”温心语挂断了手机，用力地揉了揉眉心处，现在全部的希望就在林麟导演身上了。

    正在无奈叹息间，肩头一心语……

    “妈？”温心语对上温妈妈担忧的双眸。

    “心语，你——是不是遇上了什么麻烦？”

    温心语强忍着心中的失落，笑了笑，“没有，妈您多想了，是这样的，我想——给爸爸转院！”

    “转院？”温妈妈不解地看着她。

    温心语点点头，搂住温妈妈的肩膀道：“这里的医疗设施有限，我要找一家最好的医院来医治爸爸，由于我的任性离开了你们，现在我不能眼睁睁地看着爸爸不能治愈。”

    “可是——”

    “妈，我已经决定了，而且这也是主任医师的建议，爸爸的病情很罕见，只有到医疗条件好的医院才有希望治疗！”

    为什么重生后会发生这样的事情呢？老天在玩她吗？有得必有失，是这样吗？

    温妈妈轻轻一点头，“这个道理我也知道，心语，你选好医院了吗？”

    “我想将爸爸转到汉森医院，那里的心脏科是世界权威，治疗并发症也会有办法的，而且那家医院离我很近，我随时都可以见到爸爸，照顾他。”温心语坚定地说道。

    温妈妈一愣，“汉森医院？我听说那可是贵族私立医院中名列前茅的，好像只为贵族服务，我们——”

    “妈，您放心，我会想办法的，无论怎样我都要医好爸爸！”

    温心语眼中闪烁着坚定的光！

    ……

    汉森医院：

    温心语失神地走在草坪上，脑海中仍旧是回荡着院长的话……

    “温小姐，对于您父亲的病情我们医院的确很感兴趣，但——实在不好意思，我们这家医院只为贵族及上流社会服务，这是医院的规矩，我想——我帮不了你。”

    ……

    一阵强烈的窒息涌上了温心语的心头，她无力地坐在木椅上，绝美的小脸尽是苍白。

    这几天她真的好累，不但要面对纷杂的片约撤离的问题，还要一趟趟往这家医院跑，再过两天就是她准备将爸爸转院到这里的日子，但是——这家医院的入院资格真的卡得好严格，任她怎样想办法甚至是哀求，都无济于事。

    这一刻，她感到自己很没用！

    多日积攒下来的泪水终于忍不住滑落了下来，阳光下，如闪耀的水晶般折射在她剔透的肌肤上，一颗一颗的，娇美的神态令人心疼……

    她没有感到这么绝望过，这几日的坚强只是伪装，只是她不想在父母面前表露软弱的一面，可是……她就是软弱的啊。

    尤其是现在，她真的很怕很怕自己做不到，真的很怕由于自己的无能为力而导致爸爸的治疗失败！

    眼泪，无助地流淌……

    朦胧间，一个洁白的手帕出现在温心语的眼前——

    “擦一下吧，女孩子的眼泪是珍贵的……”一道柔美的女子声音轻轻在她耳边扬了起来，清零动听。

    眼泪滴在了手帕上，温心语的身子微怔，她沿着一双纤柔的手向上看去，只见一个静美如月光女神般的女子笑盈盈地看着自己，她的笑好温柔只是这样看着她，竟然令她感到一阵幸福。

    “谢谢你……”温心语接过手帕，将眼泪擦干。

    女人轻轻一笑，歪着头看着她，“像你这么美丽的女孩子应该经常笑的。”

    温心语站起身来，这次看到眼前的这个女人也身着病服，看来她是这里的患者，不由得尴尬笑了笑，没想到自己却被一个患者劝说。

    女人似乎看穿了她的心思，轻轻拉过她的小手，道：“虽然我不知道在你身上发生了什么事情，但这世界上没有解决不了的事情，只要你够坚持，无论怎样，上天都会眷顾你的。”

    “谢谢你！”温心语不知道自己应该说些什么，在这个时候，遇上这样的人，听到这样的话，使她苍老无力的心得到一丝温暖。

    “你看，我说的没错，你笑起来真的很好看，所以以后无论再遇上什么事情都不要哭了。”女人笑靥如花，伸手轻轻拭去她眼角的泪痕。

    温心语的心慢慢感动，她点了点头。

    女人轻轻一笑，转身离开了。

    看着她渐渐离去的背影，温心语轻叹一声，想必她是出身哪家贵族吧，否则怎么会住进这家医院？不过她的话的确令她重新鼓足了勇气。

    攥了攥拳，温心语暗自为自己打气，重重地吸了一口气，朝着女人相反方向离开了……

    树荫下，阳光从缝隙间落下斑驳的影子。

    女人站在金色的光影间，安静得如同美丽的天使。

    “上官伊诺——”如美酒般香醇的男人嗓音从她背后扬起，带着一丝关切。

    被叫做上官伊诺的女人轻轻转身——

    光阴下，男人异常俊逸的面容令女人心醉，英挺的鼻翼，微抿的唇处处透着温柔，高大英挺的身影将女人笼罩。

    “非凡，你来了……”女人见到来人后，微微一笑。

    男人眉头一挑，上前扶住了她，低低的嗓音透着一丝责怪，“明明腿上有伤还乱跑。”

    上官伊诺轻叹一口气，“只是小伤而已，就是你们大惊小怪罢了，你看，我既然都能走了，怎么可能有问题呢？”

    “我看你就是在逞强，从小我就认识你了，你什么性子我不知道吗？”男人微勾唇边说道。

    “好了好了，就知道你来看我的时候最啰嗦，对了，我听说你将其中一个产业链放在了这座城市运营，一切都顺利吧？”上官伊诺关心地问道。

    男人一笑，“很顺利，所以我才有机会来看看你这位老朋友！”

    “算你还有良心！不像以前似的，一走就走那么多年！”

    上官伊诺满意地一笑，但慢慢地，带笑的脸变得黯淡，她看向男人，轻声问了句：“御擎他……知道吗？”

    男人的身子一怔，眸底有一跃而过的暗意，他没有直接回答她的问题，而是反问了一句：“那你因为腿部受伤而住院，他知道吗？”

    上官伊诺唇边的笑意渐渐僵住，敛下眸子，脸上尽是尴尬，末了低低地说了句：“他最近太忙了……”

    “是吗？也对，他一向是以事业为重！”男人的声音变得有些冰冷。

    非凡——欧阳非凡！

    他和眼前的女人上官伊诺，也就是上官氏集团的千金、韩御擎的未婚妻是从小长大到的朋友，自然对她的关心就会多一点。

    见到他的这副神情，上官伊诺又勾起笑靥，对他说道：“看你，这又不是什么大不了的事情，还被你和爹地逼着住进医院，你知道住院又闷又闲的，再住下去没病都会憋出病的。”

    欧阳非凡轻轻一笑，“你还真是身在福中不知福，你知道外面有多少人想要到这里求医都没有机会的。”

    “所以说这家医院的制度很有问题，明明医疗设备都是世界尖端的，就更应该面对所有患者，不应该分等级的，就像刚刚的那个女孩子，想必是在这里遇上了什么麻烦，哭得很伤心，我看了都心疼。”上官伊诺摇头叹气说道。

    “哪个女孩子？”欧阳非凡好奇地看了一周，也没见她说的那个人。

    上官伊诺指了指远处——

    “呐，就是她喽，走远了……”

    温心语渐渐消失在草坪入口的背影在阳光下如有如无，竟恍如如画。

    欧阳非凡顺着上官伊诺指去的方向随意一瞥，却只看到她最终被高墙遮住的一抹剪影，心中莫名地升起一丝异样，却不知道这是为何。

    “你还是跟小时候一样爱管闲事，还是操心自己的事情吧！”

    上官伊诺吐了吐舌头，“我哪有，只是觉得这个女孩子有点眼熟，好像在什么地方见过似的……”她一边说着，一边偏着头努力思考着。

    在哪里见过？一定是见过，但……就是想不起来了。

    见她这般，欧阳非凡伸手揉了揉她的头发，轻声说道：“好了，想不起来就别想了，我扶你回病房吧，一会儿医生要给你换药的！”

    上官伊诺点点头。

    两人朝着病房的方向走去，阳光将两人的身影拉长……