
    海青慌了，上前抱住他的大腿，眼泪都流出来了，“御擎，我真的不知道这件事啊，他也说了，他是受格纳的指使，我压根就不知道格纳与温心语会有芥蒂啊，我是无辜的……”

    韩御擎一动未动，只是看向一边的保镖，保镖心领神会，上前一把扯开格纳嘴里的棉布。

    “韩先生、韩先生我是无辜的，是她――就是海青指使我这么做的，我不想的，但海青怕今年影后的位置被温心语取而代之，所以要我在这个时候放绯闻出来，我当时也想拒绝，但海青说当初也是用这种方式搞垮的Vivi，这次也没什么问题，我、我真的不想的……”

    格纳指着海青，痛声泣泪地说道。

    “你――格纳，你这个男人，竟然出卖我？”海青恨不得上前将他碎撕万段！

    格纳在这个时候也顾不上那么多了，她声嘶力竭地喊道：“难道我说错了吗？当时你让我这么做的时候其他三个助理也在场，我压根就没有说谎，就是因为你嫉妒温心语一路走红，怕盖了你的风头，也是因为韩先生现在宠爱温心语你嫉妒，才会这么做的，我跟温心语无冤无仇，我根本就没有害她的道理！韩先生――”

    格纳又将目光转向韩御擎，“我真的是冤枉的，如果不是受了海青指使的话，小冉也不可能拿着一笔钱来让这个技术人员跑路啊。”

    “死男人你给我闭嘴！”海青彻底要疯了。

    而小冉则一副大势已去的样子。

    韩御擎终于笑了……

    冷冷的，一丝都未入眼底，就像……一个杀手在杀人前该有的神情一样。

    “海青，是你自己害了自己，与人无尤……”

    他像是叹息，又像是遗憾似的摇摇头，大手状似轻柔地抚了抚她的头顶，却在这时倏然一用力――

    “啊――”海青一阵吃痛，她感到自己的头皮快要被他揪下来了。

    “你说我该如何处置你比较好呢？”韩御擎大手狠狠揪住她的头发，将她的小脸扭在了靠近自己脸颊的位置，声音一贯的平静，却令人不寒而栗。

    “御擎、御擎你听我说，我、我真的只是想给温心语一个教训，我、我没想到――”

    “没想到我会动真格地来调查是吧？”

    韩御擎替她说完了她想说的话，冷冷一笑道：“我曾经说过的话你难道忘了吗？”

    海青痛的眼泪一个劲地往下落……

    “我曾经就警告过你，让你安分守己点，不要来搞温心语！我的话你当耳旁风吗？”韩御擎的声音就像从地缝中钻出来的一样严苛。

    “御擎，求求你再给我一次机会吧，我真的记住了，我向温心语道歉，我、我会向公众解释这件事情，还温心语一个清白……求你再给我一次机会……”海青不顾一切地求饶，她甚至被韩御擎查到后的下场会是怎样。

    就算是不死也差不多没了半条命！

    这个时候她再蠢也知道事情的严重性，韩御擎是不会将自己交给警方的，如果他真想这么做的话，就不会让祁峰出面了。

    韩御擎冷冷笑着，手劲倏然加重了，落在她耳边的话也是毫无情感的――

    “向公众解释？你以为自己还会有这个机会吗？”

    “不――”

    海青的眼睛瞪得大大的，充满了恐慌和绝望，“御擎，不要啊，求求你，看在我陪了你三年的份上，看在我曾经带给你欢愉的份上，求你――”

    “欢愉？”

    韩御擎冷笑，“在我眼里，你只不过是堆在床上会动的肉罢了，有什么资格跟我说欢愉？我想你所谓的欢愉――是他给你的评价吧？”

    他看了一眼早已经一脸猪肝色的贾先生，目光如炬。

    “我――”

    海青的眼泪流的更凶了，这个时候她才知道，不是她瞒得好，而是韩御擎一直没有追究。

    韩御擎似乎很懒的见她那张哭泣的脸，狠狠将她甩到一边后，看向一边站在那里看热闹的祁峰道：“祁峰，既然你欠我人情，那就一并还了，这个女人交给你处理了！”

    “不――”

    海青一声嚎叫，不顾一切地上前，跪着抱住他的大腿，“御擎，你怎么可以这么狠心？你不能把我交给别人，不能啊。”

    也许韩御擎杀个人会麻烦些，不过――让祁峰来杀人，那简直就是小儿科一件。

    韩御擎眉间厌烦地蹙起，保镖们纷纷上前将海青一把扯开。

    祁峰看了半天好戏，悠闲地双臂环胸，上前看着韩御擎道：“真是不好意思，你只是让我帮你找出两个人而已，我只是一时手痒，将给你带绿帽子的男人也揪了出来。”

    韩御擎眉头一挑，冷冷嗤笑，“绿帽子？祁峰，你这个人一向不懂幽默这点我清楚，不过今天我才发现，你不是不懂幽默，而是太会冷幽默了！”

    祁峰唇边似有似无地牵动了一下，随即两手一摊，“也许。不过我欠你的人情已经还完了，她是你的女人，理应由你才处理，不过你既然开口了，那好吧，你说我该如何处理？毙了还是直接活埋？还有其他这几个共犯，一并像垃圾一样处理了？”

    几个人闻言后，吓得脸都白了，一直被堵着嘴巴的贾先生，竟然吓得尿了裤子……

    韩御擎拍了拍祁峰的肩膀道：“你看着处理！”

    祁峰耸耸肩，给自己的保镖递了个眼神，几个保镖上前――

    “韩御擎，你不能杀我！不能！”

    海青彻底吓得全身无力了，当她看到其中一个保镖将枪举起的时候，呼吸急促不已，泪水和汗水已经将她的衣襟沁透。

    保镖扣下扳机――

    整个房间即将充满血腥的味道……

    “住手！”

    一个白色身影突然闯了进来，当看到眼前这一幕时，一脸的惊骇和难以置信。

    正与祁峰谈笑的韩御擎陡然一怔，笑容倏然凝固在唇边――

    “你怎么来了？”他的声音变得不悦。

    温心语二话没说，立刻上前挡在了海青的面前，脸色冰冷地对拿枪的保镖说道：“想开枪是吧？好，先把我杀了！”

    幸好她机灵跟上，否则海青怎么死的她都不知道。

    怎么可以这样？

    难道在韩御擎眼中，人命就一点都不值钱？

    保镖没料到会半道跑出一个女人来，脸色一怔，随即求助似的看着身后的祁峰。

    祁峰轻轻一抬手，保镖立刻收枪退下。

    “你的小白兔怎么跟来了？”

    韩御擎眉间泛起浓浓不悦，上前一把将温心语拉了过来，低声喝道：“大半夜你怎么跟到这里来了？”

    “她只是散播了一些谣言和照片罢了，事情澄清就可以了，你还想怎样？”温心语瞪着他，美眸尽是不可置信。

    海青一见来了救星，立刻上前抱住温心语的胳膊道：“心语、心语，求你救救我，御擎他、他要找人杀我！”

    温心语闻言后，彻底怔愣住了，像是看着魔鬼一样看着韩御擎，摇着头，“原来你真的想要杀她……你疯了！你是个疯子！”

    韩御擎的大掌倏然一收。

    该死！

    他二话没说大步上前，一把扯住海青，紧接着一个耳光打过去――

    海青猛然扑到在地，嘴角流出鲜血……

    “韩御擎，你做什么？”温心语见状，大吃一惊。

    祁峰则在一旁摇头，“韩御擎，这还是我第一次见你动手打女人！”

    “该死的女人，别在我面前耍这招！”韩御擎恨不得将海青一把从窗子扔出去。

    海青的脸上尽是惊骇……

    “够了，她已经接受了教训，你还想怎么样？难道真的要弄出人命才开心？”温心语上前扯住韩御擎的手臂，大声喝道。

    韩御擎将海青一把甩开，看向温心语，不难看出他正在压制刚刚的怒气――

    “心语，你不要忘了自己是受害者，你太好心只会毁了自己！”

    “但她也罪不至死，大不了我可以提起申诉啊，这件事交给警方来处理吧，你没有权利来审判人的生与死啊！”温心语强忍着心底的惊颤，将语气放低了一些，几乎恳求。

    韩御擎眼底窜进隐隐的火苗――

    “你这是在为她求情？要知道警方那群笨蛋做不了什么事情！”

    “但你这样杀了她又能如何？即使她不死接下来的日子也不好过，算了，放过她吧。”温心语看着他道，眼底因哀求而变得恍惚闪耀，流露出点点柔情。

    “你真的希望放过她？”韩御擎深叹了一口气，伸手将她揽住怀中，低声问道。

    他发现，有时候面对温心语这种柔柔的目光时，再大的气愤也瞬间消失……

    温心语看了海青一眼后，点点头。

    韩御擎思索了一下，半晌后道：“好，我答应你。但――死罪可免，活罪难逃！”

    温心语一瞬不瞬地看着韩御擎，心中产生异样，她不知道应该为他能够做出这种决定高兴还是担忧。(未完待续。)