
    温心语是在充满男性气息的大床上清醒过来的，清眸微怔，下意识巡视――黑白两色的风格，处处充满冷硬的气息。

    她猛然地一下坐起，柔顺的长发顺势滑落，下一刻，一道熟悉的男人声音扬起――

    “醒了！？”

    温心语吓了一跳，循声望去，正巧对上韩御擎那双似笑非笑的黑眸，见她醒来，他将手中的报纸放下，从沙发上站起身来，走到她面前，居高临下地看着她。

    “我怎么在这？这是什么地方……”她仰头看着他，清眸带着一抹疑惑。

    “这是我的别墅。”韩御擎俯身下来，英俊的脸颊倏然离近她的呼吸，“你有服用镇定药物的习惯？”

    今天所发生的一切足可以上几天的头条了，尤其是在节目刚结束时她便直接栽倒在自己的怀中，光是这点就成爆炸性新闻，不过令他感到不解的是她为何会这样，叫来医生后才知道是服用镇定药物导致。

    “镇定药物？”温心语眉间不解，一摇头，“我从来不吃这种药物的。”

    她又不是精神患者，干嘛吃那种控制神经的药物呢。

    韩御擎沉默了片刻，随即问了句：“你弹的曲子又是怎么一回事？”

    温心语轻轻一叹气，“是琴键走音了，想必是调琴师的大意吧。”淡淡的语气丝毫没有追究的意味，她情愿相信这只是一场意外。

    男人修长的手指攀在了她柔软的脸颊上，像是带着一丝嘲讽似的说了句：“越是聪明的女人就越会装糊涂，看样子，你就是这样的女人！”

    温心语不语，只是下意识地舔了一下干涩的唇瓣。

    男人的眸光一紧，性感的喉结上下滚动了一下。

    “如果你想追究的话，我想我可以帮你。”重如磐石的嗓音低低压在她的心头，令她一阵恍惚。

    她凝向他的眼，水眸间带着浅浅的疑惑，好半天才说了句：“不用了，我不想跟她再有怎样的冲突，谢谢你，韩先生――”

    话还没说完，尖尖的下巴便被男人的大手捏起，他面无表情的凝着她，唇角紧抿，眼神幽深，带着让人难以忽视的慑人的气势――“你果然是个聪明的女人，不过一味地退让只会对你不利。”

    长这么大，他还头一次这么主动提醒一个女人。

    温心语忽然一笑，那笑，竟带着一丝的无奈，就像冬季被风吹散的雪花般，飘忽不定……

    “韩先生，她是你的女人，我得罪不起。”柔柔的嗓音似乎带着一丝赌气。

    她怎么会猜不到呢，当韩御擎问自己是否服用镇静药物时，她的大脑就在飞速运转，一切都明朗了，在台上，她不可能无缘无故头晕的，调琴师也不可能出错的，唯一的可能就是――所有这些事情都是人为地！而这个始作俑者便是海青！

    也只有她，才能做出这样的事情，才敢做出这种事！

    但即使知道又怎样？这种手段在娱乐圈中早已经不算什么了。

    想想就会后怕，如果当时她没有坚持下去而当场昏厥，那么等待她的只会是更糟糕的情况。

    看着温心语闪烁不定的眸光，韩御擎更加俯低了身子，高大的身影笼罩在她的头顶，深深的望入她的黑瞳，似是要穿透她的灵魂――

    “海青是我的女人不假，当然――你也可以成为我的女人！而且――”他的唇角勾起魅惑的笑靥：“你的确符合做情人的标准！”

    他身上淡淡的香味，顿时将她层层包裹，她的心神不由一窒――“感谢韩先生的好意。”她别过脸去，刻意逃离他的气息，“今天在节目上您已经给我造成很大的麻烦了，我不想让我以后的生活变得太过跌宕起伏。”淡淡的语气有着明显的拒绝。

    韩御擎闻言后，唇角勾起意味深长的笑――那种属于狩猎者的微笑。

    “啧啧，你还真是没有良心的女人……”他的长指贪婪地刮着她的脸颊，低低地说道：“我只是替你解围而已，难道你现在的处境就很好吗？”

    温心语一怔，美眸倏然瞪大。

    她目前的境况他已经知道了？

    “不用这么惊奇地看着我。”

    韩御擎的心情似乎变得很好，连唇边的笑容都变得格外邪魅，“这不难猜测！我已经说过了，没有我，你将会在娱乐圈中寸步难行！关于这一点，你应该从那些投资商、广告商的身上看出来的。”

    他像个审判者一样，眸中带着了然的笑意看着她，似乎满意她脸上原本的坚强慢慢瓦解……

    温心语仰着头，任由他的手指在自己的脸颊上游走，渐渐地，男人的手指下移，一点一点，如蛇般钻进了领口处，轻抚着她性.感的锁骨……

    一时间，男人指尖上的气息使她微醺……

    “韩先生――”当男人的大手熟练地覆上她的丰盈时，温心语恍然醒悟，小手一下子挡住他的大手，目光透着明显地拒绝。

    韩御擎好整以暇的勾起笑，倒也没有强迫她做什么，语气低低地说了句：“我说过，以你的条件可以跟我要求更多，这个机会我仍然为你保留！”

    他搂住她娇小的身子，结实的手臂圈在她纤细的腰间，危险的气息更是萦绕在她白皙的耳周。

    温心语不由挺直了脊梁，感觉一股战栗从背脊直冲上头顶――

    “心语啊……”

    韩御擎低沉的嗓音中似乎透着一丝怀念，“当你今天从这个走出去的时候，就会知道你的一切改变都离不开我的影响。”

    温心语的身子微颤一下，她明白他话中的意思……

    现在不难想象得到所有的媒体都在猜测他们两人之间的关系，也许因为这一点，她的处境就变得好过一些，但同时也陷入深深的流言蜚语之中。

    “韩先生……谢谢您……”她看不穿他黑眸间闪烁的奇异光芒，只能低着声道谢。

    他凝着她，幽深的黑眸散发出冷冽的精芒――

    温心语缓缓抬头，对上了他的注视，鼓足了勇气，却又欲言又止。

    “你有事想求我？”韩御擎一向心思缜密，对于这种女孩子单纯的心思，更加不用费力。

    “韩先生，我的确想请您帮个忙，但、但与我的事业无关，我……”温心语支支吾吾的，长长的睫毛，仿若薄薄的蝶翼在风中抖动，可以看得出她的内心很矛盾。

    为了父亲的病，她真的没有办法了，她只想求他帮着父亲入院，但她又不敢轻易开口，这个男人令人无法琢磨，他可以好心地帮你解决一切困难，同时也会令你失去一切……正如他自己所说的，他是个商人，一向只会做对自己有利的事情！

    “说吧。”韩御擎好笑地看着她欲言又止的样子，好听的嗓音带着些许的揶揄，却带有不容拒绝的霸气。

    温心语抬眸，清澈的黑瞳从他修长的脖颈、线条优美的下颌、似笑非笑的薄唇，直直望入一双染着狂狷的眸子――

    他幽深的眸子，似乎泛着奇异的流彩，瞳仁里像有两个漩涡……

    她鼓足了勇气说道：“韩先生，请您帮助我的――”

    话刚说到一半，包包中的手机响了起来，欢快的音乐将原本略有些压抑的空气打破。

    “不好意思。”温心语道了一声歉，拿起了手机。

    手机另一端传来子晴急切的声音，温心语听到一半就迫不及待地挂了电话，抓起包包，准备离开。

    “去哪里？”韩御擎幽深的黑瞳里闪过凌厉的冷芒――

    这个女人，当他不存在吗？

    “韩先生，对不起，我有急事先走了，对不起……”温心语频频道歉，打开房门就离开了。

    韩御擎慢慢站起身来，眉间渐渐泛起疑惑……