
    夜晚：

    就在温心语熟睡的时候，一阵窸窣的细微声音传入她的耳朵之中，令她猛然惊醒。

    身边的男人已经不在了。

    她伸手摸了摸旁边，温热的气息证明他离开不长时间。

    声音是从卧室的客厅传出，她疑惑下床，走出内室却只见到韩御擎匆匆离去的身影。

    温心语一愣。

    大半夜的，他穿戴如此整齐准备去什么地方？

    落地窗旁，月光洒下，当温心语敏感透过窗子发现楼下已经站好了几名保镖后，才意识到事情不简单。

    究竟发生了什么事情？

    她的心中下意识感到不安，二话没说，连忙换好衣服，匆忙跟了出去。

    一处属于女人的别墅中。

    这幢月牙白色的别墅遮掩在月影中，影影绰绰煞是梦幻。别墅不大却精致异常，而且所在的位置也极度的隐秘。

    “啪——咔嚓——”

    一只花瓶破碎的声音陡然划破了别墅中宁静的气氛。小冉站在那里，一脸尴尬地看着正在发脾气的女人，好半天才深叹了一口气上前道：

    “海青姐，你先不要发那么大的脾气，事情可能没有你想得那么严重呢。”

    海青气呼呼地反身坐在沙发上，拿出一根细长的女人烟点上，不难看得出她眼底的烦躁不安。

    “没那么严重？你说得轻巧，韩御擎在记者招待会上所说的话你难道没听见吗？他早晚会查到我头上！”

    小冉闻言后蹙了蹙眉头，轻声安慰道：“海青姐，你先不要这么激动，再说了，这件事做得挺隐秘的，未必想要查就能查得到的。”

    海青狠狠地吸了一口烟，恶狠狠地说道：“都是格纳那个男人，办事手脚不利落，现在又联系不到人，也不知道她跑到什么地方去了！小冉，这件事你得帮我处理了，有必要的话，给处理照片的那个人一笔钱，让他出国避避风头，还有，给我尽快找到格纳那个男人！”

    “海青姐，你说得这两件事我已经替你处理好了，所以你不用担心韩御擎会找到证据，再说了，女人之间争风吃醋这点小事韩先生也未必喜欢搭理的，你现在不要自乱阵脚，有很多的通告都需要你来赶，目前你的工作最重要嘛。”

    “工作工作工作！”

    海青闻言后，气得一把将手中的烟摁灭，站起身来，眉间不悦地说道：“你就知道这么说，如果我现在不抓紧处理好这件事情，就再也不用工作了！你现在也看到了，通告的质量在不断地下滑，知名电台、电视台和访谈都找了温心语，而要我去赶的通告都是些什么？什么色彩嘉宾、什么选秀评委，真是笑话，她温心语有什么本事可以一夜爆红？我真是搞不懂韩御擎究竟在想什么，竟然为了捧她，不惜投资影视业？当初我费劲了心思，甚至像个妓女一样不顾廉耻地来取悦他，他也只是跟投资商们打个招呼而已！”

    “海青姐，我真的搞不懂，你完全可以不用理会那个温心语啊，当初你命格纳去散播消息的时候为什么不提前告诉我一声呢？为什么要搞这么多无谓的事情呢？温心语现在的确很红，但最起码你还是影后，万一被人查出来这件事是你搞出来的，你让公众们该如何想你呢？再者，韩先生的确现在很关注温心语，但海青姐你不要忘了你也是因为韩先生的关注才大红大紫的，而且你在他身边一待就待三年之久，温心语怎么可能与你相比呢，韩先生对她也只是一时的贪新鲜罢了，要不了多久就会玩腻的，这种情况以前又不是没有发生过，以前你可以沉住气，现在怎么反倒这么冲动了呢？”

    小冉这一阵子很显然是受尽了海青坏脾气的影响，将一肚子心里话全都倒出来了。

    海青闻言后，眼底的怒气显而易见，她看向小冉，生气地说道：“你现在是跑出来质问我啊？我怎么会不着急？你是我的经纪人不假，但你自己看看为我做了些什么？你看温心语的经纪人子晴，虽然手上带着新人，但一心还是扑在温心语身上，前一阵子她正在为温心语能够进入影后提名而到处奔波，再看看你，你将多少心思花在我身上？要你先将手头上的新人放一放，你不听。好啊，难道我还要全指着你不成吗？现在是关键时期，如果我不指使格纳这么做的话，温心语说不准就会爬到我的头上，取而代之成为新一届的影后，到时候难道再让我反击吗？”

    小冉被她说得脸上红一块白一块的，刚要反驳想了想又咽了下去，她是经纪人不假，但也是从助理做起的，她深知这个时候说得越多错得就越多。想了半天后，她才开口道：

    “海青姐，算了，总之该善后的问题我都已经帮你做完了，想必韩先生查不出什么，即使知道照片是假的又怎样。你就不要担心太多了，好好工作吧。就算被韩御擎知道又怎么样，你不是还有贾先生吗？《张嫣传》与《貂蝉传》的收视率现在争得很厉害，我已经替你接下来一些通告，借机来进一步做宣传。”

    海青心烦地一挥手，“我不管你给我接了什么通告，前提条件是要先给我找到格纳！”

    小冉叹了口气，刚要回答，主客厅的大门便被一股力量打开——

    “你不用找了！”

    一道冷冽的男人声音扬起，紧接着，两个麻袋被扔在了温心语和小冉的面前，吓得两个人一下子跳了起来。

    “你——你们——你们是什么人？”海青的眼睛瞪得大大的，刚刚的愤怒早已经不见，换上的是深深的惊悚。

    四名保镖模样打扮的男人，黑色西装、黑色皮鞋，甚至连里面的衬衣领带都是黑色的，在这样一个夜晚显得格外令人害怕，就连月光也陡然失去了光华，躲在了云层之中不敢出来……

    为首的同样是身着黑西装的男人，只不过一眼就能看出他的与众不同来，他的身材健硕高大，整个人俊挺异常，虽然他的眼睛被黑色眼镜所遮盖，但不难看出来自眉宇间的生猛之气，如大理石镌刻的鼻翼及紧抿的唇，全身都透着一股子冷窒的气息，他——就像来自地狱的撒旦一样不苟言笑。

    整个主厅的空气瞬间凝结……(未完待续。)