
    “你――”又痛又怒的温心语压根就无法正常思考他的话，用力地挣脱着道：“韩御擎，你这个疯子，我不想听你在这里胡言乱语，放开我！”

    其实原本她有一些话想跟他说来着，是关于欧阳非凡与他父亲的事情，这原本就是一场误会，为什么还要让这场误会折磨彼此呢，这一路上她就在思索，韩御擎这个男人除了霸道一些外，也并没有想象中的那么可恶，尤其是跟在他身边的这段日子，虽然有时候他说话有些冷淡，但有时候还会令她有意无意地产生一些感动。

    她很想将他与欧阳非凡之间的疙瘩解开，毕竟他们是兄弟关系。

    没想到――一回到家，却遇上了这种事情。

    温心语的话令韩御擎幽暗的眼神凌厉一闪，抬起她小巧的下巴，“疯子？好，今天我就让你看看真正的疯子是什么样！”说着，一手狠狠地扯下来领带。

    “啊，你干什么？”被猛然摔在沙发上的温心语惊叫，奋力想要挣开他想要绑住她的手的领带。

    韩御擎一声不吭，牢牢地在她双手上打了一个死结。

    “嘶”一声，她身上的裙子被撕成了碎布。

    “韩御擎，你这个疯子、魔鬼！”温心语也彻底失去了平静，修长双腿拼命踢打他，今晚粗暴的他令她害怕！

    韩御擎终于有点反应了，温心语心惊地看著他扯开皮带，拉下西装裤，每一个动作都一气呵成。

    “我是疯子，为你而疯，温心语！”他一字一句慢慢地说，声音低沉温柔无比，凝视著她绝美小脸的目光却冷酷绝然。

    “韩御擎，你如果再敢强迫我，我会更加恨你，甚至――会杀了你！”温心语踢打着他纹丝不动的强健躯体，这样的他好危险，她一定要逃离他！一定要逃离他！

    “好，我等着你拿把刀来将我杀了！”韩御擎闻言后，全身狠佞之势更加浓烈了，毫无预警，他冲进了她的身体！

    温心语的唇在这一瞬间都咬破了，细细的贝齿上沾染着蔓延开来的血丝，她不再叫喊，因为她知道越挣扎就越会令身上的男人兴奋。

    殊不知这样更加激发了韩御擎的怒气。

    “给我叫！”韩御擎粗暴地侵蚀着她的身体，大手狠狠地扣住她的纤腰，怒火在他的眸间燃烧，几乎要将她燃成灰烬。

    温心语仍旧是死死地咬住唇，血丝从她的唇边缓缓落下，身体上的疼痛几乎令她快要失去呼吸，然而却抵不过心中的痛楚。

    她的倔强彻底将韩御擎激怒。

    “啊――”她失声痛呼，下一刻，她流血的樱唇便被韩御擎含住，属于她的血液与他口中的气息相融合，深深地怒火化成了疯狂而粗鲁地啃咬……

    这一刻，他恨不得将她一口吞下！

    “啊！痛！……好痛……”温心语条件反射地反口狠狠咬住他的唇，在他微微松劲时，使劲全身力量将他撞开，却不曾想双手被捆绑的她一时间没掌控好平衡，还没等站稳，就一下子摔倒了在地，下一刻，身后的男人便将她重新掌控，像是报复她刚刚的反抗似的，再度毫不怜惜地冲进了她的体内。

    “不要……求求你……不要这样……”温心语这时才终于求饶害怕了，身上的男人就像魔鬼一样，时刻告诫着她――男女力量原本的悬殊。她挣扎的力气渐渐流失，眼泪还是不争气地流下，落过唇边，与唇边殷红的血滑到了性感的锁骨上，却更加增添了男人野兽般的侵略行为。

    “温心语，你给我记住谁才是你的男人，你想重新回到欧阳非凡的身边，下辈子吧！”韩御擎大声的吼叫道出心底的怒火。他力道强大的冲击使她的身体硬生生地在地板上承受着，钳著她纤腰的大手更加用力，让她无从逃脱。

    什么样的男人才算是危险的，今天她终于明白了。

    什么是噩梦重现，今天她也总算领教过了，即使以前他也有过这样对待自己，但从未像今天这样――禽兽！

    温心语哭得嗓子都哑了，她真的不明白为什么男人喜欢这样，纵使她苦苦地哀求，他还是不放过她，他不该这样的，就算他们之间没有丝毫感情，但起码也不能彻底将她作为发泄工具。

    她的泪水纷繁落下，连连摇头……

    此刻的韩御擎癫狂得像一头野兽，连同他嗜血般的黑眸都不带人类一丝情感，让她感觉更加的羞辱──是的！这样没有爱抚、没有前戏只能算是强.暴，甚至――只能算是动物的****！

    这让她觉得自己好脏、好脏！

    然而被他调教得对他异常敏感身体却违背自己的意志，渐渐地，竟然升腾出令她熟悉的炽热感。

    “不要吗？”韩御擎最熟悉她的身体变化，冷酷地勾起薄唇，“心语，我说过你的身体永远比你的嘴巴诚实！”

    深深的羞辱感支配了温心语，“放开我，不要――”她疯狂地扭动要挣脱他的禁锢。

    “不放！”

    韩御擎残忍地握住她尖尖的小下巴，身下持续律动撞击着，“你休想！你是我的，只能是我的！”

    毁天灭地的冲天怒火和欢愉夹杂在一起，韩御擎的眼睛变得如野兽般猩红，大手死死扣住她的身子，用最原始的方式来发泄着内心深处挥之不去的愤怒，却又深深迷恋其中。

    此刻的他就像一头失去控制的野兽一样，狠狠撕咬着眼前的猎物，而猎物是一定会反抗和挣扎的，只是――越是挣扎的猎物就越会令狩猎兽产生强烈征服的念头！

    很明显，这种念头注定是具有毁灭性的！毫不怜惜地毁灭，却完完全全地在一个人的身上彰显！

    温心语有一瞬快要昏厥过去，连日来的拍戏工作令她的身体原本就有些吃不消了，再加上韩御擎如野兽般的折磨，她的意识越来越薄弱。

    刚开始的叫喊变成了哭泣，再到声音彻底消失，只有眼泪沿着眼角的方向随着身上男人毫不怜惜的行为滑落了下来，混着蔓延在丰盈处和锁骨处的鲜血……

    温心语就像个破碎的玻璃娃娃似的，含泪的大眼睛变得越来空洞……

    “怎么？被我占有就这么心不甘情不愿？”她的样子引来韩御擎更大的怒火，冷讽的声音夹杂着淡淡的酒气混合着龙诞香彻底铺天盖地地袭来――

    “到了这个时候小嘴还是不饶人，好――”他的行为更加的粗暴和残忍，成功引起她痛苦地尖叫后，薄唇连同猩红的眼眸都泛起得逞的笑。

    与禽兽无异的笑……

    “好痛……求求你……”温心语的脸色越来越苍白，被领带死死拴住的手腕因不过血而变得冰冷，手指越来越麻。

    “痛？有我痛吗，嗯？”

    韩御擎咬着她小巧的耳垂，声音温柔至极，吐出的话却岑冷无比，痛得她心底一阵紧缩，她已经分不清，到底是身体上的疼痛，还是……

    没错，他现在竟然痛恨起自己来，看着她眼中的泪水他竟然会心疼，但怎么也比不过当他知道身下这个女人，竟然瞒着他去见她的老情人三个小时这般心痛！

    心痛！他很清楚这种感觉！他竟然会为了这么一个女人而心痛！因此，她要付出比心痛更痛苦的代价才行！

    看着她在自己身下痛苦的申吟和尖叫，他虽然心痛但同时也是快乐的。

    尖锐的疼痛却又泛著一股难以言喻的无比快感，这种感觉和他以往带给她的****中是完全不同的，那是一种几近毁灭性的矛盾，让她极度怀疑自己下一刻是不是就要死去了。

    “韩御擎，我会杀了你的，一定会杀了你！”她厉声尖叫着，像是在释缓身体的疼痛也像是一种宣告。

    “我等着！不过在你还没有能力杀我之前，你注定还是要依附我的，你不要要名要利吗？那好，我就给你名给你利！你要做的事情很简单，就是像妓.女一样供我享乐！”

    韩御擎从她的身后探出大手，粗鲁的牵扯和蹂躏使得她的伤口再度扩大，鲜血从他的指缝间流下……

    温心语回过头，美眸充满了怨恨死死地盯住他，剧烈的疼痛令她的额头早已经沾满了汗水，下一刻，她的小脸被韩御擎的大手扳过，深深地怒气化作了吻，吞噬着她檀口中的清香……

    “心语，叫我的名字……”

    她的清香萦绕在他的胸口，令他产生微醺，啃咬在她颈间的声音变得粘稠，粗喘声落在她的耳畔――

    “乖，叫我‘擎’……”这一刻，怒火和****令他渴望听到她这么呼唤他。

    温心语死死咬住唇，不在乎唇间又多了一道伤口，她不开口，冰凉的手指已经麻痹得握不上了……

    “心语，你倔强的性子真是令我――又爱又恨！”原本眼中动情的韩御擎在见到她一副不肯屈服的样子后，唇边勾起只有魔鬼才具备的讥讽和寒意。

    “知道吗？这么不听话只会令你更痛……”

    “啊――”穿心的剧烈疼痛直冲脑门，温心语一下子昏死过去。

    韩御擎却仍不放开她，狠狠地运动着，这时候的他真的疯得失去理智了！纵使她早已昏迷，他依然扶着她的纤腰不顾一切地占有，似乎要让两人就这样在巫山中死去！

    抱住她虚软的背，韩御擎俯首在她柔嫩的颈间，闭上眼，遮住他眼底不断涌上的楚痛，刻意忽略心像被大手撕开的疼痛感，就这样，他把她锁在怀里，变换着各种姿势，在公寓的各个角落，凶狠地占有了她一整夜。

    而昏晕过去的温心语脸上仍旧挂着清醒时因害怕而流下的泪水，那泪痛炙他的魂神！(未完待续。)