
    美丽的别墅几乎蔓延在绿野间，独特的建筑风格令温心语恍如置身童话世界一样，清风拂过，淡淡花香伴随着呼吸轻飘四溢……

    “非凡，这是……”温心语清澈的眸子含着疑惑。

    欧阳非凡没有说话，只是淡淡含着笑，一路牵着她的小手走进了如梦如幻的别墅中，主厅几乎是一片花海，清雅之气扑面而来，温心语的美眸尽是惊愕……

    “喜欢这里吗？”

    他从身后轻轻搂住她，她的耳畔充满他的味道，低醇如美酒的嗓音如水纹般漾开……

    “非凡……”温心语感到心跳加快，她能够预感到什么，一时间不知道如何应对。

    “心语，这将会是我和你生活的地方，满意吗？”他勾唇，扯开温柔的笑容。

    温心语的身子微颤一下，眼神闪烁，像是有着一瞬的逃避，又像是在期盼着什么……

    “心语――”欧阳非凡将她的身子轻轻扳过，命她看着抬头看着自己，深情地说道：“我要娶你为妻，这点无论是三年前还是三年后都没有改变过！”

    说着，他从花丛间拿出精致的礼盒……

    温心语傻傻地看着他手中的礼盒，是上次被她拒绝的礼盒，他……

    “上次你没有打开它，今天，无论你是否同意，我都要将它亲自带在你的手指上……”

    欧阳非凡温柔的眼神中多出了显而易见的霸气，坚定的口吻也似乎不容拒绝，他含笑将礼盒缓缓打开……

    温心语的呼吸渐渐加快……

    别墅的水晶吊灯反射出的光芒霎那间与礼盒中的物品形成耀眼的光芒。

    一枚闪耀的钻石戒指泛着奢华的美丽，高雅的光芒几乎刺伤了温心语的眼睛，不难看得出这枚钻戒的钻石切割格外精致。

    欧阳非凡轻轻执起她的手，戒指拿出，几乎没有询问她的意见，缓缓将戒指套在她的手指上。

    凝滑的肌肤触碰白金生成的指圈，微凉的感觉令温心语猛然反应过来――

    “非凡――”她倏然收起手指，将带到一半的戒指轻轻脱下……

    “心语？”

    欧阳非凡眼底倏然一惊，疑惑地看着她，“为什么要拒绝？难道――”说到这里，他的心突然产生一股不祥的预感，低低地说了句：“你爱上他了？”

    “不，我没有！”温心语眼中一怔，条件反射地否认道，“我拒绝不是因为他。”

    欧阳非凡凝视着她，渐渐地，眼底腾起一丝心痛，“你知道我口中的他是谁……”

    温心语一愣，随即苦笑一下，“你口中的他是指韩先生！可是――我不可能爱上他，永远不可能，但，我也不能嫁给你！”

    “为什么？”

    欧阳非凡见她否认了这番话，心中的石头落地，但仍旧是不甘心地追问道：“你说你不能嫁给我，而不是不想嫁！心语，你是我今生认定的女人，这是永远不能改变的事实！”

    “非凡，你为什么不明白呢？如果我们真的有缘，三年前就会在一起了！现在即使我们再见面也回不到从前了！”温心语情绪有些激动地说道。

    她颤抖的肩膀被欧阳非凡的双手扶住，他凝视着她的眼睛，一字一句地说道：“心语，不管我们分开了是三年还是三十年，我都要娶你为妻！除非――你亲口告诉我，你不再爱我！”

    深深的情狠狠撞痛了她的心，看着他那双清澈得毫不遮掩的眼眸，心头倏然一紧，放置两侧的手慢慢地、慢慢地攥成拳头……

    “我……”她感到一阵窒息，如鲠在喉。

    她怎么会不爱他呢？这三年来，每一天每一秒她都没有停止过对他的思念，这种思念就像是毒药一样，慢慢侵蚀着她的坚强……

    为什么？为什么她重生了，却依然有那些回忆？她现在又能够做什么？无论重生前还是重生后，她都没有嫁给他，但是，重生后的一切都已经和重生前不一样了，由她找了金主的那一刻，注定她的人生路从此改变了，她无法控制了，只能够顺着命运走。

    “你爱我！”欧阳非凡看着她略显苍白的小脸，心疼而坚定，“相爱的人就应该在一起，无论怎样都要在一起――”

    “非凡！”温心语颤抖着声音打断了他的话，抬头看着他，眼神也透着痛而坚决的光。

    “你有多爱我？”

    “我爱你――”欧阳非凡轻抚她的脸颊，一字一句地说道：“爱到死心塌地！”

    毫不遮掩的情感令温心语身子一颤，“你真想娶我？”

    “没错！”

    欧阳非凡不明白她的神情为什么变得如此苍凉和无奈，伸手想要轻抚她脸上的脆弱，却被她避开……

    “非凡，我要跟你说些事情，当你听完这些事情后，再重新选择你的决定……”

    她的心口像是被一只大手狠狠撕裂一样，走到落地窗前，无力地扶住玻璃，因为她怕……最后一点力气也会抽光……

    事情到了这种地步，她应该告诉他曾经发生的一切，包括三年前和三年后的。虽然她很想自私一次，将所有事情隐瞒，幸福地戴上这枚戒指，但是――

    发生过的事情终于还是掩藏不住的，纸包不住火的道理她还是懂！

    三年前她已经因为不想欺骗他而做出了决定，那么三年后，她更不应该欺瞒他……

    至于，当他知道事情的一切真相后，还会如何选择，她已经没有资格去知晓。

    面对他的深情，她只不过是一个爱情的罪人罢了！

    看着她箫冷的身影，欧阳非凡的胸口也渐渐起伏，眼神透着一丝楚痛……

    半响后，他才缓缓走到她的身后，轻声说道：“你说，我听着！”

    他的心中漾起浓烈的不安……

    空气中一片死寂……

    温心语的眸光悠远，眸光渐渐转暗，如三年前那晚的夜色，透着一丝不可预知的恐惧……

    欧阳非凡没有说话，只是默默地等着她开口，呼吸却变得显然沉重起来。

    “非凡……虽然你说过你不在乎三年前究竟发生了什么事情，也不会来问我为什么离开，但――”可以看得出，温心语说的十分艰难，她深深地喘息了一口气，“我还是要告诉你一切……”

    “心语……”欧阳非凡心中不妙的预感终于发生了，他的大掌倏然攥成了拳头。

    一直面对着落地窗而立的温心语并没有看到身后欧阳非凡复杂的神情，艰难的语气中带着显而易见的无力……

    “非凡，其实三年前我真的很想嫁给你，很想很想……可是――”她倏然停口，小手紧紧按住胸口处，葱白的手指早已经冰冷，她的思绪又回到三年前的那个晚上，她知道，今天无论如何都要去面对这种油然而生的恐惧……

    欧阳非凡同样紧张地看着她的背影。

    “可是――想要把自己献给你做你的生日礼物的我，却和陌生人发生了关系，我觉得自己很脏，那一晚就像一场噩梦一样，总是盘旋在我的梦中，我无法接受……”

    她颤抖着回忆着那晚的情。

    “心语……你、你说什么？”身后的欧阳非凡显然震惊了，高大的身子闻言后颤抖了一下，随即将她一把扳过，语气急促地问道：“你刚刚说什么？再说一遍！”

    “我、我被一个陌生的男人给强暴了――”

    “是谁？看清楚他是谁了没有？”欧阳非凡的情绪显得极度激动，一贯温雅的眼神早已染上愤怒与不可置信。

    温心语摇头，泪水慢慢溢出，“我看不到那个男人的长相，他将我绑在床头一直折磨我……直到我再也忍受不住昏厥了过去……事后我好害怕，我不知道该如何面对你，我……我不能将一个如此破碎的自己交给你――”她最后泣不成声了。

    欧阳非凡一下子将她搂在怀中，紧紧地，脸上却是深深的痛楚，“心语……心语……”他一遍又一遍地低叫着她的名字，心却像是活生生被刀割一样，“为什么要这么傻，我爱的是你的人……发生这样的事情你应该告诉我，我们一同去面对，你怎么可以这么任性地一走了之，为什么不给我机会听听我的决定呢？”

    虽然他已经做好了心理准备，却万万没想到心语会遭受到这种事情，紧搂住她的手臂更加用力了，生怕一松手便会失去她似的，痛楚的眼神却透着燃烧的怒气和恨意……

    伤害心语的男人，他一定不会放过！

    时间仿佛伴随着这句话而凝结住了，温心语缓缓抬起头，看着那张俊美而伤痛的面孔，清泪顺着眼角止不住的往下流，颤抖的双唇不安的问道：“非凡……”

    “傻丫头，我怎么会嫌弃你呢？这不是你的错，一切都是那个男人，付出代价的应该是他！”欧阳非凡手上的青筋爆凸，可以看得出他强压的怒火。

    “不，非凡，三年前虽然不是我的错，但三年后……我却跟妓女无异！”既然要说，就将一切都告诉他吧。

    欧阳非凡轻抚她发丝的大手闻言她的话后，停住了，眼神尽是惊愕。

    “如今站在你面前的温心语跟其他女艺人一样，为了自己的前途，不惜用身子来迎合男人喜欢！”

    心语将自己说的一无是处，她深深喘息一下，强忍着不让眼中的眼泪落下来，“就在我们没有相遇前，我为了让自己有条出路，主动引来韩先生的注意，他帮我解决了所有的事情，而我也履行了答应他的条件，陪他几天，这几天我所做的事情都跟妓.女没什么两样……这就是我，就是你现在看到的温心语！”

    她终于说完了，身子早已经无力地依靠在墙上，看着他的脸上由最初的震惊到愤怒，再到最后的痛楚……

    一时间，她觉得自己残忍极了。

    内心的不安渐渐扩大，最后变成了一只强有力的大手紧紧箍住呼吸，欧阳非凡终于颓废地跌坐在沙发上，一切似乎都像是注定的……

    看着他憔悴痛苦的神情，温心语那颗跌跌撞撞的心也如同刀绞，她没有再说什么，而是无力地拿起自己的包包，步伐沉重地朝门口处走去……

    一切该结束了不是吗？非凡也许能够接受三年前发生的一切，但三年后呢？她像个援助女似的为了利益寻求金主，用自己的身体来换取前途，这种事情连她都无法接受，何况是个男人？

    就在她的手指搭在门把手上时――

    “你去哪里？”男人低哑的嗓音轻轻扬起。

    “该说的我已经说了，我想……我们应该结束了……”温心语强忍着不让自己回头看他，因为她怕自己忍不住会抱着他哭，如今的她有什么资格这么做？

    “我要你！”欧阳非凡站起身来，语气变得一如往常坚定。

    温心语猛地回头，与他那双黑如子夜的眼睛相对，他的神情和语气都传达着极其认真的意味……

    泪水终于跌落……

    “我已经是这个样子了，你……还要我？”

    泪雾中，渐渐勾勒出属于他的高大轮廓，他走近他，越来越近……直到两个身体彻底贴合在一起。

    欧阳非凡低下头轻吻着她的泪水，拇指不断婆娑着略显苍白的面颊，生怕她不懂般，不断的低喃：“要，只要是心语我都要。”

    所有伪装的坚硬瞬间倒塌了，温心语终于忍不住紧紧搂住他，如同溺水的人抓住救命草般，在他怀里放声大哭。

    远处的天空似乎有些放晴，可是谁也没注意到后面那团更大的乌云……