
    “韩先生，今晚、我真的不行，您这样强迫我，您自己也没有快乐可言啊……”他手指熟练的碰触令她整个身躯都在颤抖着，眼底带着明显的逃避。liudianxing.com

    说实话，她现在最想做的事情就是好好睡一觉，这几天她真的累得无法再支撑下去了。

    韩御擎闻言她的话，薄唇忽的勾起――“有没有快乐，现在就可证实。”说完，他便挟著滚烫的气焰压下来，精准地封住她的唇。

    他以伟岸的身躯压住扭动的她，吻得更狂霸，而另一只手已伸入她裙里。

    “韩先生……”温心语知道自己压根就逃不过，闭上双眼，任由他的大手在自己身上熟练地点燃火花。

    意识到男人再明显不过的意图，温心语猛地醒悟了过来，她的小手使劲撑着他压近的胸膛，结结巴巴地说了句：“韩、韩先生，我想、想去先拿样东西进来。”

    韩御擎英俊的眉头一挑，带着深深欲.望的双眼掠过一抹不解。

    温心语下意识地咬着唇，脸上的神情明显变得有些尴尬。

    空气中有些静止的气流，男人的黑眸微微眯起，仔细端详着她诱人的小脸后，薄唇一勾，“你要拿什么？”

    “我、我――”

    温心语一副难以启齿的神态，咬了咬道：“总之，我很快就进来！”说完，她没等韩御擎反应过来，便跨出了浴缸，披上睡袍后，跑了出去。

    韩御擎哑然失笑――这叫什么事啊？她竟然将他一个人扔在浴缸中，而且还是这个时候？

    他应该生气的不是吗？却意外地被她惊慌失落的样子逗乐，她真的跟其他女人有些不同，在他身边围绕的女人从来没有一个敢像她一样，竟然一二再而再三地推开他，这个女人的确令他总会情不自禁地去破例做一些事情。

    没一会儿，浴室的门打开了，美丽的灯光打在温心语晶莹剔透的肌肤上，她缓步上前，看了韩御擎一眼后，一直攥拳的小手似乎更加紧张了。

    “什么东西？”韩御擎将胳膊搭在浴缸的边沿上，黑眸透着一丝饶有兴致。

    “是这个……”温心语犹豫了半天，才将紧攥的拳头伸到他面前，缓缓摊开……

    见到她摊在手心中的物件后，韩御擎原本微勾的唇倏然僵住，就连同那双鹰眸也迸射出令人打颤的寒光，他扫了一眼后，冰冷冷地将视线落在温心语略显苍白的脸颊上，与她闪烁不定的眸光相对――

    “你怎么会有这种东西？”好半天，他才缓缓开口，声音又低又沉，如同地府魔音般。

    温心语下意识地舔了舔干涩的唇瓣，将头低下，小声说道：“这个……这个其实是我早就准备好的，只不过前两天是、是我的安全期，现在安全期已经过了，我怕……”

    “扔掉！”韩御擎蹙着眉头，冷冷地迸出两个字来。

    啊？

    温心语一愣，扬眸看着浴缸中冷漠的男人，呼吸渐渐变得急促起来――

    “韩先生……不行啊……”

    今天起就是她的危险期了，她可不想怀上孩子……

    韩御擎狭长的眼眸微微眯起，不满的情绪越来越明显地迸射出来，仔细端详着她紧张的小脸后，指了指自己的身边――

    “过来！”又是两个字，这个惜言的男人仅是两个字便带有不可违抗的权威。

    温心语轻叹一声却止于唇边，敛下眸子，认命地将身上的浴袍褪下，又重新回到了偌大的浴缸之中，来到男人的身边。

    男人抬起手，将她的下巴紧紧捏住，唇边透着若有若无的笑谑，但那笑，一丝未入眼底……

    就像――山涧中缓缓流淌的冰水一样，没有给人带来温心语，反倒更加寒冷十足……

    “你怕怀上我的孩子？”他的问话更像是一种警告，令人不寒而栗。

    温心语咬了咬唇，轻轻一点头。

    果不其然，紧箍住她下巴的手劲陡然增加，引起她的眉头紧蹙，下巴处传来一阵阵疼痛，明天肯定要变成铁青色了……

    最起码这种力道会这样了……

    “你知道外面有多少女人渴望怀上我韩御擎的孩子，你竟然不想？”

    低沉的嗓音透着令人打颤的冷漠，连同男人的眸底也尽是不悦的锋芒，就像利剑一样穿透人心。

    温心语强忍着剧烈的疼痛，清澈如泉水的眸子毫不畏惧地对上他的鹰眸，艰难地说了句：

    “难道韩先生很希望我怀上您的孩子吗？您不怕我会以孩子为借口大做文章高攀韩家？”

    她铤而走险，只为了能够逃过一劫！

    如她所愿，韩御擎闻言后，深邃的黑眸燃起显而易见的怒火，他放开了她的下巴，冷冰冰地说了句：“就凭你？还没有资格这么做！”

    下巴疼痛感倏然消失，温心语终于松了口气，心中的大块石头轰然落地一样。

    “韩先生，我知道自己是什么身份，所以该准备的我一定会准备好，请您放心――”说完，便将手中精致的包装盒递到了他的面前。

    葱白的手指还微微颤抖着。

    韩御擎冰冷地看着她，良久后，却倏然一笑，故意恶作剧地说了句：“我向来不用这个！”

    “什么？”温心语下意识地惊叫了一声，末了随口脱出一句：“好脏……”

    “你说什么？――”

    下一刻，男人的俊脸倏然靠近，不满的情绪带着浓烈的危险气息迎面扑来。

    该死的女人，竟然说自己脏？

    天知道他是疯了，还是头脑短路了。

    他韩御擎在床底之事上向来很小心，身边的女人虽然众多，但在床上他一向是采取措施的，因为他一向不屑于女人，所以自然也不会给她们一丝一毫怀上韩家骨肉的机会。

    然而――

    眼前这个女人一向谨慎的他在第一晚就忘记了采取措施。

    他不想去深究自己究竟是迷恋于她的身体还是其他，总之这种感觉令他很不舒服，而她拿着这个亲自提醒他时，他的心中更是不舒服，几乎到了烦躁不堪的地步！

    这个女人竟然懂得主动准备这些？这一切都是她从其他男人身上学到的吗？

    该死！

    温心语也意识到自己说错话了，连忙支吾着纠正，“不、韩先生，我不是这个意思，我――”

    “你认为这个适合我？”韩御擎强压下心头莫名的怒火，冷淡地打断了她的话。

    呃？

    温心语不明白他话中的含义。

    男人扫了一眼盒子，唇边的冰冷不见减少丝毫，将伟岸的身子依靠在浴缸上，漫不经心地说了句：“你在想到准备它的时候，难道不知道是要分尺码的吗？怎么你认为这个尺码适合我？还是――你太小看我了？”

    一句话说得温心语完全愣住了，她呆呆地看了一眼手中的盒子……

    怎么这种东西也要分尺码吗？怎么跟买衣服是一样的？

    其实这种东西也是她第一次去买，而且买的时候尴尬之极，基本上连什么牌子什么尺码的都没有看清，只是看见别的女人拿了这样的盒子，她也直接抓过来低着头便结了帐，这种东西叫她怎么好意思精心挑选呢。

    “这个――韩先生，您可以试一下，说不准……合适呢？”她艰难地说出一句，都快要尴尬死了。

    韩御擎冷笑――“那你就不妨亲自试试！”

    “亲自试试？什么意思……”

    温心语觉得他的笑很诡异，甚至带着暧昧不堪的味道……

    男人指了指自己，冷淡地说了句：“你不会天真到笨吧？”

    一句话点醒了温心语，盒子差点从她手中吓得掉了下来，美眸也倏然瞪大，对上男人不怀好意的眼神，身子一激灵――“我、我不会……”

    “那就不要用了！”韩御擎说着便要搂过她的身子，惊得她连忙一缩身――

    “好好，我试试……”温心语从盒子里把那个拿出来，仔细上前试一试，结果……

    怎么弄都弄不进去……

    心语心急了，这该怎么办？！……

    但韩御擎显然已经失去了耐性，将这个不知道天高地厚的女人拉到了怀里――

    “女人，真不知道该说你是无心还是故意……”男人低低的嗓音落在她的耳畔，张口便含住她精致的小耳垂，呼吸变得有些浑浊――

    “你已经点燃了火，是不是应该负责给熄灭了，嗯？”

    “韩先生……刚刚的那个不适合，那、那您自己没有吗？”温心语的身子微颤，想要躲避他暧昧的气息，却被他搂得更紧。

    “这是韩府，我从来不会在这里准备这种该死的东西！”

    韩御擎再也无法忍受眼前的娇媚带给自己的强烈视觉刺激，再加上刚刚她的无心举动，大手如具有魔法般肆意地点燃着她柔软的身躯。

    温心语深深震撼了一下，失去了声音，身体最深处那隐隐上升的暖流令她倍感难受，痛苦地压抑自己的内心，自己怎么了？她好狠自己！

    她应该阻止他的行为，至少――应该跟他达成一个完美的协议啊……

    “韩、韩先生……我今天、今天真的不安全……”

    “闭嘴！”他粗暴地命令，对于她的话置若罔闻。

    他不得不承认这几天，每一个深夜她的婉转承欢，往往会令他欲.火沸腾！

    四周喷洒下来的水丝形成美丽的水雾，将眼前的一幕变得格外柔美，水滴顺着男人雄健的胸膛流向温心语，完美地勾勒出她的娇羞的轮廓。

    她早已无法言语，只能被动地配合他……他肆笑着，非常满意她的反应，满意她的眼底只有他……