
    夜色如纱，一辆奢华跑车融入夜色之中。

    车子进入了富人区，渐渐地，两旁的绿植越来越郁郁葱葱，似乎朝着远离闹市的地方驶去。

    “非凡……我有点害怕……”副驾驶位上的温心语轻声说道。这是她第一次见欧阳非凡的家人，她真的很担心他口中的干妈不会喜欢她。

    温热的大手将她微凉的小手纳入大掌之中，欧阳非凡轻轻一笑，“没事的，既然我们已经决定结婚，自然要通知干妈一声，放心吧，她一定会很喜欢你的。”

    “嗯……”温心语看着他的笑容，心头的紧张感似乎缓解了不少。“非凡，我们还有多远？”

    “快了，看到前面的标志没有？拐过去就到了。”

    顺着欧阳非凡的话，温心语朝前望去――朦胧的夜色下，两旁的景物越来越熟悉……

    原本含笑的眼眸怔愣了一下，心头却油然而生一股不祥，紧张感又扬上心头。

    这条路……

    “心语，你怎么了？”欧阳非凡不难看到她略显苍白的小脸，刚刚还好好的呢。

    “啊，没什么……可能是太紧张了吧。”温心语强压下心头的不安。

    欧阳非凡的眼底暗了暗，随即一笑，“傻丫头，不用紧张，我们进去打个招呼就走。”

    温心语点点头……

    ……

    御墅！

    豪华的欧式风格，一如她当初见到的那样透着令人窒息的气势……

    当欧阳非凡的车子缓缓驶入一幢奢华得不像话的别墅中时，温心语整个人都近乎瘫痪了！

    他――怎么会带着自己来到这个地方？

    这不是――韩御擎的家吗？

    “非凡――”温心语一把拉住了欧阳非凡，呼吸变得极度困难，她很想向他问清楚，但――樱唇只顾着抖颤了，什么话都问不出来。

    欧阳非凡误解了她的意思，揽过她的身子，轻声安慰道：“放心吧，我们不会停留太久的。”

    这个地方，他也是能不来就不来！

    从小和御擎就是好兄弟，所以经常非凡来御擎的家，再加上安娜和非凡的妈妈是闺蜜，所以非凡认了安娜为干妈，并且深得韩御擎的奶奶的疼爱和宠溺。把她们视为亲人的他，不能结婚了，也不告诉她们一声。

    御墅的甬道两旁站齐了下人们，有温心语面熟的，也有陌生的，当主厅的大门敞开时，管家那张熟悉的笑脸几乎令温心语彻底腿软……

    她没有做梦，她真的又回到了这个地方，但是――为什么是欧阳非凡？

    “非凡少爷，夫人已经等候多时了，请！”管家立刻上前恭敬说道，却在见到欧阳非凡怀中的女人时，怔愣了一下。

    温心语脸色苍白……

    欧阳非凡微微点头，搂紧了她轻颤的身子，“进去吧。”

    温心语的指甲都快要陷入了掌心之中，此时此刻她最想做的事情就是逃走，从这个熟悉的别墅中逃走，虽说有很多的疑惑，但这种害怕还是无时无刻不在侵袭着自己，难道――非凡口中的干妈就是――

    她不敢想象下去了，一把揪住欧阳非凡的胳膊，紧张地说道：“非凡――我们不要进去了，好不好？”

    血色，从她美丽的脸颊上渐渐流失……

    欧阳非凡竟然带她来到了韩御擎的家中？这简直是天大的笑话，这样看来……他与韩先生，一定是有关系了？

    天哪，不要！这简直是太可怕的一件事了！

    几乎是硬着头皮跟着欧阳非凡一路走到了偌大气派的主厅，不需抬头，也不难感受到水晶灯下散发的耀眼奢华。

    韩御擎……他应该会在自己的别墅中吧。

    许是这样安慰着心里能够好受些，轻轻抬头美眸含着疑惑看向身边的欧阳非凡，却见他也同样脸色神情较为凝重，心中的不解更是加重了许多……

    “非凡，你终于来看干妈了。”

    一道带有沉稳气息的女人声音在温心语的头顶上扬起，她的身子下意识地轻颤一下，不难听出这道嗓音中熟悉的权威之势……

    温心语下意识地抬头――

    果然是安娜！韩御擎的母亲！

    她倏然将头转向欧阳非凡，见他眼中恭敬之意后，心中顿时凉了大半截……天哪！他口中的干妈竟然就是韩御擎的母亲――安娜？

    如此说来，非凡竟然和韩御擎有着亲戚关系？

    脑中迅速浮现出的这层惊天骇异的关系后，温心语的脸色变得更加苍白，连原本红润的樱唇也开始轻颤了起来……

    高高站在楼梯上的女人在见到欧阳非凡后似乎一改往日的严肃，她脸上勾着慈祥亲和的笑容，而欧阳非凡则拉过温心语主动上前，问候了一句：“最近一直很忙，没来看干妈，您和奶奶的身体如何？”

    “好好，一切都很好，可惜你今天来晚了一步，你奶奶去参加一个佛事活动要过一阵子才能回来，你也知道她老人家一生信佛。”安娜拉过欧阳非凡的手，轻声说完后才将视线转到一边的温心语――

    原本慈祥的笑容一瞬间在唇边凝固了，眼中的惊讶和疑惑也一跃而过……

    温心语连忙敛下眸子，这个招呼她没法主动上前打了，这种场面令她尴尬至极。

    荒唐，一切都荒唐极了！

    这件事在她看来都是如此荒诞无稽的，何况在这个一贯傲视贵族血统的妇人眼中呢？想想自己是她儿子亲自带回来的女人，甚至在这幢别墅中还曾留下她与韩御擎纵情****的气息，而今，她却再次来到这幢别墅，竟以另一个可笑的身份出现……

    为什么？刚一开始非凡没有将这一切告诉她呢？

    空气有些许凝固，幸好被欧阳非凡接下来的话给打散了，不过――他的话在温心语耳中听来更像是灾难多一些。

    “干妈，她就是我曾经跟您提过的未婚妻温心语，我们这几天就会筹备婚礼，今天跟您打声招呼，心语啊，这位就是我的干妈――”

    温心语都不用开口说话就能感受到妇人那两道犀利的目光正在打量着自己，看样子对她的误会又会加深一层了，也对，这种事情解释给任何人听都不会有人相信。

    她深吸了一口气――死就死吧！

    “干妈，您好。”鼓足勇气上前，刻意将语气拉得平稳安静，心中却在七上八下地不停敲鼓。

    安娜冷冷地打量着温心语，半响后才吐出一句――

    “按照华裔的辈分来讲，你就是我的媳妇？”

    温心语抬头看向她，不难看到她眼中那片森冷……

    “当然了，干妈，三年前我就应该和她结婚的。”欧阳非凡接过话回答，以为她在紧张，于是便紧张地搂过她的肩膀，笑着说道。

    安娜见两人这般亲昵，冷然蓝眸子竟然渐渐转为平和，她上下打量了温心语一番，意味深长地说道：“这个女孩子――的确很有姿色，温小姐，追求你的男孩子一定很多吧？”

    温心语心头一颤，她自然听得出韩夫人的语气试探，于是便鼓起勇气回答道：“干妈多虑了，我只是个平凡的女孩子罢了，非凡他爱我，袒护我，我今生也只会爱非凡一人。”

    四两拨千斤，短短一句话便巧妙地回答了她话中的疑问。

    欧阳非凡一脸的幸福。

    “真是聪明的女孩儿，想必温小姐就是这种能够让男人忍不住带回家的女孩子吧，非凡啊――”安娜话中有话地点拨着：“可惜你的奶奶今天不在，如果她在家的话，也一定会很喜欢你的这位温小姐的。”

    “哪天找上机会，我会带着心语亲自来看奶奶的。”欧阳非凡笑着回答。

    安娜唇边勾起隐隐地冷笑，随即淡淡地说了句：“非凡，知道你要来，我特意吩咐了厨房准备了你爱吃的，就是不知道你这位温小姐吃不吃得惯，走吧，我们边吃边聊！”

    “好。”温心语脸上不免尴尬，刚刚安娜的两番意有所指的话令她格外的不舒服，她明白她话中的意思，她是韩御擎第一个主动带回御墅的女人，而今，非凡也将她带回了这里……

    不过――既然安娜如此不喜欢自己，为何不在非凡面前揭穿这一切？

    美眸含着淡淡的疑惑凝向他们两人，却在看到安娜在非凡面前绽放慈祥笑容的时候，恍然明白了。

    想必这个妇人对非凡着实很喜爱，她可以严格要求自己的儿子，但对于这个如此优秀的干儿子她完全不会吝啬自己的爱，她没有说出这一切，一是为了维护韩家的面子，再者就是完全处于对非凡的考虑了。

    想到这里，温心语整晚紧张不安的心似乎得到了平复，既然她装作是第一次见到自己，那么她也会陪着演下去，所幸的是今晚韩老夫人不在这里，最重要的是，韩御擎也没有回来。

    想必非凡也深知韩御擎一向很少回御墅，所以才会带着自己来到这里吧……

    偌大的长条餐桌上，各色美食当道，几乎从桌头延伸至桌尾。

    温心语的脑海中不经意浮现那晚的情景，韩御擎端着酒杯，轻轻摇晃间。

    正想着，安娜的话扬起――“温小姐是从事何种职业的？”

    温心语怔愣了一下，抬头看着她的眼睛，她在明知故问，也在决定演戏。

    “干妈，心语从事演艺事业。”欧阳非凡体贴地为她盛上一份汤，替她回答道。

    “哦？”安娜故意疑惑地一挑眉，“那结婚后怎么办？难道还要跑出去拍戏唱歌吗？”虫

    “干妈，这些都是心语喜欢做的，我不会干涉她的决定。”欧阳非凡似乎察觉到干妈眼中的不悦，轻声说道。

    温心语心中暗自深叹了一下――没想到自己竟然跟御墅这么有缘，依照她对非凡的关心程度上看，接下来的日子也不会太好过。

    安娜许是嫌欧阳非凡有明显的袒护之意，不满地瞪了他一眼后，将视线落在一直不语的温心语身上――

    “你呢？你也是这么认为的吗？”

    拿着餐具的小手下意识地轻颤了一下，温心语还是抬起了头，清透的眸子含着丝丝坚定，“正如非凡所说的，我不会因为结婚而放弃自己的事业，而且，我并不认为结婚会影响到我的事业。”

    安娜闻言后，停住了用餐的动作，将餐具放在了一边，举手投足间尽是优雅和高贵，很显然她不是很满意温心语的回答：“温小姐，你嫁入豪门，显然会对你的事业起到好的效应，但是你有站在非凡的角度去思考这个问题？你嫁入豪门，却依然抛头露面在外，这让上层人士怎么看待非凡，看待欧阳氏”

    空气中再度陷入令人窒息的气氛之中，欧阳非凡刚要开口圆话，却被另一道低沉有力的声音抢先――

    “母亲，您的思想太保守了！”

    “少爷，您回来了。”管家主动上前，下人们一阵忙碌。

    声音冰冷得令人熟悉，温心语整个人像是触电一样颤抖了一下，紧接着――

    “咣当”一声，手中的餐具滑落在地――

    再看欧阳非凡，脸色也尽是难看。

    他怎么也没有料到，今晚这个男人会回来。

    “御擎，今天怎么太阳打西边出来了？不但主动回来了，还把上官伊诺也带了回来？”安娜的语气显然很愉悦。

    “伯母，您好。”

    上官伊诺静美的声音扬起，“非凡？没想到你也来了，这位――”由于温心语一直低着头，再加上餐桌的面积本来就大，一时间上官伊诺没有看清楚来人。

    静美如花的声音在温心语心中掀起疑惑，这个声音很熟悉，不过――她该如何摆脱这种窘状？

    今晚看样子是犯了太岁了，韩御擎竟然回来了！

    她的脸色变得极其的不安和苍白，几乎是抖颤着手指弯身想要拾起脚下刚刚滑落的餐具……

    沉稳的脚步声缓缓上前，她的眼前出现了一双几乎可以映出她全然慌乱的男士皮鞋……

    餐具被一只男人的大手拾起：“将餐具掉在地上是一种失礼的行为……”

    低醇的嗓音飘自她的耳畔，透着令人窒息的冷漠和一丝显而易见的讥讽。

    温心语强迫自己将心中的不安压下，缓缓抬头，却对上韩御擎那双近乎嗜血的黑眸。

    “谢谢……”她的心头抖颤不已，几乎是颤抖着手指想要接过他手中的餐具，谁知他却站起身来，将手中的餐具扔在了桌子上――

    “福妈，给客人准备一套新的餐具！”他虽是对管家说话，目光却未离开温心语脸颊半刻，深邃的神情令人摸不透他在想什么。

    “是，少爷。”

    欧阳非凡将温心语搀扶了起来，深知她的惊颤，体贴地圈上她的纤腰。

    看到这一幕，韩御擎眼底迸发出一道暗芒――