
    冰凉的液体令温心语下意识地瑟缩了一下，但立刻的，一股熟悉的灼热在她的体内蔓延开来，她明显地感到身体深处涌出难以抑制的感觉……

    韩御擎凝视着床上渐渐发生变化的女人，深谙的眼竟然泛起心疼和不舍……

    就在温心语呼吸变得越来越灼热时，楼下传来一阵阵打斗声。韩御擎眉心一蹙，拉开房门走了出去。

    楼下一片狼藉，餐车上的美食早已经被打翻，那位法国大厨吓得早已经躲在了沙发后面，惊悚地看着眼前发生的一切。

    欧阳非凡与六名保镖打成了一片，不过很显然占据了下风，虽然他出手劲狠，但毕竟面对的是六名身手了得的壮汉，没过多久他已然被死死按住，身上也挂了彩。

    “啪啪啪――”站在二楼的走廊，韩御擎居高临下地看着这一幕，不由得拍了几下掌，脸上的神情早已是一贯的冷漠和狠鸷，眼神如剑般犀利地落在欧阳非凡的身上。

    “非凡，真是身手，我的保镖都是特训出身，竟然要出动六名才能制服你！”

    再看楼下的六名保镖，虽说已将欧阳非凡按住，但个个都是伤痕累累的样子，每个脸色都变得很难看和尴尬。

    “韩御擎，你把心语怎么样了？”欧阳非凡压根就顾不上自己的伤势，脸色肿青地盯着他，厉声喝道。

    今天他去了剧组才知道心语请了假，心中担忧不已就跑到了她的公寓，没想到却看到韩御擎的人守在门口，此时此刻当他看到韩御擎衬衫纽扣微敞，他的心更是不安和愤怒。

    韩御擎涔薄的唇慢慢勾起，清冷的笑带着对他的讥讽――

    “兄弟，你要弄清楚，温心语现在是我的女人，就算我现在杀了她，你也管不了！”

    “你敢！”欧阳非凡恶狠狠地抬头看着他，眼中几乎如剑般锋利，“你敢这么做，我一定不会让你好过！”

    “从你十六岁那年起，你就没让我好过过！”韩御擎冷漠的声音陡然提高，眼中的狠鸷陡增，“你以为你很委屈？难道你不知道真正难堪的人不是你而是我吗？像你这种人就不应该在世上生存！”

    欧阳非凡锋利的眼底倏然一痛。

    韩御擎双手支在楼梯的栏杆上，眼底竟然勾起与欧阳非凡一样的痛楚，但瞬间就消失了，语风一转，变得暧昧无比――

    “不过你放心，我怎么会舍得杀了心语呢？在我没玩够之前我是不会放手的，知道吗？你的女人在床上可是一等一的放.荡，她可真是天生尤物――”

    “住口！韩御擎，你这个禽兽！我恨不得现在就杀了你！”欧阳非凡眼底一片嗜血。

    “杀了我？”

    韩御擎哈哈一笑，再看向他时，眼神劲狠无比，“没错，你当初就应该杀了我，我真是想不明白你怎么会那么心软，既然杀了一个人，就顺便杀第二个好了！”

    “韩御擎，废话少说！你要怎么样才能放过心语？”欧阳非凡厉声喝道：“你只不过是想利用心语来打击我，那好，我随你处置，只要你放过心语，就算你现在杀了我，我也毫无怨言！”

    韩御擎一挑眉，像是听到了笑话似的，看着他，“真是难得，你竟然肯为一个女人任人鱼肉，啧啧，你的条件真是令我心动，如果在以前我一定会答应的，不过――”他话锋陡然一转，冷笑，“比起你，我现在对温心语更感兴趣！”

    “韩御擎，你――”

    “想知道你的心语怎么样了吗？稍等――”韩御擎眼底的冷意骤增，唇边尽是骇然的冷笑，走进房中，没多会儿又出来了，怀中搂着的竟然是温心语。

    只见她的眼神渐渐娇媚若水，雪颊泛起可疑的绯红，她无力地依靠在韩御擎的怀中，似乎想要压抑些什么，却总是不由自主地朝他靠近。

    “心语、心语――”欧阳非凡见状后，心疼地朝她大喊，拼命地想要站起神来，却被保镖们按得更死。

    “非凡……”温心语将眼神飘向楼下的欧阳非凡，眼中闪过星星点点的理智，却因背后滚烫的男人大手的游走和触摸而抑制不住地发出一声申吟。

    “心语？”欧阳非凡见状后，心陡然停跳了半拍，这才意识到韩御擎对温心语做了什么。“韩御擎，你这个混蛋！你竟然对心语做出这种事！”

    韩御擎对于欧阳非凡的质问和怒喝几乎是置若罔闻，反倒是看向怀中的温心语，英俊的脸颊俯下，涔薄的唇落在她滚烫的樱唇上，肆意地掠夺着属于她的清香……

    “嗯……”温心语难耐地扭着身子，感觉全身热得像要燃烧起来了，身体深处奇痒无比，渴望被一种力量深深占据。

    她知道，楼下的男人是欧阳非凡，可是……她却控制不住自己。

    “心语――”欧阳非凡突然大力地挣扎起来，力道之大，令保镖们一下子打了个趔趄，他踉踉跄跄地朝楼梯处跑去，却还等迈上楼梯，其中一名保镖拎起重物朝他的背部砸来――

    “唔――”欧阳非凡硬生生挨了一下重击，身体一晃了，紧接着又被保镖按住。

    “非凡……”温心语挣扎着想要脱离韩御擎的怀抱，却因身体的摩擦，体内的炙热越加控制她的理智。

    “心语……”欧阳非凡的力量变得很虚弱，再加上伤势的缘故，他只能眼睁睁地看着温心语。

    “真是感人至深……”韩御擎眼底更是一片阴冷……

    他从身后将温心语搂住，炙热的呼吸落在她的耳畔，用故意能让欧阳非凡听到的言语，在温心语的耳边厮磨――

    “心语，告诉我，你想怀谁的孩子，嗯？”说着，大手惹火似的在她身上游走，即成功地将她体内的敏感挑逗得愈加强烈，又恰到好处地不让第三人看到。

    想为欧阳非凡生孩子？下辈子都不可能！

    温心语的胸脯剧烈地呼吸着，娇颜绝美的小脸上是满满的欲.望，看得韩御擎的眼底渐渐发生了变化，幽暗异常。

    “嗯……我、我……”温心语压根就控制不了身体的渴望，眼神却悲哀地看着欧阳非凡，声音透着低低的呜咽……

    “心语――”欧阳非凡的身子剧烈颤抖，此时此刻他从来没这么恨过自己！就正如他知道韩御擎就是三年前那晚占有了心语的男人一样！

    韩御擎似乎不满他们两人的对视，将温心语柔软似水的身子猛然转过，大手握住她丰盈隔着柔软的衣料揉捏了起来。

    “怀我的，还不好？”他的声音低低的，充满万般的蛊惑味道，像是一种请求，又像是命令。

    “心语！你清醒一下！温心语！”欧阳非凡感到一阵阵无力和眩晕，用尽力气朝她大喊。

    温心语想要回头看向欧阳非凡，可惜身上的药效在韩御擎熟练地条弄下变得愈加强烈，终于，深深的****将她唯一一丝理智全都湮没，她挺起丰盈迎向他的大手，感觉胸前的另一边也需要他的抚慰。

    韩御擎心有灵犀般低下头，含住丰盈轻啃拉扯，引起她的身体轻颤不已。

    “心语，喜欢被我占有吗？”他满意地看着她愈加欲情难耐的美眸，掌心的柔软嫩滑触感让他爱不释手。

    “喜……喜欢……”药效的发作让她终于口不择言，她不甘寂寞地扭着腰，似乎想要渴望得到更多。

    “亲口告诉他，你要的男人是我，你希望怀上我的孩子！”韩御擎将她重新转向欧阳非凡，声音诱惑又带着命令，大手则不放过对她的折磨。

    欧阳非凡眼前的事物越来越模糊，心又急又痛，“心语，你清醒一些！我是非凡，离开他身边！”他忍着全身的疼痛挣脱着，想要将她喊醒。

    羞辱、委屈和体内不断升腾的快感折磨着温心语，尤其是身后男人结实的胸膛令她快被折磨疯了。

    “我要的是他……我……我希望怀他的孩子……”她一边享受着与他不断摩擦的快感，一边流着眼泪说道。

    “心语――”欧阳非凡的心就像被一只大手彻底撕碎一样，他陡然将头转向韩御擎，声嘶力竭地喝道：“韩御擎，你折磨我就够了，为什么还要这么折磨心语？你这样同杀了她无异！为什么你只对心语这样？”

    他真的轻视了韩御擎心中的怨恨，原本他以为韩御擎对心语也像是对上官伊诺一样，大不了就像见衣服似的扔掉，没想到他竟然这么折磨心语！

    韩御擎满足一笑，看向欧阳非凡，却朝温心语的耳垂啃咬，“小妖精，我是谁？”

    “御擎……擎……”

    下一刻，她的身体被韩御擎整个抱起，走进卧室之前他冷言对欧阳非凡说了句：“最刺激的报复莫过于让你的女人怀上我的孩子！”

    “嘭――”卧室的房门被关上。

    没多久，里面便传来女人意乱情.迷的娇喘.和男人喘息低吼的声音，两种声音混合在一起重重撞击着欧阳非凡的心口处。

    “心语――噗――”欧阳非凡急火攻心，一口血喷出，不省人事……(未完待续。)