
    韩奶奶笑了笑，“心语啊，推奶奶到那边休息区去吧，这样的场合适合他们男人交际，让他们忙去吧。”

    温心语明白韩奶奶一定是满肚子疑惑，再次点头。

    休息区，身着白色布裙的仆人们手拿托盘穿梭在各色人群中，绅士们淑女们在见到韩家奶奶时，脸上都露出恭敬之意。

    温心语将一杯调好的饮品拿到韩奶奶面前，轻声说道：“这杯由蓝莓调和的饮料对您的身体有益。”

    韩奶奶点头接过饮料，却放置在一边，轻声说了句：“心语啊，你坐下。”

    温心语暗自叹了一口气，听话地坐在了对面的沙发上。

    “心语，我还是习惯听你叫我奶奶。”韩奶奶刚刚的笑容不见，脸上有的只是严肃和忧郁，“我以为你会成为我的孙媳妇，没想到你却要成为我的干孙子媳妇。”

    “韩老夫人，对不起……您真的误会了，在一开始我与韩先生就没什么……”温心语淡淡地说道，心中却泛起丝丝抽搐。

    韩奶奶闻言后，深叹一口气，“心语啊，奶奶活到这把岁数，见过的比你们年轻人多了多得多，御擎这孩子如果对你没有意思，打死他都不会将你带回别墅，要知道一个男人肯承认自己的心是很困难的一件事，御擎的性格就是如此，将一切感情都埋在心里，渐渐地时间久了，他反倒也变得不了解自己究竟想要什么了。”

    “韩老夫人，今天是韩先生与上官伊诺的订婚宴，我想韩先生已经找到自己想要的了，上官伊诺是可以带给他温心语的女人，他们――很般配。”温心语的声音轻柔如纱，连唇边的笑都是若隐若现。

    韩奶奶看着她，疑惑地蹙眉――“在我看来，上官伊诺并不是适合御擎的女人，御擎并不爱她！”

    温心语闻言后，一愣，随即笑了笑，“您多虑了，如果只是单纯的商业联姻，韩先生完全不用进行这场订婚宴了，想必在韩先生的心中还是很在乎上官伊诺的。”

    “傻丫头，你看到的只是表面，御擎这个孩子我从小看到大，对他的性子太了解了。”

    韩奶奶轻轻一摇头，“其实你们刚踏进别墅我就注意到了，御擎虽然不动声色地与他人谈笑风生，目光却有意无意地总是跟随着你，我知道，在他心中，你的确占据了位置。”

    温心语的手指下意识地轻颤着，连同那颗心都跟着下意识地跳动，掀动得很快很快……

    “韩老夫人，韩先生他……不会喜欢我的，您不要乱猜了。”她的声音有些无力。

    “是不是乱猜也许时间可以证明一切，我只是担心，依照御擎的性格不会轻易放手，到时候就怕委屈了上官伊诺，虽然我对她不是很喜欢，但毕竟也是深爱御擎的女孩子……唉――”韩奶奶无奈地深叹一下，“今天的确令我这个老太婆为难，一个是御擎，一个是非凡，都是我疼爱的孩子，而心语你――就只有一个！”

    “韩老夫人……”

    温心语轻轻拉过她的手，温柔地说道：“我知道您喜欢我，也很疼爱我，嫁给非凡是我最大的心愿，虽说不能成为您的孙媳妇，但也算是一家啊，以后我会经常来陪您的……”

    只要在韩御擎没有回御墅的时候――她在心中默默地补上这么一句话。

    “好，心语，既然这是你的选择，我也无法再说什么，只是――”韩奶奶眉宇渗透一丝疑惑，“难道，你对御擎一点感觉都没有？”

    温心语的心像是瞬间停了一下似的，怔怔地看了韩奶奶半晌后，才浅浅一笑，“韩老夫人，我爱的是非凡……”

    韩奶奶闻言后，无奈地点头，“我明白了……但愿真的是这样。”

    “韩老夫人，事情真的没您想象得那么复杂，韩先生当初带我会御墅只是为了让我弹琴给您听，事实就是这么简单。”温心语站起身来走到韩奶奶身边，谁知，由于起身的突然，经过的仆人没有注意，两人猛然撞到了一起――

    “哗啦――”伴随着一声清脆响声，仆人托盘中的酒杯应声落地，纷纷引起众人的关注。

    “对、对不起，温小姐，我、我不是故意的……”仆人见温心语礼裙被红酒弄脏后，吓得全身冷汗都冒出来了。

    慌乱的一幕引来了欧阳非凡与上官伊诺纷纷上前，自然也引来了不远处韩御擎的关注。

    “心语――”欧阳非凡拉过她，紧张地问道：“有没有被割伤？”

    “心语，天哪，你的裙子脏了。”上官伊诺低声惊呼道，随即看向一边的仆人，“你怎么搞的？”

    一贯温柔的性子像是突然发生了转变似的，令温心语一怔，如此权威的上官伊诺她还是第一次见到。

    “我、我真的没看到，温小姐她突然起身――”

    “你的意思是说温小姐主动撞的你？这种推卸责任的话真是该死！”

    “我……”

    “好了好了……”

    “好了好了……”温心语轻轻拉过上官伊诺，笑了笑，“我又没有受伤，只是裙子脏了，再说的确不怪他，我是突然起身他正巧经过罢了。”

    “行了，上官伊诺――”韩奶奶威严开口：“你昨晚不是备好一套礼裙吗，就拿给心语换上吧，不要再大惊小怪的了，让外人看去像什么话！”

    上官伊诺的脸上红一块白一块的，她知道这是韩老夫人在打击她作为韩家少奶奶的威信。

    欧阳非凡上前打了圆场，对仆人说道：“行了你下去吧。”

    “是，对不起，温小姐。”仆人再度道歉。

    “心语，我陪你上去换衣服。”欧阳非凡轻声说道，“上官伊诺，你的礼裙放在什么地上官？”

    “啊，非凡，还是我陪她吧，陈董还在一直等着你呢，你去谈事情吧。”上官伊诺连忙说道。

    温心语闻言后，轻轻一笑，“只是换件衣服而已，又不是什么大事，我自己来就好了，非凡你去忙吧，伊诺，今天你是女主角怎么可以走开呢，放心了，我一人就可以。”

    上官伊诺许是也走不开，闻言后，轻轻一点头，“那好吧，我的礼裙放在四层拐角走廊的最后一个卧房里，你直接上去换好就行了。”

    温心语点点头。

    “韩老夫人，我上去了。”她轻轻说了句。

    韩奶奶笑着点头。

    一切都恢复了正常，连同远处一直关注这边的韩御擎也继续与客人谈笑风生，那透着窒气的眸子看不透他究竟在想什么……

    ……

    对于温心语来讲，要找到上官伊诺说的那个房间并不困难，她毕竟在这里住过，在不陪伴韩奶奶的时候，她经常在这幢别墅转来转去。

    推开最后一个房间的门，房间内柔和的清香迎面而来，是花香……

    这是一件套式客房，穿过设计考究的主厅，才是舒适的卧室，而上官伊诺备好的那件礼裙静静地躺在床上，其实不止一件，还有几件都挂在旁边敞开式的衣柜中。

    想必为了今晚的订婚宴，她做了很多的准备。

    温心语拿起了一件淡紫色的礼裙，同样出自名家设计之手。

    就这件吧！

    将内室的门掩上――

    手指绕到后面轻轻拉开衣链――礼裙缓缓褪下，柔和的灯光将她柔美的身躯显露……

    镜中，温心语的眼睛又黑又大，纯得犹如一泓春水，妩媚而多情，她那娇俏的小鼻柔美中透着灵秀，她的红唇鲜艳娇美，她的香腮线条柔滑而秀气。

    灯光沿着她如天鹅般挺直的玉颈落下，令人不由得浮想翩翩……

    她弯身拿过淡紫色礼裙……

    “这么美的身体，如果被礼裙遮住实在可惜……”低沉的男人声音裹着淡淡的讥讽之意陡然在安静的房间中扬起。

    温心语全身一抖，抬眼，下一刻不由倏然瞪大了美眸，一时间傻住了，只能呆呆地看着与她一同出现在镜子里的男人――

    镜中，韩御擎锐利深邃的目光直直盯住温心语泛白的脸颊，不自觉得给人一种压迫感。

    他的唇边慢慢勾起邪恶的弧度……

    温心语猛然反应过来，抓起衣服遮住自己呈露的身子――

    “你来这个房间做什么？出去！”

    男人锋利的眸光几乎将她的心穿透，强压心头的慌乱对上他的那双鹰隼，身子也充满警觉的僵硬。

    “怎么？害怕了？”

    韩御擎勾着笑，一步步朝她走近，每走近一步，温心语都会嗅到那份令人惶惶不可终日的危险窒息……

    自他身上散发出的淡淡香渐渐将她笼罩，直到――她无处可逃！

    高大的身躯将她完全困在镜子前，俯身下来，令她看清他深谙的眼底透着若有若无的危险……

    “小妖精，你在我的别墅里脱光了衣服，是在暗示我什么吗，嗯？”低低的语息扫过她的唇边，令她全身的鸡皮疙瘩泛起……

    “我、我没有！”温心语害怕极了。

    “我的礼裙脏了，只是上来换礼裙而已。”她艰难地咽了一下口水，像一只警备的小动物一样看着他。

    “是吗？”

    韩御擎像是饶有兴致地听着她的话，挑了挑眉，修长的手指轻拉她手中紧紧捏住的礼裙，勾唇道：“我来帮你换……”

    他笑得很是轻松的样子，连语气都一改往日的冷漠，变得极为轻柔，但――

    温心语知道，他的语气越轻、态度越平和，就代表着蕴藏在眼底的危险越大……

    她的小脸变得苍白，连同指尖都变得有些微凉，强忍着心底那份骇异，抖颤着樱唇，“不、不用了，韩先生，今天是你的订婚宴，上官伊诺一定在找你，你……你快出去吧。”

    这个时候她真的很矛盾，即希望有人经过这个房间将她拯救出去，又不希望让人看到如此暧昧不堪的一幕。

    这一幕，如果落在非凡或者上官伊诺的眼中，她真的是掉进黄河也洗不清了。

    怎么办？

    温心语遮掩不住的惊悚落在韩御擎的眼中，他抬手，修长的手指轻抚她过于苍白的脸颊，像是一种眷恋，又像是一种占有――

    “啧啧――小东西，你在发抖吗？”他的身躯压近她，笑中带着令人窒息的冷意。

    温心语拼命地摇头，瞪着大眼睛盯住他，不敢轻举妄动。

    许是被她苍白无力的样子逗笑了，韩御擎反倒是松开她，反身坐在了床边，深壑的目光看着她，一瞬不瞬――

    “过来！”低沉的嗓音透着至高无上的权威。

    傻子才听他的话乖乖上前呢！

    温心语二话没说，拉起礼裙直接跑到了内室门前，小手猛然抓起门把手――

    “咯噔”一声！

    门在瞬间就上了锁，将她全部的希望都打碎了……

    温心语的腿一软，猛然回头――却对上韩御擎那双含笑的黑眸，只见他手中不知何时多出了一个遥控器，想必是门锁的远程遥控。

    下一刻，他将遥控器扔到了床尾，站起身来，冷笑一声，朝门边那个早已经颤抖不已的女人一步步走去。

    “开门，放我出去！”

    温心语快要被身后沉稳有力的脚步声逼疯了，她几乎丧失理智地用力拉门，砸门，却只是除了砸疼了双手外，于事无补……

    纤细的腰肢被两只有力的臂弯轻轻搂住――

    “我的心语……没用的，就算你喊破喉咙外面的人也听不见……”韩御擎从身后搂住她，她的脊背在接触男人坚硬结实的胸膛后变得倏然僵直……

    温心语死死扯住门把手的手指都在泛白，甚至颤抖，却仍旧是紧握住不放，直到――男人的大手轻轻覆上她的小手，力量适中地将她的手指一根根纳入掌心――

    “何必这么害怕呢？你的身子早就是属于我的了，我想怎么玩、在哪里玩你都无法拒绝的，不是吗？”他俯下头，性感的薄唇轻抵她的耳畔，低低的声息透着死神的宣判。

    “混蛋！禽兽――”温心语终于忍不住大骂了起来，倏然转身用力地捶打着他铁板一样的胸膛――

    “韩御擎，你就是个疯子！我不要陪着你疯，放我出去！放我出去――”

    韩御擎反倒将她搂得更紧，仍由她的拳头像雨点一样捶打在自己身上，然后大手将她的小手握住，状似怜惜的语气，“心语，看你的手都红了，不疼吗？”

    温心语绝望地闭眼，再睁开眼时，已染满泪雾，她无力地哀求――

    “韩先生……求你放过我，请你放过我吧……”

    她好害怕，为什么这场噩梦要重新上演？

    非凡……她的非凡就在楼下，却像三年前一样无法拯救自己。

    她梨花带雨的样子落入韩御擎的眼中，他不怒反笑，将她的下巴捏起，薄唇几乎要贴近她的――

    “想要出去？好，我问你――有没有跟欧阳非凡退婚？”

    温心语瞪大了眼睛，她拼命地摇着头，“我、我不会离开他的，我要嫁给他！”

    “真是可惜……”

    韩御擎见她一脸的坚决，故作惋惜地轻摇头，“我真的很想放过你，可是你却逼着我出此下策，没有办法……”

    温心语一阵窒息，牙齿都在跟着打颤，在她还没有反应过来时，整个身子便被他的劲力拉过，紧接着，她一个重心不稳被甩到床榻之上。

    身体上的疼痛一直蔓延心底，令她痛彻心扉，慌乱起身，却发现韩御擎已经站起床边，吓得身子连连后退――

    韩御擎居高临下地看着她，勾唇冷笑着……

    狩猎的目光沿着她苍白的小脸落下――

    韩御擎凝视她的眸光渐渐发生了变化，变得危险，变得贪婪，变得充满最原始的野性……

    “韩先生……在我心中一直将您当成是恩人，您也说过，你不喜欢强迫女人的……求求您，放过我……”温心语见他开始慢条斯理地松开领带，紧接着是身上的衬衣，呼吸变得急促起来。

    “我的确不喜欢强迫女人……”

    韩御擎将衬衣的扣子解开，露出健硕结实的胸肌，在见到她眼中腾起的希望后，残忍地笑道：“可惜……你是我一再破例的女人，我已经给过你机会，是你不懂珍惜，怨不得我……”

    说着，他的身子如黑豹一样一点点靠近她，故意折磨着她的意志。

    没错，他可以强迫她第一次，自然也可以强迫她第二次！三年前他可以这么做，三年后他更可以这么做！

    温心语不断向后缩着，直到后背已经靠墙，无法再退……

    心，瞬间被绝望笼罩……

    三年前惊悚的经历再度重现……

    韩御擎伟岸的身躯将她的娇小完全覆盖，她颤抖着，一如三年前的那晚，身上男人冷硬残冷的气息与那晚的男人不断重合，她的心不断下坠……

    男人结实的手臂圈在她纤细的腰间，危险的气息更是萦绕在她白皙的耳周。

    她不由挺直了脊梁，感觉一股战栗从背脊直冲上头顶。

    “韩先生……别这样，今天、今天是你的订婚宴……求你……”温心语浑身颤抖着，美眸盛满了哀求：“我们不能再这样了……”

    她不能再次对不起非凡、对不起上官伊诺。

    “你最后的一次机会已经没有了，我的心语……我不会放过你的。”韩御擎冷冽的黑眸瞬间精芒毕露，充满野兽觅食般的危险。

    昏暗的灯光下，温心语的身子完全暴露在空气中，坚挺的丰盈毫无保留的暴露在他幽深的眼底。

    他倏然一笑，勾下头……

    “不要……”温心语全身颤抖着，却无奈抵不过他强悍的力量，只能任由男人啃咬着自己的肌肤。

    “心语……你的身子是我一手调教的，所以我最了解你的……你根本就是需要我……”

    “不……”温心语的呼吸变得越来越急促，她喘息着，力量却变得越来越薄弱。

    不，她不能这样。

    “非凡……救我……”

    她的身子彻底抖颤了，那种熟悉的感觉令她仅存的理智都要消失了，无力地救助着……

    “在我的身下喊着另一个男人的名字可不好……”

    韩御擎抬头，在她的惊呼和喘息声中，他危险的眯起眸子，骇人的目光，直迫入她的眼底――

    “心语，没用的……你注定要被我占有，欧阳非凡他一心只有事业，正在与几家企业商谈合作，你以为他还会想到你？真是可怜的女孩儿……”

    “不……”她颤抖的闭上眸子，长长的睫毛，仿若薄薄的蝶翼在风中抖动。

    “不过――”

    韩御擎话锋一转，涔薄的唇角充满讽刺的勾起，修长的手指缓慢而残忍地吞噬她的娇弱，引得她阵阵颤抖：“我还真佩服他温玉在怀坐而不乱的柳下惠精神，面对你这样的小妖精竟然能忍那么久……”

    他蓦地低下头含住她柔嫩的耳垂，而后，用无比邪恶的口气缓缓低语：“他宝贝了这么久的女人，结果还不是拱手送给我享用？”

    “你……无耻……”

    体内渐渐吞噬她意志的手指令她咬紧了牙关，美眸愤恨地看着他，“像你这种压根就不懂爱的人有什么资格来评价别人？你……你只是一个会考虑自己不顾他人感受的疯子、魔鬼罢了！”

    “啧啧――”

    他闻言后不怒反笑，彻底将她压下，“我是魔鬼，也是疯子……但你注定只能是我这个魔鬼的女人，我，只要得到你的人就够了――”

    温心语身子蓦地颤抖，小脸瞬间变得更加苍白。

    她不该激怒他！在这个时候，激怒他只会令自己受伤……

    “韩、韩先生……求求你，你这样强迫得来的也毫无乐趣可言……”又惊又吓的她终于忍不住，珍珠般的眼泪不断滑下她苍白的小脸。

    “我的心语……怎么会无乐趣呢？你光滑的肌肤令我兴奋，迷人的曲线会令我兴奋，连同你眼中无措的恐惧也会令我兴奋，哦……对了，千万不要哭了，因为――”

    “你哭泣的样子会令我更加兴奋，我会更想――占有你！”

    温心语的身子如遭雷击，瞬间僵硬……

    三年前的噩梦重新上演，这一次却在她如此清醒的状态下，她死死地咬住唇，绝望的美眸落下最后一滴晶莹的泪水……