
    一切都平静了下来，空气中的气流也是平静的，楼下客厅纷杂的人与事都被韩御擎得力的手下处理好了，整幢别墅平静得就像什么事情都没有发生过似的。

    落地窗前，纱幔随风轻扬。

    通透的玻璃映出温心语近乎苍白的脸颊，一贯饱满润泽的樱唇也尽是毫无血色的惨白与干涸，美眸一瞬不瞬地凝视着远处，透过美丽的琼花繁落，仔细看去却没有丝毫的定焦。

    她就像个毫无生机的玻璃娃娃似的依靠在落地窗前，韩御擎在折磨了她近乎一天一夜后终于餍足离开，却安排了保镖始终守在门外，不让她外出一步。

    隐约间，她能记起的事情越来越多，直到月光像凉水一样伴着花落散进，这一天一夜的点点滴滴她都记了起来，甚至――非凡那双近乎绝望、无力的黑眸直直撞击着她的内心，每每想起，她的心口就痛得要命。

    从韩御擎当着非凡的面将她抱进房间的那刻起，她还有什么资格来奢求什么，从此之后，她的心也只有死了……再也不会掀起任何的波浪。

    这一切都是韩御擎想看到的不是吗？他用这种残忍的方式扼杀着她的希望、她的自由甚至――她的自尊。

    原本以为自己会心痛，甚至从韩御擎穿衣离开后，她至少应该哭泣的，可是――她竟然可悲地发现自己连泪水都没有了，原来，流不出的眼泪是可以枯萎的，剩下的就只是空洞，这种空洞从眼睛一直将整颗心都包裹……密密匝匝，一切全都破碎……

    纤细的手指下意识地覆在小腹上，韩御擎冰冷而暧昧的话仍旧是萦绕耳边，就像蜘蛛网一样一圈一圈将自己围绕。

    韩御擎似乎没有说笑，他真的想让她怀上他的孩子，像这次一天一夜的纵欲，说不准在她的小腹之中已经开始受孕了……

    温心语终于有了反应，慢慢地，木讷空洞的眼神陡然震动了一下，呼吸渐渐加重、急促――

    现在――说不准她真的已经怀上了韩御擎的孩子！

    不――

    她陡然站起身，像疯了一样开始砸东西、摔东西，大声尖叫着，甚至不顾一切地将自己的身子撞向有棱角的地方。所有可以摔的东西全被她摔碎了，甚至裸露的脚踝也被飞溅的玻璃碎片划伤，但，她丝毫没有感觉到疼痛，身体上的疼痛算得了什么？此时此刻，连那份心痛都在渐渐丧失，又何况是身体？

    房间的声音将一直守在房门外的保镖惊动，卧室的门被硬生生撞开，当看到温心语骇人之举时，保镖们纷纷大惊，立刻想要上前将她钳制。

    “滚！都滚开！”温心语眼睛都泛起红光，见他们还要上前，身子退到了落地窗，声嘶力竭地朝他们大吼――

    “你们再敢上前，我就从这里跳下去！”

    夜风倏然大作，将她一头柔顺的青丝吹乱，绝望和坚决的眸光从凌乱的青丝间透出，散发着一股令人震撼的光芒。

    保镖们纷纷停住脚步，见到这一幕谁都不敢上前轻举妄动。

    “温小姐，你的脚正在流血，我们只想替你处理一下伤口，否则会发炎的！”开口说话的正是刚刚接到看守温心语命令的杨涵，这是他第二次如此近距离得见到这个女人，不由得心中“咯噔”一声。

    他还记得第一次见到温心语时，她的眼中就带着淡淡的忧伤，这种忧伤非但没有减少她的美丽，反倒是令她更加美得不可方物，就正如画中仙子一样，如诉如泣的眸子如同一泓清泉，令男人不忍心疼。

    而第二次，也就是此时此刻，再次闯入杨涵眼中的温心语是如此得憔悴不堪，令人心悸的大眼睛空洞绝望，就像随时随风陨落的星子黯然无神，整个人近乎透明般毫无血色，就像……就像被人狠狠践踏过的、破碎的水晶娃娃似的。

    虽然长期的保镖生涯令他早已经对女人的情感产生了麻木，但见到此时的温心语后，也不由得泛起隐隐的担忧，第一个念头便是――韩先生真的疯了！

    白天发生的事情他已经听被欧阳非凡打伤的保镖说了，从他跟在韩御擎身边的那刻起就知道，他是沉稳得令人无法估算的成功男人，纵使面对再大的变故，韩御擎都是一副从容不迫，自持力极强的样子，然而，像今天这种对待一个女人，甚至用保镖来看守一个女人，这种事情压根就不是韩御擎的做事风格。

    怎么会这样？

    温心语认得开口说话的保镖，她绝望地大笑着，苍白的丽靥如凋零的花儿般凄美，她伸出修长的手指，直直指向杨涵――

    “韩御擎竟然能将他最贴身的保镖用来守着我！真是可悲！你们都是一类人！杀人不眨眼的魔鬼！滚开！滚开！韩御擎到底给了你什么好处？你竟然可以为这种人杀人放火？”

    “温小姐――”杨涵见她的身子在夜风中摇摇欲坠，很想上前却又不敢轻举妄动，于是便放低声音劝说道：“请你冷静一些，你这么激动会伤到自己的――”

    “滚！我不想见到你们！都给我滚出去！”温心语的眼神近乎疯狂，长发被风吹得更是凌乱，苍白的脸颊充满了愤恨和绝望。

    “温小姐――”

    “滚！”

    “郁――”

    “滚滚滚！”温心语彻底将耳朵掩住，歇斯底里地大喊着，身子再后退一步就会从窗子掉下去。

    杨涵心底泛起紧张。

    “通知韩先生！”他对身后的保镖说道。

    “是！”

    “温小姐，你的伤口再不处理的话会很麻烦。”杨涵担忧地看了一下她被碎玻璃割伤的脚。

    “滚――”温心语随手拿起旁边散落的碎玻璃，狠狠地抵在自己颈部的动脉上，锋利的玻璃刃划破了娇嫩的肌肤，殷红的血一点点渗出、滑下……

    杨涵一惊。

    “让我来吧！”身后轻柔的声音扬起。

    杨涵回头，微微一愣，一个身着白色T恤、牛仔裤的女孩子被几名保镖拦在卧室的门口处，她有着如洋娃娃般美丽的容貌，平静的脸上一丝惊慌都没有。

    看上去年龄不大，为何面对这种场合竟是如此的平心静气？

    “让我进去，我可以劝服她！”女孩子再度开口，如樱花般美丽的眼睛有着显而易见的坚决。(未完待续。)