
    别墅，月色正明，如水的月色倾泻在豪华主卧的床榻上。liudianxing.com

    一场令人耳红心跳的激.情后，男人将女人柔软的身子搂在怀中。

    “今天――谢谢你！”

    这是温心语第一次发自内心对他的感谢。

    小脸被男人的大手执起，对上他唇边款款的笑意――

    “所以今晚才会这么听话？”

    温心语的脸不争气地一红，敛下眸子，清了清嗓子道：“我只是没想到你会这么信任我。”

    更加没想到他会查的这么快。这句话她留在了心里没说出来。

    “因为你的身体我很熟悉！”韩御擎坏坏地说了句。相同意思的话，白天与晚上从他口中说出的感觉完全变了味道。

    呃――

    温心语瞪了他一眼，本来有些泛起感激的心情被他这么一说顿时打消了。

    “怎么？不信？”韩御擎一改平日严肃漠然的样子，唇边尽是邪魅，他将她搂得更紧，语气竟像情人般宠溺――

    “照片上的女人身体上有一颗痣，而你没有，所以压根就不是你。”

    温心语一愣，脸色顿时红得跟烫熟了似的，原来如此，她怎么没有发现这点呢。不过――

    “谁说我没有，你怎么看得那么仔细？”

    幸好他今天没在记者面前说出这个原来来，否则她连死的心都有了。

    韩御擎闻言后一挑眉，故意疑惑地说道：“怎么你身上有痣吗？来，我来仔细检查一下！”说完，就像一只老虎一样将她压在身下，大手贪婪地下游……

    “别、别――”温心语被他弄得心中直痒痒，连忙求饶躲闪，小脸憋得通红，又羞又憨的。

    一时间，两人竟像一对热恋地情人一样，一个进攻一个躲闪，任何人看上去都会觉得这一幕格外温馨。

    “心语……”

    韩御擎终于将她逮住，重新压回了身下，邃黑的眼睛一瞬不瞬地落在她美眸上，修长的手指情不自控地轻抚着她脸颊上的肌肤，时间就像空格一样被定住了。

    两人就这样静静凝视着，四目相对，难言的情愫在悄然蔓延……

    “说――你是我的……好吗？”

    男人低低的嗓音听上去就像罂粟般具有蛊惑的味道，龙诞香的气息从她的唇边扫过，前一句带有一贯的命令，后一句却有着令他都察觉不到的松软和恳求。

    这一刻，他竟然很期待她的回答，心中泛起丝丝的不安，生怕她会拒绝一样。

    温心语的樱唇微启着，在男人修长手指的轻触下微微抿紧。

    她是怎么了？这一刻听着他貌似旖旎的嗓音，还有他的眸深邃得就像海底一样，令她移不开眼，更重要的是――她竟然不想移开眼睛……

    “我是你的……”他一定是妖精，否则怎么会蛊惑她这般听话地说出这句话呢。

    韩御擎终于满意地勾唇，眼底是淡淡的笑意，像是为了奖励她似的，俯首下来，在她的额上落下一枚轻吻。

    男女之吻分为很多种，往往最直接能够表达情感的便是吻嘴巴，透着明显**的便是吻耳部和颈部，而吻额头则代表着神圣之爱。

    这种吻，往往比前两种更能令人欣悦和悸动。

    温心语不知道怎么了，随着额头上的一吻，她的心也狂跳了起来，就像――要跳出来似的。

    温热的吻沿着她的额头落在了她的鼻尖，最后是樱唇……

    吻渐渐变得潮湿，而温心语的整个身体都随着轻颤……

    她不得不承认韩御擎不但是床上高手，就连****都是一顶一的高手，要不然这么多的女人对他死心塌地了。

    “只有我才能这么吻你，明白吗？”他将额头轻轻抵住她的，语气带着自豪和霸占。

    温心语身子一激灵，下一刻被他的大手紧箍――

    “以后――不准再跟萧然那么亲密！”男人的霸道彰显无遗。

    “我跟他只是朋友关系！”温心语对上他的眼睛，心中一下警觉。

    韩御擎的薄唇慢慢勾起，没说话，却低头将她的樱唇含住，吮吸，进而轻轻用力――

    “唔，痛……”她无力地哀求。

    樱唇被释放了出来，韩御擎眼底泛起淡淡的心疼，低低地命令道：“乖乖听话，不要试图惹我生气。”

    温心语太了解他善于变化的性子和脾气了，上一刻他可以笑得很无害，下一刻可能受害人就是她自己。

    “我不明白……”

    “不明白什么？”他低低的语息似乎又泛起令她熟悉的占.有。

    温心语连忙轻轻推开他，“你对海青――也有这种要求吗？”

    韩御擎支起身子，不悦地看了她一眼，眉间渐渐泛起冰冷――

    “我说过，海青是海青，你是你。像她这种只会给自己挖坑的女人，我怎么会眷恋？”

    温心语的心咯噔一下，她猛然意识到――

    “难道――真的是她做的？”

    她的小手下意思地抓住他的手臂，紧张地问道：“如果真的是她做的，你想对她怎么样？”

    看着手臂上的小手，韩御擎眼底泛起浅浅的笑，他重新将她拉入怀中，不满地说了句：“女人，在我怀里还想着其他事情？”

    他的答非所问令温心语知道自己无法再问下去，如果他想说的话，不用她问也会说的。

    温心语闭上眼睛，任由他的吻落下……

    等等……

    她似乎落了一句话。

    他刚刚说――像海青这种只会给自己挖坑的女人，他怎么会眷恋？

    他怎么会用“眷恋”这个字眼来形容？难道说他对自己是――眷恋？

    怎么可能呢？像他这种自大的男人又岂会知道眷恋的含义？在他的心中也只是占有和独享，想必就是这种大男人心里，才会要求她与其他男人保持距离吧。

    看着她瞪着大眼睛一副迷糊的样子，韩御擎好笑地扳过她的小脸，“真是不乖的丫头，来，伺候我！

    “你刚刚才――怎么又……”她不好意思说下去了。

    “傻丫头，我说过，你要适应我的大胃口才行……”韩御擎坏坏一笑，高大的身着彻底覆下……

    温心语知道，在这个时候他总是有办法令自己沉沦……直到，累到在他的怀中。(未完待续。)