
    【这一章节是谢谢之前打赏我的小伙伴奉上哒】【之后几章都是这样，vip之前都是为打赏我的小伙伴们奉上哒】

    一场****后：

    温心语的身子如虾米一样蜷缩在床榻上，原本晶莹的肌肤尽是痕迹，修长的双腿无措地蜷曲着，不难看出刚刚她承受了怎样激烈的****……

    韩御擎慢条斯理地穿起衣裤，一举一动都透着他特有的优雅。

    空气中隐隐可见靡靡之气……

    韩御擎穿戴整齐后，凝向温心语，俯身下来，大手轻抚她苍白的小脸，低低的语息落在她的耳畔：“心语……”

    男人手指间的温度令温心语恍然醒悟，她如被毒蛇咬到般倏然看向他，全身的温度已经达到了冰点：“别碰我！韩御擎你这个魔鬼，你凭什么强迫我？你有什么资格这样强迫我？”

    愤怒的火焰瞬间在她的眸间点燃，她发疯地朝他大吼着，发泄着心中那份快要窒息的痛楚……

    对她而言，他们只不过是曾经有过你情我愿的交易罢了，为什么他还要揪住自己不放？为什么还要觊觎她的身子？

    在没有见到他之前，她从来没有想到过这世界上还会有这么一个男人、任意独行、以自我为中心，可以完全不顾别人的感受！

    “资格？”

    “只要是我韩御擎想要的东西没有任何人可以阻止，怨就怨你被欧阳非凡爱上……”

    他的长指再次抚上她细嫩的脸庞，眸间尽是闪烁的捉摸不透的光芒，唇边尽是慵懒表情――

    “混蛋！你这个混蛋！恶魔！”温心语颤抖着声音，眼中如刀子般锋利，“你将我当成攻击非凡的工具，我真是替你可悲！韩御擎，是个男人都不会像你这么卑鄙无耻！唔――”

    轻抚她脸颊的大手转而将她的下巴紧箍，带着一股子生猛劲力，令她忍不住呼痛――

    “我是不是男人你应该最清楚，刚刚你的表情告诉我你很享受，不是吗？”他倏然一笑，“我的心语，游戏才刚刚开始……不要着急。”

    说完，大手眷恋地轻抚她的****，轻拍了一下后，起身离开了，温心语近乎苍白的脸瞬间变得更加冰冷……

    …………

    而后：

    她几乎是拖着疲累不堪的身子回到公寓中，淋浴的喷头水丝落下，浴缸中的水已经升满流淌了下来，她拼命地洗着自己的身子，娇嫩的皮肤都快要被搓破了，但……

    她的身上仍旧有着韩御擎制造的吻痕……

    她的体内仍旧留着韩御擎播撒的痕迹……

    最后，她干脆用力地摔打着东西，终于忍不住嚎啕大哭了起来。

    事情怎么会发展成这样？

    如果可以，她真的不想重生啊啊啊啊！自己低调一点，做个小演员不是最好吗？

    在之前她一直以为韩御擎是自己的救主、是众人攀附的恩主，但――她今天才终于明白，他原本就是一个魔鬼，这个魔鬼现在正无时无刻不在折磨着自己的一切……

    她遇上的是不折不扣的灾难！

    她几乎是逃出了订婚宴，在韩御擎与上官伊诺在众人的祝福下笑盈盈喝下订婚酒时，谁都没有注意一脸苍白全身疲累的她已经悄然离去！

    这个可怕的男人，在残忍索取自己的身体得到餍足后，像是任何事情都没有发生一样地继续他的订婚宴！

    而她，就只能躲回自己的公寓，****着他留下的伤口……

    她好恨！

    门铃响个不停，一声高过一声，可见门外之人的焦急。

    良久后，房门缓缓打开――

    一门之隔，门内是温心语苍白无神的脸颊……

    门外是欧阳非凡焦急不堪的脸颊……

    “心语……”

    他被她一脸的苍白吓了一大跳，身着厚厚白色浴袍的她长发湿漉漉的，连原本红润的唇也尽然褪去色泽，变得格外惨白，他立刻揽过她的身子，紧张地问道：“你怎么了？为什么一个人从御墅回来了？为什么没有告诉我一声？”

    温心语的心好痛，眼中又有些湿润，她以为自己的泪水在回来的路上早已经流尽了，没想到在见到非凡后，还是隐隐泛出……

    “我……只是身体不舒服，见你一直在谈公事，我不想打扰你。”

    她违心撒着谎，也只能这么说，难道还要她亲口告诉他――韩御擎就是利用他商谈公事的时间将她强.暴吗？

    “身体不舒服？”欧阳非凡见状后，立刻拿出手机――

    “非凡，你做什么？”温心语无力问去。

    “给你叫医生，你的脸色很难看。”欧阳非凡边说边按下一串数字，却在即将接通时，被温心语轻轻按下。

    “心语？”

    “非凡，我只是有些头疼罢了，可能是昨晚睡觉时受风所致，不用找医生了。”

    “可是你这个样子令我很担心。”欧阳非凡伸出手指想要碰触她的脸颊，却被她下意识躲开了。

    她的异常令欧阳非凡眼中一怔。

    “非凡，我很累，想要休息了，你回去吧，我真的没事……”温心语很怕他的靠近，因为她怕他看到那一道道暧昧的痕迹，这样对他而言只是伤害。

    虽然，她很想很想扑到他的怀中痛哭一场……

    “心语――”

    “我真的要休息了，放心吧，明天我就没事了。”温心语边说着边将他推出门外，“嘭”地关上了门。

    门外，欧阳非凡怔愣了好久……

    门内，温心语的身子缓缓滑下，无力地依靠在门边，眼泪，瞬间流下……

    …………

    几天过后：

    休息室中，当化妆师替她卸好妆后，她早已是一脸的疲累。

    这几****一直活在惴惴不安之中，害怕韩御擎突然出现在她的眼前，她的神经每天都像一根橡皮筋，真怕哪一天突然断掉了，自己会彻底疯了。

    韩御擎，他到底想要干什么？

    如果他真是像拿自己作为对付非凡的棋子，那么他应该会让非凡知道那晚的事情，非凡不知道，说明韩御擎压根就没有跟他透露，为什么……

    她真的想不通，他到底想怎么样……

    正想着，休息室的门轻敲了几下，一大束诱人的红色玫瑰闯了进来。

    温心语一怔――

    “心语小姐，这是有人送您的鲜花，请签收！”持花者是鲜花店的工作人员，他吃力地抱着这大束鲜花，从怀中拿出签单。

    温心语疑惑地蹙眉，是谁送的花？应该不是非凡，她一向不喜欢玫瑰花，尤其是红玫瑰，如果是非凡的话，他一定不会送这种花的。

    签下名字后，她拿过花，却见送花的工作人员没有离开的意思。

    “你――”

    “心语小姐，您能不能给我签个名啊？我很喜欢你。”小男生说完，干净的脸颊倏然一红，拿着签单的双手竟然紧张地握在一起。

    温心语微微一笑，在他递上的本子上签下自己的名字，看着他欣喜若狂的样子，轻声说了句：“感谢你的支持！”

    她的友好和善意使送花男生更加受宠若惊了，连连说道：“心语小姐，我会一直支持你的，加油哦，你永远是最棒的……”许是太多激动了，一时间不知道说什么。

    温心语温柔点头，笑着看他离去。

    多久了？

    虽然只是个送花男生，她却在他的身上看到了自己早已经慢慢失去的生机与活力，他是那么得容易满足，而自己呢？现在是不是正在变成一个被人扯线的木偶？

    她自嘲地笑着，朝那大束鲜花看去，眼尖地看到埋在花丛间的信封。

    信封是淡紫色的，封得很紧，轻轻将信封抽出来，她的眉间带着疑惑将信封打开，唇边的淡笑倏然僵硬，美眸充满惊骇――

    几张极度色.情的照片映入她的眼底，照片中尽是男女身体纠缠在一起的画面，而女主角――竟是她自己！

    照片上的拍摄时间――竟然就是订婚宴的那晚！

    温心语仓皇地将这些照片塞回到信封中，抖颤着手指打开了照片带出来的便筏：我的心语――明晚七点，别墅！

    简短的字迹苍劲有力，透着男人唯我独尊的霸气。

    温心语身子一软跌坐在沙发上，她原本就苍白的小脸变得更加惨白无力，身体最后一丝力量都被抽光了……

    她认得便筏上面的字迹，是――韩御擎的！

    他终于还是没有放过她，正如他那晚说的――游戏才刚刚开始……

    温心语闭上眼睛，长长的睫毛无力地颤抖着，连呼吸都变得极度艰难，就像正有一只大手将她的颈部死死卡住似的，令她――无法呼吸……

    这一刻，她情愿自己死掉！

    温心语知道便筏上提到的别墅，她之前去过一次，是――韩御擎的私人别墅！

    她不要去，也不能去！她知道自己一旦赴约的后果会是怎样的。

    但――

    如果不去的话，自己的这些照片仍旧攥在韩御擎的手中，如果一旦流出，她的事业、她的家庭以及她辛辛苦苦小心经营的爱情全都会毁之一旦。

    韩御擎的用意不难理解，他此时此刻就像一只逗老鼠的猫一样，而她，就是他眼中的玩物，他肆意地享受着她的颤抖和惊悚，用这种卑劣的恶作剧形式来一点点摧毁她的意志……

    为什么？为什么他一定要选上她？

    非凡……她不能再对不起他了。

    从未有过的害怕和无助深深将她笼罩，她好希望非凡就在她的身边，紧紧搂着她……

    正想着，休息室的门轻轻敲动几下便被推开了，萧然迈着稳健的步子走了进来，在见到她更加苍白的脸颊时，将原本想要递给她的饮料放置一边后，在她面前蹲下，轻声问道：“心语，你怎么了？你看上去越来越糟糕。”

    温心语傻愣愣地看着萧然，似乎还没有从惊吓和无助中走出来，一时间一句话不说。

    萧然从未见过她这个样子过，脸色有些慌了，却见她死死攥着一个淡紫色信封，疑惑地问道：“这是什么？”说着，想要从她手中拿过信封。

    “啊，不要――”温心语猛地反应过来，一下子站起身来，将信封慌乱地塞进了包包中。

    这些东西怎么可以被别人看到。

    “心语，你……到底怎么了？不要吓我。”

    萧然忍不住心中的情愫和关心将她揽在怀中，却不难感受到她轻颤的身子，眼底更是疑惑。

    “没、没事……”温心语慌乱地对上他的眼睛，挎起包包，“我不舒服，先走了，麻烦你帮我跟导演说一声。”

    “心语，我送你！”萧然眼中一惊，连忙说道。

    “不，不用了，谢谢！”温心语推开他，慌不择路地跑出了休息室。

    没错，她要去找非凡，这个时候她最想见的人就是他！

    “心语，心语――”萧然追出去，却只能见到她匆匆离去的背影，眼底一阵惆怅。

    这……到底是怎么了？