
    直到天明，温心语才终于等到欧阳非凡回来，她在他的办公室等了一夜，而他也看上起眉宇略显憔悴和疲累。

    “心语？”很显然他没料到她会在这里，怔愣了一下后，将她心疼地揽入怀中，“你等了一晚？”

    温心语轻轻一点头，伸手担忧地轻抚他眉间的疲累，问道：“事情很棘手是不是？难道商业调查科的人真的找上你了吗？”

    欧阳非凡微微一勾唇，亲吻了一下她的额头，轻声说道：“没事的，不用担心，既然我回来了就没事了，放心吧。”

    他说完，走到办公桌前，按下一串数字――

    “KEN，韩氏有心狙击欧阳氏，给我对外宣称欧阳氏将启动第一期的投资规划，稳定股价！”

    “明白，欧阳先生！”

    温心语心疼地看着欧阳非凡，所有的疑问都咽了下去，她很想问问他是否真的派了商业间谍去了韩氏，也想知道他接下来想要做什么。

    但在这个时候她什么都问不出，看着他正在一心处理股市，想必他有办法解决吧。

    “心语，你看你的倦容，到我的休息室睡一下好吗？”欧阳非凡体贴地说道。

    温心语轻轻一摇头，主动上前搂住他的身子，“我要陪着你，知道吗，昨晚我好怕……”

    “傻丫头，没事的，再大的困难我都会解决。”欧阳非凡淡淡地笑着，眼底却透出一瞬的搪塞。

    温心语刚要开口，被手机的铃声打断。

    “我出去接个电话！”她扬了扬手机，亲吻了一下非凡后，走出了办公室。

    手机接通了，另一端传来一个女人的声音，低低的、淡淡的，说话的内容却令温心语的脸色突变。

    怎么会这样？――

    ……

    温心语是第一次到韩氏。

    在刚刚没多久她接到了上官伊诺的电话，上官伊诺将泄漏底价的事情告诉了她，并且很慌乱地说再耗时下去欧阳氏的股价会更加有危险，而狙击欧阳氏的人就是韩御擎，这个时候似乎只有温心语亲自见韩御擎才能解决这件事。

    温心语不相信自己会有这么大的影响力，但她不得不要走这么一遭，一来是为了非凡，她要向韩御擎问明白究竟是怎么一回事，二来――如果她猜的没错的话，韩御擎那晚的那句话就是针对今天的事情所说――

    他说――只有他才能为她解决问题，他会给她最后一次机会！

    是机会还是陷阱她已经无暇理会了，她只希望他能遵循诺言，只要能帮助非凡的，她一定会不遗余力。

    韩氏总部近乎百层的商业楼令温心语不由得产生一阵阵眩晕。

    大厅的视觉规划打破了传统意义上的设计理念，整个大厅朝上望去足可以看到最顶端的棚顶，百层高度的楼层全都能透明化显现。

    整个韩氏按照不同的产业负责链，分别位于不同的楼层，指挥着全世界所属产业的运作和规划，最高层则是韩御擎以及决策部门的位置。

    繁忙的商业气氛在这里凝聚，扩散到各个楼层，每个人走路的步伐也是出奇得快，这里，不像办公大厦，更像是一处战场。

    温心语无疑被这种气势给压倒了，她深叹了一口气，白色的衣裙纵使佩戴着大大的太阳镜，这种简约而时尚的气势仍旧引来众多男职员们的眼球风波。

    甚至有一些人已经将她认出，主动上前要签名的大有人在。

    为了避免不必要的麻烦和绯闻，她快步走到秘书处签到通报，最后几乎是低着头走进了总裁私人电梯。

    她不知道的是……今天一大早韩御擎的总裁秘书已经通知秘书处，温小姐来到韩氏后可以直接到总裁室。

    总裁秘书看上去就是一位精明干练的女人，年纪比温心语大出很多，但见到温心语第一眼时，一贯沉静的眼眸倏然一亮，随即惊喜，想必她也成了温心语的粉丝了。

    “温小姐，韩先生正在会议室开会，他交代您要是来了，请先进办公室等他。”

    她的话令温心语全身不寒而栗……

    他竟然算到自己会来？怎么可能呢？上官伊诺打电话给自己一定是韩御擎不知道的，难道他早就算准她一定会找到这里来询问有关非凡的事情？

    如此想来，这个男人还真是可怕！似乎什么事情都瞒不过他。

    “温小姐，您现在这稍等一会儿，您是喝咖啡还是茶水呢？”

    “咖啡就好了，谢谢……”

    总裁秘书礼貌地退了出去，偌大的空间只剩下温心语一人。

    她站起身来，环视着眼前这个总裁室。

    整个办公室半面都是通透的落地窗，给人一种身置云霄的感觉……

    温心语下意识地走到了办公桌的位置，沉木质散发着淡淡的檀香，男人的一件西服外套随意地放在了黑色的总裁椅上。

    这就是韩御擎每天要处理公事的地上官，是不是就在这个位置上他冷冷地看着欧阳氏的股价一路上涨，然后伺机狙击欧阳氏？

    在这个位置上，他到底狙击了多少家企业？吞并了多少人的心血？

    这个如魔鬼一样的男人，似乎全天下都尽在他的掌控之中。

    也对，他是做金融的，他的金融产业链几乎做遍了全世界……

    直到现在她也弄不明白韩氏与欧阳氏究竟有什么解不开的疙瘩，这件事情韩御擎从未告诉过自己，而非凡也一样没有对自己透露半句，似乎这成了一个死穴，一个禁区，就连与他们两人相识甚久的上官伊诺都茫然不知。

    从韩御擎的眼神中，她不难看出对非凡的仇恨，所以她不知道这次来是否真的能够起到作用，无论如何她都要试一试，正如上官伊诺所说――现在能为非凡解困的人只剩下她温心语了。

    想必――这也是韩御擎想到的吧。

    正在胡思乱想之际，总裁室的门轻轻敲动了几声，一阵咖啡飘香蔓延至空间的气息之中。

    “温小姐，不好意思，总裁桌上放着的都是一些机密文件，请您还是坐回沙发上吧。”总裁秘书端着咖啡进来，见温心语站在办公桌旁，连忙说道。

    温心语没有说话，只是身子微怔地站在那里，静静地看着总裁秘书，闪烁着淡淡如琥珀的瞳孔中掠过一抹思考。

    总裁秘书见状连忙解释道：“温小姐，我没有其他的意思，只是韩先生在文件处理的态度上一向很谨慎，所以……”

    “我明白。”温心语唇边泛起浅浅笑漾，接过她手中的咖啡，轻品了一口。

    醇香的咖啡味立刻从口中飘散开来，想必这种咖啡豆也是选自上品。

    “温小姐，我叫Candy，如果您有事的话随时可以叫我。”总裁秘书多多少少知道前一阵子韩先生与这位明星小姐的绯闻，所以在语气上也极为客气。

    “Candy，我想问一下――”见她想要离开，温心语突然想到了一点。

    总裁秘书停住脚步，微笑地问道：“温小姐请讲。”

    温心语眉间泛起淡淡疑惑，问了句：“你刚刚说――韩先生在文件处理的态度上很谨慎？”

    “当然。”Candy毫不犹豫地答道。

    “那――”温心语突然心跳加速，连忙问道：“也就是说――韩先生都会在办公室处理公事？”

    Candy不明白她为何这么问，点点头道：“一般都会是这样的，再者，韩先生在外基本上都是参加会议的。”

    温心语的呼吸变得有些急促，眸间泛起隐隐的恍然，“Candy，既然韩先生一向有在办公室处理文件的习惯，那――他不可能将文件带回御墅了？甚至是将文件落在御墅？”

    Candy笑了笑，“温小姐，韩先生怎么可能将文件带回御墅呢？御墅是韩家的老宅，韩先生并不常住那里，更别提在御墅处理文件了，至于文件落在御墅更是不可能了，韩先生处事一向谨慎，自然不存在遗忘或者遗落文件的事情。”

    温心语彻底呆住了，心却像坠入无限黑暗的悬潭似的不停地落……一直落入她不知道的地上。

    她的脑海中再度扬起上官伊诺在电话中所说的话――

    ……

    “一切都是我造成的，我偷看了御擎落在书房的竞标上官案，因此将底价告诉了非凡，我只想帮他，没想到却害了他……”

    ……

    如葱段般的手指倏然攥紧，连同她原本宁静如水的眸也陡然变得愤怒！

    原来一切都是韩御擎事先安排好的，上官伊诺只不过正好误入圈套成了他打击非凡的棋子！

    如果按照Candy所说，像韩御擎如此谨慎的人怎么可能会将文件落在御墅？而且还是那么重要的竞标上官案？既然他将文件落在书房，只能有一种解释――他是故意的！

    他刻意在人前人后都表现出来对这个项目的热衷和势在必得，而韩氏一向是金融产业，投资这个项目对欧阳氏而言就是绝对的打击，他算准了上官伊诺见不得两家相互残杀的惨状，由此将文件故意落在御墅被上官伊诺看到。

    没想到真正的阴谋是在后面！

    韩氏根本就无心投资这个项目，他要的――找机会击垮欧阳氏！

    没错，纵使欧阳氏竞标失败的话也不损失什么，所以韩御擎才会用计反倒令欧阳非凡竞标成功！

    韩御擎，你的这招棋走得太狠了！

    见温心语攥拳咬牙的样子，Candy着实吓了一跳，小心翼翼地问道：“温小姐，你怎么了――”

    “会议室在哪？”温心语的脸色变得很是冰冷，连语气都透着寒气。

    “呃？”Candy一愣。

    “韩御擎在哪个会议室开会？”她再度扬声问道。

    Candy不难看到她眼中越燃越旺的怒火，惊愕间下意识地指了指头顶，“韩先生他在楼上的国际会议室……哎，温小姐――”

    没等她的话说完，温心语便怒火中烧地走了出去，Candy一见吓得脸都白了，立刻追了出去。

    国际会议室中发出冷冷的光芒，偌大的落地窗占据了整面墙，在他们的脚下则是繁华的城市美景。

    这是高档城市建设项目竞标失败后的第一场会议，但会议内容上只是要求申报各国分部的运营数据，这样异常的情况令他们个个都摸不到头脑，按理说没有拿下项目是大事，怎么也要总结一下失败经验才对。

    而韩御擎坐在纯黑色的真皮座椅上，英俊的脸上平静如水，冷眸扫过每一个出席会议的属下，一身黑色西装、表情冷酷得可以冻死人。

    每个人心中都像揣只兔子般得乱蹦，深怕韩总裁的下句话会将矛头指向自己。

    总裁不会是――被欧阳氏气疯了吧？

    就在人人都为之惴惴不安时，韩御擎突然开了口――

    “美国分部上半年的业绩已经提前超越全年规划的百分比，很好，不错！”低沉的声音听不出半点喜悦。

    金钱对于韩御擎来讲，已经成为数字，这些百分比的增加只不过是多增添了一些数字罢了。

    在场的高管们闻言后纷纷松了一口气，脸上露出欣悦的表情，很好，不错！这是他们从韩御擎口中听到的最高评价了。

    每人的心中所喜和所忧全都被韩御擎纳入眼底，他不动声色，淡淡地说了句：“现在开始汇报你们手头上现有的下半年业绩规划”

    高管们开始又开始了战战兢兢地汇报工作。

    电脑中所散发出的光芒将韩御擎冷硬的脸部线条映衬地更加刚毅和冰冷，从他的脸上看不出任何的表情。

    他是一个注重时间和效率，而且只会听结果的人，很显然，正在报告工作的高管很显然没有令他满意。

    韩御擎干脆将手中的笔扔掉，修长的手指，有节奏地敲着桌面，熟悉他性子的人都清楚，这是他不悦和不耐烦的表现。

    深邃的眸子，虽然危险的半眯着，但心思开始渐渐背叛眼神。

    想必她已经来了吧，按照她的性格她一定会来！

    该死，她就这么在乎那个男人？

    想到这里，韩御擎眼底的阴暗更浓烈了……

    他的脑海中又映出温心语那双美丽的泪眼，那一颗颗晶莹的眼泪如同水晶一样重重地落在他的心头……

    心中渐渐涌上一丝莫名的心疼和情愫……

    相比她的眼泪，他更喜欢看到她的笑靥，正如第一次他真正面对她如丝、如云的笑容时……

    唇边的笑恍如白昼般的温心语，将他的心瞬间映亮，她的笑竟然能令他感到内心最深处正在慢慢融化和瓦解一些东西……

    在他眼中，所以的明星和模特都一样，纵使笑着也是带着演戏般和讨好般的面具，然而这个女孩子的笑是发自内心的，像阳光一样柔软……

    她的笑靥是如此的暖心，既然他感到温心语就应该彻底得到，不是吗？

    没错，她的人、她的身子、她的笑，纵使是她的泪水也应该是只属于他！其他男人妄想窥视！

    无论她心底爱得是谁――结果，只能是他！

    想到这里，韩御擎的脸部线条竟然发生了一丝细微的变化，仿佛变得有些柔软，但眼底最深处却是深谙与暗波涌动……

    报告工作的高管声音开始出现颤抖，因为他很难捉摸韩总裁眼底莫名的信息……

    会议室的空气一阵窒息，然而就在这个时候――

    “嘭――”

    随着一声巨响，国际会议的大门被猛然打开，将正在开会的工作人员纷纷吓了一大跳！

    韩御擎循声转头，却对上温心语尽是怒火的眼眸！

    她原本清澈毫无波澜的眸子狠狠地盯住了韩御擎，眼中的怒火近乎要将他燃烧殆尽。

    众人大惊，纷纷不解怎么会有女人如此大胆地闯入会议室，再看韩先生，平静的脸颊一如平时，只是――薄冷的唇似乎勾起似有似无的弧度……

    “韩先生，对不起，温小姐她――”

    秘书Candy连自杀的心都有了，额上的冷汗直出，这个温心语怎么搞得，竟然发神经似的闯了进来，不过老实说她发脾气的样子真的挺可怕的。

    是明星都会有脾气，唉……

    “Candy你下去吧！”韩御擎不动声色地命令道，阒黑的眸却一直凝在温心语因怒气而染红的脸颊。

    此时此刻，在他眼中，他从来都没有想过竟然有这样一种女人就连生气都美得令他如此惊心动魄！

    仿佛间，他感觉鼻间涌入一缕缕沁人肺腑的冷香。

    他不由地做了个深呼吸――这香味，似乎顺着他的鼻子，钻入他的五脏，润过他的心田，并往他心底最深处挠去……

    他的心，不由涌上一阵阵的酥麻……

    再抬眸，眼神已然变了――

    幽深的瞳仁，满是势在必得的霸气和和连他都未察觉的情愫！

    “温小姐，现在是开会时间，如果您有事的话，请在外面等候――”总裁特别助理走上前，礼貌地规劝道。

    温心语眉间泛起浓浓不悦，她站在那里，待助理说完话后，目光如炬地盯着韩御擎，冷冷地喝道：“韩御擎，你给我出来！”

    她发誓这是她长这么大第一次发这么大的脾气，甚至毫不客气地闯入会议室中喝着一个男人的名字！

    原因是她太生气了，一切都是他在搞鬼，竟然将所有人都变成达到目的的棋子！该死！

    众人倒吸一口冷气――她不但没有经过允许就闯进了会议室，而且还不怕死地对韩先生指名道姓？

    这――

    韩御擎眼底竟然慢慢渗出笑意，看着一脸怒气的温心语，站起身来。

    特别助理担忧地看着一眼这个女孩子，她真是不知道天高地厚啊。

    “会议到此结束！还有――”

    他意外地转头看了一下刚刚正在向他汇报的下属，眸底的凌厉直迫人心：“彼得部长你汇报错一个数据，是上涨9.61%，而不是9.16%。有些错误，我只原谅一次！”说完走向温心语，大手一伸将她揽在怀中，离开了。

    会议室中彼得部长，脸色早已经一片惨白，而其他高管们则纷纷猜测韩先生与这个女明星的关系。