
    “心语？原来是你啊。”当温心语抬头后，上官伊诺才看清楚来人，脸上勾起柔美的笑容。

    温心语扭头看去，下一刻却怔愣住了！

    伊诺？原来她就是上官伊诺！

    这种巧合就像是上天早已经安排好似的。

    “原来你们认识啊，上官伊诺是御擎的未婚妻，温小姐，既然你们认识，我想你很早就知道了吧。”安娜语气透着一丝轻蔑，随即话锋一转，“今天正巧非凡回来，既然你们也回来了，就一同用餐吧――”

    “干妈――”欧阳非凡轻轻打断她的话，搂着温心语站起身来，“我和心语还有事就先走了，改天我再来看您和奶奶。”

    安娜目露不舍。

    “我亲爱的兄弟，我们已经很久没有坐下来吃顿家常便饭了，怎么我回来你就要走呢？”韩御擎唇边慢慢渗透阴冷的笑意，视线却飘向欧阳非凡怀中的温心语，意有所指地说了句：“我想你身边的这位小姐也很想多了解一下我们的家庭，不是吗？”

    温心语的手心都快要被指尖戳破了，她不难听出韩御擎话中的意思，所以也只能强迫着自己既来之则安之――

    “非凡――兄弟说的对，既然是难得的家常便饭，我们就不要这么急着走了。”

    她刻意这般称呼韩御擎，再抬头，却已是面带笑容，如同夏日的花儿般甜美，说完这句话，她的目光转为勇敢，清透地对上韩御擎深不可测的黑眸――

    “我想，我们就这么走了，也是对他的不尊重！”

    “心语？”欧阳非凡不难察觉出她伪装坚强下的颤抖，拉过她的小手，低声在她耳边说道：“我只是不想让你太为难而已。”

    温心语轻轻摇头，更加偎紧他的身边，“始终要面对的，不是吗？”

    不远处的韩御擎倏然攥紧了拳头，黑眸也翻转着浅浅的不悦暗光，虽然听不清他们两人在说什么，但亲昵低语的样子着实令他感到格外的不舒服。

    “好了！一家人能有什么深仇大恨的？”

    安娜高声喝道：“都给我坐下，谁都不准走！御擎，非凡，我知道你们正在竞标同一个项目，也知道你们最近似乎闹得很不愉快，但是，今天只谈家事，不谈公事，听到了没有？”

    一向权威的态度和不容拒绝的话，令所有人都坐了下来。

    “兄弟，不打算介绍一下你身边的这位小姐给我认识吗？”韩御擎一边接过管家递上来的餐具，一边漫不经心地问道。

    温心语心中不由得一阵失笑……

    有钱人就是这么无聊，怎么每一个都喜欢玩这种装傻的游戏吗？

    也许，豪门生活就是这样。

    欧阳非凡笑了笑，眼中恢复了一贯的优雅，“她是温心语，我最爱的女人，也是即将要嫁入欧阳家的女人！”

    韩御擎拿酒杯的停滞了一下，抬眼，意味深长地薄唇勾起一丝笑意――

    “哦？是吧？看样子我要送上贺礼了，不知道温小姐喜欢什么呢？女人嘛都喜欢钻石吧，市值九十五万美金的项链，不知温小姐可否喜欢？”

    温心语的眉头微蹙一下――这，就是她曾经还给他的那条钻石项链。

    “谢谢您，不过――我一向戴不惯太过奢华的饰品，不好意思。”她再度开口，却是异常的冷静。

    上官伊诺见状后，连忙转移话题说道：“心语啊，你真的答应非凡的求婚了吗？太好了，你们真的是郎才女貌呢。”

    “谢谢你，伊诺……”温心语与欧阳非凡相视一笑。对于上官伊诺，她的心中多少有些愧疚的，毕竟她曾经爬上了她未婚夫的床……

    韩御擎状似悠闲地喝着红酒，目光却一瞬不瞬地盯着温心语，丝毫不见避嫌的意思。

    上官伊诺眼中的神情黯淡了下来，她认识韩御擎多年，从未见过他如此的离谱，晚上二话不说将自己拉到了这里来，难道……他已经料到非凡会带着心语回来？

    他到底想要做什么？

    温心语不难感到餐桌对面那两道锋利的目光始终盯着自己，她刻意紧紧贴着欧阳非凡，一方面想要突显他们两人的恩爱，另一方面，她也在借助欧阳非凡打消自己不安和紧张的心情。

    “干妈，您刚刚的担忧是多余的，我爱心语，所以我不在乎其他人怎么看，只要她高兴，哪怕是拍一辈子戏、唱一辈子的歌我都不会阻止！”欧阳非凡揽住温心语，两人恩爱的样子不言而喻。

    说完这句话，他朝着韩御擎微微一笑――

    “不知道兄弟对自己心爱的女人是否也会做出如此的决定？”

    韩御擎闻言后，墨黑如子夜的眸慢慢腾起笑意，却带着说不出的冷雾，他轻轻晃动了一下酒杯，低沉地说道：“如果我是你的话，会将这位小妻子牢牢看住，因为她会引起太多男人的关注，说不准――不小心戴了绿帽子也不知道。”

    “你――”温心语死死地捏紧餐具，恨不得上前一巴掌将他脸上的笑容打散！

    欧阳非凡的目光陡然变得锋利，阴冷地看着韩御擎。

    上官伊诺则一脸尴尬地坐在那里。

    韩御擎似乎对这种异常压抑的气氛很满意，勾了勾唇，不疾不徐地说了句：“哦，不好意思，我的玩笑似乎开过头了，不过――温小姐既然娱乐圈，这种玩笑话应该经常听到，甚至比这个更过分还有吧。”

    “御擎……不要这么说嘛。”

    上官伊诺察觉到温心语的手指已经在轻颤，连忙打圆场道：“非凡和心语可是经历了很多才能走到一起的，对了，非凡，婚期订下来了吗？”

    “订下来了，下个月初。”欧阳非凡温柔地揽过温心语的身子说道。

    “非凡……”温心语美眸含着浅浅的惊讶看着将自己搂得紧紧的男人，他竟然擅自订下了婚期的日子？但见他眼中遮掩不住的深情，她又淡淡笑了，心中泛起小小的幸福……

    韩御擎缓慢地喝着酒，酒光中倒映着他愈加阴霾的目光。

    一边的上官伊诺则笑容逐开，“真的？下月初？好像也没几天了，真是羡慕你们呢，提前恭喜哦。”

    “谢谢。”欧阳非凡笑得温雅俊逸，眸光扫过韩御擎，带着势必占有的锋利。

    这时，安娜开了口――

    “你也无需羡慕，御擎――”

    她将视线落在儿子身上，蹙了蹙眉头道：“虽说非凡的婚礼时间紧了些，但最起码已经订下日子，你呢？婚期总是一拖再拖，你要让人家上官伊诺怎么想？”

    “伯母――”上官伊诺连忙开口，“御擎最近都比较忙，等他忙完这段时间再说吧，不要逼他――”

    “母亲！”

    韩御擎终于开口，将手中的餐具放下后，拿起拭布擦了擦嘴，举手投足间带着贵族般的优雅，语气淡淡地――

    “既然韩家与上官家早已经订下婚约，我自然没有拒绝的道理，今天我将上官伊诺带回来也是这个目的。”

    上官伊诺呆愣住了，下一刻，静美的目光中充满了惊喜和幸福，她看着身边的韩御擎，似乎连呼吸都变得加快起来。

    欧阳非凡则若有所思地看着韩御擎，而温心语敛下长长的睫毛，心中泛起莫名的感觉，这种感觉令她很不舒服，像是一种不舍，又像是飘忽不定的酸楚……

    怎么会这样？

    安娜闻言后，先是一愣，马上唇边绽放欣慰的笑容――

    “好，你能做出这个决定，母亲很高兴。婚期订在哪天？”她迫不及待地问道，随即一想，说道：“这样吧，既然非凡下个月初就会举办婚礼，莫不如一同举办，这种盛大的场面一定会成为佳话。”

    温心语倏然抬头，目光无措地看了一眼欧阳非凡，欧阳非凡则轻拍了一下她的小手，唇边勾起淡淡的笑容。

    韩御擎闻言后，似乎不见以往的抵触态度，倒是配合地笑了笑，“这倒是不错的主意，伊诺，你觉得呢？”

    结实的手臂出其不意地搂住上官伊诺的纤腰，任旁人看上去完美得无懈可击。

    上官伊诺羞红了脸，娇柔地依靠在他的怀中，“一切都听你的。”

    “那好――”韩御擎懒洋洋地勾了勾唇，像是带笑，却一丝未入眼底，他将目光直接落在对面的一对男女身上，沈沉地开口：“不过订婚宴是要提前举办的，兄弟，不知你们有何想法？”

    欧阳非凡刚要开口，温心语连忙抢先回答道：“我和非凡三年前已经办过订婚宴，这次就不用再办了。”

    一同举办婚礼已经够令她心惊胆颤的了，如果再一起做订婚宴，她的心脏肯定受不了。

    “心语说的没错。兄弟，伊诺等了你这么久，这个订婚宴你一定要为她隆重举办才好。”欧阳非凡察觉出温心语的心思，顺着她的话说下去。

    “好。”韩御擎意外地极度配合，锋利的目光却盯在温心语过于苍白的小脸上，暗瞳倏然一缩，“到时欢迎你们这对未婚夫妇参加！”

    “当然！”欧阳非凡不难看到他眼中那隐隐暗藏的阴霾，滴水不漏地回答道。

    “好了好了，这下子我的心全都放下了，温小姐――”安娜面带微笑地看着温心语，“虽说非凡是我的干儿子，但在我心中与儿子无异，我不管你有多强的事业心，前提条件下是――要照顾好非凡，知道吗？”

    虽是脸上带笑，语气却带着警告。

    温心语点点头，暗自深吸了一口气，但愿以后不要再经历这样的夜晚，实在是可怕至极……