
    阳光似乎在一瞬间失去了颜色……

    “妈……”

    精致的公寓中，温心语一下子跪在了地上，眼泪瞬间滚落了下来，“对不起……”

    这三个字她很早就想说了，重生前重生后，都是选择了娱乐圈，抛弃父母。不同的是，早晚离开家而已。

    为了事业，她竟然重生了，都不去挣钱，去让患着心脏病的爸爸得到好的治疗。她似乎此时此刻有点后悔没有接受韩御擎的支票。

    “女儿啊，你这是做什么，快起来，乖！”温妈妈眼中带着深深的伤痛，连忙将温心语扶起来，一同坐在了沙发上。温妈妈终于见到了女儿。

    “妈，您看上去苍老了很多，都怪我，都是我不好，让您和爸爸这么担心我……”温心语泪水如断了线的珠子般大颗大颗地砸在了沙发上。

    “傻孩子，你是我身上掉下来的肉，就算你做得再不对，妈妈都不会怪你的。”随即看向温心语，轻声道：“我是看到娱乐新闻，终于忍不住了，通过各种渠道终于打听到你公司的地址……”

    “对不起，妈――”温心语忍不住搂住妈妈的身子，“女儿真的没用，让你们担心……对不起……”

    她一遍又一遍地说着，似乎只有这样才能平复心中的愧疚。

    妈妈口中的娱乐新闻她是知道的，是有关贾先生控告她蓄意伤人，还有剧组要求巨额赔偿的事情，她原本想让父母安心，却没想到他们找到自己的途径竟是如此的尴尬。

    “好孩子，我们是母女，跟妈妈还说什么对不起呢，妈妈只是担心，你的事情……是不是真的像新闻说得那么麻烦？”温妈妈担忧地轻抚着她的后背问道。

    温心语抬头看着温妈妈，轻轻说了句：“妈，放心吧，事情都解决了，不但如此，我现在的档期也已经排满了，所以――”她红着眼睛，撒娇地拉着温妈妈的手臂，“我要好好孝敬你们，不要再跟您和爸爸分开了，对了，爸爸呢？他为什么没来呢？”

    她真的好想爸爸。

    既然命运让她重生，她要改变一下生活，不仅令父母在身边，而且立志闯荡娱乐圈。

    ……

    亚力私立医院

    清晨一大早，亚力私立医院便开始了依旧的人满为患，这里是一家环境及医疗中等的医院。

    心脏科办公室的门紧闭着，这里是主任医师的办公地点，在主任医师的对面，温心语眉头深锁，脸色焦急地看着一张心脏检查结果。

    “医生，我父亲的病……”她虽然看不懂数据，但见到医生眉间间的凝重，心中倍感不安。

    主治医生拿起结果，语气沉重地说了句：“温小姐，这是心脏CT扫描的结果，因为入院以来您的父亲身体一直很虚弱，所以我们只能先稳定住他最基本的身体状况才能接受以下的检查，不过――通过这项结果显示，您父亲除了患有心脏病外，已经引发了很严重的并发症，我初步怀疑是一种更加致命的慢性肺病！”

    “什么？”温心语的脸色瞬间变得苍白，呼吸变得有些急促了――

    重生前明明不是这个病的啊！！！

    “医生，这只是初步怀疑对不对？我父亲的身体一向很健康的，怎么会得这种病呢？”

    主治医师轻叹了一口气，“温小姐，这种病是常年累月积攒而得的，我们会对您的父亲做进一步的检查，以便获得最准确的治疗，通过这一阵子的辅助治疗，您父亲的身体状况已经开始恢复到可以接受下一项检查的标准了。如果不马上治疗的话，那么这种疾病会大大减少人体血液中的氧气供应，进而会使患者面临猝死。”

    “我父亲还要做哪方面的检查？”她连忙问道。

    温心语感到头一阵眩晕，她的手抖得厉害，原本就有些苍白的脸如今变得更加失去血色了，她双手撑着桌子站了起来，防止自己突然晕倒――

    “医生，求你救救我的父亲，无论是用药物治疗还是手术治疗，最要紧的是能够保住我父亲的命啊！医生，求求你了！”

    她的声音变得哽咽，眼中也布满了憔悴。

    医生转过身来，看着一脸焦急的温心语，沉重地说了句：“温小姐，我明白你的心情，而作为医生的我也会尽自己最大的努力，但是――”

    他顿了顿，叹了口气说道：“希望你能做好心理准备，因为如果你的父亲一旦患有这种病，就要进行手术，还要配合昂贵的药物进行治疗，因此，这笔开支是难以想象的！”

    温心语想都没想连连点头，急切地说道：“我知道，不管花多少钱，我都要治疗我的父亲！”

    两人正说着，一名小护士急敲了几声门后闯了进来――

    “主任，特护病房的患者出现窒息现象！”

    主任医师面色一怔，连忙命令道：“马上进行抢救！”

    走廊中传来纷杂的脚步声。

    温心语身子一软，差点昏了过去，她知道特护病房的患者就是她的父亲。

    几乎是踉踉跄跄地跑出了办公室，却看到温妈妈一脸的焦急――

    “心语啊，你爸爸他、他――”她指着抢救室的方向，声音已经颤抖得说不出来话了。

    “妈――”

    温心语知道这个时候她要坚强起来，无论心中有多么害怕也要坚持，她一把扶住温妈妈的手臂道：“妈，爸爸已经送进抢救室了，您不要担心，要相信医生。”

    温妈妈紧紧握住温心语的手，从她焦急的神情中不难看到她的脆弱。

    温心语心头一酸。

    一名医生走上前――

    “哪位是温海洋的家属？”

    “医生，我是他的女儿！”温心语将温妈妈安抚坐下后，立刻说道。

    “好，请你马上去办理相关手续，还有――在抢救过程中家属不要离开，方便我们医护人员随时可以联系到你们！”

    “我知道了，医生――”温心语拉住医生的手臂，强忍着心中的惊恐问道：“拜托你们一定要将我父亲抢救回来！”

    医生自然明白她的心情，轻拍了一下她的手道：“放心吧，我们都会尽全力的！”说完，便去准备了。

    温心语双手死死扶住墙，好半天才命自己镇定下来，看着温妈妈红红的眼眶，上前轻声说道：

    “妈，您放心吧，爸爸一定会没事的，我现在去办手续，您在这看着，我马上回来！”

    温妈妈点点头，可以想象的到她现在的心力憔悴。

    走廊的灯将医院映得惨白，如同人的心情一样……

    当温心语刚好办完手续时，正巧抢救室的门开了，主任医师推门走了出来，她眼中一亮，立刻上前――

    “主任，我父亲怎么样了？没事了吗？”

    温妈妈自然也坐不住了，上前一脸紧张地看着他。

    主任医师的神情有些复杂，“温太太、温小姐，温老先生的身体透支很厉害，我们要为他进行第一轮的抢救手术，不过――先要征求家属的同意。”

    “同意，我没有意见，主任，一定要治好我的父亲！”

    “我们会尽力的，不过――”

    主任医师欲言又止，随即说道：“我之前说过关于令尊的病情很特殊，治疗起来所花费的资金也不少，因为这是令尊第一次出现窒息的现象，因此我们在手术中会加量昂贵药物，也就是说这第一轮手术的费用就会在五十万左右，不知道你们――”

    “五十万？”温妈妈愣住了，她没想到光是第一轮手术的费用就会这么高。

    温心语闻言后，丝毫没有考虑，立刻对医生说道：“主任，请您立刻安排手术吧，我现在就去办理手术手续！”

    “好！”主任医师点点头，立刻去做下一步手术的安排。

    走廊中又一片死一般的宁静……

    “心语……对不起，这笔钱不应该你拿的。”温妈妈一脸的内疚，她知道女儿赚钱不容易。

    “妈，您说什么傻话呢，五十万对我而言不是太困难的，再说了，他是我爸爸，这是我应该做的。”温心语轻声安慰道。

    “可是心语啊，我刚刚听主任的口气，这只是第一轮的手术，难道还有第二轮第三轮吗？我真的担心，一是你爸爸的病情，二是如果真的这样治疗下去的话，治疗的费用――”

    “妈！”温心语没等她说完便打断了，目光坚定地说道：“您放心，就算花再多钱，只要爸爸健健康康的就行，钱是身外之物，总会赚到的！”

    温妈妈红着眼睛，用力地点了一下头。

    ……

    “医生，我想知道，贵医院有没有足够的把握治疗好我父亲的病？”

    一场抢救手术结束后，主任医师办公室中，温心语坐在他的对面，一语中的地问道。

    阳光从窗子投射进来，却没有为她带来一些温暖。

    主任医师深叹一口气，直接了当地说道：“其实，令尊的病情能够维持到这个状态已经是不错了，经过刚刚的抢救，已经确定令尊的病情的确是我所怀疑的那样，很棘手。说实话，我们这里的医

    “我明白。”温疗条件的确有限，而且，令尊患的都是罕见而致命的病，光治疗费用就很昂贵！”心语的心倏然疼痛万分，她强忍着点了一下头，随即问道：“如果继续治疗下去的话，总共的资金要在多少？”

    她必须要心里有个底才好。

    “由于令尊患的是慢性病，要进行长期治疗的话，最少要经历五次大手术和平时的药物跟踪治疗，手术费用暂且不算，就是平时的药物护理也都是高昂的，温小姐，如果你想要治疗你的父亲，没有上千万的费用是不行的，甚至说――这几乎是一个无底洞！”主任医师不乐观地说道。

    温心语眉间有着凝重，若有所思地点了一下头。