
    汉森医院，院长办公室

    “派厉院长，这里是两千万的入院押金，我父亲的病真的不能再拖了，求求您让他入院吧。”

    温心语重新回到了这里，两千万中，子晴借了她一千万，这就是刚刚她在电话中火急火燎的事情。

    派厉院长摇摇头，脸上带着歉意，将支票重新推到温心语面前，“对不起，温小姐，这不是钱的问题，令尊不符合入院条件，我真的无能为力……”

    “喂，你这个人怎么回事啊？你这里是医院，又不是什么高级会所，是病人就要医治，又不是没有钱，你们这么做也太过分了吧！”子晴天生的急脾气，上前将小手攥成拳，“嘭嘭嘭”地敲打着桌子，将院长吓了一大跳。

    温心语连忙拉过子晴，“院长，对不起……”一边道着歉，一边将她拉到了走廊。

    “心语，你干嘛还要跟他道歉？什么嘛，就是个医院而已，架子干嘛端那么大呢？”子晴气得真想给那个院长一拳。

    “子晴，即使你跟他吵也没有办法，医院的确就是这个规矩，我以为只要住院押金够了就可以了，还是不行……”温心语无力地依靠在墙壁上，连声音都透着无力。

    子晴重重地叹了一口气，“心语，你不会想要放弃吧？你不是说这家的心脏科专家是全世界最权威的吗？”

    “我不会放弃的，不过……我真的想想办法了，毕竟我爸爸在那边快要办理出院了。”温心语剔透的小脸泛起丝丝苍白，连眉梢都染着一丝焦躁……

    难道……她真的必须要去求那个男人吗？

    子晴也无语了，两人一时间陷入沉默之中……

    非凡啊，你在哪里，重生前为了躲避你，我逃离了，重生后，我还能遇到你吗？

    父亲的病在重生前是没有的，今生有了，我真的措手不及啊！

    ……另一边……

    “非凡，我的伤势都已经好了，真的不用把我当成是病人一样，刚刚复查的时候，医生不也说没事了嘛，你工作那么忙，根本就不用陪我的……”医院走廊的大理石地面上映出一对男女的身影。

    “上官伊诺――”欧阳非凡停住脚步，轻轻扳过她的身子，“我们从小长到大，你跟我这么客气，我会伤心的。”

    上官伊诺温柔一笑，“好了好了，我错了还不行吗？嗯――其实我知道你今天来陪我是其中一个原因，最重要的是――你想去探望派厉院长不是吗？”

    欧阳非凡微微一笑，“当然了，不过上次他说也挺想念你的，今天他也刚刚飞回来，一起去吧。”

    上官伊诺点点头，唇边勾起温柔的笑。

    走廊传来急促的脚步声，几个医护人员行色匆匆，推床的滑轮也因快速地前行而发出吱吱的声音，就在欧阳非凡与上官伊诺走到走廊的拐角处时，病患的家属由于焦急，将上官伊诺整个都撞到了一边――

    欧阳非凡眼疾手快地一把将她搂在怀中，才阻止了她与地面来个亲密接触，阳光透着窗子映在这一对男女的身上，显得异常惹人关注……

    走廊的另一边，子晴正在发着牢骚，“心语啊，你说这家医院真是见鬼了，没事定出这么个狗屁规矩来，这些专家就是为这些没病没灾的名门服务的吗？你看那对男女――”

    她的视线正好瞥向拐角处的欧阳非凡与上官伊诺两人，瘪了瘪嘴道：“一看就没什么大病，这些人还真是娇气得很！”

    一直望着窗外沉思的温心语不乏听着她的牢骚，低低说了句：“算了子晴，我决定了，再去求韩先生一次……”

    她的眸光泛着淡淡的盈光，终于做出了这个决定，因为她无路可走……

    身边的子晴没有说话，甚至都没有听到她的欢呼声，温心语奇怪地扭头看着子晴，她以为自己做出这个决定子晴一定会乐得跳起来，却见她怔怔地看着不远处，眉间泛起疑惑――

    “子晴――”

    “那个男人简直帅得没有天理呢……”子晴似乎没有听到温心语的呼唤，一脸着迷地看着拐角处，喃喃道：“唉，怎么帅哥身边总是要跟着美女呢……”

    “子晴，你说什么呢，这个时候你还有心情――”

    温心语好笑地看着她一脸痴迷的样子，下意识地沿着她的视线望过去，下一刻，她的整个人都呆愣住了，犹如雕像般！

    不远处的那对男女亲昵地搂在一起，女的，她认识，是上次安慰她的女人；男的，她更加认识，他竟然就是……

    “上官伊诺，你没事吧？”欧阳非凡不放心地搂着她的肩膀，轻声问着，却敏感地感觉到空气中一丝丝异样……

    像是有所感应似的，他突然抬起头来，凌锐的视线向四周扫了一圈，又迅速转回来，正确无误地锁住不远处正一瞬不瞬看着自己的那个女人……

    瞬间，欧阳非凡呆住了，高大的身子一动不动地站在原地，眸间尽是深深的震惊！

    温心语也站在那里，一动未动，大大的美眸渐渐渗出泪雾……

    一时间，恍如隔世……

    “心语……”子晴疑惑地看着她，又看了看不远处那个同样怔愣的英俊男人。

    而上官伊诺也察觉出事情的不对劲，她轻轻拉了一下欧阳非凡，“非凡，怎么了？”

    欧阳非凡的呼吸变得有些急促，搂住上官伊诺的手臂慢慢放下，一句话不说地朝温心语的方向走来，每走一步，他的心就痛一次，锁住她眼睛的黑眸一瞬不瞬……

    子晴长大了嘴巴，看着眼前这一幕。

    温心语的手指开始微微颤抖，旋转在眸底的泪水终于滑落了下来，樱唇微颤着，整个人似乎很激动，是他……真的是他……

    泪雾遮住了欧阳非凡清晰的身影，她只能看到那道朦胧的伟岸朝自己一步步走过来，一时间，多少个午夜梦回全部变成了真实，他的笑、他温柔的嗓音、他的怀抱……

    非凡，他变得更加成熟了……

    倏然，唤醒了她所有的知觉――

    “子晴，我们走――”温心语猛然转身，慌乱地拉过子晴的手臂，急匆匆地朝着相反的方向疾步走去。

    “心语，你怎么了？”子晴在她耳边急声问道，怎么他们两人认识吗？为什么要走？

    “我――”

    “心语！心语――”身后传来男人急促的脚步声，下一刻，她的身子便跌入男人熟悉的胸膛之中。

    子晴瞬间瞪大了眼睛，连同后来赶上来的上官伊诺见到这一幕后也显然惊呆住了。

    走廊上，欧阳非凡紧紧搂住温心语，结实的手臂似乎都在颤抖，生怕一放手她就会飞走似的。

    “心语，我没有做梦吧？真的是你，你知道我有多想你……”他忘情地抱着她，在她耳畔落下深情的话音。

    温心语的心倏然一痛，如被千头针扎下般，她下意识地想要搂着他，但――扬在半空中的手臂僵住了，慢慢地，最终放下……

    “先生，你认错人了，请放手……”她的声音空灵得似乎失去了灵魂一样。

    这次的相遇是偶然的，是她始料未及的，但，即使相遇了又怎么样呢？

    欧阳非凡的身体一怔，随即将她微微拉开，看着她刻意回避的神情，脸色倏然变得难看和焦急――

    “心语，你说什么呢？你是温心语，是我欧阳非凡最爱的女人！”

    一句话，铿锵有力地回荡在医院的走廊上，子晴的嘴巴张得不能再大了，上官伊诺的神情也差不多。

    温心语猛然抬头，对上欧阳非凡那双熟悉的黑眸，他眼中的真挚一如既往，连同那语气都仿似令她回到了从前……

    剑眉星目，英气毕露，他永远有着王子般的优雅！

    温心语想要给他一个完美的笑容，却――樱唇勾了勾，眼眶再次红了……

    他是那么温柔深情的王子啊，她有资格同他站在一起吗？她不配，重生后，她为了名利而出卖了自己的身体，重生前，她被一个连他是谁都不知道的人发生关系了。

    温心语微颤地开口：“我、我不是……不是你口中的那个人，我――唔――”

    没等她的话说完，欧阳非凡便倏然俯身下来，在她还没有反应过来的时候，深深吻住了她的唇……

    汹涌而来的吻似乎带着怒气，但在接触她熟悉的柔软后，转而变成了万般柔情，浓烈辗转……

    熟悉的唇息令温心语彻底融化了，心痛得快要抽在一起，他是欧阳非凡啊，是自己深爱的男人，纵使这么久了，她还是这么爱着他……

    可是……他们还能回到从前吗？

    眼泪再也忍不住落下，沿着她的脸颊，滑落唇间。

    子晴和上官伊诺都傻眼了，大眼瞪小眼地看着眼前这一幕，就连来来往往的病患和医护人员都忍不住驻足停留。

    欧阳非凡终于眷恋不已地放开了她的唇，修长白皙的手指轻抚她的脸颊，心疼地沾染晶莹的泪水，低低地说了句：“傻丫头，如果真的不认识我，那……这眼泪又为何掉下呢……”

    温心语如鲠在喉，耳畔尽是他温柔的低语，她的泪流得更凶了……

    她说不出话，任由他一遍遍温柔地拭去脸颊上的泪水。

    见到两人这般，子晴终于忍不住走上前，疑惑地问了句：“这位先生，你们――哦，你和心语很熟？”

    傻子都能看出来这两个人不一般，尤其是这个男人看向温心语的眼神中尽是柔情万种，两人以前难道真的是――

    欧阳非凡的唇温柔地勾起――

    “心语――她是我的未婚妻，只不过她太喜欢跟我捉迷藏……”他深情万种地凝视着眼前的温心语，视线一刻没有离开。

    “非凡……”温心语没料到他会这么说，心头腾起连自己都无法说清楚的复杂情感。

    欧阳非凡眼中腾起激动，将她猛地拉入怀中，将下巴抵在她的头顶处，像是重新拾回了宝贝似的，说道：“心语，你终于肯开口叫我的名字了，我的心语……”

    温心语贪婪地窝在他的怀中，呼吸着属于他的气息，这一刻，茫然不安的心渐渐靠岸，她从来没有感到如此安全过。