
    韩御擎的私人别墅：

    夜，透着一丝丝的凉意。

    别墅的花园种植着各种各样的花儿，散发的花香包围着整栋别墅，花儿花园两侧是一处天然的瀑布，可谓是四季如春。

    精致的落地窗，如同金般的月光，落在一个男子英俊的体魄上。

    他双手放在裤袋里，仰视着外面的世界，仅仅是这样的伫立，已经让人有着难以呼吸的压迫感。

    突然落地窗映射一个妖娆的女人身影。

    “擎……”她裹着白色的浴巾，脸上变得特别温柔，将她的身材完美展现，该凸的地方都特别用心地露出来。

    韩御擎缓缓转过身――

    凌厉的眸子却像是沁泡在寒潭中一样，表情相当冷峻严肃，一双锐眼却已犀利地眯起，恍如利剑般看着眼前的女人。

    海青见状后心里不由地颤抖了一下，忍着头皮继续上前，搂着韩御擎的颈脖，撒娇道：“擎，你知道我有多么的想你吗……我等你好久了。”

    韩御擎漠然看了她一眼，将她轻轻推开后，坐在沙发上，点燃一根雪茄，翘着二郎腿莫视着她。

    海青被他看得心里都发慌了，房间的温度对于她来说，极速下降。

    “你好像很紧张？”

    韩御擎开了口，犀利的目光看穿她刻意伪装的冷静，却在一句话后，如同利剑一样将她的冷静击垮。

    海青面色怔愣了一下，随即反应过来笑得极其妖娆――

    “哪有嘛，人家只是好久没有见到你，想你了……”

    她说着便坐在了男人大腿上，胸前的丰盈刻意有意无意地碰触着男人结实的胸肌，手指也挑逗着拨动他的发尾。

    她不安分的手被韩御擎扯了下来，韩御擎揪着她的头发。

    “痛……”

    “你背着我干了多少事情呢？嗯……”

    海青的手指都颤抖了，心里一直都在恐慌：“擎，你在说什么呢？”

    “怎么了，自己干的事情，自己不知道？”

    “痛……”海青的头皮透着一丝的剧痛，眼泪都快出来了。

    “还用我提醒你吗？”男人冷漠的声音在她头顶上盘旋。

    海青双眸露着可怜兮兮的眼神，她的眼泪不仅没有令韩御擎有任何一丝的感觉，并且令韩御擎产生着厌恶之感。

    “我说过，我不会介意女人贪婪，但，背着我私底下搞太多小动作，只会让我厌恶。不要以为我不知道。不要对温心语做什么手脚，不然我怎么捧起你，就会怎么毁掉你。”

    海青美眸突然瞪大了：“别听那个温心语说什么，我、我不是故意的……”

    “停用演员的事情，我相信，你应该不会陌生这个事情吧。”

    “我真不知道主演是温心语，我只是觉得剧本很特别，所以想尝试一下……又凑巧，我和那个投资商认识，所以……”她慌了，急忙着解释。

    “所以勾搭在一起啦？”韩御擎替她说完后来的话，声音冷淡并没有一丝的感情。

    海青身体都颤动了，连忙摇摇头，眼泪都出来了：“擎，我和那个投资商只是认识，我们没有什么关系，相信我，别听那个温心语说的话。”

    “是吗？”韩御擎邪魅地一笑，英俊的脸颊靠近她的，“我不管你和那个投资商有什么关系，给我记住，以后不准打温心语的主意！”

    一声冷喝，透着他一贯的残冷。

    海青艰难地咽下口水，看着这个自己伺候了三年的男人，胸口处急促地起伏着，“擎，难道……你就这么在乎她？”

    这是她第一次敢反抗他的话。

    韩御擎不怒反笑，松开了揪住她头发的大手，为她释放了一点空间――

    “在乎？”他像是听到了笑话似的，扯唇漾开。

    见状，海青眼中腾起疑惑，“那为什么……”

    “很简单！”

    韩御擎眼中残冷之气越来越明显，一字一句地说道：“因为――我还没玩够她！所以，你最好给我安分些，听到了没有？”

    海青吓得连连点头，她陪在他身边三年了，从来没见过他眼底这般的恨意，这哪是对女人的一种占有，分明就是毫不遮掩的恨意。

    难道……他恨温心语？

    可能吗？

    一时间她真的迷惘了，这个男人一向深不可测，他的心思她怎会猜到。

    不过――最起码她放心了，看样子韩御擎对温心语那个女人也只有报复而已，不会有爱的。

    想到这里，她的心放宽了很多。

    “擎――”

    海青毕竟跟他时间最久，最擅长看着他的脸色行事，她如棉花糖般重新黏在他的怀中，轻柔地说道：“人家知道错了，你就不要生气了嘛，刚刚你都吓到人家了呢……”

    “知道错就好，你应该最清楚，我喜欢听话的女人。”韩御擎将她揽过，眼底虽是冰冷一片，但薄唇勾了勾。

    见他眼底似乎没有怒气，海青的心情大好，连忙说道：“以后你说什么我就做什么，这样还不行嘛。”

    韩御擎漠然地瞥了她一眼，点点头。

    “擎……”海青的身子立刻如水般，拉过他的大手覆在了自己的长腿上，带着撒娇地试探问道：“人家听说你投资了《貂蝉传》，是吗？”

    这个消息今天她听说了之后，的确震惊了。

    韩氏从来不投资电影的，这次怎么突然一改常态？

    见韩御擎不语地看了自己一眼后，海青瘪了瘪嘴巴，小声说道：“人家只是好奇嘛……”

    “好奇？”韩御擎好笑地一挑眉，扬起大手将她的下巴紧箍，“我看是替你的相好问的吧？怎么？担心他亏本？”

    海青大惊――“擎，我没有――”

    “我不想听任何的解释。”

    韩御擎抬手打断了她的话，唇边竟然泛起漠然的弧度，“其他男人喜欢你的身子也很正常，毕竟是我韩御擎发泄用的东西，其他男人怎么会不想试试呢，不过幸好――我用你的时候一直带着套子！”

    冰冷的言语透着他一贯的残忍，淡淡的语气就像是在说一件跟自己无关紧要的事情一样。

    海青呼吸困难，对于眼前这个男人究竟有多无情和残忍，她是再清楚不过的了。

    “脱掉！”

    海青知道怎么做了。

    发泄，他只是发泄，即使在这种情况下，他的眼神都是冰冷的，他甚至衣服都没有脱，只是拉下裤链。