
    夜很深了，似乎连星星都要睡去，温心语坐在沙发上忐忑不安，她看了看时间，强迫自己再继续等一会儿。

    韩御擎在半个小时之前就回来了，但没有进卧室，直接去了书房，一待就待到现在，丝毫没有出来的意思。

    其实在见到他车里回来的时候，温心语就很希望去跟他谈谈，可是……

    又等了一刻钟，她终于忍不住了，站起身来，走出了主卧……

    静谧的走廊充满了香醇的咖啡气，非常奢华而且那种味道令心语心安一点。

    “叩叩叩――”几乎是鼓足了平时最大的勇气，温心语才敲响了书房紧闭的雕花门，心却随着每一下的敲动狂跳不止。

    “进！”

    男人低沉漠然的声扬起，重如磐石般直朝她的心头压下来。

    温心语深深呼吸了一口气，闭上眼睛，暗自祈祷了一下。

    死就死吧，豁出去了！

    书房的门被她轻轻推开，偌大的空间令她不由得产生一丝冷意。

    在雕花隔断旁，上好的沉木桌后，韩御擎显然正在看文件，许是察觉到女人久久没有上前，抬头巡视――

    锋利的鹰眸锁住她的小脸，眸光一沉……

    温心语连忙上前，将手中的咖啡轻轻送上，“韩先生……”

    韩御擎不疾不徐地拿过咖啡，轻品了一口，放下，没有说话，而是继续看文件。

    空气中，死一般宁静……

    站在沉木桌前，温心语的小手攥紧了又松开，她感到自己的手指都有些微凉。

    “韩先生……”

    韩御擎抬头凝着她，“什么事？”

    “那个――”

    温心语艰难地说了句：“韩先生，过了今晚就是我们结束交易的时间，明天我想――想――”

    “想离开韩家。”韩御擎声音冷淡地替她说完这句话，放下文件，将身子依靠在椅背上，漠然地看着眼前的女人。

    温心语轻轻一点头，将头敛下。

    安静，又是一片熬人的安静。

    她等着他开口，他却不说，只是静静地凝着她低垂的小脸。

    巨大的平静中，酝酿着骇人的危机，仿佛藏匿着一只兽，随时会扑出来，将她吞噬入腹，不留一点渣儿！

    温心语没有抬头，但是，女人的第六感告诉她――他正在盯着她，那股冷窒的漠然中带着阴狠之感地盯着她，两道炽烈的视线里，充满了令人无法忽视的霸占意味！

    心没由来地狂跳一下，心再次开始忐忑起来，他到底什么意思……

    温心语不由偷瞄向他，却正对上他似笑非笑的黑瞳，眸底的光芒，清亮得吓人，甚至带着一丝阴谋般的了悟与戏谑，仿若已经将她的小把戏看穿……

    呼吸变得倏然急促起来，仓惶的黑瞳鸟般扑闪而过，躲开与他的对视，而后，略带慌乱地说道：“韩先生，你我的交易只有这一周，这是当初说好的……”

    他，不会是想要反悔吧？

    千万不要……

    “当初说好的？”果不其然，男人在闻言后，唇角倏然勾起笑意，这笑竟然带着一丝难以捉摸之意――

    “当初我们是这么说的吗？”

    呃？

    温心语一愣，如花的脸颊渐渐变得苍白……

    “韩先生，您这话是什么意思？”

    韩御擎欠身站起来，走到酒柜旁，拿起酒杯缓缓倒了一杯酒，坐到了沙发上，好整以暇地打量着她，充满恶意的欣赏着她的惶恐。“是我没有说清楚，还是你理解错了？如果我没有记错的话，当初我是说――这几天只是一个开始而已，如果我觉得适合，你就要留在我身边，而你，自然也可以得到你想要的一切！”

    温心语的身子一颤……

    “你――的确能引起我的兴趣！”

    韩御擎唇角的笑意漾得更深了，将杯中酒一饮而尽后放置一边，双手抱胸，深邃的眸子里尽是邪恶的温柔，性感而低哑的嗓音更是邪魅得让人不由战栗：“所以，你可以留在我身边！”

    “我不想！”温心语不由得后退了一步，回答之快几乎没有经过大脑思考。

    男人的眸子倏然暗了下来，唇边的笑渐渐转换成阵阵冷意，“蠢女人，你的这个回答会为你自己招来祸端！”

    “韩先生！”

    温心语深吸一口气，对上他那双捉摸不透的双眼，轻声说道：“我知道以韩先生的能力要毁掉我是轻而易举的事情，但我知道您不是这样的人！”

    “哦？”

    韩御擎好笑地挑了挑眉，像是听到了最可笑的笑话似的问了句：“怎么？难道你知道我是什么样的人？”

    不难瞧见他眼中闪过的笑谑，温心语壮着胆子说道：“虽然很多人都怕您，但我知道韩先生您绝对不是大奸大恶的男人，相反，你会很善良，尤其是对自己关心的人！”

    韩御擎勾了勾唇，“这是你看到的？”

    竟然还有人给他这样的评价，真是有趣。

    “没错！”温心语挺直了身子，轻声说了句：“一个这么孝敬奶奶的男人，他怎么可能是坏人？”

    韩御擎眸间有些许的微怔，随即便冷笑了一声，“你说这么多，无非是想结束这段关系！”

    “韩先生，我――”

    她的话没有说完，韩御擎一抬手打断――

    “我韩御擎从来不喜欢强迫人，尤其是女人！”说完，他指了指身边的位置，“你坐过来！”

    温心语不明白他要做什么，听话地上前坐下。

    韩御擎从抽屉中拿出支票薄，利落地签完字后，扯下两张下来，全都放在了温心语的眼前。

    “韩先生，您这是……”

    他什么意思？

    “你先看一下！”男人没有立刻回答她的话，命令了一句。

    温心语狐疑地拿起支票，两张的数额不同，但每一张的数额都是惊心动魄的位数。

    “这――”

    “这是两张不同的支票，我让你自己选择，其中一张是这几天来你陪我上床获得的酬劳，另一张是你留在我身边，我每个月将会付给你的酬劳！”韩御擎的眼神略带轻蔑地扫过她僵硬的小身子，薄唇不屑的微勾。

    温心语微蹙了一下眉头，随即将支票推到他身边。

    “这两张我都不会要！”

    “嫌少？”

    “不！”

    温心语轻轻一摇头，“韩先生已经为我解决了难题，这几天是我答应韩先生您的，所以这笔钱我是不会要的。”

    他将她当成了什么？真的是高级妓.女吗？

    很显然，韩御擎没有料到她会拒绝，生硬的语气扬起，“这是你应得的！”

    该死的女人。

    温心语站起身来，对着韩御擎轻轻一欠身道：“我很感谢韩先生为我做过的一切，我该说的都已经说了，明早我就会离开韩家！韩先生如果没什么事的话，我先去休息了。”

    她转身要走――

    “没有我，你认为自己在演艺圈都走多远？”男人压低了声音，魔魅的嗓音更加充满了蛊惑，在她身后扬起。

    温心语一颤。

    下一刻，她的身子便被男人的大手扯住，一用力，跌入了熟悉的胸膛之中……

    “如果留在我身边，你不但可以成为家喻户晓的影后，也会成为红遍世界的歌后，只要你想要的我全都能给你，你可以想想看，你那么喜欢唱歌和跳舞……”

    他将她揽入自己的怀中，紧紧地桎梏在双臂之间。邪恶的薄唇抵在她敏感的耳边，炽烈而危险的气息，尽数喷在她的耳周，她雪白诱人的脖子里，带着对女人都渴望要的名和利……

    一切……都像再正常不过的交易！

    “我……”

    温心语的心隐隐在动，这的确是再诱人不过的条件了，不过――如果她点头的话，就意味着自己将真正成为这个男人的陪.床……

    拳头攥了攥，她咬着唇，大胆地看向男人噬人般炽烈的眼神，轻声说了句：“对不起……韩先生，我想……有些事情还是要靠自己努力的――”

    她还想再辩驳些什么，下巴便被他抬起，他的眼神变得极为不满，突地一堵，就把到了嘴边的话都堵到喉咙，如鲠在喉，却无法吐出。

    “你还真是天真！”韩御擎冷冷的笑：“嗯？”

    心事全然被他拆穿，温心语的脸颊红一块白一块……

    “我不是……”她不知道如何替自己辩解。

    “还是――”韩御擎打断了她的话，脸上的笑容竟更深了，如沐春风般的和煦，然而，却掩不去眸底一闪而逝的阴狠――

    “你是为了他？”

    他是天生的强者，其实他完全可以放她走，只不过今天在花园中听到她与奶奶的谈话，心里极度的不舒服，甚至烦躁不堪。

    她心中的那个男人究竟有什么好？至于令她不顾前途也要离开他身边？

    这种莫名的情绪左右了他整整一下午加一晚上，在她之前，从来没有一个女人能令他这么生气！

    温心语已经猜出他也听到了花园中的谈话，轻叹了一声后，点点头，“请韩先生成全！”

    让他这么想也好，随便吧……

    韩御擎不由半眯起眸子，神态狂妄傲慢得如一匹优雅而危险的黑豹，俊美的五官平添几分令人屏息的野性――

    “我很感兴趣他究竟是怎样的男人，令你即使是躺在我身下也念念不忘他？”

    温心语心口倏然一痛，清清淡淡地说了句：“他是怎样的男人不重要，重要的是――我爱他！”

    “你的胆子还真大！”

    韩御擎冰冷地开口，甚至没有加重语调，淡淡的语调里，却流淌着致命的阴寒气息，这气息仿若顺着她的耳朵，流入她的全身的每个毛孔，而后，将她整个人彻底的冻结……

    温心语的身子下意识地颤了一下。

    紧箍住她腰身的大手倏然一松，那张高额的支票落在了她的身上――

    “拿着它，走吧！”

    他韩御擎从来不缺女人，也不会到那种跟其他男人去抢女人的地步！

    但即使这么想着，心头总是泛起微微的莫名之感，令他倍感不舒服。

    温心语一愣，随即大大地松了一口气――

    “谢谢您，韩先生。”

    她站起身来，又将支票重新推到他身边，“这笔钱我不能要，否则我会连我自己都瞧不起的……总之，一切都谢谢您！”

    说完，她再度朝他欠了个身，走到了书房门前，小手刚刚搭到把手，身后的声音又扬起――

    府。

    奈何，温心语压根就没有看出来，闻言后，反倒是心头心语心语的，轻轻一笑道：“谢谢您，韩先生……”

    没想到他不但没有强迫自己，还如此替自己考虑。

    男人低低的笑扬起――

    “不知你有没有听过这么一句话――暂时放开只是为了更好的占有！”语毕，他站起身，英俊的脸庞背着光更显得阴沉三分，让人不由不寒而栗。

    “我不喜欢强迫女人，放过你，只是因为我对你说过――我要你主动的走近我，求我占有你！”