
    温心语拖着一身的疲惫回到公寓中，从餐厅出来后她没有回公司也没有去剧组，这个时候她只想找个安静的地方待着，静静地待着，谁都不要来打扰。

    脑海中一直浮映着欧阳非凡那双尽管压抑却仍旧伤痛的眼神，心一抽一抽地疼痛，这种疼痛令她一路上都无法呼吸，身体就像是被彻底撕裂地疼痛……

    房门被无力关上，将包包扔在沙发上后，直接上了楼，这个时候她只想窝在床上，什么都不理。

    “啊――”

    刚进卧室，温心语就被床上多出了一个人吓得心脏都快跳出来了，她下意识地惊喘了一下，待看清床上的男人后，惊愕地用手掩住唇。

    一双美眸早已经失去了忧伤和哀痛，有的只是深深的震惊。

    床上的男人不是别人，正是在办公室中威胁自己的男人――韩御擎！

    卧室的壁灯静静绽放着幽暗的光芒，铺有淡紫色床单的床榻上。

    韩御擎就这么静静地睡着，一身黑色西装的他躺在那里，床榻都显得似乎变小了。

    他枕着她的枕头，一贯紧蹙的眉头此时却舒展了，却不难看出他眉宇间略显疲倦的样子。

    温心语的心跳莫名地加快了，脸上深深的震惊渐渐转为疑惑和好奇，这个男人怎么像鬼一样跑到她的公寓来了？还有――他是怎么进来的？不止进来，还这么理直气壮地在她的卧室睡觉？

    这个人――是强盗吗？

    胸口处腾起一丝不满，她几个大步上前，抓起一边的抱枕高高举起――真想将他砸醒！

    不过――半空中的手缓缓放下。

    她下意识地凝视着床上的男人――

    他看上去似乎真的很累的样子……

    原本深邃阒黑的眼睛被睫毛紧阖，此时此刻她才发现原来这个男人的睫毛真的很漂亮，长而密，英挺的鼻翼不难看出他性格的坚定，一贯岑冷的薄唇微抿着，湛清的下巴上有着新生的胡茬，想必是没有来得及理。

    西装的外套被他扔在了一边，躺在床上的他身穿了一件量身定做的黑色衬衫，胸前的扣子解开了几颗，健硕的胸膛若隐若现，呼吸均匀，一看就是睡得很踏实。

    温心语将抱枕轻轻放在了一边，虽然她很想质问他为什么私自闯入，但这个时候她反倒是不忍心将他吵醒了。

    没想到这个男人也会有这么恬静祥和的一面，没有冷漠、没有讽笑、没有霸道，睡熟中的他竟然像童话中的王子一样，英俊得令人移不开眼。

    温心语鬼使神差地坐在了他的身边，美眸的光落在他的脸上，有一瞬许是梦到了什么似的，男人的眉宇渐渐蹙起……

    她低下头，心底仿佛渐渐流过一丝柔柔之感，葱白的手指下意识地抬起，轻轻覆在他微蹙的眉心上，眼底一贯的清冷有了一瞬的融化。

    男人像是得到了安抚似的，微蹙的眉头竟然慢慢舒展……

    在温心语的心中，韩御擎这个男人一向都是恶魔般高高在上的形象，霸道而自私、冷漠而不羁，这时她才终于想起自己从未见过他睡着后的样子，纵使与他有过床第之欢，每次也似乎都是他提前醒来。

    如果――早一点看到他这般孩子气的样子，是不是能对他的恨就少一点？

    想到这里，她像是被人狠狠撞击了一下猛然醒悟，自己竟然能够凝视他良久？

    她一下子站起身来，却因动作急促而一下子撞到了旁边的茶几上。

    静谧的氛围顿时被一声响动打破。

    男人的睫毛颤了颤，响声虽然不大，但还是将他吵醒。

    睁开眼，瞳孔深邃而深壑，不过仿佛有一瞬还陷入刚刚的梦中似的，呆滞而迷离，几秒钟后便恢复了一贯的神情，轻轻转头，看到了站在床边的温心语。

    四目相对，一时间空气中竟然泛起一丝难言的情愫……

    “你――”温心语半晌才开口，声音轻柔。

    因为在刚刚，她很明显地看到了韩御擎眼中那一瞬的深黯和寂寞，为什么会这样？她从来都看不懂这个男人，也无法深知他究竟在想什么，但就在他醒来的瞬间，她却看到了他内心深处的孤独和脆弱。

    看错了吗？

    眼前这个男人要风得风要雨得雨，甚至有着翻手为云覆手为雨的能力，又怎么会流露出那般令人心疼的神情呢。

    “我刚刚回国，不要一副大惊小怪的样子！”韩御擎从床上坐起淡然地说了句。

    温心语发现他又恢复成以往的样子，危险得像只豹子。

    心中不由得自嘲――果然是自己看错了，他始终是危险的男人，怎么会有软弱的一面？

    “你怎么进来的？”她势必要好好问清楚才行。

    心中却在担忧以后的安全问题，看样子是个隐患！

    韩御擎“霍”地起身，似乎没有回答她问题的意思，像是这个公寓的主人一样走进了浴室，却在门口处停住了脚步――

    “站着做什么，进来为我洗澡！”似乎对她冷淡的反应深感不满，他的眉宇再度蹙起。

    他也不清楚自己是怎么了，去国外主持会议这两天满脑子是她的身影，渴望见到她的心情是从来没有过的，繁杂的公事令他身心疲倦，似乎躺在她的床上，呼吸着属于她的清香才能得到安抚，只是没想到自己会在一个女人家里睡着。

    也许――只是迷恋这个女人的身体！

    这是唯一的解释。

    看着韩御擎高大的背影消失在浴室门口，温心语一阵气结，她从来没见过这么自作主张、死不要脸的男人，怎么可以这样！不但睡了她的床，还泰若自定地大摇大摆用她的浴室，甚至让她――伺候他洗澡？

    有没有搞错？

    纵使她答应留在他的身边，也不至于像使唤丫鬟一样使唤自己吧？

    但抱怨归抱怨，温心语还是闷着一肚子的气走近了浴室，见他真是一幅等着被伺候的样子，气得拉开喷头开关，水“哗哗”地流入浴缸之中。

    “你到底是怎么进来的？”她一边为他放洗澡水，一边不忘再次问了句。

    “很简单，只要有一把********就可以了。”韩御擎一边优雅地脱掉衣服，一边悠哉地解答她的疑问。

    什么？

    温心语气得都快要栽进水里了，遇上这种男人她简直无语了！他竟然能想到这么可耻的办法……

    温心语直接拉开喷水开关，水哗啦啦投射在韩御擎头上！

    果不其然，韩御擎的下巴有些僵硬地绷紧，盯着她的眼神中也有着令她看不懂的深邃和复杂。

    温心语下意识地后退了一步，他虽然没有发火，但这个样子的他也令她有些害怕。

    身子却在下一刻被韩御擎的大手扯住，她惊喘了一下，却发现他的大手沿着她的手臂滑落，将她的小手握住――

    竟然就像……情人般的动作。

    她的心“咯噔”一声，被这个异常的举动弄得有些恍惚。

    “真是傻丫头……”半晌后，韩御擎低低的嗓音终于扬起，丝毫听不出有半刻的不悦和愤怒，反倒是多了一份若有若无的纵容和宠溺。

    温心语惊讶抬头，怎么他没生气吗？

    然而下一刻她就看到了他眸底滑过的一蹙戏谑，还没等挣脱，只见韩御擎的大手一个用力，温心语整个人都栽进了浴缸之中。

    更夸张的是――她竟然整个人都趴在了韩御擎健硕的身上，因害怕被水呛到，小手还下意识地紧箍他的腰身……自然，柔软的身子立刻敏感地察觉到男性的骄傲正在苏醒。

    “心语，原来你这么迫不及待地对我投怀送抱？”韩御擎似乎心情很好，将她的小脸抬起后，唇边尽是笑谑和调侃。

    “你――卑鄙！”怒火蔓延在温心语的眸底，她挣扎着想要起来，却被他搂得更紧。

    “喂，你到底想不想洗澡了？”

    韩御擎闻言后，低低的笑声回荡在结实的胸膛上。

    大手穿过她柔顺的发间，像是怜惜的轻抚，又像是威严地警告似的――

    “心语，刚刚的行为也只有你敢做得出来，虽然孩子气，但――”他将她拉近，眼神含笑，语气却缓慢而命令，“不要再做第二次！”

    温心语将小脸扭到一边，赌气不去看他。

    她就知道这个男人心眼小得跟针别一样，怎么可能对她刚刚的行为没有反应呢。

    看着她粉嫩的小脸透着隐隐的不满和怒气，韩御擎竟然又笑了，怀中的女人如此柔软令他有些心猿意马。

    他竟然纵容了这个女人如此“大逆不道”的行为，如果换成是海青或者其他女人，他早就怒气不可遏止了。

    “说你想我！”他的大手沿着她的脊背一路向下。

    温心语终于转头重新看向他，像是听到了天底下最可笑的笑话似的，冷笑一下――

    “你说什么？”

    她没听错吧？

    韩御擎唇边的笑痕更深了，他低下头，薄唇几乎要贴近她的，再度命令道：“告诉我，你很想我！”他低沉性感的嗓音，令她有一瞬的恍惚。

    “我说过我不想！”她很快反应了过来，清冷地开口。

    天底下竟然还有这种男人，竟然逼着别人来想他？

    他也太霸道得令人发指了吧？

    “不说？”

    “不说。”

    “那好――”韩御擎今天的脾气似乎好得吓人，但更多的像是猫逗老鼠般的兴趣，他勾唇一笑，“不说，那就做吧――”

    温心语一愣。

    “做？做什么？”

    韩御擎唇边的笑意转为坏坏的邪魅，他低头在她耳边轻声道：“做.爱――做的事情！”

    温心语倏然瞪大了眸子，她不难发现他盯着自己的眼神已经发生了明显的变化……

    惊喘之余，慌乱不已地说道：“你――刚刚明明说自己没有精力的。”

    她不要啊。

    “你可以自己看我到底有没有？”韩御擎笑得很邪恶。

    温心语的脸变得通红，不用看她也能很轻易地感受的到，所以在刚刚她一直没敢动弹。

    说实话，她真的怕了这个男人惊人的运动力了……

    “自己坐上来！”韩御擎干脆将身子依靠在浴缸上，目光带着巡视和命令。

    温心语尴尬地说道：“我、我――今天身体不舒服。”

    “身体不舒服？”韩御擎笑了笑，支起身捏起她的下巴，命她的目光中只有他一人――

    “是身体不舒服还是心理不舒服，嗯？”男人唇边的笑容虽然很轻，眼底却渐渐变得有些冰冷……

    “我……”温心语至少还知道这个男人是不能招惹的，想要说些令自己心里舒坦的话，却只能硬生生咽了下去。

    今天的他虽然很无害的样子，但――危险的狮子始终是改变不了本性的。

    “给你两天的时间还没有适应？从你点头的那刻起，你就属于我韩御擎的女人，你要做的就是懂得如何才能伺候我开心，明白吗？”韩御擎低沉的嗓音带着不怒自威的命令。

    温心语没有点头，也没有摇头，有的只是敛下长长的睫毛，水中的小手却下意识地攥紧……

    韩御擎见状后，冷笑――

    “心语，你是我一手调教出来的女人，我说过你的身体永远比你的嘴巴要诚实。你要的只是我，也只有我――”

    “够了，我不要听！”温心语双手掩住耳朵。

    韩御擎却残忍地将她的手生硬拉开，一字一句地笑语，“真是喜欢逃避现实的小丫头……心语，没用的，你的骨子里是需要我的，而不是那个欧阳非凡。”

    “不是、不是――我爱的是非凡，需要的也是非凡，不是你！”温心语的呼吸变得急促，情绪激动地朝他大吼。

    “是吗？”韩御擎靠近她，瞳孔散发着令人捉摸不透的光芒，“打个赌怎么样？”

    温心语怔愣，眸间的淡淡疑惑还没等泛上眉梢，整个身子便被韩御擎抱起――

    “喂，你做什么？”她大惊。

    “我想做的很简单，就是要让你明白你的身体究竟需要谁！”韩御擎眉间尽是邪佞之势，随着话音的莆落，温心语整个人也被抛在了床榻之上。下一刻，温心语姣好的身材完全映落在韩御擎深邃幽暗的黑眸之中……(未完待续。)