
    海青事件过去了有几天了，这一段时间无论是纸媒还是网络，到处都是有关海青的消息。

    不过――媒体报道出来的内容是与温心语所知相反的内容。

    网络上大量曝光了当今影后与著名投资商的艳.情照片，甚至还有海青与多位男子同时发生关系的照片，一时间闹得沸沸扬扬，海青的私生活彻底曝光，配合着照片将她的私生活描绘得愈加糜烂，再加上几任金主送给她的几幢别墅纷纷在媒体上亮相，一时间，她成了千夫所指，万人唾弃的荡妇！

    几乎是在一夜间，海青的身价一落千丈，片约像雪花一样飞走，原本排的满满的通告现如今也没了踪影，《张嫣传》的收视率受到重创，投资商一怒之下要求换人，整个剧组因一时找不到合适的人选终于停拍了，一度与《貂蝉传》相争高下的片子变得无人问津。

    海青的精神受到了很大的打击，温心语后来听说她被送往了精神病院，想想就一身寒……

    只是短短的几天，一个影后多年来处心积虑的努力就毁之一旦，速度之快令人目不暇接。不由得令人感叹娱乐圈中的现实和残忍。

    从摄影棚出来已然是黑夜了。

    一个知名化妆品品牌找到温心语合作代言，除了拍戏外，她最近都在忙着广告片的拍摄，今晚宣传海报终于拍摄OK了。

    这几****都住在自己的公寓中，因为韩御擎这一阵子出差，落得她一身的清闲，只不过耳边又多了父母的担忧。

    与非凡退婚的事情还是不可避免地落入了父母的耳中，他们纷纷不解，然而面对他们的质问，她也只能选择无言以对。

    心中始终是疼的，就像是刻意被她忽略的伤口似的，不去想它、不去碰它，但到最后还是被人硬生生地掀开，再度引发锥心疼痛。

    一切既然是注定的，那她也只能顺应天命了。

    夜晚的霓虹灯闪烁，像每一个繁华的城市夜景一样，当她从摄影棚出来将自己彻底投放在夜色中时，才发现自己内心深深的落寞。

    “心语……”

    夜色中，低低的男人声音扬起，就像温润的夜风吹过她的耳畔，却令她停滞的脚步略显轻颤。

    身后的脚步声加快，下一刻，她的身体被一双男人的大手扳过，直直与那双纵使在梦中也熟悉不已的黑眸相对。

    一时间，温心语有片刻地恍惚和震惊――

    短短几天，这个她最深爱的男人似乎一下子苍老了很多，眉宇间是深深的蹙痕，一贯含笑的黑眸此时此刻也染满风霜，全身透着的仍旧是优雅高贵的贵族气，然而却不难看到其中的憔悴……

    她的心一疼……

    她何尝想将他伤成这样呢？

    “非凡……”只是轻轻一唤，她便如鲠在喉，强忍心中的苦涩，唇边勾起刻意的弧度，轻声说了几句：“好巧。”

    “我等了你一晚上。”欧阳非凡的声音有些低哑，疲倦的黑眸却一往情深地看着她。

    温心语的气息变得有些不匀，敛下长长的睫毛，遮住眸间泛滥的触痛，低低地说了句：“非凡，该说的话那天我已经说得很明确了，是我对不起你，我想适合你的女孩子会很多的――”

    “离开他身边。”

    欧阳非凡英挺的眉宇间尽是深深地的担忧，柔声说道：“纵使你不会嫁给我，也不能跟韩御擎在一起。”

    “非凡，你……”

    “心语，我不管你是真爱他，还是只是为了要离开我而编织的谎言，总之，你不能留在韩御擎身边！”欧阳非凡的语气有着不容忽视的坚决。

    温心语抬眸凝视，半晌后，才问了句：“非凡，你在怕？”

    “没错，我是在怕，我很怕你受到伤害。”

    欧阳非凡毫不遮掩眼底的担忧，双手箍住她的肩头，一脸郑重地说道：“对于韩御擎，我比任何人都了解他。从一开始他就将目光对准你，目的就是阻止我获得幸福，在他眼中，我的不幸才是他最大的快乐。他将你留在身边是有目的的，城府之深你根本就不是他的对手。”

    “你怕我――像上官伊诺一样？”温心语的声音很轻，就像浮云在天际间游走一样，却令欧阳非凡的身子微微一颤。

    紧箍她双肩的大手渐渐变得无力，直到垂落，他蹙紧眉头，没有说话。

    温心语曾经心底的疑问再度慢慢上升。

    “非凡，上官伊诺她――曾经是你的恋人对不对？”

    欧阳非凡看向她的眼神中多了一份异样，“心语，我和她――现在只是朋友关系，你不要误会。”

    心，渐渐渗出疼痛，果然，她曾经的猜测是真的。

    “这么说你们曾经真的相恋过……”温心语以为自己会释怀，但发现在说这句话的时候仍旧是无法平静。

    欧阳非凡看着温心语，眼神却似有似无地飘远，但瞬间又恢复了一贯的神情，“心语，我和上官伊诺的确相恋过，但，已经是很久的事情……”

    “能告诉我，当时到底是怎么一回事吗？”温心语柔声问道。

    欧阳非凡深吸了一口气，深深看了她一眼，半晌后，思绪再度飘远……

    “我和上官伊诺是大学时期的恋人，她乐观、爱笑、善良，虽然出身豪门却一点千金小姐的架子都没有，当时我们都同属学代会，自然日久生情，直到――韩御擎的出现！”他似乎也不想掩藏了，对着温心语娓娓道来。

    “感情往往有时是不可靠的，正如上官伊诺在见到韩御擎第一眼时就产生了深深地迷恋。而当韩御擎得知她是我的女朋友后，便开始了有目的地接触，甚至当着所有人的面公开追求她，直到上官伊诺终于如愿以偿投入他的怀抱。”

    说到这里，欧阳非凡戛然而止，倏然将目光转向温心语，“心语，想必韩御擎与上官伊诺解除婚约的事情你已经知道了，他为什么会在这个时候解除婚约？就是因为他知道在我心中最重要的女人是你，所以才会调转方向，故技重施，将你从我身边夺走！”

    温心语凝视着他过于焦急的眸，静谧的眼底泛起淡淡的落寞，她意外地勾唇一笑，“非凡，我想你误会了，是上官伊诺提出的悔婚。”

    “心语，你一向很聪明，难道会相信韩御擎的话？上官伊诺很爱韩御擎，怎么会无缘无故悔婚？难道到了这个时候你还要替韩御擎说好话？”欧阳非凡压根就不相信温心语爱上了韩御擎。

    温心语又何尝不知道，但事情到了这个地步，一切都没有回转的余地，她轻轻一笑，“非凡，他们两人的婚约取消已经是既定事实，所以是谁提出的并不重要，重要的是――我爱的人是韩御擎，而我也很想在他身边，就是这么简单。”

    她从来不知道自己的演技已经练得炉火纯青，纵使面对心爱的男人撒谎，也一样的从容不迫。

    欧阳非凡闻言她的话，情绪变得显然很激动，上前二话没说将她搂在怀中，眼底深深地楚痛。

    “为什么要这样？你怎么可以爱他？他是因为恨我才接近你的，傻瓜啊，你会受伤的，就像上官伊诺一样。”

    温心语一阵窝心，她深深地呼吸了一口气，从他怀中抬起头，心情纵然难过，但还是忍不住问了句：“非凡，韩御擎的父亲到底是怎么离世的？”

    她记得非凡曾经只是简单地提到了一嘴，但具体是怎么回事，他从来都没有同自己详细讲过，现在看来，韩御擎对欧阳非凡存在的仇恨挺深，事情不像她刚开始想象中的那么简单。正所谓“冰冻三尺非一日之寒”，想必除了日积月累的时间积压外，还有不为人知的原因。

    欧阳非凡像是被她揭开了一个伤疤似的，走到路旁的木椅上坐了下来，痛苦地闭上眼睛。

    他的样子令温心语于心不忍，刚要开口说算了，却没曾想欧阳非凡提前开了口――

    “其实在小时候，我和韩御擎的感情很好，是那种特别特别地好，基本上好到能够穿一条裤子的，也许这就是‘同病相怜’的缘故吧，他是韩家唯一的继承人，而我也是欧阳氏的继承人，因此我和他身上承受的压力自小就比同龄人要大得多。舅父和舅母，也就是韩御擎的父母很疼爱我，尤其是舅父，已经到了那种近乎宠溺的程度，有时候连韩御擎都不由得抱怨，说比起他来，我更像是韩家的亲生血脉，原因是舅父对他太过严苛了。其实他也是一句玩笑话，天底下哪个做父亲的不想让自己的子女成龙成凤？舅父也一样……”

    欧阳非凡顿了顿，温心语不难发觉他内心正在被一股深深地痛苦拉扯着，想必这段回忆对他而言是不堪回首的。

    她静静地坐在了他的旁边，没有催促他，只是耐心的等待，她知道，非凡的确有心相告，只是在调整一下情绪罢了。

    “直到十六岁那年，一切都变了样……”欧阳非凡停顿了半晌后，继续缓缓说道。

    温心语心中一颤，她知道他开始说到关键的地方了。

    “我一向喜欢到郊外去兜风，那年秋天，也就是在我生日那天，舅父特意接上我到郊区去赏红叶。我记得头一天下了一整夜的雨，路况不是很好。当时韩御擎有些担忧，他劝说舅父改天再去，因为山深路滑，怕遇上泥石流，可是――就是因为我当时年轻气盛，央求着舅父无论如何也要在生日那天一同去赏红叶，舅父答应我的事情一向是说到做到，结果那天下山的时候，真的就遇上了泥石流，舅父为了救我，不顾一切地将我推出了车子，而他自己连车带人都被泥石流覆盖，等到救援队赶到的时候，他已经撒手人寰了……”

    温心语闻言后，怔忪了半晌后，才下意识地问了句：“那――当时韩御擎在哪里？”

    “当时因为他利用假期在公司帮忙的缘故，没能跟我们前往。我想如果当时他在身边的话，舅父一定不会遭遇不幸，毕竟他一向比我冷静沉着，所以后来这么多年他一直恨我害死了舅父也是有原因的，是我不好，如果当时我不那么任性，就不会造成舅父的离世……”

    说到这里，欧阳非凡将脸颊深深埋在了双手之中，他的喘息变得有些沉重，低低的嗓音充满了难言的痛苦，连肩头也在有意无意地抽搐着。

    原来事情是这个样子……

    温心语终于了然，美眸一直落在欧阳非凡的身上，她没有想到一贯儒雅的他竟然承受了这么大的心里压力，想必这几年他是不好过的吧，韩御擎在痛恨他的同时，他自己也在为自己判刑，也许，在非凡心中承受的痛苦远远甚过韩御擎吧。

    想到这里，她的心泛起疼痛，轻抬手，放在了他的肩上，轻柔间带着连她都会感到无力的安慰，轻声道：

    “对不起，我不应该问这么多，一切都过去了，你和韩御擎的心结，我相信早晚会打开――”

    她的话还没说完，便被欧阳非凡搂入了怀中，紧紧地，就像一松手就会飞走似的。

    “我失去了很多亲人，心语，对我而言，你是最重要的，所以无论如何我都不想让你受到伤害……”

    月光将两人的身影拉长……

    夜色，渐渐变得更加浓郁。

    温心语没有说话，只是任由他紧搂着自己，这一刻，她不想推开他，因为他是脆弱的，而她的心――更加脆弱。

    原来，不但爱是这么伤，就连情，有时也会令人伤痛不已……

    风吹过……(未完待续。)