
    绯闻，并没有因温心语的不回应而消失，也没有随时间的流逝而减少，反倒是愈演愈烈，温心语的大名基本上每天都会上头版头条，甚至她的艳.照事件由一个娱乐事件转化成公共事件，成为了各大电视台讨论纷纷的话题。

    原因很简单，就是因为――温心语还是一如平常地接戏、拍戏、进录音棚，唯独不同的就是子晴推掉的电视台通告越来越多。

    更是因为――韩氏非但没有撤资，反倒是加大了投资的力度，接二连三地注资了几部大制作准备拿奖的影片，条件只有一个――温心语成为女一号。

    除此之外，韩氏的企业形象广告一反常态，不但高调推广，而且连往年的形象代言人都换成了温心语。

    正是因为这点，温心语彻底站在了浪尖上，前面是蜂拥一般的媒体团，背后是财大气粗的韩氏集团。沸沸扬扬间她的人气也一路飙升，有褒有贬，争论不休，如果要是评选年度最具争议奖的话，那一定非温心语莫属，她的关注程度一而再再而三地超过了海青。

    《貂蝉传》就在这种流言蜚语中一天天进行拍摄，导演林麟封闭了拍摄现场，不允许任何的媒体前来探班，由于这部片子投资大，又是一线级大师进行拍摄，前提的宣传和包装已经吊足了人们的胃口，所以签约电视台特别与制作方达成了最新的协议，提前拍摄出的前十五集先做播出，边拍摄边公映。

    果然，电视剧一播出便刷新了收视率的记录，成功地坐上了收视王的宝座。而戏中男女主角可圈可点的演技也令观众们惊叹不已，尤其是温心语，在她精湛的诠释下，一个全新的貂蝉形象在人们心目中诞生了。

    拍摄现场，化妆间内。

    “心语，你真是超赞耶，你知道吗，昨天的收视率出来了，结果你猜怎么样。”子晴拉了个椅子坐在了正在化妆的温心语身边，神秘兮兮地说道。

    “你不说我怎么会知道结果呢。”温心语笑了笑，这个子晴，什么时候学会卖关子了。

    子晴清了清嗓子，站起身来，拍了怕手，大声豪气地宣布：“大伙们注意了啊，《貂蝉传》昨天已经成功取代了《张嫣传》坐上了收视宝座，而且是一路领先哦！”

    化妆间中一片欢呼声。

    “心语，恭喜你哦，我看今天这场戏拍完大家都要庆祝了。”化妆师笑着对温心语说道。

    温心语笑了笑。

    “心语啊，你说电视台和制片方也够精明的了，竟然能想到跟《张嫣传》同一时间播出，我想啊，那个海青现在说不准早已经气得吐血了，想当初是她害得你在《张嫣传》的剧组中待不下去的，还公报私仇借拍戏来要你难堪，真是恶毒啊，现在好了，让她知道害人的下场！”子晴一脸轻蔑地说道。

    “子晴，我们只管做好自己分内事就行了，其他的不要管太多了。”温心语一向不关注这些的。

    子晴翻了一下白眼，“拜托，你现在可是绯闻缠身哩，我怀疑说不准也是海青搞出来的呢。”

    “子晴，这种话不要乱讲。”

    “我哪有说错啊。”子晴压低了声音，不满地抗议道：“你想想看啊，海青之所以能一路走红全都是因为韩先生，现在你完全取代了她的位置成为韩先生身边的女人，她怎么可能不报复呢，再加上一向不喜欢投资娱乐事业的韩先生竟然破天荒地出面投资，意图已经很明显了，这种事情明眼人一看就知道。”

    “那也不能这么妄下判断啊。”温心语轻叹了一口气。

    子晴一拍额头，“我的傻心语，真是不知道该夸你善良还是太傻了，跟你报个料吧，知道歌后Vivi当年的照片门事件吧，其实就是海青指使助理搞出来的，只不过Vivi倒霉就倒霉在那些不雅照片的确是真的，海青才占了大便宜没有被告，结果如她所愿，Vivi退出影视无法再与她争夺影后的位置。哼，现在她又用这招来害你，我看她这次要阴沟里翻船了，她还以为你会和其他明星们一样喜欢交际呢，你放心，我一定会帮你查出来的。”

    温心语一怔，这才彻底明白Vivi当天所说的话，这么说――

    “子晴，你的意思是――海青也会因影后的位置来害我？不可能啊，依照我的资历压根就没有机会拿到影后头衔呢。”

    “想都想得到了，海青这个人手段一向狠绝的，在外界总是笑眯眯的样子，呸！她是什么人我难道不知道嘛。再说了，心语，你出道三年了，就算今年才大红大紫，还有前两年的片子作为铺垫，再加上你现在已经红遍半天了，身后还有韩先生，她自然要担心了。”子晴分析地头头是道。

    温心语敛下睫毛，掩去眼底深深的痛楚。

    纵使她拿到了影后又如何，圈内人也只会说她是靠韩御擎才上位的。

    韩御擎！这三个字将会成为她一辈子的枷锁！

    正黯然伤神间，有人叫了句，“呀，原来他就是韩氏财阀的总裁啊，真的好年轻帅气啊，天哪，他不是从来都不接受媒体访问的吗？”

    所有人看向剧组临时准备的液晶显示屏，可以随时看到最新的外界消息。

    温心语一愣――原来是韩氏召开的记者招待会，除了有集团的传播公关部高管们出席外，正襟危坐在中间位置的竟然就是从来不喜欢在这种场合下露面的――韩御擎！

    ……

    韩氏记者招待会，上万尺的会议大厅中早已经虚无坐席，甚至还有远道而来的媒体记者只有站在的份儿。这次的记者招待会之所以会受到广泛关注，一是因为集团总裁韩御擎先生亲自出席，二是因为温心语话题的影响。

    这是一场年度事件公开的传播会议，记者们的提问也由刚开始的金融问题渐渐变了味道，矛头彻底转向了韩家上官家两家退婚、温心语网络艳.照曝光事件上。

    但记者很聪明，他们自然知道有些话题是不能直接提出的，就像前两天的那位记者无缘无故消失了，虽然大家都心知肚明，但没有真凭实据谁都无法证明什么，因此今天在问题的提问上记者们都变得小心翼翼。

    “关于温心语艳.照一事，我想在这里为大家做个澄清！”

    见记者们言辞闪烁，想问还不敢明目张胆地提问后，韩御擎满意地一勾唇，主动提出了这个问题。

    他的话音刚落下，整个招待会现场都瞬间沸腾了，每个记者都像是打了兴奋剂似的，所有的摄像头和相机都对准了韩御擎。

    化妆间中，温心语早已经惊得站起身来，美眸瞪得大大的。

    子晴紧张兮兮地问了句：“你猜韩先生能怎么说――”

    “嘘――”站在旁边的其他人纷纷示意子晴不要说话，他们各个都在关注这件事。虫

    屏幕中，韩御擎脸上一贯的平静和自信，倨傲的下巴及深不可测的眼眸，显得一切都那么得从容不迫。

    “想必有些媒体记者还记得我前几日的表态，这些照片是人为捏造的，我们应通过鉴证科鉴别过这些照片，数据表明的确是拼凑而成！”

    说完，他扬了扬手中的文件，闪光灯顿时闪烁个不停。

    “韩先生，请问这些照片在没有经过鉴证之前您就如此肯定是假的，您这么信任温心语？难道不怕这些照片一旦是真的，韩氏的投资将会竹篮打水一场空吗？”其中一名记者连忙问道。

    韩御擎一笑，“韩氏在投资上一向谨慎，既然公司的企业形象大使都会选择温心语小姐，自然是对她的人品信得过，再者，这些照片既然不经过鉴定只消看一眼就知道是假的了。”

    “韩先生您为什么说？”

    记者们的好奇心纷纷被调动了起来。不但是记者们的，就连化妆间的工作人员也一副好奇的样子。

    “很简单。”

    韩御擎狭长的眸间有一抹玩味和戏谑，虽然只是一瞬，却被温心语敏感地捕捉到了。

    “照片中的女人身材比起温小姐的差远了！”

    一句话几乎震惊了全场，也令屏幕外的化妆间一片哗然。

    温心语一愣，丽靥倏然一红。

    “韩先生，您这么说――有些暧昧啊。”

    记者们不忘小心翼翼地开着玩笑，实际上却想通过韩御擎刚刚的话挖出更多有关他与温心语暧昧的关系。

    韩御擎眉头一挑，“我只是实话实说，温小姐的身材很好，我想这是明眼人都能看得出来的！正因如此，我才敢肯定照片是假的，当然，刚刚只是一句玩笑话，凡事都要用证据说话不是吗？而我手中的就是你们想要的证据。”

    韩御擎很会控制话题，在暧昧与事实间游走，轻而易举就将记者们的所有注意力都集中在他手中的文件上。

    “还有――”

    他最后补上了一句，英俊的脸颊极其严肃和郑重，“韩氏既然会选择与温小姐合作就会相信她的为人，而韩氏也将会一直与温小姐合作下去！”

    他话的最后给了所有媒体记者们一个最肯定的答复和定心丸！

    化妆间内。

    温心语早已是惊愣不已了，虽然她看到的不是现场直播，但也能感受到那份紧张感。她没料到韩御擎会如此信任自己，并且能够提出证据在媒体面前证明自己的清白。

    心底最深处，竟然泛起一丝丝心语流，一直蔓延全身。

    这一刻，不知为何，她竟然有些期待见到这个男人，是想――跟他说声谢谢吧。

    许是这样，她为自己的这份下意思念头做出解释。

    “哇塞，韩先生好酷！没想到他竟然会找到证据，哈哈！”子晴欢呼了一声，“心语，看到了吧，韩先生有多关心你啊。”

    “子晴――”

    “心语啊，还说你和韩先生没有关系，如果真的没有关系，人家也不用这般费神了，那可是韩氏的商业记者招待会，完全没有必要为你澄清的。”

    “对哦，不过啊心语，韩先生刚刚的话还挺暧昧的嘛。”

    一时间大家都开始了七嘴八舌了。

    温心语的小脸红一块白一块的，她想解释，但也不知道说什么好。这种事情往往就是越描越黑。

    这时，萧然熙敲门走了进来，许是察觉到大伙在议论什么事情后，笑了笑，拉过温心语道：

    “心语，到时间了，这是今天的最后一场戏，拍完后我请你吃宵夜。”

    他脸上的笑容淡淡的，就像山涧中流下的温泉水一样，有着令人说不出的舒服和安全。(未完待续。)