
    欧阳氏总部坐立于商业圈的黄金地带，同韩氏一样，巍峨耸立的钢化建筑遥遥相对，整个商业圈也由这两座代表性的商业建筑而闻名……

    当欧阳非凡开完董事会，回到办公室却看到温心语蜷缩在沙发上，似乎睡着了。

    他低声呵斥了一句总裁秘书：“怎么没有通知我？”

    总裁秘书连忙解释道：“欧阳先生，温小姐来的时候您正巧赶上开会，她不想耽误您的公事，不让我通知您。”

    “几点到的？”欧阳非凡心疼地看着沙发上睡熟的人儿，今天他几乎是开了一整天的会议。

    总裁秘书战战兢兢地报告道：“温小姐已经在这等您三个多小时了。”

    欧阳非凡眉头一蹙，看向秘书。

    秘书吓得连忙低头。

    “下次再有这种情况发生，你就可以打包走人了！”

    “是是是，欧阳先生，下次我一定第一时间通知您。”总裁秘书额头上冷汗都冒出来了。

    “出去吧！”

    “是。”

    办公室恢复了安静。

    欧阳非凡将手中的文件放在桌上后，体贴地将室内的空调调小一些，轻轻坐在她的身边，看着她酣睡的样子，好看的唇下意识勾起温柔的弧度……

    许是从片场过来累坏了吧，才会在这里沉沉睡去。

    想到这里，欧阳非凡心底泛起缕缕甜蜜和幸福，在演艺圈工作了这么久，他深知她已经形成了不安全的心理，像这种心不设防地沉睡，是对他极度信任的一种体现。

    “心语……你可知我有多爱你。”

    欧阳非凡情不自禁地抬起手指，摩挲她的脸颊，指下的冰凉令他眉间倏然泛起心疼，将外套褪下，轻轻披在她的身上。

    动作虽是轻柔，却还是惊醒了她。

    “不要――”

    温心语显然是做了噩梦，身体上轻微的变化令她倏然惊醒，一时间没有分清现实与梦幻，美眸中充满深深的恐惧。

    “心语，是我。”欧阳非凡见状后，关切地低语，像是怕惊吓到她似的，“做恶梦了？”

    温心语的目光落在他的脸上，过分好看的脸颊、英俊黑阖的眼眸，以及令她熟悉的安全气息，非凡……

    她一下子扑到他的怀中，像是溺水的人找到浮木一样紧紧地搂住他……

    “非凡……抱紧我，我好怕……”

    怀中的柔软使欧阳非凡即担心又心猿意马，他紧紧拥着她，轻拍她的后背低低安抚着：“乖，不要怕，只是做梦而已。”

    温心语不语，只是轻颤着身子，只有她自己才知道，她究竟在怕什么……

    许是感觉到怀中的颤抖，欧阳非凡疑惑地将她的下巴轻轻执起，温柔地问道：“心语，你在发抖？告诉我，你的怕只是因为做了恶梦吗？”

    温心语微微一怔，美眸在下意识中看向紧搂着自己的男人，他的眼神温柔多情，呵护体贴却泛起隐隐的质疑，他一向是了解自己呵，所以哪怕她的稍稍不对劲都会被他看在眼中。

    但――

    她怎么可能告诉他一切真相呢？

    “非凡，我没事，只是刚刚的梦做得太真实了，所以惊醒后才会后怕。”

    她将头轻轻放在他的怀中，贪婪地汲取着属于他的气息，怕他再有忧色，轻声补上一句：“我梦见你离开我了……”

    头上扬起男人松口气的叹声，低沉的嗓音带着低低的笑意将她盈盈缭绕，“傻丫头，我怎么会离开你呢，我看啊，是你拍戏拍得太入迷了。”

    说到这里，他将她轻轻拉开，体贴地望着她，“你应该适当的休息，这样吧，蜜月我们多选几处地点，我陪你好好散散心，如何？”

    温心语唇边扯过一抹笑容，点点头。

    她的心，仍旧是隐隐不安。

    “非凡，你最近都好忙。”她不难看出他眉间泛着隐隐的疲累。

    “目前欧阳氏正在竞标一个CASE，这项CASE由于牵扯了巨额资金，因此一旦竞标成功收益也是空前可观的。”欧阳非凡毫不遮掩地说道。

    温心语微微一怔，心底泛起莫名的不安……

    “非凡，这项CASE就是同韩氏共同竞标的那个吗？”对于商界的事情她不懂，但只要与韩氏挂钩的事情她总觉得没有那么简单。

    “没错，就是完美城市建筑这项CASE，在这个项目的争夺上，由于要在前期就需要足够庞大的资金才有资格竞标，目前欧阳氏的竞标对手只剩下韩氏了。”欧阳非凡说道。

    温心语微蹙一下眉头，担忧地说了句：“韩御擎一定不会让你顺利拿到项目的，我怕他会耍什么手段。”

    “放心吧，商场上尔虞我诈纯属正常现象了，我会提防的。”

    欧阳非凡揽过她的身子，轻声说了句：“现在最重要的是你要调养好身体，不要太劳累，否则我会心疼的。”

    温心语轻轻一点头，不再说话了，眼底的担忧却不见减少……

    韩御擎的葫芦里究竟卖的是什么药？他将那些不堪入目的照片寄给自己，无非是想逼自己就范，但――这对威胁非凡有什么关系呢？

    只是想逼着她离开非凡？逼着她临时悔婚？

    这有些说不过去，毕竟非凡竞标的工作已经上了轨道，纵使她离开也不会让非凡意志消沉地放弃这个项目的竞标，而且――使用这种手段未免也太幼稚了吧。

    左思右想她都猜不透韩御擎的想法。

    明晚七点……其实她心里很清楚，这个约她一定要去赴的，否则后果不堪设想，既然韩先生将这些照片作为一份礼物送到自己手中，就是一种无法拒绝的邀请！

    她没有退路，她不允许韩御擎利用自己来打击非凡！

    ……

    翌日：

    时间对于温心语来讲，从来没有这般煎熬过，一直到第二天夜晚的倏然来临时，紧绷在她心底的那根弦终于断掉了。

    别墅仍旧是屹立在风景幻美的天地间，今晚却是悲伤的雨夜

    车子在快要驶近别墅时，阴暗的夜空终于划过一道闪电，紧接着便是轰隆隆的雷声袭来。

    “吱――”她下意思地踩住了油门，惊魂未定地透过车窗看着眼前这幢如童话城堡似的别墅，此时此刻，她只觉得每靠近一步，那种庞大建筑物的压迫感就增强一些……

    时针正巧指向七点……

    就在她忐忑不安时，别墅的监控大门却缓缓地自动敞开，像一只野兽的大口冷笑着准备将她吞噬。

    又一道闪电划过，有着几乎要撕破夜空的力量，照得夜空恍如白昼，车镜中，温心语的脸色苍白。

    她咬咬牙，深深呼吸了一口气后，一踩油门，车子像深海鱼似的滑了进去。

    别墅的大门在她的车子进入后又缓缓关上……

    ……

    “温小姐，韩先生吩咐您来了之后直接上三楼的主卧找他！”别墅的管家恭敬说道，脸上却丝毫没有半点感情。

    温心语抬头望去――

    华丽的走廊几乎都泛着冰冷冷的光。

    踏上楼梯，她一步一步地走着，每迈一步，她的心就跟着颤抖一样。

    几乎从高空落地的偌大窗子外是电闪雷鸣，阵阵夜风夹杂着一股山雨欲来风满楼的味道充塞着整个主厅。

    她不由得攥紧了拳头，终于来到了三楼主卧的门口。

    心开始了不规则跳动，是不安，更是惊悚，对于她来说，这是一场自己急于摆脱的噩梦，而现在却不得不站在这里，几次温心语想转身离去，但是那几张照片就会浮现到她的脑海，逼得她快要窒息。

    就在她挣扎的时候，卧室的门打开了，紧接着，她的整个身子便被一股强劲的力量狠狠地拽了进去――

    偌大的卧室充满了男性冷窒的气息，连同淡淡的晕光都泛着令人难以呼吸的泽律……

    被按在墙上的温心语，缩在墙上，瞪着一双美眸看着眼前的韩御擎。

    健壮结实的身材只围了一条浴巾，他一切的一切都有着令女人趋之若鹜的条件。

    何必要来强迫自己呢？

    看着他肆无忌惮地巡视着自己，温心语心中所有的坚强在一点点瓦解，他的目光就像是最锋利的刀一样，令她的骇异无处可躲。

    “我已经来了，把底片还给我！”

    韩御擎闻言后，眼中闪过一丝嘲笑，所问非所答，道：“心语，才几天没见，你更迷人了，知道吗，我现在每每想起你的身体就会难以入眠……”

    一边说着，只见他缓缓俯身，英挺的鼻翼穿过她的长长青丝，低低的语息落在她的雪颈之上，令她泛起一阵惊颤。

    似乎看到到手的猎物祈求的目光，颤抖的娇躯，让他觉得前所未有的畅快。

    “你到底想怎么样？”温心语动也不敢动，只能眼神空洞地看着对面的一切，对舔食自己耳垂的男人绝望的问道。

    “你说呢？我想怎么样你应该最清楚才对。”

    韩御擎低笑着，他的唇炙热地吮吸着柔软肌肤所带来的清香，温心语只能靠在墙上，尽力不受他的影响。

    “如果你想借此来威胁非凡，或者强迫我离开他的身边，你就错了！”

    温心语攥紧了拳头，泛着急促的呼吸冷声喝道：“关于我们曾经的关系，非凡早就知道，他压根就不会介意。”

    她希望通过这番言辞能打击到他的自信。

    男人抬头，低低地扬起笑，那笑就像是一种讥讽一样，回荡在他的胸膛上，他倏然欺近，淡淡的男人香再度将她包裹，令她一时间无所适从……

    “是吗？那如果被他知道――直到现在你还背着他同我上.床，你猜他会怎样，嗯？”

    温心语倏然抬头：“韩御擎，你不要太过分了！”

    “过分？”

    韩御擎笑得很邪恶，连同唇边的笑意都泛着危险的气息，“难道不是吗？你明明知道今天来赴约的结果会是什么，也知道我想要对你做什么，主动来我的别墅不就是为了让我――占有你吗？”

    温心语气得身子都在发颤，“我没想到你会这么卑鄙，如果不是因为那些照片，我才不会来到这里！”

    “啧啧――我的心语，你始终不了解自己的渴望，哦，也对，应该说最了解你身体的人――是我才对……”

    韩御擎倏然笑了，大手沿着她的颈部一路向下，按在了她的丰盈上，“只有在我的帮助下，你才会知道自己有多么渴望男人！”

    “不要再说了！”对于他羞辱的言语，她实在听不下去了，刚要推开他，却被他箍紧。

    下一刻，她便听到布料破碎的声音，男人结实的大手仿若得到一件玩具似的缓缓勾勒着她美胸的轮廓，黑眸戏谑地盯着死死闭上双眼的温心语道：“只要在我的调教下，它们才会越来越美……”

    “无耻……”温心语直到自己今天在劫难逃，她只是希望能拿到那些底片，不要再受他威胁了。

    “可惜，你注定要被我这个无耻的人占有……看看它们，多敏感……”韩御擎笑得肆意猖狂。

    她原本就绝美动人，再经过曾经韩御擎的雨润，自然身子变得很是敏感，年纪轻轻的她增添了一股女人特有的媚惑之气，愈发地楚楚动人，惹人怜爱。

    即使温心语自己不觉得什么，对于男人来讲，现在的吸引力更加是不可抗拒、充满诱惑的。

    温心语窘迫地别过脸去，眼中的泪雾渐渐转为泪水，沿着美丽的脸颊缓缓落下――

    “韩先生，求你……把那些底片给我。”

    “那就看你表现如何了。”

    韩御擎冷笑着，扬起大手覆在了她的丰盈上贪婪地揉搓着，看到她面色又羞又怒的娇态更是引发他深深的渴望。

    温心语没有挣扎，她知道纵使挣扎也逃不过，此时此刻她只能死死咬住唇，盼望他快点结束，然后将底片还给自己。

    如木偶般任由承欢的样子似乎引起了韩御擎的不满――

    他抬头看了看紧闭双眼死死咬住樱唇的温心语，唇边勾起一道讥讽的弧度――

    “心语啊……我说过，我最讨厌女人在床上像条死鱼一样，啧啧――你要知道，玩物太听话了反倒没意思了……”

    温心语倏然睁开眼睛，尽是惊悚。

    还没等她反应过来，韩御擎竟然意外地松开了她，看着她震惊的眸子后，微微一笑走到了酒柜旁――

    红酒缓缓倒入晶莹剔透的水晶杯中，窗外一道闪电划过，映得杯中红酒泛起狰狞的血光，酒倒好后，韩御擎没有马上拿给她，反倒是拿起一个精致无比的小瓶缓缓倒下――

    一滴无色的液体被他倒入红酒之中，迅速溶解……

    酒杯，飘逸着红酒的甘醇之香送到了温心语的唇边，她下意识地扭过头――

    “怎么？不敢喝？”韩御擎抬起大手轻抚她的脸颊，低沉的嗓音裹着好听的诱惑。

    “酒里被你放了什么？”温心语心中的警钟大作。

    韩御擎勾唇一笑，毫不遮掩，“喝下它，你就会知道自己有多么渴望我了。”

    “你――”温心语一下子明白了，脸颊倏然变得苍白无比，抖颤着樱唇不可置信地看着他，“你竟然给我喝――”

    “你可以选择不喝，但是――你的底片就……”

    韩御擎晃动着手中的酒杯，故意拉长了声音，眼神微眯地盯着她过于苍白的小脸，眼底尽是岑冷一片……

    “要知道，这些照片一旦流出，所有人都知道清纯影星温心语原来是喜欢在男人胯下娇喘申欢的****而已，你的所有努力都会毁于一旦。”

    “你――”

    “心语，不要忘了……”

    韩御擎将头埋在她的耳边，故意放低了声线，“我可以在一夜间将你捧红，自然也可以在一夜间将你毁了，到时候，你的非凡不想知道都难，唉……”

    温心语全身都僵硬住了，像个雕像一样一动不动，她看着他手中的酒杯，瞬间，泪水再度划下……

    “心语，我从来不喜欢强迫人，对你也是一样，你自己选择吧，喝与不喝都由你自己决定。”韩御擎残忍地笑道，反身将酒杯放置吧台后，悠闲地坐在了沙发上。

    空气变得沉闷无比――

    “咔嚓――”一道闪电从窗前划过，温心语情愿此时此刻被雷劈死！

    半晌后，她才缓缓迈开步子，艰难地朝吧台走去。

    颤抖着手指拿起那杯致命的红酒，将心底所有的惊骇和无助全都压下，无力地说了句：“我喝……”

    仰头，红酒缓缓喝下，伴着泪水，凄美无比……

    如惊飞花万朵般的美丽。

    她不得不听他的话，长这么大，第一次她感到命运从来都不是自己的，原来，自己的命运是可以被别人捏在手中肆意把玩的。

    当最后一滴红酒入肚，温心语的手指一松――

    酒杯落地，而她的身子也终于无力地瘫软下来，倒在柔软的黑色长毛地毯上，大口大口地呼吸着……

    韩御擎终于满足地笑了，他没有说话，反倒是将身子悠闲地依靠在沙发背上，拿出一根上好的古巴雪茄点燃后，欣赏着温心语无助的表情……

    虽然他很想像饿虎捕食一样将她狠狠推在床上占有，但――他更加期待接下来的好戏！

    果不其然，没过多久，温心语便全身泛起红晕，呼吸开始变得急促起来……

    如葱段的手指死死揪住地毯，她感到口中越来越干，身体最深处正在升腾一种难言的渴望，尤其是身.下如同火烧般空虚难耐。

    温心语艰难地咽下口水，想要让自己理智些，但此刻她觉得自己仿佛置身火海般，她渴望有水来将她浇灭……

    最后，理智渐渐抽离脑海，修长的双腿也紧紧地闭合，但痛苦的难耐越来越强烈，令她不由得申.吟声越来越大……最后变成了毫不遮掩。

    男人讥讽的冷笑声扬起，如魔音般回荡在空气中。

    温心语望向韩御擎，眼底最后一点的理智都已经消散了，她的樱唇诱惑地发出申.吟，更多的是带有乞求……

    看着沙发上男人健硕的身材，结实的胸膛以及有力的大腿，她控制不住地爬了过来，缠在了他的身上，却被他残忍地一把推到了一边。

    “想要吗？”他冷冷地发问，不像是询问，更像是命令。

    温心语迷茫的双眼恍如一丝理智闪过，但快速就被深深的难耐所吞没地一丝不剩，她再次缠上韩御擎，滚烫的身子如水般柔软不已。

    韩御擎冷笑着，轻蔑的眼底也有着显而易见的恨意，他将浴巾一把扯开，将她猛然拉过――

    “你这么聪明，应该知道怎么做！”冷漠的声音下着命令。

    温心语已然变成了渴望滋养的动物一样，见状后，身体的最直接反应早已经将理智湮没，她跪起身来，毫不犹豫地吞下男人的硕大……

    “好心语……”韩御擎倒吸一口气，伸手轻抚她优美的后背，岑冷地低笑道：“小妖精，正如你的名字一样……说！你想让我要你！”

    “我……”最后一点理智让温心语陷入挣扎，然而看见他似乎有起身离开的意思，顾不得的扑了上去，难耐地说出：“要我……求你要我……”

    男性的骄傲已经变得紧绷不已，连同他的嗓音都低得如同划过沙石般，可见他也在强忍着深深的贪望，他终于难耐地拉起她的身子，粗噶地命令道：“自己坐上来！”

    温心语彻底像被控制的拉线娃娃似的，迫不及待地爬了上去……

    窗外，雷声大作，终于倾盆大雨！如诡异的花儿在这样的雨夜放肆绽放，两人纠缠的身影映在通透的玻璃上倍显完美。

    韩御擎突然将她抱起，稳步走向主卧的内室……

    每走一步男性生猛的律动都令她尖叫不已。

    整整一夜，温心语缠着韩御擎一遍又一遍，直到药效过去，终于摊晕在床上。