
    温心语深信Vivi的话绝非空穴来风。

    果不其然，当韩御擎揽着她的纤腰一同走出大厅等车的功夫，所有围在门口的记者们像蜂拥一样上前。

    如果不是有保镖及时上前拦住，她非得被这群人踩死。

    “韩先生，听闻你与上官伊诺小姐已经取消婚约了，请问是不是真的？”

    “对啊，韩先生，上官伊诺小姐向媒体澄清这只是谣传，请问这消息是真还是假？”

    记者们纷纷提问，甚至有的已经将相机高高举起，却被其中一个保镖利落地夺了下来。

    一时间，现场混乱不已。

    保镖们见情况变得难以控制，纷纷上前拦住不断涌上的记者们，甚至会馆的警卫们也跑出来帮忙。

    “韩先生，请回应一下！”

    “韩先生，传闻是真是假请回应一下好吗？”

    温心语下意识地看向身边一直眉头紧锁的男人，清冷的眸泛起浅浅疑惑，她竟然发现――自己原来也有些在乎这个消息。

    如果消息一旦是真的，那么她就搞不懂了，他与上官伊诺不是挺相爱的吗？纵使上官伊诺以前与非凡是恋人关系，但从上官伊诺追随的目光中她不难看出那个女人很爱很爱韩御擎。

    韩御擎似乎没料到会有记者群围的情况发生，继而转头看了一眼身后的保镖杨涵――

    “这个消息怎么出来的？”

    杨涵是跟在韩御擎身边有近十年的保镖，目前他除了平日保护韩先生的安危和训练保镖技能之外，还是韩氏商业帝国还担任着不可或缺的位置。

    “韩先生，消息似乎传播得很突然，应该是对方有意这么做的，否则我们的媒体监控不可能一点动静都没有。”

    韩御擎眉间泛起思考，眼底的不悦是显而易见的。

    他一向是喜欢掌控和操纵的人，自然不喜欢这种意外的情况发生。

    看到这里，温心语心底竟然泛起一丝可笑，这个韩御擎，没想到他也会有被人问得哑口无言的这天。

    似乎察觉到她唇边的幸灾乐祸，韩御擎的眼底先是不满继而竟勾起好笑――

    他清了清嗓子看向各位记者。

    “关于我与上官伊诺小姐的婚约――”

    韩御擎不疾不徐地开了口，锋利的目光从温心语的脸上滑到各位记者脸上。

    “已经解除了。”

    他低沉宣布，话音平常地就像是在叙说一件很普通的事件一样，“也就是说，韩家与上官家的商业联姻正式取消。”

    温心语猛地转头看向他，看着他唇边若有若无的笑意，竟然心底泛起一阵阴凉……

    随着他的话音落下，现场陡然沸腾了，记者们的脸上先是惊愕转而就是争先恐后。

    “韩先生――”杨涵上前，眉间泛起疑惑。

    这个韩先生是怎么了？像今天的这种行为着实不是他的作风啊，取消婚约这么大的事情怎么就如此轻率地跟记者们澄清了？

    韩御擎微微抬手，阻断了杨涵的疑惑。

    “韩先生，上官伊诺小姐的说辞跟您的完全不一样，请问这是怎么回事？”

    “没错，上官伊诺小姐否认婚约取消，是不是你们两人还没有达成共识？”

    “对啊，韩先生，请问是谁主动取消婚约的呢？是您还是上官伊诺小姐？”

    新一轮的问题大战又开始了。

    而韩御擎倒也难得配合，他轻轻一笑道：“结婚是人生的一件大事，自然要选择最适合的，婚约的取消是上官伊诺小姐主动提出的，我尊重她的选择！”

    现场又是哗然――

    “韩先生，如果真是上官伊诺小姐主动提出的，那么为何她还要否认呢？”

    “对啊！这完全说不通嘛。”

    韩御擎勾唇，“有何说不通？上官伊诺小姐心底一向善良，她主动提出婚约这已经令她感到内疚了，难道还要在媒体上大肆渲染吗？做不成夫妻可以继续做朋友，上官伊诺小姐只不过是想为我韩某留些颜面罢了。”

    他的回答令记者们无懈可击，只有一人不相信，那就是他身边的温心语！

    她下意识地看着他，看着他微勾的唇，世故城府的回答，不由得暗自深叹――这个男人果然不一般，竟然能睁眼说瞎话骗过所有人。

    上官伊诺那么爱他怎么可能主动提出解除婚约？想必这婚约一定是他主动提出的，却在媒体面前主动出言维护上官伊诺的尊严，倒是挺会做人的，难道还想让上官伊诺对他感激流涕？

    真是有够卑鄙的了！

    “韩先生，上官伊诺小姐悔婚是不是因为您跟身边的温心语小姐走得太近的缘故呢？有传闻温小姐是欧阳氏总裁欧阳非凡先生的未婚妻，现在怎么又和您一同出席商宴了呢？”

    “众所周知，温小姐是今年一路走红的艺人，有传闻说是韩先生不惜重金投资多部影片与广告，目的就是为了捧红温小姐，请问这是不是真的？”

    “据我们调查，温小姐自出道以来一直默默无闻，直到今年借助话题上位，不断传出与众多知名企业家、政客有关系，请问温小姐你是怎么回应这个问题的？”

    话题越演越烈，由韩御擎与上官伊诺的悔婚，到韩御擎包养温心语上位，再到温心语被传与多个富商同时交往，林林总总，一时间令温心语傻愣住了。

    “不好意思，这种问题韩先生与温小姐都不会回应的，大家麻烦让一下！”杨涵不难察觉到韩御擎眉间的不耐，立刻上前沉声说道。

    深色的房车缓缓停下，在保镖们的保护下，韩御擎与温心语朝车子的方向走去，完全不理会记者们的七嘴八舌，然而就在这时――

    “温小姐，你是怎样看待网上关于你的裸.照事件的？”

    一个记者高声扬出，令全场人都为之震惊，吵闹的现场再度平静下来。

    温心语猛地停住脚步，连同韩御擎也停住了步子。

    “温小姐，难道你不知道自己的艳照已经传到了网上了吗？我想现在很多媒体都在争相报道呢，对此你不出面解释一下吗？”那名记者见温心语停下了脚步，脸上勾起如愿以偿地笑。

    其他记者们的兴致也被瞬间挑起。

    温心语怔愣住了，一时间没明白那名记者的话。

    什么艳照？她怎么可能有艳照？

    难道是――

    她倏然看向旁边的韩御擎！

    她唯一的艳照和不雅光盘都是这个男人搞出来的，他将这些流给了媒体？

    怎么可能？他明明答应自己的！他怎么可以出尔反尔？

    韩御擎不难察觉她质问的眼神，二话没说，稳步上前――

    他英俊而冷漠的脸颊笼罩在若隐若现的光晕中，棱角分明透着令人心颤的生猛之势，走过之处，纷杂的人群主动让开一条路。

    记者们纷纷噤如寒蝉，就连刚刚抛出话题的记者也被他眉间的危险气息所震慑，吓得连连后退了好几步。

    “把你刚刚的话再说一遍！”低沉的声音一改刚刚的平和，鹰隼危险地一眯，盯着那位记者紧张不堪的脸。

    “那个――韩先生，我刚刚可没有瞎说，消息是刚刚传来的，你们不知道也是正常的，呐，我已经拿到了一手资料了……”

    天哪，这个韩御擎一向被称为金融界的杀人王，今天见到果然名不虚传，光是他威严的样子就足以令人退避三舍了。

    韩御擎眼神一厉――

    记者慌了，立刻说道：“您不信？不信现在就给您看看，我真的没有乱说。”说着，手忙脚乱地从包包中拿出一些高清晰照片来。

    看样子是从网上直接荡下来打印的。

    照片一亮相，有站在旁边的记者们纷纷开始了涌动，各个都蠢蠢欲动。

    韩御擎见状，锋利的眼神扫视了一周，令记者们尽管想要上前探个究竟，却没人敢有这个胆子。

    “拿来！”他大手朝前一摊，声音低沉带着不容抗拒的命令。

    记者想了想，为难地将手中的照片交到了韩御擎的手中。

    韩御擎眯起了眼睛――

    照片上暧昧不堪的姿势几乎要刺伤了他的眼睛，拿着照片的手指也下意识地攥紧，倨傲的下巴绷得紧紧的，不难看出他眼底渐渐泛起的冰寒……

    数张的照片上，男女主角的身体毫不遮掩，男主角各个不同，女主角却只有一个――温心语！

    照片上，温心语的脸几乎令韩御擎失去呼吸。

    他倏然将脸转向身后的温心语，眼神犀利不堪。

    温心语被他的眼神看得毛骨悚然的，心底泛起不安，于是便快步上前，从韩御擎手中拿过照片……

    丽靥倏然变得震愕，继而苍白……

    “这不是我！”她立刻说道，“我根本就不认识这些男人！”

    这些照片应该是有人纯心陷害的，可是――

    她的脑海中一下子浮现出刚刚Vivi的话――

    ……

    “你来之前没上网吗？”

    ……

    “韩御擎与上官伊诺已经解除了婚约！”

    ……

    “小心你的绯闻，不要步我的后尘！”

    温心语的呼吸一下子变得急促起来，这些照片是假的，是有人故意散播的绯闻！

    “温小姐，这上面难道不是你吗？你千万不要说这些照片是假的，是有人故意做出来的，至于这些男人，也许你真的不认识，但只要知道他们各个都是富商就行了。”记者的言语中带着一丝鄙夷。

    “我……我真的没有做过，这些照片根本就是假的！”

    温心语虽然出道三年，但面对这种事情还是一点经验都没有，毕竟她才刚刚被关注没有多久，自然学不会如何应付记者，应付这些突如其来的绯闻。

    经验尚轻的她压根就不知道，在这个时候往往过多的解释就是掩饰！

    “温小姐，你也只能这么说了，有哪个艺人敢承认这些呢？只不过媒体一向是有责任报道最真实的事实，现在这么多粉丝支持你，我想你也不应该让支持你的粉丝们伤心吧？”另一位记者大胆地问道。

    温心语蹙紧了眉头，她感到一阵阵的眩晕，连手指都有些颤抖了。

    “韩先生，我想这些艳照流出，对您投资的影片和广告一定会有影响的，您要如何处理这种状况呢？”

    所有记者们的目光都看向韩御擎，大气不敢出地等着他的表态。

    气氛变得更加谨慎。

    杨涵上前，试图想要圆话，却被韩御擎扬手打断。

    温心语感到又气愤又委屈，尤其是在众目睽睽之下，这些照片上的内容就像一把把刀子一样将她的心剖开。

    “这些照片――是假的！”

    头顶传来低低的男音，下一刻，她的纤腰一暖，男人结实的手臂将她揽入怀中。

    熟悉的香再度将她笼罩……

    伴随着她急促不安的呼吸沁入五脏六腑之中。

    记者们纷纷大惊，顿时混乱――

    “韩先生，您这么说是什么证据吗？”

    韩御擎涔薄的唇微微勾起，却看向怀中的温心语。

    而温心语也下意识地抬头看着他，四目相对，竟然令她的心莫名地狂跳一下，于是便连忙别眼……

    男人低低的笑回荡在胸口处，几乎震荡着她的耳府。

    “温小姐是有职业操守的艺人，我想在这么重要的时期，她不会这么傻自毁前途的！”

    温心语闻言后再度抬头凝着他――

    湛清的下巴倨傲而威严，他锋利的眸已经看向记者们，大有一副自信满满之意。

    他是在出言维护她？

    “可是――”

    “记者的职责就是挖出真相事实，而不是在这里造成人心恐慌！”韩御擎再度警告了一句后，搂着温心语转身走向了车子，对于记者们的纷纷追问不再有任何的理睬了。

    “杨涵，给我立刻着手调查这件事！还有――那个记者太多事了！”车门关上之际，韩御擎冷冷地下了一道死命！

    “明白了，韩先生！”杨涵一欠身，再抬眼时，温心语看到了那抹熟悉的嗜血气息。(未完待续。)