
    两人忘情地拥抱，直到上官伊诺走了上来――

    “原来你们两人认识啊，真是太巧了……”静美的声音透着友善。liudianxing.com

    温心语这才反应过来，她猛然推开欧阳非凡，看着上官伊诺，忐忑不安地说了句：“对不起啊……”

    刚刚是太忘我了，一时间竟然忘记了眼前这个女人，如果她没记错的话，刚刚欧阳非凡还搂着这个女人，难道他们两人是……情人关系？

    想到有这个可能，温心语的心又开始隐隐泛痛……

    欧阳非凡被她的举动搞得一愣。

    上官伊诺是女人，自然最明白不过女人的心理，她上前，勾唇间竟有些调皮，低声对她说道：“我的确快结婚了！”

    温心语怔住了，脸色渐渐变得苍白……

    果然……他们要结婚了，她情愿今天一切都是在做梦！

    见她这副神情，上官伊诺笑了，拉过她的小手，轻声说道：“我呢，不久后就要嫁人了，不过新郎可不是非凡哦，我和他是从小到大的朋友，说的暧昧一些就是青梅竹马了，不过啊，让非凡这么紧张的女人，你倒是第一个，不要误会哦！”

    “啊？”温心语见到她眼底的揶揄，一时间晕红了脸。

    上官伊诺忍不住笑出声来，朝她一伸手――

    “很高兴认识你，你就叫我伊诺吧！”

    伊诺？伊诺……

    温心语总觉得这个名字似曾相识，不过想不起来了，她红着眼睛微微一笑，与她的小手相握……

    “好了好啦，一切都明白了，某人就不用不开心了。”子晴笑眯眯地上前，紧接着望向欧阳非凡，一拍他的肩膀――

    “原来你是心语的未婚夫，这个心语，跟她在一起这么久都没听她提过，不过见到你就好了，对了，我想你应该可以帮助心语的。”

    “子晴――”温心语连忙出声阻止，却也无济于事，子晴的话已经被欧阳非凡听进了耳朵里。

    “心语，你遇上什么困难了？”他二话没说，直接问向温心语。

    “我……”温心语觉得尴尬极了，连忙说道：“你别听子晴乱讲，没事。”

    这个样子令她怪怪的。

    欧阳非凡一脸的遗憾，他转头看向子晴，直接命令道：“你说！”

    子晴耸耸肩膀，将温心语父亲住院遇上的困难全都如实照说，任凭温心语在一旁无奈的神情……

    欧阳非凡认真地听完后，点点头，看着温心语轻轻一笑，宠溺地轻抚她的发梢，说道：“傻丫头，这种事情为什么要瞒着我呢？虽然你离开我身边，但我对你、还有伯父伯母的感情一直未变，走吧――”

    温心语一愣，傻乎乎地问了句：“去哪？”

    “去办理入院手续啊！”欧阳非凡将她搂在怀中，温柔地说道：“放心吧，派厉院长是我多年的老朋友了，他会同意的。”

    “可是――”

    “心语，其实都是我不好，如果我没有出国的话，伯父的病情也不会拖到这么久，你就让我为伯父做点事情，好不好？”欧阳非凡轻声打断了她的话，眼中尽是真诚。

    温心语不说话了，一阵窝心……

    这个男人永远都是这般体贴，明明是她犯下的错，却被他一力承担下来，她点点头，仍由他将自己搂得更紧……

    ……

    夜色如水：

    夜色下，一辆奢华的商务车缓缓停在了公寓的单元前。

    “非凡，今天真的谢谢你。”温心语温柔的声音中又恢复一贯的淡然，这一路上她想得很多，她选择了离开，而今就更加不能跟他在一起了。

    欧阳非凡似乎也察觉出她的冷淡，在她打开车门之际，大手拉住她的手臂――

    温心语转头对上了他温柔的笑容，心头一窒……

    “心语，我们好久没见了，不请我上去喝杯咖啡？”他没有强迫她做什么，淡淡的语气一如三年前那么动人心魄。

    温心语敛下眸，考虑了一下，点点头……

    （重生前28岁，重生回到3年前，重生后25岁。25岁离开非凡3年、22岁和非凡相恋！）

    香浓的咖啡萦绕在两人的周围，一个刻意想要逃避些什么，一个却一如既往地坚持些什么。

    温心语将一张支票推到欧阳非凡面前，没有说话，默默地收回手指。

    “这是什么？”欧阳非凡挑眉看了一眼桌上的支票，似乎对她的行为感到一丝不满。

    感觉自己无法再直视他过分清澈的眸子，温心语垂下眸，目光定在支票上，轻声说了句：虫

    “非凡，能使爸爸入院你已经帮了很大的忙了，今天你又交付了住院押金，这笔钱我不能让你拿，所以――”

    “心语，虽然你离开三年，但我的心意一直没有改变，他不仅是你的父亲，也是我的。”

    欧阳非凡的态度很明确，随即将支票重新放回她的手中，温柔一笑，“这钱其中一部分不是子晴的吗，还给她吧，伯父住院的治疗费用我会全权负责！”

    “非凡！”

    温心语抬头看着他，柔柔的眸光带着一丝坚定，“我很高兴再次遇上你，不过……我们以后还是做朋友吧……”

    她怎么还能嫁给他呢？她的幸福自从三年前的那个晚上起就被彻底摧毁了，非凡是一个喜欢追求完美的男人，而且又这么成功出色，怎么可能要去配一个早已经破碎了的女人？

    “这次我不会放开你的！”欧阳非凡意外地说了这么一句话，铿锵有力，坚定的语气带着不容忽视的决心。

    温心语一怔。

    “心语，我爱你！这三年来，我每一天都过得很痛苦！”他深情地望着她，脸上的神情极度认真和凝重。

    “非凡……”温心语不难感觉到自己的心跳加速，她无法拒绝这个男人，就像第一眼见到他，心就会被他的温柔所俘获一样，但是――

    “我记得当初你说过，你不喜欢我走演艺道理，但我现在已经从事这个行业……”

    “我不在乎！”欧阳非凡说道。

    “也许――我已经没有以前那么清纯……”她的声音有些哽咽。

    “我不在乎！”欧阳非凡仍旧坚定。

    “我也许跟其他艺人一样变得那么贪婪物质呢……”

    “我不在乎！”

    欧阳非凡凝视着她，神情地说道：“无论你变成怎样的女人，在我心里，你就是温心语，就是我深爱的女人，就算你再贪婪、再物质，我完全可以供你挥霍！”

    “非凡，你――”温心语心疼地看着他，樱唇轻颤，在他心中，她真的那么好吗？

    她鼓足了勇气，含泪的美眸勇敢地对上他深情的眼睛，一切都已经结束了，她宁可用真相换取他的离开！

    跟她在一起，他只会背负更多不必要的麻烦。

    欧阳非凡长臂一伸，将她拉到自己的怀中，近距离地看着她，眼中闪过一抹异样的光。

    “心语，你还爱我吗？”

    他的话令温心语身子一怔，一时间不知道该如何回答。

    欧阳非凡伸出大手，细心地将她凌乱的头发，捋到了耳后，俊美的脸上绽放出一朵好大好温心语的笑靥：“告诉我，你还爱不爱我？”

    他的眸像是带着魔力一样，紧紧扣住了她的心，一时间她的心收得很紧很紧……半响后，在他的注视下，她终于点头。

    欧阳非凡眼底尽是动容，在她额头上轻轻落下一枚吻后，将她的小手拉至自己的胸口处，低低地说道：“心语，我这里一直在疼……所以，我不能让你再次离开我的身边，纵使三年前你有你的迫不得已，但，都过去了不是吗？”

    “非凡……”到了嘴边的话，却无法说出口。

    听到他贴心的话，她的心反而更难过了，仿佛有什么东西堵在喉咙，无声的泪水涌出眼眶，从细滑的脸颊上慢慢滑落……

    如水晶般的泪水被欧阳非凡温柔的吻去，他越是温柔，她的心就越不安……这种不安就像是一张网一样将她笼罩，初见他的安全感倏然消失，取之而代的则是深深的恐惧。

    她在恐惧什么，连她自己都无法说清楚，只觉得幸福来得太突然，她怕只是一场镜花水月，这种患得患失的感觉令她渐渐感到呼吸困难……

    她开始迷惘了……

    温心语眼底的忧色被欧阳非凡看在眼中，他轻轻挑起她的下巴，修长的指尖带着万般的眷恋和心疼――

    “心语，你――在害怕？”温柔的嗓音透着男性独有的魅力，就连语气中淡淡的迟疑都听上去那么得动听。

    “我……”温心语的长睫抖动了一下，美丽的樱唇张了张，话硬生生咽了下去。

    头顶上的男人轻叹一声，低低的语息扫过她绝美的脸颊，“告诉我，你在怕什么。”

    他温柔得令她的心都快要碎掉了，这个永远有着高雅味道的男人，纵使离别三年，还是给了她这般的宽容和执着。

    “没、没什么……”

    她最终还是苦涩地笑了一下，其实她知道自己怕什么，见到他的那一瞬，她就会想到三年前的那个晚上，所以他的出现即是幸福的，也是痛苦的。

    “傻丫头，让我们重新开始好吗？我不能没有你，心语……”

    欧阳非凡的大手温柔地揽着她的纤腰，眷恋不已地俯身，温柔的唇低低浅浅地落在她的额头上……鼻尖上……最后，覆落在她微颤的红唇……

    他用温柔来抚慰着她的轻颤和害怕，就连他一贯深沉温柔的眼神都迸发出灼热的火花……

    温心语闭上了眼睛，这一刻，她无法拒绝，因为……他是她深爱的男人。

    在久别重逢的吻中温心语渐渐迷失了自我，身躯因他的狂浪轻轻颤抖，还不自觉地回应着他，连呼吸都变得急促。

    温心语也热情地回应着，身子如水般瘫软在他的身上，任由男人的吻渐渐由温柔的力量转为带有显而易见的攻击性，男人的唇带着贪恋一路向下……

    “非凡……”温心语整颗心都在颤抖着，随着他的动作，身子颤抖得更加厉害。

    耳边轻柔的呼唤令欧阳非凡更加难以自控，下一刻，他将她整个人抱起，推倒在床上，火热的唇再度覆上……

    男人的意图再明显不过，温心语自然也感受得到，娇躯如同风中的叶子般不停地颤抖，她不知道自己应该拒绝还是……接受。

    “心语……我爱你，你永远都是我的，只属于我……”

    欧阳非凡坚挺的鼻尖穿过她的发丝，在她耳边深情地低喃着，说得如此的天经地义。

    温心语闭上了眼睛，她的沉默算是一种认可，呼吸也变得急促。

    男人的眼底深情一片，再度俯身。

    当胸口感到一阵发凉时，温心语的脑海中倏然闪过一个人影……

    是一个男人！是一个全身充满冷漠气息的男人！

    韩御擎！

    “不――”

    温心语猛地推开身上的欧阳非凡坐了起来，大口大口地喘着气，长长的秀发将她苍白的脸颊遮住……

    她现在已经是一个千疮百孔的女人，为了自己的前途不惜将身子奉献给韩御擎，无论是在三年前还是三年后，她的身子都已经沾染上了其他男人的气息，她怎么还有权利带给欧阳非凡一些什么呢？

    她的身子是脏的，而她的灵魂也是脏的……如此肮脏的一个女人，再也不配跟他在一起！

    温心语的脸色越来越苍白，欧阳非凡怔愣了半晌后，低声问道：“心语，你怎么了？”说着，想要伸手将她搂在怀中。

    她条件反射地躲开了，将凌乱的衣衫微微整理了一下后，强忍住自己过于纷杂的心情，说道：“非凡，时间不早了，我、我想休息了……”

    “心语――”

    “非凡，什么都不要说了，我……”温心语的心情很乱，“你还是走吧，今天谢谢你。”

    欧阳非凡还想说什么，但见她神色憔悴的样子，也就不忍心了，温柔地轻抚了一下她的头顶，说道：“那好，你今天早点休息，明天我来接你一起去医院。”

    “非凡，不用了――”

    “心语――”

    欧阳非凡轻声打断她的话，对上那双令他梦回百转的美眸，“我说过，我不会放手，所以不要再拒绝我好吗？好了，你好好休息吧，我走了……”说完，他深情地吻了下她的额头，拿起外套走了出去。

    温心语跌坐在床头，听着欧阳非凡缓缓下了二楼的走廊，那沉稳的脚步声就像踩进了她的心头一样，疼痛不已，下一刻，她猛然站起身来，跑出来卧室――

    “非凡――”

    就在欧阳非凡打开一楼玄关门的一刻，她喊住了他，紧接着，无法自已地跑下了楼梯――

    玄关的门大开着，男人张开手臂稳稳接着了她如蝴蝶般的身子。

    “非凡，对不起……我真的不知道该如何面对你，给我时间好吗？不要怪我，真的不要怪我……”温心语紧紧地搂着他，声音哽咽地说道。

    她以为自己能够潇洒地放手，可惜……真的做不到啊，她的心好痛……

    “傻丫头……”

    欧阳非凡很温柔地回搂着她，唇边勾起宠溺而动容的笑，“心语，虽然我不知道你究竟发生了什么事，但，无论你经历过什么，我都会爱你，一如既往！所以――”

    他顿了顿，将她微微拉开，深情地看着她道：“要相信我，好吗？让我们重新来过，一切――都从头开始！”

    “从头开始？”温心语眼底有着动容，轻喃着他说的话。

    “对，从头开始！”

    欧阳非凡说完这句话，吻上了她的唇，缠绵许久后，才勾起满足的笑靥，轻拍了一下她的头，“早点休息吧，不过，要是想我的话，随时打电话给我，对于你，我一向没有关机的习惯……”

    温心语微微勾起唇，虽然眼底有丝苦涩，心却是微微泛起甜美……

    门口处，两人都沉浸在只有彼此的世界里，沉浸在说不清道不明的重逢中。