
    温心语美眸中充满了躲闪与恐惧，韩御擎一步步靠近自己，头顶上尽是邪魅狂佞之气，压得她几乎都要喘不过去来。

    身子下意识地向后缩，却被男人的大手一把扯住拉回，紧接着，高大的身躯压下，将不断挣扎和惊恐的她完全箍在了身下。

    “韩御擎，难道你的本事就只局限于对女人的强迫吗？”温心语急了，怒瞪着他。

    韩御擎眼底滑过一抹黯淡的光，但也只是一瞬，不怒反笑，“是不是强迫我想一会儿就知道了。”大手则熟练地覆上她的身躯，修长的手指如同带着火苗般准备在她身上燃烧欲.望的火焰。

    “你――别……”温心语伸手欲要抵住他的动作，却被他单凭一只大手便钳制住了，动弹不得。

    “不要――”

    她深感危险，却还没来得及惊呼，樱唇便被他霸道地堵住。

    吻，带着显而易见的欲.望和不知名的躁动，甚至――见她欲哭无泪楚楚动人的神情，他的眼底泛起连自己都未察觉的情愫。

    “心语……”他气息不稳地将唇游弋在她的耳畔，“知道我多想要你吗？你注定就应该属于我……”

    话音落下，他张口含住她小巧的耳垂。

    韩御擎一向是纵情高手，再加上温心语的身子本来就是他一手调教的，因此对于她的敏感他是最清楚不过的了。

    “不要……住手……”

    她的唇已经落下细细的贝齿痕迹，声音变得越来越轻、越来越小，似乎连反抗的力量都没有了。

    她不要这样啊。

    可是……她越是想要反抗，身体就越违背自己的意志……

    “嘘，你不也很喜欢吗？”

    他仗着男人体力和体型上的优势将她完全笼罩，手指更是残忍地折磨着她即将快要消散的理智。

    看着怀中女人眼中欲哭无泪却欲诉还休的模样，再加上她的身子还是下意识地扭动，他满意地勾唇。

    温心语眼中的理智越来越涣散，甚至随着他的动作唇间逸出若有若无的喘息……

    自己这是怎么了？难道――她真的拒绝不了这个男人？

    “喜欢吗？”

    韩御擎低低的嗓音充满了显而易见的粗噶，眼中的越来越明显的渴.望更加浓烈了。

    她的樱唇颤抖着，似乎想要说什么，但很快又陷入令她癫狂的海浪之中。

    “心语……”

    韩御擎心底深处竟然泛起一丝丝甜蜜，他情不自禁地俯首吻住她不停娇.叹的唇，直到将她吻得透不过气来，额上却因强大的欲念而渗出汗珠。

    “要我爱你吗？”

    “不……不要……”

    温心语心脏都快要跳出来了，她呼吸急促，想用这种拒绝的言语来使自己清醒些。

    “真是倔强的丫头……”韩御擎低沉的语息透着一丝似乎溺爱，又似乎玩味和戏谑的味道，“今天我听你的，除非是你自己想要。”

    “你……”温心语的声音带着哭腔，随着他折磨人的动作更是惊喘不已。

    他太卑鄙了。

    韩御擎像是看透她的心中所想，俯首，亲吻的技巧逐渐熟练，程度也愈发加深――

    “求我要你……”

    男人的动作再加上蛊惑般低沉的嗓音，令温心语最后一丝理智都消散了，她扭动着躯体，葱白的小手下意识地攀上韩御擎的颈部，似乎像是溺水的人儿寻得浮木一样。

    “我……”她羞愧难当，樱唇无可自持地张开，发出呜咽似的声音。

    “还不说？”韩御擎低笑。

    “你……你好坏……”

    温心语晶莹的眸子泛起点点泪光，却因无法承受这般折磨人的挑.逗而变得异常难耐。

    “乖，说你要我爱你！”韩御擎越来越低沉的嗓音中透着难以遮掩的心悸和动情。

    温心语呜咽着，身体如洪水般彻底瘫软――“求你……要我……呜呜。”她最终的意志还是被身体所支配。

    “乖女孩，我会给你最好的。”韩御擎终于满意地笑了，怀中的女人如此美好，再忍下去他也会疯狂……

    整个房间弥漫着****的味道。

    …………

    一阵激.情过后。

    韩御擎健硕的身子依靠在床头，结实的手臂仍旧紧紧箍住温心语的纤腰，丝毫没有放手之意，更加没有离开的举动。

    温心语无力地趴在他的胸膛上，滚烫的小脸贴合在他纠结的肌理上，男人稳健有力的心跳声一下子撞击着她的耳膜。

    刚刚他激烈的索取差点要了她的命，这会儿，她完全没有动弹的力量了。

    “你的味道越来越好了。”

    半晌后，韩御擎低沈的嗓音扬起，低重的语音像是带着满足，又像是带着赞叹。

    箍住她纤腰的大手再度贪婪地下移……

    温心语一动未动，任由他的大手游弋在自己的肌肤间，屈辱的泪却不争气地滑落。

    她不知道自己怎么了，刚刚竟然能够如此毫不廉耻地在他身下纵情申.吟，甚至――求欢！

    清醒过来的这刻，她连自杀的心都有了。

    滚烫的泪水顺着她的脸颊滴落在韩御擎的胸膛上，似乎感受到这份炙烫，韩御擎的眸光盯向她，心口处倏然一痛……

    他的大手一抬，将她的下巴执起，蹙眉――

    “刚刚是你求我要你的，现在怎么觉得委屈了？收回你的眼泪，要知道我最讨厌看到的就是女人的眼泪！”语气由最初的低沉平稳变成了浓浓的不悦。

    这个女人的眼泪竟然能令他心口发烫，甚至会产生一种莫名的楚痛。

    温心语将头扭到一边，泪水将她长长的睫毛打湿……

    “你得到你想要的了，请你离开吧，我要休息了。”

    韩御擎闻言后，眼底倏然一暗，眉间更加拢紧，下一刻，怒不可遏――

    “温心语，做我的女人很委屈吗？”

    他的两只大手像钳子一样死死箍住她的双肩，手背上的青筋也因心中的不满和怒火而凸出。

    “不要跟我装出一副高傲圣女的样子，我告诉你，你只不过是我韩御擎的玩物和商品而已，我想怎么玩、什么时候玩你都没有资格拒绝，所以你最好给我学乖一些，哄得我开心自然令我生气要好的多！”

    他的话冷酷得如同鞭子打在她的身上，一直痛进她的心里！

    她盯着他，有一瞬，她的眼神变得极度冰冷如刀，仿佛有一股强大而刺眼的力量从她的眸间迸射，樱唇紧抿，手指下意识地僵硬攥起。

    几秒钟后，眼神渐渐黯淡了下来，连同长睫毛也轻轻地敛下，将眼中那深深的楚痛遮住……

    “我知道了。”她最终还是开了口，却不是据理力争的激烈言语，而是轻描淡写却带着认命的淡漠言语。

    气氛变得突然充满难抑的感觉……

    楼下的门铃适时响起。

    温心语的身子微颤一下，而韩御擎则挑眉看了她一眼。

    她的住址很少人知道，子晴、欧阳非凡、父母还有就是眼前这个男人。

    子晴今天一直忙着公司艺人的事情，父母在医院，这个时间能来到她住所的人就只有一个了……

    温心语的；脸色倏然一变。

    更加苍白……

    下意识地抬眸，却看到自己的惊慌已经映入韩御擎的眼底。

    清亮的眸深邃地打量着她，一瞬不瞬。

    她的心开始了不规则地狂跳。

    却在看到他唇边慢慢勾起残冷的笑意后，葱段般的指尖也开始了颤抖。

    她惊慌地注视着他，而他则慢慢起身，扯过浴巾围在了腰身上，拉开了卧室的门――

    “不要――”

    温心语终于失声叫出，细细的贝齿几乎快要将樱唇咬破。

    韩御擎的脚步停在门口，眼中是漠然的笑――“让他等这么久着实不礼貌的行为。”说完，高大的背影就消失了。

    走廊上，男人稳重的脚步声令温心语一阵眩晕，连同心也在――不断下坠……

    门外。

    房门打开――

    欧阳非凡按门铃的大手停滞在半空――

    门内。

    韩御擎漠然而讥讽的黑眸看着他，唇间更是胜利者高高在上的姿态。

    “你怎么会在这里？你对心语做了什么？”

    见到他简单地围了一条浴巾，健硕的胸膛似乎还散发着暧.昧的温度，欧阳非凡的眼神倏然变得锋利，原本优雅的英俊脸颊也变得铁青。

    “我是温心语的金主，在这里出现也是正常的事情。”

    韩御擎有条不紊地低笑，“换句话讲――温心语是我包.养的情.妇，我想要她随时都可以。”

    “你这个混蛋――”

    欧阳非凡顿时变得怒不可遏，大步上前恨不得一拳打在韩御擎的脸上，“心语不是你想糟蹋就糟蹋的，现在还要来伤害她？”

    韩御擎闻言后冷笑一声，“真是笑话，温心语是心甘情愿留在我身边，怎么被你说的好像是我在强迫她似的？”

    “混蛋！”欧阳非凡终于被他的言语激怒，拳头狠狠扬起，朝他挥了过去。

    韩御擎利落地躲开了他这记狠拳，大掌猛地顺势将他的拳头钳制，眼底一片冰冷――

    “我的兄弟，你的拳头还是我教给你的呢，妄想挥在我的脸上？”

    话音落下，他一把扯过欧阳非凡的领口，看了看楼上的位置，唇边勾起邪魅不堪的暧昧，“话说回来，你的女人够.浪，在床上她就是个十足的妖精，令我一遍又一遍品尝不够――”

    欧阳非凡额上的青筋爆出，这番言语令他更加怒火中烧，一个反手抓过韩御擎的手臂，另一只手早已成拳，狠狠地准备挥下去――

    “非凡――”

    温心语走出卧室，恰巧看到了这一幕，连忙出声阻止。

    “心语……”

    欧阳非凡循声看去，却在见到温心语只身穿着一件男人的黑色衬衫时，眼底尽是惊愕，又瞬间化作楚痛。

    他不是傻子，自然知道她身上穿着的就是韩御擎的衬衫。

    她一步步下楼，每一步似乎都像是腿上灌铅了似的……

    身上的黑色衬衫很大，恰到好处地将她的身子包裹，却难以遮住她颈部上、锁骨上显眼暧昧的吻痕，甚至是若隐若现的长腿肌肤上，也会看到那一道道印记。

    属于男人的印记！

    欧阳非凡眸间不可置信变成了伤痛，受伤的神情令温心语的心在撕裂般疼痛。

    她暗自深呼了一口气，强行将想哭的欲.望压下，走到他面前，抬手轻轻将他的手臂拉下――

    “不要为了我这种女人惹得你们起争执。”无力而略显憔悴：“不值得……”

    “心语，告诉我，是他强迫你的对不对？”欧阳非凡紧紧拉过她的小手，眼神充满了心疼和紧张。

    温心语凝视着他的眼眸慢慢沉落，敛下眸，轻轻一摇头。

    “他没有强迫我。”

    “我不信，你爱的是我，怎么可能跟他在一起？他明明就是在强迫你。”欧阳非凡情绪激动地说着。

    温心语抬头看着他，美眸闪过一抹楚痛，转瞬变成平静。

    “非凡，我的确爱过你，一切都变了，我们还是做朋友吧……”她的心很疼很痛。

    欧阳非凡的大手开始发颤，优雅的薄唇紧紧抿起，下巴变得僵硬。

    “如果你不爱我，怎么又会想要嫁给我？”

    “那是因为我的父亲！当初答应嫁给你完全是想让他老人家接受治疗，当初的情况你也看到了。”温心语的声音有些清冷，但仔细听不难听出微微的颤抖。

    “心语，你――”

    “非凡，你走吧，对不起我不能选择你，因为――”

    她走到韩御擎面前，抬头看了一眼他，忍着痛说道：“我真正爱的人是――御擎！”

    说完，她便踮起脚尖，颤抖的樱唇主动覆上韩御擎的……

    柔软的唇贴合着男人涔薄的唇。

    两个男人，其中一个惊愕万分，另一个眼底则泛起笑意。

    原本只是一种象征，一种温心语想要借此令欧阳非凡死心的象征。

    然而――

    腰间倏然一心语，韩御擎化被动为主动，只是蜻蜓点水的吻变成了他刻意地索取、辗转意浓…

    她下意识地想要推开，却被他搂得更紧……

    “够了！”

    欧阳非凡眼底的震惊早已经转为震怒与暗伤，他上前一把将温心语扯开，下一刻，韩御擎则也利落地抓住了温心语的另一只手。

    “心语，我要你跟我走！”欧阳非凡拉着温心语的左手，眼神犀利，言语坚定。

    “笑话，温心语早就是我的女人了，你现在才想来带走，来得及吗？”韩御擎也丝毫没有放手的意思，低沉的嗓音沁含一语双关的讥讽，眼底早已是冷肃一片。

    温心语夹在两个男人中间，被他们拉扯地苦不堪言，紧箍住自己左右手的男人大手几乎要将她给捏断了。

    “唔――”好看的黛眉蹙起。

    欧阳非凡见状，倏然冷言喝向韩御擎――

    “放手！你弄疼了心语。”

    韩御擎冷笑一声，不但没有松手，反倒是更加用力地钳制，“她的疼痛不是我一个人造成的！”

    “我的胳膊快要断了！”温心语疼痛不已。

    两个男人僵持着……

    欧阳非凡看着温心语，而韩御擎看着欧阳非凡……

    良久后――

    欧阳非凡紧箍温心语的大手缓缓松开，就像漫画中的慢镜头般一点点，带着痛苦的颤抖，纵使他多想拉这个女人入怀，但还是不舍她眉间的疼痛……

    他深深地看着一眼温心语，那目光中带着痛彻心扉的光芒，几乎具有催化人心的作用。

    “非凡……”

    她的心泛起千疮百孔的痛，想要情不自禁上前，却在她即将行动之前被韩御擎一个用力拉入怀中。

    欧阳非凡痛苦地闭上眼睛，片刻后，他猛地转身，大踏步离开。

    随着房门“嘭”地一声关上，她的心也随之震碎。

    彻底陷入深渊……

    “心语，从今天起你就要给我彻底忘记那个男人！”

    “放开我！”温心语像是没听到似的，声音变得清冷无比，连眼神都瞬间冰凝，纤细的手指早已攥紧。

    韩御擎眉间泛起不满，将她微微拉开，刚要开口，却――

    “啪――”

    一个耳光扇在了男人刚毅的脸上，突兀地，毫无征告的。

    空气像是凝结了一样，瞬间冷到极点。

    韩御擎的脸色变得肃杀，几乎是铁青一片，迸射着愤怒的光芒，几乎要将眼前的女人燃烧殆尽！

    温心语也毫不畏惧地盯着他，眼中尽是恨意。

    下一刻，她的下颚被男人冷硬的大手狠狠捏起，仿佛就要捏碎一样！

    “该死的女人，你是第一个敢打我的！”

    一股冷窒的气息从韩御擎的全身透出来，有着显而易见的危险，从他隐忍的眸中和青筋突显的大手上，不难看出有一种灭顶之灾的气息……

    温心语冷笑，“你也是我第一个打的人，哦，不对，我从来不打人，因为我打的――都不是人！”

    她的眸间映出他愈加的愤怒，但还是清冷地盯着他，仿佛在与他的危险气息抗衡似的。

    果不其然――

    男人冷峻的眼神陡然变得更加森冷，镌刻刚毅的脸上也因她的这句话而变得异常扭曲――

    “真是够胆识！”他的手劲猛然增大，看着她眸间闪过痛意还在高傲地坚持着，不由得更加怒火中烧――

    “只不过――你愚蠢的行为会让你付出代价！”

    说完，大手狠狠一推，将温心语整个人都甩到了沙发上。

    巨大的力量令她差点昏厥，紧接着她感到身上一阵压力，男人欺身而上。

    似乎意识到他要做什么，她的唇边勾起破碎的冷笑――

    “韩御擎，你只不过是一个只会交配的雄性动物罢了，像你这种人早晚会遭报应！”

    男人的动作倏然停下。

    室内也瞬间凝上一层冰冻般的寒冷……

    韩御擎手背上的怒火青筋完全凸现出来，原本深邃的眼眸染上似血般的红，全然一番嗜血的味道。

    下一刻，只见他低吼一声，狠狠扬起拳头，朝向温心语的方向――

    温心语死死闭上眼！准备挨他这一拳！

    打死她也好，这样她就不用再做他的扯线木偶了！

    拳头带起一阵冷风，从她的耳边划过――

    “嘭――”

    男人的拳头在即将落下之际却改变了方向，狠狠打在离温心语脸颊只有几公分的玻璃花架上，紧接着，抽身离开。

    半晌后，没了声音。

    温心语睁开眼睛，不可置信地看着旁边早已经支离破碎的花架，上面沾满了鲜血……

    他竟然没将这一拳打在自己身上？

    “咚――”

    随着一声响，一把精致的电子钥匙落在她身边，韩御擎重新走到她面前，面色已由刚刚的暴佞转为一贯的漠然，就像什么事情都没有发生似的，只不过――他系衬衫纽扣的大手正在流血。

    温心语的心莫名地疼痛了一下。

    “这是我别墅的电子钥匙，收拾好你的东西给我住进去！”

    他穿戴好后，丝毫没有关注正在流血的大手，走到门口处，转身冷声，“明晚下班要是在别墅中看不见你，别怪我不客气！”

    “嘭――”房门再度被关上。

    温心语的身子随之颤抖一下，所有的坚强在瞬间都化成乌有，瘫软在沙发上……(未完待续。)