
    夜晚的空气很清新，两旁郁郁葱葱的树叶伴着清风沙沙作响。

    温心语一个人走在幽静的街巷，许是想要脚下更舒服些，干脆将高跟鞋拎在手中，光着脚丫直接接触地面，这样的轻松自己许久没有过了。

    车子让子晴开走了，再走上十几分钟就快到家了，所以子晴也没有太多担心。

    她深深呼吸了一口空气，尽是夜的味道……

    似乎越是离近婚礼，她的心情就会越紧张，相比三年前的兴奋和期待，三年后的她如今更多的却是不安……

    她总觉得似乎要有事情发生似的。

    正想着，忽地，一辆黑色的跑车，宛如冲劲十足的火箭从远处驶来，带着让人难以忽视的慑人的气势，在她的身旁噶然而止――

    温心语当场停住了脚步，美眸倏然瞪大――天哪，不会遇上坏人了吧？

    劫财？劫色？现在她可是一分钱没有啊，只有这身衣服和首饰值钱……

    正在胡思乱想之际，跑车的窗子缓缓落下――

    刚毅英俊的脸颊、全身透着令人不寒而栗的冷漠……

    车子的主人面无表情地凝着她，唇角紧抿，眼神幽深……

    温心语的心头倏然一紧，全身都在这一刻紧绷了起来――

    “韩、韩先生？”看清车主后，她的语气也跟着紧张起来。

    他怎么会出现在这条路上？

    车门打开，西装包裹下的大腿结实而修长，韩御擎下了车，一身冷窒的气息倏然压近，他上下打量了一下温心语，在见到她那一双滑如润玉的雪足呈露时，眼里的暗芒变得幽深……

    韩御擎转身为她打开副驾驶位的车门，姿态一贯的不容拒绝，口吻也是他习以为常的命令式，带着君王般的霸道――

    “上车，我送你！”

    “不用了，韩先生，前面不远就到了。”温心语连忙拒绝，连语气都透着警觉，“韩先生应该很忙吧，我不打扰了。”

    说完这句话，她匆忙转身离开，急促的脚步不难看出她的逃避。

    看着她抵触的样子后，韩御擎表情一下子变得有些阴霾，紧接着，他快速欺近她，如猛虎捕食，将她一把拉在了怀中。

    温心语惊叫一声，却被他搂得更紧。

    韩御擎身上淡淡的龙诞香，顿时将她层层包裹，她的心神不由一窒，一时间竟然忘记了挣扎。

    “不敢坐我的车，怕我吃了你？”韩御擎的唇边漾着邪笑，狂狷的涟漪慢慢延到了眉梢处。

    “我……没有。”温心语支吾着，“只是、我快要到家了――”

    话还没说完，韩御擎便将她直接塞进了车子里。

    “砰――”车门关上，温心语的整颗心都跟着颤抖了一下。

    “不用紧张，就算你跟着欧阳非凡到了御墅，也不用吓成这个样子！”

    韩御擎眼底闪过一抹得逞的笑，关上车门后，斜睨了一眼看似很紧张的温心语，忽地俯过身欺向她……

    “你做什么？”她不由一愣，双手防护般的护在胸口――

    韩御擎慢慢勾唇，眼底尽是她读不懂的阴霾，大手抬起，却是主动帮她系好安全带――

    “今晚我不会碰你，放心。”淡淡的嗓音有着显而易见的戏谑。

    温心语的脸不由染上淡淡的嫣红，心中一直提着的大石头也微微放下。

    韩御擎眼底含笑，收回大手，修长的手指，却若有若无的滑过她穿着礼裙的大腿，启动了车子。

    看似无意的举动，令车厢的气氛顿时无比的暧昧……

    温心语心中一颤，她不知道这次是他故意的还是无意的！

    黑夜，骤然将一切掩盖，使人还来不及收回所有的情绪，就这样融化在夜寐之中。

    坐在副驾驶位置上的她尽量将自己的目光转向车窗外，但即使是这样，自韩御擎身上散发出来的男性气息仍旧是无时无刻不会充斥着她的鼻塞，使得她的心感到更为慌乱。

    车厢中安静极了，这个时候，温心语很希望能有音乐之类的缓解这份安静，快一点度过这难熬的几分钟。

    男人修长的手指按下，他像是读懂她的内心似的，音乐……如水般在车厢中蔓延。

    “这是……”音乐落在温心语的耳中，她惊奇地看着韩御擎。

    “你自己的声音都听不出来？”韩御擎低沉的嗓音透着揶揄。

    温心语怔愣一下，随即轻声说道：“不是，我只是没想到你会听这个曲子……”

    这个曲子正是《貂蝉传》的主题曲，是由她演唱的。

    “这是得奖的曲子，我自然要听听，更重要的是――”韩御擎故意拉长了声音，不疾不徐地吐出一句话，“它是我的心语演唱的，我更要听了。”

    温心语倏然将头转向他，看着他完美得无懈可击的侧脸，瞪大了眼睛――

    我的心语？

    她的手指微微发颤……这是他第一次这么称呼她，却令她如此得不寒而栗……

    “怎么？我说的不对吗？”

    韩御擎似乎很满意她的惊颤不已，笑得更加狂狷而岑冷，侧头凝了一眼她润玉般的脸颊，长长的睫毛如蝉翼般轻轻颤抖，眸光深若大海，亮如星辰――

    “这般佳人，应该是要被男人占有的！”

    充满磁性的声线透着蛊惑，撩拨着她心底最脆弱的那根弦……

    温心语心中一紧，再笨的女人也能觉出此刻气氛的怪异与不对劲了！

    “韩先生，请你在这里停车吧，我到家了。”她急促的语气不难透出内心的紧张。

    跑车，倏然停了下来――

    “韩先生，谢谢你亲自送我回来，再见！”温心语见车子停下，终于松了一口气，匆忙说完道谢的话后，去开车门。

    然而――

    她惊悚地发现车子的门根本就打不开！

    “你――”她猛然回头，却望进韩御擎全然冷息的黑眸，暗如深海，透着讳莫如深的暗芒……

    “遥控器在我这，要开门，自己拿！”韩御擎摊开大手，遥控器静静地躺在他的手心之中，平静的脸上丝毫没有半点表情，低低的嗓音却透着狩猎的危险气息……

    温心语终于明白这是他的一场戏虐，心中顿时不悦，二话没说，抬手去抢――

    小手被男人的大手倏然握住，紧接着，整个身躯便被韩御擎拉过，一个翻身，桎梏在他健硕的身下。

    “韩御擎，你要做什么？刚刚是你说的，不会碰我！”温心语慌乱挣扎，愤怒的火焰腾在眸间。

    “出于礼貌，你是否应该称呼我为一声‘大哥’了，我的弟媳？”他居高临下的凝着她，长指亲昵的勾起她的一缕黑发，“如此一来，我可以看在这句称呼上放过你呢。”

    温心语的后背死死贴住车座，尽量避开那份危险的气息。

    “既然你知道我就快成为你的弟媳，为什么还这么做？放开我。”

    “我的心语……”

    韩御擎意外地勾起薄唇，霸道而狂狷的笑一直蔓延到眼底，暧昧的语息伴随着他长指的轻抚而落在她的粉颊之上，“我的女人快要嫁给别人了，今晚要好好道别才行……”

    温心语倏然瞪大了眼睛。

    他从来没有这么称呼过自己，今晚的他令她格外的不安和害怕。

    “我、我不是你的女人，你不要胡说……”他的长指状似眷恋不已地覆上她的樱唇，顿时引起她的轻颤。

    “是吗？”韩御擎更是压低了声音，恶意的揶揄着：“那是谁曾经对我投怀送抱呢？”

    “我……我那时候是……迫不得已。”温心语由于心虚结巴起来，不悦的小脸充满红晕，看在韩御擎眼中更是格外迷人。

    “心语……”闻言后，他嘴角扯开一抹性感的弧度：“不用不好意思，我就是喜欢你这样投怀送抱的女人！”

    说着，他的大手缓缓下移，像是带着致命的火种引来她更深的惊颤，直到――停落在她的小腹之上……

    “别忘了我们曾经的欢愉，说不准……这里已经有了我的骨血。”

    “不要妄想了，我已经服用了药物！”温心语知道自己也挣脱不了，干脆任由他的大手游走在自己的躯体之上，态度却异常的清冷。

    修长的手指微滞一下，他凝向她，微勾的唇渐渐泛起冷意……

    看着韩御擎那副深邃的眼神，温心语不由得感到一股骇人的危险正源源不断朝自己逼近，那是她所熟悉的害怕和恐惧。

    “心语，女人太过自作主张可不好，这是第一次，我原谅你……”他倏然又笑了，暗如深海的眸子泛起令人生骇的光泽。

    温心语一颤――什么意思？难道他以后还想碰自己？

    “韩先生，如果你将我拉上车只是想要打发时间的话也差不多了，我要回家！”这种男人还是尽早离他远一些。

    “这种态度可不好，我还是喜欢你在我身下求饶的样子。”韩御擎似乎没打算这么早放过她，反倒是彻底将身子压下，薄唇仍旧是勾着笑，眼光却倏然一厉――

    “告诉我，他碰过你没有？”

    温心语厌恶地将头偏到一边，冷声道：“非凡一向对我很尊重，他是个堂堂正正的君子，不会强迫我做什么，不像某些人，那么――禽兽！”

    他的行为和言语彻底激起她的不悦。

    韩御擎闻言后，不怒反笑，长指将她的小脸扭过，捏紧她的下巴，眼中带着一丝赞许，“我的心语胆子越来越大了，非凡是君子，就让他遵循清规戒律好了，我从来都不是什么好人，就算是禽兽又能怎样？不过――我很高兴，你的身子从始至终都是属于我的……”

    自从那晚他才知道，原来三年前就是她，而令一向不喜欢强迫女人的他有了破天荒第一次破例的人也是她！

    他韩御擎活了三十五年，从来没想到会有这样一个女人让他迫切想要得到。

    他身边的女人无数，但那晚的女人，她的惊颤、她的喘息、她的清纯，一切的一切都令他无法自控。

    他强暴了她！强暴了一个他没有看清长相，只是通过身体最原始吸引的女人！用最直接的方式夺走了她的清白！

    她的无助激发他体内最邪恶野蛮的侵略行为。

    他本来就是魔鬼，是魔鬼就要去毁灭一切美好的东西！

    包括事业、对手和――女人！

    只是没想到……三年后的今天，他又重新与这个女人相遇，虽然他记不得她的长相，却记得那令人喷张的紧窒，她的身体令他熟悉，一如她的名字般温心语……

    所以，当他知道她就是三年前的那个女人后，怎么会轻易放过呢？这本来就是一场很好看的戏，戏才刚刚开始，而幕后的导戏人就是他――韩御擎！

    游戏的规则一向都是他来定，是开始是结束只有他才有权说了算！

    看着韩御擎那双深谙的眸越来越幽深，温心语的警觉越来越紧，处于高度紧张的她丝毫没有发觉他话外的意思，冷然说道：“我们只是交易罢了，我的身体只属于自己，不属于任何人！纵使是男人所有，也将会是非凡罢了！”

    韩御擎丝毫不见怒气，只是桀骜不驯的薄唇更加邪恶地勾起：“是吗？那我倒要看看你会有多爱他，没关系，我们有很多的时间――慢慢玩！”

    一股深深的不安全感充斥着温心语的内心深处，她真的很后悔，好死不死地干嘛上他的车？

    “不用紧张，我说过，早晚有一天你会主动来求我占有你――”

    韩御擎的食指暧昧的滑过她柔软的唇瓣，引得她一阵战栗：“我正在等着这一天！”温润的低喃像美酒，浅闻香气便已微醺。

    “你――你到底想要干什么？”温心语惊骇地问道。

    韩御擎邪恶地开口：“我只是要你看清，谁才是你的男人！乖乖听我的话，跟非凡说不会嫁给他，一切还不晚。”

    “你――”

    在他幽深而清亮的瞳仁中，她看到了自己小小的无助的影和惊骇的目光：“与非凡结婚是我的权利和自由，你凭什么干涉？”

    他凭什么要破坏她的婚礼？太可笑了吧？

    “因为你是我的，在我没有玩够你之前，你都是属于我的！”韩御擎黑眸一瞬不瞬的盯着她的反应，燃着催眠一般的温柔。

    温心语颤抖的唇瓣，失了颜色，宛如狂风肆虐下的落花……

    “你……太过分了！你已经有了上官伊诺，为什么还要抓着我不放？”

    “天真的心语……因为你是他的，所以……你无处可逃。”

    欺身压下她，勾着邪魅的笑，炙热的唇终于轻轻地落上她颤抖的唇瓣。

    温心语终于开始了大力的挣扎，但毕竟男女有别，她的挣扎对于韩御擎来讲简直算是蚂蚁的力量了，她的挣扎只会勾起他更深的占有……

    此时此刻，她就像一只无助的小绵羊一样，被男人霸道的气息所沾染……

    良久后，韩御擎才终于满足地离开了她娇美的唇瓣，脸上扬着一道得到餍足的笑意，修长的手指由她的唇间慢慢滑落至她性感的锁骨，身下的柔软令他难以自制……

    幽心语的灯光下，经过他充分滋润的唇瓣，闪动着粉润的水泽，更加地蛊惑人心。

    “考虑得怎么样？离开欧阳非凡，做我的女人！如果你现在点头的话，我只要你一年，你要知道跟我一年，你会得到一切你想要得到的，无论是事业还是金钱！一年后我就会放过你！但是――”

    韩御擎的眸光深邃如子夜的天籁，却闪动着骇人的光芒，喉咙深处发出的低叹声充满着深沉和占有的满足，修长指尖顺着她的唇瓣慢慢的下滑，危险的停在她纤细的脖子：

    “如果你现在不同意的话，啧啧――那就麻烦了……不但你麻烦，而且我那位一向自信满满的兄弟也会很麻烦。”

    “你要对付非凡？”

    温心语惊骇地看着他，见他眸间闪过得逞的光芒后，冷然一笑，“我终于明白了，你今晚做了这么多，无非是想要通过我打击非凡，你错了，我告诉你，我绝对不会离开非凡，我相信以非凡的能力，你拿他也没有办法的！”

    “真是天真的丫头……”

    韩御擎倏然笑了，她勇敢反击的模样，看在他的眼底，反而别有一番诱惑，勾起男人骨子里狩猎的欲念，“很可惜，我们达不成共识了……”

    下一刻，他钢铁般的大手轻易就挥开她的双手，勾下头，激烈而狂暴的擒住她的粉唇，蛮横而急切的碾过她诱人的朱唇。

    她甜美的唇瓣，超乎他想象的柔软和诱人，亲吻她的感觉，超乎他想象的美妙和温心语。

    渐渐地，他不再满足唇与唇单纯的相接，他想要得到更多、更多……

    性感的薄唇游移到她敏感的耳端，轻齿着她凝白的雪颈，声音充满了温柔的蛊惑：“我的心语……机会给你的时候不把握，过了，就不再有了，可惜啊……”

    韩御擎一只大手熟练般地滑到她的锁骨处，然后指尖下滑，挑~逗性地覆上她胸前的饱满――

    “啊――”温心语陡然大叫，一双眸子也因此瞪得大大的――他怎么能这样――

    而韩御擎则趁机低下头，吞噬了她所有的呼吸。

    霸道的大舌，更是蛮横地闯入她微张的小嘴，掠夺她每一寸的甜蜜。

    同时地，他邪恶的大手也没有闲着，修长的手指狡猾地钻入她的衣裙中，一寸一寸的侵占着她细腻的肌肤……

    掌下的细滑甜美，令他几欲疯狂，滚烫的掌心一路下滑，在她凝白紧致的大腿上游走……

    “韩御擎，你放开我――”

    温心语感到自己的心在不断坠落，这种熟悉的强迫感觉令她害怕极了，她猛然一用力将身上健硕的男人微微推开一些――

    她像只全身都警备的刺猬一样，死死盯着他。

    韩御擎英俊的脸上便勾起一抹漫不经心的笑，并迅速的蔓延开来，他缓缓抬手，却猛地将她扯过――

    “怎么？这么快就投入到我的弟媳角色中了？你想要嫁给欧阳非凡，所以现在装的如此清高？你是怎样的下.贱我不知道吗？”

    他的眸间变得极度冰冷和狠鸷，语气却倏然变得暧昧不堪，“现在我每每想起你在我身下娇.喘的样子，我就会――迫不及待！”

    “你――”温心语恨不得一巴掌挥他脸上，“可耻！”

    “没错！我就是可耻！”

    韩御擎黑眸似乎燃烧着熊熊的烈火，“既然好心提醒你不听，那就不要怪我出手太狠了！温心语――我等着你像最卑微的奴隶一样爬到我脚下，苦苦哀求我来占有你，求我――让你做我的女人！这一天――很快的！”

    说完，他冷笑着扬起了遥控器，车门“咯噔”解锁了。

    温心语气得牙根都在颤抖――

    “疯子！”

    她狠狠地甩出两个字，将身子凌乱的衣裙整理好，一刻不留地下了车，怒气十足地甩上车门，跑开了……

    暗色的车窗里，韩御擎冷冷地笑着，看着她仓皇逃走的身影，唇边勾起势在必得的弧度……