
    雨夜终于过去，明媚的阳光折射出柔柔的光度，原本就白皙如水晶般剔透的肌肤在淡淡光亮的映照下显得更加恍如天人，似乎笼罩在金色柔和的光圈中，美得愈发得不真实。

    她窝在男人的怀中，长长的发丝略显凌乱地遮掩着她姣好的身躯，长长的睫毛若有若无地轻颤着，睡梦中的她少了清冷之气，反倒多了一份令人怜惜的乖顺。

    韩御擎半依在床头，怀中女人娇憨梦睡的模样完全落入他阒黑的眸中，一瞬不瞬的眸光泛起若有如无的笑意，修长的手指不受控制地轻抚她的脸颊，又看似体贴地捋顺了她的长发。

    很少女孩子还留有如此直顺的长发，尤其是围绕在他身边的女人，不是烫发就是刻意打理过的发型，像这样享受指尖长发一顺到底的感觉，他还真是第一次。

    男性淡淡的香与清透女人香混合在一起，令韩御擎似乎意犹未尽，直到凌晨她才沉沉睡去，而他竟然在缠.绵一夜后彻底失了眠，鬼使神差地看着怀中女人几个小时……

    从他二十岁接管韩氏以来，他从来都是以稳重著称，无论做任何事、面对任何人都是有计划、有测谋，因此也一向被人认为是难以捉摸甚至是城府至深的商人。

    但――

    他不得不承认这种一向引以为傲的自持力在遇上这个女人后便荡然无存。

    只是因为她是欧阳非凡的女人？

    对于这点，他竟然开始泛起了疑惑和思考。

    阒黑的眸子闪耀着熠熠的光，再度细细地打量着怀中的女人，虽说理不清心中莫名的冲动，但有一点他是明白的，那就是――

    他要这个女人！

    而这个女人也一定要属于他的！

    就像一件他必然要从对方手中抢到的玩具一样――不折手段！

    锋利贪婪的眸光再度巡视着她白皙的身子，晶莹肌肤上深浅不一的吻痕令他满意地一勾唇，性感的喉结下意识地上下滚动一下……

    他的脑海中再度浮现几个时辰前她妩媚狂野的一幕！

    许是累坏了吧，所以现在才能毫无反抗地睡去。

    没错，他要的就是这样的女人！只有这样他才能看到欧阳非凡那自信尽毁的脸！

    温心语不知道自己睡了多久，当她下意识地想要翻身时，却在朦胧间感到自己的腰身被一只结实的手臂箍住，呼吸间也尽是男性淡淡的香……

    她微微移动了一下身子，瞬间传来的酸痛感令她不由得申.吟了一声，耳边却敏感地传入一声高过一声的暧.昧之音，男人粗喘混合着女人似痛苦又带着莫大欢愉的娇.吟，毫不遮掩地撞入了她的耳朵。

    熟悉的声音令她睡意全无，倏然睁开眼睛――

    “醒了？”头顶上扬起低低的男人嗓音，带着令她熟悉的惊颤。

    “你――”

    彻底清醒后，她才发现原来自己被韩御擎以最暧.昧的姿势搂在怀中，耳边男女令人耳红的声音依旧缭绕，她循声望去，却在下一刻倒吸了一口冷气。

    墙壁上偌大的液晶荧屏上赫然放映着男女最极限的运动片子，仔细看去，男主角是韩御擎，而女主角竟然――是她自己！

    她的丽靥倏然突变，恍然明白！

    “你、你竟然――”温心语的脸色变得很难看，紧张地看着房间四周。

    这个房间――竟然放有摄像头？

    “怎么样？这种最直观地看着自己纵情的样子是不是另有一番风情？”韩御擎唇边勾着邪恶的笑容，目光毫不遮掩地落在她凝白的身躯上。

    “你――变态！”

    温心语终于狠狠地说出这个字眼，支起身子眼中带着怒火看着他，恨不得将他彻底燃烧。

    韩御擎不怒反笑，勾起她的下巴，低低地说道：“昨晚你可不这么觉得？忘了？是你一个劲地哀求――求我要你！看看，视频中的你是多么地热情！”

    “够了！”

    温心语扭过头，双手掩住耳朵，情绪激动的她似乎忘记了此时此刻自己的丝缕未着，美丽的身躯毫不遮掩地落入韩御擎的眼眸之中。

    “你究竟想怎么样？我已经按照你的要求赴约了，为什么还要这么做？”她几乎朝他大吼。

    茫然和无助的泪水静静划过脸庞……

    “啧啧，怜人的小东西……”

    韩御擎将她用力揽过，俯身吻下，滚烫的舌尖将她的泪水吻去，“因为我发现――你的身子令我越来越着迷了……”

    他邪魅的将她圈在身下，看着她羞辱的流泪仿佛成了最大的乐趣一般。

    片子的时间很长，几乎是将昨晚到凌晨的所有画面都录了下来，男女激情的声音令温心语倍感惊悚和羞辱。

    一股空前的无力将她深深笼罩……

    “求求你……放过我吧，我爱非凡，我离不开他……”她真的好累，累到只剩下苦苦哀求的力气了。

    身上的男人闻言后，邪魅的黑眸倏然一暗，唇边慢慢勾起冰冷残忍的弧度――

    “你可以嫁给他！”

    温心语抬起泪眼看着他，像是听错了似的，震惊地看着他――

    她没有听错吧？他刚刚说――她可以嫁给非凡？

    那他――

    见她的神情，韩御擎眼底最深处闪过一抹得逞的光，不疾不徐地说道：“你可以嫁给他，我现在不阻止你！但你最好随叫随到，每次我会还给你一张照片，如果你不到或者迟到，那这个光盘――就直接到欧阳非凡的手中！”

    温心语的脸色变得更加苍白，她瞪大了眼睛死死盯着他，终于明白这是一环套一环的阴谋！

    渐渐地，她感到呼吸变得越来越困难，就好像身陷在一个令人窒息的套.子中一样，无法呼吸。

    他虽然说是同意她嫁给非凡，实际上却用这种方式来强迫自己就范主动离开欧阳非凡，成为他随叫随到、随时可以发泄的玩具！

    她的迷茫和惊恐的神情落入韩御擎的眼中，倍觉迷人――

    盯着她的眼神渐渐变了――

    充满了侵略性与毫不掩藏的欲念，正如昨晚一样，准备将她私吞入腹般的狂野……

    “不――”

    温心语怔忡了片刻后，不难看懂他此刻的眼神，见他将自己的身子托高不难猜到他想要做什么，意识到骇人的危机正在逐渐逼近――

    韩御擎凝着她，居高临下，气势十足：“能做我的女人，是你的荣幸！”

    “不――”

    温心语大力挣扎，她不要在清醒后还得承受这个男人的****，正在挣脱间，包中的手机响了起来，一阵阵悦耳的音乐扬起……

    温心语还未行动，男人的大手便将她的手机扬起――

    非凡的名字在显示屏上不断跳跃着……

    韩御擎唇边勾起一丝诡异的弧度，而温心语则樱唇抖颤个不停，脸上瞬间近乎透明色……

    “不敢接电话？”

    他寒如利剑的眼眸直至穿透她的内心深处！一股无名的妒火将韩御擎的全身点燃，该死的女人，果然在乎那个男人！

    温心语无助的眼神渐渐转为愤恨！

    这个时候她怎么可能接电话？

    “打算让我处理？”一抹阴冷滑过韩御擎的眼眸。

    温心语猛地抬头看他，一泓清泉充满无尽的愤恨，片刻后，她终于狠狠的瞪他一眼后，接起了电话――

    “喂――”她的声音小心翼翼。

    “心语，声音怎么听上去闷闷的？”欧阳非凡儒雅充满磁性的嗓音从电话的另一端传来，含着关切之情。

    “我――哪有……”温心语心虚地回答着，却因为韩御擎的大手贪婪地在自己身上游走而流露出乞求的目光。

    她哪里经历过这样的事情啊，支支吾吾地不知道应该说些什么。

    “怎么了？不舒服吗？！”欧阳非凡似乎听出一丝不对劲，立刻敏感地问道。

    “不――我没事！”温心语条件反射地否认道。

    她的反应之快令电话另一端的欧阳非凡有所怀疑――

    “心语，你在什么地方？”

    “我――我在试衣服，一个人……”由于心虚，她下意识地强调了一句。

    韩御擎一听眉梢一挑，昂漆黑的眸，戏谑般的瞥着她。

    “一个人？嗯？”

    他低头含住她的耳垂，低语道，紧接着，健硕的身子压下，不顾她拼命地摇头和哀求的目光，劲腰一送，坚铁般的欲念示威似的猛地将她贯穿――

    “唔――”温心语禁不住发出一声惊哼。

    小鹿般纯洁无辜的黑眸，充满央求的望着他，但当她察觉他唇边的戏谑时，眼中变得一片绝望和冰冷。

    韩御擎眼中闪过一抹残冷，薄唇微扯开，他并没有打算放开她，反而这样更加增加了他的报复情怀！

    温心语的身子就像秋叶一样抖颤个不停，锐利的快感快速划过她敏感的身体，她拼命忍住想要尖叫的念头――

    “心语，你怎么了？”电话另一端的欧阳非凡放下手中的文件，担忧地问道。

    温心语苦涩的勾起粉唇――让她如何对他坦诚呢？

    难不成这要告诉他，她此刻正以一种怎样屈辱的姿态任另一个男人为所欲为的？而她身上的男人正是他的兄弟？

    委屈及卑微涌上温心语的心头，此时此刻她巴不得立刻将电话挂断。

    “没、没什么……只是刚刚捏到了脚……”她强压着心中莫名的悸动，说道：“非凡……没什么事的话，我挂了……”

    “别挂，我很想你！”欧阳非凡连忙说道，低低的嗓音透着干净的暖意，“这两天一直在忙着竞标项目，冷落你了……”

    “没事……”温心语嗓音淡淡哽咽，眼底泛起盈盈泪雾……

    “真是情深感人！”韩御擎冰冷地在她另一只耳边低语，俯下头，带着怒气，惩罚般的含住她的香唇。

    霸道的大舌探进她的小嘴里，一寸一寸掳掠她的甜蜜。

    早已经绷紧的火热，在她紧窒的体内不断探索……直到冲撞到某个薄弱的点……

    “别……”温心语不由倒吸了一口冷气，低声哀求：“这里不要……”

    “为什么不要？”

    韩御擎好整以暇的勾起笑，霸道的低语：“我偏要……”紧接着，他开始残忍地冲刺……

    “嗯……啊……”韩御擎给予的兴奋已经超出她所能负荷的，温心语再也顾不得还未挂断的电话，娇吟出声。

    而他，则霸道吞咽下她的娇.吟声――

    她美妙的声音，只有他可以听到！那个该死的欧阳非凡，连她动情的声音都不许听到！

    “再不让他挂电话，我可不能保证他不会听见什么！”韩御擎威胁道，修长的手指，仍不停玩弄她的胸前绽放的蓓蕾。

    温心语喘息着，差点低呼，她立刻对欧阳非凡说道：“非凡……我挂了，赶时间……”

    “心语，今晚我来接你，完美城市项目竞标就在今晚，我要你陪我身边。”欧阳非凡温柔说道。

    韩御擎眉头一皱，开始埋首她的身体，大力吸允着她细嫩的肌肤，留下一颗颗妖艳的红印，然后再用舌头轻轻****。

    快感与痛楚在温心语的体内交织着。

    “我知道了……先挂了。”她说完，便将电话挂断。

    也只能这样，否则再继续下去她难保非凡会察觉到。

    “乖女孩！”

    韩御擎见她挂断电话，微扬起薄唇，赞赏的亲了亲她汗湿的额头：“在我的身下演绎如此鹣鲽情深的一幕，也只有你温心语一人了……”

    “韩御擎，你是个魔鬼……是个完全不懂爱的、没人性的魔鬼！”温心语再也忍不住的大喊出来。

    “爱？”

    韩御擎闻似未闻，唇边勾起岑冷的弧度，“我就是魔鬼！告诉你，在我眼里，爱――一向都是用来做的！”说完，他伸出一只大手将她的双腕紧箍在头顶――

    “以后我会经常给你打电话，我的号码已经存在你手机中了。记住，只有我才能给你解决所有的事情，我会网开一面给你最后一次机会！”身上的男人邪笑着，一边狂野动作着一边说着高深莫测的话――

    “韩御擎……你……啊……”

    主卧之中，再次传来失魂的娇.吟……

    男人和女人肢体纠缠，重复着亘古不变的旋律――