
    当车子终于停住时，温心语才知道韩御擎将自己带到了什么地方。

    御墅，此时此刻气氛异常压抑，就像天边滚来的低低乌云一样，重重地压在人心之上。

    安娜一脸严肃地坐在主厅的沙发上，目光从韩御擎的脸上扫到温心语，再由温心语重新扫回到韩御擎。

    “御擎，你是不是应该给我个合理解释，最起码我可以向你上官伯伯交待！”半晌后，她终于开了口，声音有明显的压抑味道。

    韩御擎接过管家递上来的茗茶，淡淡茶香随之飘荡开来。

    “我和上官伊诺彼此不合适，真的结婚反倒是害了她！”他淡淡地开口说了句，然后悠闲自得地喝了一口茶。

    安娜脸上闪过一丝隐忍，继而将目光转向温心语，眼神倏然变得犀利锋芒――

    “温小姐，你呢？如果我没有记错的话，你曾经是以非凡未婚妻的身份出现在御墅，现在你跟我的儿子同时出现在我眼前，究竟是什么意思？”

    温心语重重地叹了口气，说实在的，她真的不想面对这个老妇人，太过严肃和犀利，不过这次她真的被身边的男人害死了，谁知道他竟然能将自己拉到御墅，他究竟想要做什么？

    “我――”

    “母亲，感情这种事本来就说不清道不明的，欧阳非凡的女人最后喜欢上我，选上我又不是一次两次了，心语也不例外，虽然以前和非凡相恋过，并不代表他们最后会走到一起――”韩御擎没给温心语任何的解释时间，打断她的话后，将她的小手拉至掌心之中，倏然暧昧地在她耳边低喃道：“我说的对不对，心语？”

    温心语眉头一蹙，像是看着怪物一样看着韩御擎，想要将手抽回却被他握得更紧。

    安娜见状后，目光更是不悦――

    “咣当――”

    一声将手中的茶杯重重地放在茶几上后，冷声喝道：“御擎，你不是孩子了，要知道婚姻不是儿戏！我不管你外面有多少女人，但最好给我乖乖收回悔婚的决定，你突然做出这种决定，让上官家的面子往哪搁？上官家虽不及韩家，但毕竟早年是世交，如今你掌控韩氏，也不要把事情做得太绝了。”

    “母亲，你错了，提出悔婚的人是上官伊诺，不是我，我今天来就是跟你说一声韩家和上官家不可能结为亲家。”韩御擎将身子依靠在沙发背上，态度有些强硬。

    “混账！”

    安娜彻底被儿子的话激怒了，她满腔充满了怒火，陡然提高了声音，“你一向沉稳做事有分寸，这次怎么会这么离谱？你骗得了所有人，还能骗得过我吗？你是我的儿子，性格怎样我这个做母亲的自然了解，究竟是谁先提出的悔婚我心里明白得很！就算你不给你上官伯伯的面子，也多少要给我留脸面吧？韩家悔婚在先，你让我这个前任主席的脸往哪搁？”

    “母亲你错了，我之所以这么做就是要为你留下面子！你可以想想看，如果上官伊诺嫁过来会怎样？外界所有人都会知道我韩御擎在外面依旧女人不断，她却要独守空房？这跟让她慢性自杀有什么区别？到时候你的脸面可能更加过不去。”韩御擎的声音不愠不火，慢条斯理地说道。

    安娜被他这番话气得不轻，强忍着压下心头火后，说道：“那好，我来问你，你想要什么样的女人？御擎，你要知道出身豪门之家压根就没有选择的权利，婚姻只不过是一场权利和金钱交换的砝码而已，上官家不行还有其他门当户对的名媛，我绝对不会让不三不四的女人做我韩家长媳！”说着，她刻意地扫过温心语面无表情的脸。

    今天儿子带这个女人回到御墅已经令她心怀不安了，但愿御擎只是对这个女人是玩玩的态度……

    温心语不难感觉她的视线充满了敌意，尤其是听到她最后一句话后，不悦的情绪蔓延眸间，不过她还是忍住了，毕竟这个女人是长辈。

    “母亲，今天我回来只是想要告诉你韩家与上官家再无关系，至于我想娶什么样的女人进门，完全是我的决定！”韩御擎的声音坚定而低沉。

    “你――”

    “哎呀，是心语丫头吗？是丫头来了吗？喂，你还愣着做什么，还不把我推过去？”一声慈祥而高亢的声音扬起，带着兴奋的欢愉。

    是韩奶奶！想必她是听到了动静才出来的，依旧是头发卷卷的样子，戴着老花镜，红润的脸上一看就是健康十足，身上鲜艳的唐装竟然将老太太打扮的超级可爱。

    韩老太太的出现打破了空气中的冷窒，像是一缕快乐的阳光洒进温心语的心中。她下意识地站起身来，一贯漠然绝美的小脸上泛起淡淡的笑，静静地，如美丽的烟花点燃平静的脸颊……

    “韩老夫人……”

    “快点推啊，你好慢呢！”韩老夫人一边催促着下人，一边朝温心语连连招手，“心语丫头，真的是你啊，我还以为你把我忘了呢。”

    “韩老夫人。”温心语心中暖暖的，上前接过轮椅，将老太太缓缓推到沙发旁。

    韩奶奶整个过程都紧紧握着温心语的手，生怕一个不小心会将她弄丢似的。

    “叫奶奶，什么韩老夫人啊？我不喜欢听！”她喋喋不休地回头嚷道。

    温心语脸上闪过一抹尴尬，低低地叫了句：“奶奶……”

    安娜见状后，眉宇间闪过不满，她高声对下人喝道：“还不上前伺候老夫人？温小姐是客人，怎么可以这么失礼？”

    下人连忙上前，却被韩老夫人又喝了下去――

    “谁让你上前的？有心语丫头在我用不着任何人！”

    “妈――”

    “你呀，不要总是这么严肃，你看看心语丫头吓得一句话不敢说了，她好难得才来御墅一次，难道还想把她吓跑吗？”韩奶奶不满地训斥着安娜，随即热情地拉过温心语的手，满脸放着光彩，“心语啊，我听说你和非凡取消婚约了？”

    呃？

    温心语脸色尴尬，“奶奶……”

    “唉，我这个老太婆也真是的，按理说你和非凡取消婚约我应该感到难过才对，不过啊，我一想到这样你就有机会来陪我这个老太婆，我就打心眼里高兴。”

    “扑哧――”韩御擎倒是忍不住乐出声来。

    “妈――”安娜实在忍不住，上前说道：“这个时间您应该休息了，让下人推您回房好不好？”

    “不好！”

    韩奶奶一脸不高兴，瞪了儿媳妇一眼后，说道：“你是怎么回事？心语丫头今天来御墅也不告诉我一声，现在又催着我去睡觉？别以为我不知道你想欺负心语丫头！丫头――”她看向温心语，“谁要是欺负你的话，你就告诉奶奶，有奶奶在，谁都不敢对你怎么样！”

    “妈，您误会了，我怎么可能欺负她呢？”安娜严肃的面容上多了一份无奈。

    “还没欺负？那你刚才说什么不能让不三不四的女人进门？你是不是在说心语丫头是不三不四的女人？”韩奶奶的手拍打着轮椅扶手，头发丝都气得直晃动。

    “奶奶――”温心语实在忍不住了，虽然见到韩奶奶一心向着自己很温心语，但毕竟他们才是一家人，不能因为她这个外人而产生分歧。

    “其实韩夫人她没有别的意思，您不要再生气了，气坏了身子会令大家担心的。”

    “那你会担心吗？”韩奶奶紧张地问道。

    温心语轻轻一笑，“当然了，我希望奶奶您的身体永远能够健健康康的，否则我会心疼的。”

    “哎呀，还是心语丫头最关心我，你们都跟人家学学，净是一天惹我老太婆担心，尤其是御擎你！”韩奶奶轻轻一拍温心语的手，将目光转向韩御擎。

    “奶奶，怎么无缘无故又把我给扯进来了？”韩御擎好笑地一挑眉，低低的嗓音充满对韩奶奶的尊敬。

    韩奶奶“哼”了一声，“就属你最操心！奶奶最头疼的就是你的婚事！不过幸好你没有娶那个上官伊诺进门，否则会闷死我这个老太婆。”

    “妈――”

    “没跟你说话，闭嘴！”韩奶奶不满的瞪了儿媳一眼。

    韩御擎倒是一脸的饶有兴趣，他来到韩奶奶面前坐下后，故意轻声问道：“那要奶奶说我娶谁进门不会令您闷呢？”

    一边的温心语下意识地看了韩御擎一眼，心却莫名地狂跳了一下。

    韩奶奶不难察觉孙儿眼中滑过的一抹狡猾，哈哈一笑，继而将温心语的小手塞到了韩御擎的大手之中――

    “当然是心语丫头了，只有你娶了心语丫头，我这个老太婆才会心情好，心情好身体就会好。”

    温心语全身一颤，想要抽回手却被韩御擎握得更紧，她的呼吸也随之急促而紧张。

    “唔――”

    韩御擎若有所思的样子，阒黑的眼睛看向温心语，像是一种打量，又像是消遣似的，带笑的言语中充满了似真似假，“这倒是两全其美的办法。”

    “什么？”

    “不行！”

    两个女人惊愕万分的声音同时扬起，一个是安娜，一个就是当事人温心语。

    韩奶奶一蹙眉，看着自己的儿媳，又看了看温心语，随即像是哄小孩似的说道：“心语丫头啊，有什么不行的，反正你都不会嫁给非凡了，那就做御擎的老婆吧，这才叫肥水不流外人田嘛。”

    “奶奶，我――”

    “妈，您不要太离谱了，韩家大婚是一件严肃的事情，不能因为您这一句话就敲定啊。”安娜这回真的急了，怒瞪了温心语一眼。

    “我离谱？告诉你，我看人看得最准了，怎么会离谱？是你非得认为上官伊诺很好，我就看不出她哪点能够比得上我的心语丫头！”

    韩奶奶高声嚷道，不依不饶，“御擎，你也认为奶奶我是老糊涂了吗？你就告诉奶奶，你要不要娶心语丫头？”

    安娜和温心语全都神情紧张地看着韩御擎，尤其是温心语，她的心忽上忽下的，想要逃避却又忍不住深陷……

    韩御擎揽过韩奶奶的肩膀，低沉的语气充满了安抚，“好好，奶奶，您先不要激动，我将心语娶进门就是了。”

    他的话让韩奶奶一下子乐了，却在其他两人女人中间产生了不亚于原子弹的效果！

    “御擎，你说什么？”安娜以为自己听错了，严肃的脸上早已被惊愕覆盖了。

    一边的温心语也震惊了，她傻愣愣地看着韩御擎，就像听到了天底下最令人震惊的消息一样。

    “我刚刚说的很清楚了。”韩御擎重新将身子依靠在沙发背上，淡淡地说了句：“温心语将会嫁入韩家！”

    “好好！”

    韩奶奶连忙拍手，拉过仍旧是傻愣的温心语，开心地说道：“心语丫头，我说得没错吧，我第一眼看见你就知道你才是我的孙儿要娶进门的人！”

    温心语的手指开始微微颤抖……

    安娜早已经气得全身发抖，半晌后，冷冷地说道：“御擎，希望你只是说句笑话！你应该知道我是绝对不会让她进韩家的！”

    一边的温心语也希望他只是在开玩笑。

    韩御擎笑了笑，“母亲，你应该了解我！我说话一向是认真的！”

    “你――”

    “好了好了，我就喜欢心语丫头，我就要让她是我的孙媳妇！谁在敢反对就是跟我老太婆过不去！”韩奶奶不耐烦地大声嚷道：“事情就这么说定了，今晚我要好好查查黄道吉日！”

    “妈！这个女人不能嫁入韩家！”安娜也提高了声音。

    “为什么？你这个女人按得是什么心啊？总是喜欢跟我这个老太婆对着干？你倒说说看心语丫头凭什么不能嫁入韩家？”韩奶奶急了。

    “就凭这个女人只是个小演员！是个下等的戏子！”安娜指着温心语，目光透着严苛和不满，“这个女人的动机令我很怀疑，在我看来她只是出卖身体的小艺人罢了，为了走红，不惜在御擎和非凡两个男人之间左右摇摆，之前要嫁给非凡，如今又盯上御擎！像她这种女人怎么会有真感情？我们韩家绝对不会允许这样的女人嫁进来！这种水性杨花的女人也不配做我们韩家儿媳！”

    温心语颤抖的手指死死地攥在了一起，尖尖的指尖都陷入了掌心之中，一阵阵疼痛扬起却怎么也抵不过安娜冰冷讥讽的言语来得猛烈。

    韩家，打死她都不会进！

    “你、你――我不准你这么说我的孙媳妇！”韩奶奶气坏了，用力拍打着轮椅扶手，眼睛都快要从眼眶中瞪出来了。

    “妈，她不是您的孙媳妇！”安娜气急败坏地说道。

    “我说是就是！心语丫头就是我的孙媳妇！就是！”

    韩奶奶气得都快要抓头发了，卷卷的头发都跟着乱颤，她一把扯住韩御擎的手臂，大声嚷道：“御擎，你跟你母亲说清楚，心语丫头是不是我的孙媳妇？”

    韩御擎将目光转向母亲，深沉的眸底有着不容忽视的坚定，“母亲，我已经决定要娶温心语进门，这是不会再去更改的事实。”说到这里，他转眼看向温心语，锋利的目光扫过她渐渐苍白的小脸，“这个女人将会是韩家的长媳，也是奶奶的孙媳妇！”

    虽然像是对母亲说的话，却不难听出真正是说给温心语听的。

    温心语感到一阵眩晕，在他锋利目光的注视下，她感到自己快要晕倒了！怎么会这样？今晚怎么一切都变了？

    安娜的脸色也好看不到哪去，高傲的脊梁僵硬地挺着，闻言韩御擎的话后，像是不可思议，又带着强烈的怨气，“御擎，我不会看着你这么胡闹的！”

    “母亲，奶奶难得这么高兴，我们更不应该让她失望才对。”韩御擎语气淡淡地说了句，搬出韩老太太做名义上的挡箭牌。

    “御擎，你――”

    “母亲，是我娶妻子，所以我会选择最合适的！”韩御擎打断了母亲的话。

    安娜气得脸都白了，温心语吓得脸也白了……

    好半天，安娜看向温心语，就像是见到仇人似的，目光带着如剑般的锋利和不满，一字一句地问道：“温小姐，我倒想知道，你也是这么想的吗？”

    “我不――”

    “喂，你干嘛这么问我的孙媳妇？你这么大声地质问她会吓到她的！”

    韩奶奶一下子打断了温心语的话，抚了抚夸张的大眼镜呵斥道：“我说你这个女人安的是什么心哪？我的孙子已经表明他要娶心语丫头了，你还阻止，还要问心语丫头的意见？如果他们两人不是真心相爱可能决定结婚吗？我的孙儿什么样子我比谁都清楚，只要是他决定的事情任何人都反对不了，御擎，不要管其他人，快点娶心语丫头进门，听到了没有？”

    “好好好，奶奶，您先不要激动！”韩御擎连忙哄道：“只要是您说的，我都会听，这还不行吗？”

    “嗯，这还差不多！”韩奶奶满足地一笑，故意忽略温心语几乎快要失去血色的小脸，轻柔地说道：“孙媳妇，以后你要多弹琴给奶奶听哦！”

    温心语艰难地咽了一下口水，现在她的脑袋里乱成一团，就像无数个线头缠在一起，理不清反倒更乱……

    韩御擎眼底带着隐隐的笑意。

    安娜脸色却愈加的难看，不难看出她隐忍着即将爆发的怒火，对于自己的婆婆她也只是敢怒不敢言，半晌后，冷声说道：“御擎，你给我进书房来！”

    “母亲，时间不早了，你还是早点休息。对于我成婚的事情，既然定下来了就不会改变。”韩御擎上前揽过温心语的肩膀，瞟了她一眼道：“心语也累了，我们就先回去了！”

    “御擎，你――”

    “哎呀，你这个做妈的怎么这么不理解儿子呢？他一天忙到晚，你就让他回去休息吧，你有什么不满和怨言完全可以冲着我这个老太婆说！”韩奶奶偏袒地打断了儿媳妇的话，看向韩御擎摆了摆手，“回去吧回去吧，等我今晚看好黄道吉日后给你打电话！”

    “妈――”

    “好的，奶奶！”韩御擎唇边勾起笑。

    温心语看向身边的男人，她怎么也不能相信这就是韩御擎！这个男人到底想要做什么？今晚带自己过来御墅目的何在？难道一开始他就打算好这么做？她怎么可能嫁给他？他凭什么娶她？

    难道――他真的想让她重蹈上官伊诺的覆辙？正的一切都如他所说的――只要是欧阳非凡的女人他绝对不会放过！

    想到这里，心口处泛起隐隐似的痛楚和莫名的烦躁，她一把将他的大手甩开，目光终于腾起怒火。

    韩御擎的眉头一蹙。(未完待续。)