
    有关温心语的不利消息果然在第二天一大早就开始传开，新闻中将当天在化妆室中温心语主动扇打了新人两个耳光的事情描绘得有声有色，就像是亲临了争执现场似的，而Sitys红肿哭泣的脸部特写也被媒体毫不留情地曝光了。

    很明显，这个消息的亮相就像巨石投湖一样，顿时激起千层浪，娱乐圈本来就是一个是非颠倒的地方，绯闻一旦传来速度之快是令人无法估算的，一时间，什么温心语耍大牌、温心语欺负新人、新人爆料温心语被包养结果遭打两个耳光等等的说辞蜂拥而起，甚至有的媒体还绘声绘色地开始大胆爆料温心语与韩氏的暧昧关系，甚至猜测韩氏出面投资只是为了将温心语捧上影后之位……

    事情往往就是这样，由一个点开始连成一条线，再形成一个面！

    这次的事件被媒体称为“耳光门”事件，几乎所有的媒体都一边倒，同情弱者，将不利的说辞全都压在了温心语身上。

    韩氏总部，总裁办公室

    偌大的办公室直到黑夜降临依旧冷气十足，不单单是中央空调的缘故，主要是来自于坐在总裁椅上的男人，他面无表情，身后通透的落地窗外，霓虹高楼林立，月光将他英俊的脸部轮廓勾勒得更加清晰。

    “韩先生，有关郁小姐的不利消息似乎蔓延得越来越快了，从今天一大早到现在，韩氏公共关系部已经接到了不下百封Email，都是有关对郁小姐形象质疑的投诉内容，郁小姐的‘耳光门’事件已经严重影响了当初与韩氏签订的健康明快的形象要求，对代言韩氏也产生不好的影响，再加上韩氏投资的影视，我想――”

    “直接说结果！”

    韩御擎将手中的文件扔到了一边，干脆将身子依靠在总裁椅上，英挺的浓眉不满地挑了一下，锋利的眼神看向韩氏公共关系部首席执行官。

    公共关系部首席执行官Pual见话被打断，艰难地咽了一下口水，下意识地伸手试了试额头上的汗……

    他不是不知道韩先生一贯不喜欢听事情处理的经过，只是关注结果，但这次他之所以说了这么多，就是想让韩先生明白温心语小姐目前有多么不适合代言韩氏，虽然他多少听同事们相互猜测韩先生与郁小姐之间不同寻常的关系。

    就像这次他预约见韩先生一样，总裁秘书得知他是为了温心语的事情而来时，小心翼翼地提醒一切都要说话小心，并爆料说有一次看到温心语从韩先生的总裁室出来时，面色倦怠而红晕，颈部也见到暧昧的痕迹，她不难想象在总裁室足足有两个多小时的时间两人做过些什么事……

    可见，韩先生似乎对这个温心语真的另眼看待，就连当初的海青都没有这么明目张胆。

    此时此刻，Pual才终于明白总裁秘书的警告，因为他看到韩先生的脸色很明显地转冷了……

    “韩先生，经过我们公关部会议一致的通过，已经做出结果。希望韩先生考虑韩氏的整体形象，撤换郁小姐的形象代言，并且希望韩先生能够首肯暂停一切有关影视的投资，尤其是针对郁小姐的，目前鉴于郁小姐的不利宣传，我们完全有理由这么做。”

    韩御擎微微转动了一下总裁椅，修长的手指轻轻摩挲着薄唇，眼神带着考究，却有一丝明显的失望――

    “这就是你们公关部讨论了一整天的结果？”声音不高，却像鞭子一样有力地抽打在Pual的脸上。

    Pual的面色变得瞬间难看和尴尬，他抬头看了一眼韩御擎，却被他锋利如钜的目光吓得连忙又低下头，声音犹豫――

    “韩先生，我认为这是目前解决问题的最好办法了。”

    “最好办法不是唯一的办法！”韩御擎目光不悦地扫过他过于拘谨的神情，低沉开口道：“如果你们公关部只能想出这种拙略的办法来，我还要养你们这群人做什么？”

    “韩先生，我――”

    “告诉我，韩氏形象的关键是什么？”韩御擎打断他的解释，声音转冷。

    Pual连忙回答道：“专业！”

    “没错！专业是韩氏一贯的形象。无论是投资还是运作产业都紧紧扣合着两个字进行，形象代言人也是如此，当初选择郁小姐为形象代言人就是因为在她的身上有着与韩氏相符的东西，你作为公关部的负责人，现在才对外宣布撤销与郁小姐的形象代言合作，是不是就想告诉外界，韩氏当初的决断是错误的？相当于跟所有人说明韩氏选择形象代言人只是儿戏并非是专业的表现！”韩御擎目光如鹰隼般直直打在属下脸上。

    Pual心中“咯噔”一声，连忙解释道：“韩先生，我们只想解决问题，没想过这么多，这是我们的疏忽，但是郁小姐的事情如果再继续扩大的话，我真的担心――”

    “担心什么？”

    韩御擎真是面露不满了，冷冷地说道：“韩氏的具体运营不会受到任何影响，但专业形象一旦破坏就很难恢复，你最好给我记住了，公共关系部存在的意义就是为公司解决问题的，我要的结果是――风、平、浪、静！”

    “是是是，韩先生，我明白该如何做了。”Pual连忙应声道。

    “记住，媒体一向只是传播的工具，水能载舟亦能覆舟，关键看你如何引导！你有国际公共关系传播的专业背景，不用我来手把手教你怎么做吧？”韩御擎的声音透着冰寒。

    Pual连连点头，后背的衬衫早已经被冷汗打透……

    夜晚：

    琼花树下，白影相依，月光洒在温心语的身上，淡淡的形成梦幻般的雾气，笼罩在她一身白衫上，显得美得愈加地不真实。

    她穿的不是简单的白色睡裙，而是精心设计的高腰襦裙，有着汉代服饰的影子，轻曼柔和的面料不但舒适，更能彰显飘逸。

    这是韩御擎所喜爱的，每每见到她白衫伴花飞舞的样子，他的心就会深深陷入……

    就像现在，当他看到她仰头凝视着飘落的琼花时，月光描绘她姣好的面容，宛如润玉般散发着柔纤的光泽时，他的心又开始了不规则的跳动……

    从什么时候起，每每见到她，哪怕只是她静静倚靠在树干时的样子，他的心就会莫名的悸动，并且泛起丝丝的疼痛……

    “听子晴说，今天你又去拍戏了。”韩御擎还是打破了这份宁静，因为他不难看出她眼底泛起的浓浓落寞和孤寂……

    该死！为什么总会在她的眼底捕捉到这种神情？要怎样她才会心甘情愿？

    思绪被突如其来的男人声音打散，温心语甚至没有回头便能清晰地感受到越来越近的熟悉的男性气息……

    “拍戏是我的工作。”

    再抬眸时，她已经恢复了一贯的平静，眼波不惊，就连声音都是淡淡的，如秋水般的黑瞳中，泛起如同没有被世俗沾染的空灵。

    男人居高临下地看着她，轻风拂过，琼花树叶沙沙作响，月光将他的身影拉长，一直覆盖在她的身上，将她娇小的影子吞噬……

    有几瓣琼花沾染他的肩头，甚至浓密的头发上，为他的严肃增添一份风情……

    温心语不得不承认，这个男人好看得如同妖孽，会要了女人的命，却令女人仍旧心甘情愿飞蛾扑火……

    他的确就是有这般的优势吧。就连对他心生恨意的她，也会在不经意间被他唇边淡淡的笑痕所俘……

    半晌后，男人沉沉的叹息落下，紧接着竟然意外地坐在她对面的木椅上，大手将她受伤的小脚执起，仔细看过伤口后，低声地问了句：“回来后有没有让医生换药？”

    温心语有片刻地怔愣，她凝向他，美眸含着淡淡的疑惑，半晌后她终于忍不住开了口：“我认为你要关心的不是我的伤口，而是今天媒体大肆渲染的消息。”

    她的疑问随花落下，却引来韩御擎低低的笑声，“媒体的职责就在于传播消息，有什么好大惊小怪的？”

    “韩御擎，你明白我在说什么。”温心语不想跟他打什么太极，直截了当地说道。

    “既然担心，为什么还要这么做？”韩御擎查视她的伤口无异后，轻轻将她的脚放下，看向她的眼神不见丝毫不悦，唇边却勾起了然的弧度。

    温心语凝向他，半晌后才开口说了句：“她说话的方式我很不喜欢！”

    “仅此而已？”韩御擎坐到她身边，将她的小脸扳向自己，低低的语息扫过她的鼻翼，“给我出难题不要紧，不要由此毁了自己。”

    “我不认为你了解我有多少。”温心语淡淡地说道。

    “最起码没有你想象中的那么少！”韩御擎反将她一军，说得理所应当又合情合理――

    “你一向是聪明的女人，而且娱乐圈中的是是非非你见得多了，自然会明白要如何避免。Sitys是新人不懂规矩可以说得过去，可是你温心语也算是经历众多绯闻的前辈，难道还不明白如何避嫌嘛？其实这次的主动权都在你身上，如果你不想让Sitys继续闹下去，大可走出化妆间，然而你反倒留下，只是为了给Sitys继续胡闹的机会。心语，不知道我这么分析对不对呢？”

    温心语闻言后，半晌脸上的表情都是平静的，慢慢的，她的唇边勾起一抹苦涩的笑意，“韩御擎，人人都说你的城府深、擅于深谙人心，果然不假，我所做的一切在你眼中只是不成气候的小伎俩罢了……”

    她像是讥讽，又像是自嘲，唇边的笑靥徒然添上几许落寞……

    “不是我深谙人心，而是――”他倏然一笑，将她揽入怀中，暧昧地说了句：“我很了解我的女人，只是下次不要轻易开这种情绪玩笑了。”

    温心语冷漠一笑，“有差吗？你是可以为我解决一切的金主，绯闻当道你也会处理得很好，最起码你不会看着韩氏的形象受损，不是吗？”

    她的话令韩御擎眸底多少变得不悦，轻捏她尖尖的下巴，鹰隼微微眯起，仔细端详着她，半晌后才道：

    “你想做影后，只要你喜欢，想做多少界都没有问题，只是――你还要我怎么做，才能消除你心底的抵触情绪？”

    温心语平静地与他对视，慢慢地开口：“韩先生你言重了，我只不过是你手中的棋子罢了，一颗棋子还会有怎样的情绪？”

    轻捏她下巴的手劲倏然加重，原本温润的眸光也陡然变得犀利――

    风，猛然吹过，将沾落在韩御擎身上的花瓣一一吹落……

    温心语又看到了他暗如子夜的黑眸中那一抹熟悉的危险气息……

    她静静地等待着……等待着即将腾起的怒火，只是她真的不知自己是说错了什么吗？竟再度惹得他不高兴？

    时间一分一秒流逝……

    渐渐地，放置她下巴的手指却放轻了力量，继而松开，宽厚的大手轻轻拍了一下她的头顶，“去换衣服，我等你！”

    温心语眼神微微一怔，凝神看他，却见他丝毫没有再解释下去的意思，也就默然起身……(未完待续。)