
    月光如水，静静的夜风飘着琼花的清香，丝丝入扣地钻进了房间的每一个角落……

    化妆镜前，温心语刚刚沐浴完，将包裹的干发巾放下后，乌黑的长发顺势垂落，看着镜中的自己，一时间竟然有片刻迷茫，从什么时候起，她已经开始习惯了在临海别墅的生活？

    正想着，只觉头顶压上一只大手，修长的手指轻轻摆弄着她半干的长发，随即身边的吹风机被拿起，裹着令她熟悉的龙诞香……

    温心语一怔，刚要抬手，头顶低沉的嗓音落下――

    “让我来。”

    心，不由得悸动一下，丝丝缕缕的心语意像是蜘蛛网一样瞬间蔓延内心深处的每一个角落……

    吹风机的心语风徐徐吹过，男人修长的手指轻轻飞扬着青丝，甚至体贴地为她按摩着头皮，力道轻柔舒适得令她快要睡着。

    一双清眸下意识地看向镜子，镜中映出韩御擎英俊刚毅的脸，他认真地为她吹干着长发，就像在做一件极其重要的事情一样，性感的薄唇微抿着，湛清的下巴光洁干净，她的视线落在他健硕的胸肌上，刚刚洗过澡的他只是简单地围了一条浴巾，裸着上半身，健康的黝黑色在灯光下闪烁着熠熠肌肤诱惑的光，经常健身的缘故，他的肌肉很结实亢长，纠结的肌理只消看上去就会令女人忍不住尖叫。

    看着看着，温心语感到一阵莫名的心跳，她不得不承认自己也是普通的女人，见到这种国宝级身材的男人也不由得会浮想联翩，更何况，她还与这个男人有着亲密的肌肤之亲……

    似乎对她的关注有所感应似的，男人的眸光倏然抬起，与镜中她的美眸相对，唇边闪过一丝笑谑――

    “怎样，对你未来的这位老公服务还满意吗？”以前打死他都不会想到要为女人吹头发，此刻竟然觉得这么做还有些幸福。

    温心语脸一红，连忙别开眼去，心却为他刚刚的话狂跳个不停。

    “你不要太得意了，我又没有答应要嫁给你……”她轻声反驳道。

    “什么？”

    许是吹风机的声音将她的话盖住，韩御擎关掉吹风机，俯身看着镜中的她，低沉问道：“你刚刚说什么？”

    “我――”温心语看着他过于认真和执著的眼神，他眸底仿佛有着一道清亮的光芒，将她心底的迷茫轻轻扫去……

    “如果你只是为了非凡才娶我的话，那么……太傻了。”她的语气竟然松软了很多。

    这个夜似乎有些温馨的味道在其中，令她不忍心去破坏。

    韩御擎闻言后不怒反笑，将她抱起，两人一同坐在皇家沙椅上，这一幕在外人看来充满了甜蜜和温馨。

    “心语，你没得选择，尤其是在这个时候，你只能嫁给我！”依旧是命令的口吻，却丝毫不见生气的迹象。

    温心语疑惑地看着他，不解他话中的意思。

    “现在所有不利的消息都指向你，就算这次能够打赢官司，你的公众形象也会多少受损，想要做到一劳永逸的话，嫁给我是最好的解决办法！”韩御擎像是在同她做场交易似的，说得有理有据的。

    温心语仔细端详着他，端详着他过于清亮的眼神，过了好半晌，她才开口问了句：“你相信海青不是我杀的？”

    “相信！”他丝毫没有迟疑地答道，清亮的黑眸透着坚定的光芒。

    “为什么？”她的心泛起感动，为什么在这个时候当所有人的矛头都指向自己时，只有这个男人是坚信自己无罪的？他不是挺恨她的吗？

    “凭我对你的了解！”简短的几个字却透着连他都未察觉的情愫。

    她的心一悸，他那双过于认真的眼神令她的心又开始狂跳不止。

    这是怎么了？自从那晚出事之后，当他将她揽入温心语的胸膛轻轻在她耳边问了那句“害怕了吧？”后，每每看见他，她的心都会莫名的狂跳，甚至有时候会耳红脸红，这些天他几乎将公事全都放下了，不但忙于她的官司，而且还亲自接送她去剧组拍戏，记者们捕捉到的尽是他们两人在一起的身影。

    如果不是因为欧阳非凡，她一定会将这种称之为关心和体贴，这些天韩御擎的所作所为跟合格的情人无异，就好像他们两人真的在谈恋爱似的，而她爱着的也只是――这个男人……

    想到这里，温心语被自己的这种想法吓了一跳，她突然清醒了过来，连忙别开脸。

    真是可笑，想必当初韩御擎追求上官伊诺的时候也是这样吧，否则上官伊诺怎么会义无反顾的爱上他？像他这种条件的男人再加上如此体贴的行为，令女人不想爱上都难……

    温心语的心想到这里泛起隐隐的酸楚……

    “想什么呢？”韩御擎好笑地看着她时而疑惑时而蹙眉的样子，将她的小脸轻轻扳过，“放心吧，这场官司一定会赢的，害死海青的凶手也会绳之于法，不要担心了。”

    “你不难过吗？”温心语突然问了这么一句话出来。

    他一挑眉，等待她继续说下去。

    “海青在你身边陪了三年，她到底是你的女人，她死了难道你一点都不伤心吗？”

    “我伤心！”

    温心语的心口一堵，看着他涔薄的唇角……

    “我之所以伤心是因为她曾经伤害过你，如果不是因为她曾经是我的女人，你就不会受到伤害。”他的话锋一转，涔薄的唇轻启，坚定的言语从齿间落下。

    心口堵堵的感觉竟然一扫而光，却令温心语又产生一种后怕……她竟然怕自己的心会沉浸在这份看上去很美的温馨中，最后自己也成了上官伊诺……

    不……

    她的心无力地挣脱着，却越挣脱越纷乱……

    “不要乱想了，奶奶她老人家已经选好了日子，中国农历年下月初五，你也知道她是华人比较重视黄道吉日。”韩御擎的大手轻抚着她的长发，手中的柔顺令她眷恋不已。

    温心语的身子一颤，“这么快？”

    “老人家心急是很正常的，谁让你这么讨奶奶开心呢？”韩御擎低笑道。

    她的呼吸渐渐有些急促，眼神愣愣的，任由他的大手轻轻梳理自己的长发，心中杂七杂八的滋味一同涌了上来……

    嫁给他？她真的必须要嫁给他？

    “明天等你拍完戏我陪你去医院……”

    她的心“咯噔”一声，警觉地看着他。

    韩御擎摇头低笑，“我只是单纯得想要见见我未来的岳父岳母罢了，不要视我为凶猛野兽似的。”

    空气安静异常……

    温心语的小脸上渐渐浮现绝望般的平静……

    好半天她才终于又对上他的眸子，如秋水般的黑眸，透着一种如空山清泉的纯净……

    “最起码我不想成为你报复的棋子！”

    “怎么到了现在你还认为自己是有自由的？可以不要嫁给我？”韩御擎的手劲倏然用力，引起她的频频蹙眉，“温心语我告诉你！我想要娶你就一定能娶得到！”

    “你要怎样才能放下仇恨？难道这样活着有意思吗？甚至连自己后半辈子的幸福也要搭进去？”温心语强忍着下巴的疼痛说道。

    韩御擎狠狠地盯着她，就像一只迅猛的兽一样充满着危险的气息，蛰伏着埋藏许久的嗜血野性即将爆发一样……

    温心语毫无畏惧地与他对视着，虽然心中惶惶的，但还是强令着自己不能回避。

    凝滞的空气中渐渐变了味道……

    半晌后，韩御擎猩红的眼神渐渐发生了变化，慢慢的又转为刚刚的清亮，他的唇甚至似乎轻勾了一下――

    危险气息渐渐消散……

    “你就这么相信他的话？”他甩出一句反问，低沉的声音重如磐石般直直朝她的心头压过一样……

    “当然！”温心语丝毫没有怀疑。

    “真是笨丫头……”

    他忽地笑了，低低的嗓音透着怜惜和无奈，却又像是一种纠正似的，“他说的你都信，只是因为你还爱着他？”

    心痛，在他的眸底一闪而过……

    温心语敏感地扑捉到他眸底的神情，心突然一痛，看着他落寞的眼神后，她竟然有一种拥他入怀的冲动……

    怎么会这样？

    “非凡他……他没有骗我的必要。”她的话竟然有些迟疑。

    “是吗？”韩御擎眼底的无奈竟然蔓延开来，延至唇边却成了一种拔节的痛苦。

    温心语眼中一怔，她从来没见过这般神情的韩御擎，他一贯是漠然令人看不穿、看不透的，有着凡事都在他掌控中的自命不凡，可此时此刻……

    他凝视着她，箍住她下巴的大手渐渐攀附她的脸颊，像是下定了重大决心似的，淡淡地说了句――

    “既然你认为他没有骗你的必要，那么――他难道没有告诉过你，我和他的关系？”

    男人英俊而痛苦的脸在她的眼前越扩越大，他似乎不想去解释什么，只是下意识地寻找属于他的温心语……

    涔薄的唇将她惊愕的小嘴完全俘获，他将她搂得更紧，由最开始的浅尝辄止到愈加地深入探索、占有，最后他浑浊的呼吸落在她的鼻翼上，将她整个人抱起一同滚到了床上……

    “心语，你只要嫁给我就够了，就这么简单……”他在她耳边轻喃着这句话。

    整整一晚，他似乎像是寻找寄托似的，在她的身上发泄着一次又一次，直到她再也无力承受，沉沉睡去……(未完待续。)