
    整整一个星期，温心语都被韩御擎强行看守在别墅，不让出门、不让拍戏、不让接广告，甚至手机都被他没收了，他给出的理由很有说服力——休养身体！

    她怎么会不知，自己只不过是他的禁脔罢了。

    所幸的是《貂蝉传》的拍摄提前剪辑了很多，否则真的是给温阳放鸽子了。

    她真的不明白韩御擎是怎么想的，投资了这么重要的片子，却为了她能够休养身体而挺拍一段时间，难道他不知道工作多拖延一天就会多浪费一天的金钱吗？

    不过至少这一个星期来她是不受打扰的，许是韩御擎听了医生的话，这一周来没有碰她。其实这也很正常，这一周韩御擎基本上很少会别墅，即使回来也只是待不上几分钟又匆匆忙忙离去。

    他从来不缺女人，这点温心语一向不会质疑。

    这一周想必还有其他女人相陪吧？就像那天他回来时，她明显地嗅到了他身上的女人香……

    想到这里，温心语的胸口处竟然堵了一下，这种莫名的不舒服感令她很不适，葱白的手指轻轻按压在心口上，似乎可以缓解一下疼痛。

    “温小姐，你怎么了？是哪里不舒服吗？”管家一直陪在温心语的身后，见她眉头轻蹙后，不由得担忧问道。

    她在别墅待了这么久，还是第一次见到韩先生如此紧张一个女孩子，竟让她住了这么久，所以她自然不敢怠慢。

    葱白的手指轻轻放下，温心语轻轻一摇头，没有说什么，只是抬头看着上空开的正艳的琼花……

    如果不是因为身体的不适，她应该没有时间来好好欣赏一下别墅的风景吧。

    这几天，这一大片琼花树海基本上是她待的时间最长的地方，没想到在别墅她竟然能够看到琼花，如雪纷纷落下的花瓣就像她在自己的公寓一样，暂且忘记韩御擎曾经带给她的伤害……

    “温小姐，我们回房吧，如果被韩先生看到你身体刚刚恢复就坐在这里，他会不高兴的，说不准还会责怪我没有叮嘱你好好休息呢。”管家轻声说道。

    “你去忙吧，不用管我，我很喜欢这里……”温心语的声音如飘荡在空中的柳絮，伴随着琼花花瓣一同落下。

    管家脸上闪过为难，轻叹了一声。

    淡淡的清香萦绕在她的呼吸间，使她苍漠的心泛起一丝丝暖意。

    “这里的琼花开得很好……”她自言自语道。

    “是啊，温小姐，前一阵子琼花树运来的时候，花匠们都以为别墅的土质不适合饲养呢，没想到竟然能够长得这么好。”管家以为温心语在跟自己说话，连忙说道。

    温心语闻言后一怔，她终于将头转向管家，一贯清漠的眸含着淡淡的疑惑——

    “这些琼花是前一阵子才种栽的？”

    管家点头，“是啊，以前这里种的是百花，不是琼花树的，也不知道韩御擎怎么了，有一天回来突然命人从外地运来成片的琼花树，还告诫花匠们要细心打理，如果琼花树不开花的话，花匠们就可以收拾行李走人了，真是不明白韩先生的心思，他一向不会关注花园里种什么花的。”

    温心语在闻言这番话后，心竟然不知名地跟着颤抖一下……

    他在这里栽种琼花树，是因为她的公寓种着的就是琼花树吗？

    想到这里，她突然为自己的这个念头感到好笑，想必他也只是心血来潮罢了，怎么会做出如此浪漫之举？像他这种性格的男人压根就不懂得如何关心别人，有的只是对外人无限的伤害罢了……

    她莫名悸动的心又渐渐冷却了……沉寂了下来。

    重新将视线落回到纷落的花瓣，不再说话了，静谧得如同雕塑一样。

    身后窸窣的声响并没有引起她的注意，反倒是管家回过头，在见到来人之后，眼神一惊，刚要开口，却被一个眼神阻止，识相地悄然离开了。

    静静飘落的琼花花瓣映出韩御擎高大英挺的影子，站在琼花树下，他的肩头也沾满了花香，鹰隼黑眸锁住不远处的佳人，见她单薄地坐在那里，眉头心疼地微蹙一下，却仍旧不忍心将这份难得的静谧打破。

    纷落的琼花树下，大片大片的花瓣随风轻飘在她的身边，她只是穿了一件白色的睡裙，却显得与这片花海如此得融合，就好像她是琼花的化身一样，守着这片清香，与世隔绝。

    看样子，当初他的决定是对的，当他第一次进入她的卧室见到窗外那棵琼花树时，就想象到在此时此刻这般美景……

    他知道她很美，只是没想到她还可以这么美……

    飘落的花瓣下，温心语的眉如青黛，长长如小扇般的羽睫乖巧地掩下形成一道暗影，小巧的鼻子挺立精致，苍白的脸颊上虽然仍旧带着淡淡病倦，却在琼花树的映衬下显得更加美若方物，她凝视琼花的眼神竟让他心里溢起一股无以言喻的满足感。

    这一刻，韩御擎真的很想走上前，亲手描画着她如画般的精致五官，这眉、这眼……总是有一股莫名的魅力让他的内心泛起一种陌生的心疼感觉。

    纵使此刻她眼底的清冷，也是因为心底的那个男人吧？

    要到什么时候，她才能毫无防备地把自己展现在他眼前呢？

    韩御擎的心底竟然腾起从未有过的挫败感……

    第一次！他是第一次这样对一个女人束手无措过，以至于令他不折手段得想要重新俘获她的笑容。

    然而事与愿违，他还是伤害了她，哪怕是在身体上的。

    这一阵子他很少回来，每天情愿留在办公室加班，累了就在休息室里休息，因为他真的害怕控制不住自己再来伤害她。

    然而纵使身体被疲累透支，他还是抑制不住想念她的心情，这种心情令他烦躁不安，尤其是深夜，他更加渴望拥她入睡，这一周对于他而言是一种折磨，只能在想念她的时候，半夜偷偷回来静静地看着她熟睡的样子，只是当他看到她在睡梦中轻蹙起眉头后，他的心就会泛起更大的疼痛感。

    难道……他就那么令她辛苦？

    辛苦到纵使在梦中也试图去摆脱？

    韩御擎讨厌现在的自己，甚至对自己竟然能够禁欲这么长时间而感到惊讶，终于有一天他主动叫来了一个小明星，看着她风情万种、迫不及待攀上自己颈部的样子，他竟然感到一阵恶心，甚至兴趣陡然失去将她推开……

    开了一张支票赶走女人后，他竟然泛起一丝恐惧，紧接着他试着找其他的女人，然而，当她们丰满的身子展现在他的眼前时，他依旧提不起兴趣来，甚至——脑子里全都是温心语娇喘求饶的样子……

    只是这样想着，他就会变得血脉喷张，却在覆上其他女人的身体后又会变得索然无趣……

    这些都是他曾经的床伴，直到那天他才恍然想起，温心语是唯一一个能让他不想去碰其他女人的女人！

    就算是待在他身边年头最长的海青，也有他厌嘴的时候，他也会去找其他的女人，唯独温心语，竟然令他忘记了还有其他女人的存在。(未完待续。)