
    白色格调的别墅，精致充满女人高雅气息的卧室里。

    当欧阳非凡醒来时窗外早已是暗夜，高大的棕榈树沙沙作响，密匝的影子在玻璃上摇曳，不远处闪过一道闪电，将一室暗黄映得如同白昼。

    干涩的眼皮动了动，顺便看到了依靠在床边沙发上的女人，她似乎一直在等他醒来，旁边精致的桌子上则放着一碗似乎凉了的血燕……

    他环视了一周，这才有点意识，怎么他会在上官伊诺的家中？

    额头的酸痛感令他不由得伸手揉了揉，他是昏厥了过去吗？他还记得自己是在心语的公寓……

    心语……

    脑海中突然又浮现出韩御擎当着他的面对心语做出的禽兽事情！心语的无助、心语的泪水……

    欧阳非凡的心倏然抽紧，他的大掌也陡然攥紧，不顾身体的疼痛坐起身来，下了床，踉踉跄跄地朝门口处走去。

    他要找心语，要去救心语！他不能再让那个禽兽继续糟蹋心语了！

    室内的响动声惊醒了浅睡的上官伊诺，她睁开眼，在见到欧阳非凡的身影后，眼中一惊，立刻上前将他拉住――

    “非凡，你醒了，你要做什么？”

    “放开我，找心语，我要去找心语！”欧阳非凡将她推开，面色虽然有些苍白，但不难看出他力量的恢复。

    上官伊诺眼神扬起痛楚，直接拦在门口，抬头看着他道：“非凡，你要怎样才能明白，温心语已经不属于你了，就算你现在出去，还可能重新得到温心语吗？韩御擎不会放过她的。”

    欧阳非凡俊逸的眼眸早已经被仇恨和痛苦覆盖，他将目光落在上官伊诺身上，双手突然狠狠地箍住她的双肩，力量之大令她不由得蹙紧眉头。

    “怎么连你也说出这种话？你是韩御擎的未婚妻，难道就算他解除婚约你也一点反抗都没有吗？当初你离开我身边时是怎么说的？你说他会好好待你，你一定会幸福的，结果呢？你看看你现在的样子，只会做缩头乌龟！”欧阳非凡的声音略显低哑，却字字透着劲狠。

    上官伊诺的眼神渐渐暗淡下来，敛下长长的睫毛，声音透着一丝苦笑和无奈，“怎么你觉得我有资格去争吗？从一开始，韩御擎对我就没有爱……”

    “所以我更不能看着心语受苦！你是一个活生生的例子，心语也将会步入你的后尘！”欧阳非凡额上的青筋爆出，眼神焦急，“心语是那么得单纯，她压根就不知道韩御擎这个人究竟有多恐怖！他为了报复我，可以对心语做出任何残忍的事情，只要看着我痛苦，就会满足他变态的行为！”

    上官伊诺闻言后，轻轻地抬头，像是自言自语，又像是一种询问，“难道你不认为――御擎已经爱上了温心语吗？”

    欧阳非凡闻言她的话后，英挺的身子很明显颤动一下，一贯温润清透的瞳孔倏然一缩，锋利的目光如剑般直摄上官伊诺。

    “你说什么？”连语气都顿时冷却了很多。

    上官伊诺深知他的不悦，唇边泛起一丝苦笑，淡淡地说道：“非凡，我想你不会看不出，我跟在御擎身边这么多年，从来没见过他还会有那么一面的表情和情绪，他每次看温心语的眼神都不同，热炙得如同恋人一样却又充满了强烈的占有，除此之外，他的眼神中还有从未有过的紧张，这是我从来未曾见过的――”

    “够了！”欧阳非凡烦躁地挥了一下手，眉间尽是不悦，“这只是你们女人的错觉罢了，韩御擎究竟对心语什么样子，我比任何人都清楚！”

    “不，你怎么清楚呢？”

    上官伊诺摇头，“非凡，请你清醒些看清楚看吗？韩御擎也许将温心语留在身边只是为了报复你，让你更加痛苦，但我明显地能够感受到他情感的变化！御擎做事一向狠绝，更是抓住机会不会放手的男人，但这次他却只是将昏迷的你送到我这里，可想而知，他压根就没想过要你的命，说不准这种心态的转变全都是因为温心语。”

    欧阳非凡闻言后，微怔了一下后，冷笑着：“韩御擎只是不想看着我死得那么容易罢了，他想留着我这条命继续遭罪，继续亲眼看着自己的女人任由他的蹂躏却无能为力！”

    上官伊诺眸间泛起浅浅雾气，就像樱花树下淡淡的露霜般，她凝视着欧阳非凡，轻声问了句：“为什么你就不肯承认现实？这样只会令你更加痛苦。”

    “承认现实？”欧阳非凡像是听了天大的笑话似的看着上官伊诺，眉宇泛起疑惑和质问，“怎么你打算承认现实了？纵使婚约取消，也毫无表示？我从来不知道你会如此放得开。”

    上官伊诺闻言后，神情渐渐黯淡，眼中的雾气似乎更加浓烈了，就像一只被风霜侵蚀的花朵一样惹人怜爱，唇边却勾起苦涩――

    “不放开又如何？我能争得过温心语吗？虽然我出身名门去，却还是无法与温心语相比，她天生就具有能够令男人着迷的资本，你是这样，韩御擎也是这样。我想这次韩御擎真的是认真了，因为我从来没见他对一个女人如此上心过，哪怕当初追求我的时候，尽管看上去很积极，但在他的眼中却看不到认真……”

    “上官伊诺……”

    “非凡，关于这点你毋庸置疑，难道你能否认当初与温心语在一起的感觉吗？我想当初你选择温心语的时候，只是为了找到我的影子……”上官伊诺终于将心里话说了出来，声音略带苦涩和低哑。

    “我……”欧阳非凡一时语塞，英俊的脸颊泛起尴尬的神态，“上官伊诺，你听我解释，我只是――”

    “非凡，我懂，所以你压根就不用同我解释什么。”

    上官伊诺轻叹了一口气，眼中涩涩的，“当初是我对不起你，是我移情别恋爱上了韩御擎。我知道那个时候你很痛苦，可惜我被爱情蒙蔽了双眼，压根就没有顾忌你的感受。后来当我知道你终于敞开心扉主动追求了一个女孩子后，我真的很高兴，但是没想到那次我们醉酒后发生了关系，你在睡梦中仍然叫着我的名字时，我才知道，你只不过将那个女孩子当成了我的替身……那个女孩子就是温心语对吗？”

    欧阳非凡的手无力地从门把手上滑下，眼中划过莫名的楚痛。

    上官伊诺拉过她的大手，轻声说道：“我真的以为你会一直这样，会一直只是将她当成我的替身，但当我在医院中第一次见到你与温心语相拥时的样子后，我才终于明白，原来在不知不觉间你已经爱上了她，而且用上了你的全部感情。”她的声音是轻柔的，却透着一丝落寞，“其实御擎一直知道我们这几年仍旧是维系着关系，如果换做是温心语，他应该不会这么平静吧。”

    欧阳非凡陷入深深的痛苦中――

    上官伊诺说的没错！一切都被她说中！

    当初上官伊诺离开自己投入韩御擎的怀中后，他的确很痛苦，毕竟自己女朋友移情别恋，而且还是爱上了自己的兄弟，这对于他来讲是耻辱和不可思议的，为此他很难再去相信一个女人直到遇上了温心语！

    他还记得第一次见到温心语的时候，那是在一次企业赞助酒会上，他作为赞助商支持演艺学院的各类演出费用出席了酒会。当身着简单白色纱裙的温心语出现在他视线范围的那刻起，他就移不开眼睛了。

    他在温心语身上看到了上官伊诺的气息，淡淡的笑靥如花泛在唇边，如同湛露尖尖角的白莲清纯不已，只不过――她比上官伊诺要美，她的美不是艳俗的，而是绝美得如同空山清泉，又像是深谷幽兰，纵使离她远远的，也似乎能嗅到来自她身上的清雅之香，尤其是她的美眸，清透间泛着点点清冷的光，更加惊为天人！

    从那刻起，他就彻底沦陷了，于是便展开了追求她的行为，直到终于如愿以偿抱得美人归。刚一开始，他只是认为温心语不过是上官伊诺的替身，但渐渐地，他的情感开始失守、塌陷……最后终于毫无保留。

    他爱心语，用尽全部生命去爱，纵使对待上官伊诺，他都没有这般用心过。

    失去上官伊诺，他虽然心痛，但更多的是感到羞耻难当。

    但现在他失去了心语，就像有人硬生生将他的身体砍去一半似的，这种痛彻心扉的感觉令他生不如死，度日如年！

    在他的心中，温心语就像天山圣女般神圣，心中自然对她怜爱不已，他是个生理再正常不过的男人，但每每当她巧笑着依偎在怀时，他都要强行告诫自己千万不要像只禽.兽一样来侵.犯她，他不想带给她任何的伤害，除非真正踏入红地毯那天，清纯如她，就应该得到最完美的爱情不是吗？

    但是――

    他承认自己只不过是头彻头彻尾的禽兽！

    在一次醉酒后，他与上官伊诺发生了关系，至此以后就变得一发不可收拾。男女之事往往就是这样，有了第一次就会有第二次，更何况，他本来就是上官伊诺的第一个男人，在大学期间他们相恋时已经偷吃了禁果，不过在欧阳非凡认为这本来就是男女生理的需求表现而已。

    只不过他没想到自己会如此珍惜一个女人，面对温心语他不是没有感觉，她绝美得容颜和姣好的身材是男人都会为之疯狂，但他情愿坐个柳下惠，让她更加心安地依偎自己。

    所以，上官伊诺反倒成了他的床伴，这么多年来，他们两人不再有爱，却还在维系着这种微妙的关心。

    也许世事本来就无常吧。

    他爱温心语，却舍不得碰她一下；

    上官伊诺爱韩御擎，却又无法用抑制心中的渴望爬上了他的床！

    想到了这里，欧阳非凡不由得苦笑，甚至笑中带着自嘲。

    缘分究竟有什么定义，他真的不知道了。

    “非凡……我们无可救药了，不是吗？”上官伊诺走上前，轻轻搂住他的腰，将头靠在他的胸膛上轻声说道。

    她很爱韩御擎，可惜却总是无法拒绝这个男人带给她的欢愉，虽然她知道……

    上官伊诺的话令欧阳非凡的身子一颤，英俊黢黑的瞳孔一缩，“你说什么？”

    “不是吗？”

    上官伊诺自嘲地讽笑了一下，仰头看着他，长长的卷发风情地垂落在他结实的手臂上，“你我注定都是一样的，只能依附着彼此的身体来爱另外一个人……”

    说着，她主动踮起脚，温润的红唇吻上了他冰冷的唇角，丁香舌散发着淡淡的清香勾勒着他微抿的轮廓……

    也许女人就是这样，身体会不由自主地记住第一个男人的味道，一旦尝过，永远不会忘记，纵使多么想要逃离，仍旧是情不自禁……

    怀中柔软丰满的身体和唇边女人香令欧阳非凡眼神不由得深谙了下来，下一刻，他将她推开按在墙上，大手箍住她的下巴，眼神犀利，言语也变得极度坚决――

    “我从来都不相信什么是注定！”说完，他俯下头，疯狂地吻上了上官伊诺的唇。

    没错，他不会输给韩御擎的，心语是他的才对！

    上官伊诺浅浅的喘息扬起，配合着欧阳非凡愈加明显的粗喘，他的大手熟练地褪去她的衣服后，在她丰满的身躯上游走，引起她的颤抖……

    “非凡……”上官伊诺气息变得极其不稳，她的双臂勾住他的颈部，任由他的唇一路向下……

    她深深爱上这个男人的身体……

    就像……明知罂粟花有毒，却在毒瘾发作时忍不住去品尝一样……

    空气变得粘稠，直到欧阳非凡毫不怜惜地进入，她终于发出不可抑制的声音……

    这一刻，两人似乎忘记了原本该有的悲伤，只是想要通过身体的释放来缓解。

    偌大的床榻上凌乱不堪，上官伊诺风情万种地黏在欧阳非凡的身上，就像水中的浮萍终于找到依靠一样……

    身下女人娇喘的模样渐渐发生了变化……

    脑海中女人的身影与怀中的女人叠合在一起，他仿佛听到了温心语在自己身下娇吟低泣的声音，仿佛看到了温心语羞红不已的丽靥……

    “心语……”声音迷乱而狂野。

    上官伊诺的泪水终于滑下……

    就是这样……

    这么长时间以来，当欧阳非凡真正明白自己的心意后，既然在床上，他最后喊出的还是另一个女人的名字……

    温心语……

    为什么，为什么爱情我输给了你，就连最后一点尊严也都输给了你……(未完待续。)