
    走出警局的一路上温心语都在盯着韩御擎。

    “不要担心，单琦阎他会帮忙的，别看他嘴硬。”韩御擎轻轻拍了一下她的肩膀，笑着说道。

    温心语敛下眸子，其实她还有话想要问他，不过――

    正当两人走到停车场时，一辆亮丽的女士跑车恰巧缓缓停下，车门打开，是上官伊诺！

    她许是没料到会在这里见到韩御擎和温心语，一时愣住了。

    而温心语更是显得尴尬，她的脑中又闪过那天的画面，此时此刻站在他们面前的上官伊诺是如此的高贵大方，与那晚风情不堪，缠着欧阳非凡索爱的女人简直像是两个人……

    “你、你们……”她下意识地结巴了一下，美眸有瞬间的呆滞。

    韩御擎走了上前，居高临下地盯着她略显苍白的脸，漠然的，脸上一丝表情都没有。

    温心语不明白韩御擎为何会是这幅表情，难道他知道她与非凡的事情了？怎么可能呢，这种事情他怎么可能会知道。

    不过――看样子又好像不是……

    “好巧……”上官伊诺被他盯得全身都不自然，语息不稳地挤出了这么一句话来。

    韩御擎闻言后，岑冷的薄唇竟然慢慢勾起，像是掠过一抹冷笑似的，似有似无地勾住唇边――

    “巧吗？我以为你至少会在你表妹刚刚关进候审室的时候就赶过来了。”他说了一句令温心语摸不着头脑的话。

    上官伊诺闻言后，看向他的眼神闪过一丝慌乱，连忙干笑了两声后说了句：“我相信我表妹没事，我也会为她请最好的律师。”

    “不用，单琦阎已经答应替她辩护了！”韩御擎冷漠地说了句。

    上官伊诺的嘴巴张了张，半天才反应过来，说了句：“谢谢你，想必只有你的话他才肯听……”

    “不用谢我，是心语开口请单琦阎帮忙的。”

    上官伊诺惊愕地看向温心语，不过不是感激的目光，而是――嫉妒。

    单琦阎从不接艺人的案子她是知道的，没想到这次他竟然答应了温心语的请求？

    “谢谢！”她虽然有一万个不甘，不过还是保持着大家闺秀的冷静和大度。

    温心语唇角牵动了一下，想用笑容来对话，却发现很难。

    一声冷笑却从韩御擎的喉咙深处逸出，就像是从地缝中钻出来的冷风一样钻进了上官伊诺的耳朵里――

    “最好别让单琦阎查出这件事情跟你有关，否则你的表妹就算是有九条命也逃不过这一劫！”

    上官伊诺瞬间就像被人点了穴了一样，眼神在瞬间怔愣住后，一丝像是被人戳破的惊慌似流星一样划过她的眸底。

    韩御擎唇边的笑泛着丝丝森冷，就像是一个早已经看穿了猎物心中多想的猎人一样，锋利的眼神穿透她的眸底，像把利剑一样直直插伤她的心……

    “御擎，你说这话是什么意思？”上官伊诺又恢复了一贯的神情，恬静优雅，美丽的面容看不出任何的不妥来。

    “你是聪明人，我想有些话还是不用挑得这么明比较好，你好自为之！”韩御擎冷窒的言语从齿缝间崩落下来，就像能从冰窟窿里透出来似的。

    上官伊诺面色闪过一丝难看，转眼，眸间尽是谨慎和抗拒――

    “实在不好意思，我真的听不懂你在说什么，抱歉，我要去看表妹了！”说完，她便走开了，在经过温心语身边的时候，眼神有一瞬的复杂。

    “上官伊诺！”

    韩御擎在她身后叫住了她，看着她的背影，冷冷说了句：“方氏经营到现在着实不容易，千万不要因为你一时的任性将其毁了，方老爷子虽然不过问方氏的事情，但我想他也不想看着方氏毁在后代子孙的手中！”

    他带有警告意味的言语令上官伊诺的身子一颤，倏然回头看向他，眼中尽是惊愕和难以置信，很快的，这种神情被浓烈的悲哀所取代，就像秋季即将飘零的叶子在她眸底轻轻飘过，只留下无尽的默然伤痛，连同她的手指都在微颤着……虫

    “御擎，你知道自己在做什么吗？”

    半晌后，她终于开了口，声音又干又涩，仔细听上去还有些哽咽……她就那么直直地盯着韩御擎，与他锋芒毕露的黑眸对视着，用从未勇敢的神情和眼神与他对视着，带着死一般的心痛……

    他竟然为了温心语甘愿得罪上官家？

    韩御擎唇边勾起冷笑，将她深瞳中的痛楚忽略，直截了当地说了句：“我不需要清晰自己在做什么，只要我清楚自己想要什么就可以了！上官伊诺，这是我对你的第一次警告，也是最后一次，我想你应该很了解我的底线是不能触犯的！”

    上官伊诺显然被他所迸射出的坚定神情所震慑，她知道他没有在开玩笑。

    想到这里，原本对视着他的目光渐渐转暗，甚至长长的睫毛缓缓敛下，将她眼底最后一抹微弱的光芒遮掩住，她什么都没说，良久后，再度眼神复杂地看了一眼韩御擎后，离开了……

    看着她落寞的身影，温心语疑惑上前，她抬头看了一眼韩御擎，又看了看远去的上官伊诺，低喃了一句：“你们在打什么哑谜呢？”

    她的话似乎逗笑了韩御擎，他一改刚刚对上官伊诺的态度，眼底泛起盈盈的笑意。伸手轻捏了一下她的小鼻子后，说了句：

    “你这个小东西真是令我放心不下，心思该复杂的时候不复杂，该简单的时候反倒复杂起来了！”

    这种情人间专属的动作令温心语不由得羞红了脸，见他眼底闪烁着丝丝笑谑后，不由得怒瞪了他一眼，一扭头，“不说算了，我又不想知道。”

    什么嘛，又不是求着他什么，一副趾高气昂的样子，海青那件事她还没跟他算账呢。

    “生气了？”

    韩御擎头微微一偏，好笑地看着她，见她真的一副不理睬的样子后，二话没说将她的身子扳过来――

    “好了，不要生气了，我告诉你还不行吗？”完全一副情人宠溺的口吻。

    奈何“当局者迷旁观者清”这句话始终是正确的，温心语压根就没有觉察到他语气和态度的变化，反倒是狠狠瞪了他一眼道：“我可没有求着你说啊。”

    “好好好，是我自己想说行不行？”

    韩御擎举起双手做投降状，西装革履的他此时此刻竟然有着可爱的一面。

    温心语别过脸去，因为如果不这么做的话，她一定会忍不住笑出声来，她可不想看见他那副得意洋洋的模样。

    “听我说――”

    韩御擎轻轻将她的小脸扳过来，眼神透着温润的光泽，就好像是天边的月儿般，柔情如水地倾洒在她的心头，再加上属于他的淡淡龙诞香，令她的心神不由得恍惚了起来……

    最近总是这样，她发现自己竟然变得不敢去对视他的眼神，因为每每见到这两道温润如玉的目光时，她的心就总是狂跳个不停。

    “我刚刚只不过是在警告上官伊诺，不要让她再在背地里做一些小动作了！”韩御擎语气变得谨慎。

    温心语微微一怔，看向他的美眸多了一份思考和不解，“你不会怀疑整件事也有上官伊诺的参与吧？”

    上官伊诺可是上官家千金，就算她再笨也不会试图用这种方式来害她啊。

    “不是怀疑，是肯定！”

    韩御擎语气十分坚定，凝视着她道：“她虽然没有直接参与到这场中毒事件中，但整件事都是由她引起！”

    “我不明白你的话。”

    温心语轻轻一摇头，这件事已经够复杂的了，被他这么一说更加复杂。

    “很简单，整个事情应该是这样的。”韩御擎揽住她的肩膀，将她的一缕长发轻捋到耳后，动作再自然不过了。

    “Sitys应该一向很崇拜她的姐姐上官伊诺，自然见不得上官伊诺受到一点伤害，而上官伊诺恰巧就利用了Sitys的这份心思，借她的手下毒杀了海青后，嫁祸到你的身上！”懒

    “啊？”温心语虽然与上官伊诺打过交道，但毕竟不算是深交，对她的一切印象之来源于单纯的几次见面，听到这些后自然震惊不小。

    “不用惊讶――”

    韩御擎微微一笑，“通过刚刚的谈话，所有人都能看出Sitys这个人虽然刁蛮任性，不过心思单纯，性格简单，而上官伊诺则不同，她在我身边这么多年，我自然了解她的性格秉性，她自小就接受贵族教育，在淑女的文化氛围下长大，优雅成熟是她的性格特征。”

    “这样一个人怎么会教唆Sitys杀人呢？”温心语更加不理解了。

    “难道你不记得Sitys说过这样一句话，她说她的表姐，也就是上官伊诺一向不会醉酒，更加不会将心事说给别人听，目的是不想人担心，但是那晚她却喝醉了，还跟Sitys说了很多有关她的事情，这样一个上官伊诺，难道你不觉得奇怪吗？”韩御擎冷笑了一声。

    温心语恍然大悟，美眸倏然瞪大――虫

    “你的意思是说，其实那晚上官伊诺根本就没有喝醉，只是假装宿醉跑到Sitys那里向她诉苦，实际上是想激发Sitys内心的不平和愤恨？”

    “没错！想必上官伊诺早就知道Sitys一直有报复海青的心思，所以就来了个顺水推舟，凭着酒劲将心中的委屈说出来的目的，并且暗示Sitys她的幸福都是被你抢走的，就是想要激发Sitys早点动手，暗示将这一切都嫁祸到你的头上！Sitys心思单纯，怎么可能知道自己早已经沦为她言辞唆教的工具呢？”韩御擎眉宇间尽是了寒意。

    温心语看着上官伊诺早已经消失的方向，心底的冰冷渐渐渗透了出来，她轻喃了一句：“但愿一切都只是猜测。”

    “是既定的事实就不要妄图去逃避。”韩御擎体贴地为她拉开车门，自己坐回到驾驶座上时，薄唇勾出冷淡的弧度，“不过上官伊诺是个聪明人，她不会蠢到把方氏的前途都搭进去的。”

    温心语眉间略过忧色，“那――Sitys会不会有危险？”

    “什么意思？”

    “上官伊诺她既然只是将Sitys当成是棋子，自然不想她将那晚的事情告诉再多的人，我的意思是她会不会、呃――”她欲言又止。

    “你想说上官伊诺会不会杀人灭口？”韩御擎好笑地一挑眉，随即伸出大手揉了揉她的头顶，就像在宠溺一只可爱的小猫似的，“小姐，这是现实，不是在拍戏，电视剧中的情节起码不会在上官伊诺身上上演的。”

    “你这么肯定？”

    “当然，对于上官伊诺，我比较了解！”韩御擎轻轻一笑。

    温心语转头看着他，似乎对于他的这句话比较感兴趣似的，眼神泛起询问的光。

    “怎么了？”韩御擎不知道她在打量什么，轻声问了句。

    温心语将身子依靠在车座上，上下看了他一眼道：“有时候我真的很想知道究竟有多少个女人是你了解的，你好像了解很多女人。”

    “知道这是为什么吗？”韩御擎薄唇微微勾起，看向温心语的眼底也泛起盈盈笑意。

    她轻轻一摇头。

    男性气息倏然压近，韩御擎的一张俊脸蓦然离近她，低低的声音从深喉逸出，泛起淡淡的揶揄和戏谑――

    “因为――你已经开始在乎我了！”

    呃？

    温心语没料到他会这么说，丽靥蓦然一红，见他大笑不止的样子，狠狠瞪了他一眼，从什么时候起，这个男人开始变得说话总是没正经了？

    ――华丽丽分割线――

    Sitys事件终于告了一个段落，单琦阎答应代理了Sitys案件，对于上官伊诺曾经醉酒教唆一事，虽然大家心里都明白是怎样的，但在法律上却没有相关的条文界定说只是醉酒说话，发泄自己情绪也算违法的，再加上Sitys的行为算是自愿，因此上官伊诺并没有受到太大的影响。

    这段时间几乎是忙坏了记者们，头版头条上尽是有关这方面的消息，任何的风吹草动都瞒不过他们的眼睛。在单琦阎的帮助下，Sitys总算获得了减刑的机会，虽然难免牢狱之灾，但最起码比没有希望活在人世间好的多。

    而上官伊诺也安静了不少，似乎真的受到韩御擎口头警告的影响。(未完待续。)