
    卧室中，落地窗前，温心语静静地坐在地毯上，修长的双腿蜷缩着环抱于胸，长长的青丝垂下，伴随着阵阵清风飘荡，她美得是如此的落寞和凄凉。liudianxing.com

    窗外，花园中的琼花花瓣竟然伴着清风飘舞，映入她苍凉的黑眸间，尽显孤独。

    很快，男人的脚步声传来，她的身子下意识地轻颤一下。

    房门被推开――

    “心语……”韩御擎进了房间，见她坐在地上后，心疼不已，上前将她抱起，放在床边，“不要坐在地上，会凉的。”

    温心语看着他，他关切的眼睛是如此的真实，真实到会令她误以为一切都是真的，但是――她真的不是故意听到书房对话的，她只是想要去客厅，没想到会听到他们的对话，甚至――听到了一直令她放心不下的名字――欧阳非凡！

    她知道了非凡夜夜买醉，甚至知道了韩御擎当初对上官伊诺也是一样的甜言蜜语……

    她真的不想知道这些，因为她竟然发现当她听到上官伊诺的那些话，甚至听到韩御擎说的那句“只要是欧阳非凡爱上的女人，他都不会放过！”，心中竟然泛起疼痛，怎么会这样？难道她正在渐渐习惯韩御擎的侵入？

    如果她没有听到今天的对话，那么也许她会相信他是真的……起码这样，她对他的恨意会多少减小一些。

    为什么？为什么要让她总是会找到机会更加痛恨他呢？

    见她不语，甚至眼神也是漠然的，韩御擎的心中竟然泛起不安和烦躁，他坐下来，轻轻揽过她的身子，轻叹一声道：“心语，不要听上官伊诺瞎说，当初我其实――”

    “我会乖乖听话……”温心语开口打断了他的话，似乎压根就没有听到他的解释，轻声说了句莫名的话。

    韩御擎一怔。

    在他的注视下，温心语站起身来，窗外，琼花纷纷飘落，窗内，她的脸颊静若琼花，连同眼神都透着如空山清泉的清澈……

    缓缓抬起手，睡裙的肩带顺势滑下……

    月光如水般洒进，女性姣好的身子毫无保留地呈现在男人噬人般的视线里。

    一双雪藕般的柔软玉臂，如葱尖如温玉的雪白小手上十根修长柔美的纤纤素指，盈盈一握的如织纤腰，给人一种娇柔万分的美感，微翘而圆的玉臂，平滑而有弹性的小腹，一双骨肉匀称，线条柔美而浑圆，宛如瑶池仙姬一样婷婷玉立……

    晶莹皎洁的色泽，仿若星光与月辉一齐洒落下来……

    “心语……”韩御擎的黑瞳里涌出更加深得化不开的深沉。

    她的举动虽然出人意表，却令他瞬间腾起久违的生理需求。

    温心语脸色依旧平静，这种平静就像月光一样笼罩在她的身上，一涧秋水黑眸有着空前的纯净空灵，就像一朵静静开放的琼花般，美得惊心动魄。

    睡裙堆在洁白的脚踝处，她却缓缓跪下来……

    “心语，你――”

    韩御擎眼底一惊，刚要将她拉起，却见她的小手覆在上，隔着薄薄的西装裤，他不难感受到来自她掌间的柔软。

    他坚硬的身子下意识紧绷了起来。

    温心语抬头淡淡地看了他一眼，见他眼底浮现出熟悉的暗沉和欲.望后，再度低头……

    韩御擎的喘息开始加重加粗，甚至开始变得有些浑浊……

    她跪在他的双腿之间，就像温顺的绵羊一样，柔纤的气质令所有男人既心疼又忍不住想要搂入怀中狠狠怜爱……

    韩御擎的喘息中越来越多的贪欲。

    他一手握住她小巧的下巴，另一只大手则按在她的发顶，“心语……”他低低的声音落在她的头顶，像是一种满足又像是一种眷顾。

    温心语艰难地动作着，她知道自己很笨拙，技巧也不够，但她只能这样做。刚刚她想了很多，韩御擎这个人一向吃软不吃硬，甚至看不惯别人的反抗和抵触，她只能变得顺从他、乖乖听话才不至于令自己、令身边的人继续受伤害。

    只有变得听话和取悦，他才会放松警惕，至少――可以让她出去。

    韩御擎不是没感觉到她眼底过于平静的神情，但他毕竟是生理再正常不过的男人，面对这一诱惑又怎么能正常思考？想来自己为这个女人竟然禁欲了足足有一周的时间，连他都觉得不可思议！

    他的欲.望越来越明显，温心语深知他的需求，站起身来，主动上前……

    “心语……”韩御擎命她坐在自己的大腿上，气息浑浊，他强忍着想要将她推在床上的冲动，抵住她光洁的额头，轻声问道：“是心甘情愿给我吗？”

    温心语眼神一窒，长长的睫毛缓缓敛下――他还有怎样？难道真想要了她的身体还想要她的人？心甘情愿给他？如果现在有一把刀的话，她恨不得狠狠扎在他的胸口处！

    “看着我！”韩御擎见状后，眼神一厉。

    温心语抬头。

    “心语，告诉我，你是心甘情愿的吗？”他再度问了句。

    “是。”温心语依旧平静如水。

    韩御擎墨黑的瞳孔陡然一缩，箍住她纤腰的力量倏然加重，终于如愿以偿打破了她脸上的平静，见她微蹙了一下眉头后，他重重地叹了口气……

    “心语，为什么要用这种方式来折磨我？是你的故意？难道你不知道男人在这个时候会有多危险吗？”

    知道，她当然知道！甚至知道眼前这个男人比其他男人还要危险一百倍！

    “告诉我你想要什么，你想要什么我都给，只要――你留在我身边！”韩御擎英俊的脸颊埋在她的颈窝之中，似乎在努力平息着刚刚被她轻易点燃。

    这个小妖精！

    温心语的眼神空洞冰冷……

    “我要你的命！”她一字一句地说道。

    男人的身体有瞬间的怔住，片刻后，他抬头凝着她，阒黑深谙的眸一瞬不瞬，心，却像被撕裂一样，疼痛瞬间扩到每一个细胞之中……

    他死死地攥紧了拳头，似乎只有这样才能减缓心底的疼痛。

    温心语清冷的眼睛迎着他，丝毫不躲闪。

    半晌后，他站起身来，优雅地拉上裤链后，走出了房间……

    温心语唇边勾起冷笑……

    不消半分钟，她的笑瞬间凝固住了，因为――韩御擎又回来了，手中――多了一把刀。

    手指握着刀刃处，他将刀柄的方向递向了她，月光下，锋利的水果刀闪烁着寒光，几乎要刺伤了温心语的眼睛。

    她唇边的笑容融化消失……眼神泛起不可思议。

    这把水果刀的长度足以致命！

    “拿着这把刀，朝着捅下去你就足可以要了我的命！不消多，只需三寸就可以！”韩御擎将水果刀塞在她的手中，引导着她将刀尖对准他的心脏位置。

    温心语眼神闪过一丝颤抖……

    他什么意思？她想要他的命，他竟然成全她？还是――他真的以为自己不敢动手？

    “你……”她攥紧了刀柄。

    韩御擎唇边勾起淡淡笑意，说了句：“如果你真的这么恨我，就动手吧，放心，不会算你谋杀！”

    温心语的呼吸开始变得急促，一贯平静的眼神变得波动了起来。她想到了非凡痛苦的眼神，想到了韩御擎是如何一步步强迫自己，甚至――当着欧阳非凡的面侮辱自己？

    恨意，陡然蔓延双眼，带着嗜血般的疯狂――

    她猛然举起刀子，朝着眼前这个最恨的男人狠狠挥去――

    月光落下，映在刀面上折射出清冷的光芒，韩御擎的眼神依旧执著地看着她，一瞬不瞬，一点闪躲的意思都没有。

    温心语的眼神在刀光落下后有片刻的游离，像是质疑又像是不解思考，刀锋一偏――

    黑色的衬衫被锋利的刀刃划破，紧接着，鲜血从韩御擎的右臂上滑了下来，渗透在布料上，刀伤很长，也很深，所幸只是一把水果刀，也所幸――她没有扎在他的心脏处。

    “为什么不躲？”温心语的声音变得清冷，看向他的眼神之中泛起淡淡疑惑和不解。

    他是太自信了还是脑袋被门挤了？

    韩御擎闻言后，涔薄的唇终于慢慢勾起，他拉过她拿刀的小手状似温柔地包裹，英俊的脸颊不见任何的不悦和愤怒。

    刀子顺势落在了地毯上，沾着属于他的血液温度……

    “我就赌你不忍下手！”

    他的语息低低地落在她的唇边，连同那阒黑的瞳孔都带着如涟漪般眷恋的自信，俯首重新将她的唇俘获，流连忘返，甚至不去关注仍旧在流血的伤口……

    他的话如同一枚炸弹在温心语的心头炸开，紧接着便被他的吻息覆盖，夹杂着属于他的龙诞香，她的心也跟着颤抖着，舌尖似乎品尝到血腥的味道。

    她终于闭上了眼睛，颈间的缠绵令她的身体产生最本质的反应，心中不由得苦笑和自嘲――自己刚刚为什么下不去手，明明有机会从他的钳制中挣脱出来，却仍旧一切都恢复到了原点。

    原来他真的就这么自信，自信到可以一眼看穿她的心思，怎么可能？就连她自己都无法确定会不会这么做，他凭什么要如此肯定？

    “心语，你要看清自己的心……”韩御擎嗓音如魅惑的蛇，在她耳边游走，引起她肌肤微微的颤抖。

    温心语的心一紧，半晌后终于抬头迎上他似笑非笑的黑眸，淡淡地说了句：“我还有所图，自然不可能要你的命。”

    这是她对自己也是对他唯一的解释。

    韩御擎勾唇一笑，大手覆上她的长发，慵懒地问道：“说吧，你还想要什么？”

    温心语的鼻息间弥漫着淡淡的血腥味，她轻轻一蹙眉，清冷地说了两个字：“影后！”

    男人温润的黑眸慢慢腾起笑意，就像清澈的湖面上泛起淡淡的涟漪一样，在他性感涔薄的唇边漾开……

    “好，只要你想要的，我都会给你。”低沉的嗓音像是带着情人的宠溺般，任何女人听了都会为之心动。

    温心语终于明白为何很多女人明知道他是个危险的男人，却仍旧奋不顾身的原因所在了。韩御擎的确是具有能够令女人疯狂的资本，不仅仅是富可敌国的物质，还有他漫不经心间流露的温柔，哪怕只是一点点就足以令女人飞蛾扑火。

    也许，上官伊诺就是这般心境吧。

    她自己呢？会不会也正在渐渐迷失于他的笑靥之中呢？

    想到这里，温心语全身陡然发寒，清冷的眼神泛起警觉，她傻了吗？怎么可以这么想？

    韩御擎勾起她的下巴，一双X光眼似乎看穿了她内心的惶惶不安，勾了勾唇说了句：“在你没有打算要我命之前，是不是应该发个善心替我包扎一下伤口呢？”

    语气带着从未有过的轻松和揶揄，令温心语愈加怀疑这个男人的脑袋是不是出了问题。

    她轻轻咬了咬唇瓣，想了想站起，找到医疗箱又重新坐到他身边。

    说实话，看着殷红的血液缓缓流在她的指尖上时，她的心的确有些颤抖的，毕竟人类对于血液天生就具有一种恐惧感。

    灯光下，她的脸颊如花般静美，韩御擎竟然看得一时发呆，几乎忘记了手臂上传来的阵阵疼痛。

    被一个女人刺伤是第一次，被一个女人这么心甘情愿地刺伤也是第一次！看着她凝神处理伤口的样子，韩御擎的心口处竟然被塞得满满的，一种莫名的甜蜜满满溢出、流淌……这是他从未有过的感觉，就好像是……温馨。

    想到这里，他不由得感觉可笑，被一个女人刺伤竟然还会觉得温馨，要是被认识他的人知道一定会大跌眼镜，也难怪别人，就连他也被自己这种莫名其妙的感觉牵引，搞得无语。

    不过起码让他知道了一件事――这个女人不舍得伤害自己！

    不舍得……他长这么大第一次感受到这三个字的幸福感。

    想到这里，他不由自主地笑了，严肃的脸部线条也放得格外柔和。

    温心语瞟了他一眼，无奈地一摇头……这个男人真的令人捉摸不透……(未完待续。)