
    别墅

    淡淡的花香缭绕，温心语站在落地窗前，看着窗外飘落的白色花瓣了，静静的，绝美的脸颊上不见丝毫表情，连眼神都平静如水……

    她就那样出神地看着窗外，神游太虚的样子，以至于韩御擎进来了都浑然不知。

    “想什么这么入神？”

    男人从身后轻轻抱住她，结实的双臂将她娇小的身躯包裹，淡淡的龙诞香夹杂着花香满怀……

    温心语的怀抱和熟悉的气息令温心语的心轻轻一颤，她很想说什么，却只是樱唇动了动止住了话，轻轻一摇头。

    “傻丫头，真想让设计师等上一整天？”

    韩御擎英俊的黑眸映在通透的玻璃上，透过玻璃的影子凝视着她略显苍白的丽靥，低低的嗓音眷恋不已……

    温心语微微一怔，眉间泛起浅浅担忧――

    “你――还希望我去试婚纱？”

    回家这一路上尽是沉默，她没有跟韩御擎解释今天究竟发生了什么事情，也没有澄清欧阳非凡对他所说的话，一来她不知道应不应该解释给他听，二来就是――她真的无法确定他的心思如何。

    韩御擎闻言她的话后，浅浅的笑意攀上了阒黑的眸底，将她的身子扭转过来，盈盈的笑落下，沿着涔薄的唇缓缓漾开……

    “我可不希望我的新娘子到时候穿着一件普通的婚纱。”

    温心语眼中泛起疑惑，那浅浅雾气就像是飘零在水面上的浮萍般……

    “你还要娶我？”

    “为何不？”韩御擎一挑眉，像是她在问一个很离谱的问题似的。

    “我――”温心语真的看不透他的想法了，试探地说了句：“你应该生气才对，不是吗？”

    韩御擎凝视着她，一瞬不瞬，如大理石镌刻的英俊脸颊透着令人捉摸不透的神态，连同那双如鹰隼般的黑眸也泛着奇异的光芒……

    半晌后，他才抬起手，却――稍微用力地捏了一下她的小鼻子。

    “唔――”温心语捂着鼻子一脸的抗议，随即瞪着他道：“你干嘛，好痛的……”

    最近他是怎么了？总是做一些令她猜不到的事情和举动来，她情愿看到他以前酷酷漠然的样子，这样还好猜一些。

    “女人，刚刚在欧阳非凡那里，你不是一副挺了解我的样子吗？现在怎么了？”韩御擎笑着揽过她的身子，盈盈间不见一丝怒气。

    温心语的疑惑都爬上了眉头了，她明明看到在车子里他一脸的漠然啊，还以为回来后一定会大发雷霆呢。

    不过――他究竟有没有相信欧阳非凡的话？

    其实她很想跟他解释清楚，但又想看看如果在不解释的情况下他会是怎样的？

    “我……谁说我了解你了，我才不了解呢。”她故意将头侧到一边，不去看他那双似笑非笑的眼睛。

    这个男人如今怪异得令她难以捉摸……

    “那好，你说说看，我为何要生气？”韩御擎拉过她，轻声问道。

    “因为非凡的话啊――”温心语脱口而出，说完后悔。

    心里真是越来越藏不住事情了……

    “你跟他发生了关系？”韩御擎平稳的口吻中听不出丝毫的愠怒。

    “没有！我和他没有发生关系！”温心语急忙解释道，“他是故意那么说的。”

    韩御擎笑了，唇边尽是宠溺和怜惜――

    “我知道了。”

    呃？

    温心语又愣住了，傻傻地看着他，半天才问了一句：“你――相信我的话？”

    真的假的？

    韩御擎带笑的眼神渐渐变得认真起来，大手怜爱抚上她的发，动作轻柔间毫不遮掩万般柔情，铁汉般的霸道似乎有了一丝绕指柔……

    “只要你说的，我就信！”

    温心语的身子猛地一颤，瞬间看向韩御擎，渐渐地，一贯清冷的眼神染上丝丝莫名的感动……

    “为什么……”

    他可以不相信她啊，他明明知道她爱的是非凡，所以就算做出那种事情也是有可能的，他却选择了相信――

    他这么自信吗？自信他自己？还是自信于她？

    “因为――”韩御擎轻轻抬起她的小脸，眼神怜惜地看着她，轻轻地说了句：“你是我的妻子。”

    温心语的呼吸变得越来越急促，眼中的泪雾终于忍不住，变成了大颗大颗的珍珠滚落在脸颊上，心中莫名的情感将她彻底支配，她一下子扑到了他的怀中，情感瞬间如泄洪般――

    “御擎，你怎么可以这么相信我呢？你知道我好害怕，你没有再赶来之前我真的好害怕……”

    突如其来的柔情深深将他的内心深处填满，触动，撞击着……直到胸口处生疼。

    两颗心从来没有这般接近过――

    反手将她紧紧搂在怀中，他炙热的唇落下，情不自禁地吻着她脸上的泪水，苦涩的味道眷恋其中，大手将她的小脸紧紧贴在他的胸膛――

    “心语，对不起，都是我不好，我应该亲自去接你。”

    他低沉的声音中更多的是嘶哑和愧疚，“当我知道你被他带走后，我真的从来没有这么紧张过、害怕过，我失去了分寸，只想快点见到你，直到今天我才终于明白担忧一个人的安危是多么折磨人的事，我不会再让这种事情发生，我不会再让你害怕……”

    “御擎……”温心语的心彻底靠了岸，她抬头，泪水婆娑，声音最终还是哽咽着的。

    “你是爱我的对不对？告诉我，你爱我。”

    韩御擎的声音也略显低哑，大手爱怜地轻抚着她的小脸，眼神带着毫不遮掩的情恋和眷顾……

    “心语，我要你的心，我知道我已经得到了你的心……”

    “我……”

    温心语想要说什么，却如鲠在喉，她的唇抖颤着，甚至张开着，轻轻闪动着，却怎么也无法将内心的话说出来……

    只是，泪水落得更凶了……

    韩御擎心疼地看着她，良久后，才终于缓缓松开他的大手，垂落……

    “心语，我不会再强迫你，我只希望你能开开心心在我身边，只要――别离开我就可以了。”他艰难地开口道，眼神渐渐黯淡了下来，一丝楚痛划破眼底的希望――

    “只是……承认爱上我，真的这么困难吗？”

    最后一句话就像飘落在空气中的花瓣一样，轻轻地……就像无依无靠般，摇曳……

    温心语眼底猛然一颤，她看到他眼底的苦涩，没有看错，他……

    他的侧脸那么动容，他高大的身影却显得落寞……

    就在他带着孤寂想要转身时――

    “御擎――”温心语终于忍不住跑上前，从身后将他一把搂住――

    柔软的手臂圈在男人的腰身上，僵硬的脊梁在感受到瞬间的轻柔后瞬间颤抖了一下，他缓缓转身，深邃阒黑的眸含着异样的神采对上她那双如水的清眸……

    “御擎，我……”

    温心语在他炙热目光的注视下显然有些慌乱，一时之间又开始支支吾吾了起来。懒

    韩御擎没有催促，甚至也没有说话，只是耐性十足地凝着她，一瞬不瞬，眼底的深情似海，令人不由得会被深深吸引……

    似乎，情感在这样一个时候，在这样一个男人面前变得无懈可击……

    良久后，温心语才重新鼓足勇气看着他，清澈的眸子渐渐腾起淡淡雾气，就好像空山清泉在云雾间流淌，徐徐地、静静地，却轻而易举地萦绕在韩御擎的心底最深处。

    “我很傻是不是……最起码，我是不应该这样的……”

    温心语轻启樱唇，柔柔苒苒的声音就像怕是受惊了的画眉鸟似的，眸间的雾气似乎加重了一层……

    “我应该恨你的，很恨你，因为你霸道得令人生恨，残忍地令人想逃，如果没有你的强迫，我不会离开我的爱人，也许……我早已经结婚生子，可是……正是因为这样一个你，让我恨同时却又让我无法再也无法忽视……”

    她顿了顿，用力地咬了咬粉唇……

    韩御擎凝神地望着她，深阒的眸底泛起熠熠之光，呼吸似乎也变沉重了。

    她对上他的眸，像是一种宣誓，又像是在确定了自己的心思似的，一字一句地说道：“御擎，我……爱上你了。”

    她不得不承认，在这样一个时刻，在他深情的注视下，她承认爱上了他，纵使她多么不愿意承认这点，她还是爱上了他，像所有爱上他的傻女人一样爱得那么彻底和义无反顾，她试图去逃避过，甚至想用以往的恨意来不断劝服自己，但――她还是无法忽视自己的心……

    她的心不断指引着，令她最终还是不由自主地朝着这个男人靠近……

    既然知道未来的结果可能是惨痛的，但――

    还是变成了飞蛾扑火！

    柔软的身子下一刻便被男人搂入怀中，将她的小脑袋靠在他的胸膛上，大手轻柔地抚摸，温心语没有看到，此时此刻在韩御擎英俊的脸颊上泛起异样的激动和神采，甚至――他的大手都有些微微发颤……

    心，被她的话密密匝匝地包裹了，撞击地生疼，甚至在呐喊着，呼啸着，就好像即将奔腾的野兽破解而出……

    “心语……”

    韩御擎紧紧地将她搂住，生怕一松手她就会消失似的，低低的嗓音落下，轻柔地喃着她的名字，但更像是在表达自己内心的心语意……

    他承认自己是个在情爱上不善言谈的男人……

    “御擎……”

    温心语轻轻抬头，一眼望尽他的眸底，像是期待他能说些什么似的，盈盈的眸光闪烁，晶莹的乌瞳就像沁泡在水中的水晶一样，熠熠光泽……

    韩御擎情深难控地俯身，在她光洁的额头上终于落下一枚轻吻……

    天籁间似乎荡漾爱的圣歌，轻轻袅袅间倍觉空灵。

    她在期待着什么，似乎真的在期待着什么，但――当轻吻落下时，她还是乖顺地闭上了双眼，任由他的吻由光洁的额头渐渐下移……

    淡淡的失望在心头缭绕……

    当她终于鼓足了勇气表达了爱意后，她在期待什么，在期待――他也是同样的承诺？

    同样一句――我爱你？

    从他的动作、言语甚至眼神中，她不难察觉到他的心思，甚至觉得这个男人真的为自己而发生了改变……

    他是爱她的吧？

    否则怎么会那么坚持要她的心？要她的爱？甚至那么迫切地想要听到她亲口承认爱上了他？

    可惜……她却没有勇气抬头问他一句――

    御擎，你爱我吗？

    长长的睫毛轻颤着，就像树枝上瑟瑟发抖的寒蝉一样，轻轻抖动着薄薄的双翼，下一刻，这种颤抖被男人温热的唇息轻轻覆盖，紧接着便是鼻翼……

    当熟悉的男性气息低低地落在她的唇边时，男人略显低哑的声音低低回荡――

    “心语，我会用生命来疼爱你一生……”

    他最终还是没有说出那三个字，却用了最能彰显他一贯作风的方式表达了他内心的深深情感，像是示爱，更想――宣告！

    淡淡的涟漪终于漾在温心语的唇边，却在下一秒就彻底落入了韩御擎的唇上……

    吻，霸道之余更多的是眷恋，在终于确定了心思后，男人似乎真的不愿再浅尝辄止，力道变得充满了浓烈的占有，尽情的索取，浓烈的男性气息侵略着她唇间的每一个角落，继而头微微一侧，温热的唇滑落在她的耳垂，渐渐啃咬着她颈部柔软的肌肤……

    温心语如同温顺的小羊儿，任由心爱的男人用最直接的方式来疼爱自己……

    温热的大手缓缓下移，却在接触到她柔软如凝脂般的肌肤后变得更加贪婪，修长的手指如蛇般钻入她的长裙之中，带着炙热而狂野的力量……

    “御擎……”温心语主动勾上了他的颈部，为他彻底放开了自己……

    “心语，说爱我……”

    韩御擎薄唇带着一丝挑逗，舌尖也勾勒着她樱唇的轮廓，慢慢地品尝她清香的味道，“我要听。”

    “我爱你……”

    “再说一遍！”

    缠绵的搅动引发两人身体深处最热切的渴望，周围的空气持续地升温着。

    “我爱你，御擎……”

    炽热感受令她的心脏扑扑直跳，一阵热气涌上粉脸，“我是你的……”

    深深的情浓令男人再也无法自抑，他的吻变得狂野起来，细细品尝她的甜美，更在她的香甜中掀起一波接着一波的巨浪，下一刻，他再也不想等待，将她一把抱起……

    偌大的床榻上……

    黝黑占据莹白……

    温心语脸上带着深深的幸福，柔软的小手主动攀在韩御擎结实的肩头上，狂野的力量令她几乎抓不住男人纠结健硕的肌理……

    ****之花，似乎有了爱情的滋润盛开得更加灿烂……

    ……

    一场****过后――

    不同于以往的****，这次在狂野激情中更多的是深深的满足。

    地毯上凌乱地散落着两人的衣服，床上，温心语无力地扶趴在韩御擎结实健硕的胸膛上，闭上眼睛听着他沉稳有力的心跳声，一下又一下地配合着她依旧紊乱的呼吸。

    餍足后的男人唇边尽是满足，大手仍旧是眷恋地轻抚着女人柔软弹力的肌肤，看着莹白的肌肤上沾满****留下的痕迹后，眼底更是深深的满意……

    温热的大手覆在她的丰盈上，贪婪不已地轻捏揉玩着……

    “御擎……”

    温心语脸颊的红潮仍旧未散，见他一瞬不瞬地凝视着她的身体，抬起小手羞涩地挡住了他火辣辣的视线――

    “不准再看了，大色狼……”

    手被轻柔拉下后，韩御擎倏然翻身将她重新压在身下，涔薄的唇勾起邪魅的弧度，低柔的声音充满了**之气――

    “刚刚我的心语可是热情得很，现在怎么又不好意思了？小妖精……”

    “你讨厌，你才是妖精呢。”温心语孩子气看着他，脸却又红了……

    怎么搞的，明白了自己的心思后，竟然不能像以前那么坦然面对这个男人了。

    韩御擎低低的笑着，“还不承认？我的心已经被你这个小妖精勾走了……”

    说到这里，他认真地看着她，眼底散发着熠熠光泽，一字一句地说道：“一辈子！”

    他眼底过于执着的清亮映在温心语的眼中，一直深入心底，心中早先的失落倏然平复，喜悦如雨后春笋般油然而生……

    低低的嗓音带着微醺的意味几乎令她沉醉……

    没有酒，但空气中似乎处处充满酒香，她深深沉浸……

    这个男人哪怕只是一句话，甚至是一个动作都令她心悸不已呵……

    她，真的无药可救了。

    像是看穿了她的内心似的，韩御擎俯首，高挺的鼻翼轻轻抵住她的，如美酒般低醇的嗓音带着浓浓的撩人――

    “心语，在我心中你是与众不同的，所以不要妄自菲薄，爱上我不是罪过，也不是灾难，而是――你的幸福和我的幸福……”

    “御擎……”

    “我太自私了对不对？但是我真的控制不住自己，明知道你的抗拒，还要忍不住窥探你的心，没有办法，我就是想要这么自私地得到你的爱，直到今天我才拷问自己――究竟何德何能能够得到你的爱，你是这么得完美无瑕，就像块璞玉一样，却被我霸道的染指和占据，心语……原谅我的自私和不折手段，就算从头来过我还会这么做，因为――你真的令我情不自禁……”韩御擎轻掬她的一缕长发，温柔地轻喃着。

    “御擎……”

    幸福的浪潮瞬间将温心语的心填得满满的，似乎都可以溢出来一样，令她感动不已。

    其实――

    是她一直在想，自己最终是幸运的吧，就像童话中的灰姑娘一样，他是那么得高高在上、那么得随心俗语，却因为她的出现而改变了……

    爱情，来得消无声息，却又在冥冥之中将两人都悄然改变。

    她从来没想过自己还会爱上另外一个男人，而且还爱得如此心甘情愿……

    如果不是因为今天发生的事情，可能他们两个人还在兜兜转转，只是今天……

    “御擎……我，有话想要问你……”温心语虽然满心装载着幸福，心头却始终有两件事放不下。

    韩御擎看到她眼底泛起淡淡疑惑，笑了笑，大手眷恋地轻捏着她的****，轻轻问了句：“怎么了？”

    温心语对上他含笑的黑眸，想了想，问了句：“今天非凡有一句话没有说完被你打断了，他想要说什么？”

    头顶含笑的眸子似乎滞了一下，随即低低的嗓音裹着宠溺――

    “怎么想起这个了？”

    温心语没有捕捉到他眼底一瞬而过的幽深，也许是他掩饰得太好，好到令她看不清他眸间宠爱背后的深藏不露。

    “你们是不是瞒了我什么事？他那么坚持不让我嫁给你，似乎不单单想让我回到他身边这么简单，而你又说了那么一句话，到底是什么？你们瞒了我什么吗？”

    “敏感的丫头，我们能有什么事情瞒着你呢？”韩御擎轻轻一笑，唇边泛起好看的涟漪。

    “可是他好像真的有话说。”温心语的美眸含着淡淡的疑惑。

    韩御擎勾唇，“他只是怕你离开他罢了。”

    “可是你打断他的话――”

    “我当时那么说，只是不想让他再抱有任何幻想罢了，即使他说了什么话，你会回重新回到他身边吗？”韩御擎很聪明地转移了话题，抢夺了话语权，主动将问题抛给她。

    温心语聪明归聪明，可惜城府哪会有他深，闻言后，轻摇了一下头，“我和他――已经不可能了，所以怎么还会回到他身边呢？”

    韩御擎闻言后，唇边勾起满意且得逞的笑意，低低地说道：“所以说，你现在应该要将所有的心思用在我身上，不准再想其他男人，听到没有？”

    又是一贯的霸道，只不过多了一份甜蜜进去。

    温心语被他孩子气的霸道语气逗笑了，她娇嗔道：“有你这个霸道狂在身边，我还敢想其他男人吗？”

    韩御擎心中被她的笑容和言语塞得满满的，心底深处也流淌着幸福，至于欧阳非凡那未说完话究竟是什么，他是绝对不会有机会让她知道的。

    许是恋爱中的女人自然不自然就会盲目，被幸福填满的温心语也忘记了该坚持问下去的话题。

    她窝在他的怀中，唇边勾着甜蜜的笑，但下一刻，又像是想到了什么似的，突然扬起小拳头捶打了一下韩御擎的胸膛。

    “怎么了？”他见状立刻问道。

    “你还说你没有骗我？大骗子！”温心语朝他怒瞪着双眼，小脸也煞有其事的不苟言笑。

    韩御擎见她不像是在开玩笑的样子，心倏然“咯噔”一声，唇边勾起的笑容有些言不由衷，嗓音低低地试探问道：“我骗你什么了？”

    温心语瞪着他，一直瞪着，半天没有说话，脸上看不出任何的表情，就好像在审视他的内心最深处似的。

    “心语，究竟什么事？你这个样子令我很担心。”韩御擎被她看得全身发毛，忍不住再次问了句。

    温心语一挑眉――

    “担心？如果你认为没有欺骗我的话，为何担心？”她这个时候倒是聪明了起来。

    韩御擎眼底微怔一下，随即轻叹了口气，揽过她的身子――

    “傻丫头，我是担心你会瞎想，哪里是担心我呢，乖，告诉我，发生什么事了？”他竟然发现自己有些难以心平气和地对视她的双眸。

    应该不会是三年前的事情！

    想起三年前那晚他就会觉得痛恨自己，虽然那晚他没有看清她脸上的表情，却感受到了她的泪水，她的眸很清澈，却被他这样一个贪婪的男人彻底玷污……

    他不会让她知道这一切，绝对不会！

    “你说呢？”温心语倒是不知道他的心中所想，仰起小脸，眼神之中充满了淡淡的不满，“非凡和上官伊诺的事情你是不是早就知道了？”

    她还记得今天见到上官伊诺时的情景，她当时下意识地去看韩御擎，其实只是怕担心他会被这临时的状况恼怒，没想到――他却心平气和地对上官伊诺说了那么一句话。

    甚至――

    她在韩御擎的眼神中都没有发现任何的惊讶和背叛的愤怒。

    只有一个原因！

    那就是韩御擎压根早就知道这件事！

    韩御擎闻言后，心中那块石头陡然落地了，他暗自松了一口气，看向温心语那张愤愤不平的小脸，毫不遮掩地承认了：“没错，我早就知道他们两人一直保持着――那种关系。”

    温心语脸上的不满渐渐褪去，一种莫名的悲伤却扬上心头，她抬起小手，轻覆在他过于英俊刚毅的脸部轮廓，轻声问了句：

    “既然你早就知道非凡背叛了我，那么――为什么不告诉我？你那么希望留我在你身边，告诉我，反倒是帮了你啊。”

    韩御擎轻轻揽过她的身子，勾唇笑了笑，淡淡地说了句：“有些事情始终是纸包不住火的，就算我不说，最终不还是被你发现了吗？”

    只不过――是我从中做了一些手脚，让你早点发现罢了！――这句话他没有说出口，只是在心里补上了。

    他承认当初用这种手段让她发现欧阳非凡的背叛是不地道的，但事实就是事实，事实就是――他不需要亲口说，而是等着温心语主动发现，然后彻底死心……

    当然，这件事他永远都不会告诉她。

    温心语凝视着他，渐渐地，眸间渗出泪雾……

    韩御擎见状，着实吓了一跳，连忙轻柔地捧起她的小脸，心疼地低问道：“怎么了？刚刚还好好的，怎么又要哭了？”

    他是最见不得温心语的眼泪的，只要她一哭，他就会觉得心慌意乱，甚至手忙脚乱的，尤其是当她的泪水大颗大颗地流下来时，他的心就像是狠狠被撕碎一般。

    谁知，他的语气越温柔，对她越体贴，温心语的泪水就流的更凶，好像是决堤般……

    韩御擎彻底慌了，连忙拿过纸巾盒，抽出纸巾，一边为她擦眼泪，一边担忧地劝说道：“乖，不要哭了……”

    他的心都要疼死了。

    下一刻，温心语便主动搂住了他的颈部，将小脸埋在他的颈窝之中，声音哽咽地说道：“你怎么这么傻呢，其实你当初应该告诉我的，埋在心里一定很难受是不是？那时候她还是你的未婚妻，你就知道了吗？为什么你不说呢？”

    韩御擎闻言后，一阵窝心，轻轻抬起她的小脸后，柔情似水的眸底含着盈盈的幸福――

    “心语，你在心疼我？”

    温心语泪眼婆娑地看着他，抬起小手擦了擦泪水，“哪有你这么傻的男人啊？”

    想当初，她还怕他知道，故意隐瞒了这件事，没想到他很早就知道了，一直被蒙在鼓里的人是她，想到这里，她既是揪心又感到深深的幸福……

    是一种被保护的、安全的幸福……

    “好好，是我傻，只要你不哭了，说我是什么都行。”韩御擎温柔地哄劝道。

    “你――”温心语被他的样子又给逗乐了，泪眼中笑靥绽放。

    “看你这丫头，又哭又笑的，好了，再哭的话我真的就心疼了。”韩御擎轻柔地拭去她的泪水，道。

    温心语红着眼睛看着他，笑容如梨花般美丽，不由得露出小女儿情态，情不自禁娇嗔道：“你怎么跟哄女儿似的……”

    韩御擎见她不哭了，也有开玩笑的心思了，英眉一挑，轻捏了一下她的小鼻子――

    “你的意思是嫌我老？”

    “唔――”

    温心语大眼睛转了转，随即抿唇一笑道：“难道不是吗？您老人家可足足比我大出十岁呢。”

    “九岁，小丫头！”韩御擎纠正。

    “就是十岁！”

    温心语坚持地强调，“人家说三岁就有一个代沟，你说我们俩有几个代沟了？我算算啊――”说到这里，她还煞有其事地认真算起来――

    “呀，我和你有三个半代沟呢，四舍五入就算四个吧！天哪――”

    韩御擎闻言后，唇边坏坏地扬起涟漪――

    “心语，这么说我会不高兴的。”

    “我说的都是事实！”温心语故意气他，看他脸色坏坏的样子，心倒是慌乱的。

    “代沟是吗？好，那我就――填满你的代沟！”韩御擎像是饿虎扑食般将她一下子压在身下，令她娇笑不已。

    “啊，御擎，你好色啊，说什么呢。”温心语一边笑着一边躲开他色迷迷的攻击，“我早晚会被你带坏的。”

    “现在反悔已经晚了，小丫头！”韩御擎擒住她的小嘴，万般深情地将她的话缄默在口中……

    许是过了一个世纪之久，他才眷恋不已地放开了她的唇，轻抵她的额头，柔柔地说道：“心语，答应我，无论什么时候都不能离开我身边，听到了吗？”

    他的眼神过于执着的认真――

    他的语气过于认真的霸道――

    连同他的心，也在过于霸道得狂跳着――

    此时此刻，他这的感到幸福极了，这种幸福令他有些生怕，他真的怕有一天这个女人会毫不犹豫地离开他身边……

    在这之前，他一直认为女人只是依附男人才能生存的藤蔓动物，谁知今天――他却变成了害怕她离去的青藤动物！

    他想一辈子拥有这个女人的笑靥，如花的笑靥，只要能够得到她心甘情愿的笑靥，哪怕让他从总部顶端跳下来他都心甘情愿。

    温心语的心狠狠撞击着，他过于霸道的认真令她难以抗拒，也不想去抗拒。

    轻轻勾住他的颈部，主动而深情地贴上他的唇……

    “御擎，那你也要答应我一件事……”轻柔如花的声音在他的薄唇间盛开，如缭绕的青丝般令男人心神摇曳。

    “我答应你！”韩御擎毫不犹豫地说道。

    温心语凝着他，“我还没说什么事呢，你就答应，难道你不怕――我要了你的命，或者是不怀好意让你转让财产？”

    “不怕，如果你想要的话……”韩御擎低低地笑着，低沉的嗓音如大提琴般诱惑好听。

    温心语眼底一片动容……

    “其实我没有那么贪心了，我只是――”她认真都看着他，由衷地说道：“希望你能答应我，无论在如何时候你都不能欺骗我，哪怕是善意的谎言，都不要。”

    韩御擎唇边的笑痕有略微的凝固……

    “御擎？你听到我说的了吗？”

    “当然……”

    他眸底的笑容渐渐复活，像是对她承诺，又像是对自己说似的，“这一生我都不会欺骗你……”

    原谅他这般自私，因为只有这样他才能彻底得到她！

    温心语感动地笑了，温柔地说道：“你对我这么好，会宠坏我的……”

    “那又如何？你是我的妻子，宠爱你是我――心甘情愿……”韩御擎在她耳边低语宣誓，浓烈的爱意如花儿般在她心头绽放……

    她再次主动吻上了他的唇，直到――他化被动为主动。

    深深幸福的她却没有察觉――韩御擎眸底一瞬而过的幽暗和遮掩……(未完待续。)