
    餐桌上烛影摇曳，映得美食令人食指大动，说实话，看到这些温心语还真是饿了，尤其是伴着呼吸美食的阵阵浓香，令她更感到自己已经饿得前胸贴后背了。

    不过――两人不能总保持这种暧昧的姿势吧？

    她看向韩御擎，奈何他压根就没打算要放开她，反倒结实的手臂将她圈得更紧。

    “试一下。”他把切好的牛排用叉子叉起一块送到她嘴边。

    温心语眼神微微一怔，他要喂她吃东西？

    好怪！

    “怎么？怕不好吃？放心吧，我保证你吃了第一口就会忍不住想吃第二口。”韩御擎故意扭曲了她眼神的意图，笑得一口白牙在灯光下落下细碎的影子。

    他的笑盛开在温心语的眼底，美得就像花园中圣洁的琼花似的，她的心神有些恍惚，因为从来没见过一个男人的笑容会有这般的震撼力。

    温心语不得不承认，韩御擎其实笑起来很好看，很好看的……

    刀叉上的牛排仍旧停留在她的唇边，大有一副不吃就不放手的架势。

    她终于妥协张口――

    上等的牛排入口即化、鲜美多汁，牛肉和茄汁的搭配刚刚好，吃过这么多次西餐，她还没品尝过这么好吃的牛排。

    温心语的眼神很明显地亮了一下。

    “好吃吧？”韩御擎唇边的笑容有些得意的意味。

    温心语压根就不想看到他得意的样子，不过――说老实话她的确很想吃第二口的，想必是哪个星级大厨做的东西。

    韩御擎像是看穿了她的念头似的，似笑非笑地瞅了瞅她，“这个大厨的手艺不错吧？”

    她看了看桌上的美食，轻轻一点头。

    “那――把这个大厨送给你，只服务你一人好不好？”韩御擎笑得似乎很有所图似的。

    温心语疑惑地看向他，无缘无故送给她一个大厨做什么。

    韩御擎又借机将一块美食塞进她的嘴巴里，阒黑的眸一瞬不瞬地凝视着她，瞳孔中映出她清冷的样子，英挺的鼻尖轻轻摩挲着她的鼻子，动作暧昧而充满情人意味……

    “如果你真的喜欢，我可以每天做给你吃，所以心语……”他抬头看着她，嗓音低醇真挚，“留在我身边，心甘情愿留在我身边不要离开，好吗？”

    温心语彻底被他的话震慑到了，一时间只会傻愣愣地看着他，移不开眼睛。

    与他接触了这么久，她近乎很少听到他的语气会放得这么低，一直以来他的口吻都是命令式的，有着不容人拒绝的肯定和坚决，但今天，他竟然用一种恳求的态度让她留在他的身边，是她听错了还是他脑袋出现问题？今天的他好怪，一点都不像平日的韩御擎，甚至会让她产生一种错觉――他只不过是一个跟韩御擎长得很像很像的男人。

    不过另一点令她震惊的是――这些美食。

    “这些菜是你做的？”

    她终于还是忍不住开口问道，嗓子因为长期沉默声音变得有些干哑，像看外星人一样把他从头到脚上上下下扫了三遍。

    像他这种高高在上的男人怎么可能会下厨，再者，他可是韩家少爷，少爷不都是衣来伸手饭来张口的吗？

    韩御擎见她开口说话，黑眸瞬间如夜空被烟花点亮一样，唇边泛起满足和宠溺的笑容。

    “我会做饭这件事有这么不可思议吗？”

    他边说着便拿过纸巾，体贴地为她擦拭着唇角，见她的粉舌下意识地舔了舔如花的唇瓣后，他的眼神微微黯了一下，性感的喉结忍不住上下滚动了一下。

    这个女人，纵使什么都不做也足可以勾起他深深的渴望。

    温心语不再说话了，只是默默地拿过刀叉，小口小口地吃着东西。说实话她的确很怀疑他的话，甚至怀疑这些一定是他叫得外卖罢了，不过，不论如何她还是要吃东西的，而这些东西的确好吃。

    “在我很小的时候，我已经开始学着独立。”韩御擎知道她不会相信，一边替她将切好的美食放在她盘中，一边自顾自地说道。

    “想要成为韩家掌舵人并不是件容易的事情，出身豪门一开始就注定了身上要背负的责任和重担。除了要有超强的独立能力外，还要不断学习最先进的商业经验，所以在我很小的时候就开始接触家族生意，甚至到了大学，我韩家大少爷的身份也一直是保密的，我从公司最底层的职位做起，一步步了解韩氏整体的运作和产业链规划，没有一天是松懈的，直到我父亲去世，整个韩氏陷入从未有过的危机，幸好有母亲在。当我从母亲手中接过韩氏产业时压力真的很大，那时我才刚刚大学毕业，试想一下，赫赫有名的韩氏落入一个刚刚毕业的毛头小子手里，那些股东又怎会服气呢？所有的同行、所有的媒体甚至所有人都在看我的笑话，看韩氏的笑话。”

    温心语手中的刀叉停了下来，她凝向他，在敏感地发现他眼底闪过的那抹落寞和孤寂后，心竟然被狠狠撞击了一下，紧接着，疼痛蔓延开来……

    她没想到韩御擎会跟自己提到这些事情，更加没想到韩御擎也有曾经辛苦的时候，想必那个时候他一定很彷徨无力吧，毕竟刚刚毕业就要掌管韩氏，一旦出现差错，那么全球经济链就会受损，股票大跌，金融行业会陷入空前的危机灾难之中。

    这一刻，她的心泛起莫名的感觉……甚至突然有一种想要揽他入怀的感觉。

    似乎见她眼神中泛起丝丝柔软的东西，韩御擎淡淡一笑，将她搂紧，轻声道：“不用担心，我现在不是很好？韩氏也一样，当初我的想法很简单，就是要靠我的双手和大脑来创造韩氏的江山，如今的韩氏产业链遍布全球，比最初的韩氏经营足足扩大了三倍之多。”

    他的眼神闪烁着成功男人独有的魅力和智慧，一时间令温心语看呆了。

    “所以说，做顿饭这种小事能难倒我吗？”韩御擎突然语风一转，揶揄地看着她。

    温心语这才反应过来，眉头一蹙将他微微推开，真是可笑，刚刚她竟然在很认真地听他讲话，听他提及以前的事情心竟然会跟着上下起伏？这个男人是自己最恨的人，她怎么会对他心软？

    今天他所做的一切都是假象！他的目的很简单，就是想让她心甘情愿地留在他身边供他享乐不是吗？这样一来，他就完全做到了报复非凡的目的！(未完待续。)