
    VIEC酒店

    夜凉如水，淡淡的音乐在餐厅的空间中蔓延流淌，通透的落地窗外是霓虹车灯如水的夜景，窗内，温心语在静静地喝着咖啡，一点点，像是品尝，又像是在思考……

    在她的对面坐着的则是一直凝视她的萧然。

    “我以为在今天这种状况下你会回家好好休息，最起码不会坚持拍戏！”萧然打破了空气中的宁静，目光中关切的神情一览无遗。

    温心语的眸光如水，轻轻扫过窗外的夜色后，淡淡地问了句：“你所说的状况是指我打了Sitys，还是媒体的穷追不舍，又或者是我的脚伤？”

    “三者都有！”萧然关切的言语有着一丝敬佩，“我没想到你会这么冷静，甚至已经到了对自己也冷血的地步！”

    “是吗？”温心语淡淡一笑，如琼花般苍白，“主动挑起事端的人不是我，所以我没有必要因为这种事耽误拍戏的进程，我已经耽误了一周的时间了。”

    萧然无奈一摇头，“真是不明白Sitys和你上辈子结了什么仇，戏里不合，戏外也不合。”

    温心语轻啜了一口咖啡道：“这个圈子不就是这样吗？每个人有的只是竞争对手的关系，怎么可能成为朋友？相比这种撕破脸皮的关系，那种面和心不合的更可怕不是吗？”

    她的话引来萧然的淡淡一笑，语气有些揶揄地说道：“听你的口气让我产生误会，相对时间来讲，我算是你的前辈，怎么你一副老气横秋的口吻呢？不过心语啊，你这句话可真是一竿子打翻了一船人了，难道我和你的关心也是面和心不合？”

    “你萧家二少爷，怎么可能比同一般的艺人呢。”温心语轻声开着玩笑，眸间却不带任何的笑意，淡如清风。

    萧然耸了耸肩膀，“心语，你这句话可真是戳到我伤口了，难道我就不能以普通人或者男艺人的身份来关心你？”

    “怕有绯闻！”温心语说得漫不经心，又像是认真的样子。

    “哪个艺人没有绯闻？”萧然笑了笑，爽朗的眉宇有着阳光般的帅气，“我倒希望与你作对绯闻情侣呢。”

    他的语气半真半假，眼神却透着试探的光。

    温心语怎么可能听不出来，敛下长长的睫毛，轻轻一笑，没有说话。

    萧然也看出她的心思不在此，也就不再纠缠这个话题，轻叹了一声道：“不过心语啊，明天的报道将会对你不利的，Sitys今天这么一闹，媒体想不大肆渲染都难呢。”

    温心语唇边勾起自嘲，“像你说得，哪个艺人没有绯闻？而我一向就是站在风口上，早已经习惯了！”她说完，轻轻揉了揉有些胀痛的太阳穴，再加上脚踝骨伤口处理后的微微刺痛令她有些注意力不集中，不过，就在她轻柔太阳穴的空当，一股熟悉的感觉陡然蔓延开来……

    是一种危险的气息，带着令她熟悉的冷意铺天盖地的袭来，她下意识地抬眸转动目光，却在见到不远处那道英挺的男人身影后怔住了。

    “心语，你不能这么想，毕竟――”萧然正说着，却发现她的目光凝神地看着一个地方，也顺势看去――

    不远处的一行人中，韩御擎的身影格外突出，只见他边走边与几个企业商人装扮的人士交谈，毫无表情的脸上勾着异常的认真，想必他们是来这里边用膳边谈合作的事情。

    这里是高级会员餐厅，只接待够级别、够资本的人士，想必韩御擎也是其中的会员。

    在韩御擎的身边，一位打扮妖娆的女人正风情万种地挎着他的胳膊，看上去既精明又性感。

    “心语……”萧然转过头，却见温心语早已经移开目光，又在静静地品尝咖啡，就像从未见到过这一幕似的。

    “我们要不要换个地方？”他最终还是体贴地提出建议。

    韩御擎一行人虽然进了高级包房，但他们两人是在靠窗的位置，明显而惹人注目，他多少知道温心语和韩御擎的关系，为了避免不必要的麻烦，所以还是换地方比较好。

    温心语的眸光不再像刚刚波澜不惊，虽然脸上神情看上去一贯的平静，但也不难能够觉察到她的一丝不自然。

    她明显地感到两道冰冷的寒光从不远处透射过来，像是两把利剑一样直中她的内心，下意识朝那边看去，却见韩御擎仍旧的谈笑风生，连同他身边的美人都笑得何不拢嘴。

    他总是这样，出差的时候走得悄无声息，回来的时候也同样如此，上次是这样，这次也是这样，独独相同的是，都被他看到了她与其他男人在一起。

    她还记得韩御擎曾经说过――不要和萧然走得太近！

    不知这算不算是警告？

    真是可笑，他还不一样与其他女人这般亲密？真是“只准官兵放火，不许百姓点灯”的霸道行为！

    不过，他有美人在旁，想必也没有看到她的存在吧。

    想到这里，温心语竟然发现自己的心头泛起丝丝酸意……

    “心语？”萧然伸手轻轻拍了一下她，关切地问道：“你没事吧？”

    温心语这才将目光转到萧然身上，好半天才轻轻一笑道：“我能有什么事……”

    “可是韩御擎在那边。”萧然说了一句，说完后也觉得自己挺可笑的，这句话说的莫名其妙的。

    温心语轻轻搅动着咖啡，“这家餐厅又不是他开的，我们有权利在这里用餐吧？”

    萧然两手一摊，凝视着温心语良久后，才开口道：“心语啊，其实有一句话我一直想要问你。”

    “什么话？”温心语抬头。

    萧然舔了舔唇，认真地看向她道：“你是不是爱上了韩御擎？”

    温心语手中的咖啡勺轻轻一颤，碰撞在咖啡杯上，发出轻微的声响，再看向萧然时，已经是笑颜相对，“我怎么可能爱上他？”

    萧然轻轻一笑，笑中却带着明显的落寞，他轻叹一声道：“因为，我觉得你和他――的确很合适……”

    温心语下意识轻颤了一下，她抬头看向萧然，良久后，轻声说了句：“萧然，我不明白你的意思。”

    “是不明白还是不想明白呢？”萧然落寞浅笑，唇边也尽是苦涩的弧度，“人就是这样，往往都是当局者迷旁观者清，心语，你是个聪明的女孩子，应该不会不明白我对你是有感觉的。”

    “萧然，我……”温心语眼底泛起浅浅的尴尬，想要说什么却又怕越解释越不清楚。

    萧然反倒是开了口，“心语，其实你无需多说我也知道你的心思，你只是一直将是视为朋友，我不想强制你来爱我，同时你也不能阻止我对你的爱。其实我根本就没看好你与左凌辰的这段恋情，甚至有想过如果与你在一起的那个人是他的话，我一定会全力以赴与他争到底，但后来，当我知道在你身边的人是韩御擎的时候，我已经打消了这种念头，不再有太多的奢望。”

    温心语看着他，清澈入空山清泉的眸子映出他唇边的苦涩和无奈，不由得轻声问了句：“萧然，你为什么要这么说？”

    萧然轻轻喝了一口咖啡，凝视着她道：“你还记得当初我曾经对左凌辰说过的话吗？我对他说你们两人并不合适在一起，这也许只是出于直觉罢了，当韩御擎出现在片场那天，我就知道我会彻底输给这个男人，也许你并没有察觉，你们两人真的很般配，用很俗套的话讲就是‘天造地设的一对’，的确如此，当你们两人站起一起时，似乎再也容不下第三个的存在了。”

    温心语只感觉心被他的话狠狠撞击了一下，似乎还带着余震似的轻轻摇晃着，她敛下长长的睫毛，眉头也下意识地蹙起，“萧然，这只是你的感觉罢了，我和韩御擎――永远不可能！”

    她的声音如此的坚定，不过听上去更像是对自己心思的一种保证似的。

    萧然没有说话，只是静静地看着她，对于她的态度和言语，他没有反驳，自然也没有同意的神情。

    终于，温心语被他看得全身不自在，低低地不满了一句：“萧然。”

    萧然笑了，举高双手做投降状，“好好，我什么都不再说了，OK？”

    温心语淡淡一笑。

    两人略显亲密的样子一丝不差地落入坐在包房中韩御擎的眼中，表面上仍旧在谈笑风生，却不难看出他的眼底愈加地冰冷……

    他拿着酒杯漫不经心地喝着，一边则是合作商给安排的美女秘书不断地献殷勤，一时间竟然心烦意乱，当他见到温心语展露笑颜时，他漠然的鹰眸倏地一眯，两道危险至极的眸光瞬间迸射出来。

    合作商说了什么话他压根就听不进去了……

    锋利的眸光沿着温心语妙曼的身姿一路向下，当落在裹着纱布的脚踝骨时，目光很明显颤抖了一下。

    “霍先生，您干吗一副心不在焉的样子呢？……”

    美女秘书见他越来越兴致缺缺的样子，心里一下子凉了半截，其他合作商们也顿时变得紧张起来，韩御擎是他们合作的大客户，万一安排的不周到或者惹得不高兴那就得不偿失了。

    韩御擎将不悦的目光收回，英俊的脸颊又恢复到一贯的漠然，心底却仍旧是莫名的烦躁，他一把搂过不断厮磨着自己身体的美女秘书，涔薄的唇微微一勾，“给我斟酒！”

    美女秘书更加的风情万种起来，身体如鲶鱼一样贴合在他健硕的身子上……

    香艳暧昧的一幕不经意被温心语瞟到，她的身子有些明显的轻颤了一下，脸上的神情有些不自然起来。

    他很喜欢那种类型的女人吗？也对，男人都喜欢大胆开放、热情洋溢的女人，韩御擎再厉害也只是个生理正常的男人罢了，对于女人的主动投怀送抱怎么可能拒绝呢？想必今晚他们一定会有一个“LOVE.NIGHT”吧。

    想到这里，她的心异常发堵，几乎要喘不上气来……

    “心语？”萧然敏感发现她的变化，转头看了一眼后，心中自然有些明了，他故意拉起她的小手，轻声说了句：“我们走吧。”

    “呃？”温心语还没等反应过来就被萧然拉起，顺便抓起一旁的包包，却因脚下传来的刺痛感而低叫了一声。

    “你的脚怎么样？”萧然眼中闪过懊恼，刚刚是他的动作粗鲁了些，只是因为这个地方再待下去她也没有意思用餐，又何必勉强呢。

    “没事，只是刚刚有些碰到罢了。”温心语轻轻一摇头说道。

    萧然揽过她的肩膀，让她借助他身体的力量，“你这个样子一会儿要是碰上狗仔队想跑都跑不了，今晚你只能勉为其难让我做你的护花使者了。”

    他边说着便搀扶着她缓缓走向电梯处，言语间有着半认真的揶揄。

    温心语刚要笑斥他的口不遮拦，身后便扬起冷冰冰的声音――

    “心语，该回家了！”

    两人都被这道突如其来的声音吓了一跳，回头看去――

    韩御擎不知何时早已经站在了他们的身后，毫无表情的脸颊丝毫没有波动，阒黑的利眸如剑般扫过看似暧昧揽住温心语的男人手臂，英挺的眉间倏然蹙起……

    一股熟悉的危险气息顿时在空气中蔓延开来……

    温心语心中一颤，下意识地将萧然的手臂拉开，却一个身心不稳身子晃动了一下，紧接着便被男人有力的手臂搀扶住。

    淡淡的龙诞香再度袭来，伴随着呼吸渐渐的、渐渐的充满了她身体的每个角落，甚至融化进血液之中……

    “你的脚怎么了？”

    韩御擎低低的声音就像香醇的美酒一样淡淡地灌入她的耳中，虽然仍旧能够听出一丝不悦，但也似乎裹着关切。

    温心语心神一阵恍惚，轻轻一摇头道：“只是小事……”

    韩御擎凝视了她半晌，似乎不满意她故作坚定的样子，眉心蹙得更深了。

    “麻烦的女人！”他低咒了一声，二话没说便将她整个抱起，丝毫不顾及其他人惊愕的注视，大踏步走进电梯。

    “韩御擎――”萧然喊了一声。

    电梯中，韩御擎抱着温心语转身，冷冷地看了一眼萧然后，说了句：“多谢萧家二少爷照顾了我的女人，不过――现在不需要了！”

    伴着他的话落，电梯门缓缓关上，映出韩御擎愈加难看的脸色……

    电梯门外，萧然的神情则更加的落寞……(未完待续。)