
    临海别墅的夜晚很安静，空气中充满甜甜的花香，这本来就是一个浪漫的住所，因此就连夜晚都变得充满唯美的味道。

    但温心语有些不安心，最起码当他一路上一言不发地将自己带回临海别墅，再到房间，他一句话都没说，平静的脸丝毫看不透他的想法，就连原本含着不悦的眼眸都是一贯漠然的，这令温心语的心中更加没底。

    她还记得上次被他伤害的痛楚……

    还记得当他知道自己与欧阳非凡见面后的愤怒……

    更加记起麦溪曾经说过的话――一定要记得韩御擎的警告！

    没错，韩御擎曾经警告过自己，不要再见欧阳非凡！

    他也警告过自己――不要与萧然那么亲近……

    第一次，她忽略了他的警告，结果不但伤害了自己，更加伤害了非凡，而这次，她与萧然相约用餐又被他撞见……

    他会怎么样？在餐厅时，他的表情已经很难看了，一副山雨欲来风满楼的模样，她知道今晚又会是不平静的夜晚，至少，他不会总是表现出现在这副漠然的样子……

    不过，刚刚在他身边的那位美女秘书不是很正点吗？他干嘛还一副“捉奸在床”的样子？难道就只允许他有应酬，她就不能有朋友间的正常交际吗？

    想到这里，温心语不安的心似乎稍稍平复了一些。

    “唔――”脚下的刺痛感将她神游太虚的神经拉扯了回来，她低呼了一声，看向一进房间就低头为她处理脚踝烫伤的男人，他是不是故意的？

    “那个――伤口在剧组已经处理过了……”她有必要提醒他一句，看着他大手大脚的样子，她真怕他公报私仇。

    “剧组的医疗设备我信不过。”这是韩御擎到家后终于说出的第一句话，一贯的冷漠，一贯的强势。

    温心语看着他正准备往伤口上涂抹双氧水，脚踝下意识地缩了缩，“可是……会很痛……”

    只是一个烫伤而已，不管它也就会慢慢好了。

    韩御擎挑眉看了她一眼，淡淡地说了句：“怎么你还知道疼吗？脚上明明有伤还不耽误你跟其他男人约会？”声音低低的，像是在秋后算账一样，不过――手下的动作明显轻柔了很多。

    “我和萧然只是朋友！”温心语下意识地解释道，声音略显着急。

    果然，就说嘛这个男人怎么会当做什么事情都没有发生呢？他原本就是眼里揉不下一粒沙子的男人，又怎会善罢甘休？

    只是――他想怎么样的话直接针对她就可以了，萧然是无辜的。

    韩御擎闻言后，突然抬头看着她，良久，没有说话，却令温心语心慌不已……

    待一切都处理完毕后，他坐在了她的身边，重新凝视着她略显慌乱的清眸，半晌后，薄唇倏然一勾――

    “你这副紧张的神情，是因为萧然还是因为――我？”

    温心语对上他黑眸的眼波微微滞愣了一下，“我不明白你的意思。”

    “我的意思很简单。”韩御擎唇边的弧度似乎扩大了，就像水面生莲般扬起一圈圈的涟漪，煞是惑人……

    “如果因为他的话，这说明你很怕我会对他不利，如果是因为我的话，那说明――”他俯身，一贯淡然的眼神中竟然含着坏坏的玩味，“你已经开始在乎我了！”

    “你――”温心语差点迷失在他坏意的玩味之中，龙诞香几乎将她覆盖，一层又一层，她陡然反应了过来，丽靥猛地别开，试图躲避属于他越来越压低的气息――

    “你是太自恋还是太自大了？别忘了，我前不久还恨不得想要杀了你！”她冷声说道。

    韩御擎见状后，挺起了身子，英俊的脸上勾起狂狷的笑意，“我一向不认为自大和自恋有什么错，当一个人足可以有自大和自恋的资本时，这反倒是常人无法比拟的优势！”

    温心语闻言后不由得倪视着他，半晌后，才淡淡说了句：“如果你在想我炫耀你的成功，我的确无话反驳！不过，今晚是我为了感谢萧然一直以来的照顾主动请他吃饭，所以请你不要去找萧然的麻烦！”

    她的话音刚刚渐落，尖尖的下巴便被他的大手轻轻捏起，锋利的黑眸仔细巡视她过于勇敢的丽靥，低低地说了句：“心语，上次的教训还不够吗？怎么这次又不听话，嗯？”

    “他不是欧阳非凡，是萧然！”温心语勇敢对上他的眼睛，清亮的眼睛透射着闪烁的光芒，就像美丽的钻石一样充满震撼的力量。

    “都一样！”韩御擎摇头一笑，“他喜欢你！”

    “喜欢我又如何？”温心语觉得真是好笑极了，脸上掠过鄙夷，“你阻止我的想法，还妄想阻止其他人的想法？韩御擎你未免太自大了！”

    “啧啧，也对――”韩御擎恍悟般的点点头，“我的女人越来越有人关注，我该怎么办呢？把你关起来？――”他故意停顿在这里，玩味地看着她的反应。

    果然，温心语的眼神多了一份警惕，连呼吸也变得微微急促。

    他忽地又一笑，接着说道：“当然，我不会这么做，因为――我不舍得……”

    温心语没料到他会这么说，眼神怔愣了一下，随即蹙了蹙眉头，他这种大喘气的表达方式还真是令她受不了。

    不过――她的确承认，如果换做是其他女人听他这么说的话，一定会心生感动……

    能让韩御擎不舍得该是多么大的恩赐？可惜她是温心语，被他狠狠伤害过自然明白他会做出更过分的事情！

    将她质疑的眼神看在眼中，韩御擎满意地勾了勾唇，“聪明的女人，看样子你越来越了解我了……”

    温心语的心不断下坠……

    “要怎么办才好呢？”韩御擎修长的手指轻轻攀覆她的脸颊，感受着指尖下柔滑的触觉，低低地笑着，“看来只有一个办法了……”

    温心语盯着他，就像盯着一头随时都可以发起进攻的野兽一样，小心而谨慎。

    男人健硕的身体倏然袭近，将她完全围困在属于他的气息之中，一抹坏坏的漾在唇边，甚至薄唇若有若无地轻触她的唇瓣……

    “当你的心里只有我一个男人的时候，才可以解决所有问题。”

    他的嗓音很轻，很低，就像重重的磐石压过她的心头，引起她的一阵窒息……

    “韩御擎，你不要太过份了！”温心语终于忍不住开口，声音有些急促。

    “不，我的心语，这个要求一点都不过分，我只不过是要求你将对欧阳非凡的爱转移到我身上，甚至对我死心踏地，我想这太容易了。”韩御擎低低地笑着，坚挺的鼻尖穿过她清顺的长发，贪婪地吮吸着她的颈部……

    湿湿的吻带着轻柔的力道缓缓下移……

    “我要的是你的心，你的爱，就是这么简单！我的心语，你完全可以给得起……”他低醇的声音带着蛊惑，吻如同瞬间被点燃的火焰一样在她身上游走，大手也熟练地覆上她的身体……

    温心语的心冷了大半截，她知道韩御擎这么说这么做压根就不是出于男人对女人的爱恋，而是男人对男人的报复，彻底得报复……

    他从来就没有放弃过对欧阳非凡的报复！

    “韩御擎，我真的替你可悲！原来在你心里，爱情一直只是你利用来复仇的棋子罢了，像你这种人根本就不懂得什么才是爱！你所拥有的只不过是女人贪恋的权贵罢了，你永远不会明白真爱究竟是什么！”温心语的声音转冷，连眸光都透着冷意。

    腰间的力量陡然增大，她闷哼一声，随即身子被男人重重压下――

    韩御擎的脸色变得倏然难看，原本带笑的眸也充满锋利的光芒。

    “你认为我说的只是出于对欧阳非凡的报复？”他的唇息压下，带着强势的气息将她覆盖，“告诉你，这是我对你的要求！也是命令！”

    “命令之所以被称作命令，只是因为它是强制的！”温心语唇边的冷笑更浓烈了，说完这句话后，她闭上了眼睛，就像一只木偶一样等待着他像只禽兽一样将自己侵蚀，也许自己不再反抗、不再挣扎就不会受到更大的伤害。

    她发现，自己竟然真的怕他，是从心底发出的深深的怕……

    见她紧阖的双眼，韩御擎心头倏然一痛，她没有看见，在他的眼底已经腾出连他自己都未察觉的心疼……

    他还是俯首下来，大手将她身上的衣衫尽褪……

    对她的渴望始终是无法减少的，更不可能因为她的冷然而磨灭，他要她，这种念头根深蒂固，只是……他解开她衣衫的大手是轻柔的，最起码不再像上次那样充满了暴力和强制，就连他重新吻下来的力量都充满了眷恋和缠绵，似乎试图在勾起她深深的渴望……

    温心语倒吸一口气，睁开大眼睛，没有她想象中的愤怒和狂风暴雨，有的只是令她心悸的柔情……

    “你……”她没有看错吗？那双明明是激情泛滥的黑眸却充满着从未见过的温柔。

    “嘘……”韩御擎的大手很轻柔地轻抚她的长发，完美的唇几乎贴近她的，就连嗓音都充满了貌似恋人间的呢喃――

    “心语，我不会再伤害你了，不会了……”

    他的唇缓缓落下，就像吻在世间最宝贵的珍宝似的，引起温心语不由自主地轻颤……

    这个夜很美，两人缠绵眷恋的身影令这个夜又还原了浪漫的味道……(未完待续。)