
    海青在精神疗养院死亡的消息就像炸弹的碎片一样迅速传播开来，经过法医鉴定，她的死亡原因很简单，是中了慢性的毒，死之前她没有丝毫挣扎的痕迹，现场也没有打斗的迹象，可以证明海青的病房就是案发的第一现场，最后法证部门的涉入，终于在一份猪骨粥中查出这中慢性毒，而这份猪骨粥就是由温心语送来的。

    一切不利的证据都指向温心语！一时间，谋害上届影后的消息迅速覆盖了“耳光门”事件，成为了新一轮的绯闻话题。

    候审室，聚光灯直直打在温心语过于苍白的小脸上，她的面前放着一杯正在冒着热气的咖啡……

    高级督察梁岩一脸严肃地盯着温心语，蓝眸如鹰般透着审视的锋芒，手指有节奏地敲打着桌面，半晌后，他才操着浓烈的英式英语直截了当地说道：“温小姐，你害死海青的动机是什么？我想这个问题应该不难回答吧？”

    窗外，早已是吐着鱼肚的白……

    一夜饱受疲累折磨的温心语脸上很明显的憔悴，她没有回答，甚至没有抬眼看高级督察梁岩一眼。

    梁岩方正十足的脸闪过一丝隐忍，他提高了声音，“温小姐，请你配合我们警方，你已经沉默了将近两个小时了，再这样下去只会浪费纳税人的钱！”

    温心语终于抬眼看向他，美丽的唇瓣有些许干涩，嗓音因疲累听上去有些沙哑，但不难听出她语气的坚定――

    “警官，我没有杀海青！”

    “为什么在猪骨粥里下毒？”高级警官避开她的狡辩，又甩出来一个问题。

    “我没有下毒！”温心语再度轻声强调了一遍。

    “嘭――”高级督察梁岩大手陡然拍在了桌子上，震得咖啡杯晃动了一下，咖啡溅出来些许，“温小姐，请你不要浪费彼此的时间！”

    “警官！在你没有确实证据之前没有理由下这样的评论！你说我在粥里下毒，是你亲眼见到了？还是有其他的证人可以证明一切都是我做的？”温心语说了到这里来最多的一句话。

    高级督察梁岩冷哼一声，“不要跟我耍这种花样？所有犯罪人都会找这种理由脱罪！”

    “是不是脱罪你现在说了不算！我还是那句话，海青不是我杀的，毒也不是我下的，如果你还有什么疑问，请等到我的律师来了再说，我不会再回答任何问题！”温心语看了一眼时间，按照规矩，律师一会儿就可以来了。

    高级督察梁岩闻言后冷笑一声，抬腕看了看，道：“温小姐，你以为像你这种情况可能会这么快出去吗？我已经设了24小时禁查令，没过24小时你是无法见到律师的，所以你最好还是乖乖说出事情的前因后果。”

    投射灯将温心语的脸颊映得苍白，几乎没有一丝血色，她抬眼看着警官，灯光下的瞳孔泛着琥珀色如水晶闪耀的光――

    “警官，就算你再审我72小时也无济于事，我没杀海青，更没有在粥里下毒，如果你已经认定是我做的，还是那句话，就请你拿出我犯罪的证据来，否则你没权对我设下24小时禁查令！”

    高级督察梁岩沉默地看着她，眼神充满犀利的光，半晌后他才开口：“温小姐，我不得不承认你很有表演的天赋，既然你认为自己没罪，那就不在乎多在这里待上二十几个小时了！”

    “你这是侵犯人权！”温心语凛冽地说了句。

    “人权是授予守法公民的，你认为自己是吗？”高级督察梁岩冷声喝道。

    “你――”

    “梁岩督察，温心语的代表律师来了！”

    敲门声响起，一名警官带着一位身着深色西装的男子走了进来，男子高大伟岸的身影拥挤进来，显得整个候审室空间都缩小了很多。

    温心语暗自松了一口气，却在见到代表律师后微微一怔。

    高级督察梁岩脸上先是一愕，随即大发雷霆，“温心语目前是在审查期，没过24小时不允许探视――”

    “梁岩，才几天没见你的脾气似乎又大了很多。”没等他说完，代表律师便开口打断了他的话，低沉的嗓音透着淡淡的揶揄，却不难看出他们两人要经常打交道。

    高级督察梁岩狠狠瞪了一眼这名律师，随即看向温心语，冷冷一笑道：“温小姐，你真是厉害，只不过是名小小演员竟然能请动他，看样子你势必要为自己脱罪了。”

    温心语眼中的怔愕闪过，淡淡地说了句：“警官，请你注意自己的言辞，律师在这里，我完全可以告你诽谤罪！”

    高级督察梁岩面色变得瞬间难看，他冷哼一声，却将头转向律师，“虽然你是金牌律师，不过这次我看你要栽了，所有的证据都对温心语不利，甚至有监控录像证明温心语当时在场时亲自看着海青喝下毒粥、甚至两人厮打在一起的画面！”

    “梁岩，事情究竟怎么样我想是需要警方来彻底调查的，你也说了，监控录像只是有我当事人亲自看着海青喝下毒粥的画面，那有没有画面证明这毒是她放的呢？还有，两人发生厮打很正常，海青是精神患病者，她完全可以将我的当事人设为假想敌，精神患病者攻击正常人的案例比比皆是，我想警官你不会凭着这种飘渺不定的证据就妄图设定我当事人有罪吧？”律师字字铿锵，沉稳而有力的嗓音可见他一贯专业的分析力。

    高级督察梁岩咬了咬牙，怒瞪着他，“如果你想现在了解案情的话，最好等24小时之后！”

    律师笑着一摇头，“不可能，我的当事人现在就可以跟我走！”

    梁岩一惊，立刻说道：“温心语现在不能走！”

    “梁岩，我的当事人已经在这里两个时辰，律师完全可以探视和申保，就算你申请了24小时禁查令，在查不出丝毫头绪的状况下，我的当事人也只能被称为嫌疑人，而不是罪人。刚刚我已经上交了两千万的保证金，申请我当事人出去！”律师口吻强硬地说道。

    高级督察梁岩一听愣了，好半天才冷笑道：“还真是有钱！希望你的当事人的确是无辜的，不过警方这边会继续调查的，这段期间温心语不能出境，护照我们警方会没收，另外，案情有新的进展我们要随时向温小姐录口供！”

    “当然！”律师点头。

    高级督察梁岩气呼呼地走了出去。

    空气中有些许的凝滞。

    “温小姐，你很冷静！”灯光下，律师的眼神熠熠生辉，轻叹的口吻像是一种赞赏。

    温心语这才仔细打量起眼前的律师――

    她不得不承认眼前的确是名深具魅力的律师，只不过――

    “我并没有请你！”温心语打量了他一番后，终于开口道。她认识子晴帮她请的律师，不是眼前的这位。

    “我姓奇，温小姐可以叫我单律师！”男人开口，并且朝她伸出大手――

    温心语眉心微微一蹙，与他握手的一瞬间突然脑中一闪，“你就是单琦阎？”

    “正是在下！”单琦阎笑了。

    温心语咋舌。

    单琦阎出身名门之后，父亲是有名的上市集团总裁，母亲则是闻名的检察官，他则是律师界鼎鼎有名的金牌律师，一向被外界称为天才、鬼才，因为在他刚出道时便接下一桩重大官司一打成名，刚开始很多人都为之质疑他是否只是走运，但在他连续打赢了四十六场官司后，所有人都对他的专业能力折服，至此他的身价也一升再升，称为炙手可热、闻名全球的律师。

    只不过――这位金牌律师有一个不成规矩的规矩，他从来不帮艺人打官司，也从来不接娱乐圈的官司，想必是嫌麻烦吧。

    但这次？

    似乎将她心中的疑问看穿，单琦阎勾唇一笑，“我是受了韩御擎之托！”懒

    呃？

    温心语一愣。

    “放心，一切都交给我，你要做的就是将当天发生的一切事情告诉我就可以了！”单琦阎温润的笑格外迷人……

    ……

    高级餐厅的包房中，韩御擎早已经等候多时了，餐厅外则聚满了媒体记者。

    单琦阎与温心语两人是在保镖们的掩护下从餐厅的后门进入，避免了记者们的追问。

    在见到一脸苍白的温心语后，韩御擎的眼神明显多了一份担忧和心疼，随即将她揽入怀中，低低地问了句：“害怕了吧？”

    温心语轻轻一摇头，不知为什么，就在此时此刻她的心感到丝丝温心语，在经历了严苛的风雨后，她感到将自己搂入怀中的男人就像是亲人一样，令她不安的心感到安定和安全……

    怎么会这样？就像――他就是自己的男人一样……

    这只是人的正常反应吧？

    单琦阎坐在对面，锋利的眼神打量着眼前这对男女后，唇边勾起了然的笑，轻轻说了句：“放心吧，温小姐厉害得很，竟然能将高级督察说得面红耳赤！”虫

    “是吗？”韩御擎低低地笑着，凝视着她，低沉的嗓音充满宠溺。

    温心语苍白的丽靥泛起丝丝红晕。

    “鹰阎是我多年的老朋友了，你要配合他才能洗脱嫌疑，明白吗？”韩御擎轻声叮嘱。

    温心语这才明白单琦阎肯接艺人官司的原因了。

    她点点头，看向对面的男人，“单律师，海青当天的确向我求救过。”

    “哦？”单琦阎眉头一蹙，“那天究竟发生过什么事？”

    温心语深叹一口气，将当天发生的一切原原本本地告诉了单琦阎……

    时间一分一秒的过去，天边的鱼肚白早已经变成了朗朗晴空，在温心语将一切都说完后，包房中一片安静。

    雪茄的烟圈轻轻在空气中蔓延开来……

    良久后，单琦阎才开口，“这个案子有些棘手，看来只能找到真凶才能彻底为温小姐洗脱嫌疑。”

    “这种案子对你来讲应该是九牛一毛。”韩御擎轻啜了一口红酒，淡淡地说了句。

    “现在对温小姐最不利的就是那份猪骨粥的证据，经法证那边的测查结果显示，这种慢性毒很显然是事先放进去的，也就是在温小姐拿到这份猪骨粥的时候就是有毒的，如果能够证明这一点，温小姐就是无罪的。”

    “我想粥铺老板不会这么无聊下毒吧？”

    “警方可不是吃闲饭的，粥铺老板那边已经调查过了，那边没有问题，所以他们才会将矛头指向温小姐，我真的想不通，究竟是什么人计算这么精密，既害死了海青，又嫁祸给温小姐？”单琦阎百思不得其解的样子。

    韩御擎沉思了一下，随即说道：“按照心语的说法，在她见到海青时，海青就开始求救，很明显她知道自己处于危险状态，事实证明她的确受害了，难道――她压根就没有疯？”

    “不，海青的确疯了。”单琦阎摇摇头，“这点是有数据说明的。”

    “这就更说不通了，是什么人想要去害一个已经疯了的人？这样一个人压根就没有威胁力了。”韩御擎也想不通这点。

    空气再度凝滞……

    “或许……”单琦阎脑中灵光一闪，又过了半晌后才思索地推断道：“对方真正要对付的只是温小姐罢了！”

    “为何这么说？”

    “海青的精神不正常，她完全具备被害妄想症的条件，但如果有人就是利用她这点，掌握了温小姐前往精神疗养院的行程，趁她不备将毒投在粥里，海青喝下后中毒身亡，温小姐自然而然就难辞其咎了。”

    “我想警方不会笨到认为一个人会如此明目张胆的作案吧？如果心语真的想要害海青，也不会笨到在粥里下毒这么明显，再者，她们两人之间根本就没有仇恨。”韩御擎说道。

    “证据不利就在于这种毒是慢性毒！”单琦阎轻摇头说道。

    “慢性毒又如何？”

    单琦阎耸耸肩膀道：“这种慢性毒很奇怪，无色无香，最重要的是它需要配合另外的饮食才能彻底生效，也就是说如果单独只是粥的话，海青压根就不会被毒死。”

    “要配合什么才能生效？”韩御擎问道。

    “柳橙汁！”

    单琦阎一字一句地说道：“柳橙汁中含有大量的维生素，人体会将一部分吸收，一部分排出体外，但在海青的体内早先已经存在这种慢性毒素，当柳橙汁中过量的维生素没有排出体外时就与这种慢性毒素产生了反应，如此一来，毒性发作，海青也就中毒身亡了。”

    韩御擎眉头蹙起，“也就是说――下毒的人是深谙食物相生相克的道理了。”

    “没错！而且还十分熟悉疗养院日常的饮食习惯！”单琦阎肯定地说道。

    “还有一点说不通，海青身上的伤口是怎么回事？”韩御擎不解地问道。

    单琦阎轻叹一声，“经过验尸官检查，发现在海青身上有多处伤口，新伤加旧伤，除了是被尖锐的物件造成外，还有撞击下产生的淤痕，想必她有自残行为，又或者是由于被害妄想症的缘故，她试图想用结束生命来逃避。”

    “可是疗养院那边并没有提及这件事！”

    “很简单，任何一家疗养院都不会承认这一点，承认就说明他们的专业疗养条件和人员能力都是受到质疑的，他们要维护自己的专业性只能掩藏，只是没想到会被温小姐发现了血迹。”单琦阎苦笑了一下。

    “看样子，对方真的只是为了对付心语才这么做的……”韩御擎陷入深深的思考之中。

    单琦阎见状后，眼神从韩御擎凝思的脸颊上滑过，这才从他的话语中听出倪端，“心语？”他暧昧地笑了笑，若有所指。

    韩御擎瞟了他一眼，没有说话。

    “你的心语看样子真的累了！”单琦阎笑中带着一丝揶揄和暧昧。

    韩御擎转头，却发现刚刚还在听分析的温心语早已经在他怀中睡着了，长长的睫毛在她白皙的脸上落下扇形阴影，呼吸均匀而平稳，他的脸部线条下意识松软了，轻轻揽过令她彻底躺下，小小的头颅枕着自己的大腿。

    “她拍完戏后整晚没睡。”韩御擎不知道是解释给单琦阎听，还是纯粹一种心疼地呢喃，修长的手指轻抚她苍白的脸颊，指尖的温热接触她唇间的冰冷。

    “御擎你变了……”单琦阎淡淡的嗓音却带着肯定，锋利深邃的眸光直直盯在韩御擎过于柔软线条的脸颊上。

    放置温心语脸上的长指有了微微的停滞，韩御擎抬头，目光与他的相对，慢慢的，他的唇勾起――

    “我不明白你的意思！”

    “从什么时候起，女人在你心目中的位置变得重要了？”单琦阎一针见血地问道。

    “她是欧阳非凡的女人！”韩御擎瞟了他一眼，漫不经心地甩出一句。

    单琦阎轻轻一笑，“在温小姐被警方带到候审室的时候，媒体同时传出一个消息，说你韩家少爷要迎娶艺人温心语进门，我想如果没有你韩少爷点头，媒体不敢捏造这种谣言吧？”

    “这是事实，不是谣言！”韩御擎轻轻晃动着手中的酒杯，红酒在水晶灯光下泛着盈盈的光泽，美得异常血腥……

    “御擎，我们也算是世交了，你以前什么样子我不清楚吗？知道我为什么答应你接这次的艺人官司吗？”单琦阎问了句，将杯中酒一口饮下。

    韩御擎轻轻一勾唇，拿起酒瓶，一边为彼此倒着酒一边淡漠说道：“我想你鼎鼎有名的金牌律师怎么也要给我韩御擎一点薄面吧？不至于将我的请求关在门外。”

    单琦阎一挑眉，“错！”

    韩御擎看向他。

    “就是因为我知道你――爱上了这个女人！”

    单琦阎笑得有一丝邪恶，英俊的眉宇间透着异常的了然，“你比我年长一岁，按照我俩的关系，我应该叫她一声长嫂，试问长嫂有难我岂会有不管的道理？”

    韩御擎倒酒的手有些许停歇，他看向他，微微一蹙眉，“怎么美酒都堵不住你的嘴？”

    “将我的嘴堵住可不行，我还要靠它来攥钱！不过话说回来，就算将我的嘴巴堵住也无异，别忘了我是名律师，律师除了嘴巴厉害外，连眼睛都是毒的，什么人什么心态只消一眼就明白了――”说到这里，他眸间泛起低低涟漪，“御擎，别人看不穿你，难道我还看不穿？以前你是什么样子，现在你看看自己是什么样子？”

    “怎么你在国外只是待了一阵子就不认识我了吗？还能变成什么样子。”韩御擎虽然嘴上这么说，眸底却泛着明显的思考。

    单琦阎轻轻一摇头，“现在的你典型的一副处于热恋中男人的样子！”

    韩御擎微微一怔，随即眉头一蹙，“胡扯！”

    “怎么不相信？”单琦阎低低一笑，随即恍然大悟，“哦，也难怪，如果我没有记错的话，你这位韩家大少爷似乎是第一次真正去谈场恋爱――”

    他的话还没说完，嘴巴便被韩御擎随手拿起的一大块牛扒给塞住了，硬生生全部都塞进了他的嘴巴里。

    “唔――咳咳――”单琦阎还不容易才将满口的牛扒咽了下去，呛得差点流出眼泪来，英俊的脸部扭曲着，“喂，你这个韩御擎也太狠了吧，这么一大块牛扒会吃死人的！”

    “小口吃大口吃都是要吃的，还不如一次来个痛快！也顺便堵住你的嘴！”韩御擎双臂悠闲地环抱在胸前，看着好友一副窘态，唇边勾起畅快的弧度。

    单琦阎狠狠地瞪了他一眼，脸上却勾起无奈，“真不知道是上辈子造了什么孽了，认识你这个自大狂，幸亏我还是你的朋友，否则只是说句实话就会被你直接灭口了！”

    韩御擎笑而不语。

    “话说回来，御擎，难道你真不认为自己已经爱上了这个女人？不要以为她只是欧阳非凡的女人，只是你报复的棋子，在我看来，事情就是很简单，你韩御擎――爱上了温心语，一个男人爱上一个女人，就这么简单！”单琦阎一字一句地说道。

    韩御擎将目光转在温心语的身上，她似乎睡得很不踏实，就连睡梦中眉头也是隐隐蹙动的，想必在梦中她也是十分的辛苦吧。

    心口倏然一痛，这种痛竟然还夹杂着莫名的甜蜜……

    难道……自己真的只是将她当成是棋子这么简单？娶她的目的也只是为了打击欧阳非凡？还是真如单琦阎说的――一个男人爱上了一个女人……

    “鹰阎，无论如何都要让心语相安无事！”韩御擎没有正式他的话，却坚定地表达了自己的意思。

    指尖再度覆上她的小脸，轻轻抚平她眉间的蹙动，这一刻他暗自发誓，绝对不会让她再承受莫名的害怕和辛苦……(未完待续。)