
    这一天，温心语早早赶完了通告，出了电视台巧妙地躲过了记者后，上了私人司机的车子。

    “心语，有时候我真的挺佩服那些记者的，就连你今天要去试婚纱都知道，幸亏韩先生有先见之明早早地命司机在这里等，否则啊，我和你都会被这些人踩成肉酱。”子晴伸了个懒腰，将身体懒洋洋地依靠在车座上。

    这几天马不停蹄的工作令人严重透支，差点崩溃了。

    “正所谓做一行精一行嘛，做记者的就是消息灵通人士，否则怎么吃上这口饭呢？”温心语一边说着一边轻揉着有些酸胀的肩膀。

    子晴闻言后，脸上勾起揶揄――

    “那么请问温心语小姐，即将做新娘的滋味如何？”

    “好了，子晴，你在取笑我是不是？”温心语嗔怪着看向她。

    “喂喂喂，我可不敢取笑你啊，未来的韩家少奶奶。”

    子晴掩唇笑着，“我现在没有太大奢求，只希望你不要退出演艺圈就好了，不过我想韩先生这么疼你，也一定不会让你放弃理想的对不对？”

    “子晴――”

    “难道我说错了吗？这段时间长眼睛的人都能看得到韩先生对你是如何体贴了，天哪，以前总是认为韩先生酷酷的、一丝不苟的样子还挺帅气的，没想到他温柔起来简直令所有女人疯狂嘛，心语啊，你可要看住他了，否则一个不小心让其他女人钻了空子。”虫

    “钻就钻呗……”温心语声音有些闷闷地说了句。

    子晴闻言后一挑眉――

    “说的轻巧。心语，你千万不要告诉我到了现在你还念念不忘那个男人，是，你们曾经是有过一段情，不过能在一起的才叫缘分，你和他啊是有缘无分的。再说了，韩先生现在对你如何你应该看得出来吧，你不要说心里一点感动都没有，就拿今天你试婚纱，韩先生可是全程陪同啊，光是这点就可以看出他多在乎你了。”

    温心语瞪了她一眼，心里却因她的话产生了异样，她故作轻松地说道：“你不要忘了，我试婚纱的同时，他也要试礼服的，还不定谁陪谁呢。”

    “你呀，就是死鸭子嘴扁，我是旁观者嘛，看得最清楚了，如果你真的一点心思都没有的话，今天怎么赶的这么急呢？”子晴揶揄地笑着。

    “你――我――”

    “不要你呀我呀的了，要我说啊，你已经――爱上他了，对不对？”子晴打断她的话，突如其来地问道。

    呃？温心语一愣。

    “快说，是不是爱上他了？说呀――”

    “哎呀，子晴，别闹了。”

    “还不说？那好，严刑逼供！看你承不承认――”

    “子晴，啊――”

    就在两人闹得不亦乐乎的时候，车子却在这个时候来了个180°的大转弯，紧接着便是刺耳的“吱”一声――

    突如其来的状况令车内惊叫不已，车子停了下来。

    “怎么回事？出事吗？”温心语惊魂未定地轻抚着胸口问向司机，却见他一脸诧异的神情瞅着车窗外面。

    车子前方，一辆奢华的跑车拦住了他们的方向，显然是有意为之。

    “温小姐，前面有车子挡路――”司机说了句。

    “这是谁这么缺德啊，不会开车啊还是故意的？该死的。”子晴刚刚被甩到了车门上，显然是撞痛了胳膊，一脸的气愤不已。

    温心语没有说话，因为她脸上的神情越来越不对劲，她认识前面车子的车牌号，尤其是当车门打开后，劲烈的阳光将车主颀长的身子拉长时，温心语眼底越来越惊愕――

    子晴也愣住了。

    车门被男人的大手拉开，二话没说便将温心语扯了下来，手劲之大令她无法挣脱。

    “非凡，你要做什么？放开我。”温心语感觉胳膊麻麻的，再看欧阳非凡俊逸的侧脸早已是漠然的冷凝，他一声不吱，只是大力地拉扯着她走向自己的车子。

    “喂，你想对心语做什么，放开她啊――”子晴和司机怔愣了半刻后猛然反应过来，下了车，快步上前追。

    “你放开温小姐，放开――”

    “嘭――”

    追上前的司机还没等完全靠近，只见欧阳非凡狠狠一拳挥了过来，打在了毫不设防的司机身上，下一刻，司机就像沙袋一一样被甩离了几米之外。

    子晴吓得瞪大了眼睛。

    “非凡，你疯了？”温心语从未见过如此暴虐的欧阳非凡，见他出手打了司机后，眸底的不解瞬间化作愤怒。

    “闭嘴！给我上车！”

    欧阳非凡寒着脸，将她像是拖小鸡似的用力塞进了车子里，紧接着自己也上了车，一踩油门，车子如箭一般窜了出去――

    等子晴反应过来时，只是看到了尾气在空中渐渐消失的样子……

    “欧阳非凡疯了……快、快打电话给韩先生，快啊！”她立刻朝司机吼道。

    司机挣扎地站了起来，拨通了手机，半晌后，哭丧着脸道：“一直没人接……”

    子晴急得直跺脚，这个时候即使再去追也追不上了，想到这里，她连忙揪住司机――

    “快，送我到韩先生那里去！”

    ……

    跑车，在高架桥上疯狂疾跑，就像一只在努力争夺地球引力的火箭似的。

    副驾驶位上，温心语一手死死地攥着扶手处，一边惊魂未定地看着一言不发的男人……

    这一刻，她似乎在怀疑眼前这个男人究竟是不是欧阳非凡。

    在她的记忆中，非凡从来不会像今天这样行为举止这般离谱过，甚至他脸上现在冰封的神情都不曾是属于他的。

    “非凡，你想带我去哪里？”

    温心语开口，看着疾奔的车速，不由得担忧如果万一来点什么意外，照这个速度很容易出事的。

    欧阳非凡转头看了她一眼，但只是一眼就又转过头去，性感的唇紧紧抿着，英俊的侧脸如冰雕般一样地透着冷漠的光，他的优雅不再、他的笑容不再，此时此刻，只像个陌生人，一个连温心语都认为的陌生人……

    见他丝毫没有开口解释的意思，她没有再问下去，渐渐地，她也变得安静下来，不再询问。一则她就是这种性子的人，纵使面对再大的困境也知道大喊大叫是解决不了任何问题的；二则是正因为对方是欧阳非凡，在潜意识下，她认为他不会伤害自己的。

    一阵手机的铃声划破了车内紧绷的气氛，温心语一惊，拿出手机――虫

    显示屏上，韩御擎三个字不断闪烁着。

    她的呼吸渐渐变得急促，下意识抬眼看了一下，却对上欧阳非凡那双了然岑冷的眼眸――

    “非凡……”

    “手机给我！”他的声音冷硬，大手伸向她面前。

    坚韧的手纹深镌地在他掌心呈现……

    温心语下意识地摇头，“非凡，你不要这个样子，我们可以好好谈――”

    “给我！”他的态度愈加强硬，与他一贯温柔优雅的形象大径相庭。

    手机铃声十分执着，响了一遍又一遍，就好像不接就一直响下去的样子，显示屏上的名字不断闪烁着、跳动着，刺痛了温心语的眼睛。

    欧阳非凡一手掌控着方向盘，另一手仍在执着地摊在她面前，耐性十足，凌厉的眼神却透着不容忽视的光芒，还带着温心语从来见过的危险气息……

    她与他对视着，就像水与火的对视一样，然而，她充其量只是一望清泉，而此时此刻的他却是漫天的熊熊烈火。

    终于――

    她将手机缓缓放在了他的掌心之中……

    最终还是妥协了……

    欧阳非凡眼底的凌厉渐渐收敛，连唇边都勾起若有若无的弧度，似乎很满意她的听话，紧接着，他按下车窗――

    窗外的疾风大团大团地充塞了车厢，将温心语的长发吹得凌乱，她看着他将手机拿起，搭在了车窗外――

    “不――”

    温心语连忙阻止道：“非凡，你让我接电话好不好？如果我一直不接电话的话，会引起他的怀疑――”

    “是怕他怀疑还是怕他担心？”

    欧阳非凡闻言后，冷笑着，如湖面迅速结冰一样，眼底最后一丝容忍也随着她脸上的焦急而彻底宣告破灭――

    “非凡――”温心语回答不上来，却只能焦急地看着他拿着手机的手――缓缓松开――

    “不――”

    ……另一边……

    韩氏，总裁办公室。

    韩御擎再次将电话挂断，眉头微微蹙起，不是被记者缠住了吧？怎么手机一直打不通？

    这个声音已经折磨了他将近半个小时了，半个小时前会议结束后，他就再也没有打通过温心语的手机。

    想了想，他按下分机――

    “Candy，进来一下！”

    半刻后，总裁室的门外响起敲门声，总裁秘书Candy优雅地走进来，恭敬地问道：“韩先生，您有何吩咐？”

    “婚纱设计师都到了吧？”韩御擎抬腕看了看。

    Candy轻轻一笑，“PE设计师人已经到了，正等着两位一同去他的设计室试装。”

    她跟在总裁身边很多年了，从来没见过他这么紧张一个女人，不但亲自安排了国际知名婚纱设计师PE先生亲自设计婚纱，而且还专门腾出时间陪着新娘子试装，以前可不见他这么对待过上官家小姐呢。

    “告诉他再多等一会儿！”韩御擎说着又拨打了一遍温心语的手机。

    “是，韩先生。”Candy恭敬答道，刚要反身离开，却被突如其来闯进的女孩子吓了一大跳。

    “你、你――”

    “韩先生，不好了，心语出事了！”闯入办公室的正是子晴，她气喘嘘嘘的说完这句话后，差点瘫软在地上。

    见一面韩御擎真是不容易，因为她没有事先预约，所以不但要避开烦人的秘书小姐，还要被保安追着一路跑楼梯。

    果然，子晴身后跟进来几个保镖，见状后，立刻惊慌说道：“韩先生，对、对不起，她跑得太快了，我们、我们没拦住――”

    “你们是怎么搞得？外面的秘书都是做什么的？没有通报就把人放进来了？你们――”懒

    “Candy！”韩御擎打断了总裁秘书的话，看着一脸焦急的子晴，二话没说大步上前――

    “你刚刚说什么？心语她怎么了？”

    子晴急喘着气，艰难地咽了一下口水道：“心语她、她被欧阳非凡强行带走了！”

    韩御擎脸色倏然一变，二话没说，抓起外套，众目睽睽之下快步窜出了办公室。

    “喂，韩先生，等等我啊――”子晴也跟着跑了出去……

    剩下的一帮人都在大眼瞪小眼……

    ……另一边……

    “嘭――”随着房门被踹开的声音扬起，温心语整个人像只坠落的蝴蝶似的被一股劲力抛在了床上，巨大的撞击力差点令她失去了呼吸。

    “唔……”她吃痛地闷哼了一声，感觉到自己的五脏六腑都快要被甩出来了。

    欧阳非凡没有上前，只是站在几米远的地方居高临下地看着她，原本英俊多情的脸上如今漠然一片，看向她的眼神多了一份吞噬的力量，就好像有一头野兽蛰伏在他的体内一样，蠢蠢欲动……

    温心语强忍着身体的酸痛坐起来，清眸含着警觉环顾了一下四周，一个对她来讲是陌生的地方……

    “这是哪里？”她扬声问道。

    “我们的新房！”欧阳非凡轻柔的声音中有着超好的耐性，“这原本是我准备用来与你生活的新居，那时没告诉你，是想给你个惊喜，没想到……不过，今天带你来这里也不算迟。”

    “为什么带我来这？你明明知道我们之间不可能了！”

    温心语只觉得今天的欧阳非凡身上多了一份连她都感到陌生的东西，是一种危险，一种令她想要去逃避的危险……

    “一切都没有成为定局，怎么知道不可能呢？”欧阳非凡的声调和语气都没有改变，但重复的话语中却透着一股危险和警告。

    “你想怎么样？”温心语强迫自己冷静下来，看着他渐渐走向床边，她下意识地起身逃避――

    下一刻，她的身子被他两只有力的大手按在了墙上――

    凝向她的黑眸渐渐发生改变，深邃的浓意取代了一贯的冷静，他勾着薄唇，手指看似漫不经心地顺着她的长发游移，幽深的瞳仁闪烁着缜密诡谲的心思――

    “心语，我是你的爱人，你怎么怕起我来了？你要逃避的人应该是韩御擎才对……”

    “非凡，放我走吧，我们不可能了……”温心语凝着他，一汪清泉中带着一丝冷觉。

    欧阳非凡沈眸一缩――

    “心语，回到我身边，你要嫁的人是我，只有我才能给你幸福！”

    “非凡，你清醒一下吧，当你和上官伊诺同时从卧室中走出来的时候，你有没有想过要给我幸福呢？你口中的幸福给了另一个女人！难道你认为我们之间还有可能吗？”温心语眼底泛起冷意和失望。

    “为何不可能！我从来就不相信你能爱上韩御擎！你爱的人始终是我！”

    欧阳非凡的手指带着占有的力量，从她的后背渐渐下移，一直到两腿之间，然后大手停在了那里――

    “我承认与上官伊诺发生了关系，但她也只是你的替身！你以为我不想得到你吗？我时时刻刻、甚至每分每秒都想得到你！每当你在怀中的时候，我多想狠狠地占有你，彻底得到你！但我不舍得，我真的不舍得，我怕伤害到你……可惜，我终于明白，越是要珍惜的东西，就越是要尽快得到手才行！”

    “不――”

    温心语全身一颤，她怔忡了片刻后，终于醒过神来，猛然转过身，一眼望进他那双充满阴鸷的眼时，才意识到骇人的危机正在逐渐逼近――

    “非凡，你今天带我到这里来，就是为了想要得到我？”冷静中终于掺进了慌乱，她感到有些不对劲，欧阳非凡的眼神太过凌厉，令她想要逃离他的身边。

    为什么一开始从未察觉到，原来这个男人也是危险的？

    “心语啊，你本来就是我的，这是天经地义的事情！”欧阳非凡一贯儒雅的脸上露出淡淡的笑意，言语之间却带着命令和警告――

    “我不会让你嫁给韩御擎的！因为他根本就不配得到你！”

    温心语凝视着他，与他冷然的黑眸对视着，半晌后，才缓缓说了句：“不，非凡，你不是这种人！”

    “在你认为我是哪种人？”欧阳非凡勾唇笑了，高大的身子却更加欺近她的。

    温心语的呼吸变得急促，她咽了一下口水说道：“你不会强迫我的！既然从前你都不会，现在你更不会！”

    “别以为很了解我……”欧阳非凡闻言后，唇边的笑痕更深了，执起她的下巴，性感的唇几乎贴近她的――

    “我犯下的最大错误就是给了你太多的自由和时间，太过珍惜你，反倒是被韩御擎占了便宜！所以――我要修正！修正自己所犯下的错！”

    欧阳非凡唇边散发着笑，这笑竟像死神般令人惊悚不已……

    “非凡……”

    温心语心中敲响警钟，她终于明白站在自己面前的这个男人再也不是以前温文尔雅，处处替自己着想的男人了，也许，他原本就是这个样子……懒

    “到了现在你还这么认为？我们之间压根就不存在什么韩御擎，就算没有他，我和你也已经不可能了！你犯下的最大错误不是给了我自由和时间，而是你用最肮脏、最卑鄙的方式违背了我们之间的爱情！”

    放置她肩头两侧的大手倏然收紧，痛得她一阵蹙眉……

    “肮脏？卑鄙？那你知不知道韩御擎身边的女人比我多出不知道多少倍！难道他就不肮脏？他就不卑鄙了吗？为什么他就可以肆无忌惮地享用你的身子？我就不能？你的身子本来就应该是我的，三年前就应该是！”

    他的大手攀到她的脸上，看着她细致如瓷的肌肤，手指下的柔软令他眼眸倏然一暗……

    一想到她曾经躺在韩御擎身下的情形，他连杀人的心都有了！

    “你疯了！”

    温心语冰冷冷地吐出三个字，看着他，任由他的手指在她的脸颊上游走，一字一句地说道：“你现在放了我，起码我们以后还会成为朋友，不要让我们连朋友都做不得！”虫

    “朋友？我不喜欢这个词！”

    欧阳非凡的身子彻底将她禁锢，“对于你，只能成为我的女人，你是怎么伺候韩御擎的，我要你付出十倍的努力来伺候我！”

    温心语抬眸看着他，半晌后，才难以置信地开口：“欧阳非凡，我真没想到你说出这种话！我――真是看错人了！我要离开这里！”

    “你认为我可能让你离开吗？”欧阳非凡俯首――

    “留在我这里不好吗？”低低的魅惑之言落在温心语的耳中全然变了味道，是一种近乎残忍的陌生。

    “你再继续下去，我会恨你！”温心语冷然看着他，想要摆脱脸上那种温热而陌生的感觉。

    欧阳非凡的身子显然颤了一下，随即――

    “看着我！”他的厉眸掠过不满和怅然，手指一抬命她看向自己――

    “你不爱我了？”怕是有这个可能，他的眸光因此而变得更加冰冷，女人，对她再好也无济于事吗？

    在他想要用全部的心思来爱的时候，她却准备抽身离开？他怎么可以忍受？

    温心语一怔，眼底瞬间的迟疑令欧阳非凡彻底醒悟了……

    “原来……原来如此！”他含笑的黑眸变得异常深沉，“一切都是借口！你爱上了韩御擎！你爱上了别的男人――”

    “不，放开我――”温心语见他的神情愈加冰冷和恐怖，她真的害怕了，顾不上心中的迟疑，猛地推开他，逃离他所设下的危险气息范围――

    当她终于跑到门边想要开门的时候，却听到门锁“咯噔”一声！

    “非凡――”她惊然回头，却绝望发现欧阳非凡已经一步步走向自己！

    他给门上了锁？

    他――他要做什么？他――真的想要强迫她？

    熟悉的害怕和绝望再度蔓延她的胸口，她感到全身的血液在逆流，又重新回过头，用力地拉动着门，然后疯狂地砸着房门！

    “咚咚咚――”一下又一下，她一边晃动着门把，一边用力地敲着门，然后还时不时回头看一下离自己越来越近的男人――

    “不――”他越来越深沉而铁青的脸令她产生最本质的抵触和抗拒。

    这个男人其实与韩御擎都一样，明明就是一头危险的狮子，怎么一直会将他认为是体贴有加的绵羊呢？

    “心语，你知道我并不喜欢看见你抗拒的样子！”

    欧阳非凡完全靠近了她，跟她焦急的神情相比，他反倒是慢条斯理，但，眸间却掩不住他的不满和阴鸷……

    温心语的手指都在泛白……

    下一刻，欧阳非凡如同一头矫健的黑豹般重新将她钳制，令她的身子抵在冰冷的门上，“心语，你还爱我对不对？告诉我，你爱的不是韩御擎！告诉我！”

    “欧阳非凡……你、你不要逼我……”他骇人的样子令温心语不得不颤抖。

    甚至她开始怀疑，此时此刻的他跟三年前那晚的男人有什么不同……

    “我要你说！”欧阳非凡的声音陡然扬起，从未在她面前发过的怒火彻底爆发，几乎要震塌整个房间！

    “我、我不爱你！不爱你！我已经不爱你了！”温心语用力地捂住耳朵，歇斯底里地大喊，她不要去看他愈加冰冷的神情，也不要去听他陌生残忍的语言！

    心，就像被一只大手活生生撕开一样……

    血淋淋的，连疼痛都变得瞬间麻木……

    欧阳非凡蹙着眉，一只手下意识地按住胸口处，那里的疼痛令他连死的痛苦都能品尝的到，这一刻，他情愿死去……

    “心语，你知道我有多爱你吗？我可以为你做任何事，你不能不爱我……”他冷鹜的眸底泛起苍凉和悲哀，“因为我会为了让你继续爱我，做出让你恨我一辈子的事情来！”

    “欧阳非凡，你不能这么做，不能――”温心语倏然瞪大了眼睛，惊骇地看着他如魔鬼般的眼眸――

    “我――爱你爱到死心塌地，心语，我要让你知道我有多爱你……”

    欧阳非凡眸底尽是支离破碎的楚痛，说完，他便长臂一伸将她拦腰抱起，朝大床的方向走去。

    “非凡，放我下来，你不能这么做、不能――”懒

    温心语只觉得离地面好高好高，一阵阵眩晕不停地袭来，尤其是离床榻越来越近，心底的骇然更加的强烈……

    下一刻，她的身子便被欧阳非凡抛在了床上！

    “不――”

    温心语感到全身冰冷，她拼命地朝床角缩去，满眼的恳求，但出于震惊和骇然的她压根就没反应过来，在这个时候越是反抗就越会给男人带来征服的**。

    欧阳非凡的满腔热火岂会被她一句不就打发了，薄唇噙着岑冷的弧度，俊美的眸也扬着势在必得的欲.望，快速地将她身子拉过来，再次将她压制在身下。

    “心语，不被我占有怎么会知道你的身体喜不喜欢呢？”

    他无比温柔，无比珍惜的吻住她的唇瓣，吻去她眼底的惊慌，还有那淡淡泛起的泪雾，“你一直爱的人都是我，为什么要反抗呢？”

    欧阳非凡完全像是变了一个人，最起码，当温心语听到和看到此时此刻他这般样子时，她的整个身子开始瑟瑟发抖，以前的非凡压根就不会让她害怕啊……虫

    现如今，他将她死死钳制，令她无法逃脱，属于他的男性气息也将她密密包裹……

    “非凡，你不能这么伤害我……”

    温心语忍不住哀求，她不希望悲剧再重新上演，眼底的苍茫和无助如深深的海洋般一**袭来。

    她从没想过他还会有这样一面。

    “心语，我不会伤害你……我只会令你更爱我！”

    此时怀下女人纤柔无助的样子深深勾起他内心的眷恋，对她的渴望完全被心中怒火与爱火点燃，他慢条斯理地解开自己的衬衫，然后随意地扔在地毯上……

    一副绝好健硕的身材在她眼前呈现……

    古铜色的肌肤，宽阔的胸膛，健壮性感，全身纠结的肌理，充满了诱惑的力量，一看就知道是经常运动……

    温心语觉得牙齿都在打颤，她真的很不明白，男人都喜欢这样吗？此时此刻站在自己眼前的这个男人无论是家世还是身材都令女人情不自禁向往，就如同韩御擎一样，又何必一定要来为难她呢？

    她死死地盯着他，惊骇的美眸间充满了落入陷阱的小兽戒备。

    胸口更加起伏不定了，当她见到欧阳非凡的目光越来越幽暗时，盘旋在头顶上的警备也就越来越强烈了，沿着他的目光看向自己，才发现衣领处早已经大敞四开，许是由于刚刚的挣脱，胸前丰满而美好的大半个圆弧毫不保留地暴露在空气中，不难引入遐想……

    她惊喘一声，死命地扯住身上的衣服……

    “心语，难道你忘了我们以前在一起有多快乐了吗？继续爱我，离开他！”

    看到她一脸警备的样子后，他弯腰，无比优雅的撩起她的黑发，亲吻，却掩不住眸间的怒火中烧……

    “我不会再让你的身子沾染他的气息了……”

    “放开我――”

    温心语意识到欧阳非凡话中的含义，尤其是当她不难感觉到抵在身上那股巨大坚硬的力量时，铺天盖地的绝望如磐石般袭来，将她压得喘不过气来……

    “心语，死了这条心吧，我不会放你走，绝对不会！”

    欧阳非凡松开箝制她下巴的手掌，腾出一只大手便将她挣扎的两只小手完全箍住，另一只手则贪婪地探索着属于她的轮廓……

    她早就应该是他的女人，为什么还要这么拒绝自己？

    渐渐的，怀下的女人不再挣扎了，她的眼神也逐渐恢复到一贯的清冷……只不过是被绝望深深伤害过的清冷，空洞而悠远……

    是的，她绝望了，真的绝望了！她知道今天自己压根就逃不过，就像三年前的那晚她无法守住自己的清白，也像曾经韩御擎对自己施暴时，她也无法逃避一样……

    今天，却轮到了欧阳非凡，这个自己曾经付出一切心血来爱的男人……

    温心语闭上了眼睛，长长的睫毛遮住了她心底最撕裂般的疼痛，再睁眼时，眼底是如死灰般的苍凉……

    “你真的很想要我？”微微有些红肿的樱唇终于开启，问向身上几乎疯狂的男人。

    她哀怨清冷的眼神令欧阳非凡内心狠狠一撞，凝着她，一瞬不瞬，却因她的绝美再度瞳仁一缩，眼底尽是不容拒绝的占有……

    温心语明白了……

    她苍冷地笑了，这笑如看破红尘般的无奈和凄凉，她就像一只被搁浅在沙滩上千年的沉船一样，孤寂、苍老……

    她还在期待什么呢？期待眼前这个自己早已经看上去陌生了的男人会放过她？还是在期待有人会从天而降救了自己？英雄救美的情节一向只存在于小说，而现实往往就是残酷的……

    因为――她已经经历过两次这样的残酷，所以她压根就不会再有期待了……

    “心语――”

    她的样子令欧阳非凡又疼又爱，他不想放手，纵使她不再挣扎，他也不打算放手！

    “放开我的手吧，我会如你所愿的……”

    温心语犹如一个破碎的洋娃娃似的，空洞的眼神充满冷漠地看着他，连声音都像是漂浮在天籁间似的，空旷而悠远……

    欧阳非凡攥紧了拳头，将钳制她的大手缓缓松开……

    温心语坐起身来，认命地闭上眼睛，手指开始拉扯着身上的纽扣，一颗一颗……

    “我可以给你，但是你要记住，当你得到我的那刻起，我就会恨你，一生一世都会恨你……”

    她的丽靥渐渐苍白，就像是被人抽干了血液似的近乎透明，紧闭的双眼因蓄满了痛楚和侮辱的泪水，终于大颗大颗地沿着眼角滚落下来……

    欧阳非凡的眼神变得异常骇人！

    “睁开眼睛！看着我！”他倏然箍住她的下巴，眼底酝酿着显而易见的怒火。

    温心语听话地睁开眼睛，空洞的大眼被泪雾缭绕，晶莹的泪水滑过她如秋后蝉翼般轻颤的红唇后，停落在性感的锁骨上……

    “恨我？该死的你恨我？”

    怒气盈满他的黑眸，她眼中的全然陌生和冷绝令他仅有的一点耐性已经宣告破裂，大手狠狠撅住她的丰盈，满意的看到她的身子一阵轻颤。

    “你情愿被韩御擎占有也不想给我？心语，别以为你这么说我就会放过你！我说过我是不会放过你的！”

    说完，他猛地低头，吞噬了她的小嘴，同时也吞噬了她所有的表情。

    剽悍、狂肆、霸气十足这些种种都伴着他肆意尽散的男性气息将温心语整个人都吞噬殆尽，一点后退的余地都没有！

    温心语一动未动，甚至连反抗都没有，一来她知道什么是人微力薄，二来她明白越是反抗，就越能挑起欧阳非凡骨子里疯狂的征服欲与腹中炽烈的火焰！

    她相信他说的是真的，因为从他狂吻中她已经不难看出他的疯狂决心！

    所以――她就像个洋娃娃一样，任由他的唇一路沿下……

    混合着她绝望冰冷的泪水……

    疯狂的动作戛然而止――

    只见欧阳非凡目光一沉，长臂一伸，将她完全紧固住，让她强烈的感到他下体的亢奋――

    “被我占有就这么令你不甘？”

    见她一脸的毫无生机，就像一只即将枯萎的花朵似的，他停住了，放置她身侧的大掌倏然攥紧，英俊的脸颊不难看出他被**所折磨的深深痛楚……

    “所谓的强.暴――会考虑女人的不甘吗？”

    温心语眼底含着泪，唇边却勾起若有若无讥讽的笑意，苍凉悲哀――

    “你想得到，我不会反抗，起码这也是保护我自己不再受到伤害的唯一方式……”说完，她又重新阖上眼睛，就像毫无生机的睡美人一样，任由风霜带走她的年华……

    “你――”

    欧阳非凡的眼神变得更加迅猛骇人，他盯着她过于沉静苍白的脸，连原本颤抖的长睫都变得平静下来，连眼角旁的泪痕都干涸……

    她恨他？她竟然恨他？

    欧阳非凡眼底泛起深深的痛楚，就像有人在他胸口处狠狠扎上一刀似的，害怕失去的感觉越来越强烈，不，他从来都不想让这个女人恨他，从来都没想过……

    只是――为什么老天要如此捉弄？她明明就应该是他的才对！

    空气焦灼而冷窒……

    两人一直保持着姿势不变的样子，女人静静地躺在那里，男人则一瞬不瞬地看着她，眼底尽是痛意，直到――

    一阵尖锐的警报铃声划破了诡异危险的气氛――

    欧阳非凡按下电话键――

    “欧阳先生、韩先生他、他硬闯了进来，还打伤了我们的保镖……”

    “来得还真快！”

    欧阳非凡眸底的痛楚倏然消失，换上的则是冰冷的笑意，却看向床上的女人……

    温心语像是做梦一样瞪大了眼睛――

    韩御擎他――来了？

    她的呼吸开始恢复了紧促，苍白的脸上泛起丝丝生机，就像汲取了养分的花朵正在慢慢充满力量和希望……

    “怎么？你这么希望见到他吗？心语，我真后悔刚刚的心软……”欧阳非凡唇边泛起低低浅浅的笑意，言语却带着恨意。

    温心语想要挣脱坐起，却被他压下，粗鲁地吻住了她的唇，大手像铁钳一样将她禁锢……

    她一惊，还没等反抗，房门便被一股劲力撞击开来，几乎快要将门板踢飞――

    门口，高大的男人一脸的阴霾，拳头上还沾了血迹，在见到房间的一切时，大步上前，却再度被闯进来的保镖围住――

    一件衣服在保镖进来之前披在了温心语的身上，她猛然甩开欧阳非凡的手，下意识看向门口处的韩御擎……

    他来了？

    他真的来了？

    欧阳非凡冷笑了一声，弯腰拾起散落在地毯上的衬衫，慢条斯理地穿上后，一边走向韩御擎一边优雅地系上扣子……

    “你还真是神通广大，就连我新别墅的地址都能在这么短的时间内找到，不过可惜啊――”他看了一眼床上的温心语，又将目光落回到韩御擎身上，唇边的冷意更深了，“你还是来晚了一步，我刚刚享受了她的身子，不过你刚刚进门已经看见了，她可是心甘情愿的，毕竟我才是她最爱的男人――”

    说到这里，他靠近韩御擎的耳边，勾唇低语，“正如你说的，她在床上的确很――够味！”

    韩御擎眸底倏然一暗，身体两侧的大掌也陡然攥紧，他的眸光变得锋利而犀冷，倨傲的下巴僵硬，连同挺直的脊梁都变得冰冷……

    他没有说话，只是将目光落在床榻上长发凌乱的女人身上，眸底犀利的暗芒中多了一份心疼和深邃。

    几乎将欧阳非凡当做是透明，大步上前，却再度被保镖拦住――

    “滚开！”

    韩御擎冰冷冷地蹦出了两个字，还没等保镖们出手，他的拳头又快又狠地扬起，劲狠的身手显然令保镖们无力招架，光是靠拳头就不难看出韩御擎此时此刻心中怒气的爆发。

    欧阳非凡则冷眼看着这一切。

    保镖们东倒西歪地瘫在地毯上，无力地申吟着……

    韩御擎一言不发走到床边，甚至没有去擦拭拳头上的血迹，深深凝视着温心语惨白的小脸，二话没说，将她一把抱起，朝门口处走去――

    “就打算这么走了？”

    欧阳非凡冷笑了一声，看着伤得不轻的保镖们，他知道这些人压根就不是韩御擎的对手，因为――只有他才是这个男人的对手！

    走到门口处的韩御擎停住了脚步，继而转身――

    不屑的笑意在他涔薄的唇边蔓延开来，鹰隼的黑眸虽然充满了嗜血的味道，不过却被怀中女人的柔软渐渐掩去了锋芒……

    “你应该很清楚，我和你一向没话说！还有――”

    他低沉地开口，环顾了一下四周后，冷笑着道：“我唯一能对你说的就是，这个房子的格调实在太差，心语――她压根就不喜欢这种色调！”

    “是吗？她喜不喜欢不重要，重要的是住在里面的人是不是她所喜欢的。”

    欧阳非凡双臂环胸，“韩御擎，有时候我真的很想看看，究竟要发生怎样的事才能彻底打消你一贯自信的笑容！”

    韩御擎闻言后，唇边的讥讽更深了，“自信这种东西一向是与生俱来的，有的人注定要自信一辈子，有的人则注定要自卑一辈子――”

    看了看怀中的女人，韩御擎放低了声音，像是带着宠眷地低声问了句：“我们走。”

    温心语一愣，她不知道韩御擎怎么了，当她看到他一脸怒气闯进来的样子时，当她看到他面对保镖近乎杀人的样子时，还以为他会将迁怒到自己身上，毕竟欧阳非凡说出了那样的话，像他这种强制的男人怎么可能容忍自己的女人背叛？

    “心语――”欧阳非凡快韩御擎一步将她揽入怀中，心疼地看着她过于苍白和疲累的小脸，低语的声音充满了恳求――

    “留在我身边，不要再离开我了，好不好？我知道你恨我今天的所作所为，但那是因为我太爱你了……”

    他的目光充满了内疚和真挚，“我知道你是因为我的缘故才会被他强迫，一切都交给我好不好？我绝对不会让你再受到伤害了，留在我身边……”

    “非凡，我――”

    “心语，我们该回去了！”

    韩御擎冰冷的声音扬起，带着不容拒绝的权威和命令，他没有上前将她强行拉过来，而是目光岑冷地看着眼前这一切。

    欧阳非凡看向韩御擎，冷笑慢慢聚在眼底――

    “我和你的恩怨从来都不会有尽头，无论是早年还是现在！心语是我的女人，她凭什么要跟你走？”

    “她是韩家未来的少奶奶，是我即将娶进门的妻子！”韩御擎慢条斯理地说道。

    “是妻子还是棋子？”欧阳非凡唇慢慢勾起，揽过温心语的肩膀，“你留她在身边无非是想看着我痛苦，今天我是绝对不会让你带她走的！”

    他的语气很坚决，同样透着睨视天下的霸气。

    韩御擎不屑地看了他一眼，目光跃过他的，直接落在了温心语的脸上，大手一伸――

    “心语，跟我走！”短短几个字，有着一贯的自信。

    温心语的肩膀处被倏然扣紧。

    她回头看了一眼身边的欧阳非凡，虽然他信誓旦旦，不过她却从他的眸间捕捉到一丝紧张……

    再看韩御擎，深阒的黑眸不知在想什么，一如平常般令人无法真正参透……

    心不由得轻颤一下……

    曾经爱过的男人紧箍着自己，曾经恨过的男人向她伸出大手……

    曾经？

    她不由得诧异自己用了这个词……

    空气再度凝固……

    两个同样外形出色的男人同时对她发出邀请，是留还是走？

    她爱过欧阳非凡，深深地爱着，所以在发现他背叛了彼此的爱情后心碎不已，那种痛是不能用言语来表达的，感情一旦付出是无法收回的，更是无法忘却的，正如今天他的所作所为，在最后关头让她明白，他一直是深爱着自己的……

    而对面这个男人呢――

    霸道地令人发指，甚至一度令她有杀了他的心，她恨他！恨他用最卑鄙的手段强迫她离开自己最心爱的男人，用最下流的手段得到了她的身子，甚至用最不可一世的威胁强令她要心甘情愿……

    也许，习惯真的是一件可怕的事情，她发现自己真的习惯了，习惯了属于他的龙诞香在身边缭绕，甚至开始相信纵使暴虐的他――压根就不会伤害自己……

    几乎是过了一个世纪之久，温心语才终于开口，却朝向欧阳非凡――

    “非凡，放手吧……”

    韩御擎紧绷的唇缓缓勾起……

    “心语？”欧阳非凡满眼震惊，“难道你真的不能原谅我？”

    “非凡，一切都过去了……”

    温心语于心不忍他痛楚的神情，将他的手轻轻拉开后，说了一句：“其实有很多时候，缘分尽了就是尽了，再强求只能令彼此都受到伤害，非凡，你可以――珍惜眼前人。”

    “心语――”欧阳非凡的呼吸急促，手背上的青筋爆出。

    温心语转头，目光对上韩御擎的，然后，走到他面前，将手递给了他，温热的大手慢慢收紧，就像在牵着一生的承诺不放似的……

    她的心异常地安全。

    选择了吗？也许――

    欧阳非凡见到这一幕后，不可置信地摇头，随即冷笑，像是一种无奈，更是满眼的苍凉――

    “心语，你选择了他？你爱上了他？”

    他怎么也无法相信眼前这一幕，他最深爱的女人，处处为他着想的女人竟然爱上了他的死对头？

    “我已经决定要嫁给他了。”温心语没有直接回答他的问题，淡淡地说了句。

    其实，这个问题也是她在不断拷问自己的。

    “不能，你不能嫁给他，更加不能爱他！”

    欧阳非凡像是发了狂一样大吼了一嗓子，指着韩御擎道：“你怎么可以爱上他？你可以嫁给任何人，唯独就他不可以！”

    “为什么？”温心语觉得他的坚持很怪异，近乎异样。

    “因为他就是当初――”

    “欧阳非凡，心语已经原谅了你一次，你还想让她彻底恨你？”

    韩御擎倏然打断了他的话，冰冰冷冷的语气就像从地缝魔窟中钻出来的一样，令人不寒而栗。

    欧阳非凡陡然停口，死死地盯着韩御擎，没错，他们都是同一条绳上的蚂蚱，在这个时候抖出当年的事情只会是两败俱伤，他现在还不敢冒这个险。

    而韩御擎就像是吃定他这点似的，涔薄的唇漾起点点的笑意，势在必得之气尽在眼底。

    温心语疑惑地看着他们两个，究竟还有什么是她不知道的？

    正想着，肩头一心语――

    “我们走！”韩御擎没给她太多考虑时间，强行揽住她走出房门。

    门口处，却对上上官伊诺那双如怨如诉的眸子……

    “上官伊诺？”温心语一惊，下意识看向韩御擎。

    韩御擎显然也没料到她会出现在这里，眉头微微蹙动了一下后，淡淡地说了句：“凭着你们的关系，他应该会听你的劝吧！这种事情我只希望看到一次，下次我绝对不会手软！”

    说完，拉着温心语便离开了……

    上官伊诺的身子微微一颤，当两人的身影彻底消失后，她才反应过来，立刻上前――

    “非凡？非凡――”

    她轻声唤着早已经怔愣的欧阳非凡，眼底泛起隐隐的心疼……

    好半天，欧阳非凡才从颓废中渐渐缓过神来，目光无神地看着上官伊诺，看了好久后，才低喃了一句：“你怎么来了？”

    “这几天我一直都找不到你，打你手机你又不接，到公司找你的时候你总是在开会，今天我无意看见韩御擎急匆匆驾车，所以就一路跟着过来，没想到――”上官伊诺说到这里，下意识地环顾了一下四周，这里――是她从来没有来过的地方……

    “你都听见了？”

    欧阳非凡疲倦地跌坐在沙发上，头依靠在沙发背上，闭上眼睛，遮住眼底那份因失去而痛楚的神情。

    上官伊诺咬了咬唇，没有说话，而是温顺地坐在了他的身边。

    “这里原本是我为心语准备的新别墅，每一间屋子、每一盏灯都是我精心挑选设计的，我以为她会喜欢……”欧阳非凡低沉的嗓音遮盖不住疼痛的低哑，虽然紧闭双眼，眉头却深深蹙起。

    “你真的很爱她……”上官伊诺的胸口闷闷的，“有时候我真的不明白，她究竟好在哪里，竟然让你和御擎都对她一往情深。”

    欧阳非凡倏然挺直腰身，原本颓废的眼神变得犀利起来，大手狠狠地箍住她的肩膀――

    “韩御擎他对心语只有报复！他怎么可能会真心对待心语？”

    “非凡……”上官伊诺被他暴怒的一面吓到了，美眸充满了惊恐，“你不要这样啊，如果你真的爱心语，她一定会感觉得到的，你们那么多年的感情――”

    “感觉的到？”

    欧阳非凡放声大笑，英俊的脸庞却是令人心疼地酸楚，“如果她真的能够感觉的到，她就不会选择跟韩御擎走！如果她真的明白我有多爱她，刚刚在床上她就会心甘情愿地从我，而不是反抗我！”

    “非凡，你――你强.暴了温心语？”上官伊诺倏然瞪大了眼睛。

    欧阳非凡眸底一片猩红，“真正强.暴心语的人不是我，而是韩御擎！”

    “什、什么？”上官伊诺倏然站起身来，不可置信地看着欧阳非凡，“你刚刚说什么？”

    “怎么？”

    欧阳非凡挑眉看着她，唇边尽是讥讽，“没想到你爱的男人会那么卑鄙吧？三年前，他明明知道温心语是我的女人，明明知道我们已经有了婚约，可是他还是像个禽兽一样玷污了心语，就在我们结婚的前一晚上，他――将心语强.暴了！”

    上官伊诺无法相信自己所听到的，眼神慌乱惊措，连呼吸都变得异常急促――

    “不可能……御擎他、他怎么会做出这种事情来？我不相信……”

    “这是事实，你不相信它也发生了！要不然心语怎么可能会离开我？”

    欧阳非凡苦笑着，眼神凌乱痛苦，“可惜，我却不能告诉心语真相，没错，我是可耻，我是背着她一次次跟你发生关系，可是――韩御擎又高尚到哪里？他不但身边女人众多，而且不是也一样明知道自己有了未婚妻还去跟别的女人厮混？甚至――还对一个单纯的女孩子做出禽兽的事情来？我跟他比起来简直是小巫见大巫！”

    “非凡――”

    “你还要替韩御擎辩解吗？如果是这样的话，就给我滚出去！如果留下，就给我闭嘴！”欧阳非凡显然心烦意乱，大手一挥，粗鲁地说道。

    上官伊诺见他眉头紧蹙，心中不由轻颤一下，她没有再说什么，只是乖乖地重新坐了下来，靠近他，身子却如水般向他靠近――

    “非凡，你说的一切我都相信，你放心，我不会烦你……”

    她温柔地窝在他的怀中，手指轻轻覆上他健硕的胸膛上，“我只想在这里陪你，不要赶我走，好吗？”

    “你应该知道这个时候我什么事情都能做得出来，赶紧走！不要让我把你当成替身！”欧阳非凡语气冰冷地开口。

    上官伊诺凄美一笑――

    “我一直都是替身，不是吗？”

    她覆上了他的身体，语态哀怨地轻喃，“我无可救药了是不是？明明知道你只是将我当成是温心语的替身，仍还是无法抽身离开……”

    下巴陡然被欧阳非凡的大手掘住，力道如他眼神般劲狠――

    “你真的不走？”

    上官伊诺忍着下巴传来的阵阵巨痛，轻轻一摇头。

    “那好――”欧阳非凡陡然笑了，笑中尽是自嘲和绝望的痛，他二话没说一把将上官伊诺整个推倒在沙发上，颀长健硕的身子压了上去――

    “非凡……”上官伊诺含着盈盈的泪雾，却无法抑制地勾住了他的颈部……

    “为什么？为什么我想要的女人却得不到……”

    欧阳非凡将头深深埋在她的长发间，心中的楚痛令他完全将身下的女人当成了发泄的对象，游走在她身上的大手陡然一用力――

    “嘶――”上官伊诺身上的薄裙瞬间变成碎布，被男人粗鲁地扯开扔在了地毯上……

    “非凡……我不会让你这么痛苦的，一定不会……”

    上官伊诺主动吻上了他的唇，她知道身上的男人眼里已经看不进任何的女人，那么――就让她来成全他吧……

    因为她终于明白了自己的心，当她的身体在需要欧阳非凡的时候，她的心也在重新慢慢靠近……

    可惜，被绝望深深主宰的欧阳非凡压根就没有心思听她在说什么，自然也不会分析她话中的意思，满腔的怒火和愤恨只想靠女人的温存来全部发泄。

    他紧箍她的腰身，毫无爱抚和前戏，丝毫不怜惜地将她贯穿――

    “啊――非凡――”上官伊诺惊喘了一声，差点昏厥了过去，但还是咬着唇，双腿主动勾住了他……

    奢华美丽的别墅中……

    地毯尽是狼籍的主卧……

    女人难以抑制的申吟和娇喘声充塞着整个空间，配合着男人如野兽般的低吼，缠绕在一起……(未完待续。)