
    温热熟悉的气息轻扫在她的唇边，令她不由自主地攀上了他的颈部……

    怪异的气氛中夹杂着难以言喻的温馨……

    “心语，我喜欢你的主动。”

    韩御擎温柔地在她唇边低语，似诱惑又似渴望，性感的喉结上下滚动一下，看得温心语有些口干舌燥……

    她知道自己今晚彻底疯了，彻底沦陷了……

    至少她已经控制不住自己的行为，拒绝不了他在唇间的低语，她轻轻一仰头，温热柔软的唇主动贴上他的喉结，引来男人的身体一阵紧绷。

    她的唇慢慢上移，吻过他的喉结、然后是湛清的下巴、缓缓地将他涔薄的下唇含住、继而美丽的樱唇彻底覆盖在他的唇上。

    她不知道自己怎么了，只想随着心来做着这些动作，心甘情愿。

    韩御擎喉间逸出低吼，在她若有如无的挑逗下变得如困兽，就在她准备将唇撤离时，他猛然欺下，化被动为主动，由最初的浅尝辄止到后来的深深探索。

    他的吻一如往常霸道、索取，却增加了从未有过的眷顾和温柔……

    温心语任由他索取着她的甜蜜，恍惚间竟想到像这种心甘情愿被他索取还是头一次。

    良久后，韩御擎才恋恋不舍地放开了她的唇，仍旧是眷顾地在她额头上落下一枚轻吻后，低低地说了句：“小妖精，你要把我的魂也勾走吗？”

    “可以吗？”

    温心语心底就像浪潮一样在激荡着，她一改往日的清冷，眸底泛着盈盈的柔美，天真清澈的大眼睛就像是空山清泉的水流般涓涓盈盈。

    深深的情愫泛在韩御擎深邃的眸底，他动情地低声道：“可以，当然可以，只要你高兴，我的一切都是你的……”

    他的话令温心语的心差点从嗓子眼里跳出来，老天，这一刻他们是怎么了？这种气氛温馨令她无法再去压抑心中那份莫名的情愫，这一刻她就想这样被他拥着、宠着……

    想想，任何一个女人在这样柔情言语下都会莫名沦陷吧。

    “你这么说，我会变贪婪的。”温心语的眼睛亮晶晶的，像极了天籁间的星子。

    “没关系，我喜欢……”韩御擎殊不知自己的语气中裹着如蜜般的浓情，深深的宠眷就像海一样深沉。

    温心语心在快跳不止，她感觉自己都快要溺死在他的眸光之中了。

    “那你――还喜欢什么？”她轻喃地问了句，羞涩中带着一丝试探。

    “你的一切我都喜欢。”

    韩御擎对视着她的眼睛，深邃中带着不容忽视的认真，“你的身体、你的生气、你的眼泪、你的笑、你的倔强以及你的――心！”

    胸口处被他坚决的话撞得硬生生地疼痛，就好像心要马上跳出来呈现在他眼前似的，她下意识地缩了缩身子却被他搂得更紧……

    “你是色狼吗，竟然第一个想到的就是我的身体。”她故意不满地抗议着，借机释缓心中的异样感。

    “第一想到你的身体是因为――”韩御擎故意拉长了尾音，见她愈加羞红的小脸后，哈哈大笑――

    “我喜欢看你跳舞！”

    意识到被他戏弄了，温心语的脸更红了，她扬起粉拳捶打了他一下，却因他胸膛的健硕坚硬造成了自己的疼痛。

    下一刻，她的小手便被他的大掌包裹，随即，缠绵悱恻的吻落下，沿着她的皓腕蔓延至她葱白的手指。

    “你真的那么喜欢？”她忍着颤抖的**轻声问道。

    韩御擎看向她，盈盈的目光中有着肯定。

    温心语一阵窝心，忽地一笑，随即将他轻轻推开，拉起他的大手――

    “跟我来……”她像个孩子一样展露笑颜。

    “去哪里？”韩御擎也受她传染，心情变得格外大好。

    温心语只是笑着，不说话……

    ……

    花园中，繁密的琼花树下。

    月色下，清风浮动，花影重重，清香袭过，漫天琼花轻轻飞舞着，夜空下落英缤纷尽是美意……

    “心语……”韩御擎有些不明就里。

    温心语轻轻一偏头，盈盈地看着空中飘落的琼花花瓣，深深地呼吸了一口气，轻声说了句：

    “我跳舞给你看……”

    许是他们两人都疯了，才会在这森更半夜的来到这个地方……

    韩御擎眼底泛起激动，唇缓缓勾起，像热恋中的情人一样，泛着宠溺和满足的笑意，温温得如水，却也炽热如火。

    落花下，温心语一袭白色的睡裙，稀稀落落，沾染几许花香……

    “知道吗？卫子夫这一生只为一个男人而舞……”

    她的声音随着花瓣飘旋在空中，像是说给自己听，又像是说给月光下的男人听。

    她是怎么了？还是明知道自己怎么了仍然要去做？明明知道这个男人有多危险、多碰不得，可是――仍旧还是踏进了雷区，纵使知道结果是怎样还仍旧要如此？

    月光独舞往往会显得一些寂寥和突兀，但琼花树下，络绎不绝的纷纷花瓣却为温心语的舞蹈增添了许多意想不到的美轮美奂之感。

    寂静的夜晚，皎洁的月色如水般细细洒落在她的身上，一袭白衣散落，笼罩在月色之中，竟然恍似烟雾轻轻缭绕，伴着飞花，唇边的笑意尽是风情。

    韩御擎依靠在其中一棵琼花树前，月光将他的身影拉得很长很长，健硕有型，白色的琼花伴着一阵阵清风飘落在他的周围，有几片还沾落在他乌黑的发丝间。

    他温润如星子般深邃的黑眸一瞬不瞬地凝视着不远处的佳人，目光跟随着她缓缓舞起的动作而变得异常温柔，就连一贯漠然的薄唇也泛起柔和宠溺的弧度，浅浅的笑纹如涟漪般在唇间弥散风情……

    男人目光的炙热和跟随令温心语脸颊微微攀上红晕，她下意识地看了一眼依靠在树干上的韩御擎，不由感叹世间真的有男子如从神话中走出来般美得令人窒息。

    别过眼去，阻止自己继续狂跳不止的心，温心语用用她的长眉，妙目，手指，腰肢；用她身旁飞落飘散的琼花，一袭白裙；用她细碎的舞步，轻云般慢移，旋风般疾转，舞蹈出如诗句里的离合悲欢。

    她一向喜欢舞古典舞，尤其是宫廷舞，如珠缨旋转般轻盈，又如花蔓抖擞般艳美，她一向承认自己是有古代情结，因为每每舞动，她便感到世间轮回的转换，一如自己就是那个画中人、风中仙，为自己心爱的男子翩翩起舞，尤其是在这样一个月色下，在琼花漫天的美景下，这一刻，就像远离了凡尘俗世，远离了世间上的是是非非。

    没有仇恨、没有争执，有的只是来自内心最纯真的情感……

    想必在古代，他一定就是高高在上的王，那么的不可一世、那么的唯我独尊、那么的霸道强硬，但这一切都不足以敌过他那眸间掠过的似有似无的柔情……

    在这个世间，有太多令温心语不安的东西，争吵令她不安、喧闹令她不安、阴谋令她不安，但令她最不安的便是那个如君王般的男子捉摸不透的柔情。

    她很想去为自己的心理设防，不想让自己的心渐渐沉沦，她好怕……好怕自己会像所有女人一样，变得失去自我，成为只能依靠和俯视他的鼻息才能生存的青藤。

    然而，今天她终于还是情不自禁了……

    琼花下，温心语的双眸似水，有一点点的冰冷，似乎能看透一切，但从她这淡淡清冷间不难看出丝丝柔情如水的情感流淌，如涓涓细流徐徐流淌进韩御擎的心中。

    在他的眼中，白衣下，温心语十指纤纤的舞动，映得肤如凝脂，雪白中透着粉红，似乎能拧出水来，一双朱唇，语笑若嫣然，一举一动伴随着“此舞只有天上有，人间能有几多人”的情怀……

    这一刻，他终于明白了什么才是真正意义上的“凌波仙子”。

    她的盈盈素靥迎合着月光的追逐，舞转回白袖，敛眸如婵娟，步伐轻盈，伴着飞花，此情此景，令韩御擎情不能自控，轻步上前，伴随她的舞姿，就势揽过她的纤腰，将袭满琼花淡香之气的佳人完全纳入怀中……

    男人温润的眼带着深刻毫不含蓄的情愫，静静地凝视着她的清眸，熟悉的龙诞香与温心语的气息令女人娇羞了脸颊，她从来没想过就算什么都没做，只是这样看着他，她的呼吸都会感到困难，就好像灵魂都抽离了身体，变得不再是她的了……

    “不是喜欢看我跳舞吗？还上前打扰？”

    温心语轻轻避开他炙热的目光，伸出手指轻轻抵在他的胸膛上，像是带着一点撒娇的情绪娇斥道。

    小脸下一刻被男人温热的大手抬起，看着她绝美的玉颜上画着清淡的琼花香，殊璃清丽的脸蛋上显现出丝丝妩媚，明眸似琉璃般晶莹，月光皎洁下仿若一片海般诱人，眼神顾盼生辉，撩人心怀……

    “心语，你好美……”

    韩御擎低低的语息恍似琼花，丝丝缕缕的轻柔飘荡于心口处，这样的气氛令人不忍心打扰。

    怀中的女人先是脸色一红，再见却是笑靥如花，梨涡轻陷，绯色蜜唇微抿，她不知道自己应该说些什么，只是见他如此着迷地看着自己，心口的紧绷和紧张再度泛起，她下意识地轻咬唇瓣，甚至感到唇边有些干涸，粉嫩的舌尖轻轻飘过如花的唇瓣……

    头顶的男人喉咙深处逸出低低的呻吟，她的娇羞完全落入他的眸间，再也无法自控，俯首――

    温心语只觉得唇间一心语，下一刻，温热的男性气息将她彻底席卷……

    腰间暖暖的，男人的大手将她的身子牢牢圈住，他俯首，细细的吻在她的唇边、耳畔落下……

    “咚”――

    温心语很明显能够听到自己的心猛烈地跳动一下，来自男人身上好闻的淡淡龙诞香就像充满了蛊惑味道一样，令她心潮澎湃……

    “不要……”她轻轻推开他，故作轻松地说道：“你想让所有人都看到你在欺负我是吗？”

    “怎么算是欺负？你为我起舞，那我是不是也应该报答你一下呢？”

    韩御擎低沉的嗓音带着显而易见的渴望，他贴紧了她柔软的身子，轻吻带着充满欲念的炽热呼吸，轻轻啃咬着她白皙的颈部――

    “没有我的命令，谁都不敢进来这里……”意图再明显不过。

    温心语沉溺在他的怀中，但当她很能明显感到一股坚硬的力量正在抵触着自己时，小脸变得更加通红，而呼吸也变得更加急促。

    “不理你了，好好的气氛被你这只大色狼搅黄了。”

    她脸红地推开他，不知为什么，今晚在她明显感到韩御擎暧昧的语气和粗噶的嗓音时，心中究竟好紧张。懒

    身子再度被他圈起，不给她半分逃离的机会――

    “那我就――再补回来……”他就势将吻落在她的脸颊，然后一路向下，啃咬着她的锁骨……

    “御擎……”

    温心语心头竟然莫名紧张，怎么会这样，今晚他明明要过了自己，她怎么还如此紧张，就好像，两人要穿破心底的一些东西似的，更像是灵魂与灵魂的交合。

    白色的睡裙在他的大手下缓缓徐落……

    “心语，你真的好美……”

    韩御擎再度发出这样的赞叹，他的声音低哑而性感，一双眸也因强大的欲念而发生了变化！

    月光下，她的身子更加皎洁如玉，就像是天山圣女般神圣不可侵犯，如星辉般闪烁着柔和无比的光泽……

    再加上她难得柔顺地低唤着他的名字……

    他知道，今晚他的心彻底融化了……虫

    温心语清楚他眸底的讯息，更多的却是羞涩，他的眸底泛着盈盈的光，令她的心中腾起一股心语流，她细细喘息着，任由他在自己身上落下一枚枚炙热的吻，双臂轻轻环上他的颈部。

    “我要你，在这里……”

    他抬起头深深的凝着她，黑眸里的烈焰燃得更炽烈了，似要狠狠地将她吞噬，隐忍的额间已经略见细细的汗丝，可见他在强忍着自己的强大欲念。

    温心语的小脸红得不能再红了，她深深望进了韩御擎****的眸中，敛下眼轻声说道：“我……早就已经是你的了……”

    她不知道为什么会这么说，是一种认命？还是――主动的邀请？

    话音蒲落，温心语明显地感受到男人的情绪有瞬间的激动……

    “心语……”韩御擎低低的语息中裹着强烈的浓情和感动。

    温心语羞涩地将小脸埋在他健硕的怀中，娇美得如同一只小猫般令他疼惜不已。

    这般心甘情愿，今晚，既然决定要沉沦，那就彻底放纵吧。

    “心语，我的女人……我会好好爱你……”

    韩御擎感到自己从来没有这般幸福过，美丽精致的女性**让他窒息，埋下头颅，一一地膜拜……

    殊不知，他口中的“爱”早已成就了心理的变化……

    他不知，但她的心，却跳得更加飞速……

    月光下，琼花树底，漫天的琼花飞舞中，将两个紧紧重叠在一起的身影幻化得异常美轮美奂，就连那低低串串的申吟和娇喘都变成了天籁间最美的语言，女人如滕般攀附在男人健硕古铜的身上，炽烈的情愫如烟花般在夜空绚烂盛开……(未完待续。)