
    就在这时，管家急匆匆跑进来，一脸的紧张兮兮――

    “夫人、少爷，御墅外面有很多记者……”

    安娜脸色一愠，冷声道：“真是什么人招惹什么人，御墅从来没有这么热闹了，这次有人将绯闻闹得众所周知，今晚想不热闹都难！”

    “你在说什么呀？”韩奶奶眼睛又开始怒瞪，恍然大悟道：“哦――我明白了，你是在说心语丫头对不对？记者又不是她招惹的，你说她做什么？”

    “妈，您要分清楚事实好不好？现在只要打开电视网络，全部都是有关温心语的负面消息，这些记者不是跟着她来到这里还能跟着谁呢？要是娶进这个一个女人进门还不知道以后能惹出什么麻烦来！我们韩家丢不起这颜面！”

    韩奶奶闻言后，原本慈祥的圆脸陡然转红，她晃着一头卷卷的头发，指着儿媳妇，“好哇，你这个女人也太恶毒了，竟然诅咒我分不清事实？你、你是不是嫌我在这里碍事？你说、你给我说！”

    “妈！您不要这么不讲理好不好？我只是想让您不要这么冲动，适合做韩家儿媳的名媛大有人在，为何就偏偏是她呢？她是艺人，身上自然绯闻不断，这种女人的确太麻烦的！”

    “我不管！我的孙媳妇就是心语丫头！心语丫头――”老太太彻底不管了，大声开嚷，差点激动地从轮椅上站起来。

    底气十足的声音几乎将正幢御墅震塌！

    “奶奶――”韩御擎见状后，无奈一摇头，上前轻声安慰道：“好了好了，我现在就出去处理这些记者，不要跟母亲生气了，我会办妥所有的事，OK？”

    韩老太太气消得也快，连连点头，“嗯，OK！去吧去吧！”

    安娜彻底被眼前这一幕气得胸腔快要炸开了。

    ……

    什么才是新闻工作者的职业精神，从这群记者们的身上就能看出了，看到御墅门口被近二十名保镖拦下的记者们，温心语真的怀疑他们是不是可以不眠不休，甚至连饭都不用吃，只是为了报道一些有关自己的八卦消息？

    狗仔队很多，当韩御擎和温心语双双出现在他们面前时，整个夜空几乎都沸腾了起来！

    一时间闪光灯闪烁个不停，“咔嚓咔嚓”的声音络绎不绝。

    “各位让一下！”保镖们试图将记者们分开，让出一条路。

    “韩先生，这是韩家的老宅，温小姐怎么会在这里出现？”

    “韩先生，这么晚了，你与温小姐怎么会同时出现在御墅？”

    “温小姐，就前不久发生的‘耳光门’事件你要如何回应？是不是要通过韩氏进行媒体干预？”

    “温小姐，你与欧阳集团总裁取消婚约，是不是与韩氏有关？”

    “韩先生……对于温小姐目前的负面影响，韩氏非但没有取消与温小姐的合作，反倒是加大了宣传力度，请问为何要这么做？”

    “韩先生……”

    “温小姐、温小姐……”

    记者们的问题像海浪一样重重压了过来，令温心语心口一阵窒息……

    车灯闪过，司机却无法再多行驶一步，更加靠近不了韩御擎的身，原因就是记者人数实在太多了，压根就过不去，其中两名保镖开道，好不容易挤到了车子旁边，打开了车门。

    韩御擎主动揽着温心语，在任何人眼中看去都像是护花使者似的，待两人走到车门旁，他没有立刻上车，反倒是停住了脚步，锋利如剑的目光扫过每一位现场的记者。

    “大家静一静！”

    其中一名记者心领神会，大声喝了一嗓子。长期在媒体圈的人自然学会见风使舵，所有的记者们纷纷安静了下来。

    空气中，就像死一般的宁静！

    韩御擎结实的手臂仍旧毫不避嫌地揽着温心语的纤腰，强劲的力量令她想要挣脱都难。

    她下意识地瞟了一眼身边的男人，这一刻她竟然泛起紧张，她不知道接下来他会对媒体说什么，只是觉得今晚的一切都糟糕透了……

    韩御擎扫视了一圈，空气中泛起紧张的气氛……

    半晌后他才开口，声音低沉充满磁性――

    “我只回答你们两个问题！”

    记者们纷纷睁大了眼睛，只有相机不停地闪动着，所有人大气不敢出一下。懒

    “第一个问题――有关韩氏与温小姐的合作，韩氏不会提出毁约，不但如此，还会继续与温小姐合作下去！”韩御擎沉声说道。

    众人的眼神都充满了疑问，但都在忍着强烈的提问念头继续听下去。

    “第二点是――”

    韩御擎拉长了声音，扫了一眼身边的女人，揽住她腰间的力量又增加了，“至于温心语为什么会这么晚出现在御墅，理由很简单，这是因为――我们要与长辈商量结婚细节！”

    他的这句话刚刚落下，人群中变纷纷扬起倒吸冷气的声音，一片哗然，紧接着，记者们全都疯了……

    韩御擎二话没说，将早也已经震惊不已的温心语拉入车子后，吩咐司机开动了车子。

    “韩先生――”

    “韩先生，请你再回应一下――”

    车子使了个巧劲狡猾地避开了记者群，将大群的记者远远甩在车后……

    …………

    “我要知道你为什么这么做？”回到临海别墅，温心语没等坐稳就找韩御擎算了账。

    在御墅她忍气吞声也就罢了，他竟然公开在记者面前这么说，他疯了吗？

    坐在沙发上的韩御擎抬头看着她，英俊的眉宇间泛起低低的好笑，他明知故问道：“我怎么做了？”

    还装傻？这个可恶的男人！

    温心语恨不得抓起旁边的包包狠狠砸在他的脑袋上！

    “结婚！”她恶狠狠地咬出这两个字！

    “哦，你是说这件事啊。”韩御擎竟然一副恍然大悟的样子，眼神闪过一抹揶揄，“男大当婚女大当嫁很正常嘛。”

    “韩御擎，你不会天真的以为我会同意嫁给你吧？”温心语冷笑一声。

    “为什么不会？”韩御擎一副“好奇宝宝”的样子。

    “为什么会？”温心语对视着他的眼睛，不容他在这里装疯卖傻。

    韩御擎耸了耸肩膀，“在御墅你也看到了，奶奶她很喜欢你，一直嚷着要你做她的孙媳妇。”

    “娶我的人是你！”温心语有必要提醒他一句。

    “当然！”韩御擎好笑地看着她，“你要嫁的男人当然是我，难道你还想嫁给别人？”

    温心语恨透了他这种四两拨千斤的回答，气得牙根都痒痒，“韩御擎，你不要太过分了！你看清楚了，我不是上官伊诺，我不爱你，更不会嫁给你！”

    坐在沙发上的男人闻言后，缓缓起身，直到――高大的身影将她重重覆盖――

    “你只能爱我！你也只能嫁给我！”

    “你――”温心语终于控制不住扬起了右手，准备狠狠扇下去却被他半路截住――

    “想打我？”韩御擎冷声问道，这么大胆的女人也只有她一人了，该死的竟敢想要打他？

    温心语的手腕被他箍得生疼，她愤恨地看着他，一字一句地说道：“我不但想要打你，甚至想要杀了你，我真后悔当天为什么没有一刀捅下去！韩御擎，你这一辈子都要活在仇恨里吗？你的仇恨只是你一个人可笑的笑话罢了，我是你的棋子不假，但也绝对不会任由你来攻击非凡！当初上官伊诺也是被你这般强制要求吧？我告诉你，我不是上官伊诺，我不会让你得逞的！”

    “啧啧――”韩御擎闻言后不怒反笑，将她的手松开后，却又禁锢了她的身子，落在她耳畔的语气轻柔却充满了骇异――

    “干嘛一副苦大仇深的样子呢？就目前而言你是最适合嫁入我的女人，我想不出任何不娶你的理由，再者――”他坏坏一笑，“我想你的父母也很高兴你能很快嫁人，不是吗？”

    温心语怒瞪着他，“你想拿我的父母做威胁？”温心语气得心里快要爆炸了。

    “不能这么说，心语，他们可是我未来的岳父岳母，你说我要什么时候见见他们比较好呢？毕竟他们要知道自己的女婿长得是什么样子……”韩御擎从背后将她搂住，俯下头在她耳边轻喃，“哦，忘了告诉你了，我那位医生朋友说，我的未来岳父身体健康状况似乎越来越好了……”

    温心语的脸色变得煞白，呼吸也渐渐急促……

    “不要紧张，小东西……”韩御擎似乎察觉到她内心的骇异，低笑着将她的身子扳过来，笑得很轻很轻，却带着不容忽视的权威。

    “是不是我的求婚方式令你紧张？心语，告诉我，你喜欢什么样的求婚方式，我照做就可以了。”眼底的笑意更浓烈了。

    “韩御擎……”温心语内心深深的恐惧，语气变得酸软无力，“我们……真的不能结婚，你的错误决定会将我们两人都毁掉的……我们不会幸福的……”唉，为什么他始终不认清这个事实。

    韩御擎忽地笑了，轻点了一下她的鼻翼，动作亲昵地如同恋人一样，“不，我的心语，我们会幸福的，我说过你只能属于我，连心也是一样。”

    温心语感到一阵胸闷，头更是眩晕，她闭上眼睛，唇瓣几乎要被细细的贝齿咬破。

    “看你，今天拍了一天的戏已经很累了，好好休息吧，婚礼的一切由我来准备！”韩御擎刻意忽略她痛苦的神情，语气带着暧昧道。

    温心语拼命地摇头，目光凌乱，“我不会嫁给你、不会！”

    她不要一辈子都待在他设下的围拢里……

    “不要闹脾气了，乖！”韩御擎唇边仍旧勾着浅浅的笑，就像在宠溺任性的女儿般。

    “韩御擎――”

    “少爷、少爷――”就在两人纠结之际，刚刚接过电话的管家一脸惊慌地跑到韩御擎面前，结结巴巴地说道：“不好了，出事了！”

    温心语下意识地抖索了一下。

    韩御擎则不满地呵斥了一声，“大半夜的鬼叫什么？”

    “少、少爷，精神疗养院那边说、说――”

    “说什么？”韩御擎一脸的不耐烦。

    管家咽了一下口水，艰难地说道：“说海青小姐她、她死了……”

    韩御擎眼神有明显的一怔。

    温心语的心却猛然“咯噔”一声，紧接着沉入无底深渊。

    管家神情异样地回答：“那边的人说是、是――中毒身亡……”

    她的话令温心语的身子一下子瘫软在沙发上，眼神悔恨不已――

    中毒身亡？难道真的有人害她？这个人究竟是谁？她口中的“他”究竟是指谁？为什么她不相信她的话呢？如果相信了她的话，及时告诉了韩御擎，海青是不是就不会出事了？

    她实在想不通，究竟是什么人会对海青下手，即使她已经疯了也不放过，难道――海青有什么秘密？甚至――她压根就没有疯？

    就在她陷入深深的痛苦之中时，包包中的手机陡然响起，一声高过一声，连续响个不停。

    韩御擎转头看着温心语，似乎对她茫然不知所措的神情感到疑惑，见手机响个半天她都未知，二话没说拿出她的手机，直接按通了――

    “喂？心语啊，谢天谢地你终于接电话了！这次麻烦了，海青死了，警察找到你的头上了，你在哪里？我要马上见你――”

    “警察怎么会找到心语的头上？到底是怎么回事？”韩御擎打断了对方急切的言语，眉心更是不解和疑惑。

    “呃？是――韩先生？”话筒另一端的子晴明显一愣，随即反应过来，“韩先生，你要救救心语啊，心语真的是无辜的，那群警察怀疑是心语下毒害死海青的，怎么可能呢，那天我是和心语一起去看海青的，她还好好的啊……心语绝对没有杀人啊。”

    “子晴，你慢慢说，不要慌！”韩御擎坐下来，见温心语神情变得异常紧张，微微抬手示意她先不要着急，他要向子晴问明白。

    电话另一端，子晴的声音又急又促，话筒这边，韩御擎的脸色变得越来越难看……(未完待续。)