
    杨涵眉头微微蹙起，上前看着她，脸色又是瞬间的平静漠然，“不好意思，没有韩先生的点头，任何人都不能靠近温小姐――”

    “她在流血，你也看到了。如果她真的有个三长两短的话，这个责任你能担负吗？”女孩子不卑不亢地打断了他的话，看向他，一脸的挑衅。

    杨涵看了一眼温心语，又看了看女孩子，“你是谁？”

    不可能普通的女孩子看到这一幕不会害怕的，除非她不是普通人，又或者是她早已经习惯了这种场合。

    女孩子樱唇微启，一字一句地说道：“我是――丁叮！”

    杨涵闻言后，眼神有明显的一怔，上下打量了她半晌后，才看向其他保镖――

    “下去吧！”

    保镖见状后，点头退了出去。

    “丁小姐，温小姐就交给你了！”杨涵说完，大步走了出去。

    丁叮重重地呼出了一口气，随即将房门关上后，看向早已是一脸苍白的温心语，眼神透着心疼。

    “心语姐――”她连忙上前，“我是丁叮，你怎么样了？不要吓我……”

    “丁叮……”温心语唇边勾起一丝苍白无力的笑容，身子却像是再也无力承受一样，缓缓瘫软了下来。

    丁叮是她出道之后，在音乐上相识的一个知心朋友。

    丁叮眼底一惊立刻伸手将她用力搂住，小心翼翼地一同坐在地毯上，温心语时候身上的血沾在了她的身上，触目精心的殷红令她的眼泪都快要落下来了……

    “心语姐，把手里的玻璃给我！为什么要这么伤害自己？你这样好傻，知道吗？”丁叮一边说着，一边轻柔地掰开她的手指。

    玻璃碎片被她夺走，上面同样也沾了鲜血……

    “心语姐……”丁叮的手指都在发颤，二话没说立刻翻出医药箱，拿出纱布、药水和棉棒，小心翼翼地替她擦拭身上的伤口。

    当她将棉棒轻轻点过温心语的手指时，大颗的泪水陡然滑落，沿着她的脸颊落在了温心语的手心中。她抬头看了一眼双眼无神的温心语，哽咽地说道：“心语姐，你的双手是用来弹钢琴的，手指损坏了，要如何才能弹钢琴……”

    手上的刺痛感和灼热感令温心语稍微有了反应，她将目光缓缓地落在丁叮的泪眼上，像是恍然般，轻声中带着一丝哀痛，“丁叮，你流泪了？”

    丁叮心疼地看着她，眼泪几乎塞满了她的眼眶，她看着温心语，一字一句地说道：“心语姐，你一向都是坚强的不是吗？就算遇上天大的事情，无论如何都不能这么对待自己。”

    温心语的眼眶终于湿润了，绝望地轻语，“丁叮，如果你是我，你告诉我要如何走下去……我还要如何走下去？如果一个人，在没有希望的时候就一定不会有失望，可惜我……一直要的太多，原来一切都是要还的……”

    丁叮的眼神充满了怜惜和心痛，更多的却是对她这种痛楚的理解。

    “心语姐……我知道韩御擎对你做过什么事，我明白……一切都明白。如果我是你的话，我会继续走下去，就算最后在灿烂中死去，我也要走下去……”

    “为什么？”

    温心语看向她，“为什么要选择这么辛苦？我现在只不过是一只被他囚困的小鸟，想飞飞不了，只能看着远远的天空，自由却一点点离我远去，甚至――连自尊都没有。丁叮你告诉我，我这样还算是一个完整的人吗？我什么都不能选择……什么都不能，就是连死我都要犹豫……我不能心安理得地死去，因为我再也不能对不起我的父母……”

    她的声音如鲠在喉，早已经枯萎的泪水再次从她的眼眶中跌落，一颗一颗滚落与脸颊……

    丁叮轻轻拭去她的泪水，一字一句地说：“因为――我们都要活下去，而且还要活得很好，只有这样才能让你恨的人更加痛苦，或者说才有机会狠狠打击你所痛恨的人！如果你真的恨他，那就请你更加坚强，让他对你的防范减少，最后才会有机会给他致命地一击！”

    她不符合年龄的话令温心语身子一颤，看向她，半晌后才问了句：“丁叮，你究竟是什么人？为什么会说出这番话？”

    琼花飘落间，丁叮的眼神坚定而奚落……虽是含着淡淡的泪雾，却透着与年龄不符的成熟和沧桑……

    她将最后一块纱布包扎好后，对上温心语的眼睛，说道：“我是什么人不重要，重要的是，我想让你知道，也许还有人比你的处境还要糟糕，这世上真正可怕的不是失去自由、失去尊有，这些东西往往都是廉价的，最可怕的是――当你亲眼看着你的亲人死在你面前，而你却无力拯救的时候才是最痛苦的事！”

    “丁叮……”温心语眼底泛起不可置信，她深深地看着丁叮，这一瞬她竟然看到了她眼底的那抹无力……

    难道――

    “心语姐，对你最恨的人最致命的打击就是――让他的心在最灿烂的时候――死去！”丁叮的手指不由得攥紧，清亮的眼闪烁着坚决的光。

    温心语一怔……让他的心在最灿烂的时候死去？

    “你清楚韩御擎对我做了什么……”

    “我清楚！他们就是那类人啊。”

    丁叮虽然不知个中缘由，但刚刚回到公寓中的她在见到门外的保镖后，多少都明白了一些，当她踏进客厅，见到满地狼籍后，她更是明白。

    “他们？”温心语无力地看向她，问道：“祁峰他――是不是伤害过你？”

    “不重要！重要的是我们都要好好保护自己，不是吗？”丁叮的唇边风轻云淡，却无法遮掩眼底深深地痛楚。

    温心语苦笑，“丁叮，那你告诉我，人在痛过之后会怎样？”

    “会坚强！”丁叮肯定地说道。

    温心语摇摇头，绝望再度蔓延……

    “是更痛……”她淡淡地说道：“我已经被逼到尽头，再也无路可退，对于我来说，韩御擎是强大的……”

    “心语姐，我受过的只会比你多，不会比你少，所以你要相信我！”丁叮的手搭在她的肩膀上，说道。

    她的手就像带着力量之源，令温心语的心底泛起一丝力量的源泉，她将手慢慢地覆在小腹上，轻轻说了句：“我不能怀他的孩子，丁叮，你帮我，只有你才能帮我。”

    “心语姐，你想――”

    温心语看着她，“虽然我不知道你真正的身份，但看样子韩御擎的保镖拿你没有办法，所以――他们不会搜你的身。丁叮，我不能怀韩御擎孩子，不能，绝对不能！所以我要在韩御擎赶到之前处理好一切！”

    丁叮想了想，深吸了一口气后，点点头，走了出去。

    琼花飘落，映白了温心语的脸颊，纷纷花瓣沾落在她的身上，殷红所造成的惊悚和花瓣所造成的唯美，两种极端的美融合在一起，构成了一副极度诡异的画面……

    丁叮很快回来了。

    “心语姐，你真的要吃这种药？”

    这种事后的药物令她有些担忧，像温心语这种虚弱的身体吃下去会不会起反应。

    温心语像是见到救星似的，迫不及待地从她手中抢过药，硬生生地咽了下去……

    “心语姐……”

    “谢谢你丁叮，我没事……”温心语也是第一次吃这种紧急药物，虽然她的身体已经很虚弱了，但比起怀孕，她更情愿这样。

    丁叮担忧地看着她。(未完待续。)