
    一路上，温心语都安静异常，大大的眼睛无神地忽闪着，像是渐渐暗掉的火把一样。

    韩御擎稳稳地掌控着方向盘，却时不时转头看看她，过于安静的神态反倒令他心中没底。直到两人回到了临海别墅，她像个木偶一样静静地回到了卧室。

    “心语……”

    他探过身子，修长的手指轻扳过她苍白的小脸，终于如愿以偿地令她的目光中只有他时，心底升腾起久违的柔情……

    “还在想着他吗？”

    温心语眼神更加黯淡，像是最后一点火种都熄灭了一样，暗如死灰，她轻轻摇摇头，乌黑的长发随着她的动作也轻轻摆动了一下，将她静如止水的小脸映得更加苍白。

    韩御擎凝视着她，眼底尽是显而易见的心疼。

    今晚的他像水一样温和，尤其是他的目光柔和得如同月光。

    “我……能借你的肩膀用一下吗？”好半晌，温心语才开口，安静的眸子缓缓地对上他关切的目光。

    韩御擎闻言坐了下来，将她拥入怀中。

    她无力地依靠在他的胸膛上，听着他沉稳有力的心跳。

    良久，平静如初。

    韩御擎以为她虽然不会嚎啕大哭，但至少会哭出来，谁知她仍像刚刚在车里似的，静得如同一个布偶娃娃似的，没有一丝生气……

    “心语，虽然我不知道究竟发生了什么事，但哭出来吧，哭出来会舒服一些。”他的大手轻抚她的后背，具有强大的安抚作用。

    他承认自己卑鄙，命司机故意走了那条路，让她看到了一切早就应该让她知道的真相。他真的受不了这个女人心中只能装得进欧阳非凡一人，所以他要破坏，将她心底最后一点坚守都要破坏，这样一来，他才会成为她唯一的依靠！

    不知情的温心语果然将他当成了唯一的浮木，起码是现在。

    她闻言后摇头，不言不语，却令韩御擎心疼不已，如果早知这样，他是不是就会心软罢手？

    “傻丫头……”他轻轻勾起她的小脸，故意揶揄地说了句：“放心吧，我不会笑你哭鼻子的。”

    他的玩笑亲和而暧昧，令温心语果然红了眼眶，只不过更多的是心底莫名腾起的感动，她以为自己也会哭出来，却发现泪水在欧阳非凡的别墅中早已经流尽……

    “我知道你的心里一直放不下他，如果真是这样，下次也不要这么晚了，幸亏我多问了司机一句，否则今晚你要徒步回来吗？你应该知道大半夜叫车很麻烦。”韩御擎说着言不由衷的话，表情却是异常的真挚。

    “我不会再去找他了……”

    温心语苍凉地摇摇头，憋了心底一晚上的酸楚终于说了出来，面对此时此刻的韩御擎，她不知道怎么了，竟然可以如此信任他。“非凡他、他一直在骗我……”

    韩御擎明知故问：“你发现什么了？”

    “他和――”

    温心语刚要说出‘上官伊诺’两个字，却在接触到韩御擎关切温润的黑眸时硬生生地咽了下去，低低地说了句：“他和别的女人发生了关系，一直以来，他都在背叛我……”

    说完这句话，她竟然有一种同病相怜的感觉，他一定不知道上官伊诺一直都背着他跟非凡有关系吧？否则怎么可以这么风平浪静？依照他的性格，纵使他不爱这个女人，在他不知情的情况下与其他男人偷情也绝对不会轻饶。

    所以，她没有说出“上官伊诺”的名字，不是因为担心上官伊诺，只是不想他徒生悲愤……

    想到这里，她的心头一惊，从什么时候起她开始关心起他的情绪了？

    韩御擎的手指微微一僵，眼神也变得有些异样，一阵窝心……

    下一刻，他将她重新拥入怀中，表面上像是在安慰她似的，实际上他的眼底波涛不定，激动的情绪像海浪一样翻滚……

    她是在维护他的心情是吗？

    片刻后，他将她的小脸捧起，柔情似水地吻了吻她的樱唇，低低的语息缭绕在她的唇边――

    “忘记吧，嫁给我，重新开始。”

    她的心头被他柔情的话狠狠一震――凝视着他过于清亮而认真的眼，这一瞬竟令她开始怀疑，他娶她只是为了报复吗？她早已经过了幼稚的小女孩年龄，男人真挚柔情的眼神所传达的意思是什么她自己能够领悟得到，除非――这个男人实在太多演戏。

    可是，自从她被官司缠身，他就二话没说整日为她处理这些繁杂的事情，甚至启动了媒体干预，目的就是让她能够心态平和地继续拍戏，这样一个男人会是在演戏吗？

    如果他只是为了报复欧阳非凡，那么目的已经达到了，而他也压根不用理睬她的官司，任由她自生自灭好了。

    重新开始？

    这句话似乎在说着她与他的关系……

    心莫名地直跳，连脸上的肌肤都感到一阵阵的跳动，温心语知道此时此刻不应该这么想，最起码她还没有从非凡带给自己的打击中走出来，怎么可以为了另一个男人的话心慌意乱？

    韩御擎见她一瞬不瞬地凝视着自己，一贯安静无神的眼睛渐渐如同水晶般透着润泽的光，美得就像空山清泉般令人忍不住轻掬，沉稳的心跳竟然会像个小男生一样“咚”地声声作响……

    “你也累了，今晚好好休息什么都不要想，你不是说杀青后要有很多的通告要赶吗？所以更加养足精神才好。”

    轻轻拍了一下她的小脸，体贴地为她铺好了床榻，站起身来――

    “哎――”温心语没料到他会起身离开，下意识地轻唤了一声。

    韩御擎旋而既返，双臂将她圈在自己的范围内，笑得有些邪魅，“怎么？不舍得我离开？”他开着从未开过的玩笑，却是那么的自然，那么的――恋人般的亲密。

    突然欺近的俊脸和暧昧的话令温心语心神一窒，她连忙别过脸去，却怎么也掩饰不住心底升腾的慌乱，原本苍白的小脸也因此泛起红晕――

    “我、我才没有……”

    她只不过不习惯这样一个他，体贴地如同王子般，温柔得如同恋人般，还有――这么晚，难道他不睡吗？

    头顶扬起男人低低的笑，“鹰阎那边有新的进展，我要处理一下，不过你想让我陪你的话，我可以延后与他通话。”

    “谁说要你陪了？”温心语条件反射地回答。

    韩御擎忽地笑了，将她的小脸执起，眼神认真而灼热――

    “心语，记住，以后你的心里只能有一人，就是你的丈夫――韩御擎！”说完，俯下头吻住了她轻颤的小嘴。

    这个男人始终是霸道的啊，但是――似乎不再令她那么讨厌了……

    终于眷恋不已地放开了她的唇，在他快要离开房间的一瞬，她突然开了口――

    “我想知道……”声音迟疑，欲言又止。

    韩御擎停住脚步，转头看着她，等待她问下去。

    温心语抬头看着他，眼神被淡淡的烟雾所笼罩，几乎是过了一个世纪之久，她才鼓足勇气地问了句――

    “你――有多少女人？”

    她不知道自己为什么要这么问，但就是突然想知道，这个时候她才发现，其实她对韩御擎其他的事情并不了解……

    韩御擎凝视着她，久久地，像是在深究她这句问话的含义。

    温心语被他的目光注视得有些不自然，长长的睫毛忽闪了一下，眸光渐渐黯淡了下来，她真傻，竟然问了这么一个蠢问题……

    他有多少女人管她何事呢？难道还要深究他有没有像欧阳非凡一样，纵使有她在身边也一样贪恋其他女人的身体？

    他是韩御擎，本来就不是那个可以为自己坚守什么的男人……

    尖尖的下巴再度被男人修长的手指轻捏抬起，似乎不满她眸间黯淡的失望，他居高临下地看着她，眉心渐渐泛起一丝心疼……

    “我可以回答你！”

    温心语感到呼吸紧张……

    男人过于清亮的眼一瞬不瞬地凝视着她，“在你之前我有很多女人，在你之后――”他的指尖勾着淡淡的龙诞香，连同唇齿间一字一句落下的字眼都裹着令她熟悉的气息，“一个没有！”

    温心语的心随着他的话音落下而“咚”地一声响，不知是释然还是惊愕，他的眼神如同火炬般熠熠有神，令她不得不去相信他的话――他没有欺骗她……

    ……

    这一阵子，时间不长也不短，人活于世就是如此，总会经历绝境，但上天总是公平的，只要坚守乐观、泰然处之自然可以柳暗花明，至少温心语是这样。

    发生了几件事――

    其一，随着《貂蝉传》的后期制作全部完成，整部大戏正式在各大电视台放映，收视率并未因温心语沸沸扬扬的绯闻所影响，一路飚红，《貂蝉传》剧组的主要创作人员通告不断，各档娱乐节目都争相邀请他们前来做节目，作为主演的温心语虽说有时候会被提及尴尬问题，但也泰然处之地面对了；懒

    其二，韩御擎这阵子对她而言可以用“柔情似水”来形容，她很难想象到像他这种一贯自我的大男人竟然可以事无巨细，公事、婚事甚至是有关她的官司，都一手包揽处理，目的就是可以令她安心赶通告，继《貂蝉传》之后，接二连三的剧本都找上温心语，令子晴忙得一天到晚都是熊猫眼。

    看着子晴只是做经纪就应接不暇的样子，温心语忍不住由衷地佩服起韩御擎来，作为整个韩氏的掌舵人，单是公事就足以令人喘不过气来了，他竟然还可以顾忌其他，甚至连床第之欢都不曾或缺，这令温心语不由得深深怀疑，这个男人究竟有多少精力？难道是铁打的不成？

    倚靠在沙发上，刚刚赶完通告回来的温心语早已经累得一脸倦容，只有睁着眼睛看着韩御擎伫立在落地窗前通电话的背影。虫

    从他隐约的言谈中不难听出正在商谈婚礼的细节问题。

    月光透过落地窗投射在他的身上，将他颀长健硕的身影拉长，温心语歪着头不说话，不知是过于疲倦还是处于其他原因，只是呆呆地看着不远处他倨傲的脊梁，高大的身影竟然令她的心底渐渐泛起甜蜜和安全……

    从什么时候起，她开始有了这种感觉？从什么时候起，她开始时不时在看着他时就会发呆？又从什么时候起，她开始每每想起他时就会心慌心跳？

    这个强势的男人用最霸道的方式宣布着她是属于他的，他是她的丈夫，原来人真的很容易被催眠，时间长了她竟然也会这么认为了。他没有给她太多时间疗养非凡带给她的痛楚，因为这段期间，他用最温柔、最体贴的方式填补了她的苍凉和绝望……

    这个男人――真的很有手段！

    只不过，她似乎是天底下最闲的新娘了，直到今天她除了知晓婚期外，其余的一概不知。

    “想什么呢，这么入神？”

    韩御擎通完电话后，转身看见温心语直愣愣地盯着他看，心中刚刚腾起高兴，却发现她在明显地神游太虚，不由得眉间泛起一丝不满，坐在她身边，揽过她的身子问道。

    跟他在一起竟然还会一副梦游娃娃的样子，这着实不好。

    “在想――我们的婚礼筹备得如何了。”温心语习惯性地窝在他的怀中，不知觉地将心中所想顺口说出。

    她的话令韩御擎略显疲倦的眉心倏然大悦，将她微微拉开，大手紧箍她的双肩――

    “心语，你终于肯承认我们的婚礼了！”

    他眼底的雀跃落进她的眼中，意外地令她忍襟不住，唇边下意识勾起，又连忙故作平淡地说道：“不承认又如何？你可能放过我吗？”

    “不放！当然不可能放你走！”韩御擎一副霸道的口吻如初。

    看着他一脸认真执拗的神情，温心语实在忍不住乐出声来，人真是很奇怪的动物，渐渐的习惯一个环境一个人后似乎也就变得不那么抵触了，如果在以前听到他如此霸道得令人发指的话，她会恨不得狠狠扇他一个耳光，然而此时此刻，她的心竟然会泛起甜蜜……

    许是她的笑感染了韩御擎，他恍然大悟，眼底也含着盈盈的笑意，双手伸到她的腋下――

    “小丫头，你竟敢笑话我？”

    “啊――”温心语最怕痒了，连忙躲闪却仍旧是摆脱不了他的“魔爪”，笑得眼泪都快要流出来了，最后只能变成了求饶――

    “不要，御擎，好痒――讨厌死了！”嬉闹间，她竟然不知觉地唤出“御擎”这两个字，自然得就像恋人之间……

    韩御擎敏感捕捉到，眼中一亮，随即将她压倒在沙发上，高大的身躯将她覆盖，黑阖的眸深邃得如同深谙的海，显而易见的深情如海浪般涌现，他注视着怀下的女人，一瞬不瞬，桀骜的薄唇微抿着，唇边是淡淡的笑纹……

    淡淡的龙诞香将她密密匝匝地包裹，温心语下意识地抬头与他的目光对视，却被他眼底泛滥的深情和清亮吓到，心又开始熟悉的狂跳不止，一股莫名的情愫支配着她的身心，他的眸光就像海水般深邃，似乎快要将她吸进去了。

    她自然明白这眸光的含义，心更像是随时随地都能从胸膛中蹦出来似的……

    怕承受不了这份异样的感觉似的，她刚想要移开目光，男人修长的手指却攀上了她的小脸，命她只准看着他，眼里只有他的影子……

    “心语，说爱我！”男人低沈的声音虽说霸道，却透着似水的柔情。

    温心语的心神一恍，好听的男低音就像是罂粟花似的盈盈缭绕在她的头顶甚至耳畔，她的呼吸也变得有些急促……爱他？

    慌乱的心情令她不知该不该听他的话。

    韩御擎不怒反笑，俯首下来，涔薄的唇轻轻啃咬着她的柔颈，温润的触觉令她忍不住轻轻喘息一声，小手下意识地勾住他的颈部……

    “心语，你爱的是我，对不对？”他低沉性感的声音在她耳畔游走，如同蛊惑，又像是真情流露，“告诉我，你已经爱上我了……”

    怀中女人娇憨的神情令他的胸膛满满的，就像是被一种久违的幸福充塞似的，他迫切想要得到答案，似乎只有这样才能令他一直孤寂空虚的心得到充实……

    没错，他很清楚自己――他要得到她的心，她的爱――全部，一丝不留！

    “我……”温心语的身子狠狠一颤，不知是因为他的话，还是他温柔的吻，总之，一时间像个木头人一样傻住了。

    她爱他吗？

    就连她都无法肯定，为何他会这么肯定？这个时候她很想去怀疑他的别有用意，但是――他的眼神看上去是那么地真挚，就连眸底的深情都是那么得无法遮掩……虽然她不断地在抗拒，甚至不想去承认，但――

    她不得不正视自己的心！这个男人的确在她的心中渐渐生根发芽……

    怎么会这样？

    意识到这点，温心语的眼神泛起慌乱，她应该恨他才对，为什么会慢慢地沉浸在他的怀抱中，甚至习惯了属于他的气息，这种淡淡的龙诞香令她倍感安全？她不要像上官伊诺、像海青那样爱上这个男人啊，因为一旦爱上就会变得失去自我，甚至会――飞蛾扑火！虫

    这个男人绝对有这个能力――她深信……

    见她眼神闪烁的样子，韩御擎的唇边勾起动容的弧度，他深情地俯首，薄唇轻轻贴在她的樱唇之上，像是蝴蝶一样在花苞间轻游，貌似挑逗，却又是情感最本质的表露……

    “傻丫头，爱上了就是爱上了，就算你嘴上不承认，我也能看透你的心。”

    温心语一阵惊喘，对上他那双似笑非笑的黑眸，见他眼底闪过一抹笑谑后，小脸倏然一红，粉拳羞怒地捶打在他坚硬的胸膛上――

    “谁爱上你了？你都不看看你自己，风烛残年，要我看你就是老牛吃嫩草！”

    韩御擎闻言后，英俊的眉宇一挑，“风烛残年？老牛吃嫩草？”她还真是够会形容的了。

    “我形容错了吗？你的年龄比我大出好多，我才不会爱上老头子呢！”温心语为自己的慌乱找了一个看似理由的理由，见他一脸臭臭的样子，心情大好。

    “过了生日你就二十二岁了，能比我小多少？”韩御擎搂过她，像是惩罚她说错话似的，狠狠地吮吸了她的樱唇后说道。

    温心语不满地推开他，瞥了他一眼道：“十岁！”

    他今年三十一，还小不了多少？

    “为何不说九岁？”

    “就是十岁！”

    “好好好，是十岁！我比你大十岁。”韩御擎像是宠溺孩子似的轻哄着她，“不过话说回来，你嫁给比你大出十岁的丈夫是一件幸福的事，小妻子都是受宠的嘛。”

    一句话说得温心语更加脸红，最近两人的关系真的改变了吗？为何气氛越来越令她心悸不已……

    “胡说！我才没看出你有多会疼人呢，连婚都是你逼的，连求婚的过程都省了。”她别过眼，故作不满地说道。

    “谁说的？”韩御擎暧昧地轻拍了一下她的****，紧接着站起身来，走进内室。

    温心语奇怪地盯着内室的方向，一脸的不解。

    没过一会儿，韩御擎走了出来，手中多了一个粉红色精致的小礼盒，光看礼盒就做得极度漂亮。

    “这是――”温心语坐起身，对上他一脸坏笑的样子。

    “打开看看。”他的心情看上去是极度大好，将礼盒放置她的手心，低沉说道。

    她的手指在覆上礼盒的一瞬间轻颤了一下，心也随之再度狂跳！天哪，照这样跳下去她非得提前患有心脏病不可。

    屏住呼吸将精致的礼盒缓缓打开――

    一枚硕大的粉晶钻戒几乎刺伤了她的眼睛！

    这显然是由一整颗粉晶切割而成，浑然天生的程度本来就是世间罕有，再加上切割技术提升到六十四瓣，自然更加闪烁夺目，在水晶灯光下熠熠生辉……

    钻石，天生就与女人配搭在一起，温心语不得不承认，任何一个女人在见到这枚异常珍贵的钻戒后都会不由得心动。

    “喜欢吗？”韩御擎伸手轻抚了一下她的长发，怜爱地看着她道：“这枚戒指是请JY来设计的，世间仅此一枚！”

    温心语微怔一下，她知道JY的大名，是全球著名的婚戒设计师，由他出手设计的钻戒一般都只针对王室贵族，普通人根本就不能一睹他作品的风采。

    看着这枚钻戒，她不得不赞叹这位设计师的设计天分和韩御擎的大手笔。

    “戴上试试。”韩御擎主动拿起钻戒，在她还没有反应过来之际，就强行将这枚钻戒戴在了她的无名指上。

    粉光的色泽将她葱白的手指映得更加漂亮。

    “喂，你这算是哪门子求婚呢？”看着无名指间的钻石闪耀，温心语这才反应过来，怎么他的求婚跟逼婚无异？

    “怎么不算？”韩御擎执起她的小手，满意地看着她的无名指，尺寸刚刚好。

    温心语二话没说，将戒指脱了下来，重新放进了礼盒中，最后还恶狠狠地瞪了他一眼。

    韩御擎见状，又手忙脚乱地拿出戒指，扯过她的小手，“婚戒戴上了哪还有脱下来的道理？戴上！”

    “哪有你这么求婚的？你这是在逼婚！”温心语想要抽回手却被他攥得更紧，眼睁睁地又看着他将这枚硕大粉钻戴在了她的无名指上。

    头上飞过一群乌鸦……

    “就是逼婚！婚期都订下来了，不戴上婚戒像什么话？”韩御擎憋了半天，终于憋出了这么个蹩脚的理由。

    “哪有你这样的？电视剧中的男主角都将求婚做得浪漫极了，你倒好，粗鲁地像个野人！”温心语又气又好笑地看着他，小脸红一阵白一阵的。

    “那个――”韩御擎脸上闪过一抹尴尬，清了清嗓子道：“那都是你们这群演员虚构出来的，浪漫有什么用？你不还是一样必须要嫁给我？”

    其实当他拿到戒指的瞬间的确想过不下百种的求婚方式，甚至别扭地问了一下自己的秘书，甚至他都订好了鲜花，不过――他实在不是那种能做出这种腻歪事情的人，一想到自己可怜巴巴地向一个女人单膝跪地，还要请求一句：“嫁给我好吗”，他就全身起鸡皮疙瘩，这个女人本来就应该属于他的，嫁给他也是天经地义的事情，她想不嫁也得嫁！

    “你――”温心语被他的话气得差点噎过去，赌气地说了句：“真是野蛮！”

    “好，我野蛮！不过你就要嫁给我这个野蛮的男人，还要为我这个野蛮的男人生孩子！”韩御擎笑呵呵地说道，“不要再摘下来了，就算摘下来你这辈子也只能被我圈住！”

    “可是好显眼啊，干嘛一副唯恐天下不知道的样子！”

    温心语转了转手指间的戒指，心中不由暗叹，这下子她走夜路的时候更要小心了，尤其是拍戏的时候，她还要随时随地担心会不会弄丢……

    韩御擎扳过她的小脸，理所应当地说了句：“做我韩御擎的妻子本来就没什么掩藏的，我俩的大婚更应该是全天下人都知道的事情！”

    “自大狂！”温心语心头再度泛起甜蜜，她总算是了解这个男人了，要他说一些甜言蜜语简直比杀了他还难，不过这些带着命令似的言语在他心中倒是理所应当的道理。

    韩御擎见她娇羞薄叱，情不自禁地搂紧她的身子，坚挺的鼻尖穿过她的长发，轻含小巧如珍珠的耳垂，低低的嗓音如磐石般直压她的心头――

    “那你告诉我，到底爱不爱我这个自大狂，嗯？”他又开始重复最开始的问题，大有一副不回答就不罢休的毅力。

    “才不要回答呢。”温心语娇笑着躲开了他的进攻。

    “不说？那好，我只能――”韩御擎坏坏一笑，唇边尽是风情，“刑法伺候！”说完，便像是饿虎扑食一样扑向她。

    “不要，啊――”这一刻，温心语也分不清他那么迫切想要知道自己究竟爱不爱他，是不是仍旧为了报复欧阳非凡……

    沙发上热闹一片，两个人竟像孩子似的贪嘴戏耍不已，直到――韩御擎的手机铃声大作。(未完待续。)