
    爱情往往就是如此，由猜忌到信任，由彷徨到明朗。当一切都尘埃落定的时候，所有的事情也好，感觉也罢都会发生奇妙的变化，这种变化也许当局者看不出，旁观者却是一言明了。爱情到来的幸福和沉醉，会令人美得无法自拔。

    人活一生的确是需要运气的，温心语就是如此，这一阵子她可谓是爱情事业双丰收。、

    《貂蝉传》的热映引起了一系列的连锁反应，主演的频频曝光令人气一时间居高不下，温心语的接下来的档期排得满满的，不但如此，由韩氏最近新注资的唱片公司也开始全力打造温心语，成为了重点包装对象。

    从来不涉及娱乐圈的韩氏此番举动引起众多媒体的关注，却没见韩氏出面干预任何消息，其实也默认了是温心语重要靠山的事实。

    不过，有关温心语事业步步高攀的消息远不及她的婚礼来的劲爆和关注，韩氏掌门人高调婚约几乎是闹得沸沸扬扬的，越是临近婚期，附带的八卦消息也越来越多，甚至还上了商业、娱乐、社会等版面的头版头条。

    什么韩氏总裁一掷千金为娇妻打造璀璨星途啦、包养情妇出位博得韩氏总裁眼球、温心语佩戴奢华粉钻尽显豪门风范、麻雀赶走凤凰，第三者荣登豪门太太等等，就连韩御擎专门请来名家设计婚纱有几克拉钻石都被媒体们曝光……

    “哇塞，心语啊，我到今天才知道原来你还有王室背景呢。”子晴扬了扬手中的杂志，笑得很是夸张。

    正在试婚纱的温心语闻言后，转头，看了看子晴的样子后，无奈地一摇头，“子晴，是你一副很八卦的样子要过来看我试婚纱的，现在怎么又对那些八卦消息感兴趣了？”

    “哪有哦，就是刚刚翻到这里来了嘛，正巧看到。”子晴耸耸肩膀，“现在有关你的消息简直是满天飞，有的媒体甚至开始了杜撰。”

    温心语笑了笑，“我也是今天才知道自己原来有王室背景，其实他们可以把我写得再好一些，干脆将我写成是哪个王室的公主，岂不是更好？”

    “是哦是哦，这样你嫁给韩先生就真可谓是公主与王子的故事了，从此以后，王子和公主过上了幸福快乐的生活，童话都是这么结尾的。”子晴笑哈哈地说道。

    温心语轻轻一笑，没有再说什么。

    当婚纱设计师助理将最后的头纱亲自戴在温心语的头上时，整个更衣室几乎被一道光彻底点亮。

    “温小姐，您看看，是否满意？”

    温心语缓缓起身坐到镜前——

    子晴也不由自主地站起身来，将杂志扔到了一边，嘴巴下一刻张得大大的——

    “天哪，心语，你太漂亮了。”她跑到镜前，欣喜地看着温心语，“真的好美啊。”

    温心语看着镜中的自己，一时间几乎也没认出是自己来。

    设计师助理微微一笑，“温小姐天生丽质，而这件婚纱又是出自我们婚纱设计大师PE先生之手，自然美不可言。PE先生在接这张单子时，就已经完全配合余小姐的气质开始设计样稿，就拿这件婚纱来说，它的设计构思以美为裳，以光为浴。设计风格富有梦幻，整体婚纱的料子大量采用最珍贵的冰丝，再配合上等的华彩，这样一来，穿在温小姐身上更显飘逸和梦幻。”

    “是啊，心语，这件婚纱穿在你身上简直太棒了，就像会呼吸一样呢，小姐——”子晴看向设计助理，好奇地问道：“这件婚纱设计出来一定很贵吧？几百万？”

    设计师助理轻笑摇头——

    “PE先生的设计费是出了名的奢贵，而他也只为上流社会人士和贵族王室设计婚纱，就拿这件婚纱来说，光是上面的华彩钻石就已经上千万了。”

    子晴倏然瞪大了眼睛，不由得咋舌——

    “心语啊，你真是嫁到宝了，韩先生太疼你了，光是一件婚纱就出手这么大方。”

    温心语也没料到婚纱会奢华到如此地步，小心翼翼地执起婚纱裙摆，看着上面的华彩，心中暗想如果哪天真是缺钱的话，正好把这些华彩和钻石当了……

    “心语啊——”

    子晴笑眯眯地凑前，“你有今天也要感谢我啊，要不是我不断在你耳边灌输，你怎么会嫁了这么好的一个男人，不但如此支持你的事业，连婚礼筹备的都妥妥当当的，还有啊——明明早就应该来试婚纱了，还不是迁就你的时间一直等到现在？这样的好男人真是打着灯笼也难找，唉，我有生之年能嫁给这样的男人，也就死而无憾了。”

    温心语被她的话逗笑了，轻声说道：“是啊是啊，都是你的功劳行了吧，那你是不是还要我好好报答你呢？”

    “报答呢是一定要的，不过对我最好的报答就是结婚归结婚，千万不要耽误工作，你要是专心做起少奶奶来，我连死的心都有了。”子晴夸张地比划着，“还有啊，你知道，今天为了让你来试婚纱，都已经推掉了三个通告了呢。”

    “好了，子晴，我会安排好时间的。”温心语笑着安慰道。

    设计师助理轻步上前，笑着说道：“温小姐，我见过很多新娘子，从来没见过像你这么漂亮的，我们出去吧，我想韩先生应该迫不及待地想要看到温小姐你穿婚纱的样子呢。说实话，像韩先生这么忙的人能亲自陪着女朋友试婚纱的确太难的了。”

    温心语脸微微一红，心中被巨大的幸福填满，她轻轻一点头，跟着设计师助理走出了更衣间。

    ……

    婚纱设计工作室。

    偌大的设计会所尽是美丽的婚纱，明媚的阳光穿透云层从两侧通透的落地窗落下，映得光洁的大理石地面上熠熠生辉。

    今天的韩御擎难得的好耐心，推掉了所有的会议和手头上的工作，专门腾出时间来陪温心语试婚纱，在温心语没有出来之前，他从始至终都是倚靠在沙发上翻看一边的杂志，当他不经意看到头版头条上温心语的笑靥时，一贯紧抿的薄唇有意无意地泛起浅笑的弧度……懒

    英俊帅气的侧脸、举手投足间不经意流露的王者之气甚至唇边若有如无的涟漪，当韩御擎坐定后，工作室中的所有女店员们就没能离开视线，纷纷低语惊叹。

    设计工作室外，是一群早已经等候多时的记者们，由于是韩御擎的到来，店里的所有玻璃都采用隔面封闭处理，所以任由记者们苦苦探头也看不到任何事物，再加上门口处早已经安排了众多保镖，一时间记者们也只有干等着的份了。

    当温心语身着一袭洁白婚纱从更衣室走出时，所有的女店员们更是惊叹不已，甚至停下了手中的工作，所有目光都看向温心语。

    一向看惯了各色美女的韩御擎也不由得怔住了，从温心语面带盈盈笑靥走向他时，他的视线就再也移不开了……虫

    婚纱以美为裳、以光为浴这句话一点都不假，温心语这身婚纱穿在身上极其惊艳，修身的设计，考究的面料，长长的婚纱后摆配合着细致轻柔的冰丝，绝佳的收腰完美地突出温心语纤细的腰身，长长的蓬松下摆恰到好处突出了维多利亚公主般的气质和韵味，头纱是采用通体的冰丝加公主头冠设计的，价值十万英镑的公主头冠着实为点睛之笔。

    身着这一袭婚纱的温心语就像从灵雾中走出的精灵般，楚楚动人的感觉惹得韩御擎倍加怜爱。

    微微浅浅的笑靥映着华彩的光芒，如雾的眸子流转间泛动着盈盈秋波，粉嫩如花的唇瓣娇艳欲滴，清澈的剪瞳，荏弱的气质，让四周的一切都黯然失色……

    韩御擎将杂志放在一边，不由自主地站起身，屏住了呼吸，当温心语走到他面前时，浅浅笑靥在他眼中恍如天人。

    这时，婚纱设计大师PE走上前，拍了一下手，满眼惊艳地说了句：“天哪，真是太漂亮了，这件婚纱也只有温小姐能穿出如此梦幻般的效果了！”

    PE四十多岁的年龄，但装扮十分时尚，尤其是指间硕大的钻戒随着他的手臂动作不断在空中飞舞着，前卫的样子像极了二十几岁刚出头的小伙子似的。

    韩御擎唇边勾起满意的弧度，细细打量一番后，轻语问道：“喜欢吗？”

    “嗯。”温心语被他炙热的目光盯得小脸通红，她轻轻点了一下头，不好意思地问了句：

    “御擎，真的有这么好看吗？”

    “当然，你美得令我失去呼吸。”韩御擎轻抚她的头纱，深邃的眸底不难看出他对她的怜爱之情。

    幸福的花朵在她轻盈如水的眸间绽放。

    “可是御擎……”

    她看了看身上的婚纱，小声地说了句：“我刚刚听助理说，光是这件婚纱上的华彩就已经过千万了，这……这未免太奢贵了吧？”

    她自认为自己不是那种物质至上的女人，这么贵重的婚纱穿在身上好看是好看，不过太过贵重的东西总是令她有些不自在。

    韩御擎被她小心翼翼的样子逗乐了，大手轻抚上她的小脸，宠溺地一笑，“傻丫头，你在我心里是无价的。”

    温心语没料到他会在大庭广众之下说这样的话，一时间，丽靥更红了……

    这一幕简直是羡煞了旁边的女店员们，眼中又是嫉妒又是羡慕的。

    “哈哈，韩先生，像温小姐这么坦真的女孩子现在社会可是少之又少了，恭喜你终于找到值得付出的女人了，不过温小姐——”

    PE笑呵呵地将头转向温心语，“看样子你对你这位未来老公的财力不是很了解啊，韩氏旗下的产业链遍布全球不说，光是属于韩氏家族的外资银行也在全球占有不容小觑的地位，我想几千万的华彩在你这位未来老公的眼中不算什么吧。”

    “PE，今天你的话似乎有点多了。”韩御擎挑了挑眉，甩出了一句。

    这个家伙哪点都好，就是看见美女眼球就不转了。

    “OKOK！我什么都不说了。”PE哈哈一笑，做举手投降状，因为他不难看出这个女人在韩御擎心里的重要程度。

    “心语，还有没有需要改动的地方？不满意的话尽管开口，PE会设计到你满意为止。”韩御擎揽过她的身子，两人一同站在镜子前。

    男人高大健硕的身材配合一袭洁白婚纱的女人，怎么看怎么般配。

    “真的很好了，御擎，谢谢你，PE先生——”

    温心语轻轻转头，笑靥如花，“真的谢谢你，不愧是大师，设计出的婚纱果然不同凡响。”

    “哪里哪里，这是我应该做的嘛，只要你高兴了就行，我倒是——”

    PE连忙上前又开始说个不停，却在见到韩御擎那两道警告的暗芒时，连忙闭上了嘴巴，“OK，你这位霸道老公不让我跟你多说话，我只好闭嘴喽！”

    “御擎——”温心语娇嗔地看了他一眼，哪有这么霸道的男人啊。

    “好了，你满意就好，一会儿换好衣服，我带你去用餐，有你最喜欢吃的红酒焗大排。”韩御擎轻捏了一下她的小鼻头道。

    “嗯。”

    温心语幸福地点头，刚要转身，眼前却恍惚了一下，瞬间的头晕令她的身子晃动了一下——

    腰间倏然一心语，男人的大手将她揽住，淡淡的龙诞香袭进她的呼吸之间，令她略感清醒了一些。

    “心语，怎么了？”韩御擎眼神中透着关切。

    温心语轻轻一摇头，“没事。”

    “还说没事，你的脸色有些苍白，我带你看医生——”

    “真的没事，御擎，我这个时候要是看医生的话，外面的记者岂不是也要跟到医院去？”温心语轻轻一笑，拉着他的大手，“放心吧。”

    “可是——”

    “心语啊八成是累的。”

    子晴走上前，忍不住说道，其实她很不想打扰他们两人的甜蜜，但是看到温心语有些疲倦的样子后，还是说了句：“心语这些天不但要拍广告、出唱片，还要马不停蹄地赶通告，最近又接了片子，整天在琢磨剧本，这不，为了把今天试婚纱的时间倒出来，她已经推掉三个通告了。”

    “子晴——”

    “我又没说错，真是不知道你是怎么搞的！”

    子晴面带心疼地说了句，随即看向韩御擎，“韩先生，心语每天晚上都休息不好吗？还是她每天都很晚才睡？这样不行的，身体早晚会搞垮的。”

    “好了好了子晴，我会好好休息的，不要再说了。”温心语轻声说道。

    这个子晴还真是夸张，竟然问韩御擎这个问题，这种问题让他如何回答？难道还要韩御擎说明一下她睡眠不足的原因吗？

    谁知韩御擎倒是听得认真，一脸内疚地对温心语道：“心语，是我不好，是我太贪心了——”

    他的话还没说完，便被温心语遮住了嘴巴——

    “好了，你还说。”她羞得小脸更红了。

    其他女店员们也都反应过来什么意思，眼中的嫉妒更加深了，被这样一个男人疼爱……

    子晴一向是感情白痴，被称为是“白骨精”的她从来就没有恋爱经验，压根也没明白韩御擎话中的意思，竟然傻乎乎地问了句：

    “什么意思啊？韩先生，你不会虐待我家心语吧？她可是我的摇钱树啊，如果她倒下了，我就死了。”

    PE终于忍不住哈哈大笑，拉过子晴，“韩先生呢，对你的心语的确是虐嗲，不过不是精神虐待，而是——身体虐待哦，否则你家的心语怎么会一副睡不醒的样子呢，这就是——缺觉所致！所以说呢，这夜夜笙歌就算是男人能受得了，这女人也未必能受得住，尤其还是像御擎你这种天生的大胃口——”

    “闭嘴！”

    韩御擎将早已经脸红不已的温心语揽入怀中，看着PE，不满地一挑眉，“怎么以前没觉得你这么话痨呢？”

    “Ok！我闭嘴还不行吗？”PE一脸的笑容可掬。

    “好了啦，我去换衣服，不跟你们说了。”

    温心语的小脸都可以煮鸡蛋了，她转身，设计助理刚要上前，却被韩御擎拦下了——

    “我替你换！”眸底的深情不言而喻。

    众人皆惊，尤其是女店员们，她们个个都瞪大了眼睛，堂堂的韩氏总裁主动给一个女人换衣服？这也太——

    “御擎，不、不用了……”温心语不难察觉四周异样的眼神，不好意思地拒绝。

    “只是怕你昏倒，傻丫头……”

    韩御擎揽过她的腰，转而对子晴说了句：“对了，心语今天的行程全都取消吧。”

    “呃？啊？”子晴傻了。

    “不行啊，御擎，我一会儿吃完饭还要回公司呢，我——”

    “今天乖乖陪在我身边，哪都不准去。”韩御擎轻声打断她的话。

    “可是我真的很忙——”

    “你跟我说忙？”韩御擎好笑地一挑眉，“要说忙的话，应该是我比较忙才对吧。”

    “御擎——”

    “好了好了，就这么说定了，子晴，没问题吧？”韩御擎丝毫不给她拒绝的机会。

    子晴掩唇笑了笑，“当然没问题了，韩先生亲自开口，我还敢押着人不放吗？好了，心语——”

    她笑着看向温心语，“知道你爱岗敬业了，不过要你为了工作休息不好，伤了身体害得你不能举行婚礼可就惨了，到时候啊，韩先生非得找人将我灭口，我怎么死的都不知道。”

    “哪有那么夸张，御擎，你真是的，是你说的不会干涉我的事业嘛。”温心语虽然嘴上埋怨，心底却甜滋滋的。

    “那你是跟我走呢，还是跟子晴走？”韩御擎坏坏地一笑。

    温心语红着脸瞪了他一眼，“好了好了，跟你走还不行吗，不过——”她调皮一笑，将他一把推开，“你呀，就在外面等着吧，我才不要你给我换衣服呢。”说完，拉起设计师助理的手走进了休息室。

    这个大色狼，让他进去还不定能做出什么事来呢。

    韩御擎站在原地，傻呵呵地笑着，一副幸福男人的表情……

    整整一天，韩御擎都陪在温心语身边，做足了男朋友的本分，逛街、看电影以及探望心语的父母，当然，两人还要不断躲避时不时就冒出来的记者团。

    韩御擎从来就不会陪人逛街，尤其是陪女人，而他也没有逛街的习惯，在他看来，陪女人逛街是一件超级麻烦和不可思议的事情，以前的那些女人，顶多是看好什么了，他会直接签上单子就可以了，所以，陪着温心语满大街逛还真是头一次。

    看着身后保镖们大包小包的样子，韩御擎不由得想笑，如果不是温心语，他还不知道原来陪女人逛街也可以是一件愉快的事情，尤其为心爱的女人签单的瞬间，那种由心底萌发的满足感和幸福感更加不言而喻。

    “御擎，快点嘛，怎么走得这么慢呢？”

    温心语一路高兴地像只小鸟似的，此时此刻他们正走在一条风情街上，整条街道都是琳琅满目的小店，卖着的都是一些在大型商店、豪华商场中买不到的小东西。

    很显然，韩御擎没来过这里，不过，他和他身后跟随的保镖形象的确引起不少人的关注，尤其是——保镖一个个还大包小包的……

    “心语——”韩御擎停住了脚步，朝她招招手。

    温心语眷恋不已地放下手中的小东西，折了回来，“怎么了？”

    “看你跑的一头大汗的，这条街太杂了，跟在我身边。”韩御擎伸手为她拭去额上的细汗，环顾了一下四周说道。

    “才不会呢，以前我经常来这条街上淘东西呢，这里的东西都很有意思，价钱还不贵，我猜你一定没来过。”温心语笑着说道。

    韩御擎点点头，他下意识地看了一眼自己的西装裤，上面竟然沾了一些灰尘，天哪，这是什么鬼地方……

    温心语不难察觉他脸上的窘态，不由得轻笑说道：“像你这种出身豪门的少爷怎么可能来过这种地方呢？不过啊，你体验一下百姓生活也是对的，整天坐在办公室里，骨头都会硬掉的，既然今天你霸道得将我工作全都推了，那就——我说去哪就去哪。”

    “好，只要你高兴。”韩御擎耐性十足，见她神采飞扬的样子，心情也开始大好。

    温心语高兴极了，看了一眼他的身后，“不过，这些保镖——在这里太显眼了。”

    “你们——”韩御擎转过身，低声命令：“你们不用跟着了！”

    “是。”

    保镖们像是得到赦令一样，虽然他们很想尽职尽守，不过这一天下来他们真的吃不消了，尤其还拎着女人的一大堆东西，让他们苦不堪言，他们真的很难理解，跟在韩先生身边这么多年了，从来没见过他会陪哪个女人逛街，而且还带着一脸的傻笑……

    可怕！

    “御擎，快来！”

    温心语像只快乐的小鸟似的拉着他的大手，跑到刚刚的小店，拿起一对形状怪异的戒指——

    “好看吗？”

    将两只戒指摊在手心中，不同于一般形状，也看不出是什么材质，只是，阳光照上去时，散发着熠熠的光芒，煞是耀眼。

    “这是什么东西？”韩御擎拿起一只瞧了瞧，戒指？

    “它们是映诺溪，是一对情侣戒指，先生，这可是独一无二的。”店主是个装扮十分古怪的老婆婆，一身紫色的长裙，头披长纱。

    “映诺溪？”韩御擎低低地重复，随即一挑眉，“荷兰语的谐音？”

    老婆婆笑了笑，点点头，“我想不用我说是什么意思了吧？这位先生面善，这对戒指很适合你们的。”

    面善？

    韩御擎有些哭笑不得，他们两个人怕记者认出都带着墨镜，还能被这个店主看出面善？

    温心语疑惑地看着韩御擎，轻轻地问了句：“御擎啊，什么映诺溪？人名吗？”她不是很懂荷兰语，但她知道韩御擎精通六国语言。

    韩御擎轻轻一笑，轻拍了一下她的头顶，说道：“映诺溪在荷兰的国度中被喻为‘幸福’之意，这对戒指用映诺溪为名，意思就是幸福情侣。”

    “哦——”温心语恍然大悟，拿过戒指仔细看了看，“样子还蛮独特的，也许在外面真的找不到呢。”

    “喜欢吗？”韩御擎宠溺地问了句。

    “嗯。”温心语将其中的女戒戴上后，笑眯眯地看着点点头。

    “真是小女孩情结，给你的钻戒不爱戴，戴这种奇形怪状的戒指。”韩御擎笑着摇摇头，随即面朝店主，“包起来了吧，这一对戒指我要了！”

    “哎，御擎——”

    温心语见他拿出钱包，连忙阻止，随即翻出自己的钱包，递给店主一张大钞后，撒娇地看着他道：“今天你为我买了不少东西了，唔，我呢，没有你那么大手笔哦，上千万的东西我可买不起，不过我可以买下这枚戒指送给你——”

    说到这里，她拿起其中的男戒，戴在了他的中指上，“无名指要留着带婚戒，这个手指就要带它喽，不准脱下来，听到了吗？”

    撒娇的娇态学着他一贯的霸道命令着。

    “好，一切都依你！”韩御擎伸手，捏了捏她粉嫩的脸颊，“既然你这么喜欢这条街的东西，全买下来就行了。”

    温心语翻了翻白眼——

    “真是没情趣，东西是要淘的，那才有意思呢，我不管哦，今天你要陪着我淘到满意为止。”

    “好好好，小丫头！”韩御擎幸福的笑了……

    连同他中指上的“映诺溪”也在阳光下闪耀着幸福的光芒……(未完待续。)