
    夜色，有些悲伤的味道……

    往往悲伤的夜晚总还能带着星星点点的希望，然而这夜，当温心语从别墅中走出的那瞬间，心就凋零地只剩下呼吸了……

    “心语――”温心语刚刚打电话叫完车子，欧阳非凡便从后面追了上来，一把将她扯住――

    “你不能走！”

    温心语抬眼，落寞的神情带着空灵的绝望，淡淡地说了句：“她还在等你。”

    “我要的只是你！”欧阳非凡神情焦急坚定。

    她干涸的唇边慢慢勾起苍凉的笑，如果这句话在这之前听她会很感动很感动，可惜……

    不过，她还有什么资格来要求欧阳非凡吗？自己曾经是那么地狠心伤害过他。

    “其实……你们俩很般配。”她艰难地说出这句话，早已经干涸的眼泪流不出却绷得生疼。

    “心语，对不起、对不起……”欧阳非凡想要将她搂入怀中，却被她敏感躲过了，他英俊的脸颊慢慢地渗出疼痛。

    “非凡，希望你能跟我说实话――”温心语的声音轻轻飞扬在夜空中，显得寂寥落寞，“你和她――从什么时候开始的？”

    她还是自私呵，总希望这个在她认为世界上最完美的男人永远这样完美下去……

    欧阳非凡脸上闪过尴尬，眉心也下意识地蹙起，许久没有回答。

    “这个问题很难回答吗？非凡，请你不要骗我。”她再度开口。

    月光雕刻着欧阳非凡过于苍白的脸颊，原本的英俊融化在悔恨和痛楚之中，他抬眼看向她，对上她那双红肿绝望的双眸，低哑地说了句：“我和上官伊诺虽然分手了，但这么多年一直维持着这种关系……”

    “也就是说，在我们两人相恋的时候，你和她也――”温心语感到一阵眩晕，呼吸也渐渐变得极度困难。

    欧阳非凡尴尬地点了一下头。

    温心语只觉得脑中“轰――”地一声响，眼前一黑，她连忙用手按住眉心，腰间立刻被男人的胳膊搂住。

    “心语，你听我说！这么多年我虽然和她发生了关系，但每到那个时候我想得全都是你――”

    欧阳非凡低哑急促的嗓音在她头顶扬起，强行令她看着他，“你知道你在我心目中有多么完美吗？完美到我只能像个圣人一样不敢多碰你一下，因为我真的怕伤害到你。但我也是生理正常的男人，每次抱着你却不能得到你，这比杀了我还难受，所有我只能将上官伊诺当成是你――”

    “够了！”

    温心语的声音不大，却有着异常的坚定，她凝着他，“非凡，你这么说对上官伊诺实在太不公平了，我和你注定是有缘无分，有这样的结果也算是好事。”

    “不――”

    欧阳非凡紧箍着她不放，低低地在她的额前哀求，“心语，原谅我这次好吗？只要你能回到我身边，我不会再碰其他的女人。”

    “算了……”温心语苍凉地摇头，“我们――再也回不去了。”

    “心语――”欧阳非凡一脸的痛苦。

    高档的深色车子像深海的鱼儿般驶在离他们两人不远的地方。

    “心语――”

    伴着熟悉的低沉嗓音，月光将车主高大的身影拉得很长，下一刻，一件西装外套就披在了温心语的肩头……

    肩头的心语意神奇地钻进了她的心底，像是一股安抚的力量一样将她内心的委屈扯拽着。

    欧阳非凡看向韩御擎的眼神多了一份锋利――瞬间，陡然明白了些什么。

    韩御擎始终勾着唇，性感的唇边泛着淡淡的涟漪，眼神漠然地扫过他的目光，落在温心语哀默苍白的小脸上，低低地说了句：“心语，该回家了。”

    说的理所当然，像是亲人关怀的口吻……

    温心语下意识地抬头对上韩御擎阒黑的眼眸，她无暇关注他为何会找到这里来，不过――从他平静执著的脸上看不出一丝的不悦和生气。

    “心语――”

    敏感捕捉到空气中异样的敏感气流，欧阳非凡俊逸的脸上闪过不安和紧张，他一把将温心语的小手拉起，带着一股强制的力量，又像是与韩御擎较劲似的，坚决的口吻带着强硬，“韩御擎，你放过心语，你恨的只是我而已，我的命你随时可以拿去！”

    温心语的手指最末端泛着丝丝凉意，曾经令她深感安全和温心语的大手，如今却令她想要去挣脱……

    他的强硬态度和坚决的口吻似乎没有引起韩御擎的关注，他反倒是将视线投向怀中的温心语，甚至没有强行将她的手从欧阳非凡的手中抽开来，只是轻声对她说道：虫

    “如果你还有话想对他说，我可以在车里等你。”

    温润的态度一改平日的漠然，没有强制，也没有命令，有的只是对她显而易见的关心。

    “我……”

    “心语，回到我身边。”欧阳非凡丝毫不想放弃，他的内心正在滋生着恐惧，就好像他真的要失去她了似的，渐渐地像海藻一样在心底蔓延开来。

    “再给我一次机会，心语。”

    温心语心底一阵悲凉……

    “心语，我回车里等你，不要太晚了，否则会着凉的。”韩御擎平稳的语气一丝不悦都没有，一改常态地将主动权送到了她的手中。

    就在他准备转身时，胳膊却被温心语一下子拉住了，就像――抓住了水中的浮木一样……

    “不用……”她的目光淡淡地扫过韩御擎温润的眸子，随即落在了一脸焦急的欧阳非凡脸上――

    “非凡，其实今天我来找你的目的很简单，是想告诉你――”说到这里，温心语轻轻挽过韩御擎的胳膊，红肿的眼充满了仿佛没有经历过俗世洗礼的空灵，无喜也无忧，“我和御擎的婚期将至，诚挚邀请你到时参加！”

    她的语气又恢复了以往的平静和淡然，应该说当她看见他从内室中走出的瞬间，她已经恢复了一贯的平静，因为――心，已经彻底死掉了，千疮百孔时的痛楚早已经令她整个人都变得麻木……

    “不，心语，你不能嫁给他！”

    欧阳非凡的心彻底被掏空，脸色变得异常难看，“就算你不再信任我不再爱我，也绝对不能嫁给他！”说完，他的目光狠狠地落在韩御擎一直含笑的脸上。

    “我已经决定了！”温心语冷静的嗓音融化在夜色的空气中，随着气流一同撞击着欧阳非凡的心，她静静地看着他，如月光般的平静笼罩在她的丽靥上，一字一句从她的唇齿间滑落――

    “非凡，我真的希望你能幸福。”说完，敛下长长的睫毛，转身回到了韩御擎的车子里。

    “心语――”欧阳非凡心痛不已，这辈子他从来没有这么痛恨自己过。

    韩御擎一直是含笑着看着这一切，见到温心语上了车，眼底的笑意更浓了……

    “韩御擎，这一切都是你安排好的对不对？”欧阳非凡愤恨地看着含笑的男人，眼中的焦急和怒火几乎可以将对方燃成灰烬。

    今晚怎么就那么巧，心语撞见了他与上官伊诺在一起的一幕，而他就那么恰当地出现在这里？

    韩御擎原本含笑的神情渐渐发生了转变，唇边勾起的不再是刚刚的柔情，而是一贯令人熟悉的冷决和漠然，眼底的精光骤然显现――

    “我看你要好好想想，今晚的一切为什么会达到我的预期效果？”

    “韩御擎，你真是卑鄙！”

    “我卑鄙？应该不及心语在别墅撞见你们做的事情吧？”

    韩御擎冷冷地睨视着他，就像在享受游戏的最终胜利一样，有着高傲和掌控一切的姿态，“今晚之所以会这么顺利，一切都缘于我对温心语的了解！”

    “你想用这种方式逼着心语主动离开我？”

    欧阳非凡嗤笑了一下，同样冰冷地看着他，“韩御擎，我想这次你的如意算盘打错了，在心语的心中，占有一席之地的男人始终是我，她永远不可能变成下一个上官伊诺，沦为你报复我的棋子！”

    韩御擎闻言后，原本漠然的脸上泛起状似遗憾的神情，他轻轻一摇头，“我亲爱的弟弟，说老实话我真的替你感到惋惜，温心语在你身边那么多年，你对她却一点都不了解……”他微微顿了顿，随即薄唇慢慢地勾起，眸间流露出“天真的残忍”――

    “那就要我来告诉你吧，她一向是宁为玉碎不为瓦全的女人，你以为今天在她看到你和上官伊诺那一幕后，她可能还会回到你身边吗？不，她绝对不会，就算这个时候我对她放手，她也同样不会回到你身边，更何况我对她――不会放手！”

    欧阳非凡的胸膛大力起伏着，如同困兽般死死盯着韩御擎。

    “知道你的女人为什么会心甘情愿留在我身边吗？”

    韩御擎冷笑着，朝他走近了一步，一字一句地说道：“就是因为当初你与国际圈钱组织一同合作的事情被我知道，再加上我故意将竞标低价泄给你，温心语担心你名声扫地才不得不悔婚，投入我的怀抱。欧阳非凡，你活得真够失败，一次次主动将自己最爱的女人推到我的身边……”

    欧阳非凡面色大怔，随即眸光激动愤怒――

    “原来当初股市大起大落都是你搞得鬼！”

    “没错！怎么你以为上官伊诺就那么厉害可以知道竞标底价？我不这么做怎么可能放长线钓大鱼？如今还让我钓上来一条美人鱼！”

    韩御擎笑得肆意而狂狷，他将身子探前，在欧阳非凡的耳边低低地说了句：

    “你的女人注定就是属于我的，三年前是我占有了她的第一次，三年后她还是要乖乖躺在我的身下！你很珍惜她甚至不舍得碰她不是吗？那我可以告诉你，你真是白做了和尚，温心语有多迷人你知道吗？”

    “闭嘴！”

    欧阳非凡恨不得一拳打在他含笑的脸上，“韩御擎，我真后悔当初为什么没将你一同处理掉！”

    “终于说实话了！”

    韩御擎的笑容渗透着如毒药般的阴冷和狠毒，阒黑的眸子倏然如鹰隼般充满了嗜血的味道――

    欧阳非凡倏然攥紧了拳头，眼神变得如野兽般迅猛骇人。

    韩御擎见状后，忽地一笑，“不过――来日方长，我有大把的时间陪你慢慢玩下去！”

    说完，大手在他的肩膀上用力地拍了一下后，刚要转身离开，又停住说了句：“哦，忘了说一句，我随时随地欢迎你来参加我和温心语的婚礼！”

    说完，冷然一笑，高大的身影渐渐消失在夜色之中。

    月光，将欧阳非凡愈加冰寒的身影勾勒得更加清晰，他就像一尊雕塑似的，眼神透着狼一般劲狠的光芒――(未完待续。)