
    韩御擎倒是如实回答，她说的的确是真的，只不过当时他就很不习惯，这个女人没事总是按照自己的喜好为他添置东西，时间一长，他也懒得去管了。

    “御擎……这张沙发很大很舒适，但――”上官伊诺语气一转，神情愈加悲痛，“我一想到你与哪个女人也许就在这张沙发上欢愉过，我的心就会很痛很痛……”

    “上官伊诺，你今天来找我只是想要说这些？”韩御擎没了耐性，没好气地问了句。

    上官伊诺看向他，一字一句地说道：“御擎，我不想失去你！”

    韩御擎眼神一凛，“如果你记性好的话应该记得我们已经取消婚约了！”

    “我不要！”上官伊诺的声音一改往日的温柔，变得有些尖锐。

    韩御擎看着她，与她的激动情绪相比较，他冷静地像个雕塑一样。

    “御擎、御擎――”上官伊诺忍不住靠前搂住他的身体，激动地哀求道：“求你不要对我这么残忍好吗？我爱你，我不能失去你……我们恢复到以前好吗？求你……”

    怀中女人哽咽的声音令他不由得蹙紧眉头，他将她微微推开，深叹了一口气，“这又是何必呢？你应该知道我接近你的目的是什么，我就是这么卑鄙，只是为了想要报复欧阳非凡而接近你，我这样的男人根本就不值得你来爱！”

    “这是我心甘情愿的！”

    上官伊诺摇头，“御擎，就算你只是利用我也好，我也不想离开你，你知道吗，现在一回家我就看到父母唉声叹气的样子，他们都好像一夜间白了头一样，我就不相信伯母也会同意你这样做。御擎，我不管你外面有多少女人，就算心不在我这，我也不介意，只要你让我留在你的身边，不要将我推开好吗？”

    韩御擎闻言她的话后，竟然低低地一笑，无奈摇头自喃道：“女人真是奇怪，有的想留在我身边赶都赶不走，有的就想逃离我身边，只能强行才可以留下……”

    上官伊诺的身子一颤，脸色变得苍白而落寞，她自然明白韩御擎口中所指的女人是谁，不由得心底泛起酸楚和嫉妒，为什么她会输给那个女人？

    “御擎，我要你一句实话，你之所以提出退婚，是不是因为――温心语？”

    韩御擎漠然的神情令人猜不出他的心中所想，他只是淡淡地说了句：“我只想想成全你们有情人终成眷属而已！”

    “你――”上官伊诺眸间泛起怒火，呼吸也开始急促，“韩御擎，你怎么可以这样？你让我死心塌地的爱上你之后却将我狠狠丢下？你怎么可以这么狠心？”

    “我韩御擎对女人一贯如此！”韩御擎的声音依旧不温不火，“至于伯父那边，我会找机会亲自上门道歉！没有其他事的话，你先回吧！”

    “韩御擎――”上官伊诺的唇微颤着，虽然见惯了他对其他女人冷酷无情的那面，没想到今天用在她的身上是这般的疼痛，她的拳头紧攥，却不经意瞟到了书房走廊投射进来的那抹身影。

    “御擎，你要如何才能放过温心语呢？她与非凡真的很相爱，请你不要再折磨他们了，你强行留住一个不爱你的女人又有什么意思呢？”她的话锋一转，终于成功地看到那抹身影停住。

    “不爱？”韩御擎像是听到最可笑的笑话似的，目光透着讥讽，由于他是背对着门口处，压根就没看到那抹落寞的身影。

    “我就偏偏让她爱上我！”

    上官伊诺心底一阵悲壮。

    “御擎，你要到什么时候才放手呢？当初你追求我的时候，一切的甜言蜜语都是为了要我心甘情愿爱上你，到最后我却成了你攻击非凡的工具，御擎，你现在又要如法炮制去对待温心语吗？她那么爱非凡，你这样做跟毁了她无异！”

    韩御擎蹙眉，她的话令他多少有些不解，甜言蜜语？他什么时候对她甜言蜜语了？就算是当初他主动追求她，也只是送花约会晚餐或者出去旅游罢了，至于甜言蜜语，他从出生到现在就从来没说过，也压根就不会说。

    “上官伊诺，温心语的事情我想还轮不到你操心！”

    “那欧阳非凡呢？”

    上官伊诺有些不依不饶，“你知道非凡有多痛苦吗？他几乎夜夜买醉，口里不停叫着温心语的名字，你终于达到目的了？你还想让温心语爱上你？难道你就那么想要彻底得毁掉非凡的自信？女人在你眼里只不过是发泄工具和报复的棋子罢了！”

    “没错！女人对我而言根本就没有任何的意义，除了上床和报复！”

    韩御擎被她闹得烦躁不堪，一挥手不悦地说道：“所以你就识相离我远一点，重新获得自由你应该庆祝，而不是在这里自怨自怜！”

    上官伊诺的手指几乎要嵌入掌心之中了，她的眼底泛起泪雾，心中唯一的希望也被他无情的话狠狠撕碎，她哽咽地问了一句：“那么――温心语呢？对你而言是不是也同其他女人无异？”

    韩御擎眼神闪过一抹怔滞，随即脑海中映出温心语冷冰冰的神情，不由得心血上升，胸口也感到异常发闷，他烦躁不安地一挥手――

    “只要是欧阳非凡爱上的女人，我都不会放过！”

    上官伊诺的心彻底沉落了……一直沉到无底深渊。

    半晌后，她终于露出苦笑，眼泪却从眼眶中砸落了下来，轻轻一点头道：“我明白你的意思了，希望你的固执不要害了你。”

    说完，拎起包包走向门口处，一把拉开半遮的书房门……

    两个女人四目相对，韩御擎回头，对上了温心语那双毫无生气的眸子……

    一切都像电影中定格了一样……

    直到温心语抽身离去，韩御擎这才反应过来，恶狠狠地盯着上官伊诺，上官伊诺却勾起苍白无力的笑靥……

    “滚！别让我再看到你！”

    他的脸色变得瞬间难看，就像狼一样充满骇人之势，低吼一声后，二话没说大踏步走了出去。

    上官伊诺笑了，却是如此的痛心和悲哀……(未完待续。)