
    窗外，闪过一道车灯――

    温心语下意识地朝楼下看去――加长的商务车，光亮的车身、贵气的架势……

    他这么快就到了，她冷笑，心脏一阵紧缩，她始终是一个被他牢牢揣在手中的木偶，即使怎么挣扎，依然摆脱不了他的控制。

    “心语姐，你不要怕，我会陪着你的！”丁叮见她唇边的冷笑后，连忙轻柔地牵起她受伤的手，一脸坚定地说道。

    温心语漠然地将目光收回，一度的清冷，“丁叮，你说得对。放心吧，我不会轻生的！我一定会好好地活着，笑着却看韩御擎哭！”

    丁叮被她目光中的锋芒震慑住了。

    走廊，男人沉稳的脚步声传来，能够听得出，脚步快而匆忙。

    卧室的门被打开，一室的狼籍和带血的纱布令男人的眼神停滞了一下，随即，锋利的眸光落在了温心语身上。

    走廊强烈的灯光将韩御擎高大的身影投射进来，如莫大的压力般，透着男性强烈的气息。

    他没有上前，只是在看到温心语苍白着小脸发呆的模样，心里一阵抽痛，之前离去的怒火顿时消散无踪，这一刻，他竟然很想将她彻底搂入怀中好好呵护，轻轻吻去她眼底深深地绝望……

    是他把她逼得太紧了吗？

    不！他只想用这种方式将她留在身边，就算她想飞走，他也会毫不犹豫地将她的翅膀折断！他不会放手，就算她会恨他，也绝对不会放手！

    温心语缓缓抬头，对上了他那双阴晴不定的黑眸，她竟然可笑地发现他眼底一瞬而过的怜惜……

    怜惜？

    她陡然冷笑，毫不畏惧地站起身来，清冷而绝望的眼睛仍旧与他的黑眸对视。

    韩御擎上前一步，丁叮却在这时挡在了他的面前，语气不悦地说道：“你还想对她怎么样？”

    “丁叮？”韩御擎一挑眉，“我倒是忘记了，原来你跟心语做了邻居！祁峰知道吗？”

    丁叮冷笑一声，“这是我的事，你管不着！”

    “心语是我的人，她的事是我的事，我想我的事你丁叮小姐也管不着吧？”韩御擎说完，将她一把推开，二话没说朝温心语走近……

    “跟我回去。”

    韩御擎的口气竟出乎意料地好，低沈的嗓音透着低低的规劝，墨黑的眸子在扫过她身上的伤口后，眉头下意识蹙起，透着莫名的心疼。

    他低柔的嗓音是她始料未及的，她还以为他又要大发雷霆，至少不会像现在这样，竟然能够心平气和地说话，不过也许这平静只是暴风雨的前奏。

    温心语盯着他擦得光亮的意大利手工皮鞋，凝神专注，回去？也对，她只不过是被他圈养在别墅的一个玩具罢了，将她再次带回去也只是想要再次伤害她……

    “心语姐不会跟你回去的，你看看你自己都对她做了什么？如果我晚来一步的话，心语姐早就香消玉殒了！”丁叮上前，将温心语一把拉至身后，眼神愤恨地盯着他，“难道你真的希望将她折磨死才甘心？”

    韩御擎阒黑的眼底有一瞬明显地轻颤，但很快就恢复了一贯的漠然，他看向丁叮没有说什么，只是随手拿起了手机，按下一连串的数字。

    温心语的心“咯噔”一声，丁叮眼中也充满了警觉。

    “祁峰，让你的宠物离我的女人远一些！”韩御擎冷冰冰地对着电话说完这句简短的话后便挂断了。

    “韩御擎，你真卑鄙！”丁叮的脸色顿时变了。

    “还不走？”韩御擎不怒反笑。

    “你――”

    “丁叮……”温心语低声开了口，声音就像天籁的灵音般若有若无，可见她的无力，“我没事的，不用管我了。”

    “可是心语姐――”

    “放心，我不会那么傻的。”温心语轻声打断了她的话，眼神绝望却透着对她的担忧，“对不起，是我的事连累了你。”

    丁叮摇头，她不怕，自从见到温心语后她才感到这世上暖心的朋友，许是同病相怜，只有像她们这种人才会懂得彼此的心。

    韩御擎微微一侧头――

    “杨涵――”

    杨涵立刻上前一点头，走到丁叮面前，礼貌地说了句：“丁叮小姐，请吧！”

    丁叮愤恨不已地看了一眼韩御擎和杨涵后，又深深地看了一眼温心语，然后一咬牙离开了。

    温心语干枯的眼底泛起深深的担忧。

    纤细的肩头被男人的大手轻轻揽住吗，低低的语息扫在她的娥眉间，“不用担心，祁峰不会伤害她的。”

    温心语抬头，清冷的眼对上他温润的黑眸，慢慢地，眼中的质问就像落叶一样慢慢沉寂……

    不会伤害？她也很想去相信这句话，可是就在刚刚她无意间看到丁叮领口处暧昧不堪的痕迹，虽然被她遮掩地很好，却还是被温心语看到了。

    这就是他们所谓的――不会伤害？

    在他们的眼中，要怎样才能算是真正的伤害？

    像是对丁叮的怜惜，又像是对自己的讥讽，她的眼神更加的绝望。

    尖尖的下巴被韩御擎的大手轻轻抬起，房间里只剩下他们两人，他的眼神竟然变得很柔和很柔和，甚至透着一股子的心疼……

    “心语，为什么要这么伤害自己？我只想让你留在我的身边而已……”她身上的伤口触痛令他的心缩得很疼很疼，这一刻，他感到心底最深处被狠狠地撞击了。

    温心语没有说话，她就像个玻璃娃娃似的任由他的轻触，眼神就像夏花一样枯死在寒冷的冬季一样……

    见她不语，韩御擎重重叹了一口气，将她揽入怀中，湛清的下巴轻轻抵在她的头顶上，深深呼吸了一下属于她的清香后，轻喃了一句：“心语，下次不要再惹我生气了，我不想伤害你，真的……我只想――”

    他的话戛然而止，下一刻，健硕的身体陡然变得僵硬――

    原本温和的神情在瞬间也变得难看。

    被他拥进怀中的温心语明显地感觉他身体的变化，她默默抬头，顺着他的眸光看过去――

    地毯上，紧急避孕药的盒子……空盒子。

    她的唇边慢慢勾起，头却泛起眩晕。

    “你宁可吃这种药也不想怀上我的孩子？”韩御擎眼神变得犀利和不悦，熟悉的危险气息再度涌来，“该死的女人，你难道不知道避孕药不能百分之百避孕吗？”

    “我不用你来提醒这些，我不会给你生孩子！”温心语终于开口，声音飘渺。

    一阵阵眩晕袭来，她睁开眼睛，对上他那双渐渐嗜血的黑眸，强忍住欲吐得感觉，脸色在这一刻更加的苍白无力，就像……纸片一样。

    “你……”韩御擎眉间再度蹙起，扬起声音，但看到她不舒服的脸色后，眸光一紧。

    “很不舒服吗？我们去看医生。”他不忍心再对她呵斥，用手圈住她的身子，黑眸泛起焦急检视着她。

    温心语别过脸去，他可真会演戏，就连她这个戏子都自叹不如。上一秒他恨不得凶狠得要死，这一秒竟然又可以展露低柔，男人呵，她终于知道为什么那么多的女人纵使受到伤害也不断地前仆后继的原因了。

    胃中泛起阵阵抽痛，强烈的呕吐感再度袭来，令她不由得蹙紧了眉头。

    见状，韩御擎更是心焦，将她一把抱起，吩咐司机往医院驶去。(未完待续。)