
    王室顶级会所。liudianxing.com

    所谓顶级会所，除了入会费高昂，对会员身份也有严苛要求，一般采用“会员邀请制”招纳新会员，即必须通过原有会员的介绍并经过身份审核才能入会，保证会员素质和身份品位相近。

    会所的功能和设施类似五星级酒店，不同的是，会所的客人是相对限定的，会所给会员带来的更多的是人性化的服务和归属感。

    大到地板墙壁，小到各种装饰品，皇家会所呈现的都是华丽庄重的氛围，很符合这里会员的年龄身份定位。

    尤其是300多平米的全落地窗酒廊尽显尊贵！

    这里，跟外面是两个世界，同样都属于韩御擎。

    浪漫的烛光晚餐，现场演奏的悠扬乐曲，这里处处彰显着奢华世界的华美，这顿晚餐，韩御擎不想任何人打扰，因此包下了整个会所。

    “怎样，疯玩了一天，现在可以安下心来吃饭了吧？”韩御擎细心地为她切好美食，叉上一小块排肉送到她的唇边，轻声说了句。

    “御擎，你知道吗，在风情街的街头有一家美食店，他家的东西好吃得不得了，可惜记者太多了，要不然我们在那吃也不错的。”温心语张开嘴巴，吃下他亲自喂下的美食后，笑眯眯地说道。

    两人一气呵成的动作自然亲密，默契得如同多年夫妻。

    “好，哪天再陪你去，拜你所赐，我从来没这么受到八卦记者关注过。”韩御擎拿过纸巾，体贴地为她擦拭了唇角，低低的一笑。

    “那——”温心语娇笑着坐近他身边，撒娇地勾住他的颈部道：“我是不是应该感谢你的大力扶持呢？”

    “嗯，知恩图报是好事。”韩御擎轻啄了一下她的红唇，满意地勾唇。

    “什么嘛，得了便宜卖乖？人家把整个人都给你了，还不满足吗？”温心语拉过他的大手，玩弄着他中指上跟她同一款的戒指，一脸幸福地娇嗔道。

    “当然不满足，我说过，爱我的最好证明就是——”韩御擎在她耳边低语了一句：“为我生孩子！”

    “讨厌，不理你了！说着说着总是没正经！”温心语轻推了他一下，坐回到自己的位置上，满脸通红地说道。

    “咦？生孩子怎么就没正形了？你是我的女人，为我生孩子很正常，我就要你生我韩御擎的孩子！”韩御擎低沉的语气中带着显而易见的霸道。

    “自大狂！我现在哪有心思嘛，这届的DRT国际颁奖典礼马上就开始了，再加上我们的婚期就排在之后的没几天，忙死了。”温心语喝了一口红酒，嗔怪地说道。懒

    韩御擎低低一笑，“傻丫头，一个颁奖有什么紧张的，你已经是影后人选了，反倒是你要把时间用在婚礼上了，这一阵子一定要好好休息才行。”

    温心语拿叉的手停滞了一下，美眸含着震惊——

    “御擎，你说什么？”

    韩御擎英俊的眉头微微一挑，泛起宠溺的涟漪，涔薄的唇勾起轻笑的弧度，“怎么这般惊奇的样子，影后的位置不是你一直想要得到的吗？DRT是三年才举办一次的国际大奖，比紫金大奖来得更具权威性不是吗？”

    温心语眸底有收不回的惊愕，瞬间了然，“御擎，你——真的出面干涉了？”

    其实当时她也是在绝望之余随口说出的要求，只不过是想给一个自己可以继续活下去的目标罢了，只是没想到——韩御擎却当真了。

    DRT是多么令人瞩目的国际颁奖典礼，她不由得想到海青，当年也是通过这个平台一蹴而就，成为了家喻户晓的明星，而始作俑者就是坐在对面用餐的男人……虫

    “你完全有资历坐上这个位置，我只是顺水推舟罢了。”韩御擎轻描淡写地将自己的所为一笔带过，眼中含着淡淡的笑意说道。

    温心语不语了，她不难想象得到大会主办方在接到韩氏一大笔投资费时，笑容可掬的样子，而她也能想象得到韩御擎只会提出一个条件，那就是——影后之位。

    说实在的，她不是不明白圈子里的潜规则和黑暗交易，尤其是越是权威奖项，里面的水就越深，她也不会装作清高地拒绝这份殊荣，但最起码要让她知道他究竟做过些什么吧。

    如果今天她不提及的话，可能韩御擎压根就不会告诉自己。

    “哦，对了，麦溪的单曲也被提名了，她是新人，所以明目张胆地取得歌后的位置有点太夸张，最佳金曲奖还是不错的，你不妨可以提前恭喜她。”韩御擎轻啜了一口酒，说了句。

    温心语看向韩御擎，过了好半天才问了句：“御擎，麦溪究竟和那位雷先生是什么关系？她这次得奖也是因为雷先生吗？”

    韩御擎轻轻晃动了一下手中的酒杯，饶有兴致地看着她道：“你很关心她？”

    “麦溪是个可爱的女孩子，不过我总觉得她并不快乐。”温心语明知道不应该这么八卦，但还是忍不住想要知道。

    “快乐对每个人而言概念是不同的，我知道你很关心麦溪，但是——这个女孩子不简单，所以尽可能不要跟她走太近。”韩御擎低沉的嗓音带着一丝警告。

    温心语美眸含着疑惑，似乎还想问下去，但见韩御擎没有说下去的意思了，也只好作罢，怏怏地叉起一块焗烧螺吃了下去。

    哪知，一股强烈的反胃令她差点吐了出来，下意识地用手轻拍了胸口处，将叉子放下……

    “怎么了？不合胃口？”韩御擎看向她，深邃的眸底泛起关切。

    温心语轻轻一摇头，“太油腻了，吃不下。”

    “来，喝点汤。”韩御擎体贴地坐过去，拿起汤匙喂她。

    正当两人你侬我侬的时候，一阵嘈杂声扬起，紧接着是高跟鞋接触地面的声音——

    “原来真的是御擎你啊，我还想着是谁把这整个会所包下了呢，害得我连用餐的地方都没有了……”

    伴着莺莺燕尔之语，一位穿着华丽的女人一步三摇地走上前，在看到韩御擎第一眼后，一双狐媚的双眼顿时迸发光彩。

    韩御擎不满有人突然打扰，眉头倏然一蹙——

    温心语则抬头看着走近的女人，性感而美丽，尤其是身上的裙装，几乎遮盖不了呼之欲出的胸前丰盈，盈盈的蜂腰，高翘的臀，细腻的皮肤，一看就是天生的尤物……

    她的心“咯噔”一声，下意识看向韩御擎。

    “御擎，你都好久没找人家了……”

    女人几乎将温心语当成是透明，热情洋溢地坐在韩御擎身边，丰满的身子下一刻紧紧贴在他的胳膊上。

    韩御擎眼底的神情几乎漠然，刚刚的宠溺和浅笑全然不见——

    “你是？”

    这个女人眼熟，他却记不得了，不过——打扰他们用餐实在是令他很不满。

    “Audrey，御擎，你好没良心啊，这么快就把人家忘了？”Audrey一脸的不依，深邃的蓝眸子迸发出诱惑勾引的光芒。

    韩御擎显然没想起来她是谁。

    “英国loushixi伯爵的孙女嘛，早前我们在王室见过啊，真的忘了？”Audrey一脸的委屈和不高兴。

    韩御擎这才想起，他的确跟loushixi伯爵有过生意上的往来，不过那已经是很早以前的事了，而眼前这个女人的确也很开放，在王室那晚，她就主动敲开了他的房门，热情洋溢地躺在了他的身下……

    由于临时闯进来这么一个人，将用餐的气氛全然打破，走上前的侍卫一脸的不自然，轻声说了句：“实在抱歉，韩先生，loushixi小姐她——”

    “你们这家会所怎么搞的？我可是你们这的高级会员，再说，我已经很郑重跟你们强调了我与韩先生的关系，这有什么不放心的？”loushixi看向侍卫一脸的不满，说完这句话后，她又将脸转向一边的韩御擎——懒

    “御擎，你看他们嘛，太欺负人了。”她的手臂风情万种地绕在他的胳膊上，故意将胸前丰满的球蛋贴合在他的身上。

    “行了，你下去吧，loushixi的确是我的朋友。”韩御擎淡漠地对侍卫说了句。

    “不好意思，韩先生！”侍卫立刻走开了。

    “御擎，你怎么也不给人家打电话呢？自从上次我们分开后，我真的好想你呢。”

    loushixi见障碍物走开了，立刻笑逐颜开地凑前，眼里就只有韩御擎了。

    韩御擎不动声色地将手臂从她的貌似八爪般的紧箍中挣脱出来，英俊的脸颊不带一丝表情，一贯的漠然如初——

    “没想到堂堂王室的孙女竟还记得我某人，真是令韩某受宠若惊。”

    他虽然这么说着，语气却丝毫没有受宠之意，下意识地看向身边的温心语，体贴地为她切了块美食。虫

    loushixi眼色一惊，这才彻底将注意力放在了对面女人的身上，她认得她——温心语嘛，典型的话题王，无论是杂志报纸甚至是电视电台都处处有她的消息，尤其是她即将嫁入韩氏豪门。

    其实一直以来她压根就没将温心语当成一回事，这也是她今天漠视温心语存在的原因。

    虽说她与韩御擎这个男人有过肌肤之亲的次数不算太多，但也知道在韩御擎的心里，女人一向不占据任何位置的，正如上一任的上官伊诺，不还是拴不住他的心，温心语只不过是个小明星而已，想必韩御擎娶她进门也只不过是想着传宗接代，给韩家祖上个交待罢了。

    但刚刚那一幕令她心里多少有些质疑和警觉了——

    她清楚地捕捉到韩御擎面对温心语时，眉间那一瞬而过的柔情和体贴……

    是看错了吗？

    这种表情什么时候出现在韩御擎这种男人的脸上？

    “御擎，我怎么会忘记你呢，你可是我生命中最重要的男人，忘记谁都不会忘记你的，除非，是你将我忘了。”loushixi深蓝色的大眼睛忽闪忽闪的，脸上尽是魅然。

    韩御擎笑而不语，如果她不提起她的爷爷，他早就将她忘在脑后了。

    “御擎，你什么时候有时间呢？你知道吗，我爷爷经常提起你呢，而且——我好怀念我们俩在王室庄园的日子呢，尤其是晚上的——夜夜笙歌……”

    loushixi又缠上了韩御擎的身子，眼梢微微挑向他身边的女人，语气故作暧昧地说了句，当她见到温心语拿餐具的手怔动了一下后，脸上得意的神情更加不言而喻。

    韩御擎的眉宇彻底蹙了起来，连深邃的眸底都泛起显而易见的不耐——

    “loushixi小姐应该约了人吧？”

    这个女人怎么这么烦，当初真是瞎了眼，竟然会和这种橡皮糖一样的女人发生了关系，不过依照他原本的个性，的确是对女人来者不拒的，只是——

    他下意识地看向温心语，见她眉梢那抹一瞬而过的落寞时，心中顿时没了底……

    “心语……”

    “御擎——”

    loushixi见他脸色冷淡，不由得心中委屈，拉过他的手臂道：“人家好不容易才见到你，才不会去赴什么约了呢，我今天刚下飞机，你陪我好不好嘛。”

    “不好意思，没时间！”

    韩御擎见温心语静静地吃着盘中的美食，英俊的眉梢微微一挑，刚刚是他看错了吗？她怎么会这么冷静？

    “那你在忙什么吗？”

    loushixi闻言后，更是不依了，她原本就是王室出身，身边所有的男人都宠着她，让着她，只有这个韩御擎，总是一副漠然的样子，反倒令她难以忘怀。

    韩御擎冷淡地说了句：“忙着结婚！”

    温心语抬眼看了看韩御擎，没有说话，又继续享用美食。

    loushixi倒是一脸的不自然，她尴尬一笑，看向温心语——

    “御擎，这位就是你的——未婚妻吧？”

    她上下打量着温心语，论姿色，这个温心语的确是在她之上，尤其是那双如润玉般的水眸，就像沁泡在寒潭中的水晶一样，精致的五官的确有令男人神魂颠倒的本事，不过——她也只是个小艺人而已，怎么能跟她的王室身份相比呢，再加上——她一贯自傲自己的身材，是男人都难以招架的住。

    就正如身边这位高高在上的男人，她还记得那**的几晚，还记得他健硕的身姿和惊人的**，当她主动来到他的房间，睡裙脱落的那一刻，她就知道这个男人是多么渴望自己，否则怎么会贪婪无度的索取呢？

    “我的妻子，温心语！”

    韩御擎不难看到loushixi眼中的挑衅，温柔揽过温心语的肩膀，勾唇一笑。

    男人怀中的温心语轻轻一笑，看向loushixi，声音轻柔地说道：“loushixi小姐，很高兴认识你，希望你能参加我和御擎的婚礼。”

    loushixi见她笑靥如花，眼底一丝嫉妒的神情都没有，不由得狐疑了起来。懒

    半晌后，她才笑了笑，故意暧昧地说了句：“参加婚礼啊？温小姐不怕我在婚礼当天抢走新郎吗？你也知道，我和御擎的关系可是不一般的呢。”

    韩御擎真是后悔刚刚为什么没叫侍卫将她赶走。

    温心语闻言后，则轻笑了一声，“我想应该不止是你一个女人这么想吧，御擎这个人的确太讨女人喜欢了，不过啊，真的了解他这个人之后也没有几个女人能够受得了他呢。”

    “心语……”

    “我说错了吗？”

    温心语勾起笑靥，淡淡的笑痕从她的唇边一直蔓延到清澈的眼底，她轻轻勾住韩御擎的颈部，温柔地说了句：“要不是你强留我在你身边，你的臭脾气还真是没有女人能够忍受呢。”

    韩御擎笑了，浅浅的涟漪带着显而易见的宠溺。

    loushixi脸色一变，立刻暧昧地一笑——

    “是啊，御擎不光是脾气令女人受不了，就连——在床上也令女人受不了……”她身子欺近，看向温心语，“我现在都记得御擎的味道呢……”虫

    “够了！”

    韩御擎彻底没了耐性，眉头紧蹙地转向她，“你的话太多了！”

    低沉的嗓音透着警告的意味……

    “我哪有说错嘛，人家就是忘不了你，怎么办呢？”

    loushixi一向任性惯了，她知道这个男人轻易惹不得，但她也只想攻击温心语而已，不想看到她依旧如此风轻云淡的样子，她才不相信韩御擎有多紧张这个女人呢。

    “loushixi小姐——”

    温心语优雅地吃了一块蛋糕，看向她，轻声说道：“我老公这个人呢，的确是挺受女人爱的，你对他念念不忘也是正常的，其实就算婚后你想要继续纠缠，我也着实没有办法，但是，身为堂堂王室的孙女，不顾廉耻地纠缠一个有妇之夫，这个消息如果传到记者的耳朵里似乎不大好，尤其是对你们王室，脸面无光啊……”

    “你——”

    loushixi没料到她会如此牙尖嘴利，一时间词穷，半晌后，她才压住心头的火气，故意冷笑了一声——

    “温小姐，看到你，我总算明白了什么是‘麻雀飞上枝头变凤凰’了，温小姐还没嫁入豪门呢，这么快就叫上老公了？真是心急啊，怎么？怕人家不要你啊？”

    温心语轻轻一笑，唇边尽是漫不经心，“我呢，的确是麻雀，正如loushixi小姐说的，我太想变凤凰了，所以自然要紧张些，不过啊，你也知道御擎这个人一向很霸道的，原本我还不想叫得这么早，但他就喜欢听我这么叫，我也没有办法啊，有些时候，麻雀可以做到的事情，凤凰未必能做得到，就正如这声‘老公’，我想不是所有女人都有机会叫的，loushixi小姐你说是吧？”

    她放下手中的餐具，淡淡地反问了一句，眸间的笑如飘零的樱花般美丽，一副从容不怕的样子。

    loushixi死死盯着温心语，很显然被她单薄的样子有些激怒了，不过还是硬生生将心底的不满压了下来，随即勾住韩御擎的手臂，撒娇地说道：

    “御擎，你看她嘛，人家说一句，她能顶十句呢，你这位未婚妻还真是牙尖嘴利，不亏是艺人啊，不过御擎，艺人好像都挺会应酬的，你这位未婚妻这么会说，一定是交际花了？”

    韩御擎眸底森然一冷，连空气都骤然结冰，他看向loushixi，锋利的眸光带着阴寒，刚要开口，却被温心语抢先了——

    “loushixi小姐此言差矣了，论交际能力我怎么可能比得上你呢？loushixi小姐可是在交际圈中出了名的热情，就连皇室王子都拜倒在loushixi小姐罗裙下，不是吗？”

    “你——”loushixi攥紧了拳头，她的确有很多的绯闻，但怎么也不及她温心语多啊。

    “御擎——”

    她转身一脸的委屈，“你的未婚妻太没有礼貌了吧？人家只想坐下来跟你吃顿饭，你看她，难道我坐在这里，你会很介意吗？”

    “当然介意了！”

    温心语压根就没给韩御擎开口说话的机会，精美的笑窝中泛起柔柔的涟漪，“我们未婚夫妇在这里烛光晚餐，多出一个人自然不好，我想loushixi小姐不会这么不识相吧？”

    “你凭什么下结论？御擎还没说什么呢？别以为你嫁进了韩家就了不起了，也不照着镜子看看自己什么身材，想要拴住御擎的心？真是可笑，你都不知道御擎有多迷恋我的身体呢！”loushixi终于忍不住了，尖锐的声音扬起，带着毫不遮掩的讥讽之意。

    “天哪……”

    温心语似乎一点生气的迹象都没有，却故作惊讶地低叫了一声，随即看向韩御擎，“御擎，我经常听人家说什么‘胸大无脑’，好像这句话还蛮对的，在大庭广众之下说出这种话，似乎有些不雅吧？”

    韩御擎一脸的苦笑不得，想要说什么，却又说不出来。

    “你说谁胸大无脑？”loushixi急了，恶狠狠地瞪着温心语。

    “不好意思啊，口误，像loushixi小姐这种出身高雅的女人怎么可能无脑呢？我看顶多只是——IQ比EQ能稍微低那么一点点哦。”懒

    “温心语，你——”

    loushixi真想站起身来将盘子砸在她的脸上，但有韩御擎在，她也不想太过泼妇的样子，于是小脸一紧，变得可怜兮兮——

    “御擎，她怎么这样啊？你还不帮人家说句话吗？你忘了那几晚人家是怎么伺候你的了？”

    韩御擎变得聪明起来，他没有回答，反倒是含笑看着温心语。

    果然——

    “不好意思啊，loushixi小姐，我老公他——惧内呐。”温心语笑靥如花，美不胜收。

    “御擎——”loushixi彻底不依了，抓住韩御擎的手臂轻摇，“她竟然这么说你啊。”

    韩御擎抬起修长的手指轻轻抵住额头，唇边有压抑不住的淡淡笑意。

    “御擎，你就甘心任由她这么说吗？”loushixi焦急地问道。

    “不好意思——”

    韩御擎终于忍住笑意，淡淡地甩出了一句：“我老婆说的没错，我——真的惧内！”虫

    “你——”loushixi猛然站起身来，气得脸色煞白，她抖着手指指向他们两个——

    “你们、你们太过分了！”

    说完，拿起包包抽身离开了，高跟鞋接触到光洁的大理石地面上发出清脆愤怒的声音……

    空气中充满挑战的分子渐渐消失了，韩御擎唇边的笑意终于忍不住了……

    温心语彻底将手中的餐具扔到了一边，美眸尽是责怪和不满，她瞪着身边这个始作俑者，不高兴地说了句：“她走了，还不追？”

    “我为什么要追？”韩御擎耸耸肩膀，一脸的疑问。

    “她不是你的老情人吗？你们不是还夜夜笙歌过吗？关系既然这么好，还不追？或者你不责怪是我把她气走了，耽误了你一个美好的夜晚？”温心语阴阳怪气地说了句。

    “你都说了，我惧内嘛，你想做什么，我哪敢插言呢？”

    韩御擎笑着揽过她的身子，低低地说了句：“再说了，你是我老婆，除了你，我哪有心思去哄其他女人开心？”

    “真的惧内才好。”

    温心语嘟着小嘴，瞪了他一眼，“还有啊，不要总是老婆老婆的叫，我还没嫁给你呢，说不准我会因为你太多的花心新闻悔婚呢！”

    “你敢！”

    韩御擎脸色骤然紧张了起来，大手紧紧箍住她的腰身，将她的小脸扳过来，强迫她的眼中只有他——

    “收回这句话！说你要嫁给我！”

    温心语眉心一蹙，“干嘛这么凶？本来就是你不对吗？好端端的跑出来一个老情人，不要告诉我，你跟她一点关系都没有，人家能够无缘无故地冤枉你不成？”

    “好好好，是我不对。”

    韩御擎见她不高兴了，心中急了，立刻道歉着，“心语，对不起，我的确跟她有过关系，但那都是遇上你之前，我保证，遇上你之后，除了你，我没有其他的女人，心语，千万不要悔婚，原谅我好吗？”

    他眸底的紧张是无法遮掩的，就连一贯英俊漠然的脸颊都透着焦急慌乱的神情。

    温心语看着眼里，心中泛起浅浅的涟漪，想笑还是忍住了，脸色故作漠然。

    “心语，如果你敢悔婚，我一定不会放过你！你只能嫁给我，听到了没有？”

    韩御擎见她神情漠然，这才彻底地急了，语气倏然变得生硬和充满了一贯的命令，却不难听出他那份因为害怕失去而产生的紧张。

    “你只会威胁人是不是？”

    温心语终于忍不住心中的笑意，娇嗔了一句，她不难看出这个男人有多紧张自己，这就够了。

    韩御擎见她唇边泛起浅浅的松动，心中那块大石头轰然落地了，将她一把搂在怀中，温柔的低语道：

    “对不起，我只是——只是怕你离开我，真的，心语，相信我，我和她真的没什么了……”

    “我相信。”

    温心语窝在他的怀中，用力地呼吸着属于他的龙诞香，小脸在他结实宽阔的胸膛上轻轻蹭着，只要是属于他的气息，就会令她没由来的感到安全。

    小脸被男人修长的手指轻轻抬起，他深不可测的眸底似乎泛起隐隐的感动……

    “心语，你真的相信我？”

    在他看来女人一般都是很难哄的，尤其是漂亮的女孩子更难哄，当loushixi出现后，他就一直在担忧要如何哄她不会多想，没想到……

    温心语凝视着他，眸光如星子般璀璨异常，又如在雾气中散发着盈盈之光的水晶一般，美丽的光芒倒映在韩御擎暗如星子的双眸之中……

    “御擎，是你说过这一辈子不会欺骗我任何事情，不会对我隐瞒任何事情，所以我相信你，正如你对我的信任一样，只要你说没有，我就一定会相信。”

    她的声音就像融化在空气中的棉花糖似的，轻柔甜美，一丝丝地融化在韩御擎铁汉般的心田之中……

    “心语……”韩御擎情不能自控，一把将她搂在怀中，一阵窝心……

    如果可能的话，他真的不想欺骗她，天知道此时此刻他有多么想在她面前忏悔，不是为了其他的女人，而是三年前的那个晚上！

    他从来没有这么恨过自己！

    面对她无比信任的笑容，他的心就像被大手狠狠撕扯一样，疼痛不已，甚至渗出血来……

    三年前那个漆黑的夜晚，他做了一辈子都无法原谅自己的禽兽举动！

    温心语窝在他的怀中，幸福地笑了，美眸间带着梦幻般的笑意，半晌后，她才抬头说道：

    “不要这么激动哦，我只是觉得今天很美好，才不要因为那个女人扰乱了我的好心情呢，不过——如果被我知道你以后跟哪个女人不清不楚的话——”

    “不会的！”韩御擎一脸郑重地凝视着她，眼中的清亮异常认真——

    “你是我第一个想要用心来疼爱的女人，也是最后一个！”

    温心语在他极度认真和执着的眼神注视下，心不由得“咚”地一声，狂跳不止，她咬了咬唇，敛下长长的睫毛……

    疼爱……就是爱吗？

    她很想问他，可惜……总是无法鼓足勇气。

    不过——

    也许这个男人真的不善言爱，他情愿用行动来表示，是吗？

    想到这里，她的心再度被幸福填得满满的，抬起头，盈盈的对视着他那双认真的眼眸，轻轻说了句：“御擎，我真的能让你——疼爱一生吗？”

    “傻丫头，只有你，才值得让我疼爱一生！”

    韩御擎揽过她的小脸，温柔地在她光洁的额上轻落一吻，低沉的嗓音极度的坚定不移，却又带着对她深深的眷恋和曾经的愧疚。

    温心语终于笑了，红晕再度爬上她的双颊，男人温热的唇息和熟悉的体温令她深深眷恋不已……

    她知道，自己的心真的沉沦了，哪怕知道这个男人有多么危险，还是深信不疑地、心甘情愿地跳进火坑之中，义无反顾……

    她轻轻仰头，将红唇主动贴上他削薄的唇……有些微凉，却令她格外迷恋。

    “御擎……谢谢你。”她真的很感谢苍天精心安排的情愿，是缘分吧？真的。

    怀中女人的柔情和依恋令韩御擎的心紧紧揪在一起，眷恋不已地汲取着属于她的清香，削薄的唇瓣轻轻贴合着她的，下意识地将心中的不安倾吐——

    “心语，你如此信任我，假设有一天发现我骗了你，你——会怎样？”

    天知道，他很不想在这个时候问出这种话来，不过——他真的很想知道她将会作何反应。

    果不其然，温心语闻言后，挺起身，美眸含着淡淡的疑惑凝向他——

    “御擎，你这话什么意思？”

    韩御擎这才一下子反应了过来，心中泛起懊恼之意，唇边却倏然勾起温柔笑意，抬起手指轻抚她过于紧张的小脸——

    “傻丫头，我只是打个比方而已，干嘛这么紧张？”

    “御擎，你好坏啊，吓死我了！”

    温心语悬着的心放了下来，扬起粉拳撒娇地捶打了他一下，“刚刚我真以为你有什么事情骗了我呢？”

    “敏感的丫头，我只是随口问问罢了。”

    韩御擎擒住她的粉拳，眼中含笑地在她葱白的手指上落下轻吻，低低地说了句：“我只想知道我的新娘子有多么心甘情愿待在我身边。”

    “讨厌！”温心语被他吻得手指痒痒的，娇笑着缩回，娇嗔地瞪了他一眼道：“如果让我知道你骗了我，嗯……”

    她一偏头，似乎在思考着后果……

    “会怎么？”韩御擎虽然语气上漫不经心，眸底却闪过一瞬的焦虑。

    “我就——”温心语拉长了声音，眼神揶揄地看着他，“不知道。”

    呃？

    韩御擎没料到她会是这么个答案，不由得微怔一下，“不知道？”

    这算什么答案呢？

    温心语吐舌一笑，“真的不知道啊，毕竟没有经历过嘛，不过——如果真的是触犯原则的事，那我会很绝望很绝望的……”

    她脸上一副极度认真的神情深深刺痛了韩御擎的心！

    很绝望……

    “心语……”他再也无法控制地将她搂在怀中，低低的嗓音带着状似命令，却又像是恳求似的，在她耳边低语道：“说爱我！”

    温心语笑了，将小嘴凑到他耳畔，撒娇中带着浓浓的温柔，轻轻落下一句——

    “我爱你……”

    她爱上了这个男人的霸道……(未完待续。)