
    细碎的阳光落下，透过温温葱葱的树叶缝隙在干净的石子路上，将每一块鹅卵石都映得发亮，好像海边的贝壳在午后阳光的闪烁着挥散着柔美的光芒。

    午后的阳光很柔和，近乎完美地将男女的身影叠合在一起，零零散散的小东西左一包右一包地都堆放在车子的后座上，一阵清风拂过，几片树叶轻轻落下，其中一片甚至飘落在韩御擎的肩膀上。

    一叶落而知秋……

    夏日的伏署渐渐收敛，空气中总会泛着淡淡的秋天味道。

    “还想去什么地方？”

    倚靠在车子上，韩御擎搂抱着温心语，看着她如润玉般净柔的小脸，虽然大大的太阳镜遮住了她大部分的容颜，不过仍旧能够看出精致的轮廓来。

    今天他尝试了一种从未有过的生活，走出了韩氏，走出了总裁办公室，离开了长期以来处理工作的办公桌，没想到只是这样在街道逛着也会心情很好，不，是更好，是一种从未有过的放松。

    从小到大他从来没有这么轻松过，一直以来他都担负着韩氏的荣辱兴衰，每一天他要面对的都是如战场的商业境况，勾心斗角、尔虞我诈，自然而然他以为生活就应该是这样，但今天，怀中的这个小女人终于让他明白，原来生活——还可以更美。虫

    “唔——”

    温心语抬头凝视，一双如水的大眼睛转了转，随即狡黠一笑，“御擎，用餐的地方你定在哪里了？”

    “皇家顶级会所。”韩御擎如实回答道。

    “嗯，我知道了。”

    温心语粉唇勾起如花的弧度，扬起双臂勾住他的颈部，笑眯眯地说道：“那我们——坐地下铁去那里好不好？”

    娇柔的语气带着一丝试探，更多的是恳求。

    “坐、坐什么？”

    一向口齿伶俐的韩御擎竟然结巴了一下，他怕是自己听错了，问了句：“你说要坐地下铁？”

    “对啊，地下铁！”温心语一点都没有开玩笑的样子，认真地看着他，“你不会从来都没坐过吧？”

    韩御擎艰难地咽了一下口水，摇摇头。

    说实话，他真的是从来都没坐过地下铁，自他懂事以来就有专门接送他的私人司机……

    “你的生活真是单调至极啊。”温心语双手捧着他的脸颊，“其实有时候偶尔放纵一下做个普通人也不错啊，没关系，不要害怕，姐姐带着你！”

    她一脸的骄傲表情，总是看到他高高在上的样子，现在看到他结巴吃惊的摸样还真是挺爽的。

    韩御擎一把扯住她的小手，挑了挑眉，“小丫头，你不会真要决定这么做吧？今天我们躲的记者可不少。”

    “那有如何？”

    温心语嘟着嘴巴，“大不了看见记者我们就跑呗。其实人本身就是矛盾的，在我很小的时候，每当我要去挤巴士和地下铁，看到坐在私家车中的人就超级羡慕，那时我在想如果有一天我不用再跟这些人挤地下铁和巴士该有多好，每天坐在车子里，想去哪就去哪。不过现在，进了演艺圈，成了记者们眼中不断盯着的对象，的确每天都要坐在车子里了，却开始怀念挤地下铁的生活了。”

    说到这里，温心语的眼底泛起丝丝苍凉，人性始终是贪婪的，总想着要十全十美，但事实上又怎么可能呢，当你得到一样东西的时候，必然也会失去一样东西，因为能量是守恒的，得到的开始必然也是失去的开始，就这么简单。但世人往往看不透这点，苦苦挣扎，以至于每天的心情都很低落。

    “瞧你……”

    韩御擎敏感捕捉到她眼底的淡淡失落，于心不忍地轻勾了一下她的鼻翼，低低的笑意漾在唇边，“不就是坐个地下铁吗？还要发出这么悲凉的感慨，走吧，正好我也没坐过，尝试一下也好。”

    温心语笑容绽放，挽过他的胳膊，“是你说的啊，到时候可别反悔，哦，对了，皇家顶级会所离哪个地下铁的站口近啊？”

    韩御擎微怔一下，随即苦笑，“你问我？”

    他轻抵着额头，他只知道开车路线，怎么可能知道地下铁的站名呢。

    大手宠溺地揉了揉她的发顶，随即拿出手机拨了一串数字——

    “两件事！第一，找人把我的车子开回去，第二，查一下皇家顶级会所最近的地下铁站口名称！”

    手机另一端传来一阵惊喘的声音，听不清说什么，但不难听出语速很快。

    “没错，你没有听错，是地下铁！查出马上告诉我！”

    韩御擎低沉命令道，苦笑着挂上了电话，想必他的手下都会为他的决定感到震惊。

    温心语傻乎乎地笑着，看着阳光下的男人，幸福油然而生……

    “走吧小丫头，不过要戴好你的鸭舌帽，否则我们又要大逃亡了。”韩御擎低笑着揽过她的腰身，将鸭舌帽戴在了她的头上。

    温心语吐了吐舌头，嘀咕了一句：“今天一整天都不知道谁被谁连累呢……”

    论外形的话，怎么看都是韩御擎比较出位，虽然他这个人一向很少在媒体露面吧，不过最近只要沾上温心语的绯闻，就会提到韩御擎的名字，甚至媒体还曝光了他的一些照片，这么铺天盖地的报道，大家想不认出他都难呢。

    韩御擎发誓自己从来没有这么倒霉和狼狈过。

    当他一路被温心语牵着进入地下铁时，才真正明白人山人海的概念，这还不说，匆匆忙忙的人群几乎快要踩着他的身体前进了，终于明白为什么地面上的人那么少了，敢情都跑地下来了。懒

    终于混着人群来到了地下，看着一个个都鱼贯而行地进入，韩御擎也跟着往里进——

    “滴滴滴——”

    检票口的检测仪器开始大做文章，他傻愣愣地站在原地，一动不动，眉宇间露出惊愕。

    “御擎，你不能——”温心语的话还没说完，地下铁的工作人员便走了过来——

    “这位先生，请您先购联票，谢谢！”

    “联票？”

    韩御擎从来就没听说过这种东西，倒是温心语连忙对工作人员说道：“不好意思啊，我们马上购买。”

    韩御擎二话没说，从钱包中抽出一张大钞递给工作人员——

    “这样可以了吧？”

    “对不起先生，购票需要零钱的！”

    工作人员坚持，矮矮胖胖的他在见到眼前高大帅气的男人后多少心理有些不平衡。

    “不用找了！”韩御擎被他缠得一脸的不耐烦，牵过温心语的小手就要走。虫

    零钱？他哪来的零钱！

    一只毛茸茸的手臂倏然又将他们拦住——

    “先生，你没有票是不能进去的，呐——”

    他将刚刚的那张大钞重新塞到韩御擎手中，“我知道你应该是有钱人，不过做地下铁不是只给钱就可以了，请你去自动售票处购买联票，这里没有人工售票！谢谢合作！”

    工作人员冷冰冰地说了一句。

    “你——”韩御擎眼中的不耐彻底被激发了出来。

    “御擎——”

    温心语将他拉到一边，“好了好了，我有零钱啦，你也真是的，哪有拿着大钞买联票的，你呢，乖乖地站在这里等我，不要乱动哦！”

    说完，便跑去买票了。

    韩御擎看着大批大批的人流涌起，不由得汗颜……

    ……

    车厢中，人头攒动……

    “还笑？”

    韩御擎站在车门旁，挑着眉看着一直偷笑不止的温心语，身后的人太多，为了防止她被挤到，他支起双臂，将她圈在了自己的怀中。

    温心语好不容易止住了笑，低柔的语气带着揶揄——

    “当然好笑了，堂堂的韩氏总裁竟然不会坐地下铁……”

    说到这里，她自顾自地了然神情，“也是，人真的不是全能的，要你这位高高在上的大少爷处理纷杂的商业事件，甚至是力挽狂澜都没问题，可是啊——遇上一个小小售票机就傻了吧……”

    “小丫头，你在取笑我？真把我当成是不学无术的纨绔子弟了？”

    韩御擎抵住身后不断拥挤的人流，结实的力量令温心语有了一席呼吸之地，他凝视着怀中的温心语，挑眉说道。

    温心语笑着对上他的眼，虽然带着墨镜看不见他眸间的神情，不过仍旧是能感受得到他那两道炙热的目光注视……

    “我可没说你是纨绔子弟哦，你呢，只是过惯了上流社会的生活，你可以是人上人，但现在体验一下百姓生活也不错嘛，人生在于尝试。”说完，她用小手掩住唇，眸底的消遣之意更深了。

    “嗯——”韩御擎闻言后，竟然意外地点头同意，唇边却勾起浅浅坏笑的涟漪，随即俯首在她耳畔——

    “人生的确要在于尝试，那——我可爱的小妻子，我们来尝试一下在地下铁Kiss如何？”

    低低的嗓音透着坏坏的诱惑如海浪般荡漾在她的耳畔，连同那暧昧的气息都带着滚烫的温度滑落在她雪白的颈窝之中，引起她的一阵羞红。

    “御擎，你疯了，别……唔……”温心语眸底泛起紧张和害羞，还没等反抗，樱唇便落入韩御擎之口，由浅入深，越来越贪婪……

    她彻底羞红了脸……

    周围人惊慕地看着车厢中发生的这一幕！

    按理说在地下铁接吻的情侣大有人在，自然也不会引来太大的关注，怪只怪这两人的外形实在太惹眼了——

    男人虽然戴着墨镜看不清具体长相，但高大结实的身材配合高质地的高级制衣，没被墨镜遮住的刚毅侧脸轮廓，只是简单的举手投足间就足以尽显与众不同的气势和魅力，与生俱来的王者之气是无法遮掩的，令所有女同胞们在见到他第一眼后就再也无法忽视……

    而戴着太阳镜和鸭舌帽的女人似乎也不是普通人，高翘的鼻翼完全不难看出她精致轮廓，细致柔白的肌肤和遮掩不住的姣好身材，再看她身上的衣着，与旁边男人有着一脉相传的华贵之感，令所有男人的目光都无法移开……

    也就是说，当韩御擎和温心语两人牵手进入地下铁的时候，已经足可以掀起目光风暴了。

    两人亲密的动作非但没有引来众人的反感，反倒成了一种视觉上的享受，这两个人看上去并非普通人，就连接吻都显得如此唯美和浪漫……

    “哎，你看那两个人，我怎么觉得这么眼熟呢？”

    “是啊，总觉得在什么地方见过似的？”

    “哇塞，那个男人好帅啊，看样子比明星还要有型呢……”

    “要我说啊，那个女人才漂亮呢，你们说，这两个人是情侣呢？还是——出来偷情的？”懒

    “你的话好难听……”

    “本来就是嘛，你看他俩的举止暧昧得都胜过夫妻了……”

    车厢中开始了窸窸窣窣的流言蜚语，甚至有一些都钻入了韩御擎和温心语的耳中。

    两人相识一笑……

    地下铁缓缓停住，车门大开后，一些人下车，一些人又上车——

    “快——温心语在那里，还有——韩先生？——”

    一声尖叫彻底打碎了车厢中的碎言碎语，紧接着，一群人抱着相机费力地穿过人群朝这边挤过来——

    “心语，我们下车！”

    韩御擎二话没说，大手猛然卡住快要关上的车门，冷静地拉过温心语的小手——

    警示铃因关合不上发出刺耳的声响……

    “韩先生、温心语——”

    记者们也不是省油的灯，趁着车门还没关靠，再度用力地卡住门，一群人跟着冲下了车厢。虫

    一路上，韩御擎和温心语在前面不停地奔跑，后面，则是一大群越来越多的记者在追……

    这一天这种戏码不知道要重复多少次，直到今天韩御擎才明白究竟有多少人在关注他们。

    最后两人终于躲进了一条巷口中，温心语气喘吁吁地依靠在韩御擎的怀中，她快跑得断气了，幸亏穿的是平底鞋。

    “这些记者还挺执着的。”韩御擎一边平复着气息一边说了句。

    “八卦记者嘛，自然要刨根问底了。”温心语轻拍着胸口，一副快要岔气的样子。

    韩御擎体贴地拭去她额上的细汗，玩笑地说了句：“这下子我们不坐车都难了，这群记者比杀手还难对付，我又不能把他们怎么样。”

    温心语被他逗笑了，“打车去？”

    “不然呢？”

    韩御擎一挑眉，“车子被司机开回去了，等他赶到这，那群记者也差不多将我俩活吞了。”

    温心语忍不住笑出声来，“我的意思是——你连地下铁都没坐过，打过车子吗？”

    韩御擎翻了一下白眼，大手用力地揉了揉她的脑袋，“小丫头，你不会真以为我是从火星上下来的吧？我怎么就不能打车了？走吧！”

    说完，见她一副瘫软的样子后，二话没说，陡然将她拦腰抱起，大踏步走出小巷——

    女人的娇笑声和男人低沉的笑语渐渐融化在空气中…(未完待续。)