
    想必当初他对上官伊诺也是如此吧？

    想到这里，温心语眼底的柔软倏然消失，变得清冷无比。

    韩御擎不难察觉到她的转变，唇边的笑容有些凝固，想要抬手去触碰她的脸颊却被她躲开，一时间，强烈的不满再度席上他的眸，大手强迫地将她的小脸扳过，命她的眼中只有自己。

    “真的那么爱他吗？”他的声音不疾不徐，温柔低沉，眼神却泛起丝丝的痛楚。

    温心语没有回答，清凉的眼睛迎上他的黑眸，丝毫没有躲闪，关于这个问题他问得实在多余。

    耳边扬起男人深叹的声音，竟然像是一种无奈……

    “心语，告诉我，你到底有多爱他？”修长的手指轻轻捏住她尖尖的下巴，他凝视着她，一贯的命令中带着不知名的……紧张。

    今天就连他自己都感到不可思议，竟然会对着一个女人讲到自己的以往，疯了吧？

    温心语也同样看着他，半晌后，一字一句地开口道：“我爱他，爱到奋不顾身、死心塌地！”

    轻捏住她下巴的大手似乎轻颤了一下，力道陡然加重了一些，韩御擎盯着她，一瞬不瞬，锋利的目光透着一丝不可思议。

    半晌后，他才开口，只不过――嗓音似乎变得有些低哑……

    “那么――你对我呢？”低沉的声音有些小心翼翼，这一刻，他突然发觉自己真正在乎的是这个问题的答案。

    “我有多爱非凡，就有多恨你韩御擎！”温心语回答得干脆利落，连眼神都冰冷无比。

    男人的大掌倏然收紧，连同墨黑的瞳孔也随着紧缩，只见韩御擎面色变得有些铁青，连同倨傲的下巴都紧绷起来，高傲的脊梁变得僵直……

    温心语心中冷笑――果然，一切都是假象，他的真面目终于露出来了，正如她所了解的，他始终是一头狮子，狮子永远狮子，只会进攻，哪里学得会温柔？

    原本静谧温情的空气显得冷却了很多，连同飘散在空气中的气流都充满了丝丝寒意……

    似乎经历了一个世纪之久，就在温心语以为自己又难免遭遇他的进攻时，却听到他再度低低地开口――

    “如果，我要你爱我呢？”一句话，带着假设的思考，像是拷问着她，又像是在拷问着自己。

    温心语一愣，不可置信地看着他。

    “你没有听错。”韩御擎靠近了她，低低的唇息落在她的唇瓣上，轻声说道：“心语，我要你的心，我要你从现在开始――爱我！”

    她的心一颤抖，看向他的眼，一时间被他眼中那毫不遮掩的清亮吓到了，渐渐的，她的呼吸变得有些不稳，为什么，这一刻她竟然觉得他说的都是真的……

    见她不语，韩御擎眼底泛起一丝心疼，情不自禁地低低说道：“对不起，心语，我不应该这么逼你，我要你的爱，不想要你的恨，给我们时间，我会让你心甘情愿爱上我……”

    心，在这个时候就像跳出来一样，狂跳不止。

    温心语死死地按住胸口，她不断告诫自己这也许是韩御擎再度伤害她的前提，却依旧无法控制不住狂跳不止的心，不！不能这样！

    他怎么可以这么自私？自私到没有经过她的同意就强行窥探她的心，要求她来爱他？爱情是心甘情愿、是双方都心悦诚服的，为何他要用这种霸道的方式要求她的心从此要爱他？

    韩御擎温柔地轻抚她的小脸，在感觉到她的一丝颤抖后，将她搂紧，下一刻俯首，情不自禁地吻上了她的唇……

    他承认自己鬼迷心窍了，被她的气息所蛊惑，所以才控制不住要求她的心中从此之后只有他，就算强求，他也要这么做，因为――一想到她只有对欧阳非凡才绽放笑靥，他的心就像被千头针扎一样疼痛不已，所以，她要爱他！无论如何，他要她的笑容从此之后只属于他一人！

    就在空气中貌似变得温情暧昧时，管家急匆匆地敲门闯了进来，再见到这幅画面后，脸色变得有些不自然。

    “怎么了？”韩御擎不满地瞟了一眼管家，却在看到温心语苍白的脸颊有一丝韵红后，满意地一勾唇。

    管家看了看温心语，似乎有难言之隐。

    “有什么事直接说！”韩御擎似乎没了耐性。

    “是，韩先生，那个――上官伊诺小姐来了……”管家支支吾吾地报告着，说老实话，她真是不想打扰这两个人的温情时光。

    韩御擎眉头一蹙，下意识地看向怀中的温心语，却见她仍旧一副清冷的样子，不由得心中泛起一丝不悦。

    “行了，我知道了，下去吧。”

    “是，韩先生。”管家退下。

    韩御擎重重地叹了一口气，轻抚着她的长发，像是哄女儿一样轻声道：“心语，乖乖在这里把这些菜都吃完，我去去就回。”

    温心语没有说话，点点头。

    韩御擎在她额间落下一枚不舍的轻吻后，大步走出了房间。

    听着他的脚步声越来越远去，她拿刀叉的手明显地颤抖了一下……

    ……

    书房中，上官伊诺伫窗而立，天际渐渐暗沉了下来，将她的影子吞噬，当身后扬起沉稳的脚步声后，她转身，温柔的眼对上男人英俊的面容。

    “你怎么来了？”韩御擎反身坐在了沙发上，蹙了蹙眉头。

    上官伊诺眼神黯淡了下来，她深深地看了他一眼后，手指轻轻拂过书房精致的摆设品。虫

    “御擎你还记得吗，这些摆设品都是我当时精心为你挑选的，我知道你喜欢古董，为此还特意学了很多相关的知识……”

    韩御擎挑眉看着她。

    “御擎，这张书桌也是我为你选的，木质很好，很符合整个书房的格调，还有……”

    上官伊诺走到他面前，轻轻坐下，手指眷恋地在沙发上滑过，“这套沙发，是我在杂志上看好的一款，立刻就找到沙发的设计师专门为你打造，这一切你都忘记了吗？”

    她凝视着他，眼神楚楚动人。

    “没有忘记。”(未完待续。)