
    这一天，病房外的阳光格外明媚，甚至带着一点点甜甜花香的味道，温爸爸的身体在专业医师的照料下恢复得很好，生理的各个机能开始了正常的运转。

    韩御擎没有说错，他的确安排了很多保镖在这家医院里，虽然不是一个个黑衣装扮，不过都是西装革履的样子分散在远离病房没多远的地方，所幸的是并没有影响温心语父母的正常生活。

    “唉——”病床上，一声深叹。

    “爸爸，怎么了？”温心语将削好的苹果递上前，关切地问道。

    温爸轻轻一摆手，没有说什么，反倒是一旁的温妈开了口——

    “心语啊，你到底是怎么决定的？真要嫁到韩家去？”

    温心语将苹果放置一边，脸上闪过一丝不自然，她舔了舔唇，轻声说了句：“婚期已经定下来了……”

    “心语啊——”

    温妈拉过她的手，一脸关切地问道：“你跟妈妈说句实话，你跟那个韩御擎究竟是怎么一回事？”

    “什么怎么回事？我和他——就是未来夫妻的关系。”温心语轻叹了一口气。

    “那非凡呢？当初你可是答应要嫁给他的，怎么又换成了韩御擎了？心语啊，前一阵子你都在忙，我们不是不知道发生了什么事情，所以才没敢问这件事，今天你要跟我们好好说说，韩家为什么突然宣布取消与方氏的婚约，要娶的人是你？”温妈实在忍不住这一阵子心中的疑问。

    “妈，我和非凡不适合，所以才取消婚约的。”温心语一想到那晚发生的事情，心情倍感低落。

    “怎么能不适合呢？你们三年前就在一起了，要是不适合的话早就会察觉的，现在才说不适合？”温妈一脸的费解。

    温心语深叹一声，“妈，您有没有想过，如果我和非凡真的是注定能走到一起的人，那么早在三年前就结婚了，不用等到现在。”

    “可是——”

    “妈，婚期都定下来了，一切都成定局，总之我和非凡再也不可能了。”她的心口处酸酸的。虫

    温爸爸闻言她的话后，终于按捺不住了，脸色有些严肃地看着女儿，“心语，你跟爸爸说实话，韩御擎与方氏千金退婚是不是因为他移情别恋，是不是你拆散了人家的姻缘？”

    “爸——”温心语感到太阳穴一阵阵胀痛，“真的不是，这件事没有你们想的那么复杂。”

    “那——”质疑的声音在说到一半被一阵礼貌的敲门声打断，温心语连忙起身开门。

    门打开，一大束清雅的花扑面而来，淡淡的花香将她缭绕。

    “你、你怎么来了？”她对上男人温润阒黑的眸子，微微一愣。

    “这本来就在计划内的，不是吗？”

    来者正是韩御擎，他今天穿的格外正式，深色的衬衫搭配一条颜色相宜的领带，纯金打造的领带夹恰到好处地别在相应的位置上，不显突兀，反倒是精致异常。深色的西装将他健硕的身材包裹，举手投足间袖扣随着阳光的映照散发盈盈的光。

    他说完这句话后，便越过怔愣不已的温心语，在温爸爸和温妈惊愕的目光注视下走上前，精心挑选的花束插在病床旁的花瓶中，微微一笑说了句：“伯父，祝您身体早日康复！”

    “你、你是——”温爸爸指着他，很熟悉的面孔，好像在电视上见过。

    “伯父伯母，我是韩御擎——”说到这里，他上前将温心语轻轻一揽，一勾唇，“心语的未婚夫！”

    “啊？——”

    温爸爸和温妈再度惊住了，他们没想到这个男人会来医院看望他们，因为是心语的缘故，他们也的确了解了韩家的一些事情，尤其是韩御擎本人，一向是在普通人眼中是活在传说中的，在他们认为这样一个豪门之家，这样一个难以捉摸的掌舵人未必对感情会是真的，他们很怕自己的女儿受到伤害。

    虽然非凡也出身豪门，不过对于非凡他们还是熟悉的，眼前这个自称是韩御擎的男人就这么空降在他们面前，这令他们着实有些反应不过来。

    温心语一脸的不自然，将他的手拉开后，低声说了句：“你别这样，会吓到我爸妈的。我不是已经跟你说了吗，要你过一阵子再来，谁让你现在来了？”

    最起码要给父母接受的过程啊。

    “现在全天下的人都知道我们的事了，难道我将人家养这么大的女儿占为己有还不要通知一声吗？”

    韩御擎轻轻一笑，见她微微红晕的小脸后，眼底泛起显而易见的宠溺，随即转头看向温爸爸温妈——

    “伯父伯母，其实一早就应该来看你们，可是心语一向脸皮薄，怕我这个蹩脚的未来女婿无法讨得二老的欢心。”

    “哎呀，哪里蹩脚啊，瞧瞧心语这孩子，知道韩先生您今天来也不提前告诉我们一声，快请坐！”温妈最先反应了过来，连忙手忙脚乱了起来。

    她虽然是个家庭妇女，但看人还是较准的，从她见到这个男人踏进病房的第一眼起，就知道这个男人不是等闲之辈，举手投足间尽是令人无法忽视的气势，再加上他只是与心语的短短几句话，温妈便能看出这个男人心中的确是有心语的，最起码眼神是骗不了人的。

    再看心语，这个丫头的脸上不经意流露出的小女儿神情，看样子自己的女儿真的爱上了这个男人。

    “伯母，您不要客气，叫我御擎就行了，在您面前我是晚辈，您不用对我使用尊称。”韩御擎谦逊地说道。

    “啊？啊，好。”温妈一向认为大户人家的少爷至少也是目中无人的本性，尤其是韩家应该更是这样，不过眼前这个年轻人的一言一行却令她改观不少。

    “韩——啊不，御擎啊，我想知道你和我的女儿是如何认识的？”温妈轻声问道。

    “妈——”温心语忍不住上前，轻声说了句：“您问这个做什么？”

    “你这个孩子，我问问怎么了？结婚这么大的事情你都不让我们有个心理准备，最起码我要知道你们相识的来龙去脉吧？”温妈轻轻呵斥了她一句，眉间泛起责怪。

    “心语——”韩御擎将她拉坐在自己身边，随即微微一笑道：“伯母，我们是在一次颁奖大典上认识的。”他的耐性超好，令温心语误以为身边的这个男人不是韩御擎。

    “我听说——韩氏投资了很多心语主演的影片，御擎，你这么做原因是——”温爸爸忍不住开了口，刚刚他们在说话的时候，他一直在打量着这个年轻人，第一个反应就是——信得过！

    一个人究竟是怎样的秉性，完全可以通过一个动作或者一句话，甚至一个眼神就能看出来，透过这个年轻人，他不难发现韩家教育子孙的严格，想必在这个年轻人的身上不存在纨绔子弟的败家，相反，他之所以能够成为商界传奇，想必也有超乎平常人的坚韧和决策力。

    这个男人应该是可以带给心语幸福的，只不过——他太过出色的外表和条件自然会引来众多女人们的关注，之前他也多少了解到这个年轻人身边女人总是不断，真不知道以后这种事情会不会发生。

    如果他真心对待心语，那么就是心语的福气，如果只是一时贪嘴的话，那么心语……

    韩御擎似乎看穿了温爸爸的担忧，轻轻一勾唇，脸上尽是谦逊和从容不迫，“理由很简单，心语喜欢拍戏唱歌，最重要的是她是不可多得的人才，人能够实现梦想是不容易的，我不想让心语此生有憾。”

    温爸爸点点头，看了韩御擎良久后，终于试探地说了句：“前一阵子的事情我都听说了，御擎，你身边的女人似乎不少。”

    他没有明说，但意思大家都懂，这句话也是温妈想要问的。

    “我想伯父应该明白‘弱水三千只取一瓢’的含义，之前我身边的女人的确不少，但婚姻对我而言是严肃的，要么就不会结婚，一旦结婚就是一生一世的事情！”韩御擎一点都不打算隐瞒以前的风流帐，英俊的脸上尽是认真的执着。

    温心语下意识地转头看向他——

    心，又开始跳个不停，甚至令她有些慌乱，一生一世？这算是他的——承诺吗？

    心头泛起丝丝屡屡熟悉的异样，就像他们现如今的关系一样……

    温爸爸似乎很满意他的回答，他没想到这个年轻人会这么坦白，为了这，他对他的好感也增加了很多。

    温妈的心结也有些放下了，这期间她观察了一下这个年轻人的眼神，他看向心语时，虽然只是轻轻一瞥，却充满了只有爱人间才会有的眷恋和宠爱，她应该放心将女儿交给这个男人是吗？

    “爸，妈，你们就不要再问了。”温心语实在受不了这种奇怪的气氛，不满地抗议道。

    “瞧瞧你这个孩子，你的终身大事是儿戏吗？”温妈薄斥了一句，“像你这样的脾气也只能有一个强势的男人来管你！”

    “妈——”温心语哀叹一声。

    “心语的性格的确如此，我看要不了多久她就会骑在我的头上作福作威，在家中我可不敢多说她一句。”韩御擎接过温妈的话，却聪明地为他们留下话尾。

    果不其然——

    “家中？”温爸爸和温妈同时惊愕出声，尤其是温妈，脸上的惊诧不言而喻，她看向心语，连忙问道：“你、你们——”

    “心语现在跟我住在一起！”韩御擎一语中的，将二老心中的疑问解答。

    温心语急得捶打了他一眼，瞪大了眼睛，轻声喝道：“你干嘛说这些？”天哪，她的父母一向观念传统，绝对接受不了这种事情的。

    韩御擎反倒是巴不得让全天下人知道似的，笑了笑，对惊诧的二老说道：“伯父伯母，我和心语现在的确是同居，不过她已经是我的未婚妻，我会对她负责！全天下，只有心语才配做我的妻子，才有资格陪我走完这一生，二老放心，我会好好待心语的！”

    他坚定执着的语气透着天生具备的霸气，拥有着令人无法抗拒和忽视的重视，温爸爸和温妈都被他的这种气势所震慑，他们知道——这个男人没有在说谎，他应该是不轻易许诺，但只有许诺就会实现的男人！

    不得不说，心语找了个令他们都很满意的女婿！

    “爸、妈，你们不要听他胡说，事情并不是你们想象的那样——”

    温心语急于解释，她可不想让爸爸知道这件事后气得再复发，从小她就生长在传统家庭，父母传递给她的观念就是女孩子无论什么时候都要重视贞洁，可是如今——

    “心语，事实就是如此，我们为何要隐瞒？”韩御擎揽过她的纤腰，甚至有二老都能听到的声音说了句：“说不准你现在已经怀有我的孩子了，不是吗？”

    一句话，如炸弹般在温心语的耳边炸开，紧接着，心也被炸得粉碎。

    温爸爸和温妈再度一惊，傻愣愣地看着眼前这两个年轻人……

    “心语、心语，你怀孕了？”好半天，温妈才开口，不过不是生气，却是意外的激动。

    “呃？不不不，没有，我没有怀孕，爸妈，他在胡说呢，你们不要相信。”温心语连忙解释道。

    温妈激动的眼神渐渐黯淡了下来，竟然有些失望的样子，她看向韩御擎问了句：“御擎，你喜欢孩子？”

    温心语也下意识地看向他。

    韩御擎微微一笑，眼底盈盈的笑意如同病房外的阳光般明媚，他轻声说了句：“只要是我和心语的孩子，我都喜欢！”

    温爸爸和温妈相视而笑……

    ……

    “韩御擎，你太过分了！”从医院出来，车子上温心语不满地瞪着身边的男人，晶莹剔透的小脸在阳光下泛起柔和的光。

    韩御擎忍不住轻捏了一下她几乎可以渗出水分来的脸蛋，宠溺地一笑，“我怎么过分了？”

    “怎么过分？你刚刚在我父母面前为什么要那么说？我根本就没怀孕，你就是想间接告诉他们我和你住在一起！”温心语拍掉他的“毛手”，狠狠瞪着他，一脸的不高兴。

    “怎么能说你父母呢？应该说咱父母才对——”韩御擎薄唇勾起邪魅的笑意，却在见到她眸底怒火后，连忙说道：“好好好，我承认的确是有故意的嫌疑。”

    “终于承认了。”温心语愤恨不已地说道，还一副装作无辜的样子，真是有够卑鄙的了。

    韩御擎轻叹一声，揽过她的身子——

    “心语，其实我说的有错吗，说不准现在你已经怀上了我的孩子。”

    怀中清雅的体香如丝如缕地伴随着他的呼吸钻进了五脏六腑之中，令他忍襟不住俯身下来，坚挺的鼻尖穿过她的发丝游走在小巧的耳畔，暧昧的语息如水滴般落下……

    温心语的身子一抖，不知道是因为他过于亲密的动作还是他的暧昧不堪的话……

    “你瞎说什么……”

    伴随着他的薄唇温度，她的心也跟着轻颤不已，就好像身体最深处的某个最重要的神经早已经被他掌控在股掌之中，一直就这么拉着……

    韩御擎闻言后，低低的笑从喉咙深处轻轻逸出，令她不难感受到来自他健硕胸膛的震动，她的小脸一红，呵斥了一句：“你笑什么？难道我有说错吗？这么大的男人，说话一点都不负责。”

    “我娶了你还不算负责任？”

    韩御擎着迷地看着她愈发怜人的小脸，愠怒下带着一丝娇羞，剔透的肌肤及精致的五官就像是被天上神仙般的能工巧匠用上好的润玉雕刻出来的一样，美得令他移不开眼睛……

    “你——”温心语刚要斥责他油嘴滑舌的态度，却见他一瞬不瞬地盯着自己，心头一阵慌乱，下意识地清了清嗓子，将小脸转到了车窗。

    心，却因他的话狂跳不止，就像有一个巨锤在“咚咚”敲动她的胸口似的。

    老天，不要再跳了，停下来了吧……她暗自祈求着，却因脸颊再度传来男人指尖的温度而加速……

    将她的小脸轻轻扳过，不让她有半点逃脱自己的机会，韩御擎眸底泛起眷恋不已，他从来不知道原来这世上还有个女人会令他如此割舍不下，每每看到她，他的胸口处就会泛起从未有过的甜蜜……

    没错，是甜蜜！他很清楚这种感觉，虽然这种感觉是他未体会到的，但他还是明白。

    中国“烽火戏诸侯”的故事家喻户晓，在之前他韩御擎也只不过与所有人的观点保持一致，甚至不屑西周的周幽王竟为博红颜一笑，点燃烽火台，这种只为美人不为江山的行径的确令他不齿。

    但今天，此时此刻，身边的女人如娇如羞的样子令他心神摇曳，在瞬间他也终于明白周幽王为何情愿得罪诸侯点燃烽火，而换得褒姒一笑，想必这个时候，温心语提出的任何请求他都会照做吧，只为留住这份难得可贵的甜美。

    自己又跟周幽王有何异？

    再说，周幽王当时的心情是不是也如此呢，江山再如此多娇，却怎么也不敌身边的佳人一笑？

    想到这里，韩御擎竟然自嘲地笑了笑，个中滋味只有当局者才会知晓吧。

    “心语，你要知道，无论我是说还是做，都一样的负责任……”他开了口，略显低哑的嗓音中透着一丝慵懒，充满了令女人心悸的磁性。

    他凝视着她，一瞬不瞬，眸底如深邃的海底……

    温心语呼吸变得有些困难，想要移开眼睛却无法做到，他的双眼就像是有魔法似的，令她不由自主地对上再也无法移开，她感到她正被他眼神中的深邃一点点吸进去一样，最后只能湮没于他深不可测的黑眸之中。

    他的大手情不自禁地轻覆在她的小腹上，指尖的温度透过布料熨烫在她的肌肤上，她的手指也下意识地轻颤一下。

    “这里……也许已经孕育了新的生命，流着与我相同血液的孩子。”低低的嗓音裹着希望。

    “不。”温心语一下子反应了过来，连忙反驳道：“你不要再瞎说了，我没有怀孕——”

    “是吗？”

    韩御擎笑得很灿烂，细细的光映在他如瓷般的白牙上，英俊而柔情，他俯身向前，低低地在她耳边说道：“心语，这段时间我们没有采取任何的防御措施……”

    温心语心头一窒，嘴硬地说了句：“那又如何？”

    怀孕哪是那么简单的事情呢？

    “又如何？心语，你该不会是怀疑我们其中一个谁有问题吧？”

    韩御擎好笑地挑了挑眉，拉过她的小手哄劝道；“好了，我知道你在闹别扭，不过你也要做好心理准备。”

    “我不要……”温心语下意识地反抗着。

    “没用的，傻丫头……”韩御擎不怒反笑，亲吻了一下她光洁的额头，“不要再闹别扭了，这辈子你注定要在我身边，也注定只能为我韩御擎生下孩子。”

    低沉的嗓音带着宣告，薄唇终于落下，将她的柔唇封住……

    温心语缓缓闭上眼睛，从何时起，当她听到他这般自大的言论后，心竟然不再抗拒，甚至竟然会因他的霸道产生一股莫名的甜蜜？……

    ……

    是夜，轻柔的风从落地窗轻轻吹入，不远处传来低低浅浅的海浪声，就像从天籁间传来女神般的轻吟一样，伴着苍穹中的星子沉沉入睡。

    几片美丽的琼花花瓣悄然入室，在清风的吹拂下，竟然如仙境般的童话似的轻轻落下，飘落在偌大床榻之上的男女主人上。

    女人依偎在男人健硕古铜的胸膛上，结实的手臂圈住了女人娇小的身形，这一幕显得极为唯美，却因一片琼花瓣飘落于脸颊之上惊醒了女人……

    夜半惊醒是温心语很少发生的事情，尤其是这段日子，拍戏赶通告每天马不停蹄地工作，再加上韩御擎的夜夜索取，早已经令她沾上枕头就会沉沉睡去，谁知今晚却意外惊醒。

    身边的琼花瓣散发着阵阵的幽香，她轻轻拾起，花香沾满指尖，一双清眸环顾了一下窗外的夜色，许是今夜太美，她醒了竟然再也睡不着了……

    纤腰上男人粗壮的手臂传来安全温热的触感，她轻轻起身，长发顺势垂下……

    韩御擎显然睡得很熟，均匀的呼吸平稳，胸膛也有节奏地一起一伏，暗夜的壁灯发出幽幽的光芒，与透过薄薄纱帘的月光辉映着，落在男人刚毅英俊的脸上……

    再度清风，花瓣袭落，有一片竟然打着旋儿落在了韩御擎的脸上。

    不知为何，这一幕竟令温心语心头泛起温心语，她抬起手指，轻轻拂去他脸上的花瓣，葱白的手指却不忍离去了……

    说实话，韩御擎长得真的好看之极，英俊之中带着无法忽视的刚毅和硬朗，尤其是两道剑眉，就算是微微蹙起都引人暇思，坚挺的鼻翼就像他的个性一样，薄唇微抿着，想必是睡前的欢愉终于令他餍足沉沉睡去。

    这一刻，在这样浪漫的夜色下，温心语竟然有些看呆了，手指无法自控地轻抚着他刚毅的脸颊，细细地勾勒着只属于他的轮廓。

    白天的话又闯进了她的脑海中，此时此刻在她的小腹中真的已经孕育属于这个男人的孩子了吗？她不敢去做任何的检验和检查，不知道是怕失望还是怕希望，就正如此时此刻她不明白为何原本是一直恨他的心，竟然渐渐变得柔软起来。

    似乎对他渐渐多了一份依靠，渐渐习惯了有他在身边的日子。

    他要了她的身子，还强行要她的心……

    这样一个霸道的男人她应该痛恨才对，为什么——恨不起来了呢？

    难道——

    温心语凝视着韩御擎熟睡的脸，心跳不已……

    她爱上了他？

    真的就像他所说的——她爱上了他？

    头就像是被重击一样发出嗡嗡的声音，温心语的眼神空旷而迷离，甚至有一丝疑惑，她怎么可能爱上这个男人？他强迫她离开最爱的男人，威胁她只伺候他一个男人，甚至不顾她的感受强行宣布婚期……

    他的行为怎么可能让她心生爱意呢？

    不过啊——

    温心语的眼神不可察觉地变得柔和，重新落回到身边的男人身上，如果以前都是她心不甘情不愿，那么结婚呢？这时她才发现，当韩御擎决定娶她的那刻起，她竟然没有反抗到底，甚至她想不起——自己究竟有没有反抗？

    还是——当初他在自己耳边那句似有似无地威胁警告反倒成了她宽慰自己必须要嫁给他的理由？

    心绪一阵烦乱，她不得不承认自己的心正在可怕地改变……

    她不敢爱上这个男人，她真的怕一旦爱上——就如涅槃般痛苦。

    熟睡中的男人调整了一下睡姿，刚毅的俊脸朝向她这边，她的身上早已经沾满了属于他的龙诞香……

    这是她第二次在他熟睡的时候看呆的时候，想必面对这样一个男人，任何女人都无法控制自己的心神吧，温心语承认自己只是个普通的女人，也不得不承认其实韩御擎这个男人一旦体贴起来的确可以令所有女人难以逃脱——情网……

    他沉沉地睡着，甚至眉间还带着一丝孩子气，温心语的唇边泛起若有如无的涟漪，她终于明白了一个男人其实就算再成熟也会有孩子气的一面，就正如他现在。

    虽然他本性霸道得令她恨，令人发指，但这个时候却异常的诱人……

    心中竟然有一只小魔鬼在蠢蠢欲动……

    温心语被他睡熟的样子吸引，渐渐地，情不自禁地靠前……

    他平稳的呼吸离她越来越近，而她的呼吸却变得越来越急促……

    他睡熟的脸颊离她越来越近……

    直到——

    她终于忍不住将柔美的红唇轻轻贴合在他涔薄的唇上……

    他的唇似乎还残留着之前****的气息，却令温心语更加心头乱跳。

    狂咚的声音激荡在她的耳膜中，就像一个小偷似的，她竟然心慌不已，唇间熟悉的温度令她不想离开，她无法自控地伸出丁香舌，学着他一贯的样子，用舌尖轻轻勾勒他涔薄的唇，原来，偷吻一个人的感觉是这样的……

    带着心慌、带着心悸，就像做贼一样充满了刺激。

    温心语轻轻闭上了眼睛，樱唇探索着属于他的气息，她觉得自己疯了，明明知道这种行为是可耻的，明明知道如果再这样下去的话，自己的心早晚会沦陷，但还是无法控制地继续下去……

    许是今晚的夜太美太失真了，连同她的心也跟着虚幻了起来，温心语只能这样安慰着自己，给自己做了偷吻行为的解释。

    其实——这样放纵一次也不错……

    温心语给了自己一个很好的理由，更加像是个贪嘴的孩子似的吻下去……懒

    琼花淡淡香气在他们周围缭绕，连同夜风也变得深邃悠远起来。

    许是觉得差不多了，温心语这才眷恋不已地睁开眼睛——

    泛着如月光般迷离的清眸对上男人那双似笑非笑的黑眸，甚至，在他的眸间还飞快闪过一抹笑谑——

    “啊——”温心语猛然反应了过来，飞快地起身，大叫了一声，惊恐程度就像是看见了鬼一样。

    尖叫声顿时将这夜色原本的静谧彻底打散……

    “你、你什么时候醒的？”

    她指着他，一脸的惊悚加震惊，指尖都在颤抖。下一刻，美丽的脸颊红的跟晨昏时的彩霞似的。

    完了完了——

    这下子丢脸丢到家了，她竟然神使鬼差地偷吻了这个男人不说，还被他抓了个正着……

    他不是已经睡着了吗？

    温心语惊慌失措的样子一丝不剩地落入韩御擎的眼中，这个自大的男人笑得更是灿烂了，干脆坐起身来，胳膊慵懒地支在腿上，刚刚醒来的他似乎还带着一丝孩子气。虫

    他揶揄地说了句：“大叫的人应该是我才对吧？”

    “你——”

    温心语真想找个地缝钻进去，小脸更红了，就像是熟透了的苹果一样，见他一脸的戏谑，又羞又怒地说了句：“你、你太过分了！”

    他怎么可以这么坏？明明都已经醒了，还一声不吭等着看她出糗。

    “我过分？”

    韩御擎故作疑惑地挑挑眉，壁灯的光晕落在他古铜色健硕的胸膛上，纠结的肌理彰显着结实亢张的光泽，显得他既性感又带着慵懒的致命诱惑力……

    “小姐，刚刚沉浸在偷吻乐趣之中的人好像是你吧？你说咱俩谁过分？”

    “我、我——”

    温心语被他说得一阵结巴，强忍着心头的紧张和尴尬说了句：“你不要自大了，我又不是因为爱你才偷吻你的……”

    韩御擎闻言后，没有回话，只是——唇边的笑意更深了，就像噙着盈盈的水波一样一圈圈荡漾开来，他凝视着她，一瞬不瞬，像是打量，又像是在思考……

    温心语见他不语，又见他的眸光渐渐泛起深沉之色，心头一紧，不会是自己的话又激怒了他吧？这一段时间由于他脾气好的很，渐渐地，她说话也不会再注意那么多，可是今天……

    她刚刚有说错什么吗？

    正想着，腰间一紧，下一刻温心语整个人便跌入了尽是龙诞香的健硕胸膛之中，温热的气息贴合在她的小脸上，引来她下意识地低叫。

    “吻我的原因是什么？”

    尖尖的下巴被男人修长的手指轻轻抬起，不让她又逃避半分的机会，如鹰隼般的黑眸散发着熠熠的光芒。

    “我、我……”

    温心语觉得自己肯定要不了多久就会患上很严重的心脏病，她的心跳已经完全超出了负荷，令她的气息都开始喘不匀了，“哪有什么原因，偷吻就是偷吻了，你还经常强吻我呢，难道我还要计较回来吗？”

    她强词夺理的样子引起韩御擎低低的笑意，翻身将她压在身下后，眼中带笑，“女人的思维还真是跳跃，竟然能一下子转换到另一个话题。”

    “我哪有——”

    “也许——我可以告诉你原因！”

    韩御擎不想让她再逃避，直截了当地说道，语气虽然带着一丝疑惑，但很大程度上仍旧是肯定。

    温心语一怔，晶莹的光映在她清澈的瞳孔中，泛着如樱花般飘落的美丽，淡淡的如同烟雾般将她的美眸笼罩，美得恍如天人……

    她似乎有些预感到他要说什么，理智上不断提醒自己要阻止他说下去，心却控制不住想要继续听他说……

    修长干净的手指眷恋不已地在她脸颊上游走，似乎在享受着她微凉肌肤所带来的温润感，他的眸凝视着她的，低沉的嗓音竟如天籁般的乐音般诱人——

    “正因为你的情不自禁，正因为你——爱上了我！”他一语中的地宣告道。

    怀中的女人明显一颤，她的美眸泛起震惊，下一刻立即开口：“不，我——”

    “先不要这么急着否定……”

    韩御擎的手指轻拦她的唇边，止住了她的话，“给自己时间，用心去想一想，究竟我有没有说错，只有你好好思考过才能分辨出。”

    温心语没有再说话，只是愣愣地看着他……

    “最起码，我们现在是开心的，不是吗？”

    韩御擎俯首，坚挺的鼻尖暧昧地磨蹭着她的小巧鼻翼，动作甜蜜地就像是两个最亲密的恋人似的，令温心语根本无法拒绝，甚至还深深迷恋于他难得的温柔之中……

    她不得不承认这点——这段时间虽然绯闻缠身，但她的确很快乐；虽然经历了爱情的背叛，可身边的这个男人却没有给她多少时间用来疗伤，似乎伤痛都被他一天天的温柔体贴中消磨干净……(未完待续。)