
    车中，温心语无力地缩在车里的另一边。

    “以后――真的不要再吃这种药了，就算你如何恨我也好，都不要再吃了！”她难受的样子令韩御擎心疼不已。

    伸出修长的手指想要碰触她苍白的脸颊，却被她别脸避开――就像在闪躲令人厌恶的的生猛野兽般。

    “吃这个对女人身体不好……”

    他火大地但又不得不压低声音解释，她以为看到她吃了药后这么难受的反应他会好受吗？该死！他从来不知道自己还会有这么低声下气的一天。

    温心语无力地将目光落在车窗外，不想理睬他说什么。

    她的反应无异是带有挑战性的，韩御擎铁青着脸，瞪著她，沈默半响，还是投降了――

    “都是我的错……有话就说出来，不要憋在心里。”

    破天荒，他生平第一次低声下气地轻哄着一个女人，将她轻轻拉过，不容许她再逃离得自己这么远，“再忍一下，看过医生就不会这么难受了。”

    温心语的心一堵。

    “心语，我该拿你怎么办……”韩御擎重重地深叹一口气，低头吮吻她的眼角，眼底却痛楚蔓延……

    ……

    “Jund.auntie，她怎么样了？”

    皱着眉，韩御擎找到了专属母亲的私人医生Jund为温心语做了一遍全身检查。看到她走出诊疗室后，立刻上前迫不及待地问道。

    Jund将口罩摘下来，看向韩御擎的神情有些怪异，好半天，她才轻叹了一口气，说了句：“御擎少爷，你过来！”

    韩御擎一愣，随即跟上她的脚步走进了她的办公室。

    “你坐下！”Jund的神情有些古怪，指了指办公桌对面的椅子。

    韩御擎心头泛起一丝不安，他二话没说坐下来，立刻问道：“Jund.auntie，她到底怎么样了？”

    Jund叹了口气，语重心长地问道：“御擎少爷，既然你称我一句auntie，那就诚实地告诉我，你都对她做了什么？”

    “我――”一向沉稳的韩御擎竟然一时语塞。

    “怎么？难以启齿吗？既然知道怎么还会对人家女孩子做出这种事情？”Jund的脸色显然很严肃，“这是为温小姐检查的片子――”她站起身来，将医疗袋中的片子拿出来放在了投射灯下。

    韩御擎看了看片子，他不是学医的，自然看不懂。但也不难发现Jund愈加难看的脸。

    “Jund.auntie，我……这些片子是什么意思？”也只有在这个医生面前，他的嚣张气焰才会多少降低一些。

    “在说结果之前，我想问你，你究竟对人家女孩子施暴了多长时间？”Jund专业地问了句。

    韩御擎大手烦躁地扒了扒头发，“我没有！她――她是我的女人，我的、呃――我的女朋友，我……我想要她还不行吗？”

    女朋友？

    Jund一愣，像是看着外星人似的看着韩御擎，脸上的不悦也似乎减少了一些，她是看着他长大的，虽然知道他身边有很多女人，可还真是从没听说过他正式承认谁是他女朋友的，就连他的未婚妻上官伊诺，他当初在追求她的时候也没有这般称呼过。

    难道――他与上官伊诺婚约的取消是因为里面接受检查的女孩子？

    是温心语吧？这一阵子关于她和他的绯闻也着实不少了。

    这个御擎――这次认真了？

    “你还没有回答我的问题！”Jund像个教导主任似的。

    韩御擎难得的开始不自在，他尴尬地说了句，“应该是……一天一夜吧。”

    什么？

    Jund瞪大了眼睛，不可置信地看着韩御擎，眼神犀利地像是能吃人似的，她一向是主张妇女权益的，自然对这种事情深恶痛绝。

    韩御擎被她看的浑身不自在，他知道这种事情作为医生的她听上去很难接受，要审判他什麽时候都可以，现在先告诉他情况行吗，他都快要急死了。

    “Jund.auntie，我也是一时气愤才会这样，请你告诉我，她到底怎么样了？很严重吗？”

    “她的胃部不适和眩晕都是由避孕药的副作用引起，由于她的身体长期处于透支状态，再加上贫血，自然承受不住避孕药的效力，至于她身体外表的伤口已经做消炎处理了。”Jund淡淡地说道。

    “可是这些片子――”

    “这些片子之所以要你看到，是要你知道你的行为带给她多大的伤害！”

    Jund指着其中两张片子道：“温小姐的私.处有轻微破裂的迹象，所以才会有血丝渗出，初步诊断是由强行的性.行为导致，子宫大量的精.液导致涨起，这也需要慢慢恢复，还有这里――”她敲了敲另一张片子――

    “你对她做过什么，心里应该很清楚！御擎少爷，你是个成年人了，难道不知道这种方式对女性而言是伤害吗？这里也已经出现轻微破裂的迹象，总体来讲，温小姐至少要休息一个星期才能复原，在一周内，她不能接触任何的性.行为！”

    Jund.蹙着眉头，警告道。

    韩御擎同样起眉头，眼底尽是懊悔不已，他是疯了吗？竟然能把一个女人伤害成这样，就算是三年前那晚，她所承受的都没有这么痛苦吧？

    Jund注视着他良久，心中的不悦在见到他眼底的神情后多少有些平复，原来他还是会内疚的。

    “温小姐可以留院观察，也可以请私人医生专门看护，御擎少爷，你做决定吧！”

    韩御擎站起身来，说了句：“我不会把她留在医院的，今天我会带她回别墅，还是找私人医生吧。”

    Jund上下打量了他一番后，终于点点头，语重心长地说了句：“好好对人家女孩子，不然失去了你会后悔的。”

    韩御擎心头扬起一阵烦躁，“我只不过不想看着她就这么死了，她只不过是一件报复的工具罢了！”

    “御擎，你扪心自问一下，将温小姐留在身边真的只是因为非凡少爷？”Jund毕竟是长期待在韩家，对于韩家和左家的事情多少了解一些。

    如果真的是这样，他怎么可能在刚刚情急的情况下说了句――她是我的女朋友？

    朋友的含义很多，但女朋友的含义就显而易见，是一种暧昧，更是一种承认！

    韩御擎眼神又恢复一贯的冷漠，“你想说什么？”

    Jund轻轻叹了口气，“我只想告诉你，有些事情做得太过到头来吃亏的只能是你自己，就算你怀疑非凡少爷是杀害你父亲的凶手，也要有凭有据才行啊！温小姐是无辜的，我能看得出她在你心目中与其他女人的位置是不同的，就连你的未婚妻上官伊诺都无法占据你心中的一席位置，而这个女孩子――她完全将你的心俘获，一点都不剩！”

    最后一句话，基本上是一字一句地说出。

    韩御擎眼神划过一抹异样，随即一挥手，脸上尽是烦躁。

    “好了好了，我不知道你在说什么，总之她没事就行了，我将她带走了！”说完，转身大踏步走了出去。

    Jund看着他背影消失的方向，无奈地摇摇头……这个孩子，究竟到什么时候才能完全明白自己的心思呢……(未完待续。)