
    Sitys紧张的情绪似乎在温心语温心语的嗓音中得到了一丝平复，她的眼神流露出复杂的神情，随即像一小撮火苗般熄灭――

    “海青在水中下了药，我喝下之后身体一点力气都没有，甚至都无法走出化妆间，当时化妆间里只剩下我一人，化妆师为我画完妆后走开了，没多会儿，海青走了进来，她狠狠地盯着我，就像在盯着仇人一样！她说我压根就不配拿到这个奖项，如果不是因为我有好的家世压根就不会有这个机会！这个奖项只能是属于她的，她要大红大紫，要做未来的影后。说完这些话后，她便冷笑着朝化妆间泼了早已经备好的汽油，大火烧了起来，漫天的大火令我想逃却逃不出去，连大声喊救命的声音都消失了……我被活活困在化妆室的大火之中，幸好有会场的人员经过见到及时启动了灭火设备才捡回我这条命，就这样，我的身体被大面积烧伤，脸部的皮肤严重受损，这一切的一切都是拜海青所赐！这个阴毒的女人，我发誓一定要将她碎丝万段！”

    她的手早已经紧紧攥成了拳，眼神猩红愤恨。

    “所以三年后你终于找到了一个合适的机会下毒杀了海青，纵使她已经疯了！”温心语的心早已经冰凉，在这场名利争夺的游戏中，有多少人是赢家呢？

    Sitys闻言后冷笑着，“没错！我已经发誓要让她付出惨重的代价，无论结果如何！她就那样疯了简直是太便宜她了，不过在她没死之前也不好受，我会经常去看她，给她看VIVI的照片，并且告诉她，VIVI回来了，她要报仇！她要让害过她的人付出惨重的代价！我就要让她彻底陷入癫狂中！”

    温心语这才恍然大悟――

    原来海青的“被害妄想症”并不是空穴来风的，她虽然是疯了，但放火烧人一定是她这辈子最难以忘记的记忆，所以当她再次看到VIVI的照片，并且听到VIVI要来报仇的时候就变得更加焦躁和不安，因此见到温心语后才疯狂地、下意识地提出求救请求。

    不过――

    她为什么一定要让韩御擎救她？难道在她的潜意识中韩御擎一定是能够救她的人吗？

    正当温心语处于深深的思索时，单琦阎开口了――

    “有一点我很不明白，当年既然发生了放火烧人的事件，而你是直接受害人，为什么在当时你或者你们安家没有站出来指出海青的恶性？当初这个消息为什么会被封锁，以至于只能当成是意外事件处理？我想，就算是你想要息事宁人，按照安家老爷子疼爱你的程度也不可能善罢甘休才对！你之所以三年后还想着报仇，想必你们安家的心情也是如此吧？”

    其实当他第一次听说这件事情的时候，出于职业敏感总觉得没这么简单，今天听完终于明白了事情的经过，只不过最大的疑问又摆在了眼前。

    温心语也看向她，似乎也很关注当初为何将事情平息的原因。

    Sitys的神情开始变得不自然，甚至有些闪躲，她舔了舔干涸的唇，眼梢却若有如无地朝韩御擎的方向瞟了一下，又连忙敛下睫毛，愤恨的神情不见，换上的则是欲言又止。

    这个细微的动作被温心语敏感地捕捉到，她的心头突然闪过一丝异样，这种感觉很飘渺，就像丝一般在她的心头绕了一下，又像是薄薄的刀片在她的颈部上轻轻划上一下，异样瞬间化作不安和紧张，就好像……有什么最重要的事情即将被揭发一样……

    单琦阎似乎也感觉到了，他的眉头蹙了蹙，看着Sitys的眼神泛起更多的思考。

    “Sitys，依照你们安家的势力，对付一个海青绰绰有余，为什么当初选择了沉默？”温心语看着Sitys，一字一句地问道。

    心中有两种声音在挣扎――

    一种声音不断告诉自己，要问出真相，她要知道这件事情的全部真相！

    另一种声音则在警告着她，不要再问下去了，否则你一定会后悔的！

    最后，她还是理智地选择了问下去。

    “我、我……”

    刚刚还义愤填膺的Sitys此时此刻就像是变了一个人儿似的，连声音都变得极小，就像蚊子在耳边嗡嗡飞过，令人听上去很不舒服，不过她怪异的神情更加令人不舒服，好像真的在忌讳什么似的，想要说却不敢说，不说出来还有些心不甘情不愿的。

    就在温心语还想要继续逼问时，许久未说话的韩御擎突然开了口，却说了一句令单琦阎和温心语都难以接受的震惊言语――

    “因为当时的海青已经在我身边了！”

    他的声音异常低沉，就像重重的磐石一样铺天盖地地朝所有人压过来，低沉得如同天边即将下雨的天际，乌云瞬间将整个天空覆盖，湮没……带给人的只有绝望和不解。

    Sitys的喉咙就像是被人活生生卡住一样，死死地盯着韩御擎，脸部表情也抽搐着，泛红的眼底透着异样的暗光，好像一头被彻底拔去翅膀的困兽一样，只能用眼神来表达内心的焦灼和对过往的惊骇，其他的动作全都只能化作乌有……

    单琦阎傻住了，他惊愕地张着嘴巴看着韩御擎，就像在看着一个外星人似的。

    而温心语也怔住了，只不过她的心会痛……就好像被一只大手狠狠撕碎一样，她不知道接下来韩御擎会向他们述说什么，只是――她突然真的觉得自己的心脏有些受不了了……

    她的眼神变得有些哀怨，甚至连自己都无法去抑制的明显……

    这种如怨如诉的神情一丝不差地落在了韩御擎的眼中，眸底有那么一瞬倏然腾起心疼和楚痛。

    “怎么……会这样？”

    温心语的声音透着干涩，就像一把锯子锯在木头上一样沉闷无力。

    韩御擎陡然抬头，眸光极度认真地看着她，一字一句地说道：“我并不知道会是这样，当初海青只是留在我身边而已！”

    温心语感到一阵眩晕，连呼吸都变得急促，她激动地站起身，美眸因不解和震惊而瞪大，语气充满了质问和难以置信――

    “你怎么可能不知道？韩御擎，如果没有你的撑腰，海青怎么敢放火烧人？就算借给她十个胆子她都不敢啊，难道她会为了一个奖项去杀人犯罪？就是因为她知道自己即使这么做都不会付出代价才敢付出行动的，你还将责任摘的一干二净？”

    “心语，你听我说――”韩御擎站起身来，伸手强行将她揽入怀中，像是哄劝又像是在为自己的过往做解释――

    “当初海青的确是在我身边，她要什么我很清楚，三年前我的确知道她放火烧了人，不过那也已经是在事后了，我做的只是不想事情闹大而已，仅仅只是出面干涉了一下，就这么简单！”

    “你撒谎！”

    温心语摇着头，心寒地看着他，眼神之中充满了深深的失望，“你说你是事后才知道的这件事，你是不是想要告诉我海青有多大胆，她可以尽情的胡作为非，只管找你来善后就可以了？”

    “其实当初海青接近我的目的也无非就是想要摆脱这场官司罢了。”韩御擎说出了初衷。

    其实也就是在那个时候他和海青才相识，那时候他一向对女人来者不拒，更何况是主动献身的女人？再到后来她就一直留在他的身边，反正对他而言多一个女人和少一个女人无异，再加上海青这个女人在床上一向放得开，她伺候得他开心，所以他给她的东西也自然不会少。

    海青不想坐牢，那他就可以不用让她坐牢，其实无非是一句话的事情；

    她想成名，那他就让她成名好了；

    她想做影后，他也就满足了她的愿望。

    这一切在韩御擎的眼中只不过是交易，她从他身上得到在演艺圈中步步高升的机会和利益，他从她身上得到身体上的满足，对于这种用心用力来服侍自己的花瓶他一向是出手慷慨，只要他高兴，他可以给她一切，除了感情、除了心！

    当然，这一切都在遇上温心语之后发生了翻天覆地的变化，连他都变得快要认不出自己来了。

    温心语看着他，他的话令她感到更加得难以置信……

    “温心语，韩先生说的一切都是真的，他的确不知道海青放火烧人的事情！”Sitys良心发现地替别人说了一句话，她看了一眼韩御擎，又看向温心语，眼中的神情复杂异常。

    温心语回头看着Sitys，不明白她话中的意思。

    Sitys舔了舔嘴唇，只要进了这种地方，再有仪表的人都会变得尴尬邋遢，此时此刻她脸上的妆容早已经混沌不清了。

    “其实那个时候海青的确是刚刚结识韩先生，她一直跟我说想要找个靠得住的金主，最后她见到了韩先生，自然被他所拥有的权利和财力所倾倒，于是她主动去接近韩先生，而那天在颁奖大典的时候是她刚刚与韩先生在一起时，想来她知道只要靠上了韩先生，无论她做什么，韩先生都可以替她善后，结果真的是这样。”

    她笑的很不真实，像是苦笑，又像是自嘲，充满了令人不忍的情愫――

    “当时我被烧得很严重，父亲知道这是海青所为后大怒，势必想要为我找回说法，但是――安家的势力怎么可能与韩家相比？安家对于韩家来讲只不过是冰山一角，如何斗？韩御擎的女人谁敢动？就算我的姐姐是他的未婚妻又如何，连她都无法招惹海青，除非真的等到她嫁入了韩府才算是名正言顺的韩太太。所以说，海青只要打着是韩先生身边的女人这个头衔，任何人都不敢对她怎么样……”

    温心语终于明白了，她瘫软在椅子上，大脑一片空白……

    正所谓“我不杀伯仁，伯仁却因我而死”这句话恰恰说明了当时的情景吧，韩御擎虽然不知道海青究竟做了什么事情，但出于对自己人的维护，他自然要多少表一下态度，也就是这种无心之举终究造成了今天的大错！

    如果当初韩御擎不出面干涉，那么海青自然会受到法律的制裁，而Sitys也不用含恨了三年，直到今天最终成为了阶下囚……

    一切真是有因必有果，天理循环的道理始终不变的！

    看来，从小大人们教育的事情还是有道理的，所谓的种瓜得瓜种豆得豆，所有的道理都是老一辈人用经验和教训换来的，不得不信！

    “你之所以等了三年才动手，是不是还有其他原因？还有，当初既然你已经知道你的表姐就是韩家的未婚妻，为什么没有阻止海青接近御擎呢？”单琦阎也明白这个道理，轻声问了句。

    他倒是头一次听说原来这件事还多多少少与他这位好友有关，不过最令他感兴趣的是――认识韩御擎这么久，从来没见过他这么紧张过一个女人，竟然还向女人解释当年的事情？

    真是诧异……

    Sitys看了一眼韩御擎，神情渐渐变得落寞，轻轻一摇头――

    “阻止？我有什么能力来阻止一个野心勃勃的女人借机上位的心？我的确知道表姐就是韩先生的未婚妻，如果不是这样的话，有可能取代海青的人就是我！在这个圈子里，为了上位，为了一夜走红，就算是母女俩都会为了一个男人翻脸老死不相往来，可是，上官伊诺是从小疼爱我的表姐，我阻止不了其他女人接近韩先生，但最起码能够管住自己不去……想念他……”

    说到这里，她似乎也再也无所顾忌了，笑得很是苍凉。

    “其实我之所以可能等三年，目的就是希望等表姐嫁入韩氏后要将海青这个贱人彻底搞垮，可惜，我万万没想到即将嫁到韩府的女人竟然不是我的表姐，而是一个也为了一夜走红而出卖自己的艺人――温心语!”

    说道这里，她锋利的眼神直直盯住温心语过于美丽的脸，眼神既是嫉妒又是羡慕，甚至还有着那么得一丝不甘心……

    “我……”温心语没料到她会将矛头一下子指向自己，顿时如鲠在喉，不知该说什么。

    “知道我为什么这么恨你吗？甚至希望能够嫁祸在你身上！”Sitys语气冷硬地扬起，眼神环顾了其他两个男人，“这也是你们想要知道的不是吗？”

    众人沉默……

    “我恨你，并不是你给我造成多么大的困扰，而是你伤害了我的姐姐Sitys，如果没有你的话，我姐姐上官伊诺一定会如愿以偿嫁入韩家，成为名正言顺的韩太太，可惜，正是因为你的贪婪、你的不折手段才抢走了原本是属于上官伊诺的一切幸福，她的爱情、她最爱的男人甚至是她梦寐以求的婚姻都由于你的出现而告终，你说，我怎么可能不恨你呢？”Sitys的目光如同利剑一样直直钉在了温心语的心头，她的话就像是一种审判似的，充满怨恨和质问。

    温心语摇着头，“不是这样的，压根就不是――”

    “不是？我看得很清楚，这个男人的心压根就在你身上！”

    Sitys笑得苍凉无力，“就算是当初的海青也只不过是过水云烟罢了，她虽然嚣张，但也无法触动上官伊诺的地位，而你就不同了，他竟然要娶你？娶你，哈哈――”她彻底变得癫狂，大笑着，眼泪都从眼角两旁流下来……

    “我问你，下毒这件事只是你一人所为？”韩御擎突然冷冰冰地问了句。

    上官伊诺陡然止住了笑，眼底泛起异样的光――

    “韩先生，其实你是想问上官伊诺有没有参与对吧？”

    她说完，又开始笑了，“你这么担心你的温心语啊？难道你不知道你伤害上官伊诺有多深吗？你紧张温心语受到伤害，那我姐姐呢？你有没有顾忌她的感受？”

    韩御擎的脸色陡然变得难看――

    温心语见状，眉心泛起隐隐的不舍，控制不住说了句：“Sitys，你姐姐究竟怎样只有她自己才知道，你看到的只不过是表面而已，事实上她早就――”话说到这里戛然而止，她不能再说下去了，如果说下去的话，尴尬的不单单是Sitys，更是韩御擎，纵使他再不爱上官伊诺，如果知道了上官伊诺早就跟欧阳非凡有**上的关系，在朋友面前，尤其是好友面前都会感到羞愧难当的。再加上这里的监控情况直接会映入外面的警方眼中。

    想到这里，她竟然心底泛起自嘲――

    这个男人的无心造成了今天的悲剧，她竟然还要为这个男人的颜面考虑？

    自己真是疯了！

    韩御擎似乎知道她想说什么，见她欲言又止的样子后，心中腾起又怜又爱的情愫，心口处就像是被细细的丝缠住似的，一圈又一圈将他紧紧缭绕，这种感觉竟然是幸福的，他从来没想过自己会这么渴望一个女人的关心……

    他知道她在忌讳什么，也知道自己很卑鄙，明明早就知道了这件事情，却装作什么都不清楚，扮作可怜相在温心语面前博同情，人们往往都是同情弱者的，但他竟然希望在温心语的眼中，不是同情而是――投入！

    单琦阎倒是一副好奇的样子看着温心语，似乎还在等她继续说下去，但见她陡然止住了话后，眉头微微一挑，泛起疑惑。

    Sitys似乎处于激动之中，压根就不会仔细过滤温心语的话，她冷笑着，连眉梢都是疯狂的笑意――

    “我当然知道她的心情，如果不是这样的话，她干嘛大晚上的喝醉了酒跑到我那里诉苦？上官伊诺表姐做事一向有分寸，甚至也不喜欢让别人担心她，她竟然喝得那么醉，那么痛苦，这一切还不都是你造成的？”

    “我……”温心语眼底尽是无奈。

    然而韩御擎闻言后却鹰眸微缩，了然和深谙的光倏然变得危险起来，原来如此……

    他的情绪变得有些不耐烦，将温心语揽入怀中后，说了句：“该知道的你已经知道了，该走了！”

    他只是随口说了句第四部监控器开着的话，就问出了Sitys当天的行为，原本以为这只是一场女人间争风吃醋的争端，没想到会揪出这么一大堆的事情来，看着温心语疲倦不堪的脸，他倍感心疼，这个地方还是不要久留比较好。

    温心语见Sitys一直疯狂地笑着，想要再解释些什么也只好停住了，想必也问不出太多有价值的事情了，不过今天所知道的一切足以令她难以接受的了。

    ……

    走出候审室，高级督察梁岩走上前，朝韩御擎一竖拇指――

    “韩先生，你这种逼供的手段还真是令我们警方大开眼界，看来我们要好好向你学习了！”

    “是啊，御擎，你竟然能将谎话说得那么逼真，我们根本就没有第四部监控器留下的影像资料，真是高！”单琦阎抬手在他的肩膀上拍了拍，笑得坏坏的样子。

    韩御擎没有接过话茬，只是淡淡地问了句：“上官伊诺这种案子会判到什么程度？”

    这也是温心语所关心的。

    高级督察梁岩耸耸肩，深邃的蓝眼睛透着闪烁的光，“我们也在等待法院做判决呢，不过――情况不容乐观！”

    “警官――”

    温心语忍不住开口道：“整件事的前因后果我想你已经知道得很详细，她的确杀了人，犯下了不可饶恕的错误，但是她的确也是受害者，如果从这个角度来看的话，会不会能为她减刑呢？”

    “那就看她要请到什么样的律师，温小姐应该知道在这个时候律师是最重要的。”高级督察梁岩笑了笑道。

    温心语闻言后，点点头，若有所思一翻后，陡然将头转向一边的单琦阎――

    单琦阎被她这么一盯，浑身顿时冷汗直出，他太明白温心语眼神中想要传达什么意图了，于是便连连摆手――

    “别看我啊，我不会出面的――”

    “单律师，请你帮忙代理这个案子吧，只要能保住她的命就可以了，我不是什么善良的人，不过看到她曾经受到的那些经历也着实不忍，你是法律界的权威，只有你肯接这个案子，她一定会有救的！”温心语轻柔的嗓音透着一丝恳求。

    “这个――”

    单琦阎面露难色，他是一向不接艺人案件的，但温心语毕竟已经是他的朋友了，不答应吧还说不过去，但是答应吧还触犯了他的原则，真是左右为难。

    韩御擎倒是彻底的不耐烦了，他一蹙眉，大手一挥――

    “你怎么婆婆妈妈地跟个女人似的？要你接你就接，那么多废话做什么？就这么说定了，你现在就去办理相关的承接手续！心语，这件事就交给他了，我们走吧！”几乎是带着一贯命令的口吻说完这番话后，他拉起了温心语的小手，朝外面走去。

    “喂、韩御擎，你――”

    单琦阎真想上前狠狠给他一拳，看着他的背影简直是恨得咬牙切齿，这就是朋友，明明知道这是他的原则嘛，还一而再再而三地用这种手段来强迫他！

    察觉到高级督察梁岩偷笑不止的神情，怒火一下子扬了上来，恶狠狠地瞪了他一眼后说了句：“笑什么笑？还不带我去办承接手续？”

    这辈子他算是栽在韩御擎手里了，他的一世英名早晚会被韩御擎这个家伙毁掉的！(未完待续。)