
    自从那天之后，韩御擎真的履行了承诺，不但允许她继续拍戏工作，而且他在投资影视方面越来越大手笔，以至于她的通告又开始如山一样扑面而来。小宇近日来的埋怨也随着通告的增加而减少，不再嗔怪她近一周的失踪。

    一时间，温心语陷入深深的思索之中。

    “呀――”伴着尖锐的女声扬起，温心语只觉得脚踝骨一烫，紧接着是杯子落地而碎的声音。

    灼热感令温心语一下子反应了过来，她看向始作俑者――是剧组中饰演一位妃嫔的女艺人，Sitys，她也同样怒瞪着双眼盯着温心语。

    Sitys这个女孩子的演技的确可圈可点，是不可多得的表演人才，但就是生性自命清高，天生一副不依不饶的性格，由于家世可观，自然在剧组中不将其他人放在眼里，跟其他艺人的关系搞得也很不好，尤其是温心语，每每的对手戏她都会出点问题，要不然就是想法令温心语难看，想必是见剧组中的工作人员和艺人都对温心语恭敬有加气不过吧。

    就像此时此刻，温心语实在不明白自己只是站在这里，Sitys手中的咖啡杯怎么会飞到她的脚下？

    “喂，Sitys，你做什么？竟然将咖啡洒了心语姐一身？还不道歉？”还没等温心语开口，她的艺人助理就跑了过来，愤愤不平地喝道。

    Sitys看了温心语一眼，一脸不屑地说道：“呦，还心语姐呢？现在叫心语姐是不是有点早啊？真当自己是未来的影后啊？还是以为自己是海青呢？哦，忘了，做海青的下场可是不好，听说她现在正在精神病院呢――”

    “Sitys，你有完没完？诚心跟心语姐过不去是不是？刚刚明明是你故意将咖啡杯打破的，还在这理直气壮的，心语姐的脚都被烫红了，一会儿拍不了戏的话你负责吗？”艺人助理气不过跟她争执起来。

    “真是可笑，你哪只眼睛看见是我故意的了？明明就是她像块木头一样挡住我的去向，碰撞了我的咖啡杯，我还没让她跟我道歉呢，还想恶人先告状？”Sitys一副轻蔑的眼神扫了一眼温心语，然后说道：“真是什么人雇什么助理，一样的没素质，没教养！”

    “Sitys你――”

    “好了，不要吵了！”温心语被她们两人嚷的头疼，挥了挥手，说了句：“我的脚没事，大家工作吧。”说完，她跛着脚转身准备去处理一下烫伤，这个Sitys一天不找事就难受，她已经习惯了。

    “呦，就这么走了？大腕就是大腕啊，明明错了还当自己委屈？心语姐，你不打算向我道歉吗？”Sitys干脆坐在了沙发上，看着温心语的身影冷笑着。

    “Sitys，你不要太过分哦，要心语姐跟你道歉？你吃错药了吧？”小助理被Sitys的态度惹激了，又返回盯着Sitys，一脸的不高兴。

    Sitys冷笑了一声，抬头看着小助理，又冷冷瞟了一眼不远处的温心语，道：“怎么？我想说什么就说什么，还轮到你这么一个小助理来警告？你还真仗着自己是心语姐的助理就这么趾高气扬的？”

    “你――”

    “诺琳，不要再跟她吵了，过来帮忙化妆。”温心语的声音平淡无奇，安静地坐在化妆镜前。

    诺琳恶狠狠地瞪了一眼Sitys后，“蹬蹬蹬”走到化妆师旁边打着下手。

    “心语姐，你的脚伤要不要处理一下？剧组的咖啡一向很烫的。”化妆师将刚刚的一幕看在眼里，轻声问道。

    他在这行做了很多年了，见惯了艺人之间的争吵，只是这温心语的脾气有些太好了，令他都有些深感气不过。

    镜中映出温心语如花的笑靥，淡淡的一抹逸在她的唇边，“没事，只是小伤而已，这件事不要让导演知道，否则会影响拍戏进度。”

    “可是――”

    “做事吧，一会儿导演助理又该来催了。只是小事而已，不要闹得人人皆知。”温心语的声音清淡如泉，沁人心肺。

    化妆师无奈地轻叹一声，在这个圈子中并非好脾气、擅容忍就可以息事宁人，尤其是像Sitys这种纯心找茬的艺人，越是想让越是起到相反作用，她不会感谢你的大度不计较，反倒会认为这种漠然视对她的轻视。

    果不其然，化妆师手中的眉笔还没等画在温心语的眉毛上时，镜中就映出Sitys愤怒不满的脸。

    “温心语，你什么意思？你认为是我存心故意了？你的伤可是自己造成的，跟我有什么关系？”

    温心语眉心蹙动了一下，心底一阵发烦。

    “喂，Sitys，你有完没完了？心语姐已经不跟你计较了，你还想怎么样？刚刚究竟是谁纯心故意的大家心里都明白，你不要太过分了！”助理诺琳将手中的粉盒一摔，叉着腰怒瞪着Sitys大声喝道。

    Sitys双臂环于胸，眼神鄙夷地扫过镜中的温心语，冷冷地说道：“还真不是一般人的助理呢，诺琳，你以为自己伺候的主子是什么东西？还没拿影后呢就在这里装一姐？在我面前装大度？真是可笑！也对，你的主子有韩御擎是靠山嘛，当然无往不利了，不过话说回来也真是够卑鄙的了，为了能上位，竟然活生生地将海青逼疯，取而代之，你的主子还真是好本事呢，我Sitys自愧不如啊。”

    “Sitys，你不要越说越没边了！谁说海青是御姐逼疯的？你没凭没据的凭什么这么说？”诺琳愤愤不平。

    “诺琳！”

    温心语开口止住了她的话，随即清淡的眼神在镜中轻轻从Sitys的脸庞滑过，淡淡说了句：“如果你为了刚刚咖啡碰洒的事情纠缠不放的话，很抱歉我不可能向你道歉，不过――你现在出言毁谤，是不是应该向我说声道歉？”

    Sitys像是听到天大的笑话似的，一晃三摇地上前，冷笑着：“不是吧心语姐？难道我说错了吗？现在谁都知道海青是被你逼疯的，是你利用美色引起霍先生的注意嘛，听说你为了能够一夜成名可是在霍先生身上下了不少功夫，结果你的确成功了，现在谁人不知你温心语的大名呢？不过我真的很好奇耶，按理说左先生与霍先生的实力相当，你完全可以脚踏两条船啊，凭你的实力完全可以将两个男人掌控在股掌之中，又何必二选其一呢？”

    “Sitys，你够了――”

    “道歉！”

    温心语的声音也开始转冷，连一贯清淡的眼神都透着冰澈的光芒，就像有一柱寒光从她的体内透出来似的，令Sitys不由得一怔。

    “你、你说什么？”

    “我要你为你刚刚说过的话道歉！”温心语再度重复了一遍。

    Sitys嗤鼻一笑，“要我跟你道歉？你没有问题吧？我叫你一声心语姐，是看在你是我前辈的面子上，你不会真以为我对你会恭恭敬敬吧？如今圈内谁不知道你温心语手段有多高明啊，连霍先生都被你迷得团团转，连婚约都取消了，温心语，我看你还别这么得意，你以为自己能威风多久？最后说不准你连海青的下场都不如呢，说白了，你不就是被男人圈养的情妇、荡妇吗？还好意思在我面前――”

    “啪――”

    一声清脆的耳光声在空气中扬起，陡然的动作令Sitys的话戛然而止――

    化妆师半举着眉笔站在那里，愣住了……

    诺琳原本气愤的脸也怔住了，瞪着大眼睛、张大了嘴巴呆呆地看着温心语……

    而Sitys――

    则早已经瞪着惊愕的大眼睛，下意识地捂住脸颊，不可思议地看着对面的女人，好半天才反应过来，下一刻，她猛然举起手，准备狠狠扇回去――

    “啊――”诺琳下意识地尖叫一声，还没等她的声音完全落定，便见Sitys扬起的手被温心语机灵地拦住，紧接着――

    “啪――”温心语抬手又是一巴掌，这次狠狠打在了Sitys的左脸颊上……

    顿时，Sitys的整张脸都变得红肿不已，难看至极。

    “你、你――”Sitys哪受过这种委屈，虽说是新人刚刚出道，但家世显赫的她早已经习惯被人前拥后和的，自然一时间气急，眼神顿时充满仇恨。

    化妆师和诺琳着实傻住了，其实不光是他们两人，就连刚刚推门而进的林麟和萧然也愣得停住了脚步。

    他们认识温心语这么久，从来没见过她发这么大的火，她的好脾气是在圈内出了名的，而且对新人也更是和和气气的，虽然现在一路走红，但无论是对圈内艺人还是所有合作的工作人员都是态度友善，怎么今天――

    温心语刻意忽略大家诧异的眼光，走到Sitys面前，明眸如沁泡在寒冰中的水晶一样，发出令人不寒而栗的光芒，她冷淡地开口：

    “既然你叫我一声前辈，那我就要好好教教你如何尊重前辈！如果我把今天你说的话全都交给警方，完全可以控告你毁谤罪名成立，还有――你不但要尊重我，就连海青也要尊重！我可以告诉你，海青只是精神欠佳而已，并不是你们这些新人津津乐道的茶余饭后！你认为我摆架子也好，耍大牌也罢，今天我就要用这两个耳光打醒你，有这个时间多去背背剧本，想想以后要如何发展才是正经事，每天这么愤世嫉俗的有意思吗？奉劝你以后的态度给我检点些，不要仗着自己是个富家女就得寸进尺！”

    她的声音虽然不大，语气却铿锵有力，说得Sitys脸上红一块白一块的。

    “温心语，你――你竟敢打我！我要告你蓄意伤人！这里所有人都是证人！”她指着温心语尖锐地大声嚷道。

    “随时欢迎！”

    温心语迎上她的目光，冷笑了一声道：“我倒是有时间奉陪！到时候看是我下不了台还是你大小姐没面子！你也说了，我有韩御擎撑腰嘛，我是韩氏力捧的艺人，你以为就凭着你这点能力能把我怎么样？”

    说实话，她一点都不想这么说，更不想把韩御擎的名字抬出来，因为在她看来这是一种耻辱！而今天的做法也是她长这么大破天荒第一次，这两个耳光打下去却让她近日来的闷气一扫而光了。

    萧然和林麟仍旧是傻愣愣地看着温心语，像是见到陌生人一样……

    Sitys气得牙根都痒痒，她恨不得上前将这两个耳光还回来，但也被温心语全身散发的寒气所摄，见到林麟后，立刻变得不依不饶――

    “导演，你看到了吧，温心语她太过分了，刚刚竟然打了我！”

    “这个――”林麟一阵为难。

    “导演，这件事跟心语姐无关，是她故意打翻了咖啡烫伤了心语姐的脚在先，对心语姐冷嘲热讽在后，心语姐这才出手教训了她一下，她刚才太过分了！”诺琳气不过上前连忙解释道，温心语这两巴掌打得她心底爽极了，这种贱人就该用这种方式对待！

    萧然闻言后，脸色微微一惊，大步上前关切地看着温心语，“心语，你的脚受伤了？我看看。”

    “没事。”温心语淡淡地回答，见林麟蹙起眉头后，说道：“导演，你不用为难，我的确打了Sitys两个耳光。”

    “导演，你听到了吧，她已经承认了，你看我的脸都被她打肿了，还要怎么拍戏？导演，你给做主才行――”

    “Sitys，你要我怎么做主？心语的性格大家都清楚，不是逼不得已她怎么可能会这么做？是不是你真的言语过激了？”林麟绝对相信温心语的人品，她不是那种喜欢惹事的艺人。

    “导演，你怎么可以――”

    Sitys的话还没说完，突然化妆室的门被撞开，紧接着涌进来一群手拿相机的记者们。

    原来这群记者原本是来剧组探班的，没想到听见化妆室沸沸扬扬的，天生的新闻敏感性让他们每个人都像是打了兴奋剂似的。

    林麟见状，脸色变得凝重起来。

    Sitys则一下子尖叫了一声，“啊，你们来的正好，快看看这位红遍半边天的温心语小姐，她在耍大牌，你们看到了吗？刚刚她在欺负我这个新人，打了我两个耳光！”

    记者们一听，就像见了花蜜的蜜蜂一样呼啦一声上前，任由林麟和萧然阻拦也无济于事。

    “大小姐，是真的吗？你说温心语刚刚打了你两个耳光？”

    “郁小姐，你回应一下，刚刚究竟是怎么回事？难道你真的在欺负新人？”

    记者们纷纷八卦了起来。

    温心语冷着脸，一言不发，Sitys则在一边立刻扮起了委屈，甚至开始哭出眼泪来――

    “你们看啊，我的脸都被她打肿了，难道还有假吗？刚刚我只是给她提点意见而已，她就以前辈的姿态教训我！她怎么可以这么欺负人呢？呜呜――”

    一时间，化妆室里哭闹声连成一片，而人往往就是在大多数习惯同情弱者，再加上Sitys的脸上红肿一片，自然而然，记者们将所有质疑都抛向了温心语……

    现场，一片混乱……(未完待续。)