
    韩家婚礼订在晚上八时，一场旷世的童话婚礼就此展开……

    这一场婚礼注定是受到世界瞩目的，被媒体称为“童话”婚礼，之所以选择童话二字，是因为这场婚礼的地点选择了著名的凡尔赛宫！

    鲜花、骏马、烟火、直达豪华包机俨然成为了奢华婚礼的代名词。

    在婚礼之初，有关媒体就粗略计算了一下相关的费用，除去新娘子全身上下几千万的奢华，光是这三天三夜包下凡尔赛宫的费用就令人咋舌，再加上男方给女方的礼金为两亿美金；来自全球近一万名贵宾包机近千万，这一场婚礼下来近几个亿之多，一时间，媒体们趋之若鹜，都恨不得能挤入婚礼现场看看。

    奈何，婚礼现场采用全球封闭式的封查结构，光是接机现场就启动了近百名的保镖用来保护贵宾们的安全，婚礼现场进行严格的搜查，枪支、相机等物件一律被没收，不但如此，婚礼现场的每一个角落都装有24小时多角度智能监控摄像头，随时随地保证婚礼的顺利进行。

    经过两百多年的凡尔赛宫在今晚的夜色下显得格外的梦幻和充满诗意，这座占地111万平方米的偌大宫殿完全笼罩下巨大的水雾下，被一盏盏美丽的水晶灯映得亮如白昼，雄伟绮丽的倒影映在美丽的塞纳河上。

    在塞纳河的中央早已经停着一艘号称全球最奢华的游轮“豪门钻”，这是一艘由全球知名设计师，是韩御擎专门为婚礼而投出巨资打造。

    “豪门钻”号全长110米、宽17米，钻石套房50间、行政豪华间70间、高级豪华间75间、豪华标准间112间，外观就像漂浮在水面上的一栋房子，内部拥有超大江景露台客房、豪华宴会厅、a-la-late餐厅、雪茄吧、五层高空旋转大厅以及多功能大厅、行政楼层等，还有2部观光电梯。其标准客房配置可与七星级酒店媲美。

    “豪门钻”游轮的装饰聘请了欧洲内河豪华游轮专业大师设计，其整体布局、灯光、色彩的统一和协调得到很大提升，有效突出了华丽与典雅相结合的高品质豪华游轮特性。

    游船中部从2层到6层的全镂空透明大厅，视野开阔，气势恢宏，自然阳光倾泻而下，使客人登上游船，便有尽显尊贵的心理感受。而在游船两侧，安装了2台从1楼到5楼的玻璃全透明观光电梯，游客不仅能非常方便地上下楼层，同时能感受江岸的迤逦风光，也便于观景。

    独此一项，便能看出韩御擎在婚礼上筹备的精心和独具匠心！

    奢华瑰丽的凡尔赛宫今晚是韩御擎和温心语举行婚礼的地方，充满皇家与宗教气息之地不难令婚礼增添了更多的庄重，这里虽然不是教堂，却堪比教堂的圣洁和奢美！

    八时将至，凡尔赛宫上空突然点燃美丽的心型焰火，其光华甚至照亮了艾菲尔铁塔，紧接着，漫天的琼花从高空落下，数十家直升机在夜空中盘旋着，纷纷而落的琼花瓣美艳似雪，每一片都轻盈饱满，散发着幽幽的清香……

    一条望不尽头的红地毯从塞纳尔河畔铺开，直抵到凡尔赛宫的水晶大厅，一辆奢华无比的黄金婚车停在地毯的入口处，静静等候着新郎和新娘的首次踏足。

    这辆黄金婚车是由澳大利亚著名的工匠吉姆艾斯精心打造，世界上堪称独一无二的奢华婚车。

    整车重达2.5吨，高3米，车身上装饰有总计24颗钻石、130颗蓝宝石、和超过400片金叶！

    更值得一提的是，车身上100多块木材均取自伦敦塔、19世纪英国海军名将战舰、和16世纪亨利八世国王战舰等重要王室建筑和文物。

    游轮船门大开——

    身着如雪般柔美婚纱的温心语在花童的引路下缓缓走出了游轮，身后，四名花童拖着长长的婚纱裙摆，左手边则是温爸爸，他将把女儿亲手交给站于黄金婚车上的男人，也是他的未来女婿——韩御擎！

    温心语的面色依旧有些苍白，许是怀孕也有一定的缘故，再加上略显沉重的首饰，她的步伐很缓慢，月光与水晶灯的光华落在她如凝脂般细润的脸颊上，泛着盈盈的光芒——

    她的美眸如泉水般清澈，长长的睫毛在她细润的脸颊上落下淡淡的阴影，如美丽的扇子忽闪着，小巧的鼻翼润如珍珠，如樱花般红润的唇微微抿着，此时此刻的她如同是从神秘的塞纳河畔走出的洛神，美丽惊艳着，令在场近万名的贵宾们都为之倾倒惊叹……

    当温爸爸牵着她的手缓缓走过塞纳河畔，来到红地毯的瞬间，漫天飞舞的琼花如同长了生命般，聚汇在温心语的周围，一片片，美不胜收……

    她的美眸滑过微怔，如此奢华梦幻的婚礼是她没有想到的，下意识抬头——

    黄金婚车的顶蓬完全敞开的，韩御擎负手而立，深邃不见底的黑眸紧紧落在一身婚纱的温心语上，削长完美的身材高级精良的新郎服饰彰显得更加伟岸，两条堪比模特的长腿被高档西裤裹起来，浑身散发着高贵与威严的气息，令所有女人都为之怦然心动……

    温心语也不例外，清眸与他的黑眸瞬间相撞后，她的心也忍不住狂跳起来。

    今天的韩御擎，彰显了原本就属于他的高高在上、不可一世的贵族之气，如同睨视一切的王者般，伫立黄金婚车之上，唇边盈盈的笑意令他更加显得英俊不凡，翻手为云覆手为雨的霸者之气。

    温心语不得不承认，就算到了现在，她还是抵挡不过这个男人全身散发的这种浑然天生的气势……

    所有人都在见证着这场童话般的婚礼的到来——

    黄金婚车上，韩御擎缓缓伸出大手，智慧线几乎划遍掌心……

    他就像刚刚从凡赛尔宫走出的梦幻王子般在向他的公主发出邀请似的，温柔至极却又透着不容拒绝的霸道。

    当温爸爸将温心语的小手放到韩御擎的大手上时，他唇边的笑更加扩大了，美丽的焰火在他的黑眸间映现，倏然收紧了大掌。

    这一瞬间，整个天籁间被乐师的妙音填满，神圣空灵的“.feast”美丽乐章悠扬地响起，就像是天边一抹最圣洁的灵音般，又如轻丝般柔柔地将空气中的每一缕气息都缠绕起来。

    黄金婚车伴随着“.feast”圣洁音乐缓缓前行，如雪花般在空中飞舞的琼花依旧散落个不停，轻盈地飘落在两人的身上，甚至是红艳的地毯上。

    站在韩御擎身边的温心语，纤细的手指微微颤抖着，她从来没有幻想过自己的婚礼会是这般童话，尤其是漫天的琼花飞舞，伴随着离自己越来越近的凡尔赛宫，她原本漠然的心也开始了控制不住的悸动。

    她一直清楚韩御擎是个举重轻重的人物，今天这场婚礼让她真正感受到身边这个男人的能力究竟有多么骇然，看着不断为他们两人祝福的近万名贵宾，其中也不乏有各国的王室皇族，也许，只有这种婚礼，这种场面才真正是属于韩御擎的世界！

    温心语下意识地看向身边的韩御擎——

    他刚毅的轮廓透着英俊的笑容，连同一贯锋利的唇角都在微微勾起，就像是终于满足了早已经筹划很久的心愿似的，依旧深邃不见底的黑眸却是清亮得吓人。

    他太多自信了！自信到完全任她有时间逃到机场，然后他只是悠闲地在她身后跟随！也自信到这边的婚礼依旧筹备，那边将手下派到机场，亲自将她重新带回到他的身边。

    擅于掌控的他，早已经是踌躇满志，志在必得了！

    “不要紧张。”

    纤腰一心语，温心语只觉被他搂入怀中，熟悉的龙诞香再度蔓延她的周围，令她的胸口处猛然悸动，尤其是他低低的嗓音，在这样空灵的乐音下更加酣甜如同尘封的美酒，令人不忍感到沉醉……

    婚车沿着红地毯的方向缓缓路过宫前广场的两个巨型喷水池，沿池伫立着100尊女神铜像都像是在祝福他们的婚礼似的，琼花落下，伴随着600多个喷头同时喷水，形成遮天盖地的水雾，在水晶灯和焰火下展现出壮观美丽的七色彩虹。

    黄金婚车在凡尔赛宫的正宫南北走向的位置停了下来，这里形成了美丽的对称几何图形，宫殿外观宏伟壮丽，内部陈设和装饰则更富有艺术魅力。

    大小殿堂处处金碧辉煌，豪华盖世，外壁上端刻有许多大理石人物雕像，造型优美，宫殿内部装潢考究，墙壁与柱子都用各色大理石再镶金嵌玉制成。天花板用金漆彩绘，加上各种装饰用的贝壳、花饰和错综复杂的曲线，都给人以豪华奢靡、富丽奇巧之感。

    韩御擎手拉着温心语走下了婚车，整个过程，温心语都处于深深震惊的状态之中，一直忙于拍戏的她压根就没有时间来到凡尔赛宫，更别提会在这里举办婚礼了。

    两人在所有贵宾的祝福下缓缓走进了凡尔赛宫，穿过其最辉煌的部分，红地毯和漫天飞舞的琼花沿着面向花园的西凡尔赛宫镜廊一直向前，两侧是17扇巨大的拱形窗户，与之相对的东墙上镶嵌着与拱窗相对的17面大镜子，每面镜子由483块镜片组成，每一片镜子都映衬出韩御擎与温心语完美匹配的身影……

    白色和淡黄色大理石钻面早已经落满雪白的琼花，镜板间用科林斯式绿色大理石壁柱隔开，柱头和柱础为铜镀金，柱头上饰以太阳、花环和天使，一律用金色。

    烛光摇曳，经镜面反射形成3000只烛光，整个大厅成为金色的海洋，更加彰显真正属于韩御擎权势的尊贵气势。

    宫坛最前方，是慈爱的神父，在圣父、圣子、圣灵的见证下，他一身庄严的神父袍，盈盈的烛光与水晶灯的华彩完美的融合在一起，在神父的笑脸下忽隐忽现的。

    韩御擎与温心语缓缓走到神父面前，美丽的圣音在飘荡着，伴随着空气中幽香的琼花之气……

    神父欣慰地看着眼前这一对碧人，心中不由暗叹两人的完美，清了清嗓子，扬声祈祷道：

    “让我们一同为这一对新人祷告——创造宇宙万物的神阿，今天我们来到这里，是按照你在人心中所种下的期望，让新郎和新娘在你面前宣誓结合。主阿，求你在我们中间作证，求你在他们未来的家庭生活中带领他们。主阿我们承认他们两人相识、结合，是你为他们安排的，因为在你里面没有偶然。一切事都按照你的旨意运行。因此我们在此向你祈求，使他们白头偕老，我们祷告是奉你的爱子耶稣的名字。阿门！”

    众人一番庄重的祝福祈祷后，身着雪白圣袍的唱诗班开始了主持婚礼前的唱诗，悠扬空灵的声音回荡在凡尔赛宫的每一个角落，恍如天籁之音般，圣洁得不容猥亵。

    在献诗结束后，终于到了新人互相在神灵面前宣誓厮守终生的时间。

    神父伫立神坛，将手轻抚在圣经之上——

    “韩御擎先生，你是否愿意娶温心语女士为妻，按照圣经的教训与他同住，在神面前和她结为一体，爱她、安慰她、尊重她、保护他，像你爱自己一样。不论她生病或是健康、富有或贫穷，始终忠於她，直到离开世界？”

    神父的声音庄重至极，就连脸上都尽是严肃之色。

    韩御擎微微一笑，转头深情地看了一眼温心语，随即答道：“我愿意！”

    三个字铿锵有力，掷地有声，不难看出他坚定不移的决心。

    温心语的唇微微有些颤抖，微凉的小手却在下一刻被韩御擎紧握，似乎看穿她的紧张似的，唇边勾着宠溺的笑容。

    神父一点头，又看向温心语——

    “温心语女士，你是否愿意嫁韩御擎先生为妻，按照圣经的教训与他同住，在神面前和他结为一体，爱他、安慰他、尊重他、保护他，像你爱自己一样。不论他生病或是健康、富有或贫穷，始终忠於他，直到离开世界？”

    温心语的心在扑通扑通地狂跳个不停，从小到大她都没有这么紧张过，尤其是在万人瞩目的情况下，****的掌心传来属于韩御擎的温度，她该要如何去说？我愿意这三个字就像是一根鱼骨头似的，伴随着教堂中回荡在每一个角落的圣音越来越哽住喉咙……

    所有人都在等着她的回答，她的小脸却越来越苍白……

    “我……”温心语只觉得呼吸越来越困难。

    “说你愿意！”韩御擎结实的手臂适时地搂住她的纤腰，低低的嗓音透着致命的好听轻轻落在她的耳畔，就像身边美丽的琼花般，带着轻盈的力量，却透着不容拒绝的坚决口吻……

    温心语看向他，凝着他的眸光泛起一丝反抗的情绪，而他却依旧唇边含笑地与她对视，似乎一点都不担心她会反悔似的。

    她红润的樱唇缓缓闪动了一下，最终，终于在他的注视下，她敛下眸，将眼底最后一丝反抗和倔强也收敛不见，看向了神父：“我愿意。”

    神父也是一愣，刚要开口，却听到韩御擎低沉命令，“神父，接下来就是交换戒指了吧？”

    短短一句话透着不容拒绝的权威。

    “啊？啊——对。”

    神父也被他眼底的犀利震惊了，连忙说道：“现在要交换戒指，作为两位结婚的信物——”

    韩御擎和温心语面对面而站。

    两人在悠扬的音乐声中交换了戒指……

    韩御擎在圣父、圣子、圣灵面前发下誓约——

    “我，韩御擎，今天将结婚信物交给温心语女士，我要娶你、爱你、保护你。无论贫穷富足、无论环境好坏、无论生病健康，我都是你忠实的丈夫！”

    一字一句都透着毫不迟疑的真挚……

    温心语的眼波微微跳动着，静如皎月的脸颊泛起一丝动容，紧接着，她也发现婚誓——

    “我，温心语，今天将结婚信物交给韩御擎先生，我要嫁给你、爱你、保护你。无论贫穷富足、无论环境好坏、无论生病健康，我都是你忠实的妻子……”

    随着婚誓的完毕，两人点燃联合蜡烛，美丽的烛光将两人完美匹配的身影映亮……

    当神父宣告两人正式结为夫妻时，韩御擎再也忍不住，俯首下来，深深吻上了他的新娘……

    花园中的喷泉、水池与雕像瞬间被腾起的烟花点亮，恍如白昼，众人的祝福声不断，殿堂外，喷泉开始五颜六色的灯光遥相辉映，使花园呈现出一派辉煌的景象，甚至亮起了用上万只蜡烛点亮的舞池。

    韩御擎和温心语在浪漫的舞池中翩翩起舞，舞池周围是上万朵白色玫瑰竞相开放，漫天的琼花再度飘然起舞，摇曳着美丽的身姿为两人发出祝福……

    这一夜，成就了童话婚礼的梦幻……(未完待续。)

    