
    刚刚洗完澡的洛怜，感觉全身莫名一冷。

    怎么回事？感冒吗？

    洛怜摸了摸自己湿漉漉的头，也没有穿上骑士铠甲，因为如果不出意外的话，今天下午和晚上的时间，几乎都会在七夜的房间里面度过。

    因为先是云端的访wèn团到来，让洛怜压根就不方便到外面去到处乱跑，哪些刺客的暗杀就是到处乱跑最直观的坏处。

    洛怜再次感觉到了这个世界满满的恶意之后，走出了浴室。

    回到了七夜的房间里面后，洛怜现七夜还在床上睡的很沉，大概是因为太困了的缘故，整个脑袋都缩到了被单里面…

    洛怜没有想要打扰七夜继续午睡的事情，反而将目光看向了七夜的书架。

    为了能够更好的理解这个世界，书籍当然是最好的方式…

    于是洛怜走到了七夜的书架前，手指在关于天文和地理方面的知识之间游走。

    但在最后一排，洛怜却看到了一个标题很不妙的书…

    《请让我成为你大面包的烤炉吧》

    之类的……

    虽然书名很隐晦，可是…这是一本h书吧？

    以洛怜作为绅士二十多年的经验，怎么看这本书都是一本h书啊！

    七夜的书架里面可是藏了不少黄书，但基本都放在书架后面一层，绝对不会光明正大的摆在第一层，看来这只幼女也很害怕被其他人现自己这些不良的嗜好。

    可这一本书却光明正大的摆在了第一层，看起来是昨晚收拾的时候，因为七夜太粗心的缘故。

    怎么办呢？无视吧…洛怜勉强的将目光看向了书籍的另一侧。

    但总不能让这本书就摆在这里啊。

    果然…还是拿起来放到后面去吧…嗯…我只是为了把这本书放到第二层才这么做的。

    于是，洛怜从书架之中抽出了这本书…

    只是为了放回去而已！只是为了放回去……

    不知道为何洛怜心虚的向着周围以及身后看去，现七夜没有醒来的迹象后，又看了一眼上面的标题。

    还是，有点好奇里面的内容啊。

    等等，不对不对，作为一名淑女，怎么能够看这种书！这绝对有失淑女的风范。

    但我特么的是个绅士啊！就算顶着女儿身，可洛怜身为男性的绅士之魂却依旧没有泯灭啊。

    不看的话算一名合格的绅士吗？

    但少女的矜持，却让洛怜满脸通红，心跳开始加。

    才…才不是因为好奇这本书里面的内容呢！人家…人家只是担心七夜那家伙的心理健康而已！嗯…只是担心七夜的身心健康，所以……就看一眼……

    洛怜在心里默默的傲了个娇，最终还是翻开了这本书。

    “还有插图？这画风…”

    向后翻动了几页，洛怜现这本书竟然还有插图，并非是什么中世纪油画的风格，而是完完全全的二次元轻小说的那种插图。

    “这…还真是重口……”洛怜看着女主角全身沾着哔液的插图，双腿也不知道为何开始不安摩擦了起来。

    怎么样我也是一个看过上百部里番的老手了！可恶，拿我的长枪来。

    但问题是洛怜现在很遗憾的现…现在自己什么都做不了。

    “难不成这些书的插图都是这样的？”

    洛怜用‘我只是好奇为什么这些书会有动漫风格’的插图，这种理由，说服了自己身为淑女的矜持…翻动起了书架的第二层，看见了七夜收藏的满满一大摞的小h书。

    光看上面的书名，洛怜就能够联想的到一大堆不好的东西了。

    什么《过来，擦亮我的矛》，《融化在你的坩埚之中》，《元气满满的亚龙人女仆》等等……

    各种s・m的重口味小说占了大部分，其中百合向的占了绝大部分。

    “这个好厉害……”

    “哦！这个插图是步兵的！”

    经过洛怜的各种深刻研究，最终导zhì喘息越来越严zhòng无法继续观看后，洛怜才注意到一个很关键很关键的问题。

    “作者好像都是一个人？”

    洛怜翻动了一下这些书下方的署名，虽然并非都是一家出版的工会，但是作者的名字却全部都标注了同一个作者。

    但这个事情洛怜并没有怎么在意…

    现在洛怜在意的是怎么处理这些小h书！

    七夜一直沉迷在这种东西里面也不是个办法呀，她将来可是要当女皇的。

    而且这个国家的女皇，也就说是七夜的母亲，看起来是一个很严sù的人，所以一旦被她的母亲现，这些小h书的存zài，估计绝对少不了各种教训。

    所以为了成为一名合格的淑女，以及一名合格的女皇！七夜必须远离这些小h书…

    等七夜醒了之后劝导一些七夜吧，让她明白这些小h书的坏处，把这些东西当做精神粮食是没有任何未来的！

    于是，就在洛怜母性大的时候，正准备拿出另一本小h书看，但却现那本小h书怎么样也拿不动。

    “啊咧！？”洛怜用了点力，那本书没有任何标题的书，也根本拿不出来。

    该不会…是密室的开关吧？

    但下意识的，洛怜结合上一世的经验，将那本小h书一扭转……

    果然…转动了。

    书架开始剧烈的颤抖了起来，自动的消失在了洛怜的面前，随后呈现在洛怜面前的是一排通往地底的阶梯。

    “七夜！这里是干嘛的？”虽然冒犯别人的**很失礼，但现了就没有办法后悔，于是，洛怜还是忍不住问向了七夜。

    “七夜？”

    书架那么大的晃动声，按理说就算睡死了也应该被惊醒了啊。

    洛怜走到了七夜的床边，掀开了她的被单…

    里面并不是七夜的身影，而是一个长的抱枕。

    果然被耍了吗？

    既然不在这里，七夜就肯定是在下面咯？

    洛怜将目光转向了那幽深的密室之中，略微的思索了一下，还是选择拿了一本小h书走下了那座密室，打算找到七夜直接开始说教。

    这里的光线并不昏暗，周围都有照明用的萤石散着光芒。

    洛怜一步两步的走下了阶梯，当看到了下方的空间突然开阔起来后，散着光芒的，却不是萤石的光辉，而是一堆金币和宝石散着它们璀璨夺目的光泽…

    还有…一大堆糟糕的道具！看来根本就是用来拷问用的，简直是专门用来囚・禁啪啪啪的密室！

    “你…你怎么来到这里的！”七夜惊讶的声音响起，让洛怜看向了七夜。

    “诶？”

    洛怜一愣，看着七夜戴着一副无框眼镜，手上拿着一支笔在书桌上书写着什么的模样，又看了一眼书桌旁边堆积的一大堆各种萌妹子用糟糕姿势，做着糟糕的表情，干着糟糕的事情的图片，以及些许未完成的线稿……

    神啊…洛怜手上拿着的那本小h书落在了地上，整个都觉得不好了。

    我的皇女殿下竟然是**老师！！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！