
    最终洛怜还是答应了七夜的请求。

    作为星夜帝国的下一任唯一继承人，七夜所拥有的权利肯定比洛怜想象的大。

    虽然这涉及了一些利益问题，可洛怜不得不以自己，身为一位亡国皇女的身份来考虑未来的事情。

    从接触自己家姐的第一天开始，洛怜就能够深刻的体会到自己家姐的性格。

    曜日…这个国家的反抗军的领导者，迟早会是由自己的家姐来担任，她不会就此认输，复国战争是迟早的事情。

    而对战争一窍不通的洛怜，也只能借这个机会寻找他国庇护的同时，看看能不能让拉着星夜帝国也加入这个阵营中去。

    可是仔细想想的话，以洛怜的能力，能够拉拢的大概就只有那只萝莉，毕竟洛怜已经感觉到了，家姐继承给自己的力量！名为萝莉杀手的光环！还是祖传的！

    但不管怎么看，前途还是一qiē未知啊。

    现在洛怜正坐在马车上，果然幼女平常都很贪睡，刚刚进马车就趴在坐位上睡着了。

    洛怜没有坐在马车里面，反而和身为车夫的牛头人坐在一起。

    马车很大，前排的位置有两排，而洛怜看着那牛头人尖尖的牛角在哪里思索着。

    “那个…洛怜大人。”突然间，牵着缰绳的牛头人用着粗犷的语音开口了。

    “啥事儿？”

    “俺是个粗人，说出的话可能不怎么中听。”

    洛怜刚才出手的瞬间，只是击晕了这只牛头人而已，并没有伤害他，作为牛头人一族，塔塔诺秉承着兽人实力至上的观念，在被击败的瞬间就以尊称来称呼洛怜。

    “我听着。”洛怜强压下了捏一捏这只牛头人的牛角的冲动，以淑女…也不算淑女吧，身为男性慵懒的习惯也继承到了这里，洛怜的坐姿还真没看出有什么优雅的成分在里面，洛怜对此不怎么在意来着。

    “俺曾经是北方牛头人部落里面的一个酋长。”

    难怪会战争践踏和震荡波…哪怕这只牛头人死后信春哥复活，洛怜都不觉得奇怪，毕竟这是牛头人酋长六级大招。

    北方是极寒以及荒芜之地，哪里生活着野蛮人与兽族，作为与北方接壤的两个国家，星夜与曜日来说，这确确实实是一个很大的麻烦，人类和兽族的争端以及交易从来没有停过。

    毕竟猫耳娘这种萌物，不买几只回家养着简直不能忍呀……咳……关键不是在这里，关键是……

    “那你为什么会到人类的地界来？兽人不是很仇视人类吗？”洛怜记得设定好像是这样的吧？

    听见洛怜的这句话，这只牛头人45°角仰望天空，一脸‘我在回忆之中’的表情，实话实说，洛怜还没有办法在解读牛头人的表情变化，纯粹只是猜的。

    “俺当初确实很仇视人类，他们带来了战火…而这一战火将俺的村子给完全毁掉，俺的族人也无一幸免。”

    请允许我做个悲伤的表情，洛怜对这故事没什么感触…只是接下来这只牛头人说的话，却让洛怜全身寒。

    “毁掉俺村子的凶手是隔壁的蛮族…那天俺本以为俺也会死，但七夜皇女殿下却出现在了我的面前。”

    “……”

    这是公主救野兽的戏码吧？可是…稍微等一下。

    “北…北边是战乱地区吧？对于星夜来说是军事戒备地区，七夜今年不到十二岁，怎么会跑到哪里去的？”

    “俺也不太清楚，但是七夜殿下真的很善良，不计种族之间的隔阂救下了俺，然后把那些可恶的蛮族脑袋切了下来，挂在了竹竿上……”

    “咕咚…”洛怜哽咽了一下：“等…等等，塔塔诺，那些蛮人怎么了？”

    “全部脑袋切了下来挂竹竿上！当初的景色让俺决定，俺会一生追随七夜殿下！”

    “她下的命令？”洛怜指了指在马车里面睡的正香的幼女，有种让人想将其压在身下啪啪啪的冲动。

    “当初七夜殿下还把蛮族人的脑袋当球踢呢！”这只牛头人自豪的说着。

    好吧，啪啪啪的冲动瞬间消失，洛怜现这只萝莉比自己想象之中的还要凶残。

    先不说下的命令，在洛怜看来毫无人性，而且按照这牛头人所说的，当初见这景色，这萝莉特么的还挺会玩的来着。

    真的把人脑袋当球踢了啊…洛怜突然觉得这个世界的熊孩子，比地球等级上升了好几倍。

    洛怜再次对自己前途抱以怀疑，说不定这只萝莉在纯真的外表下，隐藏着一颗病娇的黑心，把自己扔到什么房间里面，以爱之名分尸了这倒是有可能。

    “但请相信，七夜殿下一定是好人，俺以俺的牛角保证！”塔塔诺见洛怜变得极为难看的脸色，连忙开口辩解着。

    但愿如此吧，自己一定是黑化漫画看多了，一定是这样的。

    “马上要进入星夜央都范围了吧？”洛怜见这辆马车已经走进了官道内，四周的马车也渐渐的多了起来。

    “嗯…洛怜大人这是刚才特莱恩将军嘱咐俺的，俺差点忘jì了。”牛头人拿出了一枚戒指交给了洛怜。

    作为一名优秀的地球人，洛怜当然清楚这戒指的作用……放东西的。

    “里面有一具能够覆盖全身的盔甲，特莱恩将军说您的外表太过敏感，还是掩饰一下比较好。”

    “考虑的真周全。”

    洛怜的外表确实太过引人注目，光是曜日第一皇女殿下这个名头，就足以让星夜央都的人流量翻个三成往上走，洛怜的家姐的威名远播整个大6，再加上现在曜日陨落，女武神被俘虏…这些话题基本大6之上每一个人茶闲饭后都会拿出来扯淡一下。

    洛怜在星夜这个消息绝对不能暴露出去。

    接过了那枚戒指，洛怜通guò马车的窗户进入了内部，轻手轻脚就像一只正在偷吃隔壁家咸鱼的猫一样，洛怜并没有惊醒熟睡的七夜，这只萝莉深知不多多睡觉，就长不高，长不高就没有威严，没有威严就无法成为一名合格的女皇这一点，睡的像只锁锁美一样的提不起劲。

    不得不说，土♂豪的力量在每一个世界都是存zài的，这间马车内部空间比外表看起来大得多。

    运用了什么空间技术，洛怜也不想去研究，走到了马车后方专用的更衣室之中，拉上了窗帘。

    “还是有些不习惯啊。”洛怜看着镜子之中哪位美丽的亡国皇女：“可惜是自己。”

    洛怜伸出手解开了自己身上宫廷裙装的腰部拉链…身材贫瘠也是有贫瘠的好处，在脱下这间繁重的裙装的时候，洛怜完全不用担心，因为胸部问题而卡住拉链。

    “纯真和妖媚这两个词还真能用在一个人身上。”洛怜已经褪下了上半身的衣着，所谓女孩子的胸部就像海绵一样，挤挤总会有的，洛怜也是如此，原本的胸部大小是无，现在是微……如果挤挤的话就是小。

    洛怜看着那粉红色的一点，有种心跳加的感觉。

    “好歹也是看过上百部里番的老手了。”洛怜四处找了找，现这戒指之中的东西还真多，之后洛怜在里面找到了一卷绷带。

    也许很多女孩子都希望自己的胸部稍微大一点，但巨・乳的麻烦还是有很多的，特别在战斗的时候，胸口顶一块赘肉，那感觉洛怜才不想体会，于是……

    “可惜啊，可惜。”洛怜用绷带将自己的胸口里里外外的缠绕了三卷半，完成了一个完美的裹胸布！

    此时洛怜身上的裙装也被完全褪下，露出了白色的长筒袜与同样洁白的胖次……

    第一次穿这种袜子让洛怜还是感觉有些别扭，不由分说的给脱下了后。

    “这孩子身上的魅力还挺多的。”洛怜看着下方的胖次隐约可以窥视出小馒头的形状。“自x可是没有未来的。”

    洛怜忍下了心中的躁动，将戒指之中的那身盔甲和紧身皮甲给拿出后，稍微的研究了片刻，慢慢的将其穿上。

    这间盔甲是轻型的骑士铠甲，重量几乎没有，应该是用什么魔兽材质制zuò的高等骑士铠甲，将最后的护手给绑好后，洛怜看着镜子之中英姿飒爽的女骑士，用一根带将自己的长缠绕为了单马尾…

    “简直一模一样…”洛怜感叹着，然后将放在梳妆台上的头盔给戴上，完全的掩饰住了自己的外貌。

    看着放在桌上的那柄细剑……

    “央都…吗？”洛怜抚摸着这柄细剑，能够感觉到在自己身边另一个人的灵魂。

    ps：天气转冷，来张推荐暖暖身子的说。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！