
    七夜的这种行为，完全可以称之为是独裁的行为。

    魔导车这种工具，从街上各种与车相关的店pù和大大小小的魔导车辆停放来看，早就成为了人们必不可少的一部分。

    而七夜一声令下，自己把车辆给封杀……

    洛怜完全有理由可以相信，这些民众可以用这个理由搞个大革命之类的事情。

    就如某位知名的皇帝所说的一样，水能载舟，亦能负舟。

    仅仅凭借着自己的喜好，来干涉人民的生活，人民迟早会将其柴刀分尸。

    独裁是绝对不会被民众所接受的，当然排除一些伟大的统治者，例如元，元，元……

    那需要极高的个人魅力……

    但让人洛怜觉得十分惊讶的却是……七夜似乎有这种个人魅力。

    “哎呀哎呀，小七夜又闹脾气了吗？真是拿她没办法。”

    “毕竟听说七夜殿下晕车啊，为了七夜殿下，稍微停用几天也没关系吧。”

    “其实马车也是可以用来着。”

    在围观布告牌的人群之中，无论是平民商人还是贵族，只要是央都本土的居民，似乎早就已经对自家的皇女殿下这种任性的性格好似已经习惯了。

    在洛怜看来，原本应该激起民愤的告示，却在哪些提着菜篮子的大妈嘴中变成了家常的趣闻一样。

    洛怜感觉的到，七夜…深受这个国家的人民爱戴着，至少是这个城市。

    “那个，如果车被禁止了不会不方便吗？”洛怜混在人堆之中，随便拉了一个路人问。

    “确实很不方便。”这位路人的打扮怎么看都是一位商人，还是那种行商，从衣着来看还是一位很成功的商人：“我们商会的货物大部分都是用魔导车辆运输的，这份禁止令确实带来了些许不便。”

    “那……”洛怜没有将为什么不感觉到愤怒，或者不快这些话说出口，因为从商人的表情上就看出了很多东西，虽然无奈，却没有任何愤怒的情xù在里面。

    “因为七夜殿下是救了整个城市的恩人，如果没有七夜殿下的话，我的商会也不会存zài，殿下尚且年幼，闹闹性子很正常，这份禁令估计不久就会解除了。”商人反而却向洛怜辩解着。

    拯救了整个城市？洛怜脑中一闪而过那只傲娇的黑萝莉，从一系列的接触来看，洛怜还是觉得这萝莉黑化的可能性比较大一些。

    毕竟当初那只牛头人可是说过，七夜这熊孩子以前把人头当球踢过来着！

    到底是哪家的熊孩子强到这种程dù，能把人头当球踢，总之听那只牛头人的描述，洛怜总觉得比起贤明的君王，七夜今后更有可能成为一名暴虐的独裁者……虽然外表很萌。

    现在民众的这种气氛，让洛怜觉得很奇怪，有种二战时期那种极端的个人主义崇拜一样，元大人是一名独裁者没错，被冠以暴徒之名也绝对没有任何的异议，但是却不知道有多少人追随者他，随着他一起征战四方。

    好吧…洛怜觉得仅仅是一个幼女任性的命令，就扯了这么多显然一点都不靠谱。

    洛怜只是感叹一下七夜在民间的声望而已，比起一个统治者，洛怜觉得这群民众把七夜当做了一个吉祥物更加的贴切一些。

    也许这只萝莉并没有洛怜想象之中的那么黑。

    于是怀着这种想法，洛怜内心轻松了许多，走进了皇宫之后，按着地图总算找到了皇女居住的宫殿。

    只是…刚刚要走进的时候，洛怜却看见了奇怪的一幕。

    那是一只小女仆，她手上端着不知名的饮品似乎是要送到什么地方，总之从走的方向来看，绝对不是皇女殿下的寝室，而是其他的什么地方。

    可…七夜在这个时候却从走道之上走过，年幼的身影，身后几乎比身高还要长的漆黑长是那么的瞩目。

    七夜身为皇女殿下，哪位女仆表达敬意是应该的，小女仆也确实停下了步伐，想要行礼。

    但是让洛怜觉得奇怪的是，哪位女仆的肩膀在颤抖，脸上的恐惧之情溢于言表…仿佛她面前的那只萝莉不是什么皇女殿下，而是一只会吃人的巨龙一样，让人惧怕不已！

    “七…七夜殿下，午安。”她的声音也是同样颤抖不止，带着战栗的感觉。

    七夜似乎想要做些什么，但是好像看见了站在门外的洛怜，只是点了点头，表示这位女仆可以离开了。

    可怜的小女仆宛如从龙口之中逃脱一样，脚步飞快的走出了这一片有着‘七夜出没，请小心。’标志的地区……

    而小女仆走的方向，却恰巧是洛怜所在的方向。

    七夜只是瞥了一眼洛怜，眼神之中带着洛怜读不懂的东西，就转身离开了这里。

    “还以为要死掉了。”哪位小女仆成功的逃脱之后，捂着自己起伏不定的胸口，脸色变得苍白无比。

    城外的人民将七夜当做吉祥物一样爱戴的态度，这位小女仆的表xiàn，简直就将七夜当做了一只随时会吃掉她的恶魔一样，畏惧，并且远离着。

    而且在这期间，洛怜现，皇女殿下的寝室周围，根本没有任何其他的人，仆人卫兵一律没有。

    这本来就是一个不怎么合理的事情……

    也许是好奇吧，洛怜做了一个作死不已的行为，那就是打听七夜的往事！

    “生什么事了吗？”

    “嗯？”小女仆抬头看了一眼全身被骑士铠甲笼罩的洛怜，感觉洛怜是个外来者，手上却拿着皇宫的通行证，绝对是个贵宾，慌慌张张的向着洛怜行了一礼后，见洛怜要去皇女殿下所居住的地方的时候，这位善良的小女仆有些犹豫…最后还是说出了口。

    “请…远离哪里吧，会被诅咒的。”她说。

    被…诅咒的？

    当听完小女仆的全部描述之后，洛怜觉得自己真的是太甜了！！

    一只把人头当球踢的熊孩子，怎么看都不可能是一位健康向上的熊孩子啊。

    从小女仆断断续续的故事里面，洛怜一瞬之间就把七夜脑补成了一只病娇……

    不，应该说怎么看都是病娇吧？

    皇女的居住地没有任何仆人和卫兵，这种事情已经持续很久了。

    原因就是每一次人事部往哪里派遣仆人侍奉皇女，又或者是卫兵来加强戒备。

    但这群人第二天却会全部的都消失的无影无踪……

    久而久之就流传开来了这个居住地是被诅咒的地方，靠近皇女的人将会被啥啥啥给吞噬之类的，皇室方面也再没有派人来看管这里，只留下皇女一个人生活。

    但是以洛怜的脑洞却分析出了一个恐怖的结果啊。

    这个能面不改色把人头当球踢的萝莉，该不会偷偷的把这些卫兵和仆人拖到一个看不见的地方给分尸了吧？

    很有可能啊！！

    虽然我的外表可爱而又迷人，但我却会遭来死亡的这种设定绝对不算少见。

    说不定皇女的寝室下面有个秘密的地下室，里面正堆满了被肢解的尸体呢！

    洛怜已经停止不下自己的脑补…

    综上所述，这孩子该不会是一只病娇吧？

    也就是说……

    下一个被分尸掉的…会是自己？

    想多了，洛怜只能这么安慰自己，肯定是想多了，黑化动漫看多了，所以想太多了，这个世界才不会像虐妹之瞳那样带感呢！

    可洛怜却还在犹豫徘徊，最终，在太阳落山之后，漫天星光的夜色之下，洛怜还是鼓起了勇气，走向了皇女的寝室。

    而正当洛怜推开门的时候……

    柔顺的漆黑色的长拖至地面与白皙的没有血色的肌肤相互辉映着，构成了一幅诡异而又唯美的画卷，在月光投下的身影之中，她…七夜跪倒在了地上，手上沾染着猩红色的液体，一直顺着流淌在地面。

    鲜…鲜血……

    洛怜几乎是瞬间关上了这一道门。

    夭寿，这萝莉还真是虽然可爱又迷人，但是却会招来死亡的病娇类型啊！刚才绝对在肢解什么尸体吧？！

    这种设定一点都不好玩阿喂！

    妈妈，我好怕，帝都太恐怖了！

    洛怜内心在悲鸣。

    ps：本书是纯爱欢乐向，并非黑化向…

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！