
    小时候洛连一直都在幻想，在英语课上，一个迷之美少女突然冲进教室，当着全班的面，拉着自己说：“长官，是时候上战场了，如果没有你的话，地球就要毁miè了！”，然后自己拿出一个手机，当着英语老师和全班的面，叽里呱啦的讲一大串流利的英语，在班上所有人目瞪口呆的表情之下，坐着美少女开的级跑车扬长而去。

    但事实上证明，小时候的幻想，现在想起来简直羞耻的不能自己。

    所以生活一直都是波澜不惊，身为即将大学毕业，步入社会的成年人来说，洛连早就不再相信一qiē自然的事情…什么暗地里面企图要毁miè世界的黑暗组织啊，什么企图侵略地球的外星人啊之类的，又或者是一只既像貂，又像兔子的生物，突然冲出来说什么‘和我签订契约成为魔法少女’吧，之类的这种东西全部都是不存zài的。

    又或者说那些拥有着人类的外表，却不吃人肉活不下去的食尸鬼啊，永远不死的亚种人，又或者是让人羡慕的异能者，洛连也全部都没有碰见。

    既没有什么每天叫自己起床的青梅竹马，也没有什么每天腻着自己叫哥哥的妹妹，更不会走在半路上遇见什么迷之少女，又或者在下雨天出门，遇见一只放在纸箱里面被遗弃的幼女之类的事情。

    生活，按照它平淡的步调就这样一直走着，从来没有任何变化.直到今天，被雷劈了之后，洛连才相信原来还真有穿越这回事儿。

    …………

    每一个人都是一个独有的个体。

    可，当两个人的灵魂融合进一个人的身体之中会怎么样？

    比起融合，洛连更喜欢用吞噬这个词来形容，不，现在也许该叫自己洛怜了，洛怜・凡晨。

    “真是贫瘠的让人叹息的身体。”

    本来身为一种名为地球人的生物，自己本在刚刚大学毕业之后，光荣的成为了一名宅男，蹲在家里玩游戏来着。

    但因为特殊的原因，他来到了这个世界，然后他，变成了她。

    在这个类似于西方奇幻世界的一座名为曜日帝国的第三皇女殿下而重生到了这个世界。

    洛怜在自己的房间之中，站在落地镜前，打量着自己的新身体。

    外貌虽显年幼，却足以让任何男性怦然心动。

    浅金色的长披肩而下，直达腰际，柔顺的触感，就连洛怜自己也有些爱不释手。

    再加上这柔弱之中带着些许高贵的气质，楚楚动人。

    如果说，落地镜前的少女要挑出任何毛病的话，就是她的身材，贫瘠的让洛怜自己都有些叹息的程dù。

    “这胸部和没有差不多嘛。”拥有了男性的灵魂加持，洛怜不再管自己要淑女什么的，很没品的将手捂在了自己的胸口然后捏了捏。

    不过，这应该也算不幸之中的大幸，虽然自己的适应能力堪称蛞蝓，几分钟之内适应下来了自己来到异界变为妹子的事实，但如果这只妹子育的太好，胸口顶两团赘肉，也会让洛怜这个适应了男性身体的地球人感觉到不适。

    “总的来说，现在自己变成了这帝国第三皇女吗？不过总有什么方法变回男儿身吧？”

    洛怜望着落地镜之中，那双美丽的碧蓝色瞳孔紧紧的盯着自己。

    哪怕是洛怜也有一丝心动的感觉。

    这还…真是一个小妖精啊。

    就算如此，裙摆之下空荡荡的感觉还是让洛怜格外难受。

    洛怜再次适应了一下自己的身体，确认了这位帝国第三皇女殿下身上并没有什么魔法，或者斗气又或者其他的力量，除了在温室之中被细心呵护的花朵所养成的贫弱身体后，就让洛怜感觉到了些许不安。

    身体原本的灵魂还没有消散，潜移默化的影响着洛怜，记忆全部消失，但是常识还是有的。

    这个世界可是有着强大的力量存zài，神和魔之类的也全部都有。

    虽然作为一个经常坐在后花园里面喝着下午茶，与别人谈论哪家的勇者又屠掉了几只龙的贵族少女而言，这乎常人的力量根本是在她人生之外的配置。

    可洛怜却不想就这么的任由别人来掌控自己的人生，要知道，像这种贫弱的皇家公主最后的命运都是很悲惨的，例如被当做政zhì的道具被嫁给某个见都没见过的他国王子或者是大贵族……

    这种命运，洛怜根本都不想让他生！

    那么第一件事情，就是弄清楚自己的处境。

    目前洛怜还没有搞清楚自己有没有什么穿越的福利，反正这跑个一百多米就会气喘吁吁的弱小体质，洛怜是没什么指望的。

    虽然翻动淑女的闺房是一种很不绅士的行为，但是想成是自己的东西，洛怜就没有任何的压力了。

    果然，在书桌的一个抽屉下，洛怜找到了一本十分精致的书籍，看起来是日记的样子。

    这位皇女殿下平时有记日记的好习惯，这也让洛怜觉得方便了许多。

    日记最开始是在一个月前所开始书写的。

    “战争？一个月前曜日帝国和云端帝国生了战争吗？也就是说战争已经持续了一个月。”洛怜翻开了日记第一页，就看出了这位小公主对战争感觉到担忧，并不是对自己的国家，而是……

    “姐姐也因为要保护大家而上了前线，这让我内心觉得十分不安，现在只能够祈祷姐姐能够平安无事的归来……”洛怜念出了日记的内容。

    第一皇女殿下，比起洛怜这个可有可无的第三皇女，曜日的第一皇女可以说在这个世界上如雷贯耳。

    真正天才之中的天才，在十八岁成年礼的那一天获得了世人一辈子都无法达到的传奇之能，同时表xiàn出了在战争之上卓越的领导天赋，被世人称之为女武神般的存zài。

    让洛怜觉得稍微有些在意的是，在日记的叙述之中，她的姐姐与她的外貌几乎是一模一样。

    而在日记之中几乎每时每刻都在透露出日记的书写人对自己姐姐的崇拜以及眷恋。

    这货是个姐控？正当洛怜耐着性子继续看下去的时候，现在十五天前，她的姐姐总算从前线回来了一趟。

    然后……

    ‘姐姐终于平安无事的归来了，好高兴！今天晚上我一定要将自己最美丽的摸样展现在姐姐面前……’

    等等…洛怜读到这里突然顿住了，迎接自己崇拜的家姐展现最美的一面应该是一种尊重，可是，为什么要到晚上？难不成是晚会吗？

    ‘果然按照约定一样，姐姐今晚来到我房间了！又可以继续那让人感觉到脸红心跳的游戏……’

    以下内容，洛怜觉得还是不要说出来的好！

    因为现在洛怜看着接下来的内容已经完全满脸通红了。

    卧槽！洛怜忍不住爆了一次粗口。

    这…这不得了啊！这俩姐妹，真的不得了啊！

    日记下面的内容完全可以当做里番来看了，而且还是特别工口的那种，简直就是禁忌！不行！不能再看下去了。

    洛怜已经感觉到自己全身软，身体里面有什么东西在躁动。

    可是洛怜还是忍不住继续往下面看！

    少女用着不错的文笔书写着自己精神与**之上的感受，对于自己家姐的行为感觉到了无上的愉悦。

    看到最后的时候，洛怜已经忍不住趴在桌子上。

    怎么回事，因为这具身体曾经感受过这种感觉，所以现在在渴求吗？虽然拥有男性的灵魂，但洛怜无论怎么样也不会喜欢上这种禁忌之爱啊！

    在外人看来威风凛凛的第一皇女，在暗地里面竟然和自己的妹妹有着这么不可告人的秘密…

    姐姐是一个重度的妹控患者，妹妹是一个重度的姐控患者。

    洛怜身上还残存着原本身体对自己姐姐的眷恋，现在正在侵蚀着洛怜的理智。

    “该死，怎么说自己也是阅过上百部里番的老手了，这么一点小小的刺激，还是奈何不了我！”

    洛怜一拍桌，顿时醒悟了过来后，非常严sù的将这本日记翻到了最后，看看近期要生的事情，然后日记之后用着非常大的几个字，让洛怜感觉到了日记主人的兴奋。

    “姐姐要回来了！”

    “……”

    洛怜看着那几个字沉默了几秒……之后。

    “你到底在期待着些什么啊！”洛怜双手握拳，重重的拍在了桌子上。

    洛怜突然感觉自己的前途一片昏暗。

    ps：上传了三次，两次审核不行，改了几十次第一章，总算可以上传了…唉。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！