
    今天就是帝国瞩目的第一皇女殿下归回央都的日子。

    虽然处在战争这种非常时期，可是央都内的气氛明显与往日不同，四处洋溢着一种期待和骄傲，第一皇女在国民们的心目之中的地位无可替代。

    本来在今天举行了一场央都上下贵族都会参加的舞会，洛怜却没有前去参加。

    第三皇女在世人面前抛头露面的次数少的几乎没有，就连外界只认为这个国家只有一位皇子和一位皇女，甚至就连洛怜的父亲，曜日帝国当今的国王殿下，在家庭聚会的时候看见了第一皇女和第三皇女一起出席的情况下，他才会恍然大悟的现，原来自己还有个女儿这种事情。

    所以洛怜在这个国家完全是阿卡林之中的阿卡林，没有美名也没有盛名，家姐的光辉太过耀眼，让身为妹妹的洛怜连影子都不会出现在世人眼中。

    可据洛怜所知，这个身体的主人倒是对这种情况乐在其中。

    “只要有姐姐就好了~”

    “所以说你到底在兴奋个什么！”

    洛怜坐在自己的房间内，唯一能够获取外界信息的就只有那本日记，早餐是一位小女仆送来的，也许就只有那只贴身女仆明白，自己的国家有两位皇女殿下。

    这只严zhòng的家里蹲姐控的第三皇女，间接性的导zhì了洛怜一出门就会被人认为是自己的家姐。

    原因无他，第一皇女与第三皇女除了身材和气质之外，外貌之上根本没有任何区别！

    为了引起不必要的麻烦，洛怜沿袭下了自己这个身体曾经主人的习惯，还是坐在家里等着自己的姐姐来爱抚，不，来看望自己。

    洛怜在这段无聊的时间里面，寻找自己有没有什么穿越带过来的金手指，仔细的寻找了一下后现还真有。

    自己的意识识海里面有一个就像种子一样的东西…当洛怜集中精神的时候，现种子上隐隐约约写了个什么xp的标志。

    xp？这代表了什么意义吗？洛怜表示无法理解，难不成是自己用的古董机xp娘，该不会也和自己穿越到这个世界来了吧。

    猜测在洛怜心中出现，只是，当洛怜打算进一步探寻的时候。

    房门被敲响了。

    除了那只小女仆之外，很多人都认为这间没有人居住的房子内，是不会有任何人来拜访的，还有这位少女心目之中最憧憬的一人……

    她的姐姐！

    不妙啊！心里面有出现了这种兴奋的感觉，这个身体遗存下来的本能吗？

    洛怜表示，自己虽然变为了女性，但是性取向还是男性的性取向！自己喜欢女孩子，漂亮优秀的女孩子没有错，这是任何一个男性都会追求的东西。

    但是……

    作为一个男人的洛怜喜欢把别人压在身下，而不是被别人压在身下！

    以日记上记叙的内容来看，怎么样看这只小公主都是被她的家姐肆意玩弄的对象吧，而她却对此乐此不疲。

    但现在的洛怜绝对不会接受这种事实的……

    可是…以对方那位列于传奇的战斗力，以一人挑战一支军团的战斗力来看，现在不是扬大男子主义，来反抗第一皇女的时候。

    洛怜这弱小的身子根本打不动对方啊！

    于是…没有办法了！

    洛怜找了几件挺难脱下来的衣服，里里外外将自己裹了三层后，跳到了床上缩进了被子里面，尽量露出‘我快要死了’的表情，用着虚弱的语气对着门口之人说着。

    “进…进来吧。”

    “不亲自来开门吗？稍微让我有点伤心啊。不过看在你生病的份上，我就原谅你了，我亲爱的妹妹。”

    照镜子的感觉，到底是什么样的，据传闻在镜子之中的自己是美化3o%后的自己，因为每一个人类都有自恋因子，可是洛怜看着推门而入的少女，那一言一行都充满了莫名的自信感的存zài，内心那种憧憬之情又忍不住泛滥。

    洛奈・凡晨…让整个曜日骄傲无比的女武神。

    在与洛怜相同的外表下，却隐藏着一颗宛若出鞘的剑一样的内心，富有侵略性，穿着一身英姿飒爽的骑士铠甲，那头柔顺的金被扎成了单马尾，从战场上活下来的那种淡然感，可不是伪装。

    生病…洛怜可没有事先和这位素未谋面的家姐说自己生病……

    在日记之上，洛怜记得自己的家姐之所以会回来的原因。

    好吧…是因为洛怜曾经写信给自己的家姐说腹痛之类的小病。

    结果这位女武神为了探望自己的妹妹，竟然在前线战事吃紧的时候回来了！

    洛怜不知道该如何评价这两姐妹了，关于腹痛这种事情当然是谎言，只是纯粹想念姐姐本人而已。

    而就因为这小小的病，放下前线三十多万大军不管，执意回国的将领……

    这个国家，果然没有救了。

    洛怜内心反复吐槽着，表面上却是一脸我快要死了的样子。

    “没有事吧？怜，你的脸色不太好的样子。”洛奈担忧的走到了洛怜的床边，抚摸着洛怜绯红的脸颊，现温度高的惊人。

    “稍微有点高烧了，貌似。小病而已，马上就能好了，姐姐你不是有重要的事情要做吗？”

    赶紧给我回前线去！兵贵神！将领一日不在军心涣散，这怎么可能打得赢仗，再加上曜日帝国的军队之所以这么勇猛的原因，估计就是他们的将领是一位倾国倾城的少女…

    洛奈哪怕离开一天，在面对同样强大的云端帝国的军队面前，天知道会生什么恐怖的失败。

    这位女武神大人将自己妹妹的安危，看的比国家的安危还重要吗？

    “再重要，和怜一比就无所谓了。”

    还真的是啊！你这个无药可救的妹控！

    洛怜收起了一脸我要死的模样，认认真真的盯着自己姐姐与自己无异的面容说道。

    “姐姐，这场战争，一定要赢啊！”

    不赢的话，我以后怎么办！

    果然还是长大了吗？洛奈轻抚了一下洛怜的额头。

    “在任何地方我都可以输，但是战争，我永远是不败的！”

    “嗯……”洛怜低声的答应了一声后，就没有继续再接下文，希望这样能够让她快点离开。

    洛奈凝视了自己妹妹片刻后，俯下身来在洛怜的额头之上轻吻了一下。

    “姐…姐……”洛怜感觉自己的身体什么地方又开始变得奇怪了，之前所留下来的触感一时半会还真消退不了。

    洛怜默默的注视着洛奈，这种没有任何理由的自信，大概就是女武神的人格魅力所在。

    可确实…曜日帝国的战争大大小小，洛奈十岁从军，起码经历过百场，无论是大型的国与国之间的对战，还是小型的异端歼灭战，凡是有洛奈的身影活跃在战场之上，带给曜日的永远都是胜利！

    不败的女武神大人，现在连北方边境哪里时常进犯的蛮人和兽人听见这个名字，都会闻风丧胆的四下逃逸。

    她同样也是强大到没有理由！

    “等我将胜利带回曜日的时候，再好好享用你吧，我亲爱的妹妹。”洛奈站起身来走到了门口，赤红色的瞳孔之中带着绝对的自信：“失败不会出现在我的人生之中。”

    洛怜看着洛奈离开的背影，不知道为何，相信了她这么肯定的话语。

    最后胜利的一定是这个国家！

    然后……

    在三日之后。

    战败！

    云端帝国采用了闪电战，如尖刀一般刺穿了没有女武神所在的军队，直入了曜日帝国腹地，一路高歌猛进最终攻陷了曜日帝国的央都！

    甚至将国王的头颅给挂在了城墙之上，至此，云端全线战领曜日国土。

    而曜日人民所感到骄傲的女武神殿下…神秘失踪，可是翌日却在皇宫之中被现。

    “……”

    洛怜望着自己手上这沉重的枷锁，默默无语。

    当敌国的军队闯入王宫的时候，洛怜在啃苹果，因为敌军长时间没有找到曜日帝国象征性的第一皇女，所以看见洛怜与洛奈几乎一模一样的外貌，洛怜就很光荣的被认为了是第一皇女殿下。

    被当做战俘的感觉一点都不好受，洛怜再次感到了自己前途昏暗无光。

    ps：不要吐槽主角的名字，这本书比圣遗物先写出来，两个主角之间没有任何关系，嗯，总的来说准备时间挺久了，存稿也挺多的，每天5ooo字应该没问题，以上。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！