
    其实在很多很多年以前，星夜不过只是一个小小的王国，但因为某些原因领土扩张，资源变得越来越丰富，所以才被承认为帝国。

    洛怜是不会去追究那些奇奇怪怪的历史，什么魔王逗勇者，圣剑屠恶龙，我的创世神不可能是一只幼女……之类的东西。

    比起那些陈旧的历史，洛怜更喜欢用眼睛来记载这个世界的辉煌。

    洛怜来到这个世界上这么多天，完完全全的挥了身为一只宅的精神，也就是仔细想想，洛怜还真没有正眼看过一次这个世界的大城市。

    当初被一群绅士绑着扔到奴隶市场卖了的时候，洛怜只是坐在马车里面睡觉而已。

    现在却不同了，洛怜看着这个星夜央都的街道，才现这个世界的科技等级，好像比洛怜想象之中的要高上许多许多。

    总的来说，应该是魔法代替了应该有的科技…有种类似于十八世纪蒸汽时代的感觉。

    只是那些‘蒸汽机’之中喷出的是唯美的元素粒子，而不是蒸汽。

    “这个世界被创zào之力所祝福，所以最受欢迎的职业是强大的锻造师和神秘的幻兽师，创zào存zài于这个世界每一个角落。”塔塔诺根据一本书上的注解，跟洛怜解释着。

    在洛怜的理解看来，创zào之力就类似于缩减版的创世能力，这个世界的神明似乎很大方的样子，给予了每一个生灵造物的能力，就像炼金术一样，给予等价的条件，获得等价的筹码，锻造师的战斗方式与战士一样，用战斗之力强化本身，但与战士不同的是，锻造师的剑刃是在战场上锻造，将那些锻剑的材料带上战场，在战斗之中根据自己的需要锻造出强大的剑刃来战斗。

    幻兽师就很好理解了，就是与魔兽签订契约来替自己战斗，又或者直接通guò创zào之力召唤元素生物，更有甚者能够与异位面沟通，召唤出异界的存zài来为自己服务。

    所以这个世界的职业划分比洛怜想象之中的有趣许多，也复杂许多，洛怜也没有想怎么继续去理解。

    星夜的央都繁华是肯定的…这座宏伟的拥有三座高耸入云的方尖塔，其中一座是世界上十分出名的学院，皇家王立咏夜学院的不动大图书馆，第二座似乎是目前星夜帝国之中最古老的家族，地位仅次于女皇之下的坎贝尔家族所在的英灵殿，第三座听塔塔诺说似乎名为圣剑礼堂……关于纪念一些什么，塔塔诺自己也说不清楚。

    而洛怜探头四下看了一下繁华的街道，才现，在宽广的街道上，除了道路两旁的店pù之外，路上开着的都是由不知名的力量所驱动的魔导车辆…好像坐马车的就只有这一辆而已。

    难不成在这个世界，马车是彰显身份的象征？

    洛怜好奇的低声的问了问塔塔诺，为什么要坐马车。

    在回答这个问题的时候，这一只外表看起来无比粗心的牛头人，眼中却泛出了就像地精一样精明的光芒，四下的瞟了一会，现自家的主子，七夜皇女心不在焉的不知道在想些什么后，他才低声的对洛怜说。

    “嘘，不要告sù别人，七夜皇女殿下晕车……”

    “是吗？”出乎意料是一个很正常的答案，在洛怜看来晕车是一件很正常的事情，可在某只幼女眼中，这却是不成熟的证明。

    “塔塔诺！你是不是又说一些奇怪的话了！”

    而让人惊讶的是，这位皇女殿下的耳朵却十分的敏锐，捕捉到了塔塔诺那自以为自己的声音像蚊子，实际上却相当于巨龙震翅都没有办法比拟的声音。

    “抱歉…皇女殿下，俺认错。”至少这位牛头人和外表一样朴实，没有狡辩立刻认错。

    “唔………”可七夜似乎不打算去找塔塔诺的麻烦，反而鼓起的脸颊盯着洛怜。

    看我干啥？一直保持着‘我是背景’的洛怜，顿时感觉到了浑身有种不好的预感。

    “你知道了？”七夜说。

    这种感觉就像某个后・宫男主，因为一次意外看见了某只傲娇妹子的胖次之后，那只妹子满脸通红以几乎要杀人的目光瞪着她说‘你看见了？’一样的表情！

    天地良心，洛怜压根就没有看过七夜的胖次，也对她的胖次没有任何兴趣，但洛怜瞬间就感觉到了，这个问题已经上升到了‘被看见胖次’那么严zhòng。

    也就是说涉及到了皇女的**问题……还是那种很羞耻的**。

    “这…这其实…没什么嘛，不就是坐车晕车而已，像你这种小孩子很正常啊。”

    糟了！

    洛怜说出后面一句话之后，顿时就感觉到了不妙…最后的一句话，‘像你这种小孩子’可是完完全全的戳中了七夜的敏感点啊！而且还完全给戳破了，鲜血淋漓的那种。

    看，七夜现在已经快要哭出来了，必须想什么办法安慰才行。

    但最终洛怜无奈的现，自己压根不知道该怎么安慰…

    可这位皇女殿下深刻的意识到了什么叫做随时应该维持应该有的威严，于是…她非常爽快，毫无保留的哭了出来。

    “呜哇！反正我就是讨厌坐车！这种东西为什么要明出来！！可恶，从明天开始这座城市的街道上，不准有车这东西出现！”

    她一边流着眼泪，一边说出了宛如独裁者一般的话语。

    不可能吧…洛怜四下看了一下街道上的车辆，除了载人之外，还有运输的功能，很显然车辆这一存zài，已经融入了这个世界每一个人的生活之中……

    但洛怜却非常遗憾的现，自己错了！压根的错了！

    她就不应该低估，这位星夜唯一的皇女殿下的命令到底是多么的严zhòng，哪怕是在她哭闹之中下达的命令……却被实行了，几乎是在一个小时之后，也就是马车到达了宏伟的皇宫门口的时候。

    禁车令几乎是一瞬之间就被一群卫兵给贴在了布告栏上面。

    开玩喜呢！洛怜罪孽感深重的看着围在布告栏边的那些民众们……

    这怎么看都是暴君应该有的行为啊！这孩子还没有继承王位就已经这么厉害了，洛怜怎么也觉得这个国家距离灭亡也不远了呢？

    “我…能去看看吗？”洛怜还是有些不相信，指着那边的布告栏说。

    塔塔诺瞥了一眼哭完之后的七夜，在七夜点了点头后，塔塔诺递给了洛怜一件上面雕刻着一柄长剑与青色的巨龙，背景是双月的纹章，这很显然是星夜王国的国徽，还有一份地图。

    “记得快点回来，有这个你可以在王宫里面畅通无阻。”

    “多谢了。”

    说完，洛怜就翻身走下了马车，推推嚷嚷的在后面看着卫兵贴上去的告示。

    夭寿！还真是禁车令。

    “即日起，星夜央都之中不允许有车辆出现！”

    上面如此写着。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！