
    无双剑姬的剑术，无疑用艺术来形容也不为过。

    洛怜以夜幕为舞台，剑刃为音乐，奏出的这场盛大的剑舞，无疑让不少在暗处欣赏的人感觉到了一种震撼和美的享受。

    包括星夜帝国的女皇也是其中的一员。

    “这剑术完全是一种美学啊。”

    手中端着红茶，身上褪去了庄重的礼服，身上穿着漆黑色的睡衣，全身上下充斥着悠闲感觉的女皇，坐在自己的卧室之中，默默的看着通guò星夜地下构成的防御网络「统御监视者」轻而易举的观赏了这一场绚丽的剑舞。

    这个网络是星夜皇室机密之中的机密，只有星夜皇室直属的家族，坎贝尔家族的高层才知道的秘密结界。

    这是在几十年前，地位远高于星夜贤者，拥有自己意识的圣剑大人提出的建yì下，建造出的兼防御和监视一体，范围涉及整个星夜央都的级结界。

    在这个锻造师和幻兽师统御的世界，锻造师们所锻造出的剑刃也被分了不同的层次，最普通的剑刃，带有特殊属性的剑刃，以及拥有自己意识最强大的圣剑…

    哪怕身为圣者级别的锻造师，不结合天时地利人和三个条件之下，也无法锻造出的级存zài。

    圣剑的强大不亚于一名传奇甚至圣者。

    而星夜帝国所拥有的，也是唯一一柄圣剑的地位，理所当然在星夜帝国也是然。

    不过当初圣剑提出的这个建yì，女皇听了之后几乎是一拍即合！

    “看来小七夜找到了一个很不错的守护骑士啊，如果不是我已经有喜欢的人，说不定也会迷上她来着。”

    女皇将手中的那一杯红茶喝完后，突然光是守护骑士这个头衔似乎太过廉价了一点。

    她当然注意到了那一柄带领了整场剑舞节奏的细剑，只是一柄再普通不过的凡铁，没有灵魂的剑……

    不通guò锻造术士直接用铁块和熔炉打造出来的剑刃，被称之为没有灵魂的剑刃，这也有本身的好处。

    锻造师通guò锻造术士锻造出的剑刃，无法永远的存zài于这个世界之中，存zài的时间限制看锻造出的剑刃强大程dù，以及锻造师本身的强大程dù而定，总的来说，锻造师锻造出的剑刃，无论多么强大，终究会破碎。

    除非让这柄剑拥有自己的意识，成为圣剑。

    “问问瑟希莉卿有没有时间吧。”

    女皇放下了手中的茶杯，将面前的投影画面微微调整了一下…

    不久，一个白雾朦胧的画面，就出现在了女皇的面前。

    这也是为什么女皇当初对这个听起来十分疯狂的提yì，绝对支持的原因。

    因为……偷・窥什么的不是很方便吗？

    “女皇殿下，能请不要在我洗澡的时候，施展投影术式吗？”在白雾朦胧之中，一个模糊的身影在其中晃动着。

    “咦，被瑟希莉卿现啦，不过没关系，都是女孩子来着。”

    “恕我失礼。”

    女皇最后看见的画面只有一只手伸出，之后投影术式猛然爆裂开来，短时间内无法连接。

    “真是粗暴…呀”

    ………………

    羞耻感这东西，对于洛怜来说，某种意义上还是身为曜日皇女本能的反应。

    毕竟这位从来没有涉足过世俗的小公主，看见那些男孩子的肉o，作为一名淑女羞涩是很正常的事情。

    如果没有什么反应的话，那估计就是痴女了。

    洛怜自认为自己是一名合格的绅士！没错是绅士。

    整理完了稍微有些凌乱的内心后，洛怜正打算顺着原来的路走会骑士礼堂，去找女皇商量着这事儿该怎么办的时候。

    一个庞大的身影突然出现在了洛怜的面前。

    提示：魔王出现了。

    如果有这种提示的话，大概就是这种情况。

    按照刚才扮演的角色，出现在洛怜面前的确实是魔王。

    只是这只魔王从刚刚那一只幼女，变成了穿着奇怪装束的幼女。

    “七夜…你这是什么打扮啊。”洛怜看着脸上带着猎奇面具的七夜。

    莫名的想起了一个中二动漫…叫什么来着？对…世界征服谋略之星，里面的那一只幼女好像也带着这么一个奇怪的面具。

    不过还有一个叫闪亮的塔科特里面的某反派组织的装扮，也与七夜神似。

    前者是猎奇卖萌的动漫，后者则是完全猎奇向的动漫。

    反正洛怜不会喊着什么绮罗星之类的向七夜敬礼，也不是什么银河美少年。

    总之，洛怜想说的是……

    七夜这猎奇的打扮到底是闹咋样？

    “找哔院借的s・m用的面具呀，怎么样？那些可恶的家伙呢？”

    七夜坐在小红的身上，这只吞噬领主倒是裂了裂牙齿，在这种正紧的时候没有卖萌，反而用这种动作表达自己主人现在的愤怒。

    “哔…院借的……”洛怜上下打量了一下现在的七夜，总感觉少了点什么。

    “你该不会真的把夏尔斯卖到哔院里面去了吧！”洛怜整个人都不好了。

    “对啊，没事钱不会少你的，老板很大方哦，给了我两倍的价钱，看起来女装少年也是很有市场的来着。”

    七夜现在满满的一股人口贩子的感觉，还是专业的那种。

    先不提以这只幼女的口吻，看起来她做人口拐卖这种行为不是第一次了的感觉，最关键的是……

    “这不是钱的问题吧！”尽管七夜坐在那只吞噬领主身上，比洛怜高了一个头，但洛怜还是踮起脚给了七夜一个手刀。

    “疼……”七夜捂着自己的头，脸上戴着的那个奇怪的面具掉了下来说：“唔，只是开个玩笑，我只是把他先寄存zài哔院里面了，等我们搞定那些可恶的家伙后随时可以领回来。”

    “寄存…七夜，你确定不会出什么事吗？”

    洛怜怎么感觉要为哪位可怜的皇子给默哀了，他千辛万苦的来到他国求学，为了保护一个素不相识的人，脑袋被砍下来了先不提，而且还在当天晚上直接被人绑到哔院去了？这真是坎特无比的命运啊。

    “不会出什么事的啦，这点时间顶多被哔院的老板给**掉之后再**掉，最后**完了就直接***来着，总的来说问题不大。”

    “……”

    洛怜听见这些话后，立刻抓着七夜的手跑了起来。

    “虽然不知道你到底在说些什么，但怎么看都不是没有问题的样子阿喂！”

    “呜！那些可恶的家伙呢？不管了吗？”

    “他们早被我干掉了，七夜快点说是哪家哔院？”

    “忘…忘jì了……”

    “TF！！！”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！