
    第七鬼神怖拉修。

    这个名字，无论怎么样都是恐怖的代名词。

    它本身也是一只能够一口吞噬掉世间一qiē的鬼神。

    原本应该有怪物身姿的它，如今却变成了她……

    一只迷迷糊糊，向着洛怜求投食的幼女。

    “母亲…肚子饿…”她重复着那一句话，张开了自己的双臂，那渴望的眼神，足以让任何一名萝莉控内心融化。

    “……”

    反正洛怜是整整怂了三秒钟没有动静，反正洛怜是通guò各种方法推理论证，否决了各种可能性后！

    洛怜都觉得‘母亲’这种称呼到底是怎么回事！

    身为黑暗君主的自己，身为被统御的第七鬼神怖拉修。

    无论怎么看，怖拉修的称呼都应该是‘王’‘主人’‘御主’之类的称呼吧？

    但偏偏是母亲这么容易让人误会的称呼！再结合一下这只幼女现在看起来比七夜还年幼的年龄，带着她出去晃悠的话，洛怜可以肯定，自己十有**绝对会被当成年轻的单身妈妈！

    ‘真是羡慕这位太太啊，既年轻女儿又这么漂亮’这种来自菜场大妈的评价洛怜才不要！

    还不如说这种怖拉修，洛怜才不要。

    “肚子饿……”

    无论洛怜怎么样的纠结，她依旧向着洛怜求投食。

    微微的思索了一下后，洛怜最终只能将结果归结于‘因为萌化补丁，所以不止把怖拉修的外表，从一只狰狞的鬼神萌化成了一只幼女，连性格方面也是同样……’这种原因上面去。

    可这种真相洛怜还是无法接受！

    “呜…肚子饿……”她不知道已经重复了多少次这句话了。

    作为一名绅士来说，洛怜也无法阻挡这只幼女那软糯糯的声音，总之，先找什么东西喂给她吧。

    洛怜拿出了一个面包，本来想喂给她的，可她嗅了嗅之后，好像对这个面包却没有任何兴趣的样子，就那样以鸭子坐的姿势，坐在洛怜面前，抬头用着可怜的眼神看着洛怜。

    也对…尽管面前这是一只幼女，但她的本体实际上可是由世间一qiē恶念构成的第七鬼神怖拉修。

    怖拉修以负面情xù为食，灵魂也是它食谱之中的一个选择之一。

    当然不会对这些凡物感兴趣。

    “肚子饿…”

    “好吧…好吧…”果然身为绅士，面对这种类型的妹子，最没有办法了。

    洛怜在自己的包裹里面找了找，拿出了一枚绿色的宝珠，在这颗宝珠之中，隐隐有着一个扭曲的骷髅在哪里晃动着。

    灾难的征兆，这属于在地下城中最常见的掉落物品，每一次巨大的灾难出现之前都会在世界各地被现，里面蕴含的负面能量也挺多的，而且很便宜…一个幻想之力兑huàn一个灾难的征兆。

    果然，在洛怜拿出这一枚灾难征兆后，她的眼睛就紧盯着洛怜手中的那个灾难征兆不放。

    看来，有用啊…

    “……”她现在的眼神仿佛就在催促‘快点给我’一样。

    但洛怜是有条件的。

    洛怜将灾难征兆放到她面前却瞬间收回，让她扑了个空，稍微的无视掉那可怜兮兮的眼神后，洛怜蹲了下来，认真的说。

    “我还有很多这东西，但给你之前，你要把我的称呼给改了，来叫声主人。”

    洛怜感觉自己负罪感深重啊，诱・拐这只萝莉叫自己的主人。

    “母亲？”她歪了歪自己的头，看着洛怜。

    “不是母亲！是主人！如果觉得羞耻的话，直接叫我的名字，洛怜也行。”

    她好像明白般的点了点头，之后张开双手露出了欢快的笑容。

    “母亲！”

    “……你是故意的？”

    点头。

    “真的不改？”

    点头。

    “叫我的名字就不行吗？”

    摇头。

    这只幼女看起来会说的话不多，但洛怜的话却都听得懂。

    可恶…

    没办法了。

    既然怖拉修是一只鱼的话，那么洛怜只能用钓鱼的方法了。

    洛怜站起身，拿着灾难的征兆就放在了她的上方说。

    “来，跟我一起说，洛……”

    “啊呜……”

    秘技・鱼跃龙门！

    卧槽！

    这只身材娇小的幼女，几乎以快到洛怜无法捕捉的度，一口咬在了洛怜的手上，连带着灾难的征兆一起吞了下去。

    洛怜向后退了一步，一甩手，她也再次坐倒在地上。

    竟然把食物放在怖拉修嘴边，不给它吃这不是找死吗？

    洛怜再次重复的强调了一下，坐在自己面前的这只幼女是第七鬼神怖拉修！邪神之怖拉修！

    还好她似乎没有伤害洛怜的意思，只是吞下了灾难的征兆后，就继续用那求投食的眼神看着洛怜。

    看起来这称呼是没办法改了，要怪就怪自己当初打了一些乱七八糟的萌化补丁吧。

    不过怖拉修存zài于世间只限于洛怜开启了黑暗君主状态，释放觉醒的时候。

    等等…怖拉修是一只萝莉，那身为黑暗君主的第二次觉醒，召唤大神官吉格呢？

    天…洛怜不敢再继续想下去了，唯一结束这个噩梦的方法就是喂饱这只吃货鬼神。

    于是洛怜兑huàn出了一堆灾难的征兆。

    交给她后，嘎嘣嘎嘣脆的声音不停出，她的脸颊也是一直鼓鼓的。

    在全部都吃完后，所有幼女共同的天性，贪睡，她也继承了下来。

    “晚安，母亲…”她跑回了自己的那个睡袋，整个身体都钻到睡袋里面，拉上了拉链之后，那个睡袋也渐渐的沉入了沼泽之中。

    这…应该是所谓的贡品吧？

    第七鬼神怖拉修的贪念，不可能只吞噬掉那些人就一走了之。

    想到这里，洛怜怎么又有些庆幸自己打了萌化补丁呢？

    因为和一只幼女交谈总比和一只大鱼交谈要好的多啊。

    不管怎么样，送走了怖拉修后，洛怜也接触了黑暗君主的状态，但洛怜身上那若有若无的黑暗气息却一直都没有消除。

    每一个游戏角色都会遗留一些能力给洛怜本身，阿泰尔是敏锐的感知，剑姬则是不屈的斗志以及灵敏的度，黑暗君主所遗留的大概就是这种气息吧。

    而且怖拉修的降临所召唤出的沼泽，依旧弥漫在这片森林。

    细心的人寻找的话，总会找出一些什么。

    鬼神的力量在这个世界终究不是正道，为了不引起不必要的麻烦，洛怜必须隐藏下来，好在，这里已经没有任何幸存者了，所以，现在应该快点离开现场而已。

    但是等等……

    幸存者确实没有，但能动的死人好像还有一个？

    洛怜转过头，看向了被钉在树上的夏尔斯。

    不妙啊！不妙啊！这家伙刚才可是把一qiē都目睹了啊，所有事情的经过都看的清清楚楚。

    怎么办？干脆杀人灭口算了。

    不对，他是亡灵，怎么杀都杀不死啊。

    那干脆把他的身体肢解成六分，分别扔到世界的尽头，然后封印起来好了！

    嗯，这看起来是一个好办法！

    本来在树干上打瞌睡的夏尔斯，莫名感觉到了一股寒意，当他睁开双眼的时候，再次看见了，那美丽的面容之上所绽放的笑颜…如此让人心动。

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！