
    克罗纳城，按照洛怜的理解来说，就是日冕之城。

    经过了洛怜绑架了一只翼龙种的魔兽，将这只可怜的翼龙种驯服成了坐骑后，洛怜在两天的时间内，总算赶到了曜日帝国的疆域内。

    曜日基本已经宣布全线被占领，洛怜每路过一个城市，都能看见上面所插的是云端的旗帜。

    洛怜没有过多的停留，那些城市弥漫着一种萧条的味道，被战火所洗礼过后，没有丝毫生气…透露着破败的气息。

    现在靠着自己一个人的力量，去反抗云端的军队实在是太过于不理智。

    身为曜日的皇女这个身份，洛怜怎么样也要找到反抗军之后，再做行动。

    而现在，洛怜所在的城市，则是被曜日的反抗军所保护下的几座城市之一。

    位于曜日边境的日冕之城。

    原本驻守这座城市的是曜日四大骑士团之一，日冕骑士团所负责，虽然因为战争的缘故，日冕骑士团大部分的成员都被调上了最前线，但这座城市却没有沦陷。

    因为云端帝国的军队直接斩断曜日边境的防线，杀入曜日腹地，乃至曜日核心的王城…连国外的头颅都斩断挂在了城墙上后，以王城为中心，开始占领着曜日其他的土地。

    而位于边境的日冕之城属于最后一个没有被占领的城市。

    可最近因为平民自组织武装，来反抗那些入侵者的缘故，打了云端的军队一个措手不及，让曜日收回了几座自己的战地。

    一个军队的人数，根本无法占据一个国家。

    云端的军队只是靠着武力来威慑，强迫曜日人民臣服而已，但这个国家的人民却选择了顽强反抗到底。

    来到了这座城市后，洛怜现，这座城市已经完全陷入了备战的状态，各种战争用的机械几乎将整个城市武装到了任何一块板砖的程dù。

    这个世界的锻造师们天生就是建筑大师，所以说这个世界的战争，如果条件允许的话，士兵们真的可以做到徒手遭高达的能力，前提是他们有高达的设计方案和科技树上面点亮了这个技能。

    这座城市在战争期间和和平时期简直是两个样子。

    虽然洛怜没有见过…

    不过进入这座城市的外城，还是很简单的事情。

    尽管洛怜身上穿着一身骑士铠甲，怎么看都是可疑分子。

    第一皇女对这个国家的影响实在是太大，洛怜在没有完全摸清楚局势之前，并不希望让国民误认为自己是第一皇女。

    总而言之，先和反抗军接头，看看自己有什么能够帮上忙的，就去做。

    洛怜没有领导这场战争的意思，别指望最多玩过一个帝国时代3的宅能够指挥一场现实世界里面的战争。

    其实洛怜更多的意思，还是充当一个吉祥物，让士兵们斗志激昂的吉祥物，而这只吉祥物在必要的时候，能够一口吞掉对面的一整只军队的那种。

    洛怜走进了这座城市后，才现为什么自己这身打扮没有人阻拦了。

    因为城内大部分人都是用各种方式将自己武装了起来，全城充斥着一种紧张的气息。

    就算不是身为曜日军队一员的平民或者佣兵们，只要是能战斗的，在这种时候都不会放松警惕。

    也许有的人仅仅是为了保命，但有的人却只是为了守护这座城市。

    外城的景色是这样，可内城，在洛怜看来，防守森严了一个等级不止。

    怎么看都是很难进去的样子。

    怎么办？

    虽然身为第三皇女的自己，这个身份是最好的通行证，但战争打的一半，在最紧要的关头，突然消失已久的皇女冒出来，说要进最核心戒备的地区，这事儿怎么看也太诡异了点吧。

    这个世界的刺客也会易容术啊。

    其实洛怜给自己找这么多理由的原因，只有一个。

    那就是肚子饿了…

    这是一个很残酷，也是很现实的事实。

    洛怜已经两天没有吃过东西了，在自己的兑huàn列表里面，根本没有任何食物可以兑huàn，要不是各个游戏里面有药剂这东西的存zài，洛怜估计要渴死。

    洛怜怎么后悔当初把金币都扔到莉莉娅的赛钱箱里面去了呢？

    现在洛怜身上全部的资产加起来，怎么算都是零啊。

    而且把金币扔到赛钱箱里面，洛怜也没有感觉到神明有怎么保佑自己。

    应该都被莉莉娅拿去买奶粉了吧。

    可洛怜连奶粉都喝不起了。

    洛怜正琢磨着要不要卖点药剂去赚点钱的时候，身边突然却响起了一个声音。

    “肚子饿了吗？”

    “？”洛怜抬头…

    修女服？教堂………

    洛怜才现自己不知不觉竟然走到了这个城市的教堂附近，创世神教的教堂遍布每一个城市，两国开战，不允许踏入任何一座城市的教堂，哪怕是敌国的城市也是同样。

    这也侧面说明了这个宗教的影响力。

    所以教堂是战争中普通的平民最好的庇护所。

    事实上，这座教堂已经被一些没有办法战斗的平民给占满了，老年人，妇人，小孩等等的都有。

    现在正巧是午餐的时间。

    教堂的食物是免费放的，这也算教堂本身存zài的意义之一吧。

    “如果不介意的话。”这位面容慈善的修女小姐，拿出了几份面包。

    好人！天使！

    对于饿了两天的洛怜来说，这简直是雪中送碳。

    看起来捐给莉莉娅的钱没有白费。

    神明没有抛弃洛怜。

    “非常感谢，有什么要帮忙的吗？”洛怜也不打算将这当做施舍，而是一种帮助，既然是帮助就必须要回报，洛怜见教堂内聚集了不少人，人手好像有些不够的样子。

    “这个…”这位修女小姐刚想说话，但是刺耳的声音却将整个教堂内??的议论声给掩盖。

    来自整个城市的警报声！

    “终于还是来了吗？”她露出了担忧的表情，看向了城门的方向。

    云端的那些入侵者们…他们已经将矛头对准了这座位于边境的城市！

    ps：整个脑袋都感觉晕乎乎的…不知道怎么回事，最近天气突然转冷，各位要小心啊，话说回来这一卷的主题不是战争来着……

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！