
    咏夜学院代表的是星夜帝国最高一级别的学府。

    无论是年轻的锻造师或者是幻兽师，都将其视为心中的圣地。

    咏夜学院的不动大图书馆之中所蕴含的能够一直追溯到远古时期的知识储备，也吸引了许多并不属于人类，却又渴望着智慧的生物。

    这座图书馆见证了星夜这个国家从建国之初，一直到国土辽阔，繁荣昌盛的年代至今。

    虽然现在管理这座图书馆的人，大多数都是上位等级的非人类种…因为只有并不属于人类，却越了人类的它们，才有足够的寿命见证这座图书馆的历史。

    在世界上被公认为越人类，能力在人类之上，被称之为上位种的种族，据人类的贤者不完全的统计总共有五支。

    其一隐居于浮空圣城瓦尔哈拉之中，通晓创世铭文，被世界给予了最强之躯，破灭之息，站立于世间顶端的种族，龙。

    纯血的巨龙种在这个世界上的地位是绝对然的一个级别，任何一个人类想起关于龙的话题，想到的并非是它们所拥有的宝藏，而是龙息倾泻而下，毁天灭地的景色。

    而其二，则是依附于巨龙种，同样生活在浮空圣城瓦尔哈拉中，以监视之名，被神灵所创zào出，拥有绝对之翼的翼灵种。

    被称之为「天空的巡回者」的他们，数量虽然极为稀少，但是每一只翼灵种，却都代表着在圣者之下的传奇之职，同时，他们悠长的寿命，也赋予了他们向着这个世界汲取更多智慧的权利。

    不动大图书馆吸引来的非人类种都定居在此，但并非是全部的上位种都居住在图书馆之中。

    在三十年轻，被星夜帝国记录为「坠落」的事件之中，一只从天而降的翼灵种出现在了星夜帝国，这只强大的上位种，突然出现在星夜帝国的上空，当时对星夜平民的安全造成了极大的威胁。

    这只翼灵种是被星夜帝国所供奉的圣剑吸引而来。

    在星夜的圣剑礼堂之中，所供奉的圣剑，可以说是人类锻造师能够创zào出的武器极限，千变万化的最强之剑曾经一度导zhì世界上不少追求力量的生物觊觎。

    而追求世间一qiē真理的翼灵种，也是其中一员。

    在交涉无果的情况下，最终还是生了武力之上的冲突。

    当时星夜帝国总共有三位以上的贤者…但因为根本没有圣者的存zài，同为传奇等级，人类却远远不如拥有能突破一qiē禁止的绝对羽翼的上位种。

    那是如天谴一样的景色，星夜的央都在那一战几乎被毁掉了三分之一。

    因为人员提前撤离的缘故，伤亡并不惨重，可这些全部都是那只翼灵种一击造成的结果。

    最终知晓了如果再这样下去，星夜央都将会被毁为一旦，镇守星夜帝国的圣剑，以绝对的力量将那只翼灵种所给制服。

    「坠落」时间导zhì了人类对这只在天空之中生活的种族，力量的恐怖认识的更加深刻的同时，也导zhì对星夜帝国所供奉的世间最强之剑更加有了清晰的认识。

    所以尽管拥有与人类相同，甚至远远高于人类的智慧。

    但因为种族观念不同的缘故，上位种在某种意义上来说，对于人类是一个极为危险的存zài。

    “在那之后，建立起了监视整个星夜的「统御监视者」这个系统，也有那只翼灵种参与，她负责看管这个系统。”

    七夜一边跟着洛怜讲着星夜过去的黑历史，一边反复的提醒着洛怜。

    “找母亲大人要求使用「统御监视者」的话，她肯定不会同意，但找那只翼灵种的话，她应该会帮我们。”

    从七夜的语气可以听得出来，她好像和哪位曾经险些将星夜给毁掉的翼灵种似乎很熟的样子。

    现在洛怜和七夜拉上了一只菲梅丝正在向着星夜皇宫后方一个很隐秘的位置走着。

    如果不是七夜带路的话，洛怜甚至觉得自己会迷路。

    因为莉莉娅还没有睡醒的缘故，所以没有带上她。

    毕竟龙都是贪睡的。

    因为自己的身份已经暴漏了的缘故，洛怜现在只是穿着一身便于行动的服装，并非是裙装，只是普通的男装而已，头也被一根绳带给扎起，给人一种英气的感觉。

    按照七夜的话来说就是‘作为软妹就好好卖萌，装什么帅气’之类的。

    我是一个帅气的女孩子还真是对不起。

    可洛怜怎么样也不会再次穿上，那让自己下面感觉凉飕飕的裙装了。

    那只翼灵种，洛怜也略微有些印象，当初洛怜可是被她坑着从万米高空坠落而下，要不是洛怜当时反应及时开启了刺客信条之中阿泰尔的形态，估计现在就已经全书完了。

    所以导zhì这印象深刻的让洛怜几乎一生都无法忘jì他。

    但如果洛怜没有猜错的话，那只翼灵种生活的地方应该是在星夜上万米的高空之上。

    按照这个世界的常理来说，在天空建造一座房屋，是翼灵种们特有的锻造技术。

    那么，既然如此，要去找她的话？要通guò什么方式？

    洛怜环顾了一下四周，现根本没有什么看起来能够用于飞行的工具……

    七夜也是四下瞅了瞅现压根就没有什么人之后，她开始使用出了召唤吞噬领主的术式，不久伴随着一阵阵空间碎裂而露出的裂痕，小红从其中跑了出来，耷拉着它那只长长的舌头，摇着尾巴看着七夜。

    “小红，去找找今天的入口在哪里!"

    “汪汪汪！”

    小红叫了几声，舌头舔了舔自己的脸颊，接着就像现了什么骨头一样，身形变大，洛怜和菲梅丝，带上七夜坐在它的身体上后，它就迅的跑了出去。

    难不成小红会飞不成？洛怜有些疑惑。

    但不久，洛怜就现自己完全想错了。

    “今天的入口是那一堵墙？”七夜坐在小红的身上，看着那只吞噬领主向着一面墙急的冲了过去。

    “汪汪汪！！”

    “不对？是那堵墙前面的那一颗树吗？”

    虽然不知道七夜和小红在说些什么，但马上就要撞到墙上了阿喂！

    “汪汪汪！”

    “是那一片叶子？”七夜看着从树上飘落而下的那一枚落叶，拍了拍小红的身体：“快，在落下之前赶上去，否则入口就会关闭了！”

    “汪！”

    小红一口将那一片树叶给吞入了自己的嘴中。

    接下来，洛怜感觉到了空间的扭曲，当再次回过神来的时候，似乎已经站在了云端之上。

    一花一叶一世界…

    原来是这种意思吗？

    洛怜环顾着四周，洁白色的云朵从洛怜的脸颊边飘过。;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！