
    漆黑色的铁柱从天而降。

    这让本来即将走上战场，精神紧绷的士兵们，立刻纷纷的拔出了自己腰间的剑。

    简单的来说就是战争强迫症。

    而且大敌当前，云端军队的武装力量完全碾压守卫克罗纳城的日冕骑士团，所以修泽尔根本没有用任何回避，或者是奇袭的战略。

    直接秉着一股摧枯拉朽的态度，大军压境，直接以绝对的力量摧毁克罗纳城。

    这也导zhì云端军队直接暴露在了敌人的眼前。

    在这种情况下，日冕骑士团选择在开战前，先进行一波奇袭之类的战术是很正常的。

    毕竟这里是曜日的领土，而且还是森林的地形，日冕骑士团完全可以利用这一地形先做一些骚扰。

    所以当深渊的门，也就是硬又黑又粗的特柱从天而降，连着马一起，将一位骑士砸成了半身不遂后。

    士兵们表示完全不能！

    “远离那根柱子！”负责这一骑士团指挥的将军，立刻下达了最直接的命令！

    虽然不知道这根漆黑色的柱子是在哪里来的，但这突兀出现的玩意儿，浑身上下散着不详的气息，怎么看都不是好东西。

    爆炸是最有可能的结果。

    “分解师！把这玩意儿给我拆掉！”

    在锻造师主导的世界里面，想要造出一枚爆炸物，只要学会了爆炸物的锻造术式，和拥有足够的素材，那简直就和我的世界之中制造**一样那么容易。

    爆弹使这种专门使用爆炸物来战斗的锻造师，在这个世界上也是存zài的。

    只是爆炸物的锻造术式本身不属于主流类别，威力虽然大，但在这个世界中，上位的爆炸物锻造术式极为稀少。

    可不管怎么样，炸弹就是炸弹，尽管在场的全副武装的骑士，最低等级的都是入门级的锻造师，如果真的是什么威力巨大的爆炸物，就算炸不死人，马匹受伤了也是一种极大的战略资源损失。

    而分解师这个职业属于锻造师的变种，基本就是专攻分解术式，能够将锻造师们所锻造出的东西变为一堆废铁。

    也许个人能力不强，但在军队之中，这种职业却非常受欢迎。

    “明白，长官。”

    一名穿着漆黑色法袍，比起幻兽师更多过锻造师的中年人走出了被全副武装的骑士，所包围着的那漆黑色的铁柱。

    他观察了一下那根铁柱之后，半蹲而下双手按在了地面之上。

    崩坏的术式被他烙印在了地面之上，这逆位锻造术式，足以将一些掌控级的锻造师们所持有的剑刃给完全崩坏。

    可…那根铁柱却纹丝不动…

    “这不是锻造产物！是一些别的什么东西……”他解析了一下这根铁柱的构造后，莫名的感觉到了心悸。

    “那就以武力摧毁！”

    现在所处的位置，可是云端军队暂定下来的驻扎地，这场即将到来的攻城战后勤基地一样的存zài，留下这么一个来路不明的东西，显然不怎么明智。

    “战车在那？！”

    将军想到了军队之中，目前破坏性最高的产物。

    只是没有人回答他。

    因为…一个高大的身影，从骑士们的中间走了出来。

    那名将军也瞬间闭上了自己的嘴，下马向着来者行了一个军礼。

    “你在做什么？”修泽尔身上的漆黑色骑士铠甲上，沾染了不少暗红色的血液，这些血液都是他上一场战斗之中，死在他手上亡魂所留下的。

    “有个不明问题从天而降，军团长！”这位将军解释着说：“疑似敌人所设下的陷阱，现在正准备将其摧毁！”

    “摧毁……”

    修泽尔回过头看向了那根漆黑色的铁柱。

    “这…这是……”

    一直都保持着淡然表情的修泽尔，看见那跟铁柱脸上竟然露出了诧异的神色。

    哪位将军瞬间感觉到了这根铁柱的危险，连无所不能的军团长都露出了惊诧的表情，肯定不是什么好东西！

    “战车！准备装弹！全军后退，准备摧毁掉这东西！”他立刻再次下达了命令，这个世界构造而出代替了坦克在战场上出现的战车，在装甲的缝隙中喷涌出了创zào之力所拥有的星光，就在炮弹上膛的声音响起的刹那。

    “蠢货！你在做什么！”修泽尔喝止住了这位将军的指挥。

    这名将军也意识到了自己的指挥到底是多么愚蠢，如果是什么威力巨大的爆炸物的话，那么这种距离肯定伤亡惨重…

    “抱歉军团长，我应该将这个危险的东西埋在地底处理……”

    “危险的东西？”修泽尔指着那跟漆黑色的铁柱，用着直击其心灵的声音大声的说着：“拥有这么完美的对称形状的存zài，你们竟然敢称之为危险的东西！”

    “……”将军顿时大脑当机。

    “看看这铭文！看看这圆柱体，再看看这把手，三百六十度角，无论从哪个角度来看，都是完美的对称！”

    修泽尔手抚摸在这根漆黑色的铁柱之上，身为一名强迫症的修泽尔得到了极大的满足，这简直是为了他而创zào的艺术品！

    “我决定了！将军，派人把这东西搬回去，我要收藏起来，世世代代的传承起来！你们敢损坏一丝一毫的话，我就公开用绞刑处死！”

    “明…明白。”那名将军虽然知道自己的军团长，某种意义上来说，是一个彻头彻尾的偏执狂，不可理喻！但他却不得不遵守修泽尔的命令。

    因为就是在这个偏执狂的带领下，云端军队才能一手将整个曜日给推翻。

    ………………

    这家伙…该不会是个笨蛋吧？

    洛怜站在树木的枝杈上，通guò鹰眼视觉，望着远处云端军队的动向。

    修泽尔的恶名，洛怜也略有耳闻，今天是第一次见到这位全权指挥云端军队的军团长。

    第一印象，让洛怜想起了传说中的吕布，总体来的感觉就是这样。

    这货估计是智力和力量全部都点满，开了作弊器外加割草无双里面的吕布。

    曜日的军人们，在这只怪物一样的敌人面前支撑那么久，已经尽了全力。

    敌人的英雄单位这么强大…曜日却连一个英雄单位都没有。

    但是没有关系，洛怜来担任这个英雄单位！

    先，来看看你有多强吧。

    深渊派duì的门开启，必须攻击那漆黑色的铁柱才能够真正的开启，洛怜本以为云端的军人会直接进攻那诡异的铁柱！

    鬼知道修泽尔竟然因为这玩意儿的对称堪称完美为理由，想要搬回去收藏！

    对称你一脸啊！看我虐死强迫症！

    洛怜手中出现了刺客信条之中，与袖刃并列为刺客所必须的武器，袖箭！

    微型的袖箭在洛怜手腕下张开了弓弩，瞄准了漆黑色的铁柱中央纹路的铭文之后。

    百步穿杨！

    袖箭的威力并不算大，但将铁柱中央漆黑色的封印铭文给蹭掉一点，让其失去作用就足够了！

    蹭！

    袖箭击中了铭文，闪烁出了一丝火花之后。

    深渊派duì被再次开启。

    原本那些围着铁柱的骑士，看见了铁柱开始诡异的扭曲了起来！

    一股来自不同世界的气息，带着浑浊的味道扑面而来。

    那本来的铁柱开始崩坏，白色的光辉在上面浮现而出，整个铁柱的构造开始畸变。

    最终，原本无比对称的铁柱，变得混乱，任何强迫症只要看一眼，绝对足以让其暴走。

    果然…除了异次元的气息外，洛怜感觉到了名为愤怒的情xù，铺天盖地的传来，让人无比压抑！

    “这……”修泽尔的瞳孔被一丝血色所充斥，他的手握在了身后的斩龙巨剑上，看着那已经完全畸变的不成样子的铁柱：“这残渣一样的东西竟敢在我面前出现！！给我立刻变成尘埃吧！”

    强迫症的暴走。

    ps：所有深渊里面的怪物都可能出现，不再有等级限定…以上。;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！