
    这种地下监禁的即视感是怎么回事？

    目前这种情况给了洛怜各种即视感，不过看在她挣扎的这么激烈的情况下。

    又或许是在好奇心的趋势之下，洛怜想要把捂住她嘴的那块布给弄下来。

    可是无论洛怜怎么折腾都没有办法把那块布撕下来。

    哪怕用的力气再大也是同样。

    奇怪…

    洛怜在折腾这个的时候，也看清楚了她的外表，穿的确实是一身修女服没错，虽然是幼女版的。

    虽然光线昏暗，那赤红色的长就像火焰一样，她的眼眸是最引人注目的，淡金色的竖瞳…就像某种蛇类的瞳孔。

    她也是这个教堂的修女吗？

    为什么会被绑在这里？

    联想到菲梅丝那糟糕的性格，洛怜脑补出了一大堆同样非常糟糕的剧情。

    “唔唔唔！”她依旧挣扎着，好像有什么很重要的事情要说。

    “等一下。”

    洛怜也不知道捂住她嘴巴的那块布到底是什么材质做的，又或者是被施加了什么奇怪的东西，洛怜怎么样也松不开。

    这种情况下只能兑huàn一柄利器给割开了。

    在黑暗中，洛怜注意到了绑住这只幼女的绳子上面有着奇异的纹路在哪里闪烁着，并非是人类的文字。

    她的也变得非常急躁。

    被封印了。

    以洛怜对这个世界的认知，感觉的出这绳子上面被什么人给铭刻了等级极高的封印术式。

    对一个幼女使用这种术式，洛怜怎么有种开着高达杀丘比的多余感。

    “唔！”她娇小的身体再次抖动了一下，好像有什么东西在拍动着地面，洛怜借着月光一看…

    尾巴？

    在这只幼女跪坐姿势下，她身后伸出了一条长长的尾巴，上面带着赤红色的鳞片。

    该不会…洛怜一只手刚好捏到了什么硬邦邦的东西。

    当洛怜再次抬头一看，现在少女赤红色的长之上，有一对长长的尖角。

    尖角，尾巴，金色的瞳孔……

    这孩子，该不会是一只人外娘吧?

    拥有巨龙种的血脉吗？半龙人之类的。

    除了精灵和人类意外，现新物种的洛怜好奇的又捏了捏幼女头上的那对尖角，换来的却是她抗议般的‘唔唔唔’声。

    如果扯下那块布，把这句话翻译过来的话，一定是快点帮我松绑之类的。

    洛怜总算可以理解为什么要在绳子上加上这么强大的封印术式了，在这个世界因为幻兽所存zài的缘故，幻兽强大与否，除了本身的能力之外，最直接的方法就是得知它们的种族所属。

    一般来说，被归结于强大种族之中的幻兽能力都不会太弱。

    而龙，无论在那个世界，都属于最顶级的生物。

    只是施展这个封印术式的人实力更加的强大，仅仅只是用一根普通的绳子，就将这只体内可能流淌了巨龙种，又或者说古龙种血脉的幼女给完全限制的无法动弹。

    对于这个世界的锻造术式，洛怜根本没有任何办法。

    没有开启人物能力的状态下，无论洛怜怎么努力，也只是一个贫弱的小公主而已。

    一个没有任何战斗天赋的公主，如果不是因为拥有强大本身又是一个究极妹控的家姐的话。

    洛怜可以想象的出这位小公主的遭遇。

    现在可不同了…洛怜拥有了足够的力量。

    在那只幼女挣扎的时候，洛怜的意识进入了xp娘中，开始快的搜寻起能够应对目前情况的物品。

    洛怜最后还是在某盘的角落里面找到了这个东西。

    以前在因为无聊的情况下，所下载的一个与FaTe，也就是圣杯战争有关的3d对战游戏《无限代码》！

    洛怜玩了一段时间就将其遗忘，现在却被重新找到。

    圣杯战争中的宝具好像可以兑huàn的出来。

    那么…破尽世间万法之符！

    在洛怜的意念之下，名为‘抹除’的力量，在洛怜的手心之中聚集，幻想之力瞬间减少了整整五千点。

    一柄扭曲的匕出现在了洛怜的手中，匕上沾染着让人觉得难以忍受的色泽。

    这是以魔术师与吸血鬼为背景的的型月世界之中，所存zài的一柄匕。

    这柄匕对生命的杀伤力极低，或者说根本没有，但如它的名字‘破尽万法之符’一样，能够破除世界一qiē与魔法有关的存zài，可以说是真正的魔法克星。

    这个世界的能量虽然不属于魔法，但这封印术式，洛怜怎么看都有魔法一样的元素在里面。

    “唔唔唔！！”那只幼女看见洛怜突然拿出一柄匕，好像感觉到了什么危险的事情，尾巴开始胡乱的挥舞了起来。

    有几次险些拍打在洛怜的身上，因为生病，所以洛怜根本没有什么力气，但稍微的抵抗了一下，洛怜还是捏住了哪个胡乱挥舞的尾巴。

    摸起来冰冰凉凉的，还很软，感觉很舒服，但是洛怜轻轻一捏。

    “唔！”那只幼女出了一声类似于**的声音，然后满脸潮红的倒在了洛怜的面前。

    难不成…尾巴是敏感点？这个设定……

    洛怜看那只幼女被欺负的都要快哭出来的样子，洛怜觉得还是不要再戏弄她了。

    松开她的尾巴后，她再次挣扎了一下坐了起来，不过却微微的向后靠了一点，好像有点害怕洛怜的意思。

    洛怜没有多少力气，手中的破尽万法之符直接刺向了捂住那只幼女嘴的布片上！

    刺眼的光芒在布片上爆，纹路在布片上的术式以光辉的方式浮现而出，接着就像玻璃一样瞬间的崩溃！

    周围掀起了一阵狂暴的飓风，将厨房内的不少玻璃碗筷全部打碎。

    不过可喜可贺的是那只幼女总算可以说话了。

    一直捂住她嘴巴的布片被她直接吐了出来，她金色的瞳孔莫名的带着愤怒的情xù。

    “那个可恶的精灵老妖怪在哪里！我要找她单挑！！”

    看起来…这只幼女是暴躁的类型。

    “生…什么了？”

    “她抢了我的教堂，我的奶粉钱，还有我的赛钱箱！！”

    “等等…”洛怜很明智的选择无视掉了这只幼女最后两个看起来很奇怪的东西：“你的教堂？”

    “对！这里可是伟大的莉莉娅大主教，也就是我的教堂！”幼女抬起了自己的头，一脸自豪的模样，同时身后的尾巴也像一只狗一样一摇一摇的。

    “那个…那个精灵呢？”洛怜有种不好的预感。

    “她是个大坏蛋！老妖怪！不仅抢了我的奶粉钱和赛钱箱，还把我绑在这里！人家已经三天没有喝过奶粉了！”说到这里幼女顿时眼泪汪汪的，看起来受了很大的委屈。

    洛怜再次无视掉了她后面的那几句话。

    也就是说，那个精灵，并不是这里的修女？那么…菲梅丝到底是什么身份？

    洛怜想到这里的时候，突然感觉背后一股强大的能量开始聚集了起来。

    “呜哇！老妖怪！”她躲在了洛怜的身后，好像很害怕的样子。

    洛怜转过身，果然看见了菲梅丝站在了门外。

    此刻，她用了一点时间理解完生了什么后，瞬间从天然h转为了天然黑的模式。菲梅丝翠绿色的瞳孔中出现了四叶草一样的图案，同时让人心悸的力量，也在她的身上聚集。

    洛怜感觉到这股力量，内心的不妙再次被印证，可恶，为什么是这个时候。

    就算使用剑姬的能力，洛怜也不肯定能够战胜这个连巨龙都给禁锢住的精灵，她的等级似乎远比剑姬能够一招秒杀的掌控级高的多！更不用提洛怜现在正处在极为难受的病重状态，绝对无法挥出剑姬全盛时期的实力。

    菲梅丝手上出现了翠绿色的光芒，一步一步的向着洛怜走来。

    “哦呀，竟然能够破除我设下的让上位种沉默的封印术式…”

    要来了吗？洛怜反手握住了破尽万法之符，另一只手将还没有完全解除封印术式的莉莉娅护在身后，就算这样还是要一战啊。

    可就在洛怜绷紧神经，打算背水一战的时候。

    原本身上散出恐怖气势的菲梅丝，却没有注意到脚下洛怜扔掉的那跟黄瓜，当她踩中后，就如几天前的七夜一样，来了一个绝赞的平地摔，只是可惜她没有撞到脸，因为那宏伟的胸部给予了很大一部分的缓冲。

    所以这也是胸大的好处之一！

    “……”

    洛怜听着那各种意义上都很疼的撞击声…

    不管这么看，这只精灵都不可能像个扮演反派的角**？

    总之，在这种时候不用战斗还真是可喜可贺。

    “啊…找到了，这就是我用过的那一根！”这只精灵小姐的思考回路经过一摔瞬间断线，再次回到了天然h的状态。

    “……”

    快点来战个痛快！一直打到我把吃掉那跟黄瓜的记忆给忘掉为止。

    “啊，放心，我用的是这一边来着。”菲梅丝像是安慰般的指了指那还完好无损的一头。

    “这根本没有办法起到任何安慰作用！！”

    洛怜已经感觉自己没有任何战斗的能力了，跪倒在了地上彻底失去了战意。

    果然，这个精灵太可怕了！

    ps：关于教会修女的设定是怎么样的，看过圣剑的少年应该很清楚吧（笑）。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！