
    破败残旧。

    天空阴郁的可怕，这位于星夜央都最边缘靠近墓园的教堂，是那么的让人毛骨悚然。

    怎么看都像会有什么幽灵出现的闹鬼之地。

    鹰眼所带来的提示，告sù着洛怜，想要找的东西，就在这座已经被废弃了不知道多少年的教堂中。

    绑架者似乎并没有再继续移动下去的打算。

    虽然不知道是什么原因，但这也免去了洛怜继续寻找下去的麻烦。

    绑架公主的这种戏码，洛怜觉得还真是够了。

    但现在必须要把七夜给救回来。

    洛怜拔出了自己的剑，一脚踢在了这座教堂的大门之上。

    轰的一声，伴随着飞扬起的尘土，已经腐朽不堪的大门带着悲鸣声沉重的砸在了地面之上。

    原本阴郁的天空，在这一刻突然下起了倾盆大雨！！

    洛怜走进了教堂，将自己的神经紧绷到了极致。

    这座教堂内部昏暗无比，摇曳的灯光根本无法将黑暗给驱散。

    洛怜的目光在这座教堂之中扫视着，但更深处却被黑暗所阻挡！

    天空一声响雷炸响！光芒透过窗户照亮了教堂的内部。

    一个浑身穿着漆黑色重甲的身影，站在了教堂最前方的那座大天使雕像之下，透着说不出的诡异。

    终于到了这个时候…洛怜拔出了剑指向了那穿着漆黑色重甲的身影。

    你这个绑架公主的恶龙！

    “来的真慢啊，晚来一步的话，我还不知道他会变成什么样啊。”

    沉闷的声音透过了漆黑色的重甲在教堂内回响，闪电将这漆黑色的背影拉的很长很长。

    七夜！洛怜看着那被绳子所捆绑的身影，想要冲上去，却被一股巨大的压迫力给抑制住了自己的步伐。

    那是让人毛骨悚然的嘶吼声。

    一只体型巨大的怪物蹲在了那漆黑色的身影之后，口中正留着唾液…

    幻兽吗？

    洛怜在那只怪物身上感觉到了巨大的压迫力。

    它的实力绝对只强不弱。

    但现在不是退缩的时候！

    必须…把七夜救回来！必须………

    “为你的愚蠢付出代价吧。”沉闷的声音带着讥讽。

    勇者与恶龙的战斗正式开幕！可是……

    又是一道闪电照耀了教堂之中的景色。

    洛怜在这一瞬间却看见被绳子给绑住的那娇弱的身影的色，并非是黑色，而是银白。

    啊咧…不是七夜吗？

    找…找错人了。

    洛怜握在手上的剑顿了一下，然后收回了自己的剑鞘之中打算离开。

    “喂！阿喂！你要去哪里！”

    “找城卫队…”

    洛怜没有时间浪费在这种奇怪的绑架案上面，现在找到七夜才是要的目标。

    “城卫队！？等一下！喂我说等一下啊！”

    还是要纠缠不休吗？

    当洛怜回头的时候，却正巧看见了那穿着漆黑色重甲的身影，走下教堂阶梯的时候，因为一个没有踩稳，然后…完美的摔倒在了地上。

    “啊呜……”

    一个奇怪的音效从铠甲之中出。

    随后那有些恐怖的头盔一直滚落了下来，一直滚到了洛怜的脚边。

    “诶……”洛怜目瞪口呆的看着巨大的盔甲之中的哪一个娇小的身影。

    七…七夜？

    那是七夜绝对没有错！！

    那…那个浑身被绳子绑着，嘴巴还被胶布给封住的‘少女’是……

    那熟悉的银白色短……

    果然吗？

    饶了我吧！

    那被用绳子绑在天使雕像之下，楚楚动人的‘少女’正是云端帝国的皇子夏尔斯！

    这特么的可以算是绑架恶龙的公主吗？

    七夜！身为一个幼女就应该乖乖的被怪蜀黍绑架，而不是应该绑架怪蜀黍啊！洛怜一时之间不知道从哪里开始吐槽了。

    ……………………

    现在…是什么情况？

    洛怜有些心虚的看着全身被麻绳以一种名为‘龟甲缚’的方式所给绑住的夏尔斯，如果光是看那清秀的有些过分的外表的话。

    无论怎么看这都是密室+s・m+捆绑+少女**I的拍摄现场！

    洛怜先感叹一下七夜绑人手法高的实在有些过头了，再感叹一下后者对自己处境的淡定之后！

    花了整整三秒钟，洛怜总算特么的理解了现在这到底是一个什么情况！

    我家的小公主把一只颇有几分大反派设定的皇子给绑架了！

    虽然这个皇子现在眼波流转，身体被龟甲缚给划出了一条又一条动人的曲线，但怎么样也无法肯定他是一个男孩子的事实！

    “话说七夜你到底想干啥啊！”洛怜一拍桌，看着做出这一qiē糟糕举动的七夜。

    如果做出这一qiē的是一只奇怪的怪大叔还好，洛怜绝对会将其给人道毁miè掉。

    但问题是绑架了这位可怜的‘少女’的是星夜帝国的皇女殿下，还特么是一只未成年的幼女。

    “哼，只是想从这个可恶的云端人嘴里问出女武神大人的下落。”

    七夜现在依旧沉浸在身为一名反派应该有的样子之中，完全没有意识到自己现在做的事情到底有多么的糟糕。

    女武神……

    果然自己家姐对于年下的幼女就这么致命吗？

    到现在七夜都惦记着她…

    其实洛怜也急切的想要找到自己的家姐，毕竟为了复国，没有自己家姐的力量是绝对不可能的。

    而且某种意义上，云端帝国和曜日帝国处在敌人的立场。

    也就是说，身为曜日帝国皇女的洛怜和身为云端帝国皇女，不…皇子的夏尔斯，也是所谓的敌人。

    “万一他不知道呢？”

    洛怜意识到这一点后，很无良的也加入了反派的阵容之中，开始询问起了七夜接下来的打算。

    “卖到哔院里面去呗。”

    作为一个重口h小说的作家，七夜好像对于这方面的事情很擅长。

    但身为一个纯洁的幼女，对于这方面擅长并不是什么好的事情……可七夜已经变成这种变・态，比起淑女更像一个绅士又能怎么办？

    “哔院不是只收妹子吗？”

    嗯…忘jì了，这里也有一个绅士。

    本质是男性的洛怜在放下身为淑女的身段后，开始和七夜讨论了起来怎么处理这位可怜的皇子殿下。

    “你不明白呀，女装少年某方面来说可是比妹子更加具有诱・惑性哦。”七夜低声的在洛怜耳边说着。

    “就是…那个所谓背德的感觉吗？”洛怜感觉自己的节操已经扔掉了。

    “当然啦，听说过路西法神教吗？星夜的教徒有很多来着。”

    七夜一脸我很理解的模样。

    “还有用这种捆绑的方式送过去的话，价钱会翻两倍以上哟。”

    “……”

    夏尔斯默默的看着那两位美丽的皇女的议论……虽然听不懂是什么意思，但总觉得……

    这个世界好可怕！

    ps：总算写到主题上面了，人物的性格设定差不多就是这么一回事了，嗯，这是一本色气满满的百合文，里面妹子的设定里面都有‘绅士’这个属性。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！