
    如果现在是Rpg游戏的话。

    在这群接受了国王的命令，从绑架公主的魔王手中救回的勇者们，此时面前出现的提示一定是……魔王手下的四大天王xx出现了之类的。

    虽然会站在这种立场之上，与参与这一次守护骑士选拔赛的全部选手面对面的成为敌人，也是洛怜始料未及的事情。

    谁怪我家公主太调皮了，没有被魔王绑架走先不提，还倒是把魔王给绑架了。

    七夜手下是不可能有什么四大天王的，也更没有什么四大天王其实有五个人这种梗。

    洛怜失败后，也不会说什么‘其实我是四大天王之中最弱的一个’之类喜闻乐见的事情。

    因为洛怜不会战败。

    剑姬的意志加持于内心之中，这位来自德玛西亚的决斗达人已经充满了斗志。

    洛怜从一开始就不认为自己会失败，尽管现在面对的敌人是由五十人组成的讨伐队一样的级别。

    洛怜粗略的扫了一眼那些被剑姬的斗志给喝退的家伙们。

    其中并非都是穿着沉重的骑士铠甲，从贵族世家出生，背负着自己姓氏荣耀的年轻骑士。

    有很大一部分的穿着打扮都属于那种‘战斗菜鸟’的级别。

    毕竟星夜央都之中，目前召集而来的年轻人们怎么样都不可能是一群身经百战的战士，在这和平的年代，这些还处在学院之中从书籍里汲取战斗的知识，在导师的看护下，以绝对的安全为前提与那些魔兽战斗，基本是他们目前战斗经验的极限了。

    于是，洛怜总结出了这群家伙，仅仅比就像在温室之中被精心呵护的花朵一样的曜日皇女殿下，也就是洛怜自己，仅仅高了一个级别。

    差不多就是在温室的角落里面艰难生存的杂草吧。

    嗯，生命力比这位较弱的皇女殿下确实强上不少。

    可在开启了剑姬状态之后，娇弱这个词不再适合用在洛怜身上！那一束美丽的花朵陡然之间变成了一束凶猛的食人花，张开自己的巨嘴企图吞噬掉面前的一qiē！

    现在，洛怜就是这种状态…

    将敌人重击直到沉默为止……

    “他只是一个人而已！一起上，干掉他，别让那个绑架皇女的家伙逃走了！”

    尽管这群人为了争夺守护骑士之名在战斗，但自身的行为却没有任何骑士的自觉。

    当然也不具备骑士的美德。

    这并不是洛怜在意的事情，她在意的是……

    “终于，可以虐人了！”

    洛怜的话翻译过来就是，终于可以刷分了！

    虽然这看起来是一场街角的混战，没有任何挑战的美学在里面。

    可开启了无双剑姬状态后的洛怜，感官被放大了好几十倍，她能够感觉的到周围魔力的波动…

    至少有十个以上，来自不同地区的存zài，正在窥视这个地方！

    他们通guò不同的方式，正在等待着这场战斗的生。

    不用怀疑，这些肯定都是星夜帝国的上位强者们，女皇殿下，星夜的两大贤者，星夜帝国的各个古老的贵族势力，在央都之中生了这么混乱的战斗，负责维持星夜秩序的他们，绝对不会这么沉默下去。

    也许女皇早就料到了这一幕，她或许正端着红茶，期待着这场战斗的开始。

    这就是一场公开的挑战！观众，挑战者，被挑战者！全部到齐……

    堂堂正正的将敌人击败！堂堂正正的将敌人虐杀！

    无双剑姬的斗志已经躁动不安了起来…

    “我渴望更有价值的对手！”

    洛怜的剑锋在渴求着。

    那些年轻的挑战者们为了荣耀，一拥而上，各种各样的锻造术士在黑夜之中闪烁出了不同的光芒。

    怪异的幻兽嘶吼声在安静的夜晚之中格外的清晰。

    “闪开，不要挡路！”

    剑，虽然是巨剑，但这一柄剑却是最先进入洛怜的视线之中，可以看得出，它的主人是一名优秀的巨剑使。

    咏夜学院的学生吗？但，度还是太慢了！

    洛怜一个侧身躲过了这一重击，而这柄剑的主人再也没有能够继续进攻的机会……洛怜手中的细剑划破了漆黑的夜色，一束光芒闪过。

    那一身代表了咏夜学院三年级生的校服，变为了破碎的布片从他的身上飘落，与此同时他手中的那柄巨剑也断裂了开来。

    不愧是学院派出身的锻造师，在这种情况下，失去衣衫的羞耻和战斗的胜利两者之间，他选择了前者，抱着自己裸・露的身体跪倒在了地上，失去了战斗力。

    解决一个，但是，却还没有完！

    左边，上方，左上…右侧……

    洛怜凭借着无双剑姬敏锐的感知，瞬间感觉到了在四个方向有四人手持着武器向着洛怜冲来，这几乎是锁死了洛怜全部的退路……

    而洛怜在这一刻却依旧维持着出剑的动作，正常的情况来说，收回的刹那，他们的剑锋已经触碰到了洛怜的身体。

    只是…这度还是…太慢了！

    “去死吧！”

    前进喷泉！

    在一瞬间，洛怜的身体周围被看不见的力量给笼罩，迅捷的力量！

    刺剑的光辉在夜幕之中划出了一抹锐利的光芒…

    在外人看来，洛怜依旧维持着出剑的动作，但是在洛怜的剑锋之上，已经沾染了些许猩红的色泽。

    而那四个冲向洛怜的家伙，他们的衣衫突然爆碎开来…他们根本没有意识到怎么回事，甚至两个从上方斩击洛怜的家伙，他们在落地的刹那，就已经变得一丝不・挂倒在了地上。

    尘埃…落定。

    那些原本叫嚣着想要冲上来的职业者们，看着洛怜脚下倒着的五个失去了自己衣衫的可怜的存zài，似乎在告sù他们，向洛怜挑战的结果是如何。

    “懦弱的家伙们。”洛怜一抹手中这柄细剑尖端沾染的鲜血，又看了那些有些退缩的人们，将手中的细剑收回了自己的剑鞘中。

    被赋予了剑姬意志的洛怜不和失去斗志的家伙战斗，因为这样只会脏了这位挑战者的手。

    就如无双剑姬所说的一样，我渴望更有价值的对手。

    失去斗志的家伙，连做对手的资格都没有。

    洛怜转身想要离开这片地区…

    但将背后留给敌人是大忌这种事情，似乎他们知道的很清楚，所以在被洛怜羞辱的愤怒之下，他们又一起冲了上来。

    一些人甚至拔出了剑从背后斩向了洛怜。

    消失了！

    拔剑者，指挥着幻兽攻击的幻兽师们，现自己的目标突然消失在了眼前…

    可接下来的却是刺耳又让人毛骨悚然的剑刃划过自己肌肤的声音！

    蠢货，是无可救药的…

    洛怜手中的细剑再一次的出鞘，在这夜幕之下，来了一场盛大的华尔兹！

    利刃华尔兹！

    无法捕捉的身影，穿梭于战场之中。

    地面开始迸裂！处在这场致命的舞蹈之中的人已经吓的跪倒在了地上。

    当剑舞停止之后，洛怜的身影再一次出现在了他们的面前，细剑锋芒依旧冰冷，而在洛怜的眼中，他们每一个人的衣衫，早就在尖锐的剑锋之下，化为了尘埃。

    “滚回家喝奶去吧，小兔崽子们。”高傲的声音，在每一个人耳边响起。

    名为恐惧的东西，在他们心中扩散！

    这是无法匹敌的战斗力。

    “怪…怪物啊！”

    “快逃！！”

    洛怜冷漠的看着他们狼bèi逃走的模样，将手中的细剑收回了剑鞘之中。

    作为一名最优秀的决斗者，不追逃兵的高傲，必须保持到最后。

    当所有人全部都跑光之后，洛怜以高傲的姿态默默的走到了一个小巷之中……然后……

    “羞死人了！”洛怜瞬间捂住了自己的脸，不敢再回想刚才的事情。

    “那么中二的台词是闹咋样啊！”

    “还有为什么被我打败的人都会爆衣啊！就算剑姬的符文里面有破甲属性也不会这样吧！”

    洛怜就像一只猫一样用手抓着墙壁，有些咪疼。

    不过脱剑姬这功能附加的破甲属性的服。

    明天在星夜日报上面的头条新闻估计不是什么皇女被绑架的事件，而是在午夜突然出现了一大群绅士在举办裸・奔狂欢盛宴！并且在这些绅士之中竟然还包括各大贵族子嗣之类的。

    洛怜在内心之中默默的和那些人说了声对不起后，原本有些疲惫的身心，看见剑姬奖励的幻想之力，整个人都振奋了。

    整整五万三千点幻想之力！

    不管怎么样，这一次守护骑士选拔赛，洛怜变强的目的，是完美的达到了，某种意义上。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！