
    好吧，其实造成这种鲜血淋漓，简直就和大姨妈来了没有什么区别的景象，并非是这萝莉暗地里面有着什么肢解人体的病娇设定。

    纯粹是七夜想喝杯西瓜汁解渴的时候，再一次不小心的踩在了自己过长的头之上，完美的来了一个平地摔，将西瓜汁给倒在了地上。

    “噗……”洛怜听完七夜那用胡闹来形容也不为过的解释后，还是捂着嘴笑了出来。

    尽管这位自尊心很强的皇女殿下，事先再三声明不准笑这种事情，可洛怜表示，自己还没有做到能够抑制自己情xù的行为，再说了，踩到了自己的头跌倒这种事情，看起来七夜已经不是第一次了。

    “总之不准笑！小心我惩罚你！”七夜脸颊上还沾着带着些许猩红的西瓜汁，因为含有糖分的原因，所以变得黏糊糊的。

    “是是，在这之前先把身子弄干净吧。”

    洛怜找了点清水和毛巾清理着这位皇女被西瓜汁所沾染的脸颊。

    七夜的小脸揉起来非常舒服，至少洛怜是爱不释手。

    “魂淡，你在做什么，小心我把你绑起来，吊在城墙头的！”这位皇女殿下又一次出了奇怪的宣言，但这在洛怜看来这不过是一句大话而已。

    毕竟你别指望一只能够踩到自己头跌倒，充斥着‘笨蛋’二字感觉的幼女会有什么病娇的属性。

    “这还真是恐怖啊。”洛怜在七夜的身上找到了照顾表妹的感觉，在上一世，洛怜也是一名身体健全的成年男性，虽然没有亲妹妹，但表妹之类的还是有的，有着大哥哥光环的洛怜，没有少照顾自己的妹妹，所以在这里也变得轻车熟路。

    也许是察觉到了自己的话语，被洛怜给当做了玩笑一般的感觉，七夜不服气的向后退了几步，远离了洛怜的魔抓，小手到处抓了抓，果真拿出来了一根绳子。

    “我真的会做哦！”她威胁着说，尽管还沾染着西瓜子的脸颊，做出威胁的表情，也只是幼稚的可爱罢了。

    可……

    诶？为什么会有绳子？洛怜打量了一下七夜手上拿着的那根绳子，那绝非是应该出现在淑女繁重的裙装之上衣着用的细绳，而是真真正正用来捆绑用的麻绳。

    坚固程dù百分之百，用来做各种绅士的事情，绝对质量过硬………

    但问题是，这一只年龄仅仅十二岁的七夜皇女殿下的房间里面，为什么会有麻绳这东西？！

    这东西本应该出现在牢笼，或者是各种不为人知的小密室里面才对啊……

    等等…小密室？

    洛怜见一步一步向着自己走来的七夜，不知道为何，又一次联想起了刚才脑洞大开的模样。

    该不会是真的吧？洛怜向后退了起来，下意识的开始寻找着房间的门，准备随时逃离……

    那些传闻……

    靠近皇女殿下的房间的人都会消失的传闻……

    该不会…真的是这一只幼女搞的鬼吧？！

    洛怜内心一紧，向后退去，却撞到了书架，砰的一声，力度还不小。

    最终导zhì的结果却是书架上的东西轰隆隆的全部都倒了下来，包括里面藏着的东西。

    “呜哇！你在做什么，不准碰！”

    书架之上的书籍跌落，身为这个房间主人的七夜反应比洛怜还要激烈，她将原本具有压迫性的缓慢步伐变为了奔跑，带着惊呼向着洛怜冲了过来……然后……

    她又一次踩在了自己的头之上，完美的来了一次平地摔。

    轰！这响亮的声音，完全告sù了洛怜，这一摔是多么的疼。

    但现在洛怜没有任何心情去惊讶这位皇女殿下的头所带‘奔跑必摔倒’这种deBuFF是多么的强大…洛怜却震惊于另一个，更加让人无法接受的事情。

    那就是在这座书架的书籍跌落之后，一堆不属于这书籍分类的东西，恰巧有几个落到了洛怜的手上。

    洛怜举起了一个赤红色的圆形球体，她花了一分钟来理解这东西是用来做什么的，结果看过上百部里番的洛怜，几乎一秒钟都没有到，马上理解了这玩意儿的作用，也就是所谓的秒懂！

    口・球…

    请原谅我无法想出，除了这个名字之外的其他名字！

    因为这东西比起那根麻绳，更加不应该出现在一位年幼纯真的皇女殿下的房间之中！

    但它偏偏就出现了，还带着它的几个兄弟成双成对的出现了，什么眼罩啊，什么手铐啊，什么项圈啊………

    简直各种卧槽！

    洛怜站在哪里，俨然已经风中凌乱。

    这些东西统称有一个相同的名字，叫做s・m的道具……还是十八x限制版的！洛怜当初在网上找了很长时间，都找不到的那种！

    现在这些道具却公然的出现在了一位幼女的房间之中！还特么的不止一件。

    洛怜觉得现在自己完全可以代替她的母亲，替她做一下思想教育了啊。

    这简直不能忍啊，说好的我家的幼女是天使呢？哪门子的天使……

    “都是你的？”洛怜可以想象的到自己现在的表情是多么的精彩，蛋疼程dù简直…好吧，现在洛怜没有那东西，咪疼程dù简直无法用言语来形容了。

    “不准动那东西！忘掉，都给我忘掉！”七夜满脸通红，眼角的泪水可以看得出她是多么的羞耻，只见她拿起了一个板凳，似乎想用‘强制性失忆法’让洛怜失忆，但是很遗憾的是……

    这孩子是用跑的方式冲向洛怜的……

    “阿呜……”

    平地摔x3。

    这一次七夜摔的很有艺术感，那是因为原本她手上拿着的麻绳，因为这一摔，竟然以奇异的方式缠绕在了她的身上，让她倒在了地上动弹不得。

    如果能忘jì的话，洛怜也想忘掉啊！

    异世界的幼女怎么这么凶残…

    “可恶！你不忘掉的话，我就把你绑起来，啪啪掉！”从七夜的表情上来看，这孩子是认真的。

    难不成七夜是个s？洛怜对此表示非常怀疑，因为看见七夜那被麻绳给绑在地上不能动弹的模样，洛怜觉得自己都快变成抖s，把这些东西往她身上试验一遍了。

    事实证明，有着m气质的妹子，绝对不可能是s，洛怜在这里指的就是七夜。

    而在这些让人浮想联翩的道具之中，一系列封面同样让人浮想联翩的书籍却再一次完美的诠释了现实。

    ‘想要欺负七夜’的这种念头已经在洛怜心中根本无法阻挡的冒了出来，因为这只幼女倒在地上挣扎的模样，不好好欺负一下的话就太浪费了，于是洛怜在七夜要杀人的目光之下，拿起了那些书。

    “这是什么？”

    “不准看！你敢看的话，我就…我就……”七夜咬着牙，思索了片刻，现自己现在放狠话也没作用。

    “怎么样？”洛怜觉得现在自己的表情应该很糟糕吧，腹黑的笑容什么的……

    “哭给你看！”这只幼女使用出了最后的杀手锏，但是却对洛怜没用。

    其实洛怜很想说‘就算你哭的再大声，也没有人回来救你的’这种话，因为确实，皇女的寝室周围压根没有什么人……

    但仔细想想，洛怜还是没有把这么没品的话说出口，只是在那只幼女眼泪汪汪的眼神注视之下，翻看了其中一本书。

    是一本小说……很通俗的勇者斗魔王，然后拯救公主的故事，名字叫《鞭打我吧，魔王大人》

    但是…如名字所示，这是一本h书！

    这里面很详细的叙述了魔王是怎么折磨公主，并且用各种，也就是洛怜现在脚下的道具，各种啪啪啪掉公主的内容，如果故事内容放在某点上面，绝对会有一大堆绅士前来围观点赞。

    天杀的，到底是那个家伙给这孩子看这种书的？完全把她带坏了！对于这种人，洛怜只能说干得好了。

    洛怜继续翻了翻另一本书，标题是《禁忌荆棘花园》内容讲述的是一个女将军把自家的小女仆锁在庄园里面，同样也是各种重口味啪啪啪的故事……

    嗯！是百合哒！

    接下来几本的内容也全部都是百合的。

    洛怜还看见在几个脸红心跳的段落上面，还有记号笔特地做了标记的痕迹。

    该不会…这孩子之所以不顾一qiē要夺回女武神的原因，除了崇拜之外，还想和女武神玩这种事情吗？小说幻想已经不足够了，她要实践才行啊……

    在外界受人民爱戴的皇女殿下，暗地里面却是一个不折不扣的抖m呢。

    真是…让人有点惊讶啊。

    洛怜捂着嘴微笑着，完全觉醒了名为s的属性，看着趴在地上已经眼泪花花的七夜，轻声的说。

    “七夜皇女殿下想要做这些事情吗？”

    “我才不想呢！哼！”

    还嘴硬…

    洛怜走向了倒在地上的七夜，捏住了她的下巴说。

    “我和我的家姐外貌没有什么差别哦，你看……把我当做家姐也可以啊。”

    “你才不是女武神大人！我永远不会承认的。”皇女殿下在这个时候却显得十分高傲。

    但在感觉已经沉浸于这种气氛之中的洛怜，想要欺负她的**被完全激的状态下，却没有任何作用。

    “说谎可不是好孩子，看这里已经这样了。”

    “不要碰我！呜!”七夜轻哼了一声，无力的倒在了地上。

    今天晚上的夜晚，将会很漫长。

    ps：看，这是一本纯爱文没错吧！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！