
    要知道，身为一名刺客，不遵守一击不成，遁即千里这个守则是非常危险的。

    阳光会将阴影给驱散，刺客的行踪一旦暴露，那么就相当于慢性死亡没有什么差别。

    但这群刺客似乎抱着必死之心，哪怕洛怜…身着一身骑士铠甲，却以一名优秀的刺客的姿态斩杀掉了他们两名同伴之后，却没有任何退缩的意思。

    皇宫之内不可能守备这么的松懈，而且洛怜不认为在这强大的个人战力的威慑力，远远大于军队的威慑力的世界来说。

    星夜帝国皇宫这么重要的地方，不会有一名圣者坐镇。

    要知道，在这个世界，每一个国家宁可失去军队，也不能失去圣者的支撑。

    相比起军队维护国家的治安，站立于生物金字塔顶端的圣者们，更加拥有威慑力。

    洛怜现在只用拖着就好了，尽管开启了阿泰尔状态的洛怜，身体素zhì不如剑姬状态那样强大，但在这群刺客面前抵挡片刻，等待援军到来的自信洛怜还是有的。

    泛着幽绿色光芒的匕，随着漆黑色的残影袭击上了洛怜，洛怜无法捕捉这群暗杀者移动的身影，但对于杀意本身的直觉，却让洛怜扬起了手中的袖刃，挡住了这名暗杀者向着心脏刺来的一击。

    可洛怜终究是小瞧了所谓的锻造师所锻造出的剑刃…这个匕的锋利度竟然一瞬之间就将洛怜的袖刃给斩断。

    随着钢铁迸裂的声音，那名刺客的手又一探，原本手中握着的一枚晶石在锻造术式之下，被瞬间锻造为了一柄带这着剧毒的匕，在洛怜的视线之中留下了一道幽绿色的影子，向着洛怜的脖子抹来。

    阿泰尔给予洛怜的直觉，让洛怜早就有了反应，洛怜另一只手的袖刃一挥，刺入了那么刺客拿着匕的手腕之中。

    疼痛的触感让那名刺客反应略微迟缓了一下，但这刺客的力量大的却让洛怜的手麻。

    洛怜躲过了那向着自己脖子抹来的匕，向后一退……

    会死…洛怜注视着那幽绿色的匕。

    普通人和锻造师之间的力量差距是绝对的，拥有创zào之力充斥于体内的他，只要将创zào之力爆出来，那么以这身骑士铠甲绝对挡不住！

    阿泰尔的技巧，在绝对的力量面前变得苍白无力了起来。

    果不其然，洛怜感觉到了什么恐怖的波动，在这个暗杀者的手中聚集…创zào之力严格来说也可以理解为斗气，魔力，又或者是元素，不管如何理解，这是一种兼容万物的力量。

    如果不做点什么的话，这暗杀者下一个动作，就会终结洛怜的生命。

    而另外的两名刺客，也向着皇女扑了过去。

    “弱小的家伙，死吧！”那名暗杀者似乎也察觉到了洛怜不过是一个贫弱的普通人而已！

    手中的匕瞬间挥下，带着必杀的一击。

    这…本应该是必杀的一击，但是…暗杀者在剑刃即将触碰到洛怜身上，甚至能够嗅到洛怜喷涌而出的鲜血的时候，他却现自己的剑刃被弹开了，被一股根本无法看见的力量给弹开！

    并且这一股力量涌入了他的身体之内，冲击着他的内脏，让他忍不住向退了一步。

    怎么回事？他抬头的刹那，迎接的却只有一到璀璨的剑芒，再这之后，就是眼中景色倒飞，回过身来，暗杀者的头与身体，以一柄剑刃为界限，已经分了家！

    “无力的畜生！”高傲的音调在洛怜口中传出，洛怜一甩手中的细剑上沾染的鲜血，滴溅在了地上妖异异常。

    在千钧一之际，洛怜开启了剑姬状态，变为了德玛西亚最优秀的决斗者…将这名暗杀者给斩。

    但战斗远远没有结束，当洛怜回过神来的时候，才现，另外两名刺客已经出现在了七夜的身边，手中的匕带着鲜血的味道挥下。

    糟糕。

    “七夜！”洛怜转过头，想要冲过去，但以剑姬的度却也无法到达瞬移的程dù。

    就在一柄匕要将七夜的脖颈给斩断的瞬间……

    让洛怜震惊的一幕生了。

    七夜的手中出现了一柄漆黑色的长剑，剑光在七夜的身边一闪，地面微微震动了一下之后。

    维持着突进动作的那两名刺客的身体，四肢和肢体被分解开来，脑袋同样飞入了天空之中……

    被分尸的两名刺客尸体堆在了地上，鲜血四溅在了七夜白皙的脸颊之上，配合着那一身繁重的宫廷裙装，看起来有一种诡异的美丽。

    “无力的…畜生吗？”

    ‘七夜’注视着站在哪里手持细剑的洛怜，脸上出现了名为‘感兴趣’的笑容。

    “不知名的骑士啊，能告sù我，你从何而来，又是什么身份吗？放心，以星夜女皇之名，我会嘉奖你的。”

    她手中的漆黑色长剑在她的手里破碎，身上充斥着的气息，绝对不是那一只任性的幼女的感觉。

    她…不是七夜。

    女皇…之名？

    难道……

    洛怜惊诧的看着她脸上从容的笑容，带着成熟和稳重的感觉，再加上与七夜极其相似的外貌…

    而洛怜这一猜测，在一只幼女若无其事的跑了进来之后，完全的应证了。

    “母亲大人！诶！你为什么在这里！”七夜并没有关注地上一地的碎尸，反而先将目光看向了站在碎尸中央，穿着骑士铠甲的洛怜。

    母亲…大人…果然…吗？

    洛怜有些无奈的看着站在自己面前，露出一种圣母般微笑的女性。

    “你们两个认识吗？”女皇的目光在洛怜和七夜之间飘忽不定。

    “这…这个……”

    七夜一时之间不知道该说些什么好，毕竟洛怜可不是什么正大光明的入境，完全属于偷渡人员，而在这个国家最顶头的上司七夜女皇面前，如果洛怜的身份暴露，无论怎么样都十分不妙啊。

    “是吗，我想小七夜也到这种年龄了呢。”女皇似乎很通情达理的样子，微笑着说：“没关系的哦，你刚才申请的守护骑士选拔，我在接下来几天会替你筹划的，所以这位骑士女士…不，先生，能否委托你照顾一下我的女儿呢？”

    “我才不需要她照顾！”七夜挺起了自己的小胸脯，一脸‘我已经是大人’的这种模样。

    也许七夜可以在这个时候任性，但是洛怜却分得清楚现在应该做些什么，就算清楚，但也只是点了点头而已。

    女皇之所以会这样安心的将她的女儿委托给自己，大概还是因为刚才面对一群刺客的时候，洛怜各种奋不顾身吧。

    “那么就拜托了，我需要派人来处理一下这里的尸体。”

    还有等七夜说话，洛怜就抱着七夜跑路了……

    大概是直觉，哪位女皇殿下给洛怜一种很危险的感觉。

    在洛怜离开之后…女皇注视着洛怜离开的背影，突然低声的不知道对谁在呢喃着。

    “你怎么看？瑟希莉卿。”

    “看不懂，前后的战斗风格完全是两个人。”

    “能够让初代女武神都读不懂的职业者这个世界上竟然还真的存zài，我稍微有些好奇了。”女皇眼中闪烁过了莫名的光芒。

    “放过她吧，她还是个孩子。”

    “……就因为还年幼才可怕啊，瑟希莉卿。最后那一瞬间堪称闪光也不为过的一击，真是让人印象深刻。”

    “……”

    “吃醋了吗？无碍，今天晚上我特别允许你帮我侍寝哦，瑟希莉卿。”

    “容我拒绝，女皇殿下。”ps：感谢洛尹欣，十三魔法师，钟离纯白，电玷污检点，cute.乔，纯洁的小清新，十七爻爻等少年的打赏~

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！