
    为了自己的国家。

    洛怜需要力量！

    为了这份力量，哪怕背上上千万人所痛恨的恶名也根本无所谓！

    嘲讽吧！

    让星夜人憎恨自己！憎恨到想要痛斥自己！甚至愤怒到想要斩杀的程dù……这样，才会有足够多的挑战者。

    “难道星夜帝国的人民全部都是一群懦夫吗？！”

    洛怜高声的说着，沉闷却又清晰的声音响遍了整个城市。

    包括在场的所有人在内，全部都将洛怜的话听得一清二楚。

    “你说什么？”

    这没有任何掩饰的诋毁，让所有在场的星夜人全部都陷入了愤怒之中。

    洛怜现在所扮演的本就是一个被唾弃的角色，再加上如此诋毁星夜帝国，身为星夜的国民，他们当然不能忍受自己的国家遭受到诋毁。

    一些情xù过于激动的人甚至在斗技场的看台上站起。

    唯有女皇殿下站起身来，挥手示意，再加上在场上维护秩序的士兵出动，才略微平复下了这如浪潮般的愤怒。

    星夜人在维护自己的国家，洛怜知道，曜日的民众们也是同样……但曜日的平民，失去了自己的家园，没有守护着他们的士兵，更是失去了支撑着他们的信念。

    是入侵者粉碎了这一qiē。

    可没有力量的话，身为无用的皇女，洛怜却只能对此袖手旁观！

    那些抱歉的话语，洛怜只能藏在自己的内心深处。

    现在，洛怜只能背负起这一份被千万人唾弃的罪名。

    因为这一份罪名，能够给予洛怜力量。

    既然这样的话，就什么都无所谓了！

    “你们的皇女！被我所劫持！用劫持这句话来形容不怎么合理，应该说是变成了我的东西，却没有一个人敢站出来吭声！”

    洛怜手中的剑刃爆出了低鸣，剑刃的光辉爆而出，洛怜一挥手中的剑刃，锐利的气息略过了斗技场上方飘扬着的象征着星夜帝国的旗帜，这一旗帜被一分为二。

    “可笑！这就是你们星夜人所谓的荣耀吗？！受到屈辱却如猪一样沉默！真是一群无力的畜生！”

    在无双剑姬的意志加持之下，对于这些懦弱之人的不屑，被洛怜完全的泄而出。

    整个场面渐渐的开始有一些失控，有一些人甚至开始愤怒的向着斗技场上扔石子。

    “把这个可恶的家伙扔到绞刑架上吊死！”

    “必须给他一点教训。”

    洛怜站在斗技场的中央，面对扔来的那些东西，再一次挥动了手中的幽梦之灵，将要触碰到自己身体的石子全部给碾碎之后，洛怜的目光一扫面前的所有人！

    “不承认你们的懦弱吗？那好……”

    洛怜将手中的幽梦之灵刺入了地面，对着所有人说。

    “以这柄剑之名，向着星夜帝国的所有人宣战！如果没有一个人能够将我击败的话，那些向着扔石子的家伙，就给我全部跪倒在地上，说道歉！而我只要输给了你们星夜之中任何一个人，我就任你们处置！”

    扔石子的人没有几百也有上千…星夜帝国的所有人，这份战书，洛怜下的可是太过火了一点！

    但洛怜最后的那一句话，却已经让不少愤怒的人想要冲上擂台！

    “肃静！”

    冰冷的压力弥漫在了整个斗技场，原本在斗技场边缘一拥而上的那些挑战者们，都被一道看不见的墙壁给击退。

    在女皇的身边，与女皇几乎拥有着相同地位的大贤者莉莎，看着所有人。

    场面竟然顿时陷入了沉默。

    在莉莎的肩膀上坐着一只黑猫，而猫的瞳孔之中绽放出的光芒，与抵挡住擂台的墙壁颜色一模一样。

    “皇家斗技场是星夜的荣耀之地！并不是粗暴斗殴的野蛮场所！想要证明星夜的荣耀，那就堂堂正正的一个人去挑战那诋毁者！刚才的宣战，惩罚那名诋毁者的权利，交到战胜了他的勇士身上！”

    身为贤者的莉莎，所说的话，在星夜是拥有绝对权威的。

    秩序重新回到了斗技场之上。

    不久，第一个挑战者站在了擂台之上，他手中拿出一柄巨斧，瞪着洛怜。

    “你的羞辱，我会加倍奉还！”

    “屈服吧！蠢货，你已经输了！”洛怜手中的幽梦之灵一挥！第一个挑战者手中的巨斧和铠甲顿时全部破碎，他身上的血肉被完全撕裂，满身是血的跪倒在了地上。

    第一个！

    洛怜吃下了一枚闪亮的世界仪，加持了十秒钟无异常状态的效果。

    而闪亮的世界仪还剩下九十一个！

    也就是说洛怜还能在这个斗技场上，以全盛的姿态战斗十五分钟！

    十五分钟要战胜星夜所有的职业者。

    无论怎么看都是不可能的事情。

    但事到如今，洛怜只能上了！

    一千点幻想之力的增长，给予了洛怜无穷的动力。

    “下一个送死的是谁！”洛怜没有时间等待，而其他人同样也没有耐心等待，一个人倒下另一个人却走上了战场！

    剑斩肉身，心斩灵魂！

    身为一名锻造师，也许在一生不会只专精一柄武器！而真正强大的锻造师却能让一柄武器千变万化。

    长剑，巨斧，战锤，短刃，长枪，弓矢……

    洛怜已经忘jì了自己绞碎了多少柄不同的武器。

    寒霜，炙炎，猛毒，侵蚀，暴雷，同样洛怜也已经忘jì了，到底受到了多少不同类型的伤害。

    但哪怕骑士铠甲上已经变得锈迹斑斑，四处带着灼烧和冻结的痕迹，以及不少部分已经破裂显出了锈迹斑斑的样子，洛怜却还站在哪里，身为最优秀的决斗者，只要剑刃还没有断，洛怜就还能够继续的战斗下去。

    现在与洛怜交战的是一只使用亚龙种的幻兽师！

    一只巨蜥张开了自己的血盆大口，撕咬上了洛怜的手臂！

    洛怜向后退了一步，但那只巨蜥的嘴中却吐出了一口侵蚀性的毒液，不偏不倚的刚好沾染在洛怜铠甲破碎的部位。

    身体腐蚀性的毒素给侵蚀，疼痛传遍了洛怜的全身。

    但因为闪亮世界仪的效果，洛怜不用担心毒素入侵身体的问题，直接躲过了那只巨蜥的攻势，洛怜直指远比幻兽弱上许多的幻兽师！

    在那只幻兽师的身边同样有一只全身是岩块的狱龙在保护着他。

    这是幻兽师最基本的配置，拥有强大的攻击型幻兽的同时，也需要一只能够保护远比幻兽脆弱许多的自己的防御型幻兽。

    但这只狱龙的岩块，在幽梦之灵的锐利面前，就像薄纸一样！

    洛怜突破了那只龙的铁壁，一脚踢在了躲在那只狱龙怀中的幻兽师本身，将他提出了场外！

    幻兽失去了契约，也消失在了场地之上。

    与此同时，闪亮世界仪的效果也瞬间消失……

    该死…亲戚到来的副作用，比洛怜想象中的严zhòng了很多，头脑的眩晕感，让洛怜的身体晃了晃几乎要倒在地上，但洛怜立刻再吃下了一枚闪亮的世界仪，挺过去了这难以忍受的感觉…

    而洛怜看了一眼闪亮的世界仪所剩余的数量…仅仅只剩下最后一枚！

    这场战斗已经将近十五分钟，洛怜环视了一眼斗技场上，已经被各种破坏性的攻击给破坏的不成样子，不知道多少人衣不遮体的倒在了地上，被人抬了下去，又或者直接被洛怜踢下斗技场。

    但不管怎么说！将近一百五十个挑战者，全部都被洛怜一瞬间斩杀殆尽！

    根本没有一个人能够在洛怜的手下走过十秒钟。

    无双剑姬本身就是为了决斗而生，无可匹敌的决斗达人！

    再配合上幽梦之灵的加成，不是传奇的话，根本没有任何人能够击败洛怜。

    “下一个！”

    按理说应该一个人倒下后，另一个人会接着上场。

    可是现在却没有，洛怜感觉到了手中剑刃的空虚，而一股莫名的死气，突然在整个斗技场中蔓延！

    洛怜抬头，看向了那些挑战者的后方，他们让出了一条道路，因为来自内心深处的恐惧，让他们不自觉的为其，让开了一条道路。

    “封闭术式第一层崩坏…人格封锁初步解放。”

    低声的呢喃，在整个场地之中响起，洛怜的视线，与那没有任何生气的灰白色瞳孔对视而上。

    夏尔斯…云端帝国的皇子。

    他现在一步一步的向着洛怜走来，而在他脚下所踩的草地，却全部的都开始枯萎。

    “封闭术式第二层破碎…灵魂封锁二次解放。”

    夏尔斯的手上缠绕起了漆黑色的铭文，他双眸被漆黑色的颜色所充斥，唯有瞳孔变为了诡异的白色。

    “视为目标直到完全沉默为止…啃食殆尽。”白色的骨骼在夏尔斯的左手聚集，最终化为了一柄剑姿态，灰白色的风暴横扫了整个场地，哪怕连莉莎所设下的禁制，也在这风暴之下，完全的崩坏。

    “枯骨锻造，破败王权！”

    夏尔斯手中的骨骼构成了一柄造型奇特的巨剑，同时在一瞬之间，他脚下的土地崩坏，身体出现在了洛怜的面前。

    “死…”

    洛怜举起幽梦之灵，与这柄剑碰撞在了一起，可洛怜却听见了…幽梦之灵正在悲鸣。

    这到底是什么东西！洛怜盯着夏尔斯让人有些憷的双眸。

    ps：这周推荐好少来着…

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！