
    经过昨天晚上的折腾，洛怜总算弄清楚了，七夜对于长高到底是多么的执着。

    对于任何人来说，深度睡眠无疑是能够促进身体生长的最佳方式。

    昨天晚上那只拥有龙类血统的幼女修女莉莉娅，可是一拳将教堂的厨房给完全毁为一旦，引起的震动甚至让神殿的女神像倒塌。

    而这么大的动静，无论是谁几乎都会从熟睡中惊醒，然后以为了地震，或者天灾军团入侵等等之类的天灾**，立刻找个地方躲一下。

    可事实证明，谁也不能阻挡七夜为了让自己拥有身为女皇的威严，而下的决心。

    昨天晚上那么大的动静，她愣是没有醒！

    洛怜回到七夜的房间里面去的时候，还听见她在梦里面自言自语的呢喃。

    “呼…呼…塔塔诺，总算可以俯视你了。”

    七夜口中的塔塔诺是那一只牛头人车夫，现在负责给星夜的新兵军队当教官，以及负责照顾上级骑士的马匹，在星夜的期间，洛怜见过几面塔塔诺，总的来说，这位来自北方兽族的牛头人酋长，在星夜的生活还算不错。

    就算目前星夜与北方的兽族摩擦不断，可塔塔诺在这里生活了一段时间后，被其他人所接受。

    人类也许是排外的种族，却不是古板愚蠢的种族，人类的变通永远是他们的智慧最优秀的地方。

    不过七夜的目标竟然是长高，长的足以俯视那只牛头人？

    洛怜扳着手指头算了算那只牛头人的身高，加上牛角的话差不多已经有两米五左右了。

    这只幼女到底对于身高有多执着，才把自己的最终目标定为两米五啊！

    这已经不是人类能够企及的范围了。

    不…洛怜只是认为，七夜单纯的想要俯视其他人而已，包括那只牛头人。

    因为七夜睡的很熟的缘故，洛怜回到床铺上也没有弄醒她。

    反而洛怜刚刚在床上躺下，七夜就像一只触手怪一样，牢牢的抱在了洛怜的身上。

    “唔…乖♂乖♂躺♂好……”

    洛怜强忍下了用手指弹七夜额头的冲动，天知道七夜在做一些什么奇怪的梦。

    总而言之，今天晚上实在是太累了，再加上那啥的折磨，洛怜在强烈的眩晕感和灼烧感中迷迷糊糊的睡着了。

    如果不是菲梅丝在临走前，用她的力量再次治愈了一下洛怜的话，估计洛怜今天晚上就别想睡了。

    说实话，精灵的治愈能力是直接锻造出维持生命最基本的能量，然后再注入生命的体内，这就是原理，所以这种力量顶多缓解一下洛怜虚弱的身体罢了。

    这是生理的正常现象，又是病。

    所以明天的战斗，要带着这种难受到死的感觉上场吗？

    就算洛怜感觉到了再不适应，明天终究还是会到来。

    星夜央都的晨曦，透过窗户射入了这间教堂的房间之中。

    在阳光下，洛怜金色的长上散着柔和的光芒，配合那安详的睡颜，如果不是旁边还抱着一只幼女的话，估计是一幅很不错的素材，任何画师看见这一幕，几乎都会忍不住用手中的笔将这美好的一刻给记录下来吧。

    只是在这安静的画面之中，突然一个鬼祟的身影偷偷摸摸的溜了进来。

    她慢慢的跑到了洛怜的床边，用手戳了戳洛怜的脸颊。

    本来就睡的不怎么安稳的洛怜，顿时醒了过来，从床上坐起，睁开了那有些迷迷糊糊的双眼，扶了扶额头那跟倔强的呆毛。

    早上了啊…

    洛怜环视了一眼房间，刺眼的阳光下闪烁着些许飘动的尘埃，给这房间内增添了一分寂静的神色。

    那让人难受的眩晕感并没有因为一晚上的睡眠而消失。

    洛怜现在还是晕晕乎乎的，真的很让人怀疑，如果以这种状态走上战场，会不会连剑都拿不稳。

    就以这种状态，洛怜有些迷糊的扫视了一眼房间内的东西。

    现…有一只穿着修女服的幼女正站在床边，用着希冀的眼神紧紧的盯着洛怜。

    莉莉娅？

    洛怜捂着头，现莉莉娅竟然站在自己的身边。

    想干啥？难不成昨天晚上联合菲梅丝欺负她，今天早上醒来后，身为龙族的威严，要来找自己寻仇不成？

    洛怜觉得很有这个可能啊，以莉莉娅的力量，完全可以直接一击干掉现在这种状态下的洛怜。

    本来洛怜想要叫七夜放出小红咬莉莉娅的，可现在的莉莉娅，好像没有昨天那么强硬的气息，反而……软的让人觉得不可思议？

    今天她的瞳孔不再散着危险的光芒，尾巴和龙角也全部都消失不见，反而是用着一脸可怜兮兮的眼神看着洛怜，同时手上捧着一个赛钱箱，用着就像被人抛弃的小猫一样的声音对着洛怜说。

    “虔诚的信仰者呀，为了证明你对神明的信仰，请给我这个可怜的小修女一点奶粉钱吧……”

    “……”

    莉莉娅的那个姿势，很明显的是想要让洛怜投钱到那个赛钱箱里面去，说着莉莉娅还摇晃了一下手中的赛钱箱，向着洛怜哪里举了举，一脸不往里面投钱，我就哭给你看的表情。

    这扑面而来的红白即视感……

    还有，为什么证明神灵的信仰，必须要往你的赛钱箱里面扔金币呀。

    “这个……”洛怜找了找自己的睡衣，现没有什么口袋，平时用来储物的戒指也不知道放在那里去了，根本没有带什么金币。

    “没有金币，异端！”莉莉娅一脸没钱不愉快的表情，原本可怜兮兮的模样荡然无存。

    这到底是哪门子的信仰，你是信奉神明还是金币啊！

    虽然洛怜觉得后者可能性更大的一些。

    但在这个时候，在洛怜身后睡着的七夜，也终于迷迷糊糊的醒了过来。

    她那还没有完全清醒过来的双眼，在洛怜和莉莉娅之间扫视了一眼之后。

    七夜几乎在一瞬间清醒了过来，抓住了洛怜的手，感觉就像被谁抛弃掉了一样。

    “说！这孩子她爸是谁…我要和她拼了！”

    “……”

    莫名的，空气变得凝重了起来。

    ps：今天一大早起来，现这本书的评价被人黑了，于是今天整个人都提不起劲来…_(:3」∠)_诸君，跪求支援几张五星评价票。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！