刚刚洗完澡的洛怜，感觉全身莫名一冷。

    怎么回事感冒吗

    洛怜摸了摸自己湿漉漉的头发，也没有穿上骑士铠甲，因为如果不出意外的话，今天下午和晚上的时间，几乎都会在七夜的房间里面度过。

    因为先是云端的访问团到来，让洛怜压根就不方便到外面去到处乱跑，哪些刺客的暗杀就是到处乱跑最直观的坏处。

    洛怜再次感觉到了这个世界满满的恶意之后，走出了浴室。

    回到了七夜的房间里面后，洛怜发现七夜还在床上睡的很沉，大概是因为太困了的缘故，整个脑袋都缩到了被单里面…

    洛怜没有想要打扰七夜继续午睡的事情，反而将目光看向了七夜的书架。

    为了能够更好的理解这个世界，书籍当然是最好的方式…

    于是洛怜走到了七夜的书架前，手指在关于天文和地理方面的知识之间游走。

    但在最后一排，洛怜却看到了一个标题很不妙的书…

    《请让我成为你大面包的烤炉吧》

    之类的……

    虽然书名很隐晦，可是…这是一本h书吧

    以洛怜作为绅士二十多年的经验，怎么看这本书都是一本h书啊！

    七夜的书架里面可是藏了不少黄书，但基本都放在书架后面一层，绝对不会光明正大的摆在第一层，看来这只幼女也很害怕被其他人发现自己这些不良的嗜好。

    可这一本书却光明正大的摆在了第一层，看起来是昨晚收拾的时候，因为七夜太粗心的缘故。

    怎么办呢无视吧…洛怜勉强的将目光看向了书籍的另一侧。

    但总不能让这本书就摆在这里啊。

    果然…还是拿起来放到后面去吧…嗯…我只是为了把这本书放到第二层才这么做的。

    于是，洛怜从书架之中抽出了这本书…

    只是为了放回去而已！只是为了放回去……

    不知道为何洛怜心虚的向着周围以及身后看去，发现七夜没有醒来的迹象后，又看了一眼上面的标题。

    还是，有点好奇里面的内容啊。

    等等，不对不对，作为一名淑女，怎么能够看这种书！这绝对有失淑女的风范。

    但我特么的是个绅士啊！就算就算睡死了也应该被惊醒了啊。

    洛怜走到了七夜的床边，掀开了她的被单…

    里面并不是七夜的身影，而是一个超长的抱枕。

    果然被耍了吗

    既然不在这里，七夜就肯定是在下面咯

    洛怜将目光转向了那幽深的密室之中，略微的思索了一下，还是选择拿了一本小h书走下了那座密室，打算找到七夜直接开始说教。

    这里的光线并不昏暗，周围都有照明用的萤石散发着光芒。

    洛怜一步两步的走下了阶梯，当看到了下方的空间突然开阔起来后，散发着光芒的，却不是萤石的光辉，而是一堆金币和宝石散发着它们璀璨夺目的光泽…

    还有…一大堆糟糕的道具！看来根本就是用来拷问用的，简直是专门用来囚·禁啪啪啪的密室！

    “你…你怎么来到这里的！”七夜惊讶的声音响起，让洛怜看向了七夜。

    “诶”

    洛怜一愣，看着七夜戴着一副无框眼镜，手上拿着一支笔在书桌上书写着什么的模样，又看了一眼书桌旁边堆积的一大堆各种萌妹子用糟糕姿势，做着糟糕的表情，干着糟糕的事情的图片，以及些许未完成的线稿……

    神啊…洛怜手上拿着的那本小h书落在了地上，整个都觉得不好了。

    我的皇女殿下竟然是h·漫老师！！