
    夏尔斯。

    虽然是一个亡灵，但也是需要靠进食来维持自己身体的能量。

    喜欢的食物是牛奶，不喜欢的食物是一qiē水果和蔬菜。

    因为吃水果的时候，如果一个不小心把种子给吃进去的话，这些水果和蔬菜会在他身体里面生根芽，清理起来很麻烦。

    今天依旧是和平的一天晚上。

    夏尔斯对时间没有什么概念，他不用睡觉，大部分的时间都在呆中度过。

    可这几天他却遗失了一个很重要的东西，一个吊坠。

    里面存放的是他妹妹的照片。

    他的妹妹从出生开始就体弱多病，从来都没有用自己的双腿走过一步路，因为她的力气根本不足以支撑起她的身体。

    不过这也是夏尔斯作为亡灵，苟延残喘的活在这个世界上唯一的寄托。

    尽管他的妹妹早在三年前就已经离开人世，只留下给夏尔斯追忆的余地。

    如果不是他妹妹在临终前，嘱咐夏尔斯要好好的活下去，也许夏尔斯会找个棺材直接躺在里面一睡不起。

    他已经死了一次，所以不会再死第二次。

    对于不死生物来说，在晚上活动总会有些好处。

    现在对于夏尔斯来说才是早晨，于是早餐理所当然买的是牛奶。

    星夜皇宫太过危险，导zhì夏尔斯完全不想回去。

    在街角的商店里面买了一瓶纯牛奶，让夏尔斯姑且就直接站在街上打算解决掉。

    “喵。”

    但在这个时候，一只猫咪却蹭着夏尔斯的腿部。

    做什么？

    夏尔斯看着那只猫。

    从身上毛的清洁程dù来看，应该是一只流浪猫。

    想以这种方式博得同情心吗？

    活着的生物真的麻烦，不过作为没有同情心的我是根本没有任何作用的。

    “喵。”那只猫原地打了个滚，露出了自己的肚子和小爪子。

    “……”

    夏尔斯沉默了三秒后，将手中的牛奶放在了地面上，就转身离开了。

    可恶…太可爱了。

    夏尔斯虽然是亡灵，但是却是一只有爱心的亡灵。

    “作为一个连自己父亲都能杀死的家伙，竟然会去同情一只猫。”

    在夜色下的黑影之中，略显嘶哑的声音传出。

    “情报。”

    自从昨天晚上，夏尔斯就完全失去了自己吊坠的线索，他连拿走自己吊坠的人是谁都没有搞清楚。

    一柄匕将一张纸刺入了夏尔斯身后的墙壁之上，夏尔斯回头一看，那是一张报纸，日期是今天的没错，上面的头条正是一个穿着银白色盔甲的身影。

    很熟悉…

    “你杀掉他，自然能够夺回来，明天是一个绝佳的机会，刻印会有人配合你一起行动。”

    “……”

    “不止刻印的人，大6半数以上的刺客组织，已经将其列入了刺杀目标，赏金可是高的可怕，明天估计会很热闹。”

    “不止刻印？”夏尔斯有些无法理解：“还有谁？”

    “天知道，明天可是魑魅魍魉聚集在这里的一天，人头可不要被其他人给抢了！刻印的席。”

    “……”

    夏尔斯拔出了自己腰间携带的剑刃，上面泛着暗红色的光芒，表示这柄剑已经不知道沾染了多少人的鲜血，明天也许又会多出一条。

    “抑制不住自己的杀意了吗？啊…我知道一个好地方，足够你来泄的。”

    “……”

    …………………

    灯光下，总会有阴影。

    在光明之下，黑暗如影随形。

    在星夜央都的阴暗面，不为人知的地下死斗场之中。

    暗红色的鲜血在四周飞溅。

    深夜死斗场之中却没有停息！

    这里永远充斥着暴力与鲜血，同样也铭刻着属于勇士们的荣耀。

    今天晚上的战斗，是最残忍也同样是最粗暴的死斗。

    同样是一个被肮脏的鲜血所沾染的猩红之地。

    在斗技场的地面，不知道被多少人的鲜血给染成了暗红色。

    观众们开始欢呼，开始了新的一轮下注，给自己中意的死斗士压下了筹码，而在这些死斗士之中，却多出了一个新的名字。

    看起来今天，这里的地面，又会被新的鲜血所冲刷一遍。

    在死斗场的正中央。

    身高接近两米，头戴着漆黑色刽子手兜帽的高大身影站在哪里…具有爆性肌肉的双臂之上，同样也带着尚未干枯的血迹。

    而在他面前站立的存zài，正是夏尔斯，比起那个死斗士高大的身影，夏尔斯用渺小来形容也不为过。

    “这次的对手竟然是一个小鬼。”身材高大的死刑犯，用他那足以媲美面前之人的半个脑袋的手指按在了夏尔斯的头上：“长的还挺漂亮的，等会把你弄疼了可别哭着回去找妈妈啊。”

    撕拉……

    什么东西碎裂的声音。

    一个手指掉落在了地上，夏尔斯手中的剑刃已经出鞘，他灰白色的瞳孔中，黯淡无光。

    “可恶的小子！！”那名死斗士咆哮着，想要手抓向夏尔斯……

    但快的惊人的剑芒一闪而过，他巨大的身影被直接一分为二，鲜血疯狂的喷涌而出，滴落在了地上，同时那死斗士重重的倒在了地上，宣布死亡！

    惊诧，欢呼…这里的观众，永远都是这种节奏。

    明天…也会是这样吗？夏尔斯抬头看着那些戴着面具，为了杀戮而欢呼的人们。

    但是不管怎样，还是不够。

    夏尔斯一甩手中沾染了鲜血的剑刃，静静的等待着下一个挑战者到来。

    下一个挑战者很快的走上了斗技场的中样。

    这名挑战者的脸同样被遮挡住。

    参加死斗的死斗士大部分会选择遮挡住他们的外貌，不管他们是为了什么，金钱还是单纯的为了杀人，夜晚过去，他们白天回到地上，终究还是要臣服于星夜帝国的法律之下，做一个守法的公民。

    也许在这里杀人是犯法的，但在白天如果做出了相同的事情，星夜的执法官会毫不犹豫的将他们给绞死。

    其实这里也只不过是一个垃圾处理厂罢了，对于人而言，在这里战斗的大多数都是星夜帝国的死囚犯，执法官榨干了他们最后的价值，给予了他们战胜一百人就能够无罪释放的谎言，然后互相争斗下去。

    夏尔斯这样的外来者极其稀少。

    是时候给外来者一点教训了。

    走上台的挑战者抱着这样的心理，锻造出了自己的武器，两柄双刃，从锻造等级上来看，竟然是掌控级高阶的锻造师。

    但这在已经身为权能级高阶的夏尔斯毫无作用！他只差一步就能够登顶传奇，掌控，对于他来说还是太弱。

    夏尔斯的剑锋划过了那名挑战者袭来的双刃……

    但那柄双刃似乎有一些古怪，让夏尔斯原本致命的剑刃，刺过了那名挑战者的脖颈，却并没有致命。

    反而将挑战者戴在脸上的面具给击碎。

    死……

    夏尔斯本想挥出致命的一剑，但是他黯淡无光的瞳孔却微微收缩了一下。

    在破碎的面具之下，竟然是一个女人的面孔。

    女孩子……

    夏尔斯原本要斩断她头颅的剑刃，却在她的脖颈之上停止而下。

    那个女人狰狞的笑了出来，仿佛是在嘲笑夏尔斯的怜悯，一剑刺入了夏尔斯的心脏，另一剑斩断了夏尔斯的手臂。

    这本应该是属于她的胜利…可她却不知道面前之人，是不死者！

    常理来说本该死去的夏尔斯却没有受到丝毫影响，一脚踢在了她的膝盖之上，让她跪倒在了地上的瞬间，手中的剑刃向着她的脖颈斩下。

    剑光落下，一颗头颅滚落在了地上，一个无头的死尸倒在了地上。

    夏尔斯拔出了刺入自己心脏的剑刃……瞳孔冰冷无比。

    亡灵本来就是冷血生物，心脏不再跳动的他不再懂得同情。

    不论多少次，夏尔斯提醒着自己，他唯一想要保护的人已经死了。

    自己的妹妹在三年前已经死了！

    没有需要保护的东西，所以只用把一qiē给摧毁就好。

    “下一个。”夏尔斯擦拭过了剑刃上沾染的鲜血，看着斗技场下所有的参赛者。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！