
    夏尔斯在思考一个很严sù的问题。

    身为一名皇子，在云端大权尚且掌握在王党手中的时候，夏尔斯的导师是云端帝国最强大的贤者，虽然这位贤者现在早就被冠上了子虚乌有的罪名而被分尸，只有夏尔斯活了下来。

    但以夏尔斯目前，已经死去的大脑能够承载的记忆里来说。

    这些所学的知识，绝对是足够他应付自己这漫长的一生。

    可有的时候，书中记载的知识，在现实之中毫无作用。

    就例如面前这位有着比人的脑袋还大的肱二头肌，身上铜古色的肌肤散着闪闪亮的光泽，这本应该是斗兽场之中的死斗士，又或者说极北之地的斯巴达战士应该有的身材，却出现在了这个地方。

    夏尔斯可以肯定面前之人绝对是雄性，但他的穿着无疑是女性的装束…更别提那脸上所画的浓妆了。

    星夜的人，都这么奇怪吗？

    夏尔斯默然不语。

    “这一次可是中大奖了啊…这孩子来当我们的头牌都没有问题。”

    看来这家哔院的老板对夏尔斯的外表很满意的模样…

    夏尔斯的外表本来就偏向阴柔，但无时不刻都没有任何表情的面容，给予了夏尔斯一股莫名的冷酷感…对于女性，特别是年上的女性来说，绝对是秒杀的类型，而男性的话，如果稍微打扮一下，也完全可以俘获一些有特殊爱好的绅士心理。

    夏尔斯嗅的到这里刺鼻的香水味，虽然心脏已经停止了跳动，但是他的感官还是非常的敏锐，在这刺鼻的香水味之中，夏尔斯莫名的嗅到了一股血腥味。

    “不要害怕，先给你洗个澡，然后我会找人教你该做些什么的，我给你松绑。”哔院的老板那双沉重的大手伸向了夏尔斯，娇媚这个词似乎不应该放在一位身材比棕熊还要健壮的男人身上，但他确实是这样笑的。

    松绑…夏尔斯对于气息的感知扩散开来，确认了那一只恐怖无比的领主级幻兽，没有再出现在他的感知范围内后，原本捆绑在他身上的粗绳，轻松的被夏尔斯给震碎。

    “你……”哔院老板看见夏尔斯一瞬间震碎了束缚他的绳子后，有些慌了神，他第一时间意识到了夏尔斯可能要逃跑了。

    果不其然，夏尔斯在刹那间直接干净利落的将身材高大的哔院老板给绊倒在地！

    轰的一身，这巨大的身体倒在了地上响动可是十分的刺耳。

    哔院老板十分中意夏尔斯，怎么会让他这么轻而易举的逃跑，但是他刚转过身，想要叫人抓住夏尔斯的时候，却现一柄冰冷的匕，距离他的鼻尖不过一厘米之远，而他能够清楚的看见匕尖端泛着幽绿色的光芒。

    他哽咽了一下，抬头看见不知道什么时候，房间之中多出了一个全身笼罩在漆黑色斗篷之下的身影，这个身影就是匕的主人，手正维持着出刃的动作…

    看这动作，绝对是要杀掉他没错了，至于为什么停了下来，哔院老板胆战心惊的将目光看向了在一旁的夏尔斯，正是他握住了这个刺客拿着匕的手，几乎是千钧一之际。

    哔院老板哽咽了一下，曾经作为星夜军人的他，很清楚如果夏尔斯没有将他踢倒在地，那柄匕已经没入了他的大脑之中。

    “刻印的人不是不对平民出手的吗？难道忘jì了曾经立下的誓言？”

    在夏尔斯的记忆之中，这群家伙全部都来自一个名为「末路刻印」的组织。

    说起来有些可笑，这个组织是曾经由云端皇室亲手培养起的地下结社一样的黑手组织，虽然做的都是见不得人的勾当，但他们从来不对无辜的平民出手。

    只是在云端王党的崩裂分离之中，也有不少这个组织的影子。

    他们被自己的叔叔给收买了这件事，夏尔斯也清楚，但想不到被收买了之后，连曾经遵守的最基本的教条也已经遗忘。

    “誓言就是用来遗弃的！任务失败的你没有资格和我说这句话。”

    “……”

    夏尔斯面无表情的看了那刺客一眼，这没有任何感情机制的眼神看着那刺客心里毛毛的，随后夏尔斯手中出现了一根绳子。

    “你想干嘛？”

    “……”

    夏尔斯什么都不好，就是学东西学的特快。

    ………………………………

    “我总觉得应该是这家哔院……”

    “应……应该是吧，大概。”

    洛怜和七夜两个人躲在了墙壁后面双双的探出了自己的小脑袋，想看又不敢看的瞅着外面大街上那刺激的一幕。

    “唔嚯，当街s・m，这家哔院老板的胆子长进了不少呀。”

    先无视掉这只幼女莫名其妙兴奋起来的话语，星夜央都的哔院总的来说还是很低调的，一般都是顶着剧院又或者酒馆的头衔才建立起来的。

    所以在这种低调的情况下面，一般哔院的老板都不敢做什么宣传，那啥的事情都是在暗地里面折腾，可现在哪家打着酒馆头衔的哔院门口，却聚集了一大堆人，甚至连城卫队都引过来了。

    原因大概就是那哔院的楼顶用绳子挂了一个全身赤果的男人…而且还是用七夜得意的最羞耻的龟甲缚给绑起来，然后吊在了墙上。

    但很可惜的是，这个目测今后会觉醒什么奇怪属性的男人，他却并不是洛怜和七夜要找的云端帝国的皇子。

    “啊！怎么会……”七夜却在这个时候惊讶的叫了一声，指着哔院的那个方向。

    “怎么了，七夜？”洛怜听见七夜的惊呼，也被吓到了，洛怜本以为是七夜现了夏尔斯…但很遗憾的是。

    “光在这里看的话，那个龟甲缚绑的竟然比我的还好！怎么可能！”

    “这不是关注的重点吧！”洛怜轻轻的一敲七夜的头。

    “那什么才是重点啊，难不成是因为那个m男身上少了肉o器这三个字吗？”

    这句话虽然在洛怜看来很有道理，但七夜是不是忘掉什么重要的东西了？

    “我们还没有把夏尔斯找到！你确定是把他卖到这家哔院的？”

    “不用那么急，等一会时间对他也有好处。”

    “什么好处？”洛怜可不认为被卖到哔院有啥好的，说不定那可怜的皇子正在某大o之下，瑟瑟抖呢。

    “当然是脱・处啊！虽然我觉得被怪叔叔给爆o的可能性比较大就是了。”

    “……赶紧去给我把他给救回来！”

    洛怜拖着七夜直接向着哪家哔院跑了过去，脱・处这个词，无疑不是各个身为大魔法师，甚至在向着圣魔导师冲击的少年们希望的梦想，但就如七夜所说的，在哪家哔院里面，夏尔斯被爆o的可能性，远远的高于脱・处！

    ps：我是没有推荐就会饿死星人_(:3」∠)_

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！