
    第七鬼神怖拉修！

    由人类一qiē极恶之念聚集而成，以人类的七罪为食，集结了人类的贪婪、暴怒、怨恨、复仇、自负为一体，游荡于此世之恶最深处，能够毁miè一qiē的鬼神。

    聆听吧…更加深刻的感受这一份恐怖！

    整个森林都被粘稠的淤泥给充斥，原本那些巨大的古书裸露在外的根基，全部都被这淤泥给毁miè殆尽。

    这座森林在枯萎，被充满恶念的力量腐蚀着自身。

    这到底是什么东西？柯萨隆向后退了几步，想要摆脱那溢满自己脚下的淤泥。

    可这些淤泥，无论他怎么后退都没有办法摆脱！哪怕他身后召唤出的邪灵，用巨爪拍向这些淤泥，却没有任何作用。

    整个森林在这一刹那变成了一座沼泽，由恶念构成的沼泽。

    内心越是黑暗的生命，将会在这里陷得越深。

    柯萨隆感觉有什么东西正抓住了自己的双腿，柯萨隆向下一看，才现自己脚下所踩的根本不是什么沼泽…而是一个个由漆黑色淤泥构成的扭曲人脸，那些带着疯狂表情的恶魂，伸出手抓住了柯萨隆的腿，想要将他拖入这淤泥的更深处。

    “这到底是什么东西！”柯萨隆誓，自己一辈子跟那些吞噬灵魂的邪灵打交道，向邪灵献祭人类的灵魂，这已经是他不知道做了多少次的事情，那些灵魂的仇恨，柯萨隆同样也感受过不少。

    但从来没有一次，这么清晰过！

    纯粹的恶！

    没有一丝杂质，各种负面情xù所聚集的集合体，就在他的脚下。

    “睁大眼睛看清楚你曾经的罪吧。”

    黑暗君主的状态开启的刹那，洛怜能够清晰的感觉到，那些游荡于世间，充满了怨念的鬼们，在自己的身边窃窃私语，控诉着一件又一件充满着悲惨仇恨不甘的恶行。

    听见这些宛如诅咒一般的密语，如果平常洛怜应该早就捂着耳朵坐在了地上，完全失去了行动能力才对。

    因为只要是普通人，就无法承受游离在世间，无法成佛的鬼们的怨恨。

    但洛怜在这一刻，内心却出奇的平静，还不如说…是一种恐怖的冷漠。

    如果说dnF之中的鬼剑士是无法控zhì自己鬼手，只能将鬼手的力量封印起来的逃避者的话，那么鬼剑士更进阶的弑魂，便是解除了封印，将自己全身心都投入黑暗，以疯狂的执念，借用着鬼神的力量。

    而弑魂再次觉醒，进阶之后的黑暗君主，就如其称号一样，凌驾于万鬼之上，哪怕是鬼神也必须臣服在他的统治之下，当真无愧的黑暗君主。

    也许，洛怜开启的是弑魂的力量，或许会因为承受不住鬼手所带来的负面气息，直接暴走。

    但，洛怜开启的是黑暗君主的能力。

    洛怜为王，麾下九大鬼神皆为将臣！

    那些区区的鬼们，根本无法影响到洛怜。

    “你到底做了什么？！该死的女武神！”柯萨隆已经接近崩溃，洛怜听见了那些鬼们的怨恨，柯萨隆比洛怜听的更加清晰，为了追求力量，那些曾经被他残忍杀害，妻离子散的无辜之人，他们的怨念，化为了实质，在柯萨隆的耳边不停的响起。

    这恶毒的诅咒，哪怕他已经身为传奇低阶召唤师，却终究是一个凡人，根本没有办法承受。

    无法承受的结果就只有一个，被鬼们的疯狂给吞噬自己的理智……变成和鬼一样的存zài。

    柯萨隆已经距离哪一个阶段不远，他操控着身后由紫色液体构成的巨型骷髅，用爪子拍向那些缠绕在他脚下的鬼们。

    “离我远点！要恨就恨你们太过弱小吧！”

    柯萨隆继续后退，想要躲过这片沼泽所覆盖的范围，但是他现他双眼所注目之处，竟然全部都是这粘稠无比的液体。

    “所谓的女武神，竟然驱使着这种力量！”柯萨隆最终看向了洛怜，以及洛怜那扭曲的鬼手…他感觉的到，此时洛怜身上溢出的邪恶之气，远比他浓郁的多！

    这还是在曜日接受万人赞礼，象征着胜利的女武神吗？

    这完全是从深渊里面走出来的怪物吧！

    “我明白了!你也是一个堕落者…”柯萨隆指着洛怜，即将崩溃的他在这种情况下竟然大笑了出来：“不知道那些崇拜你的奴隶，看见你这种模样到底会怎么想！你绝对会被当做恶魔所唾弃！不，整个世界的人都会追杀你！”

    柯萨隆想要逃跑…他感觉的到，这沼泽下面还有更恐怖的东西在蛰伏着，在那个恐怖的东西出来之前，他必须逃跑，否则绝对会死。

    而且只要逃出去，将女武神这种姿态的样子告知整个世界，不用柯萨隆亲自下手，就会有不少自诩正义之士的人来讨伐洛怜。

    与深渊下界的邪灵恶魔做交易的幻兽师，全部都是被整个世界所憎恶的存zài，想要杀他们的人大有人在，柯萨隆不必亲自动手。

    想通了之后，他快的向着自己所设下的结界边缘跑去，只要摧毁了这个结界，让这里的气息扩散出去，那么洛怜绝对会成为整个世界的众矢之！

    到时候不止女武神的名声会被毁为一旦，以女武神为信念的曜日也会彻底瓦解！

    这个结界并不算大，但柯萨隆没有走多远，却现自己竟然变得浑身无力了起来…大脑也陷入了一股奇怪的眩晕之中！

    怎么回事？柯萨隆低头看向了自己的脚下，除了那些沼泽外，不知何时他踏入了一层幽绿色的光圈之中。

    “承担你的罪孽！”

    好像是从柯萨隆内心深处所传来的声音一样，他猛然抬头，现自己面前出现了一个幽绿色的鬼影，它泛白的瞳孔之中直视着柯萨隆的心灵！

    这又是什么东西！柯萨隆感觉的到这并不是影子，而是实实在在存zài的灵魂残片。

    充满着仇恨以及不甘的灵魂残片。

    第三鬼神邪眼・侵蚀之普戾蒙！

    曾经被当成妖物所处死的普戾蒙，满怀着悲愤和不甘化为了鬼神，瓦解着一qiē踏入它瞳孔注视范围内生灵的内心！

    柯萨隆喘息着向着另一个方向跑去，他身后紫色的邪灵就像疯了一样，将抵挡他前进路线的树木给拍断，但柯萨隆却觉得自己的度越来越慢，不知不觉之间身体之上已经覆盖了一层厚厚的冰霜。

    而森林…也被一层银白色的霜雪所覆盖。

    这冰冷的极寒，刺入了柯萨隆的内心，让他忍不住打了一个冷颤！

    怎么回事！现在应该不是冬天才对！不…到了冬天，这片森林也不可能变成极寒的地狱…

    这座森林，已经变成了一座地狱。

    因为鬼们，正在四处游荡！

    该死！

    柯萨隆看着在自己面前浮现而出的冰蓝色身影，他的双腿正在渐渐的同化为冰块。

    “整个国家的怨恨……”

    第四鬼神冰洁之萨亚，为了爱而殉情的亡国公主，被冻结于地狱之中的冰之鬼神！

    “砸碎它！”柯萨隆命令着身后的邪灵将地面冻结的冰霜给砸成碎片，向着另一侧跑去。

    但无论他怎么逃跑，永远都不会有尽头！

    身为幻兽师的柯萨隆，体lì本来就不如锻造师，一连串的逃跑，导zhì了他全身被汗水所沾染，但他伸出手擦拭了一下自己脸上的汗水的时候……在他手上的并不是汗渍，而是猩红色的鲜血！

    柯萨隆停住了自己的脚步，颤抖的看着自己的双手。

    鲜血不受控zhì般，溢出了他的皮肤滴落在地上。

    难不成？他抬头看见了一个被绷带所捆绑的紫色影子。

    “接受应有的审判…”

    第五鬼神瘟疫之罗刹！传播着瘟疫死亡以及疾病的鬼神。

    双眼中的视线渐渐的正在消失，柯萨隆感觉的到自己的眼睛被不知名的力量给渐渐的侵蚀，已经快要陷入黑暗！

    “可恶！都是些什么鬼东西！敲碎它们！”柯萨隆愤怒的命令着自己身后的邪灵，紫色的骷髅将手握成了拳头，重击在了地面之上，整个森林的地面开始崩坏，身上难以忍受的各种感觉一瞬之间全部消失，世界瞬间清晰了起来。

    当他看清楚周围一qiē的时候，现洛怜正站在他的面前。

    “不管你御使的是什么鬼东西！我想要离开，你绝对拦不了我！你这个恶魔……”

    击碎了洛怜一个鬼阵的柯萨隆，信心再次回到了他的身上。

    但洛怜那看着他的眼神，却是一种怜悯。

    “敢于直视自己的罪恶才是真正的强者，而且你觉得，你可能从它们的手下逃走吗？”

    洛怜的鬼手一挥，柯萨隆身体周围，刀魂之卡赞，侵蚀之普戾蒙，冰洁之萨亚，瘟疫之罗刹！四大鬼神将他所包围…

    “接下来就是…”

    洛怜将鬼手按在了地面之上，地面上的淤泥缠绕上了洛怜的鬼手，整个地面都开始震动了起来。

    第七鬼神怖拉修降临！

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！