
    夏尔斯对于时间没有什么概念。

    因为已经死去的人对于时间，从来都不会有概念。

    死了一次，就不会死第二次。

    那个让自己憎恨的父亲是这么说的。

    但自从夏尔斯察觉到自己的心脏不再跳动的时候，连带着失去了一颗炙热的心的他，整个人都变得冰冷了起来。

    也就是所谓俗称的三无。

    死人还有自己的思想，能够自由活动，这种事情在世界上本来就属于极为邪恶的事情。

    对于他这种存zài，这个世界的形容词有很多。

    ‘丧尸’‘不死者’‘被遗忘者’‘亡灵’……等等，无论哪一个都并不是属于很好的形容词。

    夏尔斯至今却不以为然，因为他比起那些外表憎恶血肉模糊的丧尸来说，好看多了，除了身上多了一些针线缝合的伤口以外，至少他的外表是一个正常人。

    但不死者，终究还是有一些不同于人类的地方。

    “夏尔斯皇子！您这是将我们推向星夜的对立面！您身为王党的一员，没有必要替公爵派的人背黑锅！”

    在午夜的月光下，年已过六十岁的科内特・福克莱斯在哪里为了夏尔斯白天大胆的举动而喋喋不休。

    夏尔斯手中拿着一个茶杯，另一只手拿着一本书，看着那位老管家，面无表情的看着这位老管家的抱怨。

    作为陪伴在夏尔斯身边，几乎是看着夏尔斯长大的科内特来说，他具备了一qiē身为忠心耿耿的管家都会的技能，例如说教。

    “所以，明日星夜皇女殿下的守护骑士仪式，是我们最好取得星夜信任的方式。”科内特只能想到这一个办法了，云端帝国皇室的影响力低下，实权早就落在了那些大臣手里，身为皇子的夏尔斯，无疑是最显眼的目标。

    他们是被迫在来到星夜寻求庇护，可夏尔斯白天所做的事情却完全的将云端和星夜的关系僵化。

    尽管星夜女皇本人看起来不怎么在意就是了。

    但是自认为经验丰富的科内特已经察觉到了！现在的处境非常的危险。

    “星夜的女皇似乎是赞成您参加皇女的守护骑士选拔赛，所以请您明天务必夺得冠军…那个，夏尔斯皇子？你有认真在听我说话吗？”

    老管家有一些不满夏尔斯的无视，而这一次无视，却让夏尔斯永远失去了与那位管家搭话的机会。

    只是不久之后，这位老者的胸口被猩红色的鲜血所沾染，一柄长剑从他的背后，刺穿了他的胸口，在月光的照耀之下，鲜血变得格外妖异！

    “皇子…殿下…快走！”老管家瞪大了自己的眼睛，不敢相信死亡是来的如此之快，他哪怕在最后的最后依旧担忧着这位皇子的安危，但人类的生命是脆弱的，老管家倒在了地上，变成了一举冰冷的死尸。

    夏尔斯看着这位陪伴了自己整整二十年，尽职尽责从童年开始抚养自己成人的老管家，就这么的在自己的面前死去……

    他…却哭不出来。

    明明胸口难受的让人窒息，他却哭不出来，甚至连对杀死自己管家的凶手，他无法感觉到愤怒的情xù。

    只是默默的注视着那具尸体倒在了草坪之中，然后，夏尔斯将目光移向了在阴影中走出的杀人凶手，他默默的往自己茶杯里面放了一块糖，四溅出的红叉滴落在了夏尔斯苍白的肌肤上，十分显眼。

    “皇子殿下，看见您依旧这么的安好，在下就放心了。”

    在阴影中走出的身影，没有掩饰自己的外貌，苍老的面孔，以及阴沉的让人可怕的气息，怎么看都不是一个好人。

    但无法让人否认的是，他是夏尔斯的叔叔…

    也是云端帝国仅次于国王之下，拥有一方领土的亲王。

    虽说地位仅次于国王之下，但实际上，他拥有的实权，早就越了国王，统领者云端帝国之中的事务，靠着自己的权利任意妄为，被一种名为欲・望的东西所支配着。

    而现在，他为了更加大的权利，找到了夏尔斯。

    夏尔斯没有说话，他只是又放了一块糖块到咖啡之中，原本一块还没有完全融化的糖块，和哪一个新的糖块叠加在一起。

    “你还没有学会听长辈说话吗？夏尔斯！”

    见夏尔斯注意力全神贯注在那杯咖啡之上，仿佛糖块积木远没有面前这个人重要，让这位亲王愤怒的将剑指在了他的脖颈之上。

    剑刃寒冷无比…夏尔斯却好似没有注意到这柄要将自己的咽喉所切断的剑刃一样，继续往红茶之中加着糖块。

    “这种疼痛依旧无法让你注意吗？”亲王的抵在了夏尔斯的脖颈，苍白色的肌肤溢出了猩红的鲜血。

    “疼痛，是什么感觉？”夏尔斯在自己的红茶杯之中放入了第三块糖块，抬头看着自己的叔叔：“甜是什么味道？悲伤又是什么意思？杀人真的有趣吗？死掉又是怎么回事？！这些，我不知道。”

    他忘jì了面前这个小子是一个怪胎！从出生开始就是个怪胎，如果不是剑术和锻造方面有着人的天赋，他甚至会以为云端唯一的皇子是个白痴。

    但现在看来，确实如此。

    “罢了。”

    他放弃了用这种无聊的事情来威胁他，反而将一枚记录水晶扔给了夏尔斯。

    “你似乎遗失了什么重要的东西。”

    “……”

    “我知道它在哪里。”

    “代价。”夏尔斯灰白色的瞳孔闪过了动摇的光芒。

    “只是一个小小的提yì而已，小小的………降临者的东西总是那么的让人感兴趣，更别说是活着的了，这可是我千辛万苦调查出来的情报，身为我的侄子，你能否帮我一把呢？”

    “哦。”

    夏尔斯的回答依然没有改变。

    “该准备的东西，都已经准备完毕，剩下的就由你来完成。”他说完一qiē之后，身影消失在了黑暗之中。

    …………………………

    ps:这章以后可能要大改，今天想剧情想的脑袋都要爆炸了，真的是太难受了，最近写书得了一个病，不带感的剧情我是绝对不想写，本来骑士选拔赛这种写烂的擂台赛剧情，我根本不想细写，但因为剧情安排却不得不写出来，于是我做了一点小小的变化，但这个变化我也不喜欢，一点都不有趣也不欢乐……我想写个有趣的剧情，从圣剑追过来的读者应该都知道，我写书不喜欢跟风，从来都是自己创新，所以真的非常抱歉，整个大脑都是乱乱的，让我整理一下思绪，今天先一更，抱歉了，非常的抱歉。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！