
    “不过话说回来，七夜你是怎么打赢他的？”

    洛怜指了指整个身体倒在了地上，正打算通guò身体的扭动偷偷离开这个是非之地的夏尔斯。

    但很可惜的是这座教堂的出口只有一个…无论怎么样都是不可能逃走的。

    有一句话怎么说来着？

    哪怕你叫破喉咙也不会有人来救你之类的就是这种情况吧。

    尽管现在被绑架的是一只女装少年就是了。

    咳，夏尔斯身上还没有穿女装，不过估计不久洛怜和七夜商量完毕，他估计就要穿上女装被卖到哔~院里面去了。

    好吧，这其实只是洛怜说说而已。

    现在让洛怜疑惑的是，作为一只手无束鸡之力，只精通一手龟甲缚的小皇女殿下，到底是怎么战胜哪位云端帝国的皇子的。

    对于夏尔斯，洛怜可是印象深刻，毕竟当初他变成了无头学姐之后，却依旧战力爆表的终结了一名伸手不凡的刺客。

    “啊…这是小红的功劳。”

    七夜挥挥手，一只胖嘟嘟的赤红色生物突然出现在了七夜身边。

    这个…是…

    在洛怜的眼中，那只赤红色的生物几乎和七夜一样高，它整个身体几乎都是圆球形构成的，除了尾巴和四肢之外，身体的全部都只有一张嘴，眼睛则长在嘴的上方。

    如果仔细看的话，还是…挺萌的？

    “这个…幻兽该不会是。”洛怜隐隐约约的猜到了这只幻兽的身份。

    “哼哼。”七夜挺起了自己的小胸脯，再次露出了‘我很厉害，快点来夸奖我’的表情说：“异位面的吞噬领主哦！！”

    原来那不是谎言，真的存zài吗？

    皇女殿下拥有一位领主级别的幻兽这一个传言。

    来到这个世界，洛怜读了很多关于这个世界的书籍，其中有很大一部分都在介绍这个世界的幻兽。

    而领主级别的幻兽，如字面上的意思来说，就是统御一方，战斗力已经不属于常规范围内的级存zài。

    理论上来说，一只领主级的幻兽完全拥有让一座城市沦陷的恐怖能力。

    那些精通各种对城魔法的巨龙们就是最典型的领主级别的幻兽。

    真正纯血的上阶巨龙种一个对城级别的术式，足够让一支上万人组成的大军消失在世界上。

    也就是说，面前这一只看起来具有萌系风格的幻兽，是足以媲美那些恐怖的巨龙种的怪物吗？

    “七夜…为什么我觉得这像一只狗…”洛怜指着那不停摇动的小尾巴，根本无法将这只幻兽和那些恐怖的巨龙联系在一起。

    “可恶！小红真的是一只吞噬领主，它很厉害的哦，真的很厉害的！”

    可就算七夜怎么样跨自己的幻兽…

    它却完美的出卖了自己的主人。

    “汪汪！”这只吞噬领主叫了一声，背后的小尾巴摇的很欢快的看着洛怜。

    “看…这绝对是一只狗吧。”

    连叫声都是这样，让洛怜怎么样也无法相信，这只幻兽是能够和那些巨龙种媲美的怪物啊。

    “才不是狗呢！”七夜反驳着。

    但小红却一点都不替自己的主人争气。

    “去捡。”洛怜认出了一只木棍，它很欢快的跑了过去，把那只木棍叼给了洛怜。

    “汪汪！”

    它蹲在洛怜的脚边，好像还想洛怜再扔一次。

    “这绝对是一只小狗吧？”

    “唔！”七夜鼓起了脸颊瞪着那只‘汪汪’叫的异位面领主。

    但它就像没有看见一样。

    “来，左手。”

    它很听话的把自己的左手搭在了洛怜的手上。

    “右手。”

    “汪汪！”

    “看，七夜。”洛怜还是有些不相信这只幻兽的能力。

    “总之很厉害就是了……”

    它倒是没有注意到自己的尴尬，反而伸出舌头舔着洛怜的手，似乎很中意洛怜的样子。

    “好吧，确实很厉害。”

    为了不惹七夜哭，洛怜还是姑且负荷一下七夜。

    但那只幼女看着小红用舌头舔着洛怜手的模样，整个脸突然变得通红了起来。

    “我…我才没有让小红做…做哪方面的事情呢！”

    “是你自己想到奇怪的地方去了吧！阿喂。”

    虽然这只幻兽的舌・技确实很棒…但洛怜也没有想到这么丧失的事情啊。

    “讨厌，我用的可是震o棒哦！”七夜掩饰着这不存zài的事情。

    “嗯…你这一句话反而暴露了更加糟糕的事实。”

    洛怜实在有一些无力吐槽了。

    这只皇女的节操下限，比洛怜想象的要更加没有底线。

    但总的来说，七夜还是一位追求上进纯洁的星夜皇女殿下。

    七夜安然无恙倒是让洛怜放下了心来。

    关于夏尔斯该怎么处理，洛怜也根本毫无头绪。

    洛怜看了一眼倒在地上的夏尔斯，就算他身为云端帝国的皇子，怎么样也是处在访wèn星夜的使节团之中，如果处理不当的话，很可能也将星夜拉入这战火之中。

    七夜自己没有考虑到这种事情，她只是想要通guò夏尔斯询问到自己家姐的下落罢了。

    只是七夜用的方式实在太过激烈了一点。

    应该说激烈过头了。

    可现在没有时间来考虑这种事情了。

    暴雨来的快，去的也快，洛怜听见了教堂外面吵杂的人声以及灯光。

    是那些参加选拔守护骑士仪式的家伙们…他们也察觉到了这里的异常。

    听见外面的声音，七夜顿时慌了神，她急急忙忙用自己娇小的身躯，爬进了那沉重的骑士铠甲之中，她似乎不想暴露自己的真实身份。

    但很可惜骑士铠甲在倒地的时候，已经变得四分五裂，在那群人闯入之前，七夜是根本无法穿戴好这笨重的骑士铠甲。

    “怎么办啊。”七夜变得慌乱了起来：“被妈妈知道的话，就完蛋了。”

    只有在这个时候，七夜才像一个小孩子，害怕被大人责骂的小孩子。

    七夜做的事情确实有些过界，绑架他国的皇子先不提，还是以这种绑架的方式……

    现在，我只能够做我能做的事情了啊。

    “七夜，你快点逃吧。带着哪位皇子殿下。”洛怜将手搭在了剑柄之上。

    “洛怜你呢？”

    “我来挡住他们！”

    洛怜聆听着外面吵杂的声音，剑锋已经出鞘。

    “可是……”

    “我不是说过了吗？我们…是共犯！我可是魔王的爪牙啊。”

    洛怜想起了反叛的鲁鲁修之中，女王cc曾经所说过的一句话。

    如果你是魔王的话，我就是魔女！

    现在，七夜扮演的是魔王这个角色。

    那么，洛怜就姑且扮演一下魔王手下的四大天王这一角色好了！

    “快走，七夜……”

    七夜愣神的看着洛怜的背影，哪一种莫名其妙的自信，毫无理由的自信！

    是女武神大人…七夜只在一个人身上感觉到过这种气质。

    纵横战场，无人能敌的女武神！曜日帝国的骄傲。

    没有人能够阻挡她的剑锋！

    能够刺穿一qiē的闪光！

    “要活下来啊，等我回来。”七夜坐上了那只幻兽的身体，而那只幻兽咬着绑着夏尔斯的绳子，撞碎了教堂的玻璃，冲了出去。

    “绑架皇女的家伙往哪里跑了！快追！”

    那些为了利益而疯狂的骑士，向着冲出教堂的黑影，拔出了手中的骑士剑冲了出去。

    但…这些骑士的脚步，却被狂暴的飓风给逼退，倒在了地上，瞪大了眼睛看着挡在他们面前的那一身影……

    “准备去死吧…”洛怜举起了手中那一柄刺剑，剑锋折射着冰冷的光芒，高傲的声音，刺入了在场每一个人的心中：“蠢货们！”

    无双剑姬的意志加持于洛怜的身体之内，内心之中！

    冰冷而又锐利的瞳孔扫视着在场的每一个人，那凌然的战意，让所有人的内心都泛起了一丝寒意。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！