
    白骨铸造的剑锋…

    夏尔斯从接受这柄剑的锻造方法开始，他就失去了死去的权利，变为一名亡灵徘徊在这个世间。

    而继承这柄剑的同时，夏尔斯也拥有了真正意义上云端帝国皇室血脉的身份。

    那些可笑的贵族，认为国王被重病缠身，时日不多这种事情，在夏尔斯看来从一开始就是不可能的事情。

    云端帝国的继承者从一开始就决定好了。

    而为了继承这个位置，夏尔斯却失去了自己的妹妹。

    如果可以的话，夏尔斯从一开始就不想成为这个国家的皇子。

    但现在…一qiē都为时已晚。

    夏尔斯已经失去了一qiē，只剩下回忆的余地。

    所以，现在，夏尔斯要从洛怜的手上抢回自己的回忆！

    那个吊坠！

    杀掉他!

    夏尔斯没有任何留情。

    白骨长剑重击在洛怜的幽梦之灵上，原本已经崩坏的不成样子的斗技场再次碎裂，从夏尔斯身上扩散开的灰色死气，让这斗技场的地面变得脆弱不堪。

    无双剑姬的度，在夏尔斯绝对的力量面前，显得那么不堪。

    无论是从度还是力量，身为锻造师的夏尔斯已经完全问鼎了传说之中的传奇之境。

    想到这里…洛怜感觉的到。

    夏尔斯的天赋，完全是和自己的家姐一个级别的。

    真是棘手的敌人。

    洛怜第一次感觉到了哪怕开启剑姬的状态，也束手无策的感觉。

    同时，闪亮的世界仪只剩下一枚，洛怜只剩下十五秒的时间，能够以全盛的姿态和夏尔斯战斗。

    可现在哪怕维持无双剑姬全盛的姿态，却也根本没有办法战胜夏尔斯。

    更别提失去了闪亮的世界仪加持的效果了。

    夏尔斯手中的骨剑每一次斩击，地面都在崩坏，哪怕夏尔斯的剑术不如洛怜，但以他身为亡灵的身份，根本不会害怕洛怜手中的幽梦之灵，在他身上留下的任何伤口。

    夏尔斯完全舍弃了防御，可就算洛怜向夏尔斯下死手，估计也没有什么作用，别指望头被斩下还能够自如进攻的怪物，身上有什么致命的地方。

    可夏尔斯却不同，他似乎就是抱着杀死自己的目的而来的。

    每一次攻击，都带着毁miè性的力量。

    想要…杀掉我吗？为什么……

    第一次，洛怜嗅到了自己的生命正处在危机的边缘。

    摧毁掉一qiē就好了！根本没有需要再保护的东西，夏尔斯手中的剑没有留情。

    骨剑的剑身上环绕的死气本身就是无比致命的东西。

    洛怜根本没有办法躲避，如果不是靠着闪亮的世界仪的效果，估计洛怜早就因为这死气而影响到自己的状态了。

    但‘最佳’这种事情，在闪亮的世界仪能够维持的效果仅剩下十秒钟的时候，洛怜觉得几乎是不可能的事情！

    十秒钟的时间根本不长，在与夏尔斯的交锋之中，十秒钟的时间几乎是眨眼而过。

    在这一瞬间，洛怜用正用幽梦之灵划过夏尔斯骨剑的剑锋，向着他的手臂斩击而下，想要通guò这种方式阻挡他的攻击。

    闪亮世界仪的净化效果，在剑锋划破夏尔斯手臂肌肤的一刹那之间消失。

    痛苦的眩晕感席卷了洛怜全身，原本名为迅捷的力量，顿时被一种无力的感觉所充斥。

    无双剑姬的状态还在，但在这一瞬间，洛怜却感觉自己的身体根本跟不上自己的反应度！

    夏尔斯抓住了这一机会，直接用剑柄用力的重击在洛怜身上的铠甲之上。

    洛怜的身体撞击在了后方，因为擂台崩坏而凸起的岩石之上，之后重重的倒在了地上。

    看见洛怜被击飞，整个斗技场中响起了一阵欢呼！

    这一击，无疑是重创了洛怜。

    洛怜倒在了地上，看着天空，胸口闷的难以忍受，疼痛与眩晕交织在一起，这种感觉简直就像要死掉一样，而听着周围那些欢呼声。

    洛怜觉得也是理所当然的，看见自己所憎恨的人被痛击变得异常狼bèi的姿态，肯定会欢呼吧？

    这是自己的选择，站在整个星夜的对立面！

    尽管这个斗技场之中，也许没有一个人支持自己，不希望自己站起来。

    但洛怜却还是用幽梦之灵支撑着自己的身体，颤抖的站了起来。

    在洛怜站起的时候，斗技场中传来了一阵嘘声……

    “你败了。”夏尔斯举起了手中的骨剑对准了洛怜。

    “……”洛怜捂着自己腹部流出的鲜血，以及身上一块块开始迸裂的骑士铠甲…头盔已经破碎了一部分，只露出了洛怜的嘴唇，没有血色的嘴角带着的却是嘲笑的弧度。

    “失败？怎么可能…”洛怜双手颤抖的拔出了幽梦之灵：“我…从不退缩！”

    “！”夏尔斯的瞳孔微缩了一下，他感觉到了什么恐怖的东西即将降临，但是却没有办法阻止。

    冷却…完毕，开启幽梦之灵！

    幽梦之灵在洛怜出了悦耳的低鸣，告sù着洛怜它已经完全觉醒。

    一瓣樱花从幽梦之灵的剑尖飘动而出……

    “准备好接受失败了吗？”

    在洛怜说出这句话的刹那，夏尔斯立刻双手握住了剑柄，做出了防御的姿态。

    但这动作，在这一刻根本毫无意义！

    闪光！

    在夏尔斯的视线内根本看不见任何其他的东西，唯有剑刃绽放出的致命光辉在整个斗技场的正中央肆虐！粉红色的樱花瓣飘动着，汇集成了一场樱花雨在整个斗技场内落下。

    美丽却充斥着杀机！

    站在这场暴雨之中的夏尔斯感觉的最清楚！

    周围的樱花瓣飘落，接着被剑芒所斩断。

    而自己身上的伤口越来越多，深入骨髓的疼痛，是夏尔斯有史以来感觉到的第一次。

    在剑刃之上的华尔兹！

    在哪里？身上的疼痛，让夏尔斯开始寻找起洛怜的位置，但他除了看见刺穿他身体的剑忙外，他却什么都感觉不到。

    疼痛，撕裂般的伤势。

    到底在哪里？夏尔斯向后退着，周围的一qiē都被这场风暴给撕碎！

    撕破一qiē护甲的打击，让夏尔斯手中的骨剑开始渐渐的断裂，以及缠绕在他身上的枯骨也一点点的被碾碎。

    到底为止了吗?!夏尔斯在这一刻，却突然感觉到了一丝名为恐惧的情xù。

    风暴！终于停止…

    樱花散落，洛怜出现在了夏尔斯的面前，同时手中幽梦之灵的剑刃也抵在了夏尔斯的脖子之上…

    “我…赢了…”洛怜有些虚弱的声音，在夏尔斯耳边响起，突然之间，夏尔斯感觉洛怜往自己手里面塞了什么东西。

    他没有时间多想这种事情，他可不是来参加什么光明正大的决斗。

    只是为了单纯杀掉洛怜而已！

    不止夏尔斯看出了洛怜已经虚弱不堪，斗技场之中所有的人都能够看出来，他们开始大声叫着让夏尔斯反击，杀掉这个可恶的人渣！

    魔王在这一刻终于穷途末路。

    但在下一秒，洛怜的身体晃动了一下，突然之间向后倒去…

    在这一瞬间，原本已经不堪重负的骑士铠甲终于破碎开来，骑士头盔也在这一刻碎裂。

    金色的长仿佛闪烁着点点的星光，四散开来…白皙的脸颊之上带着充斥着病弱的痛苦，那足以侵占任何人内心最柔软地方的娇弱之美，一时之间，让斗技场之中完全的陷入了沉默。

    魔王…是一个美少女！

    夏尔斯握在手上的剑，在这一刻停止在了哪里，他一看洛怜塞给自己的东西，理所当然是自己遗失的吊坠。

    怎么办？夏尔斯迟疑了！

    洛怜跪倒在了地上，喘息着…这种痛苦变得越来越强烈了起来。

    “这还，真是失态啊…”

    洛怜用双手支撑着自己，想要在地上站起，但是，双脚却没有任何力气，再一次的倒在了地上。

    夏尔斯微微一愣，洛怜的身影，莫名的与他记忆之中的某人重合在了一起。

    明明都身负这么重的病，却还要勉强自己。

    可恶…当洛怜再次支撑着自己的身体想要站起的时候，刺骨的杀气突然席卷了洛怜。

    诶？洛怜感觉到背后冰冷的感觉袭击而上…当洛怜再次回头的时候，现夏尔斯不知道什么时候挡在了自己的身后，同样又是一柄匕刺入了他的胸口。

    而在周围，不知道什么时候出现了上百个刺客打扮的身影！

    “让开小子！否则连你也一起杀掉！”

    夏尔斯将手中骨剑的剑锋对准了那些刺客，冷冷的吐出了一个字。

    “滚！”

    ps:再次重复一次，一qiē靠近主角的男性角色都会被娘化掉，娘化哦！不是伪娘，是真娘口呀！

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！