
    这是第二十九场战役。

    身为统领云端军队的军团长，修泽尔一直遵守者严于守己，规则大于个人的行事风格，这甚至已经到达了一种不可理喻的偏执。

    也许在外，修泽尔的暴行让任何一名曜日人都痛恨不已，但更多的却是一种恐惧。

    可作为修泽尔身边的下属们来说，清楚修泽尔为人的那些下属长官们，却更加的害怕修泽尔这奇怪的偏执。

    俗称…强迫症。

    “你们已经错过了在第二十场战役，让曜日全境插上云端旗帜的机会。”

    修泽尔在大营中，指着摆在桌面上的地图说。

    “现在是第二十九场战役！你们…有什么想说的吗？”

    修泽尔的目光压的下方那些参与战略会议的指挥者们，根本抬不起头来，准确的来说，应该是他们压根不想抬起头和自己这位军团长对视。

    这和小学生上课的时候，老师提问，谁和老师有眼神接触，谁就绝对会被点起来回答问题。

    在场的不少人都害怕修泽尔的暴虐，但战略会议只是好听一点的称呼，每一次战场上的战略都是修泽尔一个人制定出的独裁计划，根本没有询问过其他人的想法。

    如果不是每一次这些计划都成功的被实行，带领着云端的军队一步步将曜日的领土给蚕食掉的话。

    估计军队之中不少统治阶层的将军早就选择离开了。

    修泽尔是庶民出生，在场的大多数将军都是从云端的名门世家走上的战场，身为贵族，理所当然会瞧不起在庶民阶层一步步爬上来的修泽尔。

    但修泽尔却以自己的智谋和武力，让这群将军全部只能臣服。

    可臣服过后，将军们才现…这位军团长最可怕的根本不是他暴躁的性格，而是导zhì他性格暴躁的原因。

    “军团长大人！克罗纳城位于曜日帝国的边缘，在下认为，进攻这座城市根本没有任何意义……”

    终于，一位新到来，只参与过几场战役的将领走了出来，他带着自己的骑士团，因为征兵的缘故加入了修泽尔的麾下，随行仅仅是几场战役之中，他就被修泽尔的谋略所折服。

    在他看来，一直以来指挥从来没有差cuò的修泽尔，为什么会选择攻打这一座在曜日边缘，既不能向外求援，又没有任何粮食储备，一座根本没有任何作用的城市。

    其他将军向这位年轻的将军投以怜悯的眼神…还没有等他明白这眼神究竟是什么意思之后。

    “愚蠢！”修泽尔一拍桌。

    “？”

    愚蠢…可他无论怎么想都没有办法理解这座城市到底有什么作用……

    修泽尔抓住了他的衣领，强制的让他的眼睛盯在桌上的那张地图上。

    “给我睁大眼睛看清楚这张战略地图！你在上面看见了什么？新兵，回答我！”

    “……”被修泽尔这极具威势的命令声下，他涨红了脸，背后溢出了汗水，瞪大了眼睛开始快的扫视这张曜日的版图。

    上面做了各种各样的标记，身为一名军人，他清楚哪些标记是什么意思。

    赤红色的线条和蓝色的标记将曜日给分为了一个又一个区域，蓝色的标记在曜日的版图上已经极为稀少，克罗纳城就是那极为稀少的几个蓝色标记所在地之一，这代表着云端帝国的军队还没有涉及的位置。

    “是克罗纳城！”他的脸被修泽尔抵在地图上，感觉到了一种极大的紧张。

    “大声点！”

    “是克罗纳城！军团长大人！”

    “你仅仅只看到这个吗？”修泽尔走到了他的旁边，再次拉起了他身后的衣领，让他俯视整个作战地图：“再次回答我，你！看见了什么？”

    他身上已经满是汗水，脸涨的通红，在恐惧和紧张的情xù所支配下，他慌张的扫视了一眼整个地图。

    没错啊…以他从军事学院所学习过名为‘战略’的课程来说，无论怎么看，这一座城市根本没有任何战略价值，克罗纳城原本的设计就是为了练兵和军事要塞所用，最终不知道什么原因改制成了民用居住的城市。

    如果不是日冕骑士团驻扎在此，克罗纳城只会成为曜日帝国的版图之中一个默默无名的小城市。

    在距离唯一能够求援的国家星夜，不知道有多远，而且中间还隔了一层云端的军队。

    他看来根本没有任何作用，最终……

    “还是…克罗纳城，但长官我觉得比起克罗纳城，攻打斯科特城更加有意义！”他指的是地图正中央的一个蓝色标记，这座城市是除了曜日王城之外，整个曜日的中心城市，曜日势力最大的反抗军就聚集在哪里坚守。

    可惜就算是势力最大，面对修泽尔的军队，还是只能用渺小二字。

    “果然…愚蠢的你，只能看到这一点吗！”修泽尔似乎已经对他失去了信心，松开了抓住他衣领的手。

    “恳请军团长告sù我，我究竟哪里错了……”他想要知道自己到底忽略了什么东西。

    “哪里错了？”修泽尔抓起了这一张地图指着上面的版面大声的说着：“睁大你的眼睛看好了！这张地图！”

    “这张地图？”他屏住呼吸准备听修泽尔的指导。

    “上下对称是多么的完美！”这位军团长义正言辞大声的告sù着这名新兵，一直以来都是他极为在意的事情。

    “……”原本屏住呼吸的他，一个劲没有上来，差点被憋死！强行压住了咳嗽的冲动后，他觉得自己的大脑根本不够用了。

    “曜日的领土很完美！上下标记的红色图案以及正中央的蓝色图案，两者叠加在一起，简直就像艺术品一样！但是一个这东西却破坏了这完美的上下对称！”修泽尔愤怒的指着在地图最下方的克罗纳城标记。

    “在对称线上的那座城市已经被涂成了红色，所以这座城市也必须被涂成红色！”

    就…因为这？他今天总算体会到了瞠目结舌是什么意思。

    “你有什么异议吗？新兵！”修泽尔将这张在他看来不完美的战略地图给大卸八块，变为碎片掉落在地上之后。

    他也仿佛看见了，如果自己再反驳自己的军团长，也会接受到相同的待遇，于是他连忙的摇了摇头。

    “很好！那么就给我闭上自己的嘴，拿上自己的武器，穿上自己的盔甲，给我滚到战场上去！给你们全员一天的时间，准备这场攻城战役，对了，新兵，你使用的是单手剑？”修泽尔问。

    “是！军团长…”他回答！

    “下次全副武装在我面前出现的时候，戴上两柄剑！别问为什么！”

    听见这个奇怪的要求，他突然知道为什么这个军团里面双剑使这么多了，说着他又看了一眼修泽尔身后的那柄斩龙巨剑。

    修泽尔是重剑使，他背着的斩龙巨剑的剑柄与他的身体平行，仔细一看的话…

    这就是传说之中的左右对称？

    自己的军团长好像不是一般的怪啊…

    在战略会议结束后，好心的将军走到了他身边说。

    “总之你小心点吧，不少城市就是因为建筑没有对称的，胡乱规划而被军团长给下令摧毁整个城市的。”

    到底那座城市会对称到一模一样啊！就因为这种事情而被屠城，身为云端的将领，他怎么有些同情起曜日的人民了呢？

    最终…他得出了一个结论……

    强迫症真可怕。

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！