
    七夜一个人先行去寻找自己的母亲，也就是星夜的统治者，询问近期能否举行选拔自己守护骑士的仪式。

    洛怜却选择留了下来。

    云端帝国的使节团现在来访wèn星夜的目的，洛怜尚未得知。

    但知道了这个消息之后，洛怜还是暂且压下了去见一面星夜的统治者这个念头。

    就算洛怜现在某种意义上，得到了星夜的庇护，但云端始终都是洛怜的敌人，因为洛怜身为曜日皇女这一个身份，背后肩负的可是亡国的血恨！

    但无论如何，洛怜现阶段缺少的东西，那就是力量！

    如果洛怜拥有圣者的力量的话，那么根本不用这样穿着骑士铠甲遮遮掩掩的，几乎可以直接公开的和云端对着干。

    可现在…洛怜感受了一下自己纤细到有些可怜的身体，似乎不应该隐藏在沉重的骑士铠甲之下，而是应该穿着华丽的裙装，坐在午后的花园之中悠然的品味着下午茶。

    这种生活才是符合洛怜，这位娇弱的皇女应该有的生活。

    并非是成为一名骑士，而是让其他骑士们就算拼尽性命也要守护的皇女殿下。

    不过，拥有男性灵魂的洛怜，注定会永远的告别裙装，亲自拿剑走上战场，而不是接受其他人的保护，成为温室之中的花朵。

    如果不快点变强的话，会很麻烦的。

    这种预感一直缠绕在洛怜的心头挥之不去，她现在需要对手！强大的对手，能够站在斗技场上堂堂正正与自己一战的对手。

    所以守护骑士的选拔赛，几乎是洛怜近期最快的变强方式了。

    洛怜靠在七夜寝室的房门边，闭上了眼睛…如果外人来看的话，可能会以为这是一座没有人穿的骑士铠甲展示品而已。

    在黑暗的意识之中，xp娘在洛怜脑海之中开机。

    完成剑姬的愿望之前，洛怜先要弄清楚，一场决斗之后，能够得到多少报酬，而这些报酬又能买些什么。

    这位来自德玛西亚最优秀的决斗者所开出的价码果然大方，与牛头人酋长塔塔诺一战，并未满足剑姬昂扬的斗意，可这位剑姬却给予了洛怜用丰厚来形容也为过的价码。

    一千点幻想之力。

    一场并不能让剑姬满足的战斗就值一千点幻想之力。

    一千点幻想之力能买下什么？

    洛怜在xp娘的界面翻阅了一下，点中了英雄联盟的装备一栏。

    这一千点和英雄联盟之中的金币比例是一比一来兑huàn。

    也就是说，英雄联盟之中最基础的攻击力加十的长剑，洛怜可以买下两柄。

    铁剑的属性并不算好，最初始的装备而已。

    可洛怜却现，洛怜使用剑姬状态对战塔塔诺的时候，剑姬的属性攻击力也不过是九十七点！等级则是三级……

    一柄铁剑足以增加剑姬十分之一的战斗力，而一百点攻击力就足够碾碎这个世界中间阶层的职业者，掌控级！

    那一旦等剑姬集满了六神装，攻击力接近四百的话，那么，是否就可以宣布成就传奇之位？真正意义上拥有被称之为女武神的力量，就像自己的姐姐一样。

    洛怜不清楚，每一个等级的跨度的能力差距都不能以倍数来衡量，至少是要用次方，再加上传奇与圣者拥有的特殊力量。

    洛怜认为，如果光靠蛮力就能在这个世界横行的话，那么一qiē就不用这么复杂了。

    但将来的能力，绝对不可能只有蛮力。

    因为英雄联盟之中，可不止剑姬一个英雄！

    至于购买其他英雄的价格，则全部都是统一的六千三百金币！

    无论是将奥术融进自己灵魂之中，被称之为雷电法王的流浪法师瑞兹。

    还是德玛西亚为之骄傲的将军，无畏先锋军团的领袖，德玛西亚之力盖伦。

    还是统治被霜雪冰封的弗雷尔卓德部落的公主，寒冰射手艾希。

    这三个新手初始英雄，想要获得他们的能力，无一例外都需要六千三百金币。

    洛怜关上了英雄联盟这个游戏，又点开了另一个同样曾经风靡一时的游戏，地下城与勇士……

    关于这个游戏，洛怜记忆很深刻，因为来到这个世界的前一个晚上，洛怜还在为了刷一柄八十五级封顶，可以说是现版本面板属性最强武器释魂系列……

    对于装备洛怜并不看重，洛怜看重的是自己游戏角色！作为一只丧病级别的游戏宅来说，洛怜的满级账号多的洛怜自己都不想去数……主要账号是一只满级的鬼泣，不…或许不应该称之为鬼泣了，应该称之为黑暗君主。

    统领了一qiē鬼神的君王…七只鬼神，外加一只最强大神官吉格在这个世界是什么水平，洛怜稍微有一些期待了。

    但黑暗君主这个角色却需要整整十万点来解锁……

    数量稍微有点多了，但是还在可以接受的范围之内。

    应该是游戏背景不同，导zhì角色的能力具现化的强度不同，才造成了这种差距…

    就像刺客信条之中的二太爷，阿泰尔来说，具现化出他的力量仅仅需要五百点幻想之力。

    毕竟比起前者之中所描叙驾驭七大鬼神，拥有毁天灭地之能的黑暗君主来说，身为一名刺客的阿泰尔，能力依旧属于正常人的范围之中。

    所以说……

    “有了这些力量我还害怕什么啊……”洛怜睁开了眼睛无语望天。

    如果现在不是身份限制的话，估计洛怜早就开着剑姬的状态，满大街的找人去挑战了。

    不过不急，要有耐心。

    一旦只要七夜的申请通guò的话，洛怜就可以正大光明的在守护骑士的选拔赛上面战个痛快了。

    只是从云端来的使节团，绝对是一个不安定的因素……

    就在洛怜思索的时候，一阵微风拂过，将洛怜面前这片花园之中的花瓣所掀起，在风停的刹那之间，洛怜的眼前突然出现了一位全身笼罩在漆黑色斗篷之中的身影。

    “呃……”洛怜见这位怎么看职业都是刺客的家伙，身为一个寻常的女孩子正常反应大概应该是尖声惊叫。

    但是经过马车上哪一出闹剧，洛怜才现星夜的公务员好像也喜欢穿成这个模样，所以怎么看这都是星夜的公务员吧？叫锦衣卫也成啊，反正就是这个职位的。

    “那个…”这一次洛怜绝对不会再被骗到了，所以还是有礼貌一点比较好……

    “七夜皇女殿下，现在不在房间里面有什么事的话……”洛怜的话还没有说完，却见他的手伸入了自己的斗篷之中。

    又来这一招啊！上一次拿出来的是人口普查统计表，这一次拿出来的是什么？我的身份证吗？特地打扮成这样给我送身份证，简直真是太感谢了来着。

    可惜，洛怜却好像搞错了什么。

    “啊咧？”

    洛怜浑身僵直在了哪里，一柄锋利的匕被哪位打扮诡异的家伙反握在了手中，透过斗篷下方的阴影，洛怜似乎能够看见这个男人残虐的笑容。

    卧槽！这…这次是真的刺客！洛怜瞳孔之中只有那被幽绿色所沾染的匕，全身被死亡的恐惧所笼罩着。

    在这一刹那想要使用出剑姬的能力来保护自己，可洛怜却现那刺客的动作快的惊人，几乎一瞬间，洛怜就现那柄幽绿色的匕已经近在咫尺……并且洛怜似乎能够若有若无的嗅到他身上诡异的腐臭味。

    难不成今天就要便当不成？

    洛怜现在只能祈祷这身骑士铠甲并不是什么水货了！就在万念俱灰的闭上了双眼的时候……

    叮！

    清脆的钢铁与钢铁碰撞的声音……

    洛怜没有感觉到任何力量作用在自己的身上，好像什么都没有生一样，洛怜微微的睁开了眼睛，却现那柄匕已经消失不见，取而代之的是一个陌生的身影挡在了洛怜面前。

    这剧情即视感满满啊！洛怜见着挡在了自己面前，手持一柄单手剑，留着灰白色碎的男人。

    很显然是他刚才的一击将刺客给击退。

    然后洛怜和这位救下自己的少年邂逅就从此开始……

    开始个篮子！

    洛怜压根不想和什么少年有什么邂逅！别指望洛怜会对男性感兴趣，如果真的起了兴趣的话，洛怜绝对会第一时间把那个男的给干掉。

    但…实际上……

    哪位挡在洛怜面前的少年，真的被干掉了。

    干净利落的。

    “开…开玩笑的吧？”洛怜瞪大了自己的瞳孔，注视着天空之中飞溅而出的鲜血，猩红色的鲜血滴落在了洛怜身上的骑士铠甲之上，洛怜能够听得见炙热的鲜血敲打铠甲的声音。

    前一秒钟，颇具几分拯救公主的骑士这种气氛的景色，在下一秒钟却变为了血淋淋的地狱……

    那挡在洛怜面前的少年，他的脖子被那柄漆黑色的匕所割裂，脑袋抛入了天空之中。

    洛怜透过了因为匕斩断脖颈与头颅之间产生的缝隙，看见了那刺客狰狞的笑容。

    真的…死人了！洛怜愣神的向后退了一步，带带的伸出手，却现接到了什么东西，僵硬的低下头一看。

    饶了我吧！洛怜悲鸣了出来，果然…是一颗鲜血淋漓的脑袋。

    一qiē都只生在一瞬之间。

    原来这货不是主角，只是一个战五渣的路人a而已，不过干得好路人a君！替我争取了变身的时间。

    可洛怜还没有来得及悼念这位可怜的路人a，不正常的事情又生了！

    失去头颅的身体……活动了起来！准确的来说，那个身体失去了脑袋却几乎没有任何影响……

    动作快的惊人，无头死尸手中的长剑刺入了哪刺客的心脏之中，一击必杀……

    那名刺客在死之前，眼中带着不解，似乎没有办法理解为什么世界上还存zài，头都被斩下却能够自由活动的人类。

    刺客变为了尸体倒在了地上，失去了生机，但在洛怜的眼中，那具还能活动的无头死尸却更加的恐怖。

    当将刺客斩杀之后，已经失去了自己脑袋的身体，突然转向了洛怜。

    洛怜畏惧的后退了一步…

    无头骑士这种传说已经够了啊！拜托，请给我一个普普通通的邂逅好吗？我只是想普通的谈个恋爱，啊呸！只是想普通的活下去而已！

    但突然来这种鲜血淋漓的神展开，洛怜觉得自己的三观都不够用了，这个失去脑袋的尸体会怎么办？用他手中的长剑杀死我吗？

    亡灵…还是丧尸？不管怎么样，要准备战斗了！

    突然之间，那具无头死尸向着洛怜伸出了他的手。

    想…干嘛？洛怜一怔。

    一个声音在这个时候响起。

    “喂，把我的脑袋还给我。”

    “？”听见这句话，洛怜一低头才现这声音是自己手上拿着的那个头颅在说话。

    哦闹！洛怜浑身一抖，然后闭眼，用力甩手扔！

    洛怜吓的直接把那个脑袋扔到了花园的另一边…见到自己的脑袋飞了，那具无头死尸也追着他的脑袋跑到了花园的另一边。

    洛怜见他去追自己脑袋离去的背影，洛怜当机立断选择了自己一生之中最正确的选择，那就是……赶紧跑路！

    事先声明，洛怜不怕鬼之类的，但问题是洛怜这具身体怕的要死啊，名为本能的反应，已经让在骑士铠甲之下的洛怜瑟瑟抖，如果不是有着意识驱使身体行动，估计洛怜早就吓的坐在地上。

    所以洛怜几乎是一路哭着逃走了。

    妈妈！帝都好可怕，我要回家！

    ps：关于主角的设定是，一qiē靠近主角的男性生物最终都会被娘化掉，所以诸君请放心！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！