
    洛怜合上了手中那本名为《勇者斗恶龙》的小说，揉了揉有些疲倦的眼睛。

    先声明，这本书是很正常小说向，并非是小h书。

    这本书讲诉的内容差不多就是老套路的恶龙绑架了公主，然后勇者去救之类的。

    洛怜不知道为什么这个世界的人也会这么热衷这种故事。

    大概…是因为这种事情根本不可能生吧。

    但当洛怜想到这里的时候，才现自己立了一个FaLg，还是一个天大的FaLg！

    晚上七夜并没有回到自己的房间之中。

    原本洛怜认为七夜会跟着莉莎学习到很晚，但在半晚时分的时候，洛怜找到莉莎后得知七夜早就已经回去这个消息，立刻就觉得整个人都不好了。

    阿泰尔和菲奥娜留给洛怜的不止有强大的战斗力，在没有使用他们的力量状态下，洛怜的各方面都得到了潜移默化的提升。

    例如对于危险的直觉，原本在安逸的环境之中，这种直觉被钝化的小公主，在这两位始终都与危险如影随形的刺客与决斗者的意志下，变得敏锐了起来。

    洛怜本能的感觉到了七夜绝对是出事了。

    “不会有事的，我想女皇殿下已经做出了行动，整个皇宫都在女皇殿下的监视范围之内……”

    反倒是莉莎却依旧悠闲的在哪里捧着一本书翻动着，在这个时候一只漆黑色的猫咪闯入了房间中，跳到了莉莎的身边之后，在她的耳边低声喵了几声后，莉莎脸上露出了微笑。

    “看，女皇大人，让你去骑士礼堂集合哦。”

    “骑士礼堂？”

    这个地名对于洛怜来说很陌生，星夜央都的一qiē地名对于洛怜还是都很陌生。

    拥有路痴属性先不提，在这里居住的时间太短才是最关键的问题。

    “跟着它吧。”莉莎抚摸了一下那只黑猫的额头，那只黑猫对着洛怜喵了一声，示意洛怜跟上来。

    异世界的生物果然都不一样。

    洛怜向莉莎道了一声谢谢之后，就跟着那只猫咪向着皇宫外跑去。

    在和菲奥娜和阿泰尔的能力同步过几次，洛怜这贫弱的让人叹息的身体总算有了一些长进，虽然胸部的大小托了裹胸布的服一直都不处在成长的范围内就是了。

    星夜央都之内有多处骑士礼堂，最近也是最大的一座设立在星夜央都的周围。

    如名字所示，这是星夜帝国用来加冕骑士的位置，在星夜骑士们的心中，相当于修道士们的教堂一样重要。

    而当洛怜气喘吁吁的走进这座森严的礼堂中的时候，洛怜现这里已经聚集了不少穿着骑士铠甲的年轻人。

    而这些年轻的骑士们都将目光聚集在了站在最前方的女皇殿下。

    这…到底是闹咋样？

    洛怜看着女皇对着自己微笑的示意了一下之后，她终于开始了这一次紧急召集这些星夜最优秀的职业者们的原因。

    那就是守护骑士的选拔！

    “无论你们是幻兽师还是锻造师，是平民还是贵族，只要将走丢的皇女殿下找到的话，就拥有成为皇女殿下的骑士的资格！”

    走…走丢？

    你…就这么简单的把你女儿给卖掉了？

    洛怜听着女皇那颇具几分传销意味的口吻，总觉得七夜有她当母亲过的还挺幸苦的来着。

    因为星夜的女皇，在今天晚上，就这么轻轻松松的把自己的女儿给卖掉了，简直……

    洛怜不知道该说些什么好了。

    原本将会是一场厮杀的守护骑士选拔却变为了找到一只走丢的幼女这么简单的任务。

    但女皇的命令是绝对的，没有胆敢违抗女皇的命令。

    不过怎么看这群可怜的孩子都是被迫的啊，有一些人还迷迷糊糊的没有睡醒，估计是得到了女皇的密令之后，被自家的家长给从床上打起来的！

    “为什么要做这种事情啊，好困…”

    “成为那个恐怖的皇女的守护骑士，开什么玩笑啊。”

    “不过听说还有很多其他的奖励，不靠近皇女就行了。”

    某些人的议论得到了赞同。

    但在洛怜听起来却觉得这群家伙有辱绅士之名！

    七夜听见的话可是会哭的阿喂。

    可洛怜没有资格否认他人的想法，看起来七夜的恐怖，在其他人的心里已经到根深蒂固的程dù了。

    他们都没有将七夜当做皇女看待，似乎只是当做了一个让自己功成名就的工具而已。

    而这一次守护骑士的选拔赛却偏偏是洛怜提出的。

    真是该死！

    洛怜意识到了自己犯下了大错，为了变强却让七夜陷入这种境地。

    至于七夜会走丢这种事情，洛怜绝对不会相信，肯定是被什么人给绑架了。

    为什么女皇这么的淡定，还召集那些人来筹划这个仪式，洛怜搞不懂。

    但现在的要问题是先找到七夜。

    对此洛怜毫无头绪，对于星夜央都的不熟悉，让洛怜根本无从找起。

    怎么办？洛怜走出了骑士礼堂后，听见了一阵阵悠远的钟声。

    预示着午夜到来，新的一天开始的钟声。

    这是代表着安眠的钟声，只有还醒着的人才听得见，所以不用担心扰民的问题。

    不过这个声音却代表了另一个意思，对于洛怜来说，那就是冷却时间已经完毕。

    白天洛怜为了和那群刺客战斗，将阿泰尔和菲奥娜两个人物的能力全部都激活…原本处在灰白色的两个人物能力，瞬间更新变为了能够使用的状态。

    找到七夜……七夜的踪迹……

    洛怜抬头，看向了星夜央都三座最显眼的高塔，距离这里最近的是咏夜学院的皇家图书馆！

    刺客大师的状态，开启！

    轻松的破除了咏夜学院的禁制之后，洛怜直接向着这座古老的建筑物最顶端攀爬了起来。

    在阿泰尔娴熟灵活的技巧之下，登上了这座图书馆的顶端是再简单不过的事情。

    这座图书馆的顶端是类似于教堂一样的正十字雕像，风吹拂着洛怜的身体，洛怜站在那座雕像的顶端，在朦胧的夜色之下，把繁华的星夜央都尽收眼底……

    鹰的眼睛！

    洛怜似乎听见了一声贯穿天际的长鸣声。

    伴随着这个声音，整个城市的一qiē都被重组，变成了淡蓝色的光芒出现在了洛怜的面前，一qiē不相关的东西都被洛怜给排除在外。

    在洛怜脑中联系出了七夜，女皇，幼女，等关键词之后，来自血液深处的记忆被唤醒！

    通guò七夜和自己的关联，由淡蓝色组成的城市开始浮现出了赤红色的标记，一直延伸到城外。

    “抓到你了。”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！