
    闪亮的世界仪的十秒钟完全免疫一qiē异常状态。

    能让洛怜全力以赴的战斗十秒钟。

    储备量的上限是一百个，这也变相的表明了，洛怜的战斗必须快。

    每一场挑战必须瞬间将敌人斩杀，才能够将这些紧促的时间，最快的利用起来。

    顶着那啥来的难受感和别人战斗，洛怜是绝对不想要试的。

    洛怜从来都没有小看星夜的人口数量，在外界已经被划上了大魔王之名的洛怜，绑架掉了他们的皇女，不知道有多少的勇者正摸亮了自己的圣剑，打算着击败这只可恶的魔王，来证明自己。

    只是被洛怜绑架的那只皇女，也就是七夜，现在倒是在和魔王密谋着，怎么好好的坑一把那些勇者。

    “这柄细剑还是换一把吧。”

    尽管七夜不少次见过洛怜拿着细剑，以绝对的度秒杀过不少对手，但在七夜，或者说整个世界所有只要是拿过武器，参与过战斗的人来说，细剑在他们的观念中，永远是弱小和脆弱的象征。

    这种仅仅只能用来观赏的剑刃，完全无法想象怎么用它来击败对手。

    可是无双剑姬的剑术，七夜是亲眼目睹过的，那闪光一样的剑术，七夜觉得自己一生都别想忘jì了。

    所以七夜并没有打算让洛怜换武器，只是想换一柄好一些的细剑。

    在这个世界的两大主流职业之一，锻造师们都是在战斗之中锻造剑刃。

    锻造师在战斗中，用带有各种特性的矿石和原石，使用锻造术式瞬间锻造出的武器，完全可以继承锻造材料原本的特性。

    拥有灵魂的剑刃，比没有灵魂的剑刃强大不是没有理由的。

    洛怜手中的那柄细剑，无疑是在星夜帝国街角巷尾那些锻造商店中，铁匠锻造出来，给那些尚未学会锻造术式的新人使用的武器。

    按照网游里面的话来说就是，锻造师们所锻造出的武器等级是最低都是绿色精良级，再往上就是蓝色优秀级，再高一等级紫色传奇级，最终就是橙色史诗级的圣剑级别的级存zài的话。

    那么洛怜手上所拿的就是一个什么属性都没有的白板武器了。

    总而言之，反正洛怜觉得自己现在用的这柄细剑，还有一个唯一的有点。

    那就是嘲讽度满值，拉仇恨特厉害！

    这比战士喊‘孙子’拉的仇恨多得多。

    细剑代表的是贵族娱乐闲暇时期会用的玩具一样的武器。

    洛怜直接在实战中用，估计会不少人误解，洛怜这是在轻视他们吧。

    “剑断了完全可以重铸。”

    洛怜戴上了骑士头盔，站起身来…因为现在不处在世界仪的免疫异常状态的效果中，所以洛怜还是有些无法承受，这身骑士铠甲的重量。

    没有办法，毕竟当初这位贫弱的第三皇女殿下的定位就是一只没有任何威胁力的萌物，如果不是第一皇女的存zài，洛怜估计早就被嫁到云端去了…

    不过现在洛怜有了足够的力量，去来掌控自己的命运。

    “对诶。”七夜一时之间也完全的想起来了，她身为一名幻兽师，按理说有那么强大的剑刃和迅捷的度的洛怜，没有理由是一名锻造师……

    因为从来没有见过洛怜使用锻造术，所以让七夜竟然忘jì了，洛怜身为锻造师的这个事情。

    虽然这并不是事实，但按照这个世界的常识来说，七夜还是很肯定洛怜肯定是一名锻造师。

    “那…那洛怜，你常用的剑是什么样子的……”

    七夜一瞬之间就开始对洛怜的剑感兴趣起来了。

    在七夜所知之中，被世人所仰慕的女武神，曜日的第一皇女所拥有的传奇等级的巨剑「欺诈谎言」，传闻之中可是一柄重到上十位合力高阶骑士都无法拿起的巨剑！

    而曜日的第一皇女却能够拿着这柄剑，在战场上就像起舞一样优雅的斩杀敌人。

    这同样也是女武神的崇拜者们所憧憬女武神的原因之一。

    任何一柄锻造师都希望拥有一柄属于自己的传奇级武器，这代表了权力和力量的象征，对于那些在战斗结束，甚至在战斗中就会破碎的传奇以下的普通锻造武器来说，任何一位持有传奇级剑刃的锻造师，无疑都是让人向往的存zài。

    一旦到达了传奇，剑便不再是剑，而是真正的生命，在拥有强大的力量同时，还拥有自己的智慧和思考的能力，如果更进一步，就能够成为与在神之下的圣者一样的存zài，被封以圣剑之名。

    传奇级别的剑刃象征着，持有他们锻造师的本身。

    甚至有些剑刃比锻造师还要出名。

    例如守护着星夜帝国，被封神之名的圣剑……

    七夜清楚洛怜的身份，是女武神的妹妹，和洛怜相处了那么长时间，她对女武神的崇拜渐渐的减弱，反而却越来越在意洛怜

    所以，她莫名的希望洛怜能够越她的姐姐。

    这应该属于小女孩的炫耀心理。

    人类最常见的圣剑锻造术式是有一定的规律的，放入什么晶石，使用什么铭文，会锻造出相应能力的剑刃。

    一般来说锻造师最常使用的剑是不会改变的，这也是锻造师最熟练的武器。

    “保密。”

    洛怜又不是锻造师，还不如说她对这东西压根不怎么了解，左想想右想想，还是只能用这种方法来回答七夜了。

    “太喜欢遮遮掩掩的女孩子，可是会让别人更加有想要推倒的欲・望哦！”

    七夜很巧妙的说出了一个十分精辟的比喻。

    “把你那奇怪的脑补给停下来！”

    “嘛，没关系，反正不久我就会看见的。”七夜好像很自信的样子，接着又语气却变得正紧了起来：“洛怜，不要小看星夜人啊，那天晚上，在我记忆里面有几个很厉害的家伙，好像没有来。”

    七夜话中所指的意思，大概是洛怜手中的这柄细剑根本承受不住那些挑战者们的剑刃，会断裂掉吧。

    “那要看看，他们有没有让我拔剑的资格了。”

    洛怜体内剑姬的意志正在为了即将到来的战斗而蠢蠢欲动。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！