
    有什么东西要出来了！

    柯萨隆感觉的到……

    有什么恐怖的东西要从这沼泽里面冲出来了。

    莫名的恐惧，让他的内心接近崩溃。

    必须…快点逃走才行！必须快逃逃走！

    柯萨隆站起身想要逃跑。

    洛怜知道这根本没有任何意义，洛怜已经转过身去打算离开这里了，因为柯萨隆在怖拉修召唤出来的刹那，他就已经是一个死人。

    怖拉修作为一只游荡于世间之恶最深处的鬼神，它的身形就像鲸鱼一样庞大，无论柯萨隆跑多远，一口吞掉他是根本没有任何问题的。

    不过柯萨隆惊恐的叫声持续的时间也太长了一点。

    在震动过后，怖拉修应该直接出来一口把这家伙吞掉后，世界就清净了才对啊……

    柯萨隆的叫声确实停止了，洛怜也瞬间回头去，现那家伙竟然还安然无恙的站在那里。

    怖拉修呢？

    第七鬼神怖拉修呢？一口连神都能吞掉的怖拉修呢？

    洛怜记得自己兑huàn了无色小晶块，释放觉醒绝对足够……

    可沼泽地是出来了，最关键的第七鬼神怖拉修却不见踪影？

    到底怎么回事？

    洛怜转过头注意到了在自己召唤怖拉修的沼泽地上开始冒出了大量的泡泡。

    觉醒延迟了吗？

    有什么东西要冲出来的感觉，这也让柯萨隆警惕心大起，他已经快的向后退去，打算逃跑，但因为洛怜这雷声大雨点小的架势，再加上之前破除了洛怜的鬼阵，让他不再那么害怕。

    终于，冒着泡泡的沼泽里面总算冒出来了一个黑漆漆的影子。

    不是怖拉修！

    以足以吞下这附近一qiē的巨型鬼神来说，这小小的影子显然不是第七鬼神怖拉修。

    当上面的淤泥全部退却消失后，洛怜看清楚了从沼泽里面冒出来的到底是什么东西……

    一个睡袋。

    以神之名…洛怜所说的是实话！

    从沼泽里面冒出来的东西，无论怎么看都是一个睡袋！

    洛怜使用鬼泣的觉醒技能，消耗了五个无色小晶块，连怖拉修栖息的沼泽都出现了，最终却召唤出一个睡袋来？

    为什么洛怜在这一瞬间，感觉到了这个世界深深的恶意！

    蠕动…蠕动…

    突然之间，那个睡袋轻微的蠕动了一下，好像有什么东西要挣扎着爬出来……

    最终在洛怜的注视下，睡袋的拉链被缓缓的拉开，先是一根黑色的呆毛以及由两个黑色的矩形组成的卡冒了出来…随后一个幼女迷迷糊糊的脸颊，从睡袋里面钻出。

    “……”

    沉默，整个场面陷入了死寂一般的沉默。

    但在这沉默过后，柯萨隆讥讽的笑声，在洛怜听起来是那么的刺耳。

    “这就是所谓的惩罚吗？真是可笑，连着你和你那愚蠢的召唤兽一起去死吧！”

    在柯萨隆的命令之下，他身后那一只巨型的紫色邪灵，再次挥动起了自己的巨爪，似乎带着被羞辱的愤怒，拍向了那个睡袋。

    该死！洛怜忘jì了自己当初给毒奶粉打了萌化补丁包了！！

    特别是自己的主账号鬼泣，很多东西差不多都被洛怜改成了另一个次元的东西。

    但为什么萌化补丁会在现实世界里面起作用啊！

    第七鬼神怖拉修变成幼女这种设定，洛怜才不要。

    可不管怎么样，突然在睡袋里面醒过来的那只幼女，无论怎么看都和鬼神两个字没有任何关系，而且怎么看都是一个战斗力为零，走丢了迷路，等着好心的大叔叔接她回家的无害生物。

    那只紫色邪灵的攻击，连洛怜的鬼阵都能破除。

    如果重击在那只幼女的身上，结果不堪设想。

    洛怜拔出了自己目前的剑刃，随后身后燃烧起了漆黑色的火焰，一个新的鬼神浮现在洛怜的身后。

    第六鬼神冥炎之卡洛！

    拥有能够焚尽世间一qiē的漆黑之火。

    刀刃缠绕上了这能够灼烧一qiē的火焰，洛怜拔刀上前，想要斩断紫色邪灵的手臂的时候…

    在洛怜面前的世界突然一分为二…

    不…准确的来说是被什么看不见的怪物，给一口吞噬！

    地面都在为这一次崩坏而感觉到悲鸣，在洛怜的眼中，包括柯萨隆在内，古木，杂草全部都瞬间消失……

    一qiē都来的那么突然，但终究还是尘埃落定。

    洛怜刀刃上燃烧起的黑暗之火，也渐渐的熄灭，包括身边的四大鬼神也消失在了洛怜面前。

    最终，一qiē的疑惑，都指向了那个从睡袋当中钻出脑袋，揉着自己眼角的幼女。

    她黑色与白色交织的梢上，所戴着的卡是象征着怖拉修身体的一部分没错。

    就算洛怜打上了萌化补丁，但技能本身的效果没有改变。

    觉醒的技能效果描述是‘动技能后会出现大范围沼泽降低沼泽中敌人移动度，命中率，强烈震动后怖拉修出现并吞没敌人。’

    最终那一项‘吞没敌人’的效果并没有改变。

    也就是说技能覆盖的范围依旧是按照怖拉修的体积来计算。

    而因为打上了视觉补丁的缘故，所以怖拉修的外表被萌化了，但是周围的一qiē都会被那血盆大口给吞噬，是绝对肯定的事实？

    最直接的证明就是现在森林的一侧像被什么远古巨兽给啃食过一样。

    那么…最后也就可以理解为……

    洛怜看着那只眼神迷茫的正在扫视着周围的幼女，但虽然在洛怜眼中看着的是一只幼女，但实际上怖拉修巨大并且狰狞的身体，正在这片沼泽里面游荡？

    也许洛怜现在伸出手去，还能触摸到怖拉修那坚硬的鳞片。

    所以说，这只幼女只是镜花水月中的幻影啊。

    嗯…一定是这样的。

    “唔…”最终，那只从睡袋中苏醒的幼女，将迷茫的眼神看向了洛怜之后，伸出手了双手，怎么看都是求抱的姿势说：“母亲，肚子饿……”

    “诶……”

    洛怜向后退了一步，现那只幼女的目光无论何时都锁定在自己身上。

    “母亲大人…我肚子饿了…早餐没吃饱！”她说。

    原来…不是幻影啊…不是啊……

    卧槽尼玛！

    洛怜有种掀桌的冲动，以后洛怜绝对不再乱打什么奇怪的萌化补丁了！

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！