
    这个世界未免也太危险了一点。

    无头骑士已经到随处乱跑的程dù了吗？

    在这次逃跑之中，洛怜这位小公主的身体素zhì，已经不能用差来形容了。

    “根本就是贫弱啊。”洛怜扶在墙边，身上的骑士铠甲的重量，仿佛要将洛怜的身体给压倒一样。

    根本跑不动了，应该已经甩开那个奇怪的无头骑士了吧？

    当洛怜回过头一看的时候，却现……

    根本没有跑多远嘛！压根就没有逃离那个花园，有没有一百米还是一个问题，为什么洛怜觉得好像跑了上千米一样累！

    可现在已经不是迟疑这种事情的时候了，因为那个家伙把脑袋拿在手上，已经追了过来。

    “唔！”洛怜出了一声惊恐的叫声，转过身想要继续跑，但是却因为太过急躁，完美的摔倒在了地上。

    为什么这位皇女殿下会有天然呆这种属性啊！平地摔这种技能完全是点错了吧！

    洛怜鼻子被撞的有些疼，但恐惧还是驱使着洛怜想要爬起来。

    …没救了，那失去头颅的不知名的生物，比想象之中度要快上许多，他已经站在了倒在地上的洛怜身后，高举起了手中的那一柄长剑。

    完了…吗？洛怜感觉到了背后寒冷的气息，紧闭起眼睛等待结果的时候，但却现自己的身体一轻……

    消失了？

    长剑挥下，并没有斩中任何实体…在地面之上，那一具原本显得有些笨拙的盔甲消失在了他的眼前。

    并不是凭空消失，他的目光灼灼的看着从半空之中飘下的一根羽毛……虽然仅仅只是一根羽毛，却蕴含着巨大魔力。

    羽翼…天空的巡回者……

    他将自己的脑袋放回了脖子上后，看向了无尽的蓝天。

    “还给我…”他低声的呢喃着，带着急切的压迫感。

    …………

    “活下来了？”洛怜四下看了一会，现这里是一个陌生的房间。

    各种瓶瓶罐罐的东西堆满了这座房间，怎么看都是一个炼金工房。

    洛怜揉了揉有些疼痛的脑袋，没有去理会这个充斥着神秘气息的炼金工房，而是感觉到手上有什么东西磕的她手疼。

    吊坠？洛怜拿起了手中的东西一看，现是一枚吊坠。

    什么时候…想起来了，当时接住那个头的时候，从脖子上坠落下来的吊坠。

    这是那个无头骑士的东西，所以到现在才一直追着我不放吗？

    洛怜拿着那个吊坠，仔仔细细的打量了一下后，现是用来存放照片的那种。

    打开了吊坠里面果然贴着一张相片。

    “女孩子？”

    虽然相片很小，但洛怜还是看得很清楚。

    在这张照片之上的少女，脸颊十分苍白，身体也似乎非常的虚弱坐在轮椅之上，但在午后的阳光之下，那笑容却充斥着幸福的感觉。

    看起来，是很重要的东西……

    洛怜合上了手中的吊坠，将其收好。

    如果仔细想想的话，那个奇怪的家伙也救了自己一命，如果不是他，洛怜估计早就死在了那个刺客的手下了。

    所以如果下次遇见，还能够沟通的话，洛怜会将这个吊坠还给他的。

    不过在用这种方式，向那名无头骑士道谢之前。

    洛怜似乎要先向刚才从那只无头骑士手上救下自己的人道谢来着。

    环视了一下周围的环境，洛怜才现这里竟然是一个炼金工房，四处都充斥着不可思议的气息，很多东西都被贴上了‘不准碰，碰了会出**烦的’这种危险的标签。

    但人类的好奇心永远都是很恐怖的，但好在洛怜的自制能力还算强，没有碰那些看起来非常神奇的东西。

    “有人吗？”洛怜试着问了一声。

    砰！

    突然之间瓶子破碎的声音响起，洛怜转过头去，看向了声音出的地方。

    翅膀？

    那是一双羽翼，只存zài名为天使的生物所拥有的羽翼，那柔顺的羽毛，让人从内心泛起一股想去摸一摸的冲动。

    但作为一名合格的淑女，洛怜可是不会做这么失礼的事情。

    咳…好吧，其实洛怜纯粹不想冒犯这家炼金工房的主人。

    但出乎洛怜意料之外的是，这家炼金工房的主人，似乎并非是什么上了百岁的老头子，而是一位…年龄似乎与洛怜相同的少女。

    “那个……”洛怜觉得现在的场面有一些尴尬啊。

    砰！又是一声撞击声。

    原本浑身上下散着‘你看不见我’这种气息的少女，躲在了桌子的后面，用着眼睛窥视着洛怜，但实际上因为她身后那双羽翼实在是太过显眼，所以那张桌子根本无法隐藏她的行踪。

    还是…不要说出来比较好吧，什么你已经暴漏了之类的。

    洛怜见她似乎执着的在相信，自己的隐藏非常成功这种事实，洛怜觉得还是不要戳穿比较好。

    既然炼金工房的主人并没有想要直接接触洛怜的意思，洛怜也没有选择上去打招呼。

    毕竟洛怜还要回皇宫等着七夜回来，并没有那么多的时间去挥霍。

    但对于救下自己的恩人，洛怜当然会给予回报。

    洛怜看了看周围的各种瓶瓶罐罐，里面装着各色的液体，看起来是拥有各种功能的药剂，有几瓶里面甚至散着星星点点的光芒，就像银河一样美丽。

    既然是药剂的话……

    “这是小小的回报，请收下。”洛怜在装备库之中，花费了五十点幻想之力，兑huàn出了两瓶红色的生命药水和蓝色的法力药水，然后折腾的从胸口的板甲里面拿了出来。

    能够装东西的四次元胸部，这东西怎么想都应该是巨・乳会有的属性，但洛怜也不知道为什么系统兑huàn出的药剂，会在这个地方出来！

    洛怜把那两瓶磕的自己咪疼的药剂拿出来放在桌上后。

    似乎是觉得这些东西太过廉价了，洛怜又花费了两百五十点幻想之力，兑huàn出了一瓶智慧合剂放在了桌上……这一次药剂是在洛怜手中出现的，说明兑huàn的东西出现的位置是可以控zhì的，这倒是一个好消息。

    “那，我就先告别了。”洛怜看着那位一直散着‘你看不见我’气息的少女，也就这么配合着她，洛怜想着这家炼金工房的门外走去。

    现在的各种事情已经告一段落了啊，接下来就是去皇宫等着七夜回来了吧？

    就在洛怜觉得自己已经安全的时候，打开了这家炼金工房的木门，一脚踏出，之后……踩空了。

    “阿咧？”洛怜感受着周围狂风呼啸，脸色顿时变得不妙了起来，当洛怜低下头的时候，才现…自己竟然在万米高空之上！

    教练！这剧本不对啊啊！

    还能抢救一下！洛怜手紧抓着木门的门把，想要维持自己身体的平衡…但奈何骑士铠甲的重量实在是太大，让洛怜直接向前倒去……

    我还不能死！洛怜在这一瞬间使用出了不屈的技能，双手抓在了门把上面，将求救的目光看向了哪位躲在桌子后面的少女。

    她似乎理解了洛怜眼神的意思，本身的表情却没有什么变化，从桌子后面走了出来……

    她的表情始终都带着些许迷糊的感觉，但现在她是洛怜唯一的希望。

    至少这位少女身后那美丽的羽翼，绝对不是装饰。

    但…这羽翼却恰恰是致命的一点，她似乎没有意识到自己的羽翼位置，当她的手碰到了洛怜抓在门把上的手的时候，她的羽翼正好抵在了洛怜的脖子附近。

    这是…阳光的气息…

    羽毛透过了盔甲，挠着洛怜的脸颊…然后……

    洛怜打了一个喷嚏。

    “啊戚！”

    然后……手松开了。

    “诶？”洛怜看着眼中那无限被放大的炼金工房，一时之间脑袋转不过来……

    但周围吹拂的飓风却告sù着洛怜。

    现在正在从万米高空之上，急的向下坠去！

    “！！”洛怜的悲鸣声再次响彻于星夜的帝都上空。

    “啊…掉下去了。”

    少女渐渐变成一个点的洛怜，歪了歪头，脸上的表情没有任何变化，同时说话一直都是用陈述性的语气来说着一个再平凡不过的事情。

    她思索了三秒钟之后，关上了木门，没有再去理会洛怜，反而将目光看向了放在桌上的那三瓶药剂。

    她盯着那三瓶药剂看了很久很久之后，没有去理会那一瓶智慧合剂，反而将目光紧紧的盯着那两瓶红色的生命药剂和蓝色的魔法药剂。

    她将脸颊凑近了那两瓶药剂之后，闭上了眼睛，深呼吸了一口气，嗅着这两瓶药剂上若有如无的少女香味。

    “唔…好棒。”她的脸颊顿时变得绯红了起来，最终她用双手捂着自己的脸颊：“情期？”

    这个问题，没有人会回答她。

    ps：啊…合同到底什么时候才到啊，每天等到凌晨第二天真是有些让人觉得悲伤_(:3」∠)_，仔细想想今天还有课来着，不早点去睡的话，不过现在去睡也不算早了，好吧…不抱怨了，嗯，这是新的一天，新的一章，以上。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！