
    天空庭院中。

    在伊诺的帮助下，七夜所指的哪一个投影画面被瞬间给放大。

    “已经有人去帮忙了，应该没事。”

    也许七夜是个喜欢爱凑热闹的幼女，但也是喜欢凑自己所熟悉人的热闹，这种陌生人的围观场面，七夜是压根没有任何兴趣去凑热闹的。

    而且七夜对于自己国家的医疗手段还是很有自信的。

    “不过最近星夜的治安越来越差了啊，上一次洛怜你被公然刺杀，这一次又是女骑士在城内受这么重的伤。”

    在昨天斗技场上，洛怜被百位刺客包围这种事情，可是真正的引起了统治星夜帝国一阶层存zài的愤怒，光是莉莎出手，就直接将那些胆大包天的刺客给送入了监狱。

    只是这些刺客都很尽职，什么都没有问出来就直接自杀了。

    星夜官方在表示对洛怜的歉意的同时，也加紧了这些刺客来历的调查。

    所以可以说现在央都是被折腾的上蹿下跳的，全城警戒。

    “希望没事吧。”洛怜透过「统御监视者」看着皇宫外的景色，一名满身是血的女骑士倒在了哪里，但好在已经有卫兵叫来了医护人员，给那名女骑士治疗了。

    如果没有人现的话，洛怜早就带着七夜赶过去了，但那名女骑士现在已经得救…洛怜再过去也完全是多余的，顶多看看热闹。

    只是…在女骑士身边的一个娇小的身影，却改变了洛怜的想法。

    “等等，七夜……”洛怜制止住了想要关上这个画面的七夜。

    “怎么了？”

    “把画面向左转点，那个卫兵旁边的那个小女孩！”

    七夜按照洛怜所说的将画面调整了一下，定格在那正在呆的小女孩脸上后。

    “好像有点眼熟啊。”七夜感觉好像在什么地方见过，就是没有想起到底在哪里。

    可洛怜却不同。

    “伊诺！怎么离开这里！我要过去！”

    伊诺听懂了洛怜的意思，手上出现了金色的光辉，在洛怜的脚下纹路出了复杂的术式刻印。

    “等等啊！”

    七夜来过这里几次，当然熟悉伊诺所施展的传送术式，翼灵种所构造的传送术式，理论上来说，可以从这里传送到星夜央都的任何一个地方。

    于是七夜急急忙忙的跑向了洛怜那边，但这位皇女殿下似乎又忘jì了，自己所带的奔跑必摔倒的高校级平地摔BuFF…

    有的时候，有些事情无论怎么样都不会改变，七夜再次踩在了自己那漆黑色的长上，倒在了地上。

    “呜……”七夜看着在传送阵之中消失的洛怜，双手握拳拍着地面：“我讨厌这种设定！”

    ………………

    洛怜只感觉周围的景色一转换。

    嘈杂的人声，以及鲜血的味道，就开始刺激着自己的感官。

    在洛怜回过神来的时候，洛怜就已经现自己站在了星夜皇宫外的街道上。

    而一群卫兵和医护人员正围在哪里，处理着那名伤势严zhòng的女骑士。

    到底生了什么事情…洛怜看向了那个小女孩，洛怜知道她是谁。

    被菲梅丝救下的曜日帝国平民之一……

    她本应该跟着自己的母亲回国了才对，为什么在这里。

    洛怜看着她身上所穿的奴隶服侍，衣服虽然有些破旧，但上面所沾染的鲜血，却就像刚刚流出一样猩红。

    不好的预感，在洛怜心中升起。

    那个小女孩跪倒在地上，哪怕卫兵劝她，她却也没有任何反应，就像失魂的木偶一样。

    “你是……骑士大人？”

    当洛怜走到那名卫兵面前的时候，他好像认出了洛怜，好在他似乎并不是，因为洛怜曾经讥讽了整个星夜，而厌恶洛怜的那一群人，也并不是盲目的因为洛怜与自己的家姐相似的外貌，而崇拜女武神的那一群人。

    他只是单纯的认出了洛怜是他们国家皇女殿下的守护骑士而已。

    这样以来，洛怜的身份也就远比他高出了许多。

    “让我来吧。”

    “明…明白，但请小心骑士大人。”

    这名卫兵站起了身，向后退了几步，没有多说什么。

    洛怜半蹲而下，看着那个小女孩。

    在之前，洛怜并没有多注意她，在洛怜看来，她只不过是一个再平凡不过的小女孩。

    但现在，比起之前那活泼的气质，却有了极大的改变。

    她好像没有感觉到洛怜的靠近一样，只是跪倒在地上，低着头默默的不知道在想些什么。

    “你怎么了？”洛怜开口询问着。

    也许是听见了自己所熟悉的声音，她终于抬起了头，看向了洛怜…原本有些无神的瞳孔之中映照出洛怜的样子。

    “女…女武神…大人？”她有些不敢确定的问着。

    “我…是的。”洛怜本在她的眼神之中看到的是绝望，但一时之间，洛怜却察觉到了希望的存zài，这就是信念的力量。

    “你的母亲呢？”洛怜轻声的询问着她。

    换取的却是她眼角滴落的泪水，洛怜顺着她的眼角滴落而下的泪水，看清楚了她怀中所抱着的东西。

    “母亲她…母亲她……”

    神啊…这就是你惩罚我的方法吗？

    洛怜抱住了那个小女孩，为了防止她低下头看到那些东西。

    “没事的。”

    洛怜说出了同样的安慰…

    “想哭就哭吧…”

    她好像找到了唯一能够依靠的人，没有任何负担的哭了出来。

    大概是因为受到的精神压力太大的缘故。

    哭累了后，就在洛怜的怀里沉沉的睡着了。

    七夜和菲梅丝也在这个时候赶到，看起来七夜是坐着小红直接从天空跳下来的。

    这只吞噬领主的登场方式，吓到了周围不少人。

    “到底生什么事了？”

    七夜从小红身上跳下，看了看周围的情况，意识到了气氛有一些不对劲。

    “……”

    洛怜没有说话，只是将怀中已经睡去的小女孩交给了菲梅丝。

    虽然菲梅丝平时呆呆的，但并不笨，很清楚自己现在应该做些什么。

    “洛怜？”七夜现现在的洛怜不太对劲。

    洛怜站起身来，走向了人群之中那名负伤的女骑士。

    在满是斑驳剑痕的骑士铠甲上，所纹路的徽章绝对是曜日的国徽没错。

    女骑士负伤严zhòng，却能够睁开眼睛，她注视着洛怜向着她走来，瞪大了自己的瞳孔，一时之间竟然什么话都说不出口。

    “能动吗？”洛怜问着那名女骑士。

    她立刻支撑着自己的身体，颤抖的站立了起来，虽然身上缠绕着绷带，周围的医护人员也都警告着这名女骑士‘现在乱动的话，伤口会迸裂’这种事情。

    但她却依旧倔强的站起身，在洛怜的面前，挺直了自己的腰身，以军人的姿态，向着洛怜敬了一礼。

    “帝国第三骑士团成员，维修娜向军团长大人报告，随时都可以再次出征。”

    “喝下它，骑士。”洛怜将一份来自dnF之中，拥有能够恢fù百分之百生命值的药剂‘天堂hp药剂’交给了她。

    维修娜接过了洛怜手上所拿的那份药剂，她没有怀疑洛怜，因为身为直属曜日第一皇女的四大骑士团成员之一，对于她来说，女武神大人的命令绝对是正确的！

    对于第一皇女的崇拜，让维修娜在接过洛怜手中那瓶药剂的时候，手甚至颤抖不已。

    多少次，在战争之中迷茫不知所措的她，在再一次找回了自己所追随的信标。

    她将天堂药剂全部喝下之后，身上的伤口瞬间的愈合，原本结痂的伤口，被稚嫩的肌肤所取代，疲惫也被瞬间一扫而空，她感觉自己整个人仿佛都得到了新生一样。

    她不可思议的看着洛怜，作为一名战士来说，她清楚的知道这瓶药剂到底有多么的重要，这完全相当于给予了她第二条性命。

    洛怜完全能够感觉的到这名女骑士对于自己的信任，这是完全没有任何条件的。

    自己家姐的魅力，在这一刻让洛怜认知的更加深刻。

    但我也是曜日的皇女啊…虽然是无能的第三皇女，但现在已经没有必要再对那些入侵者们继续沉默下去了。

    是时候了…

    “现在，骑士，战争的时间到了。”

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！