
    在脚步站稳后，洛怜总算有时间观察一下周围的环境。

    脚下是土地没有错，感觉就像一个小花园一样，四周开放着各种不知名的花朵，而且大部分花朵好像都被贴上了‘危险’的标签，因为洛怜亲眼看见一只白鸽飞到一束漆黑色的花上停滞了一下后，这只白鸽就瞬间变成了白烟消失不见。

    这也太危险了点，洛怜小心翼翼的踏着脚下松软的泥土，以洛怜自己保守估计，这里绝对有四个品种以上的植物有‘食人花’的这种属性。

    看看那锋利的獠牙和留下来的唾液。

    要不是七夜告sù洛怜，这里是身为星夜的几位贤者之一居住的地方，要不然洛怜还以为自己坠入了魔界之中。

    事实上这里的景色光明的气息和黑暗的气息交织着，各种充斥着不可思议的植物在这里绽放着属于自己的光辉。

    这间花园是根本没有任何墙壁的，周围就是飘动的白云，告sù着洛怜自己正在万米高空之上。

    隐匿于星夜帝都上空的天空庭院。

    传说之中，这座庭院内种植了世间一qiē，以炼金为目的而出现的植物，哪怕是下界那些致命的魔性植物，这里也有它们的身影。

    星夜的圣剑以这一座花园为筹码作为交换，让那位强大的翼灵种从入侵者，变为了守护星夜央都的贤者之一。

    想不到书里面提到的内容竟然是真的。

    对于那只救了自己一命的翼灵种理解，洛怜不止是从七夜哪里得知，很多关于有涉及星夜帝国历史书籍里面也有提到一二。

    “见到伊诺前辈的时候，一定要礼貌哦！”

    本来在三个人之中，最不靠谱的七夜，这个时候却变得异常正经了起来。

    这位星夜的皇女殿下理了理自己身上的裙装，对着洛怜说。

    七夜口中的伊诺前辈，应该指的就是那只翼灵种的名字。

    身为一只不怎么靠谱的幼女，在这种时候，竟然用上了前辈这种尊称，洛怜也意识到了那只翼灵种似乎并不是怎么好相处的样子。

    “诶…这里的主人应该是个好人吧？”

    菲梅丝倒是完全没有什么压力的了一张好人卡。

    洛怜也将视线转向了菲梅丝。

    夭寿！这只精灵竟然伸出手，正打算触摸那只刚刚把一只白鸽变成白烟漆黑色花朵！

    洛怜开口已经来不及了，但菲梅丝的肌肤抚过那一朵漆黑色的花朵，那一朵花却没有伤害到菲梅丝丝毫…

    毕竟…是以自然为伍的精灵啊。

    洛怜松了口气。

    “这里的植物都过的很安逸来着。”

    洛怜想也对。

    作为精灵，菲梅丝能够从这里植物的生长状况看得出来，这里的主人平常没有少花心思呵护这些植物，从这一点看出来是好人的吗？

    洛怜无视掉了菲梅丝从树丛里面拿出的那跟小黄瓜，继续看向了远处的那座木制小屋，感觉就像巫婆会居住的地方，让人有一种莫名的阴森感。

    “伊诺前辈并不好说话。”七夜很严sù的解释着，尽管以七夜年幼的外表，露出严sù的表情压根没有什么威慑力：“毕竟是星夜的几位贤者之一，而且有的时候是很危险的，小红留在这里以防意外。”

    真的这么危险吗？

    但不管怎么说，洛怜也理了理自己身上的衣服，把菲梅丝手上的那根小黄瓜给扔的老远后，在这只精灵委屈的目光下，带着她一起站在了那间小木屋的门口。

    “「统御监视者」这个术式，能够使用的人除了我的母亲，就只有伊诺前辈，这个术式可是很厉害的哦，偷你东西的人，一定可以一下子找到。”

    七夜对于自己国家不为人知的黑科技非常自信的样子。

    洛怜也意识到了那只翼灵种应该不是如表面上那么好说话。

    因为光是曾经毁掉星夜帝都的这种战绩，就足够说明她对于破坏这种事情并不抗拒。

    于是洛怜小心的推开了这间小木屋的房门。

    里面的景色就像洛怜上一次来一样。

    只是这一次洛怜走的是正门，而不是后门。

    星夜的贤者，目前也不过三位，能够继承贤者之名的存zài，至少是传奇级别。

    这位翼灵种的能力可能还在传奇之上，处于在神之下的贤者之位。

    这几乎是这个世界最强的存zài。

    洛怜秉着呼吸，走进了这间炼金工房，在炼金工房的中央，各种画面悬浮在上方，这些都是星夜央都的景色，这应该就是传说之中的「统御监视者」

    同时，洛怜看见了一双洁白色的羽翼，当拥有那双羽翼的身影转过身来看向洛怜的时候。

    洛怜顿时认为七夜所说的话到底是多么的正确。

    见到哪位贤者大人的瞬间，内・衣贼真的就一下子找到了！

    “我的胖次！”洛怜指着那娇小的翼灵种头上顶着那一块洁白色的布片大叫着：“还有我的裹胸布！”

    “？”她迷茫的看着洛怜，然后低头看了一眼自己手上的洁白色的绷带。

    “把那些东西还给我，偷胖次的小偷！”洛怜已经拔出了剑，想要和这只翼灵种单挑了！

    真凶出现！

    ……………………

    于是…现在是什么情况？

    “呜…那些是我的宝物，还给我！”

    身为贤者之职的翼灵种，伊诺现在正抓着洛怜的衣角，眼泪都快流出来了，可怜兮兮的看着将自己的‘宝物’给没收掉的洛怜。

    到底是哪家的变・态会拿胖次当宝物啊！你难不成还想把我的胖次世世代代的祖传下去不成？

    这只翼灵种是彻底的把星夜的贤者和上位种的印象，从洛怜的心中给毁了。

    见洛怜坚决不打算将自己的胖次交给一个变・态，不…痴女的姿态，身为一名贤者的伊诺，理所当然只能用其他的办法来还回自己想要的东西了。

    “交换。”

    伊诺跪坐在洛怜的面前，拿出了一瓶里面装着点点星光的药剂，然后用着异常执着的眼神看着洛怜。

    话说这个胖次到底有哪里好的！

    “诶，这个好像叫痊愈药剂来着，喝下去的话，就算s・m再激烈也不会受伤哦。”

    身为精灵，见多识广的菲梅丝在一旁解释着这瓶药剂的功能。

    虽然从菲梅丝的解释，洛怜知道了这瓶药剂的作用…但这解释也太奇怪了点吧？

    “最重要的是还能修复处o膜来着。”菲梅丝用着鼓励般的眼神看了一眼洛怜。

    这感觉就像洛怜的处o膜破掉了一样！

    虽然这是带着鼓励的目光，但在洛怜看来也太失礼了一点！

    “我说……”

    这并不是换不换的问题，这可是关于……

    “交换！”伊诺好像没有意识到洛怜的无奈，或许说在她的观念中，那条胖次真的远远的比这些药剂重要，伊诺又拿出了一瓶药剂，这瓶药剂和那瓶痊愈药剂几乎是一模一样，但洛怜却亲眼看见，这瓶药剂是从痊愈药剂的另一个桌台上飘过来的。

    而七夜正在这座贴满了各种‘不能碰’标签的炼金工房里面，左碰碰右摸摸，刚刚好走到了那个桌子面前，想要打开那瓶药剂，就被伊诺用看不见的力量给运到这里来了。

    七夜似乎对这瓶药剂很感兴趣的样子。

    洛怜用询问的眼神看向了七夜，桌面上是有相对应的标签。

    “变身药剂哦！”七夜跑到了洛怜的身边说：“就是能把男孩子变成女孩子，女孩子变成男孩子呀！原来这东西真的存zài。”

    换！绝对要换！

    立刻就换！换换换换换！！！为什么不换！这必须要换一瓶啊！别说一条胖次了，十条胖次我都给你！

    卧槽！

    洛怜当时就差点把手中的胖次给扔在地上，同时把自己现在穿的胖次脱下来直接扔在地上，和伊诺说给我来一打这种药剂了！

    重新变回男儿身啊！作为虽然拥有女儿身体内却是男儿魂的洛怜来说，这瓶药剂的诱・惑力简直已经完全爆表的程dù了。

    但在这一刻，洛怜却迟疑了。

    如果这样做的话……

    洛怜伸出手，将手中的胖次交给了伊诺。

    这只翼灵种高兴的接过了自己的宝物，然后按照约定把那两瓶药剂推给了洛怜。

    但是，洛怜却再次还给了伊诺。

    她露出了疑惑的表情，看着洛怜。

    “那是谢礼…”洛怜也跪坐在了地上对着伊诺说：“毕竟你曾经救下了我一条命…如果你喜欢的话…没关系哦。”

    “……”伊诺身后洁白色的羽翼，突然微微的颤动了一下，她伸出手抱住了洛怜。

    “诶？”

    伊诺身上的味道很好闻，有一种太阳的气息，同样伊诺也闭上了眼睛，嗅着洛怜丝之间的香味。

    松开了洛怜的怀抱后，她看着洛怜。

    “怜的味道…记住了。”

    你是小狗吗？

    洛怜很想这么说，但最后却现自己根本没有说这种话的心情了。

    “回去了，七夜…”洛怜站起身打算离开。

    “诶诶？那两瓶药剂不要了吗？这可是别人送的诶！很有用哦，这可能让一只男孩子变成萌妹子啊！”

    还能…让女孩子变回男孩子。

    洛怜看了一眼那瓶药剂。

    确实，洛怜一直认为自己是男性，无论怎么样都无法否认灵魂深处的认知，想要变回男孩子这种事情，洛怜不知道想了多少次，而现在机会出现在了自己的面前……

    洛怜却不能接受。

    因为，洛怜要以曜日的第一皇女这个身份，去保护自己的国家！

    这位小皇女身上肩负着的可是整个国家的命运。

    曜日的人民在等待着第一皇女领导着他们将那些入侵者给驱逐。

    这是洛怜必须执行的责任，也必须去做…

    以皇女的身份，守护自己的人民。

    “好像有人受伤倒在皇宫外面了！”就在这个时候，七夜指着在「统御监视者」上偶然看见的一个画面。

    ps：想名字好难…稍微的为接下来的剧情预警一下吧，顺便求个推荐。

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！