
    果然每一个世界的媒体都是一个德性。

    昨天晚上的恶名，经过一晚上的时间估计现在整个星夜全国的人都知道了。

    例如今天星夜日报上面的标题就是《不知身份的人渣，威胁我国皇女，勇士们，请拿起手中的剑保护我们的皇女殿下》之类的。

    按照洛怜所预料的昨天晚上那百位绅士果奔的事情倒是只字未提，估计是被什么人把这个消息给压下来了。

    毕竟昨天晚上败在洛怜手下的，有不少可是出身于星夜的贵族家庭。

    这也间接性的导zhì了，洛怜昨天本应该因为剑术出众，以一敌百而扬名立万塑造出的强大而又神秘无名骑士形象，变成了现在人们口中的‘人渣’……

    洛怜表示自己压根和渣诚没有什么关系，而且洛怜看着日报上关于自己穿骑士铠甲时候的照片，以及下方分析自己来路和揭露所谓所做的恶行，实在让洛怜有些摸不着头脑。

    例如什么夜袭星夜央都幼稚园，星夜近期萝莉走丢数量直线上升的元凶，昨晚某公爵家的母鸡半夜惨叫，八旬老太横死街头……等等等…

    洛怜捂着自己的良心说，星夜央都的幼稚园在哪里都不知道，关于走丢萝莉数量上升这种事儿，洛怜觉得比起自己，更有可能是七夜做的……

    反正这份报纸洛怜是越看越咪疼…最后还是忍不住的用力将这份报纸给扔到了地上！

    “可恶，老娘可是……纯洁无比的淑女啊！怎么会做这种事情！”

    稍微泄了一下之后，洛怜就对这事儿不怎么上心了，不管外面的流言多么的匪夷所思，扣心自问，洛怜依旧保留着还是一个纯真无比的小女孩这种设定就足以！

    总之不管什么奇怪的名声，只要洛怜卸下骑士铠甲之上的头盔，一qiē都会不攻自破。

    洛怜也没有去澄清的意思，因为这些奇怪的传言并不是都是坏事儿，反而带来的好事儿却让洛怜觉得更加的欣喜。

    因为在明天，估计就会有不少勇士为了捍卫自己国家的皇女殿下，拔出剑，走上斗技场要和洛怜战个痛快了！

    星夜的央都的人口绝对不比天朝的任何一个城市少，甚至因为是整个星夜帝国的中心，皇家王立咏夜学院的所在，星夜大部分优秀的年轻锻造师和幻兽师都聚集在这里。

    洛怜可以预计的到明天到底会有多少勇者来组团刷自己这个魔王，然后救出他们的公主殿下了。

    这是一个绝佳的机会，七夜误打误撞给洛怜创zào出了一个绝佳的机会。

    光是昨天洛怜就拥有了五万三千点幻想之力！这就足以将洛怜解锁几个强级别的游戏角色的能力，例如魔兽世界之中的满级圣骑士，以及鬼泣系列之中恶魔猎人但丁的能力……

    但这还是不够，洛怜的目标是拥有能够挽救曜日帝国的力量！想要拯救一个国家，个人的战斗力远远不足，但洛怜的xp娘之中还有英雄无敌6和魔兽争霸3这两个游戏，里面的兵种一只还好，如果要上升到战争所需的两军对垒的那个级别！多少幻想之力都不够洛怜挥霍的！

    现在还差还差四万七千点幻想之力，就足够让洛怜解锁目前认知之中最强的几个游戏角色之一，地下城与勇士之中统御七大鬼神的黑暗君主……

    不算多…

    洛怜有足够的自信，明天的挑战赛，凭借剑姬的能力，将那些斗志昂扬的勇者们给尽数击败，让他们明白大魔王并不是好惹的之后。

    洛怜觉得十万点幻想之力差不多就可以凑齐了。

    所以洛怜开始越来越期待明天，以决斗达人的姿态，站在斗技场之中，教会那些年轻的勇者们，什么叫做不刷到满级就不要挑战魔王这个道理。

    在清晨明媚的阳光之下，整理完毕刚刚从床上坐起，还穿着睡衣的洛怜握了握自己的小爪子给自己鼓气，只是，洛怜怎么觉得自己的手根本使不上任何力气……

    怎么回事？洛怜低头想要捡起被自己扔在地上的星夜日报，但在弯下腰的刹那，身体感觉到了莫名的疼痛，强烈的眩晕感袭上了洛怜，洛怜一个不小心直接跪倒在了地上……

    “啊咧…好像…有点奇怪啊……”洛怜捂着自己的额头，现并没有任何烧的痕迹，但这种莫名的眩晕感让洛怜异常的难受，全身的力气好像被抽走了一样。

    就像现在，洛怜连站起来的力气都没有了。

    就在这个时候，七夜也醒了过来，迷迷糊糊的从床上坐起之后，把被单从自己身上移开，刚想和洛怜问声好的时候，她的目光却注意到了在纯白色的床单上的那一抹猩红。

    “血?”七夜脑袋上的那一根呆毛瞬间竖了起来，以表达它主人现在惊讶的内心！

    “完了！怎么办！洛怜！我…我真的变成大人了！”七夜哭丧着说。

    “这怎么看都不是你的血吧…”可喜可贺的是，洛怜吐槽的能力还没有丧失。

    “难不成……”七夜好像想到了什么，然后一捏下巴露出了奇怪的笑容说：“放心吧，本大爷会对你负责的。”

    “给我…适可而止啊……”

    洛怜实在忍不住了，用手支撑在床边，勉强的站了起来。然后伸出手想敲七夜的脑袋，但是…根本使不上力气，可恶…好难受……

    手还没有够到七夜的头，就倒在了床上，出了带着些许痛苦的喘息。

    “洛怜！你没事吧！阿喂！洛怜……”

    七夜推着倒在床铺上的洛怜，也没有了开玩笑的意思，整个人都变得慌乱了起来。

    “我觉得……”洛怜捂着自己的肚子，再次感觉到了身为一个女性的艰苦，但是什么时候不好，为什么是今天！

    “我的亲戚应该是来了……”

    “亲戚？谁？”

    “大姨妈啊！”非要让人说出来吗？太难为情了吧……

    洛怜再次向那些每一个月留一次血，都不会死掉的勇士们致敬，因为洛怜也加入了这些勇士们的阵营。

    虽然有些难以开口，但这曜日第三皇女殿下贫弱的身体的缺点再一次的凸显了出来，在这种时候，平常只喜欢吃甜食的洛怜，无可避免的引来了一次暴躁的亲戚……

    现在这种感觉就像是要死掉一样。

    “终于变成大人了吗？”

    这已经是第二次了…别问为什么洛怜知道这些，因为上一次来的更难受，这个身体记得非常清楚，而现在洛怜终于再次想起了曾经被姨妈折磨的痛苦，以及流血时的屈辱…

    “医生，必须要快点去找医生才行！”

    七夜看见洛怜痛苦的表情，不再开玩笑，正打算出门去找医生的时候，却意识到了……

    没有人敢接近她…其他人见到七夜，估计只会被吓跑而已！

    “可恶！要坚持住呀…不过出血量大诶！”

    七夜在使用召唤幻兽的术式的同时，又注意到了洛怜睡衣上的血渍…

    “……”洛怜很累，不想吐槽。

    空间崩坏碎裂，奇异的能量横扫整个房间，在崩坏的裂痕后方，扭曲的时空看起来格外的渗人，但在这诡异的空间裂缝之中，一只看起来颇具萌系风格的小兽从里面跑了出来。

    虽然看起来很萌没有任何威胁力，但谁也无法否认它是一只领主级别的幻兽，媲美人类传奇级强者一样的存zài。

    “小红，快点！一分钟不把洛怜带到教堂，我就把你煮着吃了！”

    七夜立刻给自己的幻兽下达了命令。

    “汪汪汪！”虽然小红没什么威严，但也无法否认它是一只上阶饕餮种的事实，理所当然能够理解七夜的话，它那圆嘟嘟的身体瞬间变大，毛的柔软仿佛要陷入其中一样。

    在它的帮助下，七夜带着洛怜坐上了它的背后，它巨大的身影就消失在了房间之中。

    教堂？洛怜在眩晕之中隐约的听见了这么一个词…为什么不是医院？难不成这个世界的圣光已经进化到了能够医治大姨妈的程dù了吗？

    不管怎么样…听天由命吧。

    ps：按照约定，今天是三更哟！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！