
    夏尔斯收拾好行装，已经离开了星夜。

    他没有告sù任何人自己的离开，因为没有任何人会关心夏尔斯，那些关心着他的人，全部都已经死去。

    亡者是孤独的，生者是脆弱的。

    夏尔斯注定不会与生者有任何关系。

    同样…他也不会关心任何生者。

    只是，这个念头在昨天开始，就已经悄然的生了改变。

    站在星夜央都的郊外，夏尔斯回头看了一眼星夜央都这繁华的城市，他握了握胸口挂着的那个吊坠，那个身影总是一直挥之不去。

    曜日的……女武神吗？

    曾经造访过曜日的夏尔斯，清楚的知道这个名字，在曜日的人民心中的分量到底有多么的重。

    这是一种盲目的信念，甚至堪比对神明的信仰。

    但…

    所谓的祈祷，又有什么作用？

    鲜血的味道…

    剑刃贯穿身体的味道，妇人被箭矢所射死的味道，孩子被长刃给斩的味道，死者的味道溢满了整个森林。

    还有逃亡者恐惧的叫声。

    夏尔斯顺着这血腥的气息站在了被猩红色的鲜血所沾染的草地之上。

    这是一场单方面碾压的虐杀。

    夏尔斯望着那些向着自己跑来的人们，他们身上沾染着鲜血，穿着的却是奴隶的服装。

    而狩猎者…

    “骑士大人！”

    “别管我们带着孩子！快逃！”

    几位英勇的骑士和还能战斗的男人挡在了这群没有任何力量的妇女们面前，他们的身上不少地方都被弓箭所刺穿，但他们却依旧拿着剑，甚至拿着斧头和锄子没有倒下。

    这些人并不是星夜的骑士。

    夏尔斯看着他们铠甲之上的纹章。

    被剑与盾交织之上升起的一轮太阳…

    这是曜日帝国的国徽。

    他们…是曜日的骑士……

    “想不到怕死的我，为了不上前线，接下了向星夜求援的任务，竟然还会在这里死掉！”

    一名年长的骑士出了自嘲的笑容，举起手中的长剑斩向了那些向着自己冲来的刺客们。

    “你怕死的话，不应该早就跑了吗？”骑士团当中的一员，躲过了一名刺客的长刃，竟然还有心情调侃自己的战友。

    “连自己的人民都保护不了，我活着还做什么？”

    但这名老骑士刚刚说完这一句话，又是几道黑影出现在了这几名骑士身后，刺穿了他们的脖颈，让他们变成了没有生命的死尸倒在地上。

    夏尔斯认出了那些刺客。

    末路刻印……

    刻印的人从来都不单独行动。

    夏尔斯嗅着空气之中的杀气，这一次刻印的全员几乎都聚集在了这里。

    为了什么？猎杀一群手无束鸡之力的平民吗？

    穿着奴隶装束的那些人为了活下去而向着夏尔斯这边跑来。

    但夏尔斯看见了那些刺客手中拿出了弓弩，对准了那些逃窜的人们。

    没有一个人能够活下去！

    扳机被扣动，弓矢破除了周围的一qiē，射向了那些平民。

    箭矢贯穿了她们的身体，巨大的力气让她们倒在了地上，鲜血四溢……

    没有人…能够活下来。

    本这样以为的夏尔斯，瞳孔却收缩了一下。

    有人…活了下来。

    一个小女孩。

    “母…母亲…”那个小女孩的双瞳颤抖着，看着自己母亲沾满鲜血的面容，被母亲怀抱的感觉，一直都是温暖的，但沾染在她手上的鲜血，却一直都炙热无比。

    “米拉…没事的…”

    “但是…但是……”小女孩不知所措。

    “没事的…”

    “你的胸口！”她眼中溢满了泪水，贯穿了自己母亲心脏的箭矢，她抬头看着自己母亲的笑容，却在这一刻凝固。

    剑锋斩下！

    鲜血四溅，沾染在了那小女孩的脸颊之上，原本她母亲的面容被一冰冷的瞳孔所取代，与此同时，一个头颅坠入了小女孩的怀中。

    “……”她的喉咙哽咽着，什么话都说不出口。

    刺客手中沾满着鲜血的刀刃，再一次的向着那个小女孩斩下！

    鲜血再次溢出，洒在了整个草地之上。

    “这…不是皇子殿下吗？”刺客看着出现在自己面前之人。

    夏尔斯用手握住了那一柄剑，手中溢出的鲜血沿着手臂滴落在了地上，他看了一眼在自己身后，瞳孔已经失去光泽的小女孩，又将目光看向了那群刺客。

    “刻印！不杀平民！”夏尔斯一字一顿的对着那些刺客说道。

    “平民？你在开玩笑吗？这群家伙只是一群奴隶而已！失去了自己的国家，连家畜都不如的奴隶！”

    夏尔斯没有退让，已经拔出了腰间的长剑，对准了那些刺客们。

    “三番五次的阻挡我们！哪怕你身为皇子，这一次也别想活下来！”

    刺客们拔出了自己的匕，对着夏尔斯真真正正的下了杀意。

    砰！

    什么东西碰撞的声音，夏尔斯看见了还有另一个幸存者。

    是一个女骑士，她身上同样满是伤痕，但却勉勉强强的站了起来还能够动弹。

    “带着她快逃！”

    连夏尔斯自己都不知道为什么要站在这个小女孩的面前，她的内心虽然是冰冷的，但体内流淌的血液却是炙热的。

    “但是，你…”

    “去找她！”夏尔斯现在只能想到她一个人了，对着那名女骑士大吼着：“去找到她，你们的女武神！”

    女骑士显然能够分清楚，轻重缓急，冲了过来抱住了那名有些失神的小女孩想要逃跑，但几名刺客却杀向了那名女骑士。

    “滚！”夏尔斯用身体挡住了那些利刃，同时挥动着手中的长剑，刺向了那几名刺客，将其逼退。

    “请坚持住！”女骑士知道在这里也是拖夏尔斯的后腿，她用着最快的度向着星夜央都跑去。

    夏尔斯身上沾染着鲜血，将刺入胸口和手臂的剑刃拔出，灰白色的瞳孔扫视着那群刺客。

    “我们知道你是亡灵，皇子殿下。”那些刺客出了让人毛骨悚然的笑声。

    “一次杀不死你，可以两次！两次杀不死就三次！十次，百次！上千，割断你的脖子，切下你的头颅，肢解你的四肢…变成四分五裂后，就算是亡灵也应该死透了吧？”

    “……”

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！