
    洛怜感觉今天晚上还挺幸运的来着，因为她在星夜帝国的城卫队身上，再一次看见了天朝城管的风采。

    虽然听七夜说，星夜的城市卫队官方名字是‘城市综合管理武装部队’，简称‘城管’。

    不过确实也有很大一部分的市民都简称这支星夜央都的特殊武装部队为城管就是了。

    洛怜没问这个名字到底是谁起的，但光从这个城卫队的作风来看，洛怜就觉得各种即视感满满。

    这支特殊部队的组成人员大部分都是锻造师，而在这些锻造师之中大部分又是重锤使。

    也就是使用铁锤一类的工具的专家，换一句话说也就是拆迁等级max的专家。

    听说能够锻造重锤类武器是进入这支城卫队的基本条件。

    如上所述，在这家哔院查实了在私底下折腾一些见不得人的事情之后，这些身穿重甲，手拿巨锤的城管们，就在十秒钟之内把这间酒馆给拆了！

    洛怜仔细算算，时间还真是十秒钟，快狠准，看起来他们没少做过这种事儿，总的来说就像是专门拆迁办的一样。

    这也导zhì了洛怜和七夜想要进哪家哔院的计划也在这十秒之中变为了泡影。

    “七夜，你也别继续担心了，看那些城管的样子，估计夏尔斯早走了。”

    城管拆的不只有房子，还连带放人的，只是哪家酒馆里面走出的‘失o少女’简直叫哪一个不寒而栗，一个个肌肉比那些拿着重锤的城管还要宏伟…看了那些酒馆的员工之后，洛怜再一次肯定夏尔斯在哪里被爆o花的几率，远远高于脱处的几率，不，夏尔斯压根不可能在满是兄贵的哔院里面脱处。

    七夜到底把夏尔斯卖到了一个什么恐怖的地方？

    反观这只幼女却是一脸担忧的模样。

    “唔，我只是在担心如果以后碰见迷路的小萝莉，该把她们卖到什么地方去……”

    七夜看着哪家被拆掉的哔院，非常的纠结。

    “……啥？”

    洛怜不敢相信的看了一眼在哪里认真思索着的幼女。

    听七夜的语气，她好像还真的做过这种事儿？

    拜托，你自己就是一只小萝莉啊，说出这种怪大叔的台词违和感大的有没有！

    “是…骗人的吧？骗人的……”如果不是骗人的话，洛怜估计早就去报警了，哪怕七夜自己是一只萝莉也要去报警！哪怕是皇女殿下也要去报警！！

    “当…当然是开个玩笑的！再说了，走丢迷路的小萝莉怎么可能在现实出现。稍微有些困了，回去吧。”

    七夜揉了揉自己的眼角，打算转身离开这拆迁现场。

    也对，如果再不回家睡觉的话，以后是绝对长不高的，身高=威严这个式子早早的就在七夜的心里扎下了根…对于自己身高方面很敏感这个事情果然是一只幼女呢…

    “嗯？怎么不走了？”洛怜现七夜站在哪里突然犹豫了起来。

    “呃……”七夜的脸颊顿时变得通红，左右看了一下后，回头用着求助的眼神看着洛怜，仿佛在问洛怜这里是哪里一样……

    该不会…是迷路了吧？

    刚才到底是谁说走丢迷路的小萝莉不会在现实里面出现啊！不要给自己乱立FaLg啊！

    就在洛怜想着要不要就像七夜说的一样，找个哔院把这只迷路的小萝莉给卖掉，但七夜却默默的牵住了洛怜的手。

    “？”洛怜看了一眼满脸通红的七夜，那倔强的表情出乎意料的可爱。

    “为…为了防止你走丢，我…来牵着你吧，嗯！就是这样。”

    这句话翻译过来的就是‘我找不到回家的路了，带我回去’吧？

    真是不坦率…

    “是是，只要你不把我卖掉就好。”

    “才…才不会！你是我的东西。”七夜在这个时候，却非常的强硬，捏住洛怜手的力气又加大了几分。

    这句话可以算表白吗？

    洛怜看着七夜因为害羞，只顾着埋头向前走的背影，果然就算身为皇女，七夜也是一个纯洁的小女孩来着。

    “啊对了，如果真的捡到了被遗弃的小萝莉的话，我七你三。”

    好吧，洛怜将纯洁那两个字撤回……

    我七你三这是什么意思啊…难不成被遗弃的小萝莉，在七夜的脑袋里面就只有换钱一个用途了吗？！

    洛怜觉得是不是该教一下七夜，孤儿院和城卫队的工作范围包含那一些事情了…

    而且被遗弃的萝莉这种东西，怎么看都不可能出现的吧？

    萝莉这么美好的事物，到底哪个天杀的会到处乱扔啊，小心我捡回家调・教。

    “话说，为什么突然说这件事儿？”

    洛怜有一些觉得奇怪，按理说现在这只困意满满的幼女，应该是满脑子的回家扑在床上睡大觉来着！

    而且就算诱拐小萝莉，最优先诱拐的应该是七夜自己。

    “如果以后捡到了呢。”七夜身为一只幼女，用着那种问着大人一些天真问题的语气对着洛怜说。

    “以后也不可能捡到的。”

    洛怜牵着七夜的手，在这片小巷之中继续走着，大概是因为刺客大师阿泰尔状态下所遗留下来的能力，鹰眼所记载的记忆，洛怜还没有忘jì，星夜央都这片地区的路线，完全被烙印在了洛怜的脑海之中。

    如果换成游戏的说法就是这片地区的战争迷雾，已经被洛怜的鹰眼给驱散。

    所以洛怜选了一个比较便捷的小路走，因为雨过天晴，月光的照射之下路面并不算太漆黑，远没有到身为幼女的七夜会害怕的程dù。

    而借着月光，洛怜好像在街角看见了一个纸箱子…

    不是吧……

    “七夜，我来背你吧。”洛怜突然说。

    “诶？为…为什么突然…这样……”

    “你不是很困了吗？”

    “那…那就勉为其难的让你背一下好了，不过才不是因为困。”

    七夜终究抵抗不住困意，趴在洛怜的背上，没过多久就睡着了……

    而洛怜则若无其事的走过了哪一个街角。

    那…到底是幻觉呢，还是现实呢，洛怜注意到了，那个纸箱子之中，坐着一只名为美少女的生物。

    但为了防止她被七夜给卖到哔院里面去，为了她着想，洛怜终究没有上去打招呼。

    微笑就好…微笑…就好。

    在洛怜的背影走远之后，那蹲在街角纸箱之中的少女，她那不属于人类的耳朵抖动了一下，清楚的表明了她的身份…精灵。

    “哦呀……”她在纸箱之中微微的探出头，有些艰难的忍受着胸口那沉重的重量，看着洛怜离开的背影：“难道箱子下面求包・养三个字写错了？我记得人类的文字应该是这样写的啊。”

    这位精灵小姐苦恼的捂着自己的脸颊，思索了片刻后。

    “洛怜大人应该是喜欢女孩子的啊，难道喜欢幼女类型的吗？”

    这…还真是让人震惊的事实。

    ps：新书刚开急求推荐来着！如果大家今天的推荐满三百的话，今天就加一更，现在推荐数是81，还有二十四小时的时间，另外，皇女的书友群是311798177，大家可以进来吐吐槽~

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！