
    其实如果仔细想想的话，七夜和她的母亲外表几乎是一模一样，只是后者多了一分稳重和成熟……

    因为这个世界生命的战斗力普遍比地球上高的缘故，所以寿命也比地球上长上许多，就人类来说，在本身拥有强大的力量前提之下，一直维持年轻的姿态是很正常的事情。

    也就是说，永远十七岁的少女还是存zài的。

    不过仔细想想母女花这种设定还真有点工口的感觉…

    但洛怜觉得自己好像也没有什么资格说别人吧。

    洛怜看着大大的落地窗之中映射出的少女，莫名的想起了另外一人，她的姐姐。

    曜日灭国这种事情疑点重重，再加上洛怜根本没有获取外界信息的方法，曜日现在的情况怎么样也不清楚。

    但真正来说，洛怜在曜日生活的时间连一天都没有，所以对这个国家还真没有怎么上心，但因为身为曜日第三皇女这个身份，肩负着这个国家的宿命是肯定的。

    “啊…各种麻烦。”

    另外一提，洛怜现在正在浴室之中。

    在几分钟前，洛怜几乎是以拉着的方式，在七夜各种恶毒的诅咒之下，把她给拉回了寝室之中后，这只幼女也终于学会了安分。

    大概是因为看见了床，而碰巧挂在墙上的时钟也指到了十二点，然后就直接倒在床上，说了一声‘晚安’就睡着了。

    或许‘如果不好好睡觉，就长不高，长不高就没有威严，没有威严就没有说话权’这种事情，早就被这只幼女牢牢的记在了心里面。

    七夜小小年纪就学会了，君子报仇，十年不晚这个道理之后，所以她就在中午的时候，立刻滚回到了床上，抱着‘等我以后比你长的高了之后，再来教训你’这种微妙的幻想去午睡了。

    不过总的来说，改不了一到中午就犯困这种事情，洛怜要说不愧是一只幼女吗？

    而因为刚才手刃掉了三名刺客的缘故，骑士铠甲终究还是沾染上了些许血液…鲜血在洛怜现在看来是一种肮脏的东西，所以必须清洗掉的。

    而且洛怜最不能容忍的就是女孩子的身体，怎么可以一身臭汗！

    于是…赶紧去浴室洗香香！

    名字叫浴室，但实际上用浴场来形容也不为过。

    七夜本身自己居住的房间，还在洛怜可以接受的那种皇室所居住的房间这种认识范围之内，但七夜平常用的私人浴室，大的却乎了洛怜的理解……

    土豪之力真是无处不在。

    在洗澡的期间，洛怜是闭着眼睛洗的…

    虽然有些难以开口，但洛怜看着现在自己的身体，压根把持不住。

    严格来说，任何男人看见这位亡国皇女尚且年幼却又即将步入成熟的身体，是绝对把持不住的。

    不过头还是真麻烦啊…洛怜大部分的时间都用到了清洗自己的浅金色长上面。

    如果真的可以的话，洛怜还是希望自己变回男儿身，下身凉飕飕的感觉一点都不好受。

    原本在浴室里面思考着人生的洛怜，在身上裹满了泡泡之后，脑袋里面就剩下洗干净这三个字了。

    大概在半个小时之后，洛怜总算呼出一口气，身上裹着浴巾走出了浴室，站在了外面的更衣室之中。

    也不知道是谁设计的这个浴室…外面有专门用来摆放衣物的篮子。

    除去骑士铠甲之外，洛怜身上只是穿了一件以不影响身体活动为前提下的贴身衣物，有点类似睡衣。

    在洗澡前，洛怜也留了个心眼，在自己的戒指里面找了一件类似的衣物用来更换。

    这个世界的科技比洛怜想象之中的要强大，虽然没有洗衣机却有替换的东西，用法和洗衣机相同，只是本身驱动的电能源被一种充斥着能量的晶石所取代。

    不过在换衣服之前，洛怜要找到的东西就是……自己的**。

    “诶…不见了？”洛怜翻了翻篮子之中的衣物之后，现无论怎么找都没有办法找到那件朴实无华的纯白胖次！

    “这…这……”

    少女的胖次，是每一个绅士来说幻想之中最佳的宝物，这总的来说是一句实话，偷胖次这种事情也是喜闻乐见的，但还是那一句话，如果被偷的是自己就不好玩了！

    不带这样的啊！

    洛怜把装衣服的篮子，上下翻动了一下，现还是没有找到自己的胖次，又仔细的回忆了一下，现在路上根本没有弄丢自己的胖次，不，走在路上一不小心把胖次丢了这种事情怎么看都是不可能生的吧！

    那…到哪里去了？

    洛怜捂着自己的脸颊，全身上下一股莫名的恶寒感泛起。

    该不会是真的被**贼给偷了吧？

    想到这里，洛怜打量了一下这间更衣室，现除了通风口之外，连个窗户都没有，人类是根本不可能进来的。

    不…这个世界不可以用常理来揣摩，拥有空间移动能力的职业者，在这个世界上是存zài的。

    又或者是什么小动物跑了进来叼走之类的。

    总而言之，自己的胖次神秘消失这种事情，是已经成为了事实。

    想到这里，洛怜又往放衣服的篮子里面找了找……

    “不是吧？”洛怜感觉到了有些咪疼。

    不止胖次不见了，就连裹胸布也不见了！

    到底是谁这么丧心病狂啊，对于自己贴身衣物的消失，莫名其妙的怒火在洛怜心中燃烧了起来，大概就是叫着‘你这个变・态去死’的那种感觉。

    可凶手洛怜却根本毫无头绪啊……

    但总不能一直因为这个理由一直在更衣室里面不出去。

    没有办法的洛怜，只好先把衣服穿上了…

    嗯，所以说洛怜现在身上是真空的…衣服下面什么都没有。

    也许如果别人听见这种事情会砰然心动，但洛怜却只感觉到一股莫名的不安感。

    反正那个**贼洛怜迟早会抓住，然后给人道毁miè掉！

    这种事情洛怜真的会做出来…也许在镜中这位亡国的皇女殿下的外表显得十分柔弱，但不可否认的是，她的手上已经沾染了三条人命。

    对于杀人这种事情，洛怜觉得很奇怪。

    在她看来，身为一名连鸡都没有杀过的普通人来说，一次性的斩杀了三人，还有一个是以斩的方式杀死的…

    可…出奇的，洛怜却没有任何的惊慌，恶心，又或者是自责…

    而是一种，让洛怜都觉得有些可怕的冷静。

    并非是来自灵魂的冷静，而是这个身体。

    人命不应该是这么廉价的东西。

    洛怜看着自己纤细的手指…

    对于杀人这种事情，这个身体似乎早就已经变成了名为本能的东西。

    洛怜是不会相信这位小公主是一个杀人狂魔，可以肯定的是她的一生之中，也是连鸡都没有杀过。

    这是一种烙印在血液深处的本能，就像鹰隼天生就会翱翔，狮虎从出生开始就会成为猎食者，任何生命从出生开始就学会什么是呼吸一样的本能。

    这个曜日帝国的小公主，她…真的是人类吗？

    洛怜不清楚…

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！