
    洛怜在想，现在自己是不是该抽根事后烟。

    现在时间已经临近了深夜，那只幼女一个人趴在床上睡的正香……

    对于年不过十二岁的幼女下手，洛怜自问还没有绅士到那种程dù，刚才顶多只是欺负了一下七夜而已。

    因为七夜哭的太厉害的缘故，所以身上那一身漆黑色的裙装被泪水给沾湿。

    在她又闹腾了一会，去浴室洗了个澡后，觉得困了就睡了。

    果然小孩子就是小孩子。

    作为一名皇女殿下，七夜并非是如其他的幼女一样，过着吃喝睡，没事傲个娇的生活。

    因为她是这个国家唯一的继承人，肩负着这个国家未来的命运，她并非是洛怜这种可有可无的皇室成员，作为下一代女皇的继承者，七夜活的比洛怜想象之中的要累。

    “但是为什么当女皇非要学唱歌啊。”洛怜手上拿着一本书，翻阅着关于星夜的历史，现这个国家比起本身的实力，女皇的歌喉却更加的在世界上出名一些。

    七夜歌姬……相当于是一种明星效应来着。

    洛怜看着关于历代女皇猎奇的传统有些无语。

    很显然想要成为这个国家的统治者，拥有强大的治国能力是其一，还有拥有比深海之中的海妖还要美丽的歌喉也是很重要的。

    总的来说，为了成为女皇去当偶像吧！

    大概就是这个意思。

    七夜睡的很安详，洛怜认为她不闹腾，安安静静的时候才是最可爱的……看着七夜的睡脸，洛怜伸出手忍不住想要捏一捏，但……

    “啊呜…”

    “……”

    洛怜看着睡梦之中的七夜，在自己的手指靠近她的脸颊的时候，她突然张开了嘴把自己的手指给咬住。

    这种感觉还真工口啊，洛怜是不知道七夜现在是什么感觉的，反正洛怜现在就感觉像被一只猫给舔手指一样。

    “女武神殿下…唔呼。”

    咬着别人的手指还说话，你到底在做什么糟糕的梦啊。

    可…女武神吗？

    洛怜抽出了自己的手指，看着窗外…

    也对，现在自己的身份也是一名皇女，一名亡国的皇女。

    没有任何力量，在温室之中养育的花朵一样，柔弱的皇女。

    但那只是以前。

    洛怜闭上了眼睛，将意识沉入了黑暗之中，xp娘的显示屏再次出现在了洛怜的面前。

    英雄联盟这个游戏尚且在运行，但是除了无双剑姬之外，其他的角色都呈现灰白色不可使用。

    那其他的角色该怎么解锁？难不成是用什么魔核来兑huàn点数之类的吗？

    作为一只优秀的穿越党，洛怜深知系统的成长方式，但洛怜的xp娘似乎不吃这一套。

    从特莱恩将军所赠送的戒指之中拿出的掌控级魔兽的魔核，根本没有任何作用。

    那…怎么办？

    洛怜在xp娘的桌面上四下搜寻，现果真找到了一个名为幻想之力的储存计数。

    幻想之力？xp娘的能源吗？

    现在所拥有的数值仅仅只有一千而已。

    获得方式…洛怜查询了一下这一千点是怎么获得的，现真的有记载。

    从记载上来看，是因为使用无双剑姬菲欧娜击败了一名敌人之后，才得到了这一千点奖励。

    也就是说，以后要与强敌战斗，才能够变得更强吗？

    这龙珠的即视感是怎么回事。

    不…并非是这样……

    与其说是因为击败了强敌才获得了这一千点奖励，还不如说是完成了无双剑姬・菲奥娜的愿望才获得了这一千点奖励！

    无双剑姬是谁？整个德玛西亚上下最优秀的决斗者，她的骨子里面就流淌着渴望战斗的鲜血！堂堂正正的战斗！在万千人的注视之下，使用自己的剑术华丽的终结掉那些挑战者们。

    这是菲欧娜家族从诞生开始就在做的时候，菲欧娜完美的继承了一名决斗达人的使命。

    与牛头人塔塔诺一战，也可以说是一场堂堂正正的决斗，菲欧娜所希望的战斗，洛怜满足了菲欧娜的愿望，才获得了这一千点奖励。

    就如无双剑姬・菲欧娜所说的一样，我渴望更有价值的对手。

    如果洛怜想要获得更多的幻想之力的话，恐怕需要挑战更多强大的对手…并不是偷袭，而是下战书，堂堂正正的在斗技场之中，在千万人的见证之下，击败对方的那种！

    这是幻想之中的力量。

    现在洛怜世界之树的种子名字就是无双剑姬・菲欧娜，那么以德玛西亚最强的决斗者的这种方式变强。

    真是复杂。

    洛怜继续的在xp娘里面搜寻了一下……竟然…不止英雄联盟这一个游戏？

    洛怜惊诧的把自己的e盘给翻了出来，排除那些奇怪的里番之外，现自己曾经下载的游戏竟然全部都在里面！

    魔兽世界，地下城与勇士，鬼泣4，羞辱，刺客信条，英雄无敌6……

    能用！洛怜一点这些游戏的图标，现这些游戏全部都能够使用。

    也就是说…洛怜在游戏之中的创建的角色的能力，洛怜全部都能够在这个世界使用！

    那么在这个世界洛怜还怕什么啊。

    光是这些游戏，洛怜觉得自己在这个世界就有足够的自保能力了。

    洛怜睁开了眼睛，再次看着窗外的月光。

    清楚了自己未来该怎么变强的道路之后，洛怜也没有什么好担心的了。

    灭国之恨……

    虽然洛怜对自己的国家曜日没有任何感觉，但…把自己当奴隶卖到奴隶市场去的这件事，洛怜不能就这么完了！

    这笔账迟早要和云端清算，可云端怎么也算屹立在这个世界的帝国之一，洛怜仅靠一人之力是绝对不现实的。

    最有希望能够带领曜日的人民击败云端的女武神，也就是自己的姐姐却不知所踪。

    也许是这位皇女曾经遗留下来的眷恋，洛怜很固执的相信，自己的姐姐迟早有一天会回来的。

    但洛怜却清楚，像个小女生一样期望幻想是没有任何作用的，洛怜需要付出行动。

    好像以曜日的亡国皇女的身份的话，与云端帝国的仇恨从各种方面来看都是不死不休的程dù了。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！