
    处在思春期的少女，不管什么事情都做的出来。

    外表端庄秀丽，处事不惊，全身上下贯彻淑女之名，就像大小姐一般的美少女，处在思春期的话，可能她在表xiàn的十分优雅的同时，下面其实有一个震o器之类的事情，也时常会有。

    好吧，把里番和现实搞混，这算洛怜的错误，要不是因为洛怜把自己地球上全部的里番都里里外外的看过了好几遍，洛怜甚至会以为自己穿越到了里番的世界当中。

    面前这只公然的说出自己在用小黄瓜自哔的精灵，怎么看都是洛怜刚才所说的类型。

    别人是天然呆，天然黑之类的，这是精灵难不成是天然h吗？

    天然h！新属性现！

    “唔呃…”总之洛怜现在感觉自己刚刚吃进肚子的茄子黄瓜胡萝卜都带着一股莫名的味道，现在听见真相之后，洛怜有一种想吐的冲动的同时，身体却开始变得有些兴奋了起来！

    可恶，身为绅士，怎么能想到这种事情而兴奋呢。

    为了掩饰自己身体的躁动，洛怜靠在了桌子上，捂着嘴…

    果然还是很难受啊，本来刚刚被压抑下来的姨妈所带来的难受感，现在又忍不住冒了出来。

    “怎么了？”菲梅丝担心的跑到了洛怜的身边，她那带着些许呆萌感觉的眼神和慢悠悠的语调，感觉好像对什么事情都慢半拍一样。

    “只是…有点难受而已。”洛怜扶着桌子，深呼吸了几口，强行把这不舒适的感觉给压了下去。

    菲梅丝歪着头，看着洛怜捂着嘴恶心的样子…

    “难道…是怀孕了吗？”

    孕吐泥垢！

    再说了，我亲戚来了怎么可能怀孕。

    不…等等，重点不是在这里吧？

    “孩子他爸是谁？”菲梅丝握住了洛怜的手，好像真有其事的问了出来。

    “怎么会有啊！”洛怜有些无力的大叫着。

    “跑……跑掉了吗？真是可怜…”

    你这种同情‘被男人中出怀孕后，给抛弃的可怜少女’的表情是怎么回事啊！

    洛怜看这只精灵的表情，好像真的是以为是这样了。

    “下一次被中出前，记得要让他们给钱哦！虽然我没有试过……但这是我朋友告sù我的。”

    看，她现在就在传授自己的经验了…

    话说为什么要给钱？你朋友是干啥的？

    啊…好累。

    洛怜觉得无论怎么说，这只精灵小姐好像都会想到奇怪的地方去。

    七夜她说的那一些糟糕的台词，全部都是当做恶作剧来看的，仅限于说说而已，连她自己都没有当真。

    而这只精灵小姐的思维方式，好像让人觉得有一些无法直视，看，她现在就很坚定的在相信，洛怜已经怀孕的事实，而且孩子他爸还跑了。

    果然不愧是天然h吗？洛怜怎么觉得这属性比天然黑还恐怖啊！

    “我想说的是，我现在这种状况下有可能吗？”

    那个妹子会在怀孕后，亲戚还回来啊。

    以菲梅丝那极为缓慢的思考回路，想了将近三秒钟的时间后，她好像总算明白了，两者之间的关系。

    “原来那一天是安全期啊,也就是说被中…唔唔唔…”

    “让我休息一下好吗？”

    那难受的感觉越来越清晰了起来，洛怜的身体也变得有气无力，看起来圣光的力量也并不是持久性的。

    毕竟女孩子那啥来的时候，总会持续个好几天。

    也就是说，明天自己要顶着这种状态上斗技场和星夜央都所有的挑战者决斗？

    洛怜又感觉到了自己的前途变得昏暗无光了起来。

    “身体好烫。”

    菲梅丝总算将自己的注意力转移到了正紧的事情上面来，她双手轻轻捏着洛怜捂在她嘴上的那只手，在嫩滑的肌肤之间，传递而来的却是一个不正常的热度。

    万幸的是这只精灵脱线的思维，在这个时候好像搭在了正确的地方……

    “吃了什么坏东西吗？”

    “……”

    虽然，这一句话听起来很像一位医生问病人的问题，但是洛怜知道，她口中所指的坏东西，十有**是o药…

    洛怜觉得自己除了吃了那些看起来加了不明调料的蔬菜大杂烩之外，其他的今天就只有七夜给的蛋糕了。

    七夜总不可能往里面放o药吧？

    不…等等…好像…有可能啊…

    虽然不是不相信七夜，但以那只幼女的性格，可能性还非常大。

    不过洛怜可以肯定，现在这种症状肯定还是女孩子的那个啥引起的。

    洛怜现在越来越怀疑这个小公主的身体，不属于正常人类了。

    因为那个啥来的时候，痛苦的病症这么多也太奇怪了吧？

    “稍微忍耐一下。”

    好在听见洛怜不想回答，菲梅丝也不再想继续追问，她手上出现了翠绿色的光芒，一直延伸到洛怜的身体中。

    在这光辉之下，洛怜能够感觉的到名为生命的力量，在自己体内作用着。

    “我去找一些药剂，应该能够缓解一下痛苦。”

    菲梅丝将洛怜扶到了一张长椅上坐下后，自己一个人推开了厨房的门，急急忙忙的跑了出去。

    洛怜看着菲梅丝离开的背影，怎么说好…

    尽管这只精灵满脑子都是一些奇怪的东西，可作为一个修女，神职人员来说，应该是非常合格的吧。

    很会照顾人先不说，而且看起来还很善良的样子。

    疑惑为什么人类的神殿里面会有精灵这种事情，洛怜觉得有些多虑了，所谓的信仰自由，菲梅丝一定是一个很优秀的信奉者。

    不过听七夜说，创世神教的高层神职人员都是幼女，这种事情应该是骗人的。

    果然还是菲梅丝这种类型，比较适合……

    厨房寂静了下来，洛怜除了听见滴水声外，好像还听见了什么窸窸窣窣的声音。

    怎么回事？

    洛怜勉强的站了起来，走向了那个声音出的位置。

    在厨房下方的柜子之中…

    越靠近声音变得越明显。

    带着好奇心，洛怜打开了这个柜子，看见里面的东西，正在出响声的东西。

    神啊…

    洛怜整个人都愣在了哪里。

    “唔唔唔唔唔唔！”一只穿着修女服的幼女，双手被绑住，嘴巴被布条给蒙住，给扔到了这个小柜子之中。

    她看见洛怜打开柜子后，整个人都激动的快要哭了出来。

    ps：ok，主要人物全部登场~

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！