
    星夜帝国的皇女，七夜殿下……

    虽然年幼，却是一位优雅端庄的淑女，身为星夜的皇室一员，自从儿时开始就表xiàn出了卓越的幻兽师天赋，以及对音乐极高的领悟能力。

    虽然七夜皇女殿下可以说是集天下万千美誉为一体，优雅并且多才的一位皇女，但不知道为何，没有人愿意接近她……

    关于这个事实，在洛怜看见七夜坐在一堆小h书和各种糟糕的道具之中就说明了一qiē。

    “你…真的不会告sù其他人吗？”七夜瞪大了自己眼泪汪汪的眼睛，看着洛怜。

    “啊，我不会和别人说的。”

    在七夜的眼泪攻势之下，洛怜身为萝莉控的灵魂也是觉醒了，虽然我家的萝莉喜好有些奇怪，但这也算是一个萌点对不？

    但是身为皇女的七夜竟然偷偷的写小h书，这种事情，看七夜地下室之中，通guò写小h书挣来的财宝来看，好像已经写了很长的时间了。

    虽然地方很隐蔽，但这么长时间没有被人现还真是让人惊讶。

    对于这个问题，七夜抹了抹自己的眼泪，沉默了一会。

    如果刚才是为了骗取同情而装出来的可怜的话，那么，现在的七夜的表情，看起来却有着说不出的落寞。

    “因为…没有人会在意这里…除了洛怜你以外……”

    “……”

    洛怜现在才意识到了，七夜的房间根本不会有任何人来造访，其他的人都将七夜这里当做瘟疫一样躲避，而七夜光是与皇宫内的其他人搭话，就足够吓的对方浑身颤抖。

    仿佛整个皇宫所有的人都在畏惧的七夜，连和她在一个地方多一秒就会死掉一样。

    虽然不知道为什么会这样，但有朋友这种事情，也是不可能的吧。

    “所以你不准离开我明白吗？”七夜再次宣布了对于洛怜的所有权：“你是我买下来的！属于我的东西！还知道我的秘密，如果你逃走的话，我可会把你给送上断头台哦！”

    “是是……”对于这只幼女的威胁，洛怜只是伸出手抚摸了一下她的额头。

    反而七夜倒是因为不准摸我的头这种事情而折腾了起来。

    看来努力成为一个大人也是一件挺累的事情。

    ……………………

    身为星夜的皇女，七夜要学的东西真的很多，例如如何让自己变强，则是非常重要的一个环节。

    作为一国之主，也许力量可以不是整个国家最强的存zài，但却也不能以普通人的这种身份，执掌整个国家的大权。

    在这个世界，哪怕一位在郊外的农夫或许也会有初心级的职业等级，所以身为贫弱的皇女，将来是无法继承星夜的。

    就像现任的女皇一样，说实话，当初女皇持剑轻而易举的斩杀那两名刺客的景象，给洛怜留下了很深刻的印象。

    在娇弱的身躯之下，却蕴含着恐怖的力量…

    可就让七夜来说，这只还在担忧自己身高和威严问题的幼女来说，肯定不能够用力量，让自己变得更加强大。

    于是，除了锻造师之外，这个还有另外一个职业。

    幻兽师。

    幻兽能够概括的范围很广，驯养这个世界本土生活的魔兽，然后缔结契约是最常规的幻兽入手方法。

    而一些拥有特殊能力的幻兽师，却能够与异位面的存zài沟通，得到强大的异位面生物的友谊，这也是一种幻兽的入手方法。

    而七夜现在学习的，则是第三种。

    被称之为最接近锻造师的幻兽师……

    那就是通guò在这个世界上蕴含了各种能量的晶体，转化之后召唤出由能量构成的生命体。

    中午的时间并不算长，在帮七夜处理完那些糟糕的事情之后，七夜总算有了一点时间意识，看了一眼钟表上的时间，才现自己今天竟然有课！

    而直到跟着七夜来到了一间书房之中，洛怜才知道，原来，身为皇女的七夜有着一位私人导师。

    莉莎・赫尔，现为星夜央都皇家国立咏夜学院的理事长一职，本身则是一位等级已经到达了传奇之能的幻兽师。

    关于她的传奇，早就被记载进了星夜的史册之中，更是拥有贤者这一称呼。

    但颇具传奇意味的幻兽师，现在却正拿着几只鱼干，在午后的阳光下喂着一群猫咪。

    “第三十七次迟到，小七夜，你今天的理由又是什么呢？”

    在书房之中，正专注于喂养那些流浪猫的大贤者莉莎，微微的抬起了头，看着站在房门口，急促的喘息着的七夜，以及跟在她身后，被骑士铠甲所笼罩，呼吸同样非常急促的洛怜。

    “这个…这个…莉莎导师…今天…今天……”七夜几口赶紧把自己当午餐的面包给吃完之后，拍了拍自己的胸脯。

    看起来应该是哽着了，洛怜透过盔甲的缝隙看着周围的环境，说实话，她也没有想到七夜在下午竟然还有课要上……

    不过看七夜为难的样子，洛怜觉得还是应该给她编个迟到的理由之类的。

    毕竟身为天朝的学子，不会这个技能，简直无法在那残酷的环境里面活下去。

    但让人出乎意料的是，七夜却并没有找什么理由。

    “今天…我忘jì了。”

    这个理由对于任何导师来说，都是极为不敬的。

    可哪位正在逗猫的贤者却只是叹了口气。

    “遵守时间，可是作为一个女皇最基本的礼仪啊，七夜。”

    “我…知道…莉莎导师。”说着七夜看了一眼站在身边的洛怜。

    这个时候，洛怜才意识到，这貌似是七夜的私人授课，而且哪位导师在星夜的地位绝对只高不低，毕竟光是足以匹敌一支军队战斗力的传奇幻兽师，就足以说明一qiē。

    “那么就开始今天的课程吧，哪位骑士先生能否帮我照顾一下这些流浪猫呢？”

    关于洛怜的情报，似乎已经有不少人知晓了，莉莎似乎就是其中一员，她将一包鱼干递给了洛怜后，就真的带着七夜开始上课。

    诶…

    洛怜看着手上的这包鱼干，以及聚集到自己身边的那一群不停的喵喵叫的流浪猫。

    好像在说着什么‘人类快点把鱼干给本喵’之类的事情。

    也许是错觉，洛怜突然觉得身为导师的莉莎，似乎对七夜很包容的样子。

    不…不止莉莎，无论是央都的民众，还是女皇，都对七夜非常的包容，哪怕她在任性，也会用微笑来原谅她。

    这也许是好事，但洛怜觉得周围的人对七夜实在是温柔的过头了。

    这…其中，有什么原因吗？

    洛怜思索着，也没有听旁边莉莎的讲课，反而专注的喂养围绕在自己身边的那一群猫咪。

    不过这个世界的猫咪长的还真是萌呢，喵星人这种生物，本身就是以卖萌生存的来着。

    但…等等，不要钻进来啊！

    喂喂喂！

    猫咪的身体是很软的，在洛怜喂那几只猫咪鱼干的时候，一只胆大的喵星人，竟然不知道通guò什么办法，钻到了洛怜盔甲里面来了！

    洛怜记得这盔甲当初是打着三百六十度无侧漏，不对，无缝隙的宣传语卖的啊！虽然不是洛怜自己买的，但洛怜知道了这盔甲是谁生产的，一定要去亲自问候一下哪家店的老板。

    因为那只喵星人竟然钻到了洛怜的胸部上，而最糟糕的是……

    洛怜现在的身体里面是真空的！

    “不要碰那里！呜！”

    这只大胆的喵星人的爪子不偏不倚的按在了洛怜并不怎么宏伟的胸部之上！

    想要把那只喵星人，抓出来，却又控zhì不住自己平衡的洛怜，直接连带着沉重的骑士盔甲倒在了地上…后面的书籍也倒了一地……

    骑士铠甲大大的降低了洛怜的灵活度，就在洛怜打算脱下这身铠甲的时候。

    大贤者莉莎的声音，在旁边响起。

    “这身盔甲里面可没有鱼干。”

    这声音在洛怜听来，简直就像天籁一样。

    果然，这只喵星人，马上就从洛怜的盔甲里面钻了出去，让洛怜稍微的喘了口气的坐起。

    这个时候洛怜才注意到，莉莎没有继续授课，反而蹲在了洛怜的面前，七夜已经趴在了桌子上睡着了。

    这位大贤者的脸上满是感兴趣的表情。

    “你…是打算成为那孩子的守护骑士吗？”

    看来，情报已经被知晓了。

    洛怜沉默了会，没说话，准确的来说，不知道该说些什么。

    “仔细想想，上一年的女皇大人的守护骑士选拔仪式，真是星夜帝国除了夜之祭典之外，会有的空前盛况呢，上千位优秀的骑士为了证明自己，都千里迢迢的赶过来了啊。”莉莎陷入了回忆的神色，在她的瞳孔之中仿佛看见了，曾经为了争夺能够陪伴在女皇身边的资格，而厮杀的骑士们。

    “那…这一届呢？”洛怜对于上一次星夜的守护骑士选拔的盛况也略有耳闻。

    听说在那一天星夜央都的人流量整整翻了两倍…几乎全部都是为此而来。

    上一次是这样，这一次的人应该更多吧。

    “嗯，我猜，一个人都不会来哦。”

    莉莎微笑着说。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！