
    你相信天上会突然掉下一只萌妹子吗？

    走在路上，突然一只美少女从天而降，落入你的怀中，随后展开一段可歌可泣的恋爱史，又或者是乎常人的大冒险。

    也许，洛怜曾经幻想过这种事情，甚至白痴到有一段时间为了接住从天而降的萌妹子，而好好的锻炼过自己的身体。

    只是，现在想想，曾经的那种行为真是羞耻到让人想要捂脸的程dù。

    在被不知道那个无良的家伙从楼顶扔下的盆栽，给砸的住进医院之后。

    洛怜就打心底不相信，从天而降一只萌妹子这种事情是根本不可能生的。

    但是…在今天洛怜却相信了，坚定不移的相信了。

    因为…这种事情正在生啊！

    可最大的问题是……

    洛怜自己变成了那一只从天而降的萌妹子！

    没错，现在洛怜正在万米高空之上，以不可思议的度向着下方地面坠落而下。

    洛怜不知道下方会有哪位幸运的少年接住自己，然后展一段可歌可泣的罗曼史，但洛怜可以肯定，就算在地面上有人接住了自己的话，那么他一定会遭受到身上沉重的骑士铠甲，外加少女娇弱的体重，经过万米高空这一高度下坠的冲击力，给砸的四分五裂，变成一堆被打上马赛克的不明物体。

    事实证明，牛顿哭晕在厕所这种事情是不会经常生的。

    哪怕在这个世界，万物都遵循着基本的定理。

    所以，在经过一秒钟的反射弧，让洛怜弄清楚现在到底处在什么情况下之后，洛怜毫不吝啬的将自己的尖叫声给释放了出来，将周围几只不知名的小鸟羽毛给震掉几根之后。

    洛怜突然明白了，就算尖叫也改变不了，自己在几秒钟之后，就会变为一堆血肉模糊的和谐物这种事实。

    也许是因为开启过剑姬的状态之后，剑姬所残留下来的那种，无论面对什么危险，都能够以微笑来面对，用自己的高傲来挑战，这种性格依旧保留着。

    洛怜放弃了尖叫这种提升自己肺活量的行为，反而开始思考。

    无疑，洛怜是不会指望在地面之上，会有什么头上顶着主角光环的少年会接住自己，严格来说，哪位少年在接住自己的刹那，迎来的并非是什么可歌可泣的恋爱史，而是一张通往三途川的单向船票。

    可洛怜在自己坠落的地点并没有现什么少年，倒是现了一堆草垛…

    先忽视为什么这种只有在农场里面才会出现的东西，会堆放在皇宫之中。

    但看见那一堆草垛之后，洛怜内心之中却燃起了生的希望。

    问，什么正常的生物从万米高空之中坠落能够毫无损？

    答，在‘正常的生物’限定之内，唯有一个存zài，哪怕从帝国大厦之上跃下，只要下面有一个草垛，那么就能够毫无损的潇洒走出。

    那便是刺客信条之中恪守着自由之道的刺客们！

    无论是阿泰尔，还是艾吉奥又或者是康纳……这些活跃在中世纪到独立战争时期的阴影侍者们，全部都拥有这一项‘无论从多么高的地方跃下，只要下面有一堆稻草垛便能毫无伤’这种能力。

    这便是名为信仰之跃的能力。

    在刺客信条之中，身为一名刺客，你不会信仰之跃都不好意思和别人说你是刺客。

    但对于平均能力都属于‘正常人’之上，‘非正常人’之下的历代刺客先祖们来说。

    就以开启阿泰尔状态需要的幻想点数，却仅仅需要五百点而已。

    刺客信条的世界之中也许拥有些许自然的能力，可阿泰尔却总的来说也属于比普通人强上许多的范畴，而不是非人。

    当机立断，洛怜的幻想点数还剩下七百点，消耗了五百点之后，洛怜开启了阿泰尔的能力。

    阴影之中的侍者…这位刺客大师的印记充斥在洛怜每一丝灵魂之中。

    洛怜的感知在这一瞬间被放大了不知道多少倍，一qiē都变得清晰了起来。

    双眸如鹰隼一般锐利，地面之上的一qiē情况，都映入了洛怜的眼中。

    等等……那是…七夜？

    就在洛怜想要以信仰之跃的姿势，落入地面的草垛之中的时候。

    洛怜却现在草垛旁边，七夜正站在哪里。

    不会认错，因为在这座皇宫之中，没有人会拥有七夜直达脚踝的长…

    但引起洛怜注意的并非是七夜，而是‘被逼到了墙角，无处可逃’这种状态下的七夜。

    暗杀者…被刺杀本能所贯彻的洛怜，看见了在七夜身边出现，将七夜包围的那些笼罩在漆黑色斗篷之下的身影。

    没有错，刚才对洛怜拔出匕的那名刺客，便是他们的一员。

    看起来，他们的目标便是夺走七夜，这个国家继承者的性命。

    不管他们的最终目的是什么…洛怜当然不能够对此保持沉默。

    既然要成为七夜的守护骑士，那么，现在就应该做出一些像骑士的事情！

    拔剑……

    洛怜用仅剩下的两百点幻想之力，兑huàn出了两柄袖刃，比匕还要短小的刀刃，藏在暗处就像毒蛇的獠牙一样，无疑是最适合刺客的武器，但无论怎么看都不适合正面互博。

    但在长剑和袖刃之间，洛怜还是选择了后者……

    因为洛怜相信阿泰尔的能力，被封为刺客大师的阿泰尔，比起长剑，袖刃才是刺客们最佳的武器！

    在刺客信条之中，除了信仰之跃还有另一个设定。

    那就是坠落在敌人身上，照样可以造成无落地伤害这一判定！

    洛怜瞳孔收缩了起来，紧紧的盯着那两名距离七夜最近的刺客，以及他们手中匕那幽绿色的光芒…张开双臂。

    就像翱翔在天空的鹰隼，，露出利爪准备扑杀下方无知的猎物。

    一击必杀！

    在飓风呼啸之间，洛怜手中两柄折射着太阳光辉的袖刃，染上了猩红色的色泽！

    踩着两具喉咙被刺穿的尸体，稳稳的落在地面的洛怜，目光一扫那些被这种登场方式给震慑住的刺客们，手中染上了猩红色鲜血的袖刃，指着他们……

    “你们，想对我的公主做些什么？”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！