
    吞噬领主・瑞德斯莱恩。

    身处异位面的强大幻兽…

    虽然来到这个世界，被自己的主人取以小红这个听起来格外随便的名字，而且身为吞噬领主本身的外貌也用随便二字来形容不为过。

    可无论是谁，都无法否认这只幻兽的强大。

    “小红，咬碎这东西！”七夜站在变大后的小红毛茸茸的背上，指着那阻挡住自己的结界命令着。

    在小红的身下，这一片一望无际的森林，可以称之为星夜央都周围，最诡异的一座森林，落月之森。

    星夜央都可是这个世界人类王朝，所拥有的最繁荣的几个城市之一。

    靠近星夜央都的落月之森内，所栖息的魔兽本身战斗力就不可能太强。

    这就如Rpg之中的设定一般，在主城旁边的怪物一般都是等级为一的史莱姆之类的。

    可落月之森中栖息的魔兽，等级本身确实不算高，这里属于各个新手幻兽师们，契约自己第一只幻兽的绝佳场所。

    可近几十年来，落月之森经常出没一些高等级的魔兽的踪影，自从几十年前，在这座森林的某片湖泊之中，传闻出现了青色的巨龙种开始，这座森林栖息的强大魔兽，莫名的变的多了起来。

    没有人敢太深入落月之森的深处，哪怕在森林边缘，也有可能遇见稀有的强大魔兽，对于有实力的幻兽师来说是一种运气，没有实力的幻兽师则是完全的一种灾难。

    某种意义上来说，比起通guò契约那些野生魔兽，成为自己伙伴的幻兽师来说，拥有通guò异位面连接，召唤异位面的生物，又或者是召唤元素生物天赋的幻兽师们安全了不知道多少。

    幻兽师是一个很复杂的体系。

    而身为幻兽师的七夜，本身的天赋就高的不可思议。

    现在她脚下，正在把那对军级别的术式，当做零食给嘎嘣嘎嘣脆的啃掉的小红，就是一个最为直接的证明。

    已经拥有传奇等级的领主幻兽，小红，能让七夜这只连掌控阶都没有到的幻兽师御使，这似乎已经不是天赋能说明的问题了。

    可问题是七夜现在没心情关心那些奇奇怪怪的东西，她现在只想找到，突然用一根骨头拐跑了自家的小红的洛怜！

    “真的是在这里吗？”七夜转过头问了一声坐在小红背上，同样表情十分焦急的女骑士。

    “是，军团长就是从这里直接跳下去的，我可以肯定！”

    坐在这只吞噬领主的背上，维修娜担忧估计着这里距离森林地面的高度，刚才洛怜可是直接从小红的背上跳了下去……哪怕自己军团长在战场上驰骋的英姿，早就烙印在了维修娜的心中，她却还是担忧不已。

    “要不…问问大家看看吧。”坐在一旁的菲梅丝突然说。

    “大家？”七夜看了一眼维修娜，然后将目光转向那只天然呆精灵：“就三个人，所谓的‘大家’是什么意思。”

    “栖息…在这座森林里面的古木们啊。”菲梅丝在这种时候，脸上依然带着悠哉悠哉的微笑：“例如七夜你身下的那颗树，正在和另一棵树打野战哦。”

    作为精灵的菲梅丝，能够读懂树木们的内心…但这种能力好像又被菲梅丝用到奇怪的地方去了。

    “怎么可以说是野战呢！”

    果然，因为担心洛怜的原因，七夜现在完全没有吐槽的心情了，她义正言辞的对着菲梅丝说。

    “应该是露出pLay才对啊！你看，周围的那些树不也在看着吗？说不定还是3p！不，4p！也有可能是5p…”

    “啊…果然是橙子老师，但是我觉得用大乱交来形容更合适哦。”菲梅丝一脸受教的模样。

    “这样说才更像样嘛！”七夜对着菲梅丝竖起了一个大拇指。

    而反观坐在一旁的维修娜，则是一脸‘不明嚼梨’的表情。

    她身为一名将自己的青春奉献于军队和战场中的骑士来说，已经二十一岁的维修娜，对于性方面的事情，完全是一个纯真的少女。

    如果洛怜在场的话，一定会像对待莉莉娅一样，捂住这位纯洁的女骑士的耳朵，以免她的内心被这俩家伙给玷污吧。

    可惜洛怜不在场！

    维修娜根本没有办法理解七夜和菲梅丝到底说的是啥，只是她清楚，七夜和菲梅丝好像跟找到洛怜根本没有任何关系。

    “军团长在这片森林随时都可以遭受到危险！”

    担心洛怜的维修娜，立刻开口，希望能让菲梅丝和七夜回到正事上来。

    七夜和菲梅丝对视了一眼。

    “这里面有带触手属性的植物吗？”

    “橙子老师说的应该是入魔曼德拉草吧？那应该只在魔界有哦，如果不是害怕怀孕的话，我也打算养一只试试呢。”

    “那能让衣服溶解掉的触手史莱姆呢？”

    “那也是魔界的产物……”

    最终，询问了一下菲梅丝之后，七夜总算理解了一个大概。

    “那应该不用担心她遇见什么危险才对。”七夜在这里留了一个心眼，没有直呼洛怜的名字。

    “不！造成这一qiē的元凶，那些刺客们……”维修娜一想起，那些黑衣刺客，只能感觉到无尽的愤怒，以及自责，如果不是自己太过弱小的话，就不会生这一qiē了。

    但身为一名掌控高阶的锻造师来说，维修娜在那群刺客面前毫无还手之力，完全可以说明那些刺客的强大。

    尽管维修娜始终相信，率领她征战的军团长大人才是最强的，但意外总是让人担忧不已。

    “刺客…这附近可没有刺客。”七夜抚摸着小红的毛，通guò小红的连携，感知着周围的一qiē，在结界破碎后，地面那残留而下的漆黑色淤泥，清晰可见。

    “连生命都没有…”七夜的手紧握着小红的毛，这只幼女在掩饰自己内心担忧的心情，但七夜远远没有做到像自己的母亲一样，能够很好的控zhì自己的情xù。

    “小红！降落，不管怎么样，先把这片森林再搜索一遍。”

    在七夜的命令下，小红快的向下坠落，双脚踩在了那片尚未干枯的淤泥之上，扫视着四周。

    “在森林里面找到了一封信。”

    菲梅丝通guò树木们的视角，看见了静悄悄的落在沼泽泥地中央的一个信封。

    在菲梅丝的操控下，信封被一根藤蔓卷起，交到了七夜的手上。

    “上面的署名？”七夜立刻问。

    “是…洛怜大人的。”

    七夜接过了那一封信，信封的封口是一个锁图案的蜡章。

    被上锁的信，创zào之力最常见的用法。

    七夜似乎就是这封信的接收人，她轻而易举的拆开了这封信，本想打开这封信读一下的。

    但小红却察觉到了有人的靠近！

    七夜今天完全是偷跑出来的，在这片森林之中活动的十有**是星夜的人，也有可能是那些刺客的残党……

    这封信已经可以确信洛怜活着了，所以来人也可能是洛怜。

    也许是心虚吧，又或者是想报复一下洛怜之类的，七夜拉着小红以及菲梅丝，还有维修娜三个人一起躲在了古树的后面。

    这里的树体积非常庞大，藏人很容易。

    虽然菲梅丝不知道七夜为什么要躲起来，但这位精灵还是靠着自己的天赋，使用了术式，将所有人的气息隐藏了起来。

    脚步声越来越接近，七夜探出了小脑袋，通guò枝杈偷偷的看着两位来人。

    “那是…莉莎导师…还有…瑟希莉大人？”

    七夜认出了在密林中走出的两个身影，全部都是守护星夜的贤者们！

    ――――――――

    ps:推荐票还差八十六张就能三更了啊…只差这么一点感觉有些可惜，但谁叫这本书是小众呢，但能到现在这成绩还要感谢大家，所以为了回报，哪怕没有到八百，今天也有第三更哦，虽然时间很晚就是了…可能到一点或者两点，嗯就是这样了喵~

    ps1：_8(:3」∠)_另外，推荐一本书，虽然大家可能都知道了，但咱还是在这里插♂一条路西法神教的宣传手册…总而言之就是关于一个可爱的男孩子，带着一个更可爱的男孩子，努力把不可爱的男孩子都变成可爱的男孩子的故事……以下是直通车[bookid=33o6666,bookname=《把灵魂出卖给路西法大人吧》]

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！