
    虽然面前这只生物，无论怎么看都是一只触手怪。

    但洛怜还是下定决心，把它当做女儿来养。

    所以说，不能再用它来称呼，而是应该用她！

    怎么把自家这只孩子，调・教成一只淑女，是洛怜目前最艰难的问题。

    她的学习能力非常的快，基本从一句话当中所获得的信息，就能瞬间将其全部解析为其他的意思。

    常识这东西，正在她的脑海之中渐渐的定型，一旦她认识了‘自我’之后，所拥有的性格就很难更改了。

    洛怜必须加紧时间，好好的教育一下。

    可洛怜手头上根本没有需要的材料。

    稍微的犹豫一下之后，洛怜还是使用上了翼灵的特殊能力，联系上了伊诺。

    也许是因为圣剑刺杀时间，让伊诺感觉到了担忧，她给予了洛怜一个特殊的术式，无论相隔多么遥远，这个术式都能够将让伊诺感感知到…

    伊诺是洛怜认识的妹子里面，最有节操的一个了。

    除开她对于自己胖次的追求，简直是痴・女的模范之外，身为翼灵种的伊诺，无时不刻都散着这个种族应该有的睿智气质。

    面前的这个存zài，洛怜相信，只要是有自己思想的生物，都会认为是一个极为邪恶，并且不被人所接收的存zài。

    因为被她所触碰到的一qiē，只要她愿意，似乎都能够同化为她的身体一部分，也就是所谓的感染。

    伊诺是一名贤者，洛怜也相信伊诺，只要自己说明了理由，她一定会替自己保密这种事情。

    洛怜在与伊诺的沟通之中，让伊诺帮忙在曜日的大图书馆中带基本，关于宫廷礼仪，以及淑女养成，世界常识等充满爱与正义的一系列正能量的书籍。

    洛怜不用担心，伊诺会选一些什么猎奇的书，因为比起七夜那只工口萝莉来说，在没有胖次诱・惑下的伊诺，还是节操满满的，洛怜如果嘱咐七夜去做这种事情，洛怜可以肯定，自家的女儿没过多久，绝对会变成一只痴・女！

    不管怎么样…沙耶的事情，洛怜还是暂时要向七夜保密…还有菲梅丝！

    翼灵拥有世界上最快的度，伊诺的处事风格也是同样，效率简洁…以她漫长的生命之中，所阅览的书籍，绝对可以装下一个曜日图书馆…所以挑选洛怜所要求的书籍，她还是很轻松的。

    以防万一，洛怜还让伊诺带几本幼儿教育过来。

    “结界…”

    只是伊诺似乎被湮没之树中所设下的结界给阻挡。

    连…世间最擅长构造术式的种族之一的翼灵种，都无法破除这个结界？

    洛怜好像觉得自己小瞧了湮没之树。

    也许伊诺不是封印术式的专家，可在创zào与构造术式方面，绝对是世间顶尖的级别。

    同样为一个体系的力量，按理说应该有一些共同点。

    但是以这颗湮没之树为核心，而构造而出的封印术式，却让伊诺束手无策。

    没有办法的洛怜，只能亲自跑出遗迹去接一趟这只翼灵妹子了。

    在洛怜刻意的安抚下，被沙耶所感染的范围，仅限于克图格亚的那座房间当中……

    只是曾经束缚克图格亚的那片空间，巨大的难以让人想象，但空间里面每一寸土地，却全部都被她所感染寄生，任何人走到这里，大概都会因为那些扭曲的肌肉组织而狂吧。

    洛怜与沙耶的沟通是通guò意识进行，在告sù她伊诺是无害的之后…洛怜领着伊诺到了克图格亚的门前。

    犹豫了一下，洛怜在进入前还是事先嘱咐了一句，‘无论看到什么都要淡定’这类的话。

    因为沙耶的存zài，实在太过寻常人的认知了。

    伊诺点了点头，洛怜也带着这种担心和伊诺一起走入了这个房间，被扭曲的血肉所覆盖的世界，唯有那只红双马尾妹子，嘴里面塞着红色大晶体啃的挺欢快。

    洛怜看了一眼伊诺的反应，现自己的担忧是多余的。

    因为这只翼灵种妹子面对一qiē基本都是‘冷淡’这个情xù，拥有无尽智慧的伊诺，仿佛对这个世界上的一qiē都不关心一样……

    除了…洛怜的胖次，那是唯一会让这位贤者失去理智的魔物！

    伊诺打量了一下那肉块…最终手指着肉块问。

    “我们的孩子？”

    一眼就看出来了！

    事实上确实可以这么理解，因为沙耶体内确实流淌着伊诺的血，严格来说的话，这孩子有好几个亲妈……这些亲妈里面，还有几个未成年…

    “呃…应该可以这么说吧。”洛怜还真的无法反驳。

    “…”伊诺没有再说话，只是单纯一直注视着这个肉块，作为创世贤者的她，对于一些存zài的本质解析这种事情，她还是做得到的，伊诺看出了这个存zài刚刚诞生，一qiē还都处在混沌之中。

    此时此刻，这只翼灵种妹子突然意识到了一些什么，她立刻拿出了洛怜让她所带来的书籍，走到了那堆肉块面前。

    洛怜意识之中一直在与沙耶沟通，在沙耶的意识内建立导师，教育，学习…等概念。

    最终让人欣慰的是，沙耶很快就理解了这些概念。

    伊诺先拿出了一本幼儿识字的书翻开…

    一根触手在那肉块当中缓缓的延伸而出，这让洛怜想起了寄生兽之中的小右，因为那只触手的前端长出了一只眼睛。

    伊诺没有说话，只是引导着她阅读着这本书，度很快…同样她也以极快的度汲取着这个世界的知识。

    身为世间最睿智的贤者之一，伊诺的教育能力，洛怜没有理由怀疑，只是洛怜害怕伊诺的一些奇怪的嗜好，同样会被她所接受。

    例如胖次狂魔，胖次小偷，胖次大盗什么的……

    就在洛怜担心之余，在三分钟之内，伊诺已经将幼儿识字这本书给翻阅完毕了。

    接着她拿出了名为世界常识的书籍，翻开之后继续开始翻阅，有手指着关键的部分，将书籍里面不合理的部分巧妙的避开。

    如洛怜所想的一样，这位学识渊博的翼灵妹子，好像也想要一只有修养的女儿。

    世界常识结束之后，就到了宫廷礼仪和淑女养成之类的。

    洛怜一直在旁边旁观…沙耶拥有人类的形体是注定的事情，因为洛怜本身就是人类，她今后肯定也会想要相同的身体。

    可如果仔细一想，如果洛怜现在身为曜日帝国的国王，那她不就是曜日的皇女了吗？

    于是…现在所展开的，好像可以取名为皇女饲养计划来着……

    ps:这算点题不(*/＼*)……

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！