
    “啊…打起来了。”

    洛怜觉得自己现在是不是该拿一桶爆米花来围观……

    原本修泽尔开启了牺牲者圣域，让几乎是四分之一的云端军队士兵消失不见，但也许是深渊之门开启，身为凡人的修泽尔所创zào的世界，根本承受不住深渊的洗礼，而让世界的边缘崩坏。

    坐在树枝上的洛怜，看着下方的战况，有种在看万花筒一样的感觉。

    在视角之外的天空是湛蓝的，可在战场之中的天空，却被各种奇异的星辰所充斥。

    这就是深渊位面与现实位面重叠所导zhì的异像之一。

    而现在正在和修泽尔交手的深渊恶魔，暗王斯狄尔，大概是深渊各个恶魔之中，最棘手的一个。

    准确的来说，深渊恶魔都是非常棘手的存zài，它们全部都拥有高于镇守地下城最终Boss的实力，有的甚至在Boss之上。

    深渊恶魔们本身就属于规格外的怪物。

    设定当然怎么变・态，怎么来。

    暗王斯狄尔，洛怜记得这只深渊恶魔最棘手的地方，大概就是他似乎能够掌控时间的能力…

    这里的时间只是一个说法，并非是扭转或者停止，而是减缓。

    在与暗王斯狄尔交手的时候，身为被他所视为敌人的目标，会以周期性的规律，陷入一种迟缓的状态中。

    按照游戏的说法就是攻击度和释放度以及移动度全面降低。

    哪怕使用能够解除一qiē异常状态的闪亮世界仪，也无法解除这个这个异常状态。

    或者说这根本不属于异常状态的范畴之内。

    暗王斯狄尔的能力，仿佛就像它能够操控敌人身边的时间一样，将其减缓。

    这个能力很霸道，基本属于无解的范畴。

    在洛怜拿起一桶爆米花观战的途中，显然修泽尔也为暗王斯狄尔这诡异的能力陷入了苦战当中。

    “这就是你与我的差别，小鬼！”

    暗王斯狄尔身上带着不少深可见骨的伤口，这全部都是与修泽尔交手之中，被修泽尔的斩龙巨剑所斩击而出的伤痕。

    可这些伤势却在以极快的度恢fù，这也是深渊恶魔们恐怖的地方之一。

    它们的恢fù能力，远远的高于人类的范畴之内。

    以洛怜身为一名玩家来判断，在修泽尔那附加着龙之炎的斩龙巨剑面前，暗王斯狄尔根本支撑不住，哪怕恢fù度再快也跟不上修泽尔的攻势。

    这位深渊恶魔嗅到了危险，立刻选择使用出了自己真正的能力。

    时间的流逝开始变得缓慢，唯有暗王斯狄尔一人，以及天空之中炸响的暗雷，没有被这一能力所影响。

    “这…究竟是什么东西！”

    被这减能力所影响到的士兵顿时慌神了。

    身为巨剑使的修泽尔，却拥有着远比暗王斯狄尔更快的度，这也是修泽尔能够压制住暗王斯狄尔最主要的原因。

    在暗王斯狄尔将减立场开启的刹那，修泽尔的度顿时迟缓了起来…暗王斯狄尔终于可以捕捉到修泽尔的动作。

    “死吧，小鬼。”

    这位深渊恶魔不懂什么叫做留情，手中那一根巨型的铁柱带着空气撕裂的爆响，重击在了修泽尔的身上。

    修泽尔的身体被这一重击轰入地面，暗王斯狄尔举起手中的铁柱再次狠狠的砸在了修泽尔的胸口，地面开始迸裂下沉，以暗王斯狄尔为中心，彻底的崩坏。

    这地动山摇的感觉，简直就像世界末日一样。

    而这只是小小的余波而已！

    被卷入这场战斗之中的士兵，内心已经被恐惧所充斥，这个世界太过诡异了，天空那些奇异的星辰，根本不是他们所熟知的世界。

    这到底是从哪里来的恶魔！

    但还是有不少没有被减所影响到的士兵拿出了弓箭，对准了暗王斯狄尔射出了箭矢。

    寻常的弓矢对于暗王斯狄尔根本没有作用，反而却让这只深渊恶魔注意到了那些，在他看来全部都是一些小虫子的人类们。

    “人类为什么总喜欢做这些愚蠢的事情，不过……也到此为止了！”

    暗王斯狄尔没有再理会倒在地上，动作已经完全陷入迟缓状态中的修泽尔，暗王斯狄尔以自己蛮横的根本不讲道理的力量，直接违反了物理定论，冲入了天空那雷鸣闪烁的云层之中。

    他在天际之中，能够很好的将下方那群人类的恐惧看得一清二楚，他们在害怕，害怕马上会生什么事情！

    而暗王斯狄尔现在，就可以回答他们…接下来他们将会迎接死亡。

    暗王斯狄尔将手中那跟漆黑色的铁柱向着那群人类的中央投掷而去，铁柱前端因空气摩擦被镀上了一层炙热的火焰，这一根漆黑色的铁柱在暗王斯狄尔的操控之下，分类为了成百上千的数量。

    在这一刻暗王斯狄尔化为了轰炸机，以毁miè系的轰炸席卷了整个地面。

    暗王斯狄尔曾经无数次用着一力量，**阿拉德大6当中愚昧的冒险者们。

    在让他们寸步难行的瞬间，使用这一击，总能带走几个冒险者的性命。

    而这些人类也是同样！

    这是地狱般的景色，尽管这些士兵觉得，如果不是那一只巨大的龙类枯骨在告sù着他们，这里是他们军团长所创zào出的世界的话，那么他们一定会认为，这里就是地狱！

    暗王斯狄尔为地狱的景色渲染上了新的颜色。

    天空中宛如陨石的漆黑色铁柱坠落而下，破坏力用轰炸来形容根本不为过，地面被轰击出了一个又一个深不见底的坑洞，那些普通的士兵生命在这剧烈的撞击之下消逝…

    鲜血汇聚在这坑洞的中央，连一具完整的尸体都找不到。

    暗王斯狄尔根本不关心这些弱小人类的死亡，它再次将目光锁定了倒在地上，缓缓爬起来的修泽尔。

    在这一刹那，暗王斯狄尔以俯冲的姿势向着地面上的修泽尔起了第二次进攻！

    这一击同样也是致命性的，暗王斯狄尔不相信，被自己减缓了度的修泽尔能够躲过这一击。

    事实上，修泽尔根本没有躲避的意思…

    胸口的痛楚刺激着他的大脑，他望着天空之中俯冲而下的暗王斯狄尔…

    虽然不知道这个恶魔到底是谁，从哪里而来，但这恐怖的力量，就足以让他放下一qiē轻视的内心。

    同时对于对称美学的执着，给修泽尔又一个，让这只恶魔消失在这个世界上的理由！

    “让你看看吧…她的姿态……”修泽尔一抹嘴角的鲜血，抬头似乎根本没有打算回避暗王斯狄尔这毁miè一击的意思！

    在修泽尔的身体四周，既像火焰又像鲜血的物质开始聚集，从他的身上扩散…来自于龙类的气息充斥于修泽尔的全身。

    当他再次踏出一步的时候，在他的身后，一只由这不知名的物质所构成的巨龙，昂振翅，对着天空之中的暗王斯狄尔出了咆哮。

    修泽尔选择了正面与暗王斯狄尔对抗，因为他对自己的剑以及身后的那一只龙有绝对的自信！

    最终暗王斯狄尔与修泽尔的巨剑撞击在了一起，以修泽尔为中心的世界开始崩坏，坍塌，修泽尔所创zào出的世界，根本无法承受这毁miè性的冲击。

    在狂暴肆虐过后，最终停息，迎来的则是尘埃落定……

    修泽尔手持斩龙巨剑，身后纹路着一只漆黑色龙的披风随风飘动着，身上根本看不出任何伤势。

    而那些活下来的士兵，开始庆祝起自己在一次世界浩劫之中活了下来！

    “深渊的恶魔，来到人类的地界是要付出代价的。”修泽尔擦拭着嘴角的鲜血，看着深渊派duì的大门：“这就是召唤那只恶魔的门吗？该死，被摆了一道。”

    修泽尔看着自己身边，在开战之前，就像战败后模样的士兵们，感觉到了自己被人给耍了。

    到底是谁！

    修泽尔开始寻找起将这个门，放在这里的真凶。

    他找到了，应该说或许找到了。

    四个不同于这个世界的气息！

    名为剑刃的气息，还是最锋利，最致命的那种。

    “你们是谁？”就像一只野兽的修泽尔，此时再次感觉到了危险，露出了自己的獠牙，咆哮着看着那出现于这个世界的四个身影。

    但这四人完全没有回答修泽尔问题的意思，直接拔出了自己手中的武器，向着修泽尔杀来！

    “不回答吗？也对！死人不需要说话。”

    修泽尔再次以斩龙巨剑迎上了那四个人的攻势。

    而在一旁围观，已经吃完一桶爆米花的洛怜，又拿出了一包花生米在哪里继续啃着。

    也许修泽尔不知道这四人是谁，但洛怜清楚。

    深渊总共分为三个阶段，第一，最简单的阶段，击败那些杂鱼级别的堕落守护者们，修泽尔仅仅用一击就将其完全击溃，第二个阶段，则是斩杀那些恐怖的深渊恶魔，修泽尔成功了，他在最后一击斩杀了暗王斯狄尔，只是暗王斯狄尔没有留给他任何东西。

    而最后一个阶段，就是迎接那些深渊觉醒者们的降临。

    深渊的觉醒者们才是深渊派duì最恐怖的挑战，他们原本的设定本就是玩家操控的角色，并且加以强化，各种变・态的能力层出不穷。

    而现在修泽尔所面对的四人…则是阿拉德大6赫赫有名的四剑圣的虚影。

    阿甘左。

    布万加。

    巴恩。

    西岚。

    分别对应巨剑，钝器，短剑，太刀，四种武器运用的登峰造极的四大剑圣！

    尽管这只是他们的虚影，但被灌以战斗直觉的他们，有的时候比真人更加可怕。

    例如…现在四大剑圣，似乎都可以释放觉醒？

    洛怜估算了一下他们的等级，二十四张深渊票开启的门，所召唤出的堕落觉醒者们等级级别都是封顶的八十五级。

    “四个极・鬼剑术风暴式…我去，这砸下去，还能玩吗？”

    洛怜啃完花生又开始找其他的零食啃，围观的不亦乐乎。

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！