
    七夜一直认为自己很乖。

    至少在面对自己老师和母亲的时候，七夜绝对会表xiàn的非常乖巧。

    就像一个寻常幼女一样，不再会口胡一些奇奇怪怪的黄段子出来。

    就如今天一般，七夜以十分淑女的坐姿坐在那里，在她的面前，就是她的几位导师之一。

    星夜的贤者瑟希莉・坎贝尔。

    作为星夜的皇女，将来会继承星夜女皇之位的唯一候选人，七夜虽然身为幻兽师，可每一天要学习的内容却多的有些难以想象，好在七夜本身作为幻兽师的同时，得到了一只异位面领主级的幻兽，几乎可以用忠诚来形容的友谊，让七夜在幻兽方面的学习内容减轻了不少。

    可那些基本的礼仪方面，这就是七夜无论怎么学都学不好的内容了。

    嗯…面前这位导师并非是教七夜礼仪。

    说实话吧…七夜当初之所以会认识这位贤者，是因为就是她偷偷带着七夜上星夜边境，去参加那些与异族的战争。

    也是算七夜战争价值观的启蒙人……同样也是每次让七夜偷偷溜出去各种闹腾的元凶。

    贤者瑟希莉在星夜的权利仅次于女皇之下，身为皇室直属家族坎贝尔家族，代代执掌星夜军权，基本就相当于星夜的战争代理人，作为星夜之中最锐利的一柄剑一样的存zài。

    而这一届的族长，可以说是有史以来星夜最强大的剑刃。

    虽然这位大公爵殿下，在七夜看来，也不过是一位二十多岁的少女罢了。

    可实际上这位少女，可是早就身为两个孩子的母亲，还有一个比七夜还大了来着。

    七夜没有造访过坎贝尔家族，但与这位贤者的接触之中，知道的这些。

    只是七夜现在都不知道孩子他爸是谁。

    可不管怎么样，平时身上散着一股大姐姐气质的瑟希莉，今天却好像有一些严sù的样子。

    “皇女殿下。”

    这是处在曜日皇宫某个房间的阳台之上，在这个阳台正好可以看见远处的议会。

    瑟希莉无论走到哪里，都身着一身沉重的骑士铠甲，七夜从来都没有见过她穿过属于少女的裙装…

    将骑士的信念灌注自己的一生吗？

    “诶…有…有什么事吗？”七夜原本想偷偷的拿一块桌上摆着的蛋糕吃的，结果被瑟希莉这么开口一问，手顿时如闪电一般的收了回来。

    “真的要选择留在这里吗？”瑟希莉没有在意七夜那些小举动，她只是认认真真的询问着昨天七夜的选择。

    本来当初她正在贤者之塔里面和七夜的另一个导师，也就是御猫使莉莎谈论关于圣剑何时回归的事情，但七夜闯进来告知克图格亚的复苏的时候，她花了一分钟的时间思索了一下克图格亚是谁…弄明白爆燃者・克图格亚的危hài性之后，在她的号召之下，各国的贤者纷纷响应，就变成了最后哪一个局面。

    身为贤者的瑟希莉，不单单在星夜受到尊敬，曾经在全世界也享有女武神之名的美誉。

    这位初代女武神已经隐退了太久，但同样生活了百年以上的人类贤者们却依旧谨记着她的曾经。

    “……”七夜先是沉默了一会，她看着远处的议会，以及在城市之中竖立而起的投影，议会之中辩论的景色几乎在整个曜日国内任何一个城市之中，都可以看得一清二楚。

    被给予了无双剑姬意志的洛怜，那自信的身影感染着周围每一个人。

    “死刑！没有任何辩驳的权利，以大逆不道来形容也不为过的罪名！”

    当然…这铁血无情也深入了每一个人的心中，在外人意识到，这位女武神也并非是吉祥物一样的存zài。

    虽然每一次洛怜揭穿那些伪君子的时候，国内上下都有不少人在欢呼…可这却也引起了不少人的担忧。

    拥有翼灵与巨龙为后盾的洛怜，如果这个时候想要加冕为王的话，估计没人能阻止，虽然不少民众都不反对洛怜加冕为王，可是接受一个新的王者，总会有一些不安。

    “我还有好多事情没做。”七夜低头捏着自己的衣角，也不知道她口中的那些事情，到底指的是那些：“至少在生米煮成熟饭之前，我还想留在这里…”

    其实七夜很想说，至少在曜日的女武神变成我的女人之前，我还不能走之类的。

    但面前之人，可是一位严sù的骑士，七夜无论怎么样也无法在她的面前开这些玩笑。

    “刚才那句话，是从千幻哪里学来的吗？”

    可这也不代表瑟希莉不理解七夜想说的是什么意思。

    “千幻…圣…圣剑大人吗？呃…嗯。”七夜姑且也算承认了吧。

    瑟希莉现自己总算可以说‘现在的年轻人啊’之类的。

    但既然是自己皇女的决定，她没有任何办法。

    “好吧…我会向你的母亲申请，但我没有办法留在这里保护你，皇女殿下。”

    “是…因为那些降临者？”七夜清楚，这些贤者平时真的很闲，没事窝在图书馆里面看书，一看就是大半年，瑟希莉算这些闲者之中比较好的了，时不时到星夜的前线去闹腾一下。

    而每一次瑟希莉上前线的时候，那些异族人全部都会偃旗息鼓的躲在自己家里面不敢出来，因为出来只有被抓去，然后做无限的思想道德教育。

    不少异族人都肯定，哪怕死，也不能落入星夜的那个赤色死神之手。

    “没错。”

    坎贝尔家族世世代代都是继承了星夜最高军事统治者的位置，瑟希莉的父亲是将军，母亲也是将军…瑟希莉同样也是，但她在残酷的战场之上，却属于一个异类，因为战斗力实在强的没谱的程dù，所以每一次击败敌军，仅仅靠她一个人的力量，就能不废任何力气搞定。

    在异族的战场之上，瑟希莉很少杀人，大多数的时候都是把那些异族绑起来，然后做道德方面的教育…沟通资源的问题

    跟在七夜身边的牛头酋长塔塔诺，就是经过这思想道德教育，然后痛改前非，原因跟着七夜…

    当然，也有不少部族经过协调，也愿意通guò交易的方式，获取他们需要的物资。

    比曜日的格杀勿论这种处理方式，各自都有各自的优点。

    可降临者的复苏，却让瑟希莉不得不回到星夜，去保护自己的国家。

    因为那些从地底苏醒的铁疙瘩，可根本懂得沟通，它们只是将杀戮的命令贯彻到底罢了。

    就如七夜所知，瑟希莉在面对这些降临者的经验似乎很丰富，所以驱逐那些复苏的降临者，她绝对要坐镇在星夜的最前线。

    “曜日…估计也有不少地底遗迹里面的降临者苏醒了吧。”七夜明白，降临者遗迹在全世界都有出现的记录，这也证明，那个种族曾经真的征服过这个世界每一寸领土。

    “她会解决的。”瑟希莉看了一眼投影之上，那被自信所充斥的身影：“这是必然的结果。”

    瑟希莉倒了一杯红茶，本想喝完之后就回星夜的，但是莫名其妙的不祥预感却充斥在她的心头。

    “怎么了？”七夜注意到了瑟希莉表情的变化。

    “感觉…有什么不好的事情要生？”

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！