
    在圣剑的劝退下，虽然莉莉娅不懂三观是个什么东西，但为了去抓几条鲜鱼当晚餐，她就先一个人离开了。

    “毁三观是什么意思？”

    莉莉娅不懂三观是什么，可洛怜懂…这种词估计整个世界，也就只有洛怜和圣剑两个人说得出来。

    “等会你就知道了，不过…我先提醒一下，绝对不准笑。”

    圣剑以严sù的表情，义正言辞的说着。

    “无论生什么事情，都不准笑！要不然创世神的愤怒…呃…应该很可怕吧，大概。”

    洛怜已经被创世神的降临，给压抑的喘不过气来了，怎么还笑得出来，还有最后那一句话，大概很可怕是怎么回事？

    还有…圣剑，你在说别人不准笑的时候，先抑制住自己的笑意再说啊。

    反正圣剑现在的表情就像是北斗神拳之中的健次郎的表情一样…这不是严sù，而是在强憋着笑意。

    最终…在这严sù气氛之下。

    光辉聚集于这座教堂之中，名为圣光的力量在这个教堂中彭拜，告sù着洛怜，这个世界的创世神至少不是什么黑暗阵营的神系。

    神殿之中的创世神像是以一个女性的形象出现…而阳光照耀在那神像之上，使得周围的一qiē都泛起了神圣的光辉。

    在这耀眼的光芒下，洛怜隐约看见了一个人影的前方出现…

    当一qiē光辉散去之后，洛怜左瞅瞅右瞅瞅，现自己根本找不到什么神明的身影。

    “圣剑？这个世界的创世神呢？”

    有一句话怎么说来着？雷声大雨点小…刚才那么大的动静，结果什么东西都没有折腾出来，洛怜表示接受不能啊，无奈只能询问圣剑，所谓的神明在哪里…

    该不会这只是仪式还没有结束吧。

    只是圣剑并没有给予洛怜肯定的回答，反而洛怜感觉到了自己的衣角被什么人给扯了扯。

    “无礼的人类！你在看哪里呢？！不要无视我呀。”

    “……”

    这一扯，让洛怜极力想要转移的视线，集中在了自己面前的那一只幼女身上…

    好吧…又是一只新的幼女，别问洛怜为什么身边会出现这么多幼女。

    最主要的原因，大概就是因为这个世界的创世神就是一个幼女！

    应该…不可能吧？对…绝对不可能！

    “你家的孩子？”洛怜指着身边的那只陌生的幼女问着圣剑。

    “我的两个女儿比你都大，怎么可能。”圣剑的这一句话完全杜绝了，这正在到处寻找存zài感的幼女是他带的孩子的事实。

    “那小妹妹…你是不是走丢了啊？”

    洛怜还在逃避…面前之人就是这个世界的创世神，并且还同时身为伊诺母亲的这个事实！

    “小心我咬你的！不属于这个世界的灵魂！”她出了奇怪的威胁，虽然前面一个威胁，在洛怜听起来没有什么…但后面那一句话却让洛怜收起了玩笑的心思。

    “哼，相信了吧？”

    她…准确的来说是弥赛拉，看见洛怜不再调侃她之后，总算得意了一回。

    不属于这个世界的灵魂吗？

    这是洛怜必须隐藏的秘密，能够一眼就看出这一点的，除了拥有这个世界的神明之外，就没有任何其他的可能性了。

    洛怜只能选择相信，面前这只幼女是这个世界的神明，同时还是伊诺的母亲！

    这孩子到底是怎么生出伊诺来的？

    或者说神明有特别的育儿技巧？

    “她…她就是降临者？”弥赛拉没有洛怜想象之中的那种威严，或许说因为她的形体根本不会有任何威严，她害怕的躲在了圣剑的身后，偷偷的看着洛怜怀抱之中沉睡的七夜。

    在洛怜看来，这感觉就像妹妹被欺负了，哥哥挺身而出的景色非常相似。

    “但不是猎人序列，她不会给你造成伤害的，弥赛拉。”圣剑安慰着哪位神。

    弥赛拉的恐惧，让洛怜体会到了降临者究竟是多么恐怖的存zài，虽然不知道神明到底有多强，强到什么地步，弥赛拉这样子根本无法和强大二字挂钩。

    但如果弥赛拉真的身为众神之中的一员，哪怕是最弱势的那种，光是降临者这个存zài就能给她带来这么大的恐惧，可以想象得到这些降临者曾经所带来的暴行，就是是多么的恐怖。

    “七夜不是降临者，她只是被侵蚀了…圣剑你有解决的办法吗？”

    这才是洛怜来到这里的目的，找到能够让七夜从降临者人格脱离的方法。

    “这我也知道，比你更清楚。”身为星夜的贤者，圣剑是看着七夜诞生的，在七夜出生的那一天，他曾经甚至犹豫过要不要葬送，这个将来会威胁到星夜，乃至整个世界的人类的存zài。

    可最后人类名为感情的东西，却战胜了他的理智。

    “星夜央都下方的空间扭曲节点，就是这个世界最大的地底遗迹，曾经在降临者入侵的时候，被当做母舰所使用，而她…则是降临者遗留在这个世界的火种，拥有人类的血统的同时，却拥有降临者主母的血统。”

    圣剑回想着当时现七夜的时候。

    “你想要保护她我清楚，但你要明白…身为降临者主母的她，苏醒之后，可能导zhì这个世界的灭亡。”

    “就像…我的姐姐一样吗？”

    洛怜同样记得自己的姐姐，当初所召唤出的那几乎要将整个天空所占据的战舰…

    那…就是降临者……

    “没错。”圣剑比谁都清楚，降临者之中只有士兵，只有听从命令的士兵，指挥这些士兵的主母，理论上来说仅仅只有一体而已…但自从某一次决裂和苏醒之后，降临者内的势力也开始分裂，但只要是主母，就绝对有命令降临者的资格。

    不管七夜的降临者人格命令的等级多高，所召唤而来的降临者部队，绝对不是这个世界能够承受的。

    “我是一个背叛之人，无法再命令那些降临者，所以没有任何解决的办法。”

    圣剑最终给了洛怜一个失望的答案。

    “这…似乎又变成了一道艰难的选择题。”

    ps：接下来这一卷正式展开……

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！