
    曜日王城。

    作为世界几个最大的国家之一，曜日的王城几乎从创世之初就存zài于此，从一个小村子，到小镇再到成为一个帝国的央都……

    这其中所记载的历史，根本没有一个生命能够完整的叙述下来，除了神明。

    可这份古老的历史，却似乎在今天迎来了终结。

    这座属于曜日帝国的城市，最终还是插上了其他国家的旗帜…被其他国家的军队所统治。

    王城内的平民迫于云端的武力，只能选择屈服，那些想要反抗的，要么离开了这座城市，要么就已经被公开处死。

    原本繁华的街道之上，变得无比萧条，根本没有人敢走在大街之上。

    这种肃杀的气氛将整个城市所笼罩。

    而造成这一qiē的罪魁祸，在外界传闻之中暴虐无比的屠龙者修泽尔，却正专注于一件很重要的事情。

    位于曜日皇宫最偏僻的一个庭院，根本没有人会造访的庭院之中。

    修泽尔双手沾染着鲜血以及泡沫，在哪里清洗着自己的铠甲。

    清洗铠甲只是较为详细的说法，通俗的一点来说就是，这位暴虐的将军正一个人坐在小庭院里面，搬了个小板凳，拿了个盆子和刷子在哪里洗衣服。

    身为云端的军团长，这种清洗盔甲的小事，根本不需要他亲自动手。

    可修泽尔却无法相信那些士兵，能够将自己的盔甲清洗到让他自己满意的程dù。

    而且修泽尔不喜欢用别人使用过的东西，包括盔甲在内。

    所以没有办法的修泽尔，只好自己亲自动手了。

    这身漆黑色的盔甲就像有生命一样，拥有自我修复的功能，仅仅一天的时间内，表面上就看不出任何破碎的痕迹。

    “完美…”修泽尔穿着一身家庭主妇用的围裙，拿着铠甲站起身，对着太阳看着那散出光芒的表面后，总算到达了他心中理想的程dù。

    铠甲洗完了，接下来就是剑。

    修泽尔拿起了那柄斩龙巨剑，扔到了满是泡沫的木盆中，继续开始做起他该做的事情。

    这一幕估计会让修泽尔在云端军中积累起来的威名瞬间破碎殆尽，但他不在意这种事情…甚至他一直以来都十分敬畏的那个存zài，姑且称之为‘影中人’的家伙，出现在了他的面前，修泽尔这个时候却还是没有抬起头来。

    平常他应该早就单膝跪下以表自己的臣服了。

    “看来你拥有足够的时间来挥霍。”黑影被遮挡，模糊的身影在其中若隐若现。

    “应该说我已经没有多少时间。”

    没有谁比修泽尔更清楚现在自己身体的情况，就算使用禁忌的人体炼金技术，重新组装了一个人工心脏，但禁忌始终是禁忌，创zào生命是锻造术之中最不能所被允许的存zài。

    触碰禁忌的代价是沉重的。

    修泽尔感觉的到自己的身体正在极快衰老……

    “这可不像一个将死之人该做的事情。”

    这所指的应该是修泽尔现在的行为…按照常理来说，真正的将领在临死之前，应该召集自己麾下的亲信，在一种悲壮的气氛之下，托付军队的指挥权之类的。

    但像修泽尔这样像个家庭主妇一样在这里洗衣服，也许在历史上还是头一回。

    “死在这柄剑旁边，我也没有什么遗憾的。”修泽尔说。

    斩龙巨剑，曾经杀死过一只巨龙的剑刃…可终究，传说只是一个传说，真正的真相却根本无从得知，就像胜利者永远是正义的一般…传说本身就没有太多的真实性可言，而身为传说本身的修泽尔却没有任何解释的意思。

    修泽尔似乎也从来没有将自己斩杀过一只巨龙，这种在人类之中看起来传奇无比的经历，当做炫耀的资本四处游说，他只是静静的待在哪里，靠自己的力量一步一步爬上人类权利的顶峰。

    在人们的印象之中，只有他在战场上暴虐不可匹敌的身影而已。

    “在最后一场战争中，将你生命给燃烧殆尽，将军…”黑影微微的顿了顿之后试探性的开口问道：“那么…你所俘获的第一皇女，现在正在什么地方？”

    修泽尔指了指曜日王城最高的一座能够俯瞰整个曜日全程的高塔之上。

    日食者之眼，代表着曜日帝国王权一般的存zài。

    这并非是普通的?望台，而其作用完全与一枚核弹等价，而且只要能源足够，就能够无限制使用的战略级武器。

    每一个帝国的王城，都有那么几座不可思议的建筑物，星夜帝国的「统御监视者」，因为敏感原因无法公布于天下，而曜日王城的「日食者之眼」却是世界上人尽皆知的传奇级别的建筑物。

    能让白昼变为黑夜，唤来日食的战略性武器，镇守着曜日的王城。

    却被修泽尔孤身一人杀人曜日王城，给完全摧毁无法再次运作。

    也许日食者之眼可以保护曜日王城在上十万人的军队面前，不动一兵一卒也能够将其阻挡在城墙之外，但却不能够将一人的步伐给挡下。

    战略级的武器从建造开始就注定了它本身，只能对以军队为单位的入侵者使用。

    如今这一建筑已经失去了它原本的作用，但日食者之眼内部的空间狭小，楼梯只能容纳一人出入的缘故，让这座建筑成为了一座完美的牢笼！

    这座牢笼之中，今天迎来了一位同样被冠以传奇之名的人物…

    “关在了哪里？”

    看见修泽尔所指的位置，那让人压抑不已的嗓音，似乎，感觉到了一丝极为不安的感觉。

    “那玩意儿的核心已经被我破坏了，不可能再次重启，曜日的女武神想用那东西威胁云端的军队，根本不可能。而且她的创zào之力，已经被禁魔石给限制住了，现在不过是一个普通的小女孩而已。”修泽尔说。

    “世界上…没有不可能的事情……”

    果然…话音刚刚落下。

    爆炸声响彻于日食者之眼的顶端，墙壁破裂开来，剧烈的震动似乎要让这座高塔所倒塌！

    “那座塔顶端的房间里面存放的书籍，你都移走了吗？”

    “没有……”

    “愚蠢！”

    对于修泽尔的判断，一直以来他都很满意，但这一次判断，除了愚蠢二字，根本没有其他词能够来形容。

    日食者之塔…可不是什么建筑，而是…活着的生物！

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！