
    这场几乎涉及到了整个世界，绝对会载入史册之中的战役，连战火的硝烟都没有弥漫起来就这么的结束了。

    这种结果似乎是大多数以智慧之名生存下去的生物，希望看见的事情。

    毕竟好战这种性格只有少数生物会拥有，无论是巨龙种还是翼灵种…还是人类与精灵们来说，他们更多的时候都是以智慧武装自己，而并非光靠野蛮的力量。

    可战争引起的余波却远远没有结束。

    克图格亚造成的伤害，改变了曜日的地貌，将整个曜日的王城变为了不可利用的熔岩之地。

    虽然这些熔岩对于生物来说根本没有任何伤害，可本身对于建筑的巨大破坏性就注定了，曜日王城昔日繁荣的景色，不可能在这片土地之上建立而起。

    如果不是这些岩浆外表看起来太过恐怖的话，洛怜也许会把这里改造成一个大型的温泉来着。

    这场几乎涉及到了整个世界，绝对会载入史册之中的战役，连战火的硝烟都没有弥漫起来就这么的结束了。

    这种结果似乎是大多数以智慧之名生存下去的生物，希望看见的事情。

    毕竟好战这种性格只有少数生物会拥有，无论是巨龙种还是翼灵种…还是人类与精灵们来说，他们更多的时候都是以智慧武装自己，而并非光靠野蛮的力量。

    可战争引起的余波却远远没有结束。

    克图格亚造成的伤害，改变了曜日的地貌，将整个曜日的王城变为了不可利用的熔岩之地。

    虽然这些熔岩对于生物来说根本没有任何伤害，可本身对于建筑的巨大破坏性就注定了，曜日王城昔日繁荣的景色，不可能在这片土地之上建立而起。

    如果不是这些岩浆外表看起来太过恐怖的话，洛怜也许会把这里改造成一个大型的温泉来着。

    锻造师们改变地形以及创zào建筑物的能力，真的和徒手造高达的境界差不了多远。

    但克图格亚的熔岩之上所蕴含的不属于这个世界的能量，阻碍着锻造师再造的能力。

    所以洛怜可以预见，这里有很长一段时间都会变成一片废弃之地。

    可就算克图格亚的能源阻挡了地面锻造的可能。

    翼灵和龙之贤者们却依旧在天空之中构造着术式。

    对于他们这悠久的寿命来说，他们与克图格亚以及降临者的战争远远没有结束。

    原本降临者和克图格亚两次空间跃迁，导zhì这片空间变得极其不稳dìng的缘故，所以翼灵和龙之贤者们，现在正在着手于重新稳固这片天空，不再让空间那么容易崩坏。

    天空也许平静了下来，可地面却再次变得躁动不安。

    在被融化的土地中，就像亡灵复苏的景色，正在这片被熔岩所充斥的大地之中上演……

    “嘎吱嘎吱…”那些在哪里待命玩自己骨头的亡灵，看见从土地之中破土而出的几个不明物体，本以为是自己的同类，但是它们却现完全的大错特错了。

    在被融化的泥土之中，所伸出的手臂并非是人类的枯骨，又或者是任何一个生命的一部分，连骨骼都算不上，而是…冰冷而又坚硬的机械。

    嘈杂的电流窜动的声音，从这些冲出土地的机械手臂之中传出，接着泥土迸裂而开，一个个残破却并没有腐朽的机械从土地之中爬出。

    在它们的瞳孔之中闪烁着与亡灵们截然不同的赤红色光芒，没有任何情感，带着它们在陷入沉睡之前所接受到的命令，杀戮与掠夺，再一次以自己残破生躯回到了这个世界……

    这让洛怜想到了终结者这种玩意儿，同时洛怜又联想到了一群名为古代机械系列的怪物……

    总而言之，现在的情况就是古代机械士兵，古代机械巨人，古代机械龙，古代机械骑士…纷纷无视了召唤条件，全部都从墓地里面钻了出来……

    “降临者遗迹里面的残兵吗？”

    年龄几乎与历史书相同的龙之贤者以及那些翼灵们，一眼就认出了从地底之中钻出，由机械构造而成的亡灵们真实的身份。

    同样，不少在年轻的时候因冒险而在世界上留下了自己名字的人类英雄们，也同样认出了这些腐朽的机械。

    降临者遗迹。

    曾经降临者入侵这个世界的时候，所留下来的遗迹。

    那些遗迹以前哨战的作用建立而起…

    而在战败被驱逐而出这个位面之后，这些曾经代表着它们文明光辉的前哨战变为了墓地，其中的建筑变为了墓碑，里面所埋葬的则是那些不计其数，为了战争而生的量产型士兵…

    它们是被降临者所遗弃的废铁，可它们却一直记得自己诞生的意义，战争掠夺践踏，永无止境的循环下去，如今大部分的降临者遗迹已经沉入了地底，它们以这腐朽之躯依旧游荡于埋葬它们的墓地之中，仿佛它们的主人还存zài于这里一样。

    降临者遗迹几乎是这个世界冒险者们心中，必须要去的一个地点，如果没有造访过一座降临者遗迹，与其中游荡的‘守护者’们战斗过的话，那些冒险者甚至不敢自称自己是一名冒险者。

    这就和各个Rpg之中的地下城一样，充满了危险的同时，也充斥了各种机遇与财宝。

    哪怕这些腐朽的机械，仅仅是最低等级的量产士兵，靠着自己的本能来战斗，可这些士兵的腐朽之躯，却绝对不是什么普通的人类能够撼动的…哪怕是掌控级的锻造师，面对这些士兵的时候，他们也无法保证自己能够战胜。

    而一旦士兵进阶为士官一级别的遗迹守护者的话，在没有传奇庇护之下，只能迎接团灭的命运。

    死亡与机遇同在……

    但这些降临者的量产型士兵突破了遗迹的禁制，来到了地面之上，这几乎是毁miè性的灾难！

    至少比亡灵天灾还要恐怖…比巫妖王所支配的亡灵天灾还要恐怖，仅次于耐萨里奥的大地裂变之下。

    可事实上…这一灾变现在…已经生了。

    被禁锢于降临者遗迹之中的那些量产型士兵们的指令从‘守护主人所设下的阵地’变为了‘入侵这个世界’……

    它们从一名遗迹守护者的身份变为了世界的入侵者！

    这可不是什么好消息！

    在被熔岩所覆盖的大地之上，上千体降临者的腐朽机械士兵从土地之中冒出，它们金属化的瞳孔之中，那赤红色的光芒充斥着极端危险的感觉…一些士兵手中握着那能够轻yì切割地面的光刃，告sù着在场的所有人，它们并不是像外表那么古旧。

    只是…这些入侵者们，它们选错了对手！

    在这群等级早就已经LV999，然于世间，甚至外带各种开挂作弊的玩家们面前，量产型士兵根本没有任何反抗的能力！

    大屠杀…

    人类的英雄们对于这些异族没有任何留情，几乎是以碾压的方式将那些从地底里冒出的机械亡灵给踩碎。

    这看的让旁边那群真正的亡灵们，吓的一身骨头差点掉在了地上，看着人类英雄们那粗暴的肢解敌人的方式，不少亡灵内心都冒出了同一个念头‘卧槽，还好是友军！’

    同时它们也再次深刻坚定了，追随自己现在的王是多么明智的选择，这些有思想的亡灵，已经在思考，怎么洗白自己了…因为这人类大行其道的世界，亡灵那邪恶的形象，无论怎么样都不会得到认可。

    总而言之，在曜日王城地底下的降临者遗迹中冒出的士兵级的守护者并不算多，被这些传奇给**完毕全部拆成破铜烂铁之后，原本躁动的大地就变得安静了下来。

    但降临者遗迹几乎遍布整个世界，也许是再一次感觉到了自己主人的命令，这些被遗忘的守护者们，纷纷的破土而出，再次执行起了自己被创zào而出的使命……

    世界各地6续都接受到了降临者士兵出现于大地之上的消息。

    不少人类贤者知晓了这份消息之后，纷纷告辞离开…他们来自于各个国家，来到这里仅仅是为了抵御克图格亚的湮没危机…现在克图格亚已经消失，他们没有理由再继续留下来。

    作为贤者，他们同样有守护自己国家的使命…

    在人类的英雄们选择离开的时候，精灵们也选择了离开…因为树海之中同样有不少降临者遗迹，这些精灵可绝对不允许，这些铁疙瘩把她们的黄瓜，胡萝卜，苦瓜，香蕉，茄子…等等作物给踩坏！

    于是在洛怜的提醒之下，拜托了伊诺让一只翼灵种带路，以免这些精灵妹子迷路，看着她们骑着独角兽消失在了曜日的边境。

    战争收尾有些突然，就像洛怜身边那些亡灵，突然全部崩坏，倒在地上变成了骨头被岩浆所吞噬一样突然！

    洛怜本来想还纠结着这些正义侧的亡灵该怎么妥善处理的时候，原本在战场上饶勇的亡灵大军，全部的都失去了灵魂之力的支撑，变为了白骨…

    怎么回事？！

    这突然的一幕，让洛怜将目光聚集在了亡灵大军的统治者身上…夏尔斯。

    云端帝国的皇子。

    说实话，他会来倒是让洛怜很惊讶……可现在洛怜说不感动是不可能的，哪怕它们是亡灵，却不代表邪恶。

    洛怜看见夏尔斯的情况之后，立刻捂住了七夜的眼睛，哪怕在七夜的抗议声下，洛怜也没有松开。

    因为夏尔斯依旧贯彻了亡灵受伤的最基本标准，那就是惊悚！

    现在的画面简直就是老虚啊！不就是老虚！

    夏尔斯的整个下半身都被完全的撕裂，鲜血流淌而出，只剩下自己的身体靠在岩石之上，手中握着那柄漆黑色的长剑散出的光芒，也变得越来越微弱。

    看起来，刚才降临者战舰的哪毁天灭地的一击，好像击中了夏尔斯的样子。

    这…还真是…洛怜不知道该用什么话来形容，这孩子又不是枪兵……

    夏尔斯也注意到了洛怜的视线，在这种情况下，他本应该来一段让人潸然泪下的告白，又或者是热血满满的台词才对。

    可这位情商为零的皇子，看见了洛怜之后，他现自己能说的只有一句话。

    “早……”

    “早你妹啊！！”

    如果洛怜没有注意到夏尔斯的话，估计他会在这里着呆等死吧。

    哪怕亡灵不会死掉，但身体腐烂了和死掉根本没有什么差别！

    洛怜立刻在自己的物品栏里面找了找，希望再找到一瓶天堂药剂，可天空之中却抛下了一瓶炙热的药剂。

    ‘痊愈药剂’…洛怜光是看这瓶药剂的外表，就知道了它的名字。

    因为这东西，洛怜以前在伊诺的炼金工房里面见到过。

    洛怜一抬头，一片金色的羽毛飘落而下，龙之贤者和翼灵构造封印这片空间的术式，还远远没有结束，天空被各种奇异的符文所占据。

    伊诺似乎负责很重要的一个环节，分心注意这里似乎已经很吃力了。

    “快点喝下去！”洛怜把那瓶‘痊愈药剂’甩在了夏尔斯的手上，颇有几分傲娇的气质。

    只是夏尔斯还没有喝下那瓶药剂的时候，整个空间突然震动了起来。

    怎么回事？又有什么奇怪的玩意儿要出来了？

    可事实证明，洛怜的担心是多余的。

    这空间的震动，是因为巨龙与翼灵们联合构造的术式…

    真正的创世级别的术式――「悼颂者的追忆」。

    这个锻造术式的作用，几乎与时间逆转有异曲同工之处…那就是将人类心中所铭记的景色，再一次的重新铸造出来。

    伊诺身为术式的主要书写人，她似乎读取了依旧居住于曜日央都平民们的记忆，以及洛怜的记忆…曜日所有的人民在自己记忆最深处烙印而下，自己想要守护的国家最繁荣的景色。

    在这些怀念故乡的人们共同的追忆之下。

    原本被克图格亚给肆虐为一片熔岩之地的王城，再次回到了它被破坏之前，最繁荣的时候！

    天空回归于湛蓝，宁静与和平再次回到了这个国家…

    也许是伊诺有意的…这座重生的城市…洛怜现自己站在了一座高台之上。

    而曜日的人民在从这不可思议的震惊之中回过神来的时候，他们都将视线聚集在了洛怜的身上。

    轰…沉重的落地声在洛怜身后响起，一只巨龙从天而降，落在了洛怜的身后，同时伊诺也缓缓的落在了洛怜的身边，收起了那金色的羽翼…

    代表着世界最顶端的两大上位种，同时站立在了洛怜的身后。

    奇迹吗？

    没错…这是女武神创zào的又一个奇迹，对此坚信不疑的平民们欢呼了起来，嘴中高喊着女武神的名字。

    那些云端的士兵，看着天空之中翱翔的巨龙，早就吓的将武器扔到了地上，没有任何抵抗的意思，全部都选择了投降。

    洛怜能够看见曜日的人民眼中那有些狂热的崇拜…洛怜明白这份崇拜并不属于自己…而是女武神…

    不是自己的姐姐，也不是自己，而是一个名为女武神的信念。

    在曜日的人民心中一直坚信着的信念，能够带领着他们走向胜利，永远不败的信念。

    也就是相信所谓的奇迹。

    现在的曜日需要这份奇迹，战争的阴霾还远远没有散去，想要让这个国家重整旗鼓，奇迹是必须的！

    简单的来说，就是类似于偶像歌姬的这种计划，只是把歌姬变成武姬罢了…这仅仅只是一个比喻，就如神的信仰一样，被战争的苦痛所缠绕的曜日人民需要这份信仰，所以，洛怜没有破坏这份信仰的意思。

    于是，洛怜高举起了手中的剑刃，以胜利的名义宣布。

    “这场战争的胜利者，属于我们！”

    欢呼声…整个国家都陷入了胜利的狂欢之中。

    关于国家的管理，洛怜现在还没有想太多…游戏之中有不少人物都是这方面的高手，作为一个外行来说，洛怜没有必要强行的参与进政・治之中，以女武神这个身份现在的影响力，洛怜完全没有必要担任这个国家的统治者，当个摄政王差不多就足够了。

    前提是这个国家的继承者，要让洛怜满意！

    不过话说回来，洛怜现在还没有见过自家的二皇子，也就是自己名义上的兄长到底长什么样…该不会是在战场上阵亡了吧？

    总而言之，先把这货找回来，其他的事情以后再说。

    就在洛怜为曜日战后工作而头疼的时候。

    喝下了‘痊愈药剂’的夏尔斯，在洛怜的建yì下，被菲梅丝暂时送到了洛怜以前居住的那个房间当中……

    作为拥有创世铭文的种族之一，翼灵种伊诺制zuò出的药剂…肯定效果拔群。

    夏尔斯的身体差不多已经恢fù了健康…身上的伤口也修复完全。

    但夏尔斯为什么觉得这药剂的药效太猛了一点呢？

    心脏跳动的声音，夏尔斯已经不知道遗忘多久的声音…

    原本他已经冰冷的心脏，又一次在他的胸膛之中跃动！

    夏尔斯惊诧的捂住了自己的胸口……

    “诶？”

    不同于常人的柔软，以及那清脆可爱的声音，让夏尔斯的思考回路瞬间断裂……

    ps：锵锵，夏莉尔登场！还有…最近变成了5k党…嗯…所以今天还是一更哦……(*/＼*)

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！