
    早上出乎洛怜意料之外的是，并没有什么异常的状况生。

    夏莉尔刚刚从推开了她所躺的棺材板，从里面坐了起来……

    这只亡灵娘的习性有点像吸血鬼，就是不同于吸血鬼的是，夏莉尔并非是夜行生物…但听她说，只要晚上不睡棺材的话，就会失眠，最佳安心的状态是把自己埋在土里面……

    其实洛怜当时就怀疑，这挖个坑把夏莉尔扔棺材里面埋进去，第二天早上她还能不能爬起来。

    反正洛怜觉得，爬不起来的几率，绝对大于起床的几率，因为对于已经死掉的亡灵娘来说，完全没有时间这个观念，如果不去主动把棺材板掀开，洛怜目测可以直接在那个坑上面立个‘夏莉尔之墓’了。

    虽然夏莉尔确实有这样做的想法，当她指着自己挖好的一个坑，对洛怜说‘这里当我家’的时候，洛怜当机立断的驳回了，连带着还把夏莉尔已经准备好的墓碑给没收掉。

    先不管夏莉尔本人眼泪汪汪的状态，至少洛怜不能让夏莉尔住土坑里面，如果是夏尔斯还好，问题现在是一只萌妹子，让她住那种土坑，以洛怜的绅士之魂是绝对不允许的。

    最终洛怜折合了一下要求，给夏莉尔建了一个地下室…虽然说是地下室，但整体风格和地下坟场差不多…同样按照夏莉尔的话来说就是‘这样很有亲切感’…

    据洛怜所知，夏莉尔麾下的十万三千位亡灵士兵都居住在哪里，所以目前夏莉尔在曜日皇宫所居住的地方，已经完完全全变成了一个埋葬了千万死尸的万人坑墓地。

    虽然听起来很阴森…但作为客人的夏莉尔的要求，洛怜还是必须满足的。

    昨天晚上，在菲梅丝提yì的‘大家一起睡’的这种情况下，夏莉尔犹豫了一会，还是将她那心爱的棺材给搬了过来，打了个所谓的地铺，在哪里睡着了。

    洛怜揉了揉有些惺忪的睡眼，现菲梅丝也早就穿戴好了自己的衣衫…好像在准备早餐的样子。

    说实话…洛怜身边的几只妹子，七夜和莉莉娅完全就是一只不折不扣的幼女，而夏莉尔和伊诺，甚至包括自己本身都属于少女的范畴，毕竟洛怜按照这个世界的传统来说，属于尚未成年的范畴之内。

    只有身为精灵的菲梅丝，可以用成熟来形容…嗯…胸部的宏伟程dù，绝对会让任何女性感觉到羞愧。

    虽然菲梅丝身为天然呆的究极变种叠加量同调融合仪式灵摆变幻进化的形态，天然h来说…对于h方面，完全可以若无其事的脱口而出，而且每一次都是毁天灭地的那种黄段子！

    可菲梅丝本身的人妻指数却出乎意料的高，洛怜也经常会有种‘娶到她的话，会很幸福吧’这种奇怪的念头。

    先不提嫁与娶两个之间，洛怜最终可能走到哪一条路上这种事情。

    光是菲梅丝那高校级的迷路天赋，就头疼了…

    这应该属于菲梅丝的种族天赋，精灵种半步不出家门，一出家门就十天半个月，十天用来回想自己的家在哪里，半个月用来找回自己家的路……

    这样的种族天赋，洛怜已经不知道该如何用言语来形容了…这简直比小⑨自带的笨蛋光环还要强大…

    “要吃早餐吗？”菲梅丝现了洛怜和夏莉尔都醒了过来，询问着洛怜。

    本来刚刚驱散的睡意，在菲梅丝那慢悠悠的声音催眠之下，洛怜感觉自己又要睡着了…

    “早餐…啊…”

    原本洛怜迷迷糊糊的脑袋，听见早餐几个字还觉得没有什么，但一联想到‘菲梅丝做的早餐’这种事情之后，整个人精神为之一震！

    这只天然h精灵，做的东西绝对不是什么黑暗料理，有的时候人妻指数爆表的菲梅丝，做出来的东西无论是色香味，绝对全部俱全。

    从哪些蔬菜沙拉和拼盘来看，绝对会让人食指大动的那种……

    但最关键的问题不是‘成品’，而是‘原料’！

    昨天晚上虽然是大家一起睡的，但奈何洛怜床大的都能在上面打滚了，包括洛怜在内，无论是七夜还有菲梅丝在内，睡姿是绝对不能以‘淑女’二字来形容的…七夜睡觉不喜欢穿衣服先不提…洛怜睡着后就什么都不知道了。

    嗯…伊诺身为翼灵来说，平时是不用睡觉的…因为背后的翅膀的缘故，根本不能躺着……

    作为一名优秀的绅士来说，洛怜可以肯定，睡前撸一这习惯，百分之八十以上的绅士绝对会有！这就和现充的睡前打一炮是一样的意思…

    这么说可能有点失礼，但洛怜可以肯定，菲梅丝昨天晚上绝对也做了什么让人脸红心跳的事情……

    ‘因为有人在旁边，很害羞所以不敢’这种纯情少女才会有的娇羞，绝对不会出现在菲梅丝身上，她所想的应该是‘会被人现的这种感觉，更让人兴奋了呢’之类的！

    果然…洛怜猜的一点都没有错。

    “昨天晚上用剩下来的，菲梅丝觉得不能浪费来着。”她捧着那几个蔬菜沙拉说。

    出现了！！比黑暗料理还恐怖的料理！

    虽然某些绅士对这种料理绝对会食指大动，毫不犹豫的吃下去。

    可对于有基本三观的洛怜来说，是绝对无法接受的啊！

    请给我来一份！不十份！咳……

    “早…早上不怎么饿…早餐…还是等会再吃吧。”

    洛怜有些僵硬的回避了菲梅丝的爱妻早餐…虽然这份早餐确实是满含爱意（ye）……

    “是吗…好可惜…那老师…”

    伊诺因为不需要睡觉的原因，去照顾沙耶了。

    夏莉尔身为亡灵娘，不需要进食，就算有味觉，因为身体机能停止的原因，吃下去的东西根本无法消化，会弄脏自己的身体…

    菲梅丝最终还是只能询问一下七夜了。

    “食物…吗？”一身全果的七夜从床铺上坐起，这只幼女在睡觉的时候又把自己的睡衣给脱了。

    虽然七夜的身材没有什么料，但身为萝莉控的洛怜，感觉体内有什么东西又开始蠢蠢欲动了，可惜洛怜的好伙伴，黑炎龙离洛怜而去了……

    不管怎么样…

    “先把衣服穿上再说。”洛怜把七夜扔在床铺上的睡衣给她穿上。

    肩膀金属化比起昨晚面积更大了一些…最终…会蔓延到心脏吗？

    看起来…已经没有多余的时间，留给洛怜来卖萌了。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！