
    在刚才修泽尔与暗王斯狄尔的一役中，洛怜基本已经确定黑暗君主的状态下，与身为圣者的修泽尔相比之间的差距在哪里了。

    开启黑暗君主的洛怜能够与修泽尔抗衡，但是胜负却难以确定。

    他的攻势实在是太恐怖了，洛怜不能肯定自己能够挡下修泽尔的一剑。

    但这一次，洛怜怎么也没有想到，迎接修泽尔的堕落觉醒者，竟然是四大剑圣的虚影。

    比起其他堕落觉醒者们，四剑圣怎么看都是高一个级别的存zài。

    以一敌四，洛怜继续躲在暗处观察着这场战斗。

    修泽尔终究是一名人类，不是神。

    四剑圣的力量，绝对不弱，能将修泽尔逼到什么程dù，洛怜也不太清楚，但如果可以的话，洛怜想借这个机会，就在这里将这位将曜日帝国推翻的罪魁祸给斩杀。

    圣者自身所创zào出的世界，本就是他们被称之为圣者的原因之一，这个里世界，对于他们来说完全相当于生命的一部分。

    修泽尔的里世界牺牲者圣域，被暗王斯狄尔的冲击给毁miè，伤害肯定大部分都来自灵魂层面。

    这位现在完全化身狂战士的将军，根本没有任何受伤的样子。

    压抑自己的伤势，任何一名合格的战士都会，更别提这位将战斗当做乐趣来享受的屠龙者了。

    阿拉德大6四剑圣战斗的风格不尽相同，他们也有各自的成名绝技。

    修泽尔以一人之躯，迎战四剑圣，在洛怜看来绝对是不理智的行为。

    果不其然，修泽尔的世界崩坏之后，军队之中的其他将军也赶了过来，云端军队中又不是除了修泽尔之外，其他人全部都是杂鱼的级别，其中也有几位在云端之中属于赫赫有名的锻造师，只是修泽尔的光芒太过耀眼，将他们全部都给遮挡。

    在四剑圣出现于军营之中后，整个云端军队的注意力都被吸引了过来。

    那些将军也拔出了自己的武器加入了战局之中，助自己的军团长一臂之力。

    由于有其他锻造师加入战场，修泽尔目前迎战的只有一人。

    虚祖国的太刀大师，西岚！

    西岚也许是四剑圣之中，最被玩家所熟知的一名剑圣。

    这位操着一口东北腔的老男人，拿着酒瓶坐在大街上的样子，估计不少去过虚祖国的冒险者们，都熟知这位为了自己的武馆即将倒闭而烦恼的传奇剑圣。

    此时的西岚仅仅只是虚影而已，没有什么玩笑般的表情，也没有什么东北口音的调侃，西岚仅仅是拿着手中的那一柄名为破碎梦境的史诗太刀，与修泽尔手中的斩龙巨剑交锋着。

    纯粹的战斗本能灌注于这个虚影之中。

    每一次西岚挥刀，剑光漫天的四散而出，将周围一qiē全部撕裂！

    这就是身为太刀剑圣，西岚标志性的剑术，幻影剑舞！

    哪怕是西岚使用出普通的斩击，也能够召唤出幻影剑舞的剑芒击杀敌人。

    “你究竟是谁！”修泽尔原本不想问这几个即死之人的名字，但他却震惊于面前这个略显邋遢，却散着恐怖剑意的男人。

    光论剑术来说，修泽尔根本比不过面前之人，他漆黑色的铠甲上已经满是斑驳，就可以完全证明这一点。

    剑术到达这种登峰造极的层次，按理说在这个世界应该扬名立万，被世人所知。

    可修泽尔无论怎么回忆自己记忆之中的存zài，却现根本没有一个人的剑术，能够与面前这个家伙匹敌。

    怪物！修泽尔的斩龙巨剑，再次以差之毫厘的距离斩断了西岚一根丝之后，被西岚的太刀在胸口留下了深不见底的伤痕。

    “不想开口吗？”

    修泽尔身上爆出了属于龙的气息，他脚下的地面猛然崩坏，冒出了大量尖锐的利刃刺向了西岚。

    “那就去死吧！”

    拥有这堪称极致的剑术造诣，修泽尔本来升起了招揽之心，但面前这个家伙根本没有任何说话的意思，修泽尔也不需要继续留情下去。

    如果说圣者级别的锻造师的标志是能够锻造自己的世界，那么传奇级别的锻造师标志就是能够锻造这一个世界！

    大范围改变周围的一qiē，这就是传奇锻造师的力量。

    修泽尔将脚底的泥土锻造为了锐利的剑刃，向着西岚刺去！剑刃上附带着斩龙巨剑的龙之炎，哪怕被蹭上一丝，就足以致命。

    西岚身上爆出了名为念气的力量，将那些刺向自己的剑刃全部都震碎。

    念气，也是西岚独有的能力之一……

    “你逃不了的！”修泽尔手一挥，西岚身边的空气瞬间固化，隐隐有着变为钢铁的趋势。

    这位剑圣早就察觉到了修泽尔的意图，手中的破碎梦境带着闪烁的剑芒挥动而出。

    幻影剑舞被完全的释放，那些化为金属的空气，全部都被西岚的剑刃给斩断。

    战斗的本能指引着西岚清楚自己现在该做什么，他的剑刃划破了周围的空间，在空间裂缝之中，二十四柄不同样式的剑刃从其中冲出。

    修泽尔感觉到了巨大的束缚在他身上出现…能够撕裂任何人灵魂的剑意，冲击着修泽尔！

    该死…到底是谁！谁能命令这么强大的太刀使！修泽尔在这一刻现，刚才对西岚的评价似乎该再上一个等级。

    拥有这种登峰造极剑术的大师，不应该这么默默无名才对！

    到底是谁请来了这个怪物一样的太刀使！还是为曜日而战？修泽尔在内心咆哮着，在战场上所向披靡的他第一次受到了个人实力上的碾压……

    难不成…修泽尔莫名的想到了那些曜日平民口中，在他看来就像幼稚的童话一样的名字，曜日的女武神！

    是曜日的女武神搞的鬼吗？消失了这么久，果然是去搬救兵了！这名剑圣，让修泽尔感觉到了威胁。

    但光是认为这种等级的剑圣能击败自己就太天真了。

    这场战争的胜利属于云端！

    修泽尔手中的斩龙巨剑再次溢出了介于血液和火焰之间的液体，缠绕于他的剑锋，准备出让人战栗的吼声。

    可西岚的剑阵已经完成！

    二十四柄神剑压阵，阿拉德大6剑圣的成名绝技！

    极・鬼剑术风暴式！

    也就是所谓的觉醒。

    “来吧！”修泽尔斗志激昂，冲向了站在哪里的西岚，想要以暴力攻破西岚的剑阵，可一只巨龙的龙却突然向他撕咬而来。

    不是巨龙的龙！而是剑气构成的龙虚影！

    这又是谁，修泽尔不相信还会有一个能与西岚媲美的强者存zài，他挥剑想要破除这一龙，但一阵飓风却将他的脸颊给划出了密密麻麻的伤痕。

    猛龙断空斩！

    阿拉德大6另一短剑剑圣巴恩所使用的绝技。

    龙消失，修泽尔看见了一柄细剑架在了他的斩龙巨剑之上，一个笑容放荡不羁的年轻人出现在他的面前。

    修泽尔感觉着身上鲜血淋漓的伤口，意识到了面前这个年轻人，绝对不弱于刚才那个与他交手的太刀使！

    难道！

    修泽尔震惊的抬起头看着周围……

    死尸…

    原本那些迎战的将军以及士兵全部都倒在了地上，两个高大的身影，手中拿着沾染着鲜血的武器向着他走来。

    这四人……全部都是世界顶尖的剑术大师！

    意识到了这一点的修泽尔，对那传说之中的女武神，感觉到了一丝畏惧。

    她到底是从哪里找来的这四个怪物！

    ps：弱弱的求个票……

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！