
    仔细算算，这应该是洛怜第三次体会万米空降的感觉了。

    从第一次吓的差点把丘比吃掉的紧张状况，到现在已经能够淡定的寻找降落的草堆来看。

    洛怜觉得自己应该成长了不少。

    但现在…洛怜同样吓的差点把丘比给吃掉！

    因为…下面…没・有・草・堆！！

    本来在星夜的皇宫里面找到草堆本身就是不可思议的事情。

    而曜日的皇宫很明显注重于皇室本身的体面，根本不可能堆放这些在农场中才会出现的草堆。

    信仰之跃只有在草地上才能够造成‘无论从多高的天空落在地上都不会受伤’这种判定。

    如果没有草堆的话，就算是再优秀的刺客照样会摔死…

    那敌人呢？

    敌人在哪里…洛怜只好开始寻找起敌人的踪影。

    落在敌人的身上，使用出空中刺杀这一判定，也可以造成不伤血的情况。

    曜日的士兵占领了王城，理应说在王城的中心，帝皇的居所应该驻扎几名士兵…

    但是他们却全部都集结了起来，全副武装，似乎洛怜逃出的消息，在一瞬之间已经传遍了全城。

    如果洛怜现在选择那些士兵的话，完全就是将自己置身于敌人的包围之中。

    刺客大师阿泰尔的能力，可不适合十人以上的遭遇战，本身力量在人类之上，非人之下的阿泰尔，甚至连一名掌控级的锻造师都很难斩杀，除非使用刺杀，而不是正面硬拼的状况。

    黑暗君主的能力不到万不得已，绝对不能公布于众…

    与黑暗为伍的英雄，终究无法受到所有人的接受。

    洛怜可不能给自己姐姐的形象抹黑。

    而且现在当务之急是潜入曜日皇宫的地底，寻找封印克图格亚的所在地。

    潜行！

    更强大的潜行能力……

    洛怜开启了xp娘，在自己尘封已久的游戏库之中，寻找出了一名同样的潜行类大作。

    《羞辱》

    这个单机游戏本没有刺客信条系列出名，属于叫好远高于叫座的单机游戏。

    可却不能否认这款游戏本身的可玩性并不比刺客信条弱多少。

    羞辱的背景设定是蒸汽朋克的中世纪，玩家所扮演的护国公科尔沃，是一名拥有魔法的潜行大师。

    而这里的魔法全部都是辅助暗杀所备的，而非破坏性的魔法…

    同样他拥有控zhì鼠群的能力。

    总的来说，就是用各种魔法能力武装自己的刺客。

    洛怜选择觉醒了羞辱之中主角科尔沃的能力。

    仅剩下的两万三千点幻想之力，被清除了整整一万点！

    这主要是因为科尔沃所掌控的魔法，严格来说在现实之中属于逆天的级别。

    洛怜的右手之上出现了铭文烙印，这是与界外魔交易的证明，同样也是持有了魔法能力的烙印。

    “来吧。”洛怜已经看见了地面上的士兵注意到了自己，拔出了手中的武器准备再次迎战洛怜。

    可洛怜根本没有和他们交战的意思。

    洛怜的右手紧握，手背上的铭文散出了暗淡的光辉，在洛怜的视线之中，在不远的屋顶上，出现了一道光柱。

    鼠类召唤师・科尔沃能力其一，瞬移！

    洛怜松开了这里的右手，时空穿梭的错觉在洛怜眼前一闪而过，在下一次眨眼的瞬间，洛怜现自己从即将坠落在人群之中的那个位置，稳稳的站在了光柱亮起的屋顶之上。

    洛怜看了一眼手背上的铭文，还是对这能力感觉到不可思议。

    “逃犯在那边的屋顶！特克斯小队，斯特里兰小队立刻给我锁定目标！”

    追捕洛怜的那支队伍的指挥者，在短暂的惊讶之后，立刻下达了命令，要知道这可是曜日的女武神，威名远播到云端，在这群云端人眼中，足以影响这场战争的胜负了。

    所以绝对不能让洛怜逃掉。

    弓箭与火枪对准了洛怜，这群云端的军人好像宁可抓死的，也不愿意放过洛怜。

    在射的命令之下，箭矢刺破空气射向了洛怜。

    洛怜再次紧握起了自己的右手，手背上的铭文光辉扩散将这片地区所笼罩。

    这光辉将洛怜的瞳孔内一qiē都镀上了一层灰白，原本破空而来的箭矢，在洛怜眼中清晰可见…洛怜甚至能够看出这些弓矢的轨迹，缓慢的让人指。

    鼠类召唤师・科尔沃能力其二，减缓时间！

    这里的减缓时间只能范围性的，并非是真正意义上的让时间变慢。

    但这已经足够让洛怜脱离这些云端军人的视线。

    洛怜跃下了房顶，科尔沃的身手并不比阿泰尔差多少，他在身为鼠类召唤师之前，更是一名优秀的刺客…同样也是一位对自己祖国忠臣的护国公。

    按照研究笔记上描述，通往克图格亚封印所在地的通道，只有一处。

    那就是曜日帝国给予贤者们的居所，由一颗精灵种所赠与的湮没之树所改造成的树屋。

    因为作为贤者居所的缘故，湮没之树本身就是一个构造‘镇压’‘封印’‘不动’等锻造术式极为合适的材料。

    历代的曜日贤者在这座古木之中不知道书写了多少封印的术式，外人想要进入克图格亚的封印地根本是不可能的事情。

    并且湮没之树拥有自己的灵魂，唯有被它认可的曜日皇室成员，才有资格进入封印之地。

    洛怜通guò鼠类召唤师的瞬移能力，仅仅在片刻之间，就离开了皇宫，来到了曜日王城禁止进入的区域。

    湮没之树所覆盖的区域……

    这里附近一片全部都是树林，这是树木的颜色却是诡异的紫色。

    洛怜踩在树枝之上，远远的望着那一座最大的古树，湮没…

    扭曲的树皮之上，隐约可以看见一张苍老的人脸。

    而在那颗古树面前…一个身影却正站在哪里。

    洛怜已经猜到了那绝对是修泽尔。

    因为最终Boss总会在最终的关卡登场。

    可修泽尔现在正在做的事情，吓的洛怜差点没有从树上掉下来。

    晒衣服…

    按照洛怜身为地球人的理解来看，修泽尔现在的行为无论怎么看都是在晒衣服。

    这个在战场上如鬼神的男人，身上穿着一身围裙，将自己的盔甲晾在了湮没之树突出的树枝之上。

    这是…何等人妻的一幕。

    但如果是一个大男人的话，洛怜无论怎么样都萌不起来，更别提是敌人了。

    可无论修泽尔在做什么，他成为了镇守最后一个关卡的Boss这个事实不会改变。

    哪怕他穿着围裙，照样是个棘手的敌人，洛怜不开启黑暗君主的状态的话，修泽尔就算拿个平底锅照样能够把洛怜敲晕带回去……

    事实上修泽尔现在真的拿出了一个铁锅和两个鸡蛋，生了一团火似乎打算做中饭了，看那娴熟的动作，似乎不是第一次？

    “……”

    在这位将军的威严恐怖形象在洛怜心中完全崩坏面前，洛怜开始思考起来，到底怎么在这个男人的把手之下，安全的进入湮没之树内部。

    老鼠……

    科尔沃身为鼠类召唤师最为强大的能力，就是能够附身老鼠。

    对…只要自己使用老鼠的形态，应该就能够偷偷的溜进去了吧。

    可这片林地里面别说老鼠了，连只丘比都没有……等等…丘比？

    洛怜注意到了在修泽尔身边那几只正在跑动的小生物，白色的，又像兔子又像貂，不是丘比是什么？

    为什么这里会有丘比？！

    “这位可爱的小姐哟，要不要和我签订契约成为魔法少女呢？”

    在洛怜的身边树枝上，突然跑出了一只丘比。

    看起来…这片树林里面生活的丘比挺多的。

    虽然科尔沃也有召唤鼠群的能力，但是…既然有一个承载体，为什么要浪费魔力召唤鼠群呢？

    于是，洛怜抓住了丘比的脖子，将它提了起来。

    “你…你想干嘛？”那只丘比短小的四肢在半空之中胡乱的挥动着。

    “把你的身体借♂我用一下……”洛怜的笑容就像春天一样温暖。

    可那只丘比却感觉到了背后散着刺骨的寒冷……

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！