
    沙耶经过伊诺的教育，差不多已经渐渐的形成了‘自我’这个概念。

    也许是洛怜设想的成功，在与洛怜意识当中沟通的声音，已经从模模糊糊，就像陷入泥潭一样呜咽声，渐渐的变成了偏向女性的声音。

    在将这个世界的常识，给全部都赋予她之后，她不需要伊诺的引导，自己就能够开始学习一些其他的东西。

    细胞之中名为智慧的能力，被她给完全的适应了下来，同时，拥有虫族细胞的本能，也让她有了更多扩张的念头。

    洛怜不知道虫族的细胞里面携带了一些什么奇怪的东西。

    可作为病毒的源头来说，几乎被她碰到的一qiē东西都会被感染。

    无论是生命还是机械，最终都会被扭曲的碎肉给纠缠而上…变成另一种生物。

    “敌…人……”

    她的声音还是带着些许生疏，可在洛怜所树立的正确价值观下，她的善恶之分，已经开始向人类靠拢。

    这里是湮没之树的封印地，除了洛怜面前的克图格亚和伊诺，加上沙耶之外，洛怜肯定绝对不会有其他的生命存zài。

    可事实上，沙耶口中所指的敌人，确实并不是生命…而是…机械…

    在地面上所蔓延的肌肉组织所冒出的肉芽指引下，洛怜看见了一体被大量的触手给束缚住身体的机械…

    降临者的士兵…从哪里冒出来的？

    洛怜看着在那由金属构成的瞳孔之中，散着代表着危险赤红色光芒，手上拿着一柄造型奇特的枪械…

    它的全身都被触手给束缚住根本没有办法动弹，可它的主人在临走之前，在它的系统之中植入的名为破坏的命令，大概是引起沙耶敌意的原因…

    例如，这只作死的降临者士兵，正不停的扣动它手中那柄枪械的扳机，打的那些肌肉组织血肉飞溅…

    如果不是要询问洛怜的意见，洛怜觉得沙耶会直接把这个铁疙瘩给吃掉。

    “未知的存zài…”伊诺闭上了眼睛感知了一会之后，似乎也没有理解，为什么这里会有降临者的出现。

    “这里是降临者的遗迹？”

    洛怜回头看着正往嘴巴里面塞着红色大晶体的克图格亚。

    作为在这里生活了不知道多少年的克图格亚来说，对这片地区应该很熟悉才对。

    如果封印之地，原本就是由降临者遗迹改造过来的话，那就似乎有些麻烦了。

    因为本来沉睡于这些遗迹之中的守护者们，现在全部都变成了入侵者。

    “……”

    克图格亚勉强的将一枚红色大晶体吞了下去，对于回答洛怜的问题好像很犹豫的样子，最终为了自己的安全，她还是打算坦白。

    “当初…我是被那群坏人追着跑到这个世界来的…那一只好像是在时空跃迁的时候，被卷进来了。”克图格亚回忆着当初自己在宇宙之中飘荡的景色，想想还是有些寒。

    这个时候，加固时空的术式，瞬间在伊诺手中展开，烙印于这片空间的每一寸角落。

    空间传送的技术，在降临者手中似乎已经运用的非常娴熟。

    如果伊诺再慢一步的话，估计就会有大量的降临者大军入侵这里……然后洛怜就只能打着gg坐等投降。

    吃货的反应总是慢半拍…

    洛怜以这种理由安慰着自己，不要去扯克图格亚的双马尾，然后将注意力集中在了那一只正在挣扎的降临者士兵身上。

    这完全是由机械构成的身躯，表面散着幽蓝色的光芒，让洛怜想起了神族之中的狂热者…只是全身被金属所笼罩，根本看不出一丝生命的痕迹。

    但…就算不是生命…

    “沙耶，你试着能不能感染它。”

    “感染？”

    “让它成为你的一部分。”

    这句话听起来有些猎奇，但确实是这么一回事，现在无论是洛怜脚底下所踩着的肌肉组织，还是四周所覆盖的肉块，全部都是她身体的一部分……

    沙耶理解了洛怜的话…原本缠绕在那名降临者士兵身上的触手，通guò它装甲的缝隙刺入了它的体内…这狂暴的机械，身体之上闪烁的幽蓝色光芒，渐渐的变为了猩红……在金属表面开始蔓延出了蠕动的肉块…

    在不久之后…束缚它全身的触手松开，在被命令所支配的思维中枢，因为病毒的寄生而被完全摧毁。

    就如洛怜所猜测的一样，沙耶能够感染任何东西，这台降临者的士兵被沙耶感染为了机械与血肉共存的生命……

    “看来…我赌对了。”

    这次…创zào出的东西，让洛怜自己觉得也有些胆寒。

    所以对沙耶的思想教育，一定要充满正能量！

    “沙耶，试试看创zào一些东西。”

    “创zào……？”

    似乎是为了示范，伊诺手中绽开了一朵洁白色的花朵，生命锻造，这是精灵种最擅长的锻造，身为翼灵的伊诺只是略懂一二。

    可这足够，让沙耶理解创zào是什么意思。

    在洛怜的面前，地面上那些肉块渐渐的开始扭曲了起来，最终构造为了一束花朵的形状。

    只是…这朵花看起来格外有些渗人…因为全部都是由血肉构成的。

    洛怜启动了自己xp娘的打印功能，将星际争霸中虫族的全部概括和兵种，以及建筑都以纸张的方式拿了出来…

    这些纸消耗了洛怜一点幻想之力，并不算多，可里面的内容却很复杂。

    在伊诺的帮助下，洛怜将虫族的概念灌输给了沙耶…

    也许是虫族细胞的本能起了作用，本身并没有学会基因构造的她，竟然开始在这片血肉之上，开始孕育各种虫族建筑。

    不久…一只跳虫，也就是俗称小狗，汪汪叫着出现在了洛怜面前。

    好吧…这只小狗确实在汪汪叫，哪怕它的外表再怎么狰狞，可当它从孵化场冲出来的时候…那蹦跶的模样，让洛怜立刻想起了自家的那些蠢萌蠢萌的哈士奇。

    “汪汪汪！”

    跳虫摇着自己身后的小尾巴，好像很欢脱的样子。

    “……”

    可就算再怎么卖萌，它那狰狞的外表，注定只会吓哭小萝莉。

    虫族的基本设施，洛怜也算折腾出来了，虽然看起来不怎么靠谱的样子。

    造出了一只小狗之后，沙耶就停下了动作。

    传递给洛怜的信息大概是肚子饿了…

    创zào出这些建筑并不是凭空生成，需要巨大的能量。

    可关键的问题是，洛怜没有足够的幻想之力来兑huàn晶体了，刚才全部的幻想之力，都用来兑huàn白色大晶体了。

    洛怜瞅了一眼克图格亚，看她那赶紧抱住自己手中还没有啃完的红色大晶体的模样，洛怜感觉，如果一旦和这吃货妹子抢吃的，她不会再建yì来一次湮没之灾。

    这…大概就是弊端吧，沙耶成长所需要消耗的能量太多了，几万点幻想之力所兑huàn出的大晶体，还不够管饱的。

    “……”伊诺拿出了几枚蕴含着纯净能量的原石，从克图格亚的表情变化来看，伊诺手中的那些原石，价值不亚于大晶体在这个世界的价值。

    伊诺盯着洛怜看了很久之后，捂着自己的脸。

    “这是我的嫁妆…”

    “……”

    洛怜觉得自己现在总该说点什么吧？例如我会给你幸福的生活之类的……

    但现在孩子都这么大了，说什么好像都白搭……

    沙耶都是不懂看情况，直接把伊诺手中的原石给吞了下去，看她嘎嘣脆的样子好像挺满意。

    接着洛怜又拿出了几枚原石…却现沙耶对其不理不睬的。

    果然…是口味被养叼了吗？这孩子……

    必须要想个办法，解决口粮危机才行。

    洛怜左想右想，才现好像就只有一个办法…那就是晶体最基本的获得方式。

    分解机！

    等等…有了分解机，怎么能没有强化炉？

    洛怜问了一下xp娘，现强化炉这东西还真能兑huàn，而且还挺便宜。

    “……”

    一个奇怪的计划又一次从洛怜脑袋里面冒了出来。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！