
    辉耀图书馆。

    虽然比不上星夜的不动大图书馆的藏书量，其中所储备的知识也无法如星夜那样，吸引一些上位种前来求学，可作为王立国教图书馆的辉耀图书馆，是曜日王城之中最大的一座知识储存地。

    可以说，如果克图格亚摧毁了曜日王城，最大的损失，就是失去了这座大图书馆之中所存放的那些书籍。

    那些记载了历史和知识的图书，对于任何生命来说，永远都是最珍贵的财富。

    辉耀图书馆内并没有什么其他的人…

    因为这里处在辉耀图书馆的最底层。

    就像每一座图书馆都会设立几个存放**，那些以‘会招来不幸’又或者是记载了一些‘不可告人的历史’的书籍，全部都被尘封于这座大图书馆的最底层。

    除了这座图书馆的最高管理员之外，唯有曜日的国王才有资格进入。

    这座图书馆的最高管理员，身为曜日的两大贤者之一，早已死于修泽尔之手，所以现在只有曜日的国王，才能进入这座图书馆之中。

    虽然洛怜加冕为王的仪式，被面前这位可爱程dù，远高于他应该有威严的圣剑给打扰了。

    但也不妨碍，洛怜确实有了这么一个身份。

    所以这储备了大量的**，以及曜日曾经不为人知的密文的封印之所，给予了洛怜进入的权利。

    “可……可恶！到底是谁把这书架做那么高的！唔！”

    那娇小的身影接力的踮起了自己的脚尖，伸出手想要拿到书架最上面那一层所摆放的书籍。

    虽然七夜不知道多少次向洛怜强调，星夜的圣剑已经足足有百岁的高龄，并且还身为两个孩子的父亲这种事情，但洛怜无论从什么角度来看，这家伙都是一只傲娇系的小萝莉啊…

    而且从那残念的身高上面也是的！

    一百多年都没有长高这种事情…

    洛怜可以为他默哀吗？

    “你想要这个？”洛怜轻松的拿到了书架最高一层的那本书，递给了这位圣剑。

    “这…这点高度，其实我只要跳一下的话……”他接过了洛怜给他的那本书，为自己残念的身高辩解着。

    “是是…”

    洛怜姑且还是不要有那种‘恋爱游戏里面傲娇角色’的这种即视感吧。

    毕竟…洛怜知道，就算这位萌萌的圣剑有这种设定，但游戏的主角一定不是自己。

    因为背后有两个让人毛骨悚然的眼神正盯着?龋?p>“盯~”

    “盯…”

    “我说，七夜，还有瑟希莉贤者大人！你们两个能不要躲在书架后面偷看！”

    洛怜现在怎么有种第三年见异思迁的心虚感呢？

    “抱歉…我要找这本书来着，你们继续。”

    “同上…”

    书拿反了啊喂！

    于是，在这种情况下，洛怜根本不敢做出什么出格的举动啊，虽然那只圣剑的脸捏起来好像很软的样子，好想试试来着。

    可洛怜觉得，为了曜日和星夜的和平，还是不要做这种冲动的举动吧。

    “找到了。”圣剑本人倒是没有意识到，自己正身处在一种很混乱的修罗场当中，与其说是根本不敢去想这些事情。

    只见他一本正经的将名为《降临者概括史》的书籍，放在了洛怜面前的书桌上翻开。

    “这本书不是你写的吗？”

    洛怜现在才注意到了，这本透着历史气息的厚重古书，上面的署名正是星夜的圣剑。

    “这是我一百年前写的，人老了健忘，没办法。”圣剑同样一本正经的以一只萌萝莉的外表，说出了违和感大的话来。

    直到现在洛怜才知道，原来合法萝莉这东西真的存zài，而且还是已经一百多岁了…

    “感觉就和紫妈一样啊。”洛怜忍不住吐了个槽。

    但当洛怜说出这句话的时候，哪位圣剑突然合上了手中的书籍，像是有什么致命的危险要来临一样，有些心虚的左右看了一会之后，压低了声音对着洛怜说。

    “你不要命了吗？被那个紫老太婆听见的话，可是会死的诶！”

    诶…原来圣剑也知道八云紫吗？洛怜倒是没办法理解，为什么他会对这种事情怎么害怕。

    只是没过多久，在一旁说着是在‘看书’实际上是在‘监视’的星夜贤者，瑟希莉突然对着洛怜挥了挥手。

    “千幻…刚才紫说，你回去之后去找她一趟。”

    “果然…被听见了吗……”圣剑听见自己主人的话之后，突然出了无力的悲鸣。

    “刚才那个紫是谁？该不会真的是八云紫吧？”

    洛怜怎么也无法想象，明明只是游戏之中的人物，为什么会在这里被他给提起。

    “不要在意这种细节了。”于是圣剑怀着沉重的心情，翻开了自己以前写的那本《降临者概括史》。

    这本书之中所记载的内容，竟然被归于**这一类别，洛怜倒是有些好奇，这位圣剑到底在里面写了一些什么内容。

    “降临者你…应该听说过吧？”圣剑询问着洛怜。

    “从贤者莉莎哪里听过一些。”

    七夜似乎与那些降临者有什么关系的原因，洛怜从星夜的贤者之一莉莎，同时也是七夜的导师那里第一次听闻降临者的存zài。

    而自己的姐姐似乎身为降临者的统治者，这种关系，让洛怜不得不关注起，这曾经入侵过这个世界，将这个世界卷入无穷无尽的战火之中的存zài。

    “在这个世界，降临者有很多的别称，恶魔，恐怖分子，刽子手，杀人者，但在我看来，它们仅仅只是被指令所支配的机械罢了，真正恐怖的，是给予这些无情的机械，那些名为入侵与杀戮指令的人，你的姐姐，就是其中之一。”

    他的话，让洛怜沉默了一会，如果洛怜没有记错的话，在洛怜还身处星夜的时候，这柄圣剑似乎通guò星夜的扭曲节点，前往了降临者所处的世界，他…在哪里看见了一些什么，才会有着想要杀掉自己的这种念头吧。

    难不成…是因为自己的姐姐？

    “我的姐姐到底是什么身份？请问…能够告sù我吗？”这，才是洛怜最关心的问题。

    “统治者…按照降临者的称呼就是主母，按照你们的称呼……”圣剑翻动了手中的书籍，看向了洛怜：“就是皇女殿下…”

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！