
    黑石地牢。

    在曜日的王城，这座地牢有着另一个称呼‘断头墓’。

    这座地牢之中所关押的无一不是大逆不道的犯罪者…被扔入这座地牢之中，就几乎与判了死刑没有任何差别。

    被推上断头台被斩以及绞刑架被公开处死只是迟早的事情………

    在云端帝国的军队占领这一座王城之前，这座地牢最后一个死刑犯早就人头落地，变为了腐臭的尸体倒在了牢房当中。

    将死刑犯赶上战场也许是一种战略…但在王城被攻破的情况下，为了城内的混乱不变得更加恶化，驻守这座地牢的士兵亲自将那些希望越狱的犯人给尽数斩杀。

    如今空荡荡的黑石地牢中迎来了新的犯人，也是唯一的犯人。

    也许是因为曜日被克图格亚给毁miè掉的缘故，经过翼灵和巨龙们联手建造的城市，不再有那些污秽和血腥的东西。

    至少这曾经满是被鲜血给污染的地牢，干净的难以让人相信，并且没有任何异味。

    “皇女殿下，我们并没有封魔石的铐锁，所以只能用加持了禁锢符文的墙壁来阻挡他，你想要和他见面的话，只能面对面…这样会很危险！”

    管理黑石要塞的典狱长劝阻着面前之人，尽管她穿的是男装，但那稚嫩美丽的外表，却让任何一名合格的绅士，无法允许她走入那肮脏的地牢。

    “他虽然残忍却不卑鄙，不用替我担心。”

    洛怜手搭在了腰间的破碎梦境之尘上…

    虽然有一些让人觉得可笑，原本这柄被敌人给夺走的剑，最终却是敌人送回来的。

    也就是被关押进这座牢笼之中唯一的犯人，屠龙者修泽尔。

    洛怜遇见他的时候，是自己孤身一人，本来以为他想要拼尽最后一口气，干掉自己来着，结果只是把这柄剑还给了洛怜之后，打算以一个战败者的身份死去来着。

    他想自杀，洛怜当然不会允许，还有一些问题没有问这家伙，最终折腾了一下就先暂且把这个罪人关到监狱里面去了。

    “这是命令，士兵。”

    “我…明白了。”典狱长最终还是同意了洛怜的要求，他实在太难抉择了，现在女武神殿下几乎是整个曜日的主心骨，曜日帝国从战争的阴影之中重新回归正常的道路之上，女武神之名不知道给予了人民多少动力。

    所以洛怜有个什么危险，那几乎又是一次对曜日毁miè性的打击。

    在推开了层层被封印的门之下，洛怜总算走进了黑石要塞。

    如果不是知道里面关着的是人的话，那么洛怜几乎以为这里面封印了什么上古凶兽。

    可事实证明，里面确实封印了一只上古凶兽。

    名为强迫症患者的上古凶兽。

    “……”洛怜眼角抽搐了一下，看着在黑石地牢当中，本应该是关押死刑犯的地牢，却被修泽尔完全改造成了一个强迫症患者的天堂。

    只见修泽尔拿着一个卷尺，在哪里度量着每个牢房之间的宽度和长度，以及每一根铁柱之间是否以及对其……

    最终，在修泽尔将一个铁柱给缓缓的推进了肉眼根本无法察觉的距离之后，这位屠龙者擦拭了一下自己额头的汗水站起身来。

    “完美！”

    他张开了双臂，看着无论从哪个角度来看都是对称的牢房，而且没有任何瑕疵的地板砖和天花板。

    在这位屠龙者的改造之下，这座牢房差不可以拿来当贵宾接待室用了。

    也许是察觉到了有人到来，修泽尔转过头来，这位屠龙者的眼神依旧凶狠无比，这看站在洛怜身后的典狱长害怕的退缩了一步。

    但那位典狱长却还是鼓起了勇气质问着修泽尔。

    “区区一个囚徒，竟然用这种失敬的眼神……”

    他还没有说完，就被洛怜抬手给打断了。

    洛怜收起了挂在自己腰间的破碎梦境之尘，整理了一下自己的衣服之后，这只强迫症总算觉得满意了。

    “如果没事的话，就让我安安心心的等死。”

    修泽尔完全没有正视洛怜的意思，他整理完自己或许将会永远长眠而下的居所之后，再一次拿起了一个平底锅，开始做起煎蛋来，似乎打算当做晚餐的样子。

    “只是有几个问题想问你而已。”

    洛怜估算了一下时间，差不多已经到了第二天，各种人物能力开启时间已经刷新，于是洛怜挥了挥手手，让那典狱长离开。

    他好像有些不放心的样子，但是最终在洛怜开启了艾吉奥的鹰眼状态下，如鹰一般锐利的瞳孔注视了那名典狱长一眼之后，他就明白了洛怜的那一句‘士兵，这是命令’究竟是什么含义。

    简单来说，他被洛怜的威严给吓的直接跑出去了。

    黑石地牢的大门被再次关上，这寂静的空间之中只剩下洛怜和修泽尔两个人。

    这种情况按照二乔的一句话来说‘你们下一句话一定是，赌五毛！绝对会出本子’之类的。

    不管怎么样，先把出本子和不出本子之类的事情放到一边，洛怜拿出了一个小板凳放在了地上，又是一次打算听说书的架势。

    “这场战争还有很多疑点，我不清楚，能全部告sù我吗？”

    “对于一个已死之人，秘密没有任何意义，问吧，只要你不破坏这墓地的完美。”

    修泽尔口中所指的完美，大概就是这个让强迫症感觉置身于天堂的牢笼吧。

    “那么第一个问题，你…是怎么获得圣者的力量？”

    洛怜通guò夏莉尔询问过关于修泽尔的信息，在她的认知之中，在云端帝国修泽尔只不过是一名强大的传奇级锻造师罢了，并非是圣者，而从哪些被囚禁的云端士兵口中得知，修泽尔成为圣者，几乎是一夜之间的事情。

    “一个降临者，你应该知道是谁。”

    果然…是自己的家姐吗？洛怜…还是无法理解，为什么自己的家姐要这么做，就算是那只究极妹控不希望自己的妹妹，被那个不负责任的父亲给嫁出去，也不应该黑化到失去理智的程dù，如果自己的姐姐真的那么强大，那么她绝对远有比放任云端军队入侵曜日，以达到斩杀曜日国王的方法，要好得多的处理方法。

    “云端攻破曜日边境防线是必然的结果。”

    作为战争的参与者，修泽尔更清楚当时的情况。

    “你该不会真的以为云端的军队，是靠着那个降临者的支持才能与曜日抗衡的吧？”

    “……”

    “你们所谓的女武神在回归央都的时候，本就是曜日边境的防线即将被云端攻破的危机关头，哪个降临者只是加快了这一qiē而已。”

    修泽尔手上拿着煎蛋淡淡的回忆着战争开始的时候。

    “我见过那所谓的女武神的战斗，她在压抑自己的力量，并不是隐藏…而是刻意的在压抑，在战场之上，她仅仅只敢用传奇的战斗力来迎战，但面对拥有几位传奇等级的军团长的云端军队坐镇的时候，曜日的军势完全处于下风。”

    压抑…吗？洛怜试想了一下自己家姐如果完全释放出自己的力量，最终导zhì的结果是什么？

    降临者的出现…它们能够感觉的到自己家姐的存zài。

    这将迎来的是世界毁miè的灾难。

    “不知道为什么，那个降临者选择了我，于是原本撕破了曜日边境防线的云端军队，就靠着这份力量直接攻占王城，所以说曜日的沦陷只是一个时间的问题。而这份力量，只是缩短了这个时间。”修泽尔说。

    “好吧…那么最后一个问题，曜日的第二皇子的下落…你知道吗？”

    曜日的第二皇子，自己那位素未谋面的哥哥，始终都是一个不确定的因素，在这个不确定的因素展到洛怜觉得有些棘手之前，先要把他掌控好。

    “这对于我来说，也是一个想要知道的谜题。”修泽尔把自己的煎蛋啃完之后说：“在战争时期，第二皇子是我第二个有限斩杀的目标，但在攻破了好几座城市之后，却根本没有办法找到他的身影……”

    “失踪？”

    “应该是隐藏了起来，我只听说云端帝国曾经派出了末路刻印去暗杀第二皇子，最终的结果成功与否我也不知道…”

    “等等…末路刻印？”洛怜记得这个暗杀组织，自己可是亲手把他们最大的雇主给干掉了。

    而且大部分的成员好像也被洛怜给干掉了。

    难道所谓的暗杀…

    “也许…第二皇子混进了前往星夜求援的骑士团之中？”

    洛怜有些不确定，那是一幕让人根本无法遗忘的惨剧，如果可以的话，洛怜不希望再次想起。

    “可能吧。”修泽尔已经对战争的事情不怎么上心了，他现在就像一个老头一样，等待死亡的到来。

    这么一想的话还真有可能…但如果真的是这样的话，洛怜觉得自己那个素未谋面的哥哥已经凶多吉少了，因为在曜日前往星夜求援的骑士团之中，唯一活下来的…只有那个女骑士…

    女骑士…吗？

    “那么永别了，屠龙者。”

    不管怎么样，洛怜问完了问题，收起了小板凳，就这么的离开了黑石监狱。

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！