
    曾经被钢铁洪流所席卷的城市，将生命侵蚀为冰冷的钢铁的力量……

    洛怜终究还是小看了这一份力量。

    当七夜的身体被降临者的人格给支配之后，她身上所觉醒出的力量…让洛怜的心脏骤停了一下。

    “自律模式启动……指令同化。”明明是七夜自己本身的声音，却没有任何感情，在漆黑色的瞳孔之中，幽绿的数jù流疯狂的涌动着……周围的一qiē都被她以数jù的形式给分解。

    麻烦了！

    她脚下金属化的范围，几乎是以爆的趋势开始疯狂蔓延。

    “菲梅丝，夏莉尔退后！”洛怜右手上的铭文同样爆出了耀眼的光芒，鼠类召唤师科尔沃的能力，被洛怜瞬间开启…

    但洛怜终究还是小瞧的菲梅丝的力量，这只天然h精灵，在一旦认真起来的时候，可是非常恐怖的…

    光是那铺天盖地的由植物构成的触手，就足够让人胆寒……

    在菲梅丝的生命锻造之下，由不知名物质构成的植物触手冲向了七夜…

    只是在降临者人格状态下的七夜，所爆出的力量，不止将地面上的土地变为了金属，连靠近她的藤蔓也变为了金属。

    现在她就是一个感染源！感染着周围的一qiē。

    曾经星夜央都，可是因此导zhì整个城市都变为了没有任何生命气息的钢铁…让整个千年古都毁于一旦。

    洛怜不能够允许这种事情，再次在曜日之中上演。

    藤蔓靠近七夜的刹那，就变为了钢铁构成的雕塑停止在了半空，但这些繁杂的藤蔓却也同时阻挡住了她的步伐。

    “定位完成……指令传送。”

    可降临者却是精通于空间跃迁种族，降临者化的七夜似乎也领悟了这一力量…

    但所谓的指令指的是……

    在七夜的身后，空间就像玻璃一样碎裂，碎裂的裂缝之后是无止境的空洞。

    洛怜不知道哪一裂缝通往哪里，但洛怜可以肯定，只要让她走入其中的话，下次见面的时候，可能就是完全身为降临者存zài的七夜了！

    还有挽回的机会…

    在这一刹那，洛怜不得不选择冒险，洛怜在赌…从降临者化之后的一系列，如机械命令一样的言语，洛怜想到了一个可能性。

    不管怎么样……

    右手铭文之上的瞬移技能，释放的位置从原本定下后方瞬间改成了七夜的身边…

    时空穿梭的感觉在洛怜身上一闪而过，菲梅丝也在一刹那之间，将全部的藤蔓给碎裂，留给了洛怜空间……

    洛怜与降临者化的七夜之间只有一步之遥，她瞳孔之中那大量的数jù流，洛怜看得一清二楚，这并不是人类应该有的瞳孔，但是…

    “目标锁定……指令…”

    指令…果然吗？力量使用尚且不成熟的你，不用言语来给自己的身体下达命令，无法使用出应该有的力量……

    抱歉了…七夜…不得不这样做。

    洛怜没有给她下达下一个指令的机会…应该说不可能给！洛怜抓住了她指着自己的手，在她瞳孔微微波动的状态之下，樱色的双唇交织在了一起…

    虽然贸然夺走一个淑女的初吻，是极为不矜持的行为。

    但在这种紧要关头，洛怜还管什么矜持不矜持啊，如果在矜持下去的话，那只爱说黄段子的幼女，就可能变成三无的机娘了！而且还是敌对阵营的…

    所以洛怜当机立断的放下了所谓的矜持，用深吻也不过的姿势，以自己的双唇，将她哽咽在喉咙之中的指令给完全沉默了下去！

    长达整整三秒的沉默，让降临者化的她完全陷入了虚弱以及无力的状态。

    洛怜扼制住她的手腕，右手背上的铭文再一次释放出了心灵震击，虽然这个技能不叫这个名字，但效果还是将敌人击晕……

    也许是被洛怜这突然的攻势，给打的措手不及，心理工口异常，但是身体百分百纯洁，尚且身为幼女的七夜，根本没有任何力气抵抗，就瘫软在了洛怜的怀里面，陷入了昏睡的状态。

    被金属化的地面并没有复原，洛怜注视着倒在自己怀中的七夜，一时之间不知道该怎么办好。

    “终于在黑禁忌花园里面，夜之魔王，向日之国的公主施加暴行……”只有在一旁围观菲梅丝不知道从哪里拿出了一本书来，在上面找了一个段子突然开始读了起来“在用激吻攻陷了公主之后，魔王那粗大而又坚硬的黑炎龙挺进了公主的防线。”

    说完这些之后，菲梅丝合上了手上的那本书，眼中闪着星星一般的光芒盯着抱着七夜的洛怜。

    “洛怜大人…黑炎龙呢？”

    “不要擅自把现实和小说里面的剧情联系在一起啊！”

    原本有种劫后余生的喜悦感的洛怜，被菲梅丝这么一搅合瞬间什么都没有了！

    “呜……”

    “就算你卖萌也没用…话说黑炎龙是个什么玩意儿？”

    不用多想，菲梅丝手上拿着的那本书肯定是七夜写的。

    “诶…就是能喷吐白浊的那种啊，说起来菲梅丝也没见过呢，回头问问莉莉娅好了。”这只精灵好像很天真的以为，所谓的黑炎龙是什么龙类来着…

    而已经秒懂的洛怜，觉得自己已经没有救了。

    “在问这个之前，现在的七夜该怎么办？”

    “不是人类。”

    夏莉尔指着七夜说，身为亡灵的夏莉尔对于生命的气息非常敏感，现在七夜身上根本没有任何属于人类的气息，也就是所谓活着的气息。

    “也就是说…哪怕苏醒之后，依旧是降临者的人格吗？”

    “嗯。”

    夏莉尔表示肯定的点了点头。

    “……”

    似乎…只有先找个安全的地方，以防止降临者化后的七夜，为了回到降临者所在的世界…

    不管七夜回去的话，会造成什么结果，又或者七夜身为降临者之中的身份到底是什么。

    洛怜必须看见那只爱说黄段子的幼女安全的醒来！

    天空…飘落而下了金色的羽毛，告sù着洛怜，伊诺的到来。

    伊诺环视了一眼被破坏的房间，最终将目光锁定在了洛怜的身上，然后说…

    “我母亲来了…”

    “母…母亲？”

    作为最古老的翼灵种，伊诺竟然还会有父母…

    “来提亲，不对…来回收那个降临者。”

    “伊诺，你的母亲是……”

    这位翼灵妹子，不知道从哪里翻出了古旧的书籍，翻动了一整页之后，指着已经有些腐朽的书页上说。

    “她……”

    洛怜有些艰难的在那本书上辨认着文字，因为那本书的图画并非是像这个时代一样，反而却更接近于古代壁画的风格，在书上的插图勉强可以看出是一名女性，而上面所写的字…

    光之创zào神・弥赛拉。

    这个世界唯一的造物主，世界各地人类的教堂之中所信奉的神明…弥赛拉。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！