
    莉莉娅的奶粉钱是最好解决的。

    洛怜在往这只龙娘的赛钱箱里面扔了好多金币之后，她就心满意足的离开了。

    莉莉娅本来还想在这里多留一会，但洛怜考虑到她身后那摇动的尾巴上，所燃烧的一簇火焰，会将图书馆的书籍给点燃这种危险的事情，就以某家奶粉店最近正在促销打折这种理由，把莉莉娅给忽悠走了。

    伊诺只能到晚上…说实话，从剑姬的状态回过神来后，洛怜再次想起自己当初那一句霸气无比的‘什么颜色随便你挑’这种宣言，现在怎么想都怎么后悔。

    因为要整理被七夜所撞翻的那些图书的缘故，洛怜选择了留了下来。

    在她们离开之前，洛怜提出了‘想要一些她们血液’的这种要求。

    虽然洛怜并没有说出为什么需要她们的血液，可是哪怕有些怕疼的莉莉娅，也很大方的留下了把在这个世界上，珍贵无比的龙血，放在了伊诺特意拿出，能够保持血液活性的玻璃瓶之中。

    夏莉尔和伊诺两只不喜欢说话的妹子，也没有多问为什么洛怜想要这东西，也许是完全信任洛怜…将自己的鲜血存放于不同的玻璃瓶之中后，帮忙收拾了一下图书馆就离开了。

    “我说…怜……”七夜吮吸了一下自己割伤的手指之后，将手中的玻璃瓶递给了洛怜问：“想不到你有这种癖好…”

    “……”洛怜没有问是什么癖好，反正从七夜的嘴里面是根本说不出什么好东西来的：“菲梅丝，你的这里面是什么东西？”

    洛怜看着菲梅丝递过来的那个瓶子，现里面好像有一根金色的毛。

    “诶…我以为洛怜大人要用这个自x，所以菲梅丝特地的把自己的阴x放进去了哦，这样好像会更兴奋来着……”

    啊…说出来了，这只天然h的精灵，毫不留情的说出了七夜口中的怪癖。

    “黄段子也要适可而止啊喂！”

    洛怜最终已经忍无可忍。

    ………………

    不管怎么样，洛怜总算将自己需要拯救世界的素材，收集了一个七七八八，虽然还远远不足够完整，但起码有了起始的这一本。

    现在正是中午的时间，曜日帝国内的事务交给了四大骑士团代理。

    洛怜一个人来到了湮没之树。

    这颗曾经镇压了旧日支配者・克图格亚的古树之中。

    封印之地的坚固程dù，哪怕身为屠龙者的修泽尔也无法撼动分毫。

    这里是绝对的隐蔽之地。

    时隔近日，洛怜再次开启了湮没之树，走进了曾经封印着克图格亚的迷宫之中。

    走廊上所描绘的不同术式，指引着洛怜正确的道路。

    来到封印之地，洛怜第一个造访的并不是曾经封印克图格亚的空间，而是自己姐姐曾经生活过的房间。

    无论看多少次，洛怜还是会觉得震撼。

    对于这个房间主人的妹控程dù，感觉到了震撼，而意识到那个妹妹是自己之后，洛怜却又感觉有些绝望。

    但…不管怎么样。

    洛怜走到了在床头摆放的相框前，在这里满是自己印记的房间之中，唯有这张照片上，有自己姐姐的身影。

    “大家和姐姐你选哪一个吗？”

    洛怜现无论多少次，自己的回答似乎都是同样。

    那就是…两边都不能舍弃。

    又或者说…两边都必须舍弃！

    开始吧！以毁miè获得新生的计划。

    洛怜收起了那记载了自己姐姐身影的照片，关上了房间的门。

    走到了封印着克图格亚的巨门之前…深呼吸了一口气，推开了这所大门。

    一如既往空荡荡的空间，足足有几十个足球场的大小，洛怜根本望不到尽头。

    克图格亚曾经存zài过的空间，现在…也同样存zài。

    在推开大门后，洛怜第一眼看见的就是那跳动的红色双马尾。

    “……”

    “噢噢噢！食物！”她的话以最直接的方式，告sù了洛怜她的身份。

    吃货支配者・克图格亚。

    在她扑向洛怜之前，洛怜用手抵在了她的额头之上，抑制住了她前进的脚步。

    最终，她无法再继续维持自己的平衡，摔倒在了地上。

    “你为什么会在这里？”洛怜想问的只有这一个问题。

    “唔…”克图格亚似乎也在困扰这些问题，最后…她学起夏莉尔，默默的举起了一个牌子。

    “我不清楚。”

    “我不记得。”

    “我不知道。”

    “我肚子好饿……”

    “……”

    最后一句话才是重点吧？

    “你不是回去了吗？没有找到新的恒星当口粮？”洛怜知道这些恐怖的家伙食物是什么。

    “找到…是找到了，但是…”她的双马尾耷拉了下来，看起来兴致不高的样子：“不好吃……”

    “你以前不是吃这个过活的吗？”

    “但那个红色的大晶体更棒！”

    克图格亚现在完全是吃惯了山珍海味，看不起农家小菜的节奏了吗？

    “于是你就千里迢迢，哪怕冒着被追杀的危险，也要来找我？”

    后者是毫不犹豫的点了点头。

    但克图格亚也不笨。

    “我有东西换，不是白吃…”她高举起自己的手，好像打算召唤些什么东西，还没有等洛怜反应过来，空间扭曲的怪异感就在这个世界之中散而出，接着地面震动了一下，沉重的轰鸣声响彻整个空间。

    洛怜的嗅觉被一股恶臭所侵占！那种粘稠而又邪恶的味道，让洛怜的脑袋有些眩晕。

    当洛怜从这些恶臭晃过神来的时候，洛怜才现，这片空旷的空间之中，不知道什么时候，被一座巨大的肉山给占据了。

    从这肉山那粘稠的肌肤表面来看，应该是海洋之中的生物，可是……

    “可恶的旧神尸体哦！”克图格亚有些得意的向着洛怜介绍着：“而且还是很强大的那种！”

    克苏鲁神话里面的神？

    确实…克苏鲁神话里面的神明大多数都是以触手怪的形象出现，总之全部都是怪物…而且没有善良这个定义！神明的尸体，听起来确实有些唬人，以克图格亚的实力，除了没有创世的力量之外，灭世的力量肯定是足够。

    这只神生前也是同样，但这尸体，洛怜要着好像根本没有任何用处。

    等等…有用处！用处多的多了……

    一个疯狂的念头在洛怜内心滋生，洛怜拿出了一堆红色大晶体交给了克图格亚，在后者欢呼的情况之下，洛怜要求希望得到克图格亚一些血液。

    这只旧日支配者妹子有了吃的，把自己都卖了。

    不久洛怜就获得了一份炙热的血液。

    在血液还没有失去活性之前，洛怜沉入了xp娘的界面之中，自从战争过后，洛怜的xp娘得到了升级，多出了不少功能，其中洛怜觉得最有用的功能，就是兑huàn的方式变得更加多样化。

    目前拥有的幻想之力是二十万点，战争行为给予的洛怜奖励颇丰。

    来吧…

    洛怜强压下了不适，手触碰在了那只尸体光滑的肌肤之上…

    再三询问过xp娘，自己兑huàn出的生物，无论是细胞还是灵体都是绝对忠诚自己的之后，洛怜展开了这个有些疯狂的计划。

    “搜索感染基因序列…黑光病毒注入，T病毒注入，g病毒注入，虫族细胞注入………融合进度百分之九十七。”

    洛怜面前的肉山开始蠕动了起来，它已经坏死的细胞，被一群入侵者给侵占，变得更加具有狂暴性。

    最终…洛怜将手中的那些玻璃瓶给一一敲碎，扔入了面前这只怪物的身体之中。

    它的肌肤仿佛拥有无数细小的嘴一样，将这些鲜血吮吸，把里面基因最优秀的部分所吸收。

    站立于这个世界的最顶峰，拥有最强之翼，掌控创世铭文的龙族基因，持有最强之翼，以巡回者之名，翱翔于天际的翼灵种基因，以及…七夜体内所蕴含，极有可能是降临者主母的基因序列，最终还有身为爆燃者・克图格亚，真正的神明基因，全部都被这个从死亡复苏的怪物，所吸收。

    洛怜不知道自己创zào出了什么恐怖的存zài…只是，在这只生物即将完成的时候，洛怜将‘自毁’的程序，也注入了其中。

    “你将汇聚世间所有的恶念，并且将其吞噬。”

    最终，在洛怜的命令之下，它…苏醒了。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！