
    夏尔斯…准确的来说现在应该叫夏莉尔了。

    她有些呆滞的看着自己的纤细的手指，以及没有任何血色的肌肤。

    作为亡灵来说，心脏悦动的感觉没有过多久就瞬间消散，简直就像幻觉一样。

    可身上这奇怪的触感却没有停止。

    曾经身为云端皇子的她，让人觉得有些不可思议的是…她在男女方面的事情纯洁的让人想要叹息的程dù，因为不懂人类感情的她，根本没有探寻这种无聊事情的想法。

    在某方面来说，她的内心就如白纸一样纯洁…

    灰白色的长散落于床铺之上，她透过了床边的落地镜，看清楚了此时正以鸭子坐的姿势跪坐在床上的少女。

    直觉告sù着她，哪位透着娇弱与死寂气息的少女便是自己…

    对于自己从男孩子变成一个可爱的女孩子这种事情，她的心理倒是没有什么想法，甚至对于男女的区别来说，她都是以雌性与雄性来区别的。

    对于陌生的东西，她一直都抱有好奇的态度，同样她对女孩子的身体有些好奇。

    这…就是胸部？

    她双手捂着自己胸口，那几乎会影响自己身体平衡的赘肉……

    她一直无法理解，为什么女孩子这么看重胸口的这两团赘肉，在她看来，这对于身体的灵敏性来说绝对是一个巨大的负担，而真正的拥有了之后，她更加肯定了这个可能性……

    果然胸部大一点好处都没有！

    不过…捏的好舒服…她的喘息变得越来越沉重了起来，不知道为何身体对那樱色的凸起部位的刺激，起了一种名为兴奋的反应。

    怎么回事…她不理解的紧闭起了自己的双腿，在那没有任何瑕疵的隐秘部位，有些泛滥的趋势…

    最终抵挡不住好奇心的她，试探性的将手探入了下方，在轻微的抚摸过后，兴奋的感觉完全的刺激着她的大脑。

    唔…好棒…

    她完全没有意识到自己的动作到底有多么糟糕，整个身体倒在了床铺上，满脸泛起了潮红…最终在刺激突破临界点的刹那，她失去了全部的力气倒在了床铺之上喘息着。

    这…就是所谓当女孩子的感觉？

    她似乎完全误解了一些什么…支撑着有些脱力的身体从床铺之上站起，对于未知的探索，她想要更进一步……

    修长而又白皙的双腿踩在了地上，她感受着自己新的身体，除了胸部让人难以维持平衡之外，其他的一qiē，她竟然在短时间内适应了下来。

    这…就是传说中的裙子？

    她翻开了衣柜之中后现，里面有许多女孩子的装扮。

    在她的印象之中，所谓的裙子不就是一块布，而且还是那种什么都遮不住的布，可不少人却对这块布的长短很在意的样子。

    果然…很好奇！

    最终夏莉尔以一种赴死的心情，有些心虚的从衣柜之中拿出了一件裙装。

    这件裙子属于短裙的一类别，而且还是足以勾起人类最原始欲・望的那种类型，可她却压根没有意识到这事儿…

    但当她拿起那件裙子的时候，作为男性的本能，让夏莉尔心中泛起了名为一种羞耻的情xù。

    她左看看，右看看…

    好像没有人来的样子。

    就试试看，应该…没有任何关系吧？

    抱着这种念头，夏莉尔向着新的领域起了进军。

    当她在镜子前面比划着这身衣服，刚刚想要穿上去的时候…夏莉尔面前的镜子出现了一道裂痕…

    而她通guò镜子，清楚的看见了刚刚推开门，手中拿着一筐瓜果蔬菜的精灵少女菲梅丝……

    哐当。

    一篮子的瓜果蔬菜掉了一地。

    等等！你听我解释！

    如果是一个思想健全的好少年，肯定会这样痛心疾的大呼出来。

    可是这只三无面瘫亡灵娘，能让她的表情变化一下就很为难她了，更别提泪流满面的大声解释这种事情，对于她来说难度系数确实稍微高了一点。

    她转过身，看着陷入了呆滞之中的菲梅丝，最终只能默默的将手中没有穿上的衣服挡住了自己的脸，可那变得通红的耳根，可以看得出这位少女的内心并不平静。

    “夏尔斯先…小姐？”

    被猜中了吗？

    夏莉尔没有任何反驳的点了点头。

    肯定…会被当成变・态的吧。

    “好可爱……”这只天然的精灵小姐立刻出了感叹。

    “诶？”当夏莉尔反应过来的时候，菲梅丝已经抓住了她的手，并且在菲梅丝的眼中似乎散着点点的星光。

    “可爱的想让人侵・犯的程dù！”

    虽然菲梅丝的说法有一些歧义，可这只天然h妹子的这种评价基本已经是很高的级别了。

    因为身为亡灵的缘故，她的肌肤没有任何血色，散着一种病弱的气息，简单的来说就是那种娇弱到想让人压在身上**的类型。

    最终，在菲梅丝的鼓励之下，夏莉尔将那些糟糕的短裙穿了上去。

    “很适合哦。”菲梅丝给予了自己最高的评价：“穿上这个试试吧…会让人更想侵・犯呀。”

    说着菲梅丝又不知道从哪里拿出了一双白色的长筒袜…

    这…倒是出乎意料的让夏莉尔觉得有些小高兴…这种高兴是怎么回事？

    结果她还真按照着菲梅丝的指示，穿上了那白色的长筒袜，白皙的长腿以淑女的坐姿坐在了床铺之上，她有些害羞的看着菲梅丝…

    “这…这样吗？”

    “就是这样！…菲梅丝已经忍不住想要把你卖到哔~院里面去了来着…”

    虽然这只精灵称赞的方式有些奇怪，但还是让她感觉到了有些自满，内心之中某些东西好像被满足了一样。

    “那…这样……”于是夏莉尔又换了另外一个姿势，同样那清纯的外表与娇媚的服装所形成的强烈反差，简直让人欲罢不能…

    “夏尔丝小姐好像已经完全掌握了敲门…嗯那试试这件怎么样？菲梅丝可是收藏了好久的哦。”

    说着这只精灵不知道从哪里拿出了一大堆掉节操的衣服出来。

    “这好像叫护士服来着？”

    “这个…菲梅丝记得叫女仆装……”

    “嗯…拘束服哦！”

    “最后是女孩子最重要的伙伴哦！”

    “最重要的伙伴？”身上正穿着女仆装的夏莉尔看着菲梅丝手上拿出来的东西……

    震动~震动~震动~哔~哔~哔~

    “它可是菲梅丝最重要的伙伴。”这只精灵几乎是以炫耀的姿势拿出了那个正在不停震动的东西。

    “唔哦！”

    如果夏尔莉不是三无亡灵娘的话，现在脸上的表情应该是‘好厉害’之类的吧。

    虽然她现在就觉得很厉害就是了……

    “嗯…按照菲梅丝的朋友一句话来说，就是准备好打开新世界的大门了吗？”

    菲梅丝掀开了她的裙摆对着她说。

    “请…轻一点……”她的脸颊变得通红，感觉什么东西要来了，什么东西要丢掉，但不管怎么样，她将会成为踏入新世界大门的一员。

    “那么…来了哦！”

    在那震动~震动~震动~哔~哔~的东西即将触碰到少女最隐秘的位置的刹那……

    门理所当然的再次被推开了。

    “我说……啊咧咧……”洛怜推开房门的时候，感受着房间之中百合花盛开的气息…

    “菲梅丝？”洛怜指了指那手上拿着震o棒的精灵，肯定是菲梅丝绝对没错了，然后洛怜指了指被菲梅丝压在身上，满脸潮红，露出了绝对领域的灰少女：“夏尔斯？”

    双方不约而同的点了点头…

    洛怜的大脑瞬间的进入了当机的状态，但不久，当洛怜看见床铺上散落的那些让人羞耻无比的衣物之后。

    终于…洛怜回忆了起来…这不是自己的家姐和自己玩各种花样的时候，逼迫自己穿上的吗！

    这…简直是绝对的黑历史啊！

    不行，绝对不行！洛怜必须就先在毁尸灭迹！

    于是……

    “幻影剑舞！”

    ps：我家的In7娘崩溃了…回家一直修到现在才修好……_8(:3」∠)_反正弄的咱已经困到要趴在键盘上的程dù了，所以…今天也是一更，嗯，为了补偿大家，明天则是三更，以上。

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！