
    在洛怜看来，很多游戏里面都有着必杀技的这种设定。

    简单的来说，就是各项属性远远高于普通技能，有着一击必杀设定的存zài。

    同样在地下城与勇士这个游戏当中，理所当然也会有这种必杀技的设定，而名字则被称之为觉醒。

    领悟了觉醒技的冒险者，才能在阿拉德大6上真正站稳脚跟。

    二十四柄形态各异的剑刃构成了由湛蓝色光芒所充斥的剑阵。

    极・鬼剑术风暴式，作为身为剑圣标志性的觉醒技来说，身为四剑圣的西岚所释放出来的威力，绝对是恐怖的。

    巴恩再使用猛龙断空斩将修泽尔给逼入了剑阵的中心，让修泽尔被这一觉醒给束缚住之后，他立刻选择脱出觉醒的释放范围之内。

    四剑圣的虚影之间似乎不会互相内斗，这大概是类似于队友伤害的设定。

    只是在现实世界，剑斩在任何人的身上，都会流血，不会因为与剑的主人是友人还是敌人这一区别而改变。

    在西岚持剑的身影消失于修泽尔面前的瞬间，极・鬼剑术风暴式终于被释放而出。

    洛怜一口吞下了自己手上的那些小零食，预防自己等会被这觉醒的波动给震的噎着或者是梗着了之类的，毕竟这可是现实世界，不是电脑屏幕上的画面。

    就算洛怜距离战场中心还是有点远，但这也不妨碍洛怜感受一下剑圣觉醒技的震撼。

    风暴式的视觉效果，可是比起黑暗君主的一觉技能怖拉修可华丽多了……

    而且比洛怜的那只怖拉修也华丽多了，如果要威慑敌人的话，现在这个场景绝对是最佳的一幕，而不是洛怜的觉醒，那只怖拉修冒出头来，无论怎么看都会让人威严尽失。

    二十四柄造型不同的剑刃浮于天空之中，西岚的身影在整个剑阵之中穿梭，划破空间的剑芒就像风暴一样将周围一qiē所撕裂！

    西岚挥剑的度已经快的让洛怜根本无法看清楚，哪怕使用了阿泰尔的能力，也只能捕捉到西岚身体的残影而已。

    这可是真正对军级别的觉醒技！

    剑术的极致！

    没有什么东西能在这之中存活下来…

    仅仅只是用剑刃划出的风暴，就能够摧毁眼前一qiē所视之物。

    这就是极・鬼剑术风暴式。

    可…这剑圣最强的觉醒，在一瞬之间却被完全震碎。

    这猛然的震动，让洛怜差点没有从树上掉下来，洛怜手抵在了树枝之上，将目光看向了远处的战场。

    剑阵…碎裂了。

    就像玻璃一样，裂痕在那二十四柄剑锋之上溢出，最终在清脆的破碎声下变为尘埃。

    “强大的剑术……”一直屹立在风暴中心的修泽尔满身流淌着鲜血，身上的漆黑色铠甲也布满了裂痕，可修泽尔的铠甲似乎并不是凡铁铸造，有生命一样的自我修复：“不过也到此为止了。”

    修泽尔的手抓住了自己身后那已经残破不堪的披风，将其撕裂抛入天空。

    纹路着龙的披风飘入了天空之中，而真正的巨龙却出现在了修泽尔的身后。

    由血液与火焰构成的巨龙！

    果然最终Boss根本没有那么容易死，洛怜略微的有些相信修泽尔曾经沐浴过龙血这种事情了。

    因为如果是寻常人类身体的话，早就被极・鬼剑术风暴式给完全撕裂掉，那还会在这里稳稳的站着。

    洛怜觉得如果自己按照游戏视角来解释的话，就是现在Boss的血量已经下降到了一定程dù，要开启第二阶段的战斗了。

    “来吧！四个人一起上，我会让你后悔自己站错了队伍！”

    修泽尔身负沉重的骑士铠甲，一脚重重的踩在了地面之上，介于血液与火焰之间的液体，突然出现在四周的空气之中，然后以修泽尔的身体为中心，肆虐的爆而出。

    这一击所覆盖的范围大的惊人，几乎将整个战场给覆盖，那些树木被这介于血液与火焰之间的液体沾染上后，瞬间被焚烧为了残渣。

    修泽尔刚才在克制自己的力量，因为如果他全力释放自己的能力，会将身边云端的士兵也卷入进去。

    所以每一次战争开始，修泽尔总是会先孤身一人杀入敌军深处…

    或许，如果不是为了让这一次战争的胜利属于云端帝国，也许修泽尔真的会做出一人屠城这种疯狂的事情来。

    一个人的力量能够战胜一个国家，这就是圣者。

    绝对不能让这种人继续再活下去了。

    洛怜已经意识到了修泽尔的个人能力，已经完全相当于一颗人型核弹一般，属于战略级别的怪物。

    曜日在这场战争之中始终都是战败，被云端的入侵者们一步步蚕食自己的领土。

    曜日的军队弱吗？以洛怜收集的情报来看，绝对不弱。

    帝国王立四大骑士团，日食，日冕，日灼，日珥！各自侧重于不同的战略方向，每一支骑士团的战力，在整个大6几乎都属于顶尖的级别。

    可在云端的入侵者们面前，他们却根本没有任何抵抗之力。

    最主要的原因就是因为，云端的军队他们拥有屠龙者修泽尔担任军团长，而曜日的女武神却不知所踪。

    这个男人真正的左右了曜日与云端之间的战局。

    他消失在这个世界的话，以曜日军队真正的实力，现在还有翻盘的机会。

    “剑变成废铁了的话！你们拿什么战斗。”

    修泽尔紧握自己的左手，身后那只鲜血构成的巨龙出咆哮，周围的空气迅升温，地面被这高温给灼烧成了坚硬的黑土，

    身为巨剑剑圣的阿甘左，在这一刹那代替已经负伤的西岚，迎上了修泽尔的剑锋。

    但修泽尔手中的那柄斩龙巨剑，一剑重击在阿甘左手上那漆黑色的巨剑之上，竟然一剑将其完全斩断，斩龙巨剑贯穿了阿甘左的剑刃，同时将阿甘左的身体给一分为二……

    死的最快的…竟然是四剑圣当中人气最高的剑圣阿甘左。

    虽然是虚影，但洛怜默默的为这个痴情的老男人默哀了一声。

    如果洛怜没有记错的话，阿甘左手上拿的仅仅是四十级装备，‘阿甘左的浪人巨剑’……

    这可比西岚手中史诗级太刀，破碎梦境低了一个等级都不止。

    局势已经失控。

    修泽尔再次爆出的力量，让洛怜都有些意外…

    没有办法再继续沉默下去了啊。

    洛怜将手中最后的一颗小零食给吃下后，整理了一下自己的骑士铠甲，迅捷的力量在洛怜的身上涌动。

    无双剑姬的状态被洛怜所开启。

    洛怜向着战场中央冲去，剑姬现在光是攻击力就足足有两百三十点，这已经完全足以踏入传奇级的门槛。

    虽然传奇面对修泽尔来说，可能还是太弱。

    但经受了深渊派duì洗礼的修泽尔，现在已经是伤痕累累…无论是身体还是灵魂。

    乘人之危可能是一件不耻的行为。

    但不要忘jì了…现在可是战争！

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！