
    夜晚…洛怜抱着一大堆礼物盒走在大街上。

    如果普通人来看的话，肯定是会认为哪家女孩，出去大肆采购了一番，然后满载而归…

    洛怜在某种意义上确实是满载而归，日灼骑士团的那些女骑士送的一些‘小玩意儿’，洛怜觉得自己拿来给七夜和菲梅丝玩几个晚上都不够。

    但洛怜觉得，如果真的把这些东西，当做礼物送给七夜和菲梅丝的话，她们绝对会优先拿来在自己身上试验。

    虽然啪啪妹子是洛怜身为一名纯爷们，生理最基本的需求，但被妹子啪啪，洛怜连尝试的念头都没有。

    看着手上这一摞精美的礼物盒，连多余的修饰都不用，就可以拿来送人的模样，可以看出日灼骑士团的那些女骑士，为了这些‘小玩意儿’耗费了多少心血。

    所以一时之间，洛怜也不好拒绝…而且从以往自己姐姐的行为来看，这些东西就是自己的姐姐，要求她们做的。

    洛怜已经有些不敢回忆，这位曜日的第三皇女殿下和自己家姐之间，到底有多少淫・靡的秘密了。

    不管怎么样，先想想办法，把手上这些‘小玩意儿’给处理了吧。

    也许从表面上看不出什么，但洛怜拿在手上一直可以感觉到这些东西在震动。

    虽然洛怜要求了那些明者，把这些东西给关上。

    但她们却都表示开关都在礼物盒里面，明摆了是洛怜拆开这些礼物盒，才能关掉的节奏。

    洛怜瞅了瞅街边的垃圾桶，仔细想想还是放弃了。

    日灼骑士团的几位女骑士一片好心，洛怜直接扔进垃圾桶也太无情了一点。

    虽然这好心，让洛怜觉得有些头疼。

    不管怎么样…只能先拿回去了。

    抱着这些‘小玩意儿’，在回去的途中已经毅然被洛怜视为了‘危险品’。

    这些东西如果被七夜现的话，洛怜觉得今天晚上别想睡觉了。

    光是解释就要花费一整个晚上，再加上菲梅丝和七夜一起情来，洛怜觉得今晚贞・操都可能不保。

    七夜还好，起码这只幼女有一些理智，将工口的话题当做玩笑来开开，但菲梅丝对于h方面的问题，却非常认真…从来都没有开任何玩笑的意思。

    菲梅丝已经将h的事情，当做一件很严sù的事情来看待了，这应该也算一种天赋，所以才是最棘手的。

    总之，洛怜抱着这一盒，不停震动的小玩具，绝对不能被七夜和菲梅丝看见。

    可恶…要不是三位刺客大师的潜行状态，今天都开启过了，洛怜也不用这么幸苦。

    不过大概是女孩子的身体，独有的天赋的缘故，洛怜压下步伐，走起路来，真有几分偷吃鲜鱼的猫咪那种感觉，肌肤本来就软软的摸起来很舒服，古人不是有一句话叫骨肉匀亭吗？洛怜这继承了自己姐姐的身材，除了胸部之外，其他的地方都很完美，在这种翻墙跃入草丛的动作之下，这一qiē尽显无疑。

    洛怜躲在草丛里面，头上顶个礼物盒，探出了小脑袋，左右看了一下没人之后，小心翼翼的跨过了草丛，向着皇宫内自己的房间哪里走去。

    七夜作为星夜的皇女殿下，她是以特使的身份暂住于曜日，而因为七夜在这里暂住的缘故，星夜与曜日之间几十年以来不温不火的关系，自从百年前身为贤者，同样身为皇女的瑞辉・凡晨与星夜的圣剑，建立起了良好的关系之外。

    今年再一次，星夜和曜日之间两国的关系，开始步入了共同合作的阶段。

    主要的原因，大概还是因为闻名于天下的女武神成为曜日国王的原因。

    这是一个好消息，再加上翼灵和龙之贤者，在曜日王城出现…虽然两个上位种族都没有对外声明，但是光是在曜日战胜云端的通告之中，站立于女武神身后的那一架势，就足以想外表明自己的立场。

    两大最强的上位种族，都似乎与曜日建立了说不清道不明的关系，其他的国家也没有再继续，向曜日难的意思。

    除了作死的云端之外。

    这并不是洛怜的功劳…所以洛怜本来在想办法，怎么感谢她们。

    伊诺完全就是‘不管你说什么，我只要你的胖次！’这种情况…夏莉尔则是让我一个人安安静静的卖萌。

    关于那只龙娘，洛怜已经通guò金币收买了她…现在就是菲梅丝和七夜还没有什么头绪。

    总之…今天先把手上这些糟糕的东西藏好。

    在距离自己的房间还有一百米的距离之下，洛怜推开了房门，冲了进去，点开了灯之后，现空无一人的房间，松了一口气。

    七夜还有菲梅丝，以及夏莉尔所居住的房间，距离洛怜这里都不算远。

    洛怜本来以为她们晚上睡不着会来串门之类的，但是看起来是洛怜多虑了。

    当洛怜将手上那些震动的礼物盒放在了桌面上，刚刚拆开了一个，看着里面不停震动的粉色物体，找了一下开关，准备关上的时候……

    有人！

    此时洛怜的神经紧绷到了极致，感觉有人出现在这个房间，洛怜立刻回过头去……

    金色的…羽翼。

    伊诺就像新婚的妻子一样，安安静静的坐在了床铺上面，但从她身边飘落的羽毛来看，她从窗户里面刚冲进来不久。

    “……”

    原来是伊诺啊…

    伊诺紧紧的盯着洛怜，那表情简直就像在说‘不给胖次就哭给你看’之类的。

    “呃…我去拿。”

    反正这里是自己生活了十多年的房间，胖次多的是…

    “新鲜的…”伊诺再次紧紧的盯着洛怜，同时说……

    这一句话，完全足够将你的变・态程dù再上升一个台阶了啊喂！

    “好吧…”没有办法的洛怜，只好开始脱起了衣服。

    虽然在伊诺的注视下，脱衣服有些害羞，但仅限于外衣的情况，洛怜还是没有任何介意的。

    “能先让我把这个处理了吗？”洛怜拿起了盒子里面那个正在不停震动的物体，还是有一些不放心啊。

    “嗯…”就在伊诺捂着自己的下巴犹豫了片刻的时候……

    房门被以粗暴的方式给推开了。

    “呀！怜，晚上睡不着对不对！我和菲梅丝还有夏莉尔来…来…来……来…”

    穿着一身黑色睡衣的七夜，推开了房门看着房间之中的景色，整个人都石化在了哪里。

    就像新婚的妻子一样娇羞的坐在床铺上的伊诺，刚刚将上衣脱到一半的洛怜，手上拿着那个不停震动的谜之物体……

    这种场景…这种场景…这种场景……

    无论怎么看…都好棒！

    “喂喂！七夜你流鼻血了没关系吗？”

    “没事，我好兴奋！”

    “出血量大啊喂！”

    “没关系…咱们一起来玩更有趣的游戏吧！”

    “先止血再说！”

    “无所谓…反正今天晚上下面也会流血…”

    “谁来把这只已经坏掉幼女给拖走啊…”

    洛怜设想之中最糟糕的事情生了！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！