
    对于自己的姐姐身为降临者这种事情，洛怜也默默的接受了下来。

    毕竟身边的人外娘已经够多了，再加一只机械娘好像也没有什么违和感。

    好吧…这纯粹是洛怜瞎想而已。

    按照这位圣剑所叙述之中，降临者们并非全部都是由机械构成的种族，和洛怜所想之中的什么黑客帝国啊，终结者系列里面，那些由机械统治世界，扩展到宇宙级别的这种种族根本不一样。

    “这确实是被机械与命令所支配的种族，降临者之中并没有平民一说，唯有士兵…这个种族的构成基础就是由无穷无尽的钢铁洪流所构成的战争工具，而降临者们的统治者，却是真正拥有自己思想的生命…主母。”

    圣剑再次将书翻到了最后一页，将这本书推给了洛怜。

    “这是诞生于仇恨之中的种族，它们仅仅只是为了战争而生，没有任何感情，只懂得杀戮的钢铁军团，是它们手中最恐怖的武器……最终的一qiē只是为了一个目的，复仇。”

    明明是一个小孩子的外表，但在提起这件事的时候，圣剑露出了些许落寞的感觉。

    这特么不就是虫族吗？

    洛怜略微的浏览了一下《降临者概括史》上所叙述的内容，现这群降临者的家史，以及动机都与星际争霸之中的虫族有着八成的相似啊。

    就是那些只懂得吞噬，生来就是为了杀戮而生的虫类，将它们那扭曲的**变为了钢铁所铸造的身躯，将它们那狂暴的本能，转换为了名为命令的野蛮而已…

    降临者们根本没有任何感情可言，因为这个种族百分之九十以上的成员，全部都是只懂得接受命令的机械。

    洛怜姑且是以自己的理解方式，弄清楚了降临者到底是什么样的组织…

    “那…复仇的对象是？”

    除了自己的姐姐身为降临者的主母之外，洛怜本身是和这开了全球嘲讽到处去拉仇恨的种族，好像真的没有什么太大的关系，哪怕这柄圣剑对降临者有着解不开的仇恨…也没有理由要干掉自己呀。

    好吧…其实这只是洛怜自己的看法而已，如果这位圣剑说‘其实我是你的父亲’不对，‘其实你也是降临者’这种神展开的设定，洛怜是绝对不会惊讶的，因为自己的姐姐都变成最终大反派了，妹妹有这种设定也很正常。

    只是有些可惜的是，洛怜是一个人类，真正的人类，无论是从灵魂还是身体，都没有被那些金属所侵蚀过。

    那…为何…这柄被称之为贤者的圣剑，会以绝对的姿态，想要斩杀自己？

    与他交锋的刹那，洛怜清楚的感觉到，他的剑没有任何迷惘，或者说留情，真正的抱着‘以剑杀人’的决心挥剑，那时候散出的杀意，哪怕以他那萌动的外表，也无法淡化分毫。

    斩杀自己是正确的选择，这柄圣剑坚信着这一点。

    洛怜想要知道，是什么理由…会让他做出这种选择。

    “神。”圣剑又说出了另一个，同样可以成为最终大Boss的存zài。

    “降临者唯一的敌人，只有神明，而唯一能够阻挡，那群家伙入侵脚步的也只有神灵。”

    圣剑举起了自己的手，猩红色的瞳孔散出的光辉，似乎映照着战火…

    直觉告sù着洛怜，他经历过很多事情，不能…被那年幼的外表所欺骗。

    “降临者将神灵视为猎物，神灵将降临者视为敌人，战火一直蔓延到了数个世界，因为降临者的入侵突然停止的缘故，直到百年前战火才渐渐熄灭……各个世界的生灵，才有了一丝喘息的机会。”

    最终，圣剑将目光注视向了洛怜，洛怜顿时明白了现在的处境。

    “我…将会是那个导火索对吗？”

    因为自己的姐姐，洛奈的缘故，降临者再次出现在了这个世界，哪怕没有进行任何战争的行为，可降临者本身就是一个极为敏感的存zài，从圣剑的叙述之中，洛怜得知它们曾经犯下的罪行，根本无法用言语来叙述。

    那些一直以来将降临者视为敌人的神，不会放过洛怜。

    至少，不会对洛怜不闻不问，作为降临者主母的妹妹这个身份…总会引来无尽的麻烦。

    而一旦那些神明，对洛怜做出了什么出格的举动，洛怜认为，自己的姐姐绝对不会就此沉默。

    以她身为究极妹控这个属性来看，光是从曜日濒临灭亡，就足以看出，洛奈为了保护自己的妹妹，绝对会不计任何代价…

    现在的洛怜，就是一个导火索，一旦引燃名为神灵和降临者的烈性**，就会将名为世界的东西给炸的支离破碎。

    “可是如果你杀掉我的话…”

    “那么降临者的仇恨将会集中在我的身上！而不是代表着这个世界的神。”

    就像任何人都有想要守护的东西一样，这柄圣剑，想要守护的是这个世界…他想到了以后事情展的可能性，所以只能选择以这种方式。

    “承受曾经毁miè了几个世界怪物的仇恨？”

    “这已经不是第一次了。”圣剑抚摸着自己手背，那与自己主人缔结了契约的证明：“杀掉了本应该保护的人民，背叛了本应该效忠的国家，处死了信任自己的战友…这样满身污秽的我，最终却被吾主所接纳……为了她，再与世界为敌也没有任何关系。”

    “你的意思是……”洛怜震惊的看了一眼《降临者概括史》的其中一页，降临者历代统治者之中，有一位君临天下的军团长，在图像记录之上的外貌，几乎与面前这柄圣剑，成年之后的模样，一模一样！

    “抱歉，忘jì介绍我的身份了。”圣剑玩笑似的对着洛怜行了一个军礼：“降临者最强部队「神灵猎人」军团的军团长，神灵狩猎计划的全权负责人，曾经一手将整个世界推入战火的暴徒，众神最憎恨的恶魔，同时也是降临者历史上最大的叛徒，现在是两个孩子的父亲，圣剑，洛千幻。”他轻声的说。

    ps：嗯…今天是一更来着，每天睡太晚的缘故，好像有些扛不住了来着…今天咱想早点睡，虽然现在也不算早了，总之大家晚安。（以上是躺在床上码字的新娘留言）

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！