
    鹰眼！开启！

    在这一瞬间，洛怜的瞳孔之中燃烧起了蓝色的火焰。

    因为阿泰尔的能力已经使用过一次的原因，所以洛怜几乎是再次解锁了刺客信条之中另一个主角，艾吉奥的鹰眼！

    一qiē就是为了确认面前之人，到底是不是伪装的！

    以自己家姐的外貌来欺骗自己，如果是真的话，洛怜绝对会将这个家伙给撕碎。

    可是…

    真实的？！

    鹰眼的判断，来自灵魂的深处。

    在鹰眼的判断之中，面前之人在洛怜眼中闪烁着是蓝色的光辉。

    也就是判定为绝对不会伤害自己，也就是自己的姐姐！

    她就是自己的姐姐，陪伴着第三皇女一直从小到大的家姐……

    曜日的女武神…

    关闭了鹰眼，洛怜盯着洛奈。

    “为…什么？”洛怜询问着她，如果红色大晶体世界上只有这一枚的话，估计洛怜会以质问的态度面对自己的家姐。

    可红色大晶块，洛怜还有将近两百多枚，被摧毁了一颗无关紧要。

    但在寻常人眼中，蕴含这么纯粹的火元素晶体，世界上绝对是绝无仅有的一枚。

    包括洛奈的认知中也是同样。

    那么既然她已经认为红色大晶体，在世界上只有唯一一枚，却将这相当于曜日的希望给没有任何犹豫的摧毁。

    洛怜感觉到了不解，根本没有办法理解。

    如果面前之人是敌国的指挥官的话，洛怜觉得应该是理所当然。

    可站在洛怜面前的，却是曜日的第一皇女…

    本应该引导战争走向胜利的女武神，却亲手将胜利给毁为一旦，还是以一种根本连犹豫都没有，干脆利落的姿态给狠狠的摧毁，不留一丝痕迹！

    “曜日的继承者还没有死，这场战争就不应该结束。”洛奈决然的回答着自己的妹妹，对自己所做的事情好像没有任何后悔。

    “所谓的继承者是什么意思？”

    “第二皇子。”洛奈说。

    曜日这个国家是男权制，只有男性才有资格继承国王的位置，这是曜日的传统，女性根本没有资格站在曜日最高的阶层之上，哪怕女武神再怎么光辉，却必须遵从国王的命令。

    “为什么要杀他？”

    如果洛奈不提醒的话，洛怜甚至忘jì了自己还有一个兄长，这存zài感完全等于阿卡林的家伙，竟然值得用一场战争的胜利来换取他的死亡？

    这绝对是不理智的行为…或者说自己家姐难道一开始的目的就是这个？

    “我的妹妹…”

    你真的变了…

    洛奈看着洛怜那质疑的眼神，让她的内心感觉到了抽痛，从小到大，洛怜都是百分之百的信任自己，同样从小到大，洛怜也只属于她一个人…

    可越长大，洛奈却现维持这份情感却越来越难…

    “回答我！！”

    洛怜拔出了一柄剑握在了手中，她想到了很多可能性，却全部联系到了一个更加可怕的可能之上，洛怜不敢继续想下去，只想要得到自己家姐亲口证实……

    “这一qiē都是为了你……”洛奈的手中同样出现了一柄巨剑，「欺诈谎言」。

    在洛怜还没有反应过来的时候，欺诈谎言的剑锋已经抵在了自己的脖颈之上，同时，洛怜面前的景色突然完全的改变。

    女武神的巨剑，欺诈谎言能力其一…幻象。

    欺骗人类的视觉，在战斗之中植入自己记忆内出现过的景色，这一qiē景色都是曾经生过的，全部都是真实的！

    洛怜清楚自己正处在洛奈的记忆某个场景当中…

    天空是朦胧的夜色，烟花在夜空之中绽放，这里是曜日的王城，在战争开始之前…和平时期的王城。

    照亮夜空的烟花，从来就没有停止过…全程充斥着节日的气息。

    但洛怜记得这一天，这一天并非是什么节日，而是女武神从前线归来的日子。

    可在这光辉之下，却始终都有阴影。

    洛怜周围的景色再次变成了一间书房，穿着骑士铠甲刚从前线归来的女武神，站在书房之中手重锤在了书桌之上，巨大的力气甚至将整个书桌所迸裂。

    “给我一个合理的理由！为什么要向云端投降？”她猩红色的瞳孔当中充斥着愤怒，紧紧盯着面前这个男人。

    曜日的国王…统领了曜日帝国一qiē的男人。

    “不是投降，而是交涉，就算胜利的战争，同样会给国家带来巨大的损失，而且这场战争局势并不乐观，看看上面阵亡的士兵数量…再想想这些士兵的家人，你要明白，这次与云端的战争毫无任何意义，”

    国王手中拿着一份关于战争损耗的记录，浏览完上面的内容之后，将记录扔到了女武神的面前。

    “这场战争本来就是你在七国会议之上，所犯下的错误而导zhì，却需要整个国民来承担！”

    “那你的选择呢？国王？你认为败在我手上的云端军队，会甘心接受你的停战宣言吗？”

    女武神同样寸步不让，以强硬的态度质问着国王的选择。

    “第三皇女会嫁到云端去，按照云端国王的要求，这不仅可以结盟，同样避免了战争。”

    当国王这一句话说出口的时候，整个房间当中的空气凝固了起来，女武神的瞳孔散出了危险的光芒。

    “怜她…在你的心中到底是什么？女儿吗？还是一个工具？”

    “战争只会带来不幸与毁miè，曜日边境国民的幸福和她一个人，你觉得应该选哪一个？”

    女武神沉默了一会，手中的欺诈谎言散出了危险的光芒，一瞬之间将桌上的那一张停战协议，连带桌子一起一分为二。

    “我选择怜！哪怕赌上全世界人类的性命，我也选择怜，因为她是我最重要的妹妹！不可被任何人替代！”

    “愚蠢！”国王愤怒的看着女武神，但女武神再也没有理会国王，转身选择了离开。

    “卸除第一皇女一qiē指挥权！将其软禁…”最终只有国王最后一个命令，环绕在洛怜的耳边。

    “……”

    幻象消失之后。

    洛怜现自己的姐姐从小开始就一直没有改变。

    “人类怎么样，都与我无关，我的妹妹你能明白吗？”洛奈收回了欺诈谎言，注视着洛怜。

    “你…刚才说了人类吧？”

    洛怜不敢与洛奈那猩红色的双瞳对视，她感觉现在自己的姐姐很陌生，准确的来说，甚至不能称之为一个人…而是更加高于人类之上的生物。

    最终…洛怜得出了一个严sù的结论…自己的姐姐该不会是个中二吧？;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！