
    寂静的黑夜。

    曜日王城，这已经被再次装上齿轮的国家机械，哪怕步入深夜也没有停止运作。

    在曜日王城最核心的位置，几乎可以用科技树来形容的日灼骑士团驻地，永远都是处在热血燃烧的状态之下。

    日灼骑士团所负责的是整个曜日军备系统的后勤工作，无论是战线补给，情报收集，又或者是新型的战略武器研，都属于这支骑士团负责的范围内。

    锻造师是一种富有创zào性的职业，他们将大自然之中生成的一qiē材料，锻造为强大的武器，又或者是实用的工具。

    而日灼骑士团之中的锻造师们，他们日常所锻造的却不是什么剑刃，又或者弓矢之类的东西，而是在他们口中的‘大家伙’……

    就像任何搞武器研的人，都有着破坏倾向一样，日灼骑士团的驻地，三天一小爆，五天一大爆炸，几个月重新翻新一次驻地，偶尔把整个曜日王城炸上天也是有可能的事情。

    可国王却特别在曜日王城开辟了一片区域，给予这些用疯子来形容的骑士们最大的自由，也不是没有原因的。

    至少在云端入侵曜日的战争之中，哪怕被冠以‘穿着铠甲的农夫’这种称号的日灼骑士团，纵观整场战争，如果没有他们不间断的后勤补给，曜日全面沦陷，几乎是在一瞬间的事情。

    但这几天晚上，这些平常折腾着各种危险的‘大家伙’们的骑士们，却有了新的玩具。

    “这东西是我见过最神奇的装置。”

    “奇迹！除了奇迹没有办法形容了！快团长，把你的佩剑拿来，我觉得我可以立刻用这柄菜刀，把你的佩剑给一分为二！”

    “别…这菜刀怎么能浪费在团长那柄破剑上，赶紧拿去屠龙！不对……应该冲进降临者遗迹的核心，把那些铁疙瘩都剁成残渣！”

    洛怜有些咪疼的看着那些围在强化炉旁边，一群穿着白大褂的男人，围着一柄闪烁着金色光芒的菜刀，在哪里好像‘我当爸爸了’一样叫唤着。

    在洛怜看来，他们与其说是骑士，还不如说是科研人员，但这些外表斯文的男人，粗暴起来十只丘比都拉不住，任何做武器研的都是破坏狂，据洛怜所知，在这里每一个，几乎都有一个能把整个曜日王城炸上天的办法。

    强化炉这东西…不仅仅只有坑人这一用途，它本身就是为了强化武器的存zài，这对于任何锻造师来说，只要不过头，绝对是能够迅让其力量提升的最快方法。

    洛怜派了一群丘比，背着强化炉去云端帝国坑别人，但同样也不能忘jì自身。

    通guò强化炉，真的能让曜日所有锻造师的水平提升一个台阶，同时，也可以吸引更多优秀的锻造师加入曜日。

    关于这个计划，洛怜完全可以直接执行，毕竟曜日国王的这个身份可不是开玩笑的。

    为了将强化炉的作用最大化，洛怜就来找这些专门负责这方面的专家来讨论一下咯。

    日灼骑士团的军团长，同样也是身为一名传奇级锻造师，他同样也拥有一柄传奇武器，因为对于锻造方面的天赋，远远高于战斗方面的天赋，所以才成为这个骑士团的团长。

    而这个骑士团之中的团员，基本都是如此，专心于锻造，而非是拿剑上战场战斗…虽然他们动起真格来，也颇有几分敢死队的风范就是了。

    对于这些技术宅们来说，强化炉这东西，刚刚被洛怜拿了出来，他们就集体放下了手头上的工作，全部跑过来围观。

    经过洛怜的允许之后，他们就开始测试起强化炉的各项性能。

    本来这些见多识广的技术宅一开始还能够淡定，但当他们将一柄菜刀强化为+17之后，连洛怜自己都不能淡定了。

    强化等级加十七啊！十七是什么概念？

    这妥妥是真的能够拿着一柄菜刀，去和莉莉娅战个痛快的节奏了。

    就连洛怜的视线之中，那柄菜刀都被xp娘所承认为游戏装备，拥有了所谓的属性。

    菜刀+17

    白色普通品质

    物理攻击力233－234

    无视防御的物理攻击力666－7o2

    说明：这是历史上最强的一柄菜刀，不用怀疑，拿着它…成为拯救世界的勇者吧！

    好吧…在基础攻击就六百点的史诗级武器破碎梦境之尘的面前，这柄菜刀，就算真的能屠龙，估计也就只有莉莉娅那一类型的龙娘。

    菜刀是为了试验，这群家伙在试出了强化炉到底是多么牛逼的一个存zài之后，所有人都不能淡定了。

    “快！把刚才研制出来的烈性炸药扔进去强化一下！”

    卧槽！强化炸弹？不知道强化过程之中会加热吗？洛怜刚想开口制止，但有人却先开口了。

    “别闹！放炸药干啥！团长不是珍藏了几颗克图格亚之息吗？把那东西强化一下，妥妥能灭世。”

    洛怜虽然不知道克图格亚之息是什么东西…但仔细想想，带上了‘克图格亚’这个字眼，肯定不是说那只正在封印之地啃着红色大晶体的双马尾萝莉的呼吸之类的。

    绝对是和克图格亚化为真身，爆燃者状态的时候，有着必然的联系。

    不管怎么样，绝对是比烈性炸药还危险的东西。

    洛怜直接使用了王宫的通告，停止了这群疯子灭世的举动。

    “只要你们敢用强化炉，强化任何爆炸物，我就立刻把日灼骑士团给解散了！”

    看起来，自己的姐姐，在四大骑士团之中所留下的并不只有仰慕这一情xù，还有身为军团长的威严。

    洛怜的手一挥，那些刚打算把一堆炸药扔到强化炉里面去的骑士，手一抖，全部将手头上的爆炸物给收了起来，还有几个骑士，因为手上的爆炸物太大，一时半会藏不起来，只好抱着几个目测能把这个研究所炸上天的炸弹，你看我，我看你的。

    最终日灼骑士团的团长维西纳第一个打破了这尴尬的局面，主要是因为他手上也抱着一枚爆炸物，看那半人高的体积，洛怜甚至以为那是一枚小型核弹。

    日灼骑士团人手一枚炸弹是什么情况？难不成集体打算效仿爆破鬼才董存瑞，舍身炸碉堡吗？

    至少他们拿出那些危险的爆炸物，前后不过一秒钟的时间，绝对是随身携带的那种。

    “军…军团长大人。最近降临者事件频，我们清除降临者遗迹，需要一些威力巨大的爆炸物。”维西纳说。

    这也是洛怜下达的命令，出现于地面之上的降临者，基本都来自于地底的降临者遗迹，哪里曾经是冒险家们的乐园，所以哪怕各个国家清楚的知道，降临者遗迹之中的守护者尚未完全休眠，也没有选择摧毁。

    摧毁难度困难是一个问题，另一个问题就是降临者遗迹之中出产的各种降临者的遗产，那些才是最吸引人的东西。

    可自从第二次‘湮没之灾’后，原本只沉睡于遗迹之中，身为守护者的降临者士兵，瞬间变为了入侵者，向着地面开始动了入侵……曜日的情况也不容乐观，现在四大骑士团和不知道多少佣兵团，都在忙于对付那些出现在地面上降临者士兵。

    这对曜日造成了巨大的危hài，在洛怜的许可下，允许摧毁掉那些遗迹。

    “强化可是会失败的。”

    “我们会将强化等级控zhì在成功范围内，而且失败的话也不一定会爆炸，就算爆炸的话……我们也能承受。”

    应该说是已经习惯了…西维纳在内心补充了一句。

    艺术就是爆炸！

    这种事情，日灼骑士团的各位可是深刻将其贯彻到底。

    在几个大老爷们让人有些寒的目光注视下，洛怜也根本没有办法，允许了他们在可控的范围内，将爆炸物列入强化的实yàn对象之中。

    整个研究所内开始欢呼了起来，就像在庆祝什么节日一样，载歌载舞的，就差没有开香槟了。

    只是在洛怜将所有的事情吩咐完之后，研究所内的所有大老爷们对视了一眼，全部都选择了暂时离开。

    “他们去休息了吗？”洛怜还以为这些技术宅都喜欢熬夜，虽然现在也不算早了，可对于洛怜来说，还是睡前洗澡的时间。

    在研究所内只剩下几个妹子……

    在日灼骑士团之中，女骑士简直是稀有的资源，毕竟没有那个女孩，愿意将自己的青春年华浪费在满是油污和铁锭味的工作上。

    “军团长大人…没有人会看的啦，不要再伪装了。”那几名女骑士突然说。

    伪装……伪装什么？

    等等…洛怜现在是以自己姐姐的身份，平时也注意用特殊的术式，将自己的瞳孔弄成红色，胸部就不用在意了，反正男装也看不出胸部。

    也就说…平常自己的姐姐经常造访日灼骑士团，有什么不为人知的原因吗？

    “军团长大人，幸不辱命，我刚刚研制出来不久的，不知道今晚你又要宠信那个女孩呢？”

    那名女骑士将一个包装好的礼盒递给了洛怜。

    就在洛怜疑惑这是什么东西的时候，那手上的礼盒突然开始震动了起来……

    “……”

    该…该不会是…

    洛怜虽然猜出了是什么，但还真的不想说出来啊！

    “震动频率提升了一倍左右，比普通的那些舒适程dù，绝对提升了两倍以上…”

    “……”

    “军团长大人，还有我的！”另一名女骑士也扔了一个礼物盒给洛怜…

    该不会也是……

    当洛怜接过的时候…

    震动…震动…震动…

    果然啊！

    “上面可是特质了一些凸点，这是配套用的药剂，涂在上面的话会更刺激来着。”

    “……”

    “军团长大人，我也有新东西……”

    当第三个包装好的礼物盒，交给洛怜后，洛怜觉得已经不用猜是什么东西了。

    诶…等等…没震？洛怜一看第三个礼物盒，现没有生震动。

    “这可是双头的…真是羡慕军团长今晚宠信的那个女孩…”

    “……”

    咳…双头是什么意思，洛怜觉得根本不需要解释了！

    为什么自己的姐姐，会要求开这些奇葩的东西！

    洛怜可以肯定，她们口中所谓宠信的女孩，从头到尾只有一个人而已！那就是自己！

    天！我的姐姐以前到底对我做了什么！！洛怜整个人都不好了！

    ps：TnT都会河蟹……点娘真是娇的不行……

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！