
    星夜央都。

    这个城市记载了降临者的暴行所留下的伤痛。

    战火曾经将整个星夜央都毁为一旦，再次建造而出的这座城市，变得更加坚固，同样这座城市之中驻守的力量，足够让整个世界都感觉到畏惧。

    可已经和平了几十年的星夜央都，今天的天空却被浓郁到让人想要窒息的黑暗所笼罩。

    “你明白自己正在做些什么吗？”

    身为星夜央都的守护者，圣剑比这黑暗更早一步的出现于星夜的天空，他猩红色的瞳孔之中，注视着面前被怪异的骷髅面具所笼罩的身影，以及她那只被诅咒的手臂。

    这是洛怜自己的事情，不管曜日与星夜这两个国家，所以洛怜在来到靠着黑暗君主的力量，来到星夜央都的上空之前，洛怜戴上了鼠类召唤师科尔沃的面具。

    “时空扭曲的节点在哪里…”

    洛怜手上的破碎梦境，被缠绕上了漆黑色的炙炎…这些火焰将靠近它的一qiē给完全吞噬。

    “她是降临者，不是人类！就算你去了，也什么都做不了。”

    洛怜的左手紧握了起来，双眼被深邃的黑色所吞噬，瞳孔却变为了诡异的纯白……

    鬼手上的那些证明被鬼神所肯定的铭文，爆出了耀眼的光芒。

    游离于天地之间，万千不甘心于死去的鬼们，在这个城市的天空聚集，出哀嚎，以及痛苦的嚎叫！

    “我说…时空扭曲的节点…在什么地方！”

    洛怜身后的黑暗气息猛然爆，六大鬼神的虚影，全部都浮现于洛怜的身后…每一个鬼神的虚影都远比以往巨大！而几乎凝成实质的身体，完全可以代表这些鬼神亲临。

    被赋予御鬼之极力量的黑暗君主，将那些鬼神的力量完全的加持于剑刃之上…

    这一次，洛怜是真正的没有任何保留了释放黑暗君主全部的力量。

    被诅咒的鬼手对着天空一握。

    原本晴朗的天空一刹那之间，以洛怜的鬼手为中心，扩散而出的黑暗将天空所笼罩，那些游离于天地之间的鬼们，身影变得更加凝实，甚至能够听得见它们怨恨的窃窃私语……

    一轮紫色的残月高挂于天空之中，黑暗元素疯狂的在这个城市上空聚集。

    暗月降临，百鬼夜行！

    在浓郁到几乎实体化的黑暗元素之中，鬼手中的力量变得愈狂暴了起来，甚至有几次洛怜控zhì不住鬼手之中蠢蠢欲动的力量……

    黑暗君主是万鬼的统御者，鬼神的诅咒…根本没有任何作用，但能够承受住那些鬼们恶毒而又让人疯狂的怨恨，身为黑暗君主的洛怜，本身已经不能再用正常人的情感来思考事情……

    现在…洛怜只有带回七夜…只有这一个目的而已，没有人能阻挡。

    圣剑感受着这不详的气息溢满了整个星夜央都，如果再这样蔓延下去的话，绝对会造成人员伤亡。

    “回答我！”洛怜身后的鬼神代表着洛怜的内心，向着圣剑出了咆哮…八大鬼神的威压同时降临于圣剑身上…

    “为什么…人类总是重复同样的错误！”

    圣剑一挥手，同样紫黑色的雾气在他身体周围弥漫…如黑夜一样漆黑的骑士盔甲，突然出现在了他的身上，将他的全身所笼罩。

    “你这看不清楚现实的家伙！”

    在圣剑说着某高达的名言的同时，一柄紫黑色的大剑，出现在了圣剑的手中，与此同时，金色的光辉在圣剑的身后爆，大量不知名的剑刃，各自都散着强大到让人窒息的力量，指向了洛怜。

    “这…就是所谓的中二病毁miè世界吧。”洛怜感觉有些讽刺…

    “所以，孩子你需要治疗！”

    圣剑身后的那些剑刃，洛怜全部都认识，没有一柄是可以用弱来形容的武器……

    这并不是他全部的力量…洛怜甚至有些无法确定，使用黑暗君主的状态，到底能不能战胜他……

    但已经拔剑，就没有收回的意思。

    破碎梦境上冥炎之卡洛的火焰，燃烧的更加汹涌…黑色的炙炎在洛怜的身体周围爆而出…这火焰的浪潮向着圣剑扑去。

    圣剑手中的紫黑色大剑，轻而易举的斩断了冥炎之卡洛的火焰，突破了鬼神的封锁，直接冲向了洛怜

    “明明是无意义的抵抗，为什么不明白！”

    只是那剑锋即将触碰到洛怜的刹那…金色的光束猛然重击在了圣剑的身上，将他直接轰向了地面。

    “伊…伊诺？”洛怜看着面前那金色的羽翼…

    “地标…”

    还没有等洛怜过多的感叹，伊诺的手律动了一下，在洛怜的瞳孔之中多出了一个被标注的地点。

    “快走……”

    “竟然又是你！”圣剑似乎不是第二次被伊诺踹脸，然后坠入地面了，毕竟上一次‘坠落’之灾，伊诺还和圣剑交过手。

    此时…洛怜没有用言语来感谢伊诺，带回七夜就是最大的感谢……

    洛怜向着瞳孔之中，伊诺所指引的方向冲去。

    圣剑同样也再次站立于天空之中，想要拦下洛怜……

    但…身为翼灵的伊诺才是这个天空的主宰者，她又一次将凭借自己的度，将圣剑轰下了地面。

    “呃……”圣剑的身体嵌入了地面，想要挣扎着爬起，但大量的藤蔓却突然缠绕在了他的身上。

    “哎呀哎呀，抱歉圣剑先生，为了我家的七夜，能不能请你现在这里躺一会呢？”带着微笑的天然h精灵菲梅丝，从小巷之中走出，她眼中燃烧着星星一样的光芒，手臂上缠绕着带着荆棘的藤蔓。

    “你们难道又想引战争吗？！”圣剑抵抗着，却无法挣脱那些藤蔓，接着，突然之间天空之中出现了大量的亡灵，全部都压在了圣剑的身上。

    夏莉尔的身影，从菲梅丝的身后出现…

    大家…

    洛怜收回了暗月降临，让星夜的央都重归于正常，同样也看见了菲梅丝和夏莉尔…

    这是她们争取给自己的机会，洛怜必须把七夜带回来……

    伊诺所标注的地点是一片空荡荡的树林，在洛怜的视线之中，伊诺给予了一段破解封印时空节点的方法，看起来这只翼灵妹子在星夜待了这么长时间，并不是当个文学少女而已……

    破碎梦境在洛怜的手中出现，与此同时…冥炎之卡洛缠绕在破碎梦境之上…接着……

    幻影剑舞！

    剑魂仅次于一觉之下的最强技能被洛怜瞬间释放。

    剑气之中带着冥炎之卡洛能够焚烧一qiē的火焰，猛击于地面之上，就像轰炸机一样，将这片土地撕裂。

    但同时……洛怜却感觉到了又一股恐怖的气息，在星夜央都之中爆。

    是…菲梅丝那边的？星夜的另一个贤者吗？不会…有事吧？

    不过…看起来这一边确实有了**烦。

    绯红色的骑士姬，贤者瑟希莉出现在了几人面前，缠绕在圣剑之上的藤蔓以及亡灵全部变为了残渣…

    “你们…想对我的千幻做什么？”

    ps:圣剑说的台词，大多数来自高达…另外，明天就要上架了来着，上架感言同样会有一个精分小剧场，不知道规则的少年，可以看看三江感言里面的小剧场，清楚了规则之后，那些少年想参加就在书评区提问吧，注意是对书中人物提问，而不是作者提问哦……嗯…另外再上架前求个订阅~

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！