
    云端的夜空，永远都是被阴霾笼罩。

    天空的颜色，如这个国家一样，被死灰所充斥…

    被欲・望的洪流给完全摧毁的一qiē，秩序再也不在，魑魅魍魉四处横行，享受着那些无力之人的痛苦。

    这是一个混乱的年代…秩序不再存zài于这个千年帝国，正义变得苍白无力。

    既然正义已毫无用处，那么吾等投入黑暗之中，给予这个国家审判。

    “城市…人类所聚集的城市，下面可是人类所聚集的城市啊。”

    天空的阴霾之上，隐藏着一只钢铁所铸造出的巨鲸…它悬浮于天空之中，在巨鲸的背上，漆黑色的阴影下，猩红色的双瞳散着渗人的光芒，注视着下方的城市。

    “不曾遗忘自己使命的诸君，准备好再次给这个世界带来混乱了吗？”

    “早已准备就绪！”

    在黑暗的天空之中，越来越多猩红色的光芒亮起，在这名为特维坦的巨鲸运输舰的背上，一个个漆黑色的身影，站在了准备降临的弹射舱之上。

    “那么开闸吧，用这漆黑的洪流，淹没这个国家！”

    在这一声命令之下，几十道白色的光束，从巨鲸的背上射出，向着云端帝国境内所有的城市分散…

    而降落于巨鲸所在的最近的那一座城市…名为浮顿斯特。

    这一座城市同样是，因城市周围含有大量的原石脉矿而闻名于世界…但这座城市之中，真正富有的却只有少部分人。

    可这对于它来说已经足够。

    “十七号已经成功登6浮顿斯特城！”

    从天而降的那一只丘比，稳稳的落在了一间民房的屋顶之上。

    脸上带着就像夜视仪一样的物品，始终散着赤红色的光芒。

    “十三号已经成功登6云端帝都！”

    “五号已经成功登6托克城！”

    “三号已经……”

    在这只丘比的联络装置之中，传来了各种汇报以及命令。

    “诸君，武运昌隆。”在指挥官的最后一道命令之下。

    这一只丘比摘下了自己的联络装置，挺起了自己的腰身，望着这座城市，毅然隐入了城市的黑暗之中。

    …………

    翌日…位于浮斯顿特城的一个无人问津的小角落。

    今天却聚集了不少人围观。

    其中大部分人的穿着，几乎一眼就可以看出是锻造师…

    虽然浮斯顿特城本身就是以原石的出产地，但这座城市的平民并不富裕，被强制奴役劳动开采原石不说，而且还没有任何报酬，反之，身为这座城市的管理阶级，听命于领主的那一群人，所持有的原石和资源，几乎都集中在了他们手中。

    原石这东西除了是锻造所必须的材料之外，就只有出售这一价值。

    可是现在云端帝国内的局势混乱，几乎可以说是分成了各种小国家内战的情况下。

    想要前往其他的城市，就必须要付出极大的代价…

    但今天…上天似乎给了他们挥霍原石的机会？

    “少年哟，不来一强化吗？白板变神器哟！强化等级加十的话，你就可以拿着铁剑去屠龙了呀！”

    一只又像貂又像兔子的生物，坐在一个怪异的机qì上面，这台机qì正在不停的轰鸣，轰鸣，轰鸣…好像马上要爆炸掉一样。

    但不久，这台怪异的机qì停止了轰鸣，一柄剑身上闪烁着华丽光芒的长剑，从这台机qì里面掉落而出。

    这柄剑的主人，是一名浮斯顿特城士兵打扮的男人，他拿起了那柄剑，挥动了一下，感觉这柄普普通通的铁剑，锐利了不知道多少倍之后，他再一次将剑刃扔到了强化炉里面。

    “强化等级加七，需要三百枚下级原石，这可是最优惠的价格。”蹲在强化炉上的丘比，尾巴一摇一摇的，伸出了自己的小爪子说。

    真真正正感觉到了自己的佩剑，经过强化之后，所增加的锋利程dù，他真正的相信了丘比口中的那‘白板变神器，拿着铁剑能屠龙’的宣传标语。

    想也没想拿出了自己身上全部的原石，差不多也就三百多枚的样子，和铁剑一起扔到了强化炉里面。

    他不是什么高等级的锻造师，因为懒惰安于现状的原因，所以平时根本就没有用原石来练习锻造，精进自己的锻造能力这种事情，所以原石对他来说，还没有一枚金币实用。

    钱可以买到很多东西，可在这个城市里面，普通的下级原石连一枚金币都换不到。

    而且这些原石是用来强化他的剑，又不是给那只奇怪的生物，所以他很爽快的就直接把身上携带的所有原石给扔了进去。

    最终…在轰鸣声下，再一次重获新生，变得更加强大的铁剑，被强化炉给吐了出来。

    强化加七的铁剑，一些拥有实力的锻造师，基本已经可以断定这个强化炉的价值了，这对于锻造师来说，简直是神器一样的存zài！

    锻造师们将自己的爱剑视为生命一样重要，这种能够让自己武器轻yì强化的机会，只要身为锻造师肯定不会错过。

    原本围观的群众顿时都不淡定了，似乎打算通guò武力来争抢强化炉的使用权。

    但…突然之间，大量的士兵冲入了这个小巷，那些没有势力的锻造师，又或者本身是士兵的锻造师，立刻选择回避……

    在这个城市，能让城卫队开路的，唯有这座城市的城主。

    浮斯顿特城的城主，如果是那些仅仅仗着自己的权利和爵位，为非作歹的家伙还好，问题是他依仗的不只有权利，还有自己的实力。

    灰剑・缪斯。

    曾经与云端的屠龙者修泽尔齐名的传奇锻造师。

    如今修泽尔在前线阵亡，云端最强的锻造师之名，再次属于他一个人。

    灰剑之名，来自于他手中那柄能够吞噬人类性命的灰黑色长剑，这是一柄拥有自己意识的传奇圣剑。

    同样，他也一直以自己手中的传奇武器而感觉到骄傲。

    “少年哟！要来一强化吗？”

    可就算对方是多么恐怖的存zài…就算是毁miè世界的大魔王来了，丘比们贯彻着推销至上的精神，依旧会毫不犹豫的向着他推销自己的商品。

    实际上这更像是作死的精神。

    缪斯是一个外表看起来有些阴沉的男人，就像他腰间的剑鞘之中的那柄剑一样阴沉。

    其实丘比觉得还是挺可惜的来着，洛怜专门为丘比讲解的强化炉使用手册之中，其中就有一条，装备品级对强化成功率的影响。

    白色和蓝色…也就是普通和优良的装备，强化等级到七和八之间就会断裂。

    紫色精良级的装备，粉色神器级的装备和橙色史诗…强化到十以上才会出现断裂的情况。

    所以在洛怜的再三叮嘱之下，如果一旦遇到了神器和史诗级的装备，哪怕你们把贞・操给卖了，也要忽悠他们到强化加十以上！

    因为游戏之中的神器级装备，在这个世界代表的就是传奇级！

    普通锻造师锻造出来的剑刃，在耐久度消失之后就会断裂，唯有传奇级的武器才能永恒。

    同时传奇级武器的稀少程dù，哪怕锻造师晋级为了传奇，在没有一定的好运之下，也无法锻造出来。

    总而言之，这装备就相当于游戏之中，那些普通玩家可望不可即，只能看着网上那些大神在论坛属性的装备…简称神装。

    也许其他的剑刃断裂了还可以再造，但传奇级的装备却是碎一柄少一柄！

    其实洛怜叫这些丘比，去祸害云端，主要就是为了坑那些云端拥有传奇级武器的强者们……

    于是…这只丘比，遇到了哪怕把自己的贞・操给出卖了，也要忽悠的传奇级武器持有者！

    虽然这只丘比认为，自己的贞・操，这个看起来有些阴沉的男人，可能不想要，但他好像已经对强化炉起了兴趣。

    “把你的剑给我看看。”谬斯对着刚才的那个强化炉的使用者说。

    “……”那名使用者，不敢反抗这个男人的命令，毕竟只是一个普普通通的士兵而已。

    强化等级加七的铁剑，在他颤抖的双手之下，交给了谬斯。

    谬斯夺过了那柄铁剑端详了一下之后。

    “把一堆废铁变成了一个不错的玩具？”

    身为传奇级的锻造师，这种铁剑在他眼中，用粗制滥造来形容都有些过分。

    他一挥那柄铁剑，剑刃划出的光芒，将丘比身后的那栋房屋给击碎。

    “有点意思。”

    缪斯把那柄铁剑扔给了原本的主人，拔出了自己剑鞘之中那一柄长剑。

    死寂的气息，在这片空间中蔓延，让人有种窒息的冲动。

    “灰，愿意试试看吗？”他询问着自己的剑刃。

    拥有自己的意识，这也是传奇级武器的象征之一。

    “无所谓，我不相信那个机qì还能伤到我。”

    沙哑的声音在那柄长剑中传出，感觉就像已经垂暮的老者。

    缪斯将手中的剑，放在了强化炉中，同时将目光转向了坐在强化炉上的丘比。

    丘比被那带着杀意的眼神，吓的差点连毛都掉光了，但是身为一名优秀推销员的职责，这只丘比却竖起了自己的小爪子……

    “强化这柄剑需要三十颗上位原石，最好是灵体晶或者黑瞳碳最佳。”

    这只丘比也算是精通原石的专家了，要不然也不会被派到这个城市来……它感觉到了那柄名为灰的剑，充满了灵魂，又或者是死者的力量。

    不过滥用自己的权利，榨取人民的利益，还是养成了一个大土豪。

    缪斯对于丘比的要求，根本没有任何犹豫，直接拿出了三十枚灵体晶扔到了强化炉里面……

    最终，在强化炉各种轰鸣之下，那柄名为灰的剑，从强化炉当中掉落而出。

    缪斯拿起了自己的剑…

    “感觉怎么样？”他询问着跟了自己不知道多少年的伙伴。

    “提升的力量，比吸收上千人的灵魂更多！一直持续下去的话…我会上升到更高的境界。”

    剑的本身，对于强化炉的强化，体会是最为直接的……

    灰…是一柄魔剑，也就是所谓的杀人剑，以斩杀人类，汲取人类的灵魂，来提升自己的力量，持有者也同样是云端帝都赫赫有名的杀人者…这也是周围人惧怕缪斯的原因。

    缪斯一心一意只为提升自己剑刃的力量，现在听见自己剑刃的话，谬斯没有再继续犹豫，一个指令下达而下……

    整个城市都开始运作了起来。

    大量的士兵推着手推车，上面载满了上位原石…就像烧煤一样倒入了强化炉当中。

    “祝你大财！”

    丘比看见对方这么慷慨，忍不住说出了某只罐子的名言。

    可这只丘比，已经开始寻找自己的逃跑路线了。

    这尼玛是作大死啊……

    丘比估计着这原石的数量，一次性强化，不到加十五几乎不会停止！

    这种强行提高强化等级的方式，丘比已经可以预见这柄剑会断的多么干脆利落了！

    “继续！更强的力量…”

    丘比听着脚底下踩着的强化炉里面传出灰的声音，开始为这柄可怜的剑默哀了起来。

    就在缪斯为自己的剑刃，散出越来越强大的力量，感觉到惊喜的时候。

    痛苦的嘶吼声，却突然在强化炉里面传出。

    果然…在强化等级为十一上升到加十二的时候。

    可怕的事情生了，强化失败，武器断裂！

    丘比捂住了自己的脸，在一声剧烈的爆炸声之下，整个强化炉晃动了一下，一堆废铁，突然从强化炉之中吐出。

    缪斯身上溢出了大量的鲜血，整个人摇摇晃晃的，显然是因为契约的武器崩坏，而受到了所谓的反噬。

    “灰怎么了？你做了什么？”缪斯愤怒的询问着那只丘比。

    “都怪少年你太急躁，没有听我说呀，强化是有失败的几率来着…刚才强化失败了，所以你的那柄剑……”丘比看了一眼强化炉下面的那一堆残渣…

    在缪斯下手之前，立刻收起了强化炉开始跑路。

    “今天的业务就到这里结束啦…欢迎下次光临。”丘比摇了摇自己的尾巴，跃上了屋顶，在缪斯虚弱的状态之下，逃之夭夭。

    “卫兵抓住那只幻兽！不论死活！”

    这位传奇锻造师的咆哮声，响彻于整个城市。

    可…丘比却是不会停止自己的推销大业。

    哪怕明知道强化会失败，但不少人却喜欢因为追求力量而赌上一吧。

    “少年，要强化吗？今天打八折哟。”

    明的不行来暗的，丘比行走于各个大街小巷之中，向着那些人推销着自己的强化炉。

    不少锻造师一听闻丘比的出现，立刻就涌了过来。

    同时一同赶来的还有一大堆城卫队…

    现在几乎云端所有的城市，一种名为丘比的生物都上了通缉令…但这群丘比却乐此不疲的与城管的周旋之中，展开自己的忽悠大业。

    ………………

    反正洛怜已经可以预见云端帝国内，现在到底是多么混乱了。

    狡猾的丘比们可不是那么好抓的。

    虽然云端方面的事情，不需要洛怜继续担心。

    可…现在洛怜好像要担心一下，今天晚上睡觉的问题。

    关于…如何在睡觉的时候，保护自己贞・操的问题……

    ps:最近都没有愉快的卖萌了…让我稍微的找找感觉…思考一下剧情。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！