
    “我的爵位是国王亲自封给我的！领土也是曜日国王亲自给予我的，你有什么资格收回？”

    洛怜身上所散出的威势反而激起了这些贵族们的不快。

    其中一名贵族从坐位上站起高声的和洛怜反驳着说。

    有人站出来说了他们想要说的话，其他的贵族也选择沉默，他们似乎想看看洛怜怎么应对这次反驳。

    按照曜日的律法来说，国王给予的领土是绝对不可能因为一个将军，或者说皇女的命令而收回。

    没错…洛怜现在的身份是曜日的皇女！又或者是统领四大骑士团的将军…根本不是曜日的国王。

    所以洛怜似乎根本没有资格收回他们的领土。

    这是这些贵族所抓住的唯一一根救命稻草，也许他们不能在这次战乱之中个国难财，可起码抱住自身最基本的利益…

    “弗斯克・坦恩公爵？坦恩城的城主？”

    在日冕骑士团的团长维卡的提醒之下，洛怜知道了这位有些微胖的公爵的身份。

    “正是…”他对于自己的身份好像很骄傲一样。

    “我似乎听说坦恩城盛产的原石，哪怕在世界也是非常知名。”

    原石，在这个世界上基本相当于锻造师最重要的东西，在锻造师的生活之中，除了生命基本需求的吃饭睡觉饮水，第四就是原石。

    锻造出一柄强大的剑所必须的材料，因为世界上任何一种矿物都能提炼成原石的缘故，种类繁多的原石价格不一，但原石绝对是最畅销，并且绝对不用担心没人买的东西。

    坦恩城在曜日帝国之中，是几大原石生产的城市之一，城市环山四处都是原石矿脉，引来了不少商人收购和开。

    身为城主的他，估计也因此得到了不少好处。

    坦恩城的商业价值是绝对的，没有人会把这么大一个金矿给扔到一边，毫不动心。

    这位公爵看起来也是一名优秀的商人。

    “当然，我的城市在我的管理之下，无论是产量还是质量，可都是曜日第一。”他表xiàn的没有任何心虚：“所以你根本没有资格收回我的领土！”

    “很好……或许我能承认在你的管理之下，坦恩城是曜日最多的原石出产城市，但…其他方面呢？”

    洛怜敲了敲面前的桌子，盯着哪位公爵。

    “你想说什么？”他渐渐的有些不耐。

    在这个时候…议会的上方，突然几片金色的羽毛飘落而下，这让下方躁动不安的贵族们都捂住了自己的嘴。

    那羽毛的主人，正是让他们能够安稳的坐在这里和洛怜谈判的原因之一。

    伊诺缓缓的落在了洛怜的身边，收起了自己的羽翼，冷淡的扫视了一眼议会上的那些人类之后，将手中一封书写好了的信封交给了洛怜。

    不愧是最遵守秩序的种族，做事的效率是绝对一等一的。

    “交换。”在洛怜刚刚想拆开伊诺给的那封信的时候，这只翼灵妹子突然冷不丁的开口说。

    交换…交换啥？

    看伊诺那灼灼的眼神，洛怜顿时想到了这只翼灵妹子想要什么了。

    这本来是一件很羞耻的事情，但是在无双剑姬的意志影响之下，洛怜完全就没有在意这种事情。

    “只要搞定这件事，今天晚上，无论什么颜色你自己选！”

    “！！！”

    洛怜的这一句话一出，对于伊诺来说，简直比圣旨还圣旨，让她整个人都完全亢奋了起来，这导zhì的结果就是伊诺挥动羽翼，几乎是以狂热的精神投入到了洛怜所委托的事情之中。

    好吧…在说完这句话之后，洛怜就稍微有些后悔了。

    可菲奥娜大姐头就是不拘小节，在这种大事面前，区区几条胖次何足挂齿呢？

    洛怜和伊诺的对话，在场的所有人都听见了，不过没有人会联想到胖次这么糟糕的事情上面去。

    因为在人类的印象之中，翼灵就完全相当于神明在这个世界的代行者……拥有翱翔于天际之上的天空巡回者们来说，他们永远都是人类所敬畏的对象。

    每一个翼灵都是伟大的贤者，这一念头早就深入了任何一个人的心中。

    他们仅仅只用知道，自己国家的女武神殿下和翼灵一族之间似乎有什么交易，而且看起来关系很密切的样子就足够了。

    现在他们只是在好奇，刚才那只翼灵交给了洛怜什么东西。

    洛怜拆开了信封，拿出了里面的信纸，略微的浏览了一下之后。

    “弗斯克公爵，应该可以这样称呼你吧？”

    “当然…”哪位公爵依旧镇定自若，而且似乎还带着自信的笑容。

    “很好，那么，现在以曜日律法的名义，剥夺你的公爵之位！给予你十年的牢狱之刑！”

    但洛怜接下来的话，却让他脸上的笑容僵直在了哪里。

    同样…也让所有在场的贵族一片哗然。

    “你…凭什么？！”他有些激动的高声质问着洛怜。

    “凭什么吗？”洛怜再一次浏览完了信纸上的内容之后说：“就以你在三年之前，强行逼迫坦恩城周围村庄的居民替你劳动，并且不给予任何报酬一直至今，再加上强制将十二名平民女性抓入公爵府，做完让人不齿的事情之后，将其连带家人一起杀害…并且在战争之前，为了自己的性命，投敌卖国，命令城卫队放弃抵抗，无视前线原石资源紧缺，将大量原石给予敌军，用来换取自己的性命……”

    “最后…还有你这个虐待动物的人渣！”洛怜现在看着他的眼神，已经像是在看一个死人了：“你的罪名多的足以判上死刑！有什么想要反驳的吗？”

    “我…我……”他涨红了脸，似乎是那些罪孽深重的事情被挖出来而感觉到了慌乱，他根本无法理解洛怜是怎么做到这一点的，哪怕几年前的事情也能够知道…一定是瞎蒙的，肯定是这样的！

    “你这是污蔑！”他直指着洛怜大叫着：“绝对是污蔑！”

    “污蔑？”洛怜手一敲桌子，身后突然浮现出了幻影水晶的投影。

    这是洛怜拜托翼灵种建设起来的，能够连接整个曜日帝国所有城市的投影，将来也许会展为代替电话，成为曜日人日常的通讯工具，只是现在，因为是临时搭建起来的网络，一座城市之中能有三个已经是极限了，但一个就已经足够。

    在洛怜后方的投影之上，浮现出了一群人聚集在一座广场上的景色，弗斯克的表情顿时变得有些难看了起来。

    因为这正是坦恩城广场的景色！

    “这场议会可是呈现在曜日所有国民的面前！我说过，不要向我辩解，向你的人民辩解！弗斯克公爵，睁大眼睛看看你的人民们怎么评价你的！”

    这些人是翼灵种们在伊诺的指挥下组织起来的，他们全部都是权利的受害者…

    “他把我们关在地矿里面，强制我们挖矿！”

    “我的女儿被这个可恶的家伙给劫走了！”

    “……”

    人民的愤怒，一旦爆出来是绝对恐怖的。

    “污蔑！这是污蔑!"哪怕他无论怎么辩解，却没有人为他说话。

    最终…

    “是他杀了我…我不会忘jì！”一个脸色苍白的女性出现在投影屏幕上之后。

    那个公爵坐倒在了地上，就像见了鬼一样，应该说确实是见了鬼。

    “不可能…这个家伙怎么还活着？我明明早在一年前就杀掉了她才对…

    没有人看见那个女性，除了这个公爵。

    这只是幻想术式一个简单的应用方法。

    他因为这一句话，刚才的伪装完全瓦解，没有任何再反驳的权利。

    “最终结果，我以谋杀罪，叛国罪两大罪名，判除你十年，不！死刑……”洛怜听着身后民众们的声音，最终高声的宣布着：“你们想要所谓的律法，我就给你们律法！爵位给予了你们权利，同样给予了你们责任。”

    洛怜一挥手，四名身着重甲的骑士将那面如死灰的家伙给拖下了议会，之后将目光看向了在场的所有人。

    “那么…还有谁问心无愧，觉得自己拥有资格继承这一份权利？”

    ps：明天明明是休息日的说，却要早起七点钟去当志愿者，在大街上吹冷风…唔…求几章推荐安慰……>_&1t;

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！