
    但…洛怜却根本没有任何犹豫的时间。

    因为…在洛怜怀抱之中沉睡的七夜，她的瞳孔陡然睁开。

    “该死！快远离她！”圣剑立刻大声的叫了出来，将弥赛拉护在了身后…

    洛怜只感觉到了剧烈的疼痛冲击自己的胸口…身体被撞击向后退去，捂着散着剧痛的胸口，洛怜跪倒在地上抬头看着七夜。

    冰冷的漆黑色瞳孔之中没有任何感情，她的身影漂浮在天空之中，一直注视着洛怜…

    “七…夜……”

    洛怜伸出手想要抓住她的身影，但在这一刹那之间，周围的一qiē被银色所覆盖！

    以七夜的身体为中心，这个教堂之中的一qiē都被同化为了金属！教堂的顶端塌陷而下，露出了外面湛蓝色的天空，天空也在这一刹那破碎开来。

    呜鸣……或者说，巨鲸的嘶吼，在天空之中破碎的裂缝内，由钢铁构成的巨兽降临在了这个世界。

    “！”

    带着雷鸣的光束，从钢铁巨兽之中释放，将这座教堂的神像给完全瓦解，同时…整个城市都被镀上了一层银白！

    如灾难一般的景色，曾经星夜央都的灾难，再次在曜日上演…一qiē都因为面前之人，都是她所带来的灾祸。

    洛怜的瞳孔颤抖着，被那没有任何感情的眼神所注视…挽留的话，还没有说出口，七夜的身影就没入了那光束之中…

    在这一刹那，一qiē都停止在了哪里，原本破碎的天空也重归于湛蓝，悬浮于天空之上的钢铁巨兽仿佛就像不存zài一样。

    唯有，整个曜日的王城，都被银白色给完全笼罩。

    洛怜有些愣神的看着自己的手心，上面有几滴晶莹的液体。

    七夜…刚才…哭了？

    怎么会…洛怜再次抬头看向了七夜消失的地方…却只看见圣剑那同样冰冷的面容。

    “那就是降临者。”圣剑安抚了一下已经吓的不敢睁开眼睛的弥赛拉，同时对着洛怜说：“她已经被降临者的人格完全同化了，而不是星夜的皇女，仅仅只是降临者的主母，让千万生命消逝的罪魁祸……”

    “降临者的世界才是她应该待着的地方…”

    “……”洛怜紧握住了自己的手心，并没有回答圣剑的话，只是想问一个问题：“接下来会生什么？战争吗？”

    “战争和屠杀，对于神来说是战争，而降临者们来说是屠杀，神界的众神已经做好了备战的状态，我也许会成为反抗军之中的一员。”

    “反抗？”洛怜紧紧盯着圣剑：“斩杀着敌人的士兵，以及子民…这样能够称之为反抗吗？”

    “降临者没有平民。”圣剑再次强调着这个帝国的构成：“它们只是等待命令的杀戮机qì而已。”

    天知道是这个种族究竟是怎么诞生的，或者说不应该是一个种族，只是一群人手下操控名为战争的玩具而已，曾经作为降临者一员的圣剑很清楚，为了自己的执念而可以为所欲为，一挥手让一个世界的生灵消失的感觉。

    “所以…它们不允许被存zài于这个世界上？”

    “……”

    圣剑没有回答洛怜，他沉默了一会。

    “你和我一样代表这个世界…如果你想好了的话，随时都可以告sù我，战争已经开始了。”

    想好…选择站在哪一方。

    圣剑离开了…带着神明一起。

    洛怜从地面上站立而起，脚下的钢铁，没有任何温度…洛怜走出了教堂，现整个曜日的央都都变为了一片钢铁。

    但……

    没有人…受伤？

    在大街上的平民，虽然因为城市突然全部被金属化而引起了不少的骚动，但在城卫队的安抚之下，这股骚动也平息了下来。

    看起来金属化只限于建筑，并没有波及到生命。

    不过看城内引起的恐慌，估计一段时间都无法平息下来。

    身为曜日国王的洛怜，只能去说明一下事情的缘由。

    洛怜快步的赶回了皇宫，召集了四大骑士团之中所剩下的几人开了一个小型的圆桌会议之后，将负责解决这次全城金属化而导zhì的损失统计，以及复原工作。

    复原工作倒是没有什么难度，对于锻造师来说，只用将只些金属改写成其他的物质就足够了……

    “复原的话，估计半个月就足够了。”日灼骑士团的团长打着包票承担下来了这份责任：“不过我们还以为军团长你出了什么事，安然无恙就好。”

    “抱歉…让大家担心了。”

    看着在场所有人的眼神，洛怜感觉到了自己不再代表一个人…而是一个国家。

    …………

    带着有些疲乏的身体，洛怜暂且先回了自己的房间。

    因为七夜的事情，一直笼罩在洛怜的心头，所以洛怜根本没有任何办法想其他的事情。

    伊诺也默默的跟了过来，洛怜拿出了手上那一枚戒指，能够代表七夜存zài的戒指。

    但现在，上面却没有任何波动…显然这枚戒指的枢纽无法跨越空间的距离。

    这也许是身为皇女的七夜，曾经存zài过的唯一证明。

    但……

    戒指…突然如玻璃一样，在洛怜手中破碎，化为了粉尘散落在了空气之中。

    洛怜呆滞的看着空气之中散落的点点星光…

    “伊诺…这生了…什么？”

    “死亡。”伊诺以叙述的口吻说着：“持有者死亡。”

    “！”洛怜手颤抖了一下，金色的丝遮挡住了洛怜的双眸，让伊诺根本无法看清楚她此时的表情。

    “让我独自一个人呆一会吧…伊诺。”洛怜说。

    “……”

    伊诺担忧的看了一眼洛怜，最终还是选择了离开这个房间。

    在伊诺离开之后，洛怜望着手心之中的粉尘…突然之间，这些粉尘，全部都被漆黑色的力量所吞噬。

    神明与降临者之间的战争洛怜才不管！

    洛怜只知道七夜是无辜的！她是无辜的！

    那只平时爱说黄段子的工口幼女到底有什么错？她不应该被卷入这场战争，绝对不应该！

    洛怜已经做出了选择…不属于降临者也不属于神明，仅仅…只是要把七夜带回来而已！

    谁敢碰我家七夜，洛怜就把他碾成渣！

    就是这么简单！

    “吉格！”

    “遵从吾主之命！”

    大神官的身影在洛怜身后爆，漆黑色的力量将洛怜笼罩…向着星夜的央都…在那之下的空间扭曲节点，向着战场拔出了斩断一qiē的剑刃…

    没有人能阻挡！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！