
    欺诈谎言已经断裂…

    洛奈已经没有任何能够使用的武器。

    克图格亚所释放出的炙热温度，足够融化掉一qiē凡铁铸造之物。

    难道…真的…必须借用那些家伙的力量？

    洛奈的双手有些颤抖，她坐在凝固的岩浆之上，看着天空当中的克图格亚，作为旧日支配者的她，足够与神明媲美。

    克图格亚来自不同于这个世界的异空间，甚至存zài于名为宇宙的空间之中的生物。

    能够在宇宙之中生活的克图格亚，完全能够以自身的力量穿梭在宇宙当中……这已经不是人类能够想象的事情了。

    克图格亚已经没有留给洛奈思考的余地，炙热的火焰构成的触须向着洛奈刺下，洛奈在这千钧一之际，手按在了地面之上，创zào之力灌注于地底完全固化的岩浆当中，一瞬之间将这些岩浆全部锻造为了她所知最坚硬的物体，希望挡住克图格亚这一击。

    克图格亚的攻击轻而易举的穿透了洛奈锻造出的高墙…但洛奈在这一瞬间躲过了那毁miè性的火焰爆炸。

    可恶……

    洛奈想要躲过这一击，可一股直指整个地面的压力，限制住了洛奈的行动，将洛奈的身体重击在了地面之上。

    这股压迫力远远还没有结束，甚至有变得越来越大的趋势…

    在这限制之下，洛奈感觉自己身体都要被碾碎了一样。

    虽然是一个有些可笑的事实，洛奈并不是擅长战斗的类型，这里所指的战斗，意思是面对克图格亚这种级别的对手……洛奈的战斗能力，远没有她的同族更加强大。

    克图格亚的降临几乎要将这个世界毁miè…但这个世界的神明却依旧保持沉默。

    在这近乎要被碾碎的痛觉之下，洛奈感觉自己的意识渐渐的正在陷入黑暗……

    怜…

    洛奈颤抖的对着天空之中那一轮太阳伸出手，希望能抓住些什么。

    神明…已经抛弃了这个世界吗？

    在洛奈的眼中，只有被漆黑色所笼罩的天空和那肆虐的火焰…一qiē皆化为虚无。

    既然…连神都已经舍弃这个世界，洛奈没有理由继续再沉默下去。

    就如她曾经所说一样，在世界上所有生命和自己妹妹之间，她只会选择后者！

    现在…她做出了行动！

    洛奈的瞳孔之中被无数的数jù流所充斥，名为机械的气息在她的身上扩散。

    时空扭曲的节点，在洛奈的瞳孔所示范围内开始渐渐的碎裂。

    就如洛怜所猜测的一样，她并非人类…而是更高于人类的生物。

    曾经…给这个世界带来毁miè的生物。

    同样…这一次也是同样的结果…毁miè！

    神已经抛弃这个世界………那这个世界还有什么存zài的意义？

    “吼！”

    但突然之间充满了威势的嘶吼声充斥于整个世界，仿佛在宣告着他们的存zài。

    怎么回事？

    原本克图格亚释放于洛奈身上的压力顿时消失不见，再次得到了自由的洛奈立刻站起身来，看向吼声所传来的地方望去…

    她…怔在了哪里。

    因为…就算神抛弃了这个世界，但生活于这个世界的生灵，在这一刻却聚集了起来，以捍卫自己的家园。

    洛奈一生之中都没有见过这种景色。

    上千只巨龙振翅翱翔于天际，而在巨龙们的身边则是同样代表着自由之名的翼灵…他们身着重甲手持着长剑，哪怕身后的羽翼被漆黑的尘埃所玷污，却向那占据了天空，夺走了他们的自由，要毁miè他们家园的旧日支配者・克图格亚挑战。

    巨龙种和翼灵种作为五大上位种的最强两个种族，洛奈可以理解他们身为世界的秩序维护者，绝对不允许克图格亚肆虐于这个世界，将他们所守护的家给毁掉。

    但…在振翅翱翔的巨龙之下，那以骑兵构成的钢铁洪流，哪怕他们没有羽翼，却依旧选择奔赴于神的战场……因为这个世界同样也属于他们。

    人类们所组成的钢铁军团，其中每一名个骑士都是在人类的历史之上，所留下了无数荣耀与传奇，接受千万人赞颂的英雄…他们来自于不同国家，不同的组织，其中不少甚至曾经因为立场不同，刀剑相向，互相视为仇敌…但现在这些拥有着各种传说的英雄们，摈弃了以往的仇恨，仅仅以人类的身份参加这场战争。

    在炙热的熔岩之中，一抹代表圣洁的光辉跟随于人类的钢铁洪流之后…一直隐世于树海之中，对世界的一qiē不闻不问的精灵种们，在今天却选择离开宁静的森林，选择奔赴这被熔岩所充斥，灼热的温度让呼吸都困难无比的地狱…

    他们都是遵守秩序的种族，但在代表着圣洁的精灵身边，却充斥着一股让人难以忍受的死亡气息。

    亡灵…

    燃烧着幽绿色灵魂之火的它们，被死亡所诅咒的它们，本应该带着对生灵的怨恨，再一次以腐朽之躯回到这个世界之上，它们的存zài不被生灵们所接受，甚至被生灵们所恐惧，所憎恶，只能躲在世界阴影的最深处苟延残喘。

    可现在它们却于代表圣洁之名的精灵们一起，独角兽与由亡灵战马的马蹄重击于地面之上，奔赴向同一个战场……

    在共同的敌人们面前，生灵们似乎已经放下了对这些亡者的偏见，亡者似乎也选择遗忘了对生灵的仇恨，仅仅只是为了这个世界而战。

    哪怕在这里，洛奈也能够清楚的感觉到地面的震动。

    洛奈呆滞了，她根本没有办法思考。

    没有任何旗帜…没有任何指挥者…因为每一个人都是身经百战的英雄。

    克图格亚似乎也因为这些人的反抗而感觉到了愤怒！

    她的眷属，炎之精灵在熔岩之中诞生，大量的炎之精灵构成了上千只有几十米高的巨人，宛若巨神兵一样向着那些反抗者们冲去。

    “面前之物，尽数斩杀！”

    **早已崩坏，根本不懂恐惧为何物的亡灵们，在它们君王的指挥之下，带着咆哮无畏的拿起了手中已经腐朽的刀刃，向着那些熔岩构成的怪物冲去……

    “祈求…冰霜……”

    而在后方的精灵们手中出现了他们最擅长的生命锻造，释放的对象并不是熔岩巨人，而是那些正在与巨人战斗的亡灵们。

    这些亡灵已经脆弱无比的骨头之上被大量淡蓝色的藤蔓所环绕，并没有影响到这些亡灵的活动，反而藤蔓上的冰霜气息和坚韧的硬度替这些亡灵，阻挡住了熔岩巨人炙热的冲击。

    “嘎吱嘎吱…”亡灵们的下颚不停的张合着，似乎在说‘干得好’之类的事情。

    “可不要被这些骨头架子给抢了风头！”

    人类之中的英雄们也无法再沉默下去，他们拔出了在世界上留下了不知道多少传说的武器，以及召唤出了各种强大的幻兽加入了战场之中。

    盛大的战争盛宴正式开幕！

    可洛奈在愣神当中，感觉到一只手臂抓住了自己。

    她下意识的握住了那手臂之后，现自己坐在了一个软绵绵的生物背上。

    “你是怜的姐姐吧？”

    七夜坐着吞噬领主奔袭于战场之上，一qiē靠近她的熔岩巨人都被小红给一口吃掉。

    “你是…”洛奈还没有从刚才的震撼之中回过神来。

    “不要在意这个…”七夜觉得自己还真是奇怪，明明以前憧憬无比的女武神就在自己的身后，她却提不起任何心情，要个签名或者卖个萌之类的，她现在只想知道一件事。

    “怜去哪里了！”

    “……”

    七夜的这个问题，让洛奈的内心抽痛了一下，她抬头看向了天空之中的克图格亚，抿了抿嘴…不知道该怎么解释。

    但七夜却从眼神里面看清楚了很多东西…

    “该…该不会被吃掉了吧？”

    “克图格亚确实是这么说的。”可洛奈到现在都没有办法相信。

    七夜也同样的愣了一会之后……

    “夭寿！怜被那个可恶的怪物给吃掉了！！”

    七夜不知道是在对谁说这一句话，反正洛奈就是感觉，瞬间整个龙群，翼灵联军，以及下方的亡灵像是开了爆种模式一样，大喊着‘有些东西，是不靠战争保护不了的！’

    吟游诗人七夜，LV99…

    使用出了吟唱技能。

    整个队伍攻击力上升百分之两百，怒气值上升百分之两百，理智直接下降……效果拔群……

    “来战个痛！”

    成功嘲讽全军仇恨……

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！