
    洛怜稍微适应了一下丘比这种身体短小的四肢，以及长到可以拖到地面上的耳朵。

    虽然用四肢走路，对于身为人类的洛怜来说，怎么样都不舒服。

    但为了潜入湮没之树，这一点不适是必须克制的。

    这座小型的森林似乎栖息着大量的丘比，修泽尔好像也对这些会说话，同时不停的诱・惑他，和其签订契约成为魔法少女的奇怪生物，完全的已经习惯。

    这也给了洛怜机会。

    丘比这种生物跑路的度还是挺快的，洛怜用着短小的四肢，没有过多久就穿越过了树林，走到了湮没之树所在的范围。

    修泽尔依旧在专注于煎蛋…从空气之中弥漫的香味来看，味道应该不错。

    被这些味道吸引来的丘比早就聚集成了一群，在地上趴着，躺着，打着滚，或者两只在一起啪啪啪之类

    这场面让洛怜想起了自己当初养了一群哈士奇的景色，那些二哈每次开饭的时候，就像这样一窝蜂的跑过来卖萌，生怕卖的晚了就没饭吃一样。

    只是自己的哈士奇不会说话，这群丘比不仅会说话，还会诱・惑无知的少女和它签订契约，成为魔法少女就是了。

    虽然修泽尔肯定不会听这群丘比的胡言乱语，可也不排除平常他没有注意这些丘比。

    现在洛怜也只是这些丘比之中，很普通的一只，所以还是先按照惯例和修泽尔打个招呼吧。

    台词是什么来着？

    嗯…好像是。

    “少年哟，要不要和我签订契约成为魔法少女呢？”

    修泽尔也以惯例无视…

    打过招呼的洛怜很自然的混入了那一群丘比之中，然后接着向湮没之树深处走去。

    湮没之树内也聚集了不少丘比，所以不用担心修泽尔怀疑。

    就在即将踏入湮没之树中的时候。

    一柄巨剑就刺入了洛怜面前不到几厘米的土地之中。

    洛怜清楚的感觉到了剑锋带着的杀气…全身的毛都竖了起来，做出了就像一只猫遇见了危险一样的动作。

    这是一种本能的动作！

    洛怜顺着剑柄抬起头看去，现修泽尔靠在斩龙巨剑上，另一只手拿着一个煎蛋，看着洛怜。

    他那眼神仿佛在问洛怜‘想要去哪儿’。

    果然…被识破了吗？

    想要欺骗一名圣者还是太难了啊。

    “小把戏很有趣，但有趣只限于有趣，女武神。”修泽尔的话，让洛怜全身僵直在哪里无法动弹。

    既然被现了的话…就没有办法了…变成丘比的洛怜沉默了一会，最终用丘比短小的四肢蹬地而起，向着修泽尔扑来！

    修泽尔拔出了斩龙巨剑，几乎在丘比跃入半空中的刹那，斩龙巨剑的剑身带着沉重的气压拍向了丘比。

    那一只丘比的身体被剑身重击，狠狠的撞在了后方的树林之上。

    但…没有人类的气息，修泽尔看着那只丘比嵌入树中的身体，根本再也感觉不到人类的气息。

    在哪？

    “不愧是屠龙者…”

    修泽尔的瞳孔向后一看，现洛怜的身影半蹲在了自己挥动的剑刃之上…金色的长随着挥剑的轨迹而飘动着，瞳孔之中所燃烧的那一抹蓝色的火焰，在半空之中划过了一道闪光。

    在修泽尔挥剑的瞬间，洛怜离开了丘比的身体，因为在修泽尔上方的缘故，洛怜直接顺势落在了修泽尔的剑刃之上。

    现在修泽尔维持的可是挥剑完毕的动作，也就表示他的剑刃正对着他身后的湮没之树。

    修泽尔立刻以收剑的姿态，将巨剑收回，同时另一只手抓向了洛怜。

    可洛怜向后一跃，马上就要进入湮没之树之中…

    修泽尔根本不给牛顿老爷爷任何情面，他在收剑的刹那，却再次快的对着在半空之中的洛怜刺去。

    他的反应完全凌驾于人类之上，远远的出了人类的极限。

    在鹰眼开启的状态下，洛怜虽然没有加强什么动态视力的捕捉，却让洛怜的感官更加灵敏，阿泰尔和科尔沃两位刺客大师的能力同时叠加在了一起，让洛怜在修泽尔的剑尖要触碰到自己肌肤的瞬间。

    洛怜开启了减缓时间的能力。

    右手手背上的铭文暗淡的光芒再次闪烁，周围的一qiē都变得缓慢了起来。

    可修泽尔出剑的度，在洛怜感觉却似乎与普通人出剑的度一模一样，根本没有受到任何影响。

    减缓时间的能力让修泽尔出剑的度从怪物级别，变成了普通人的级别吗？

    不管怎么样，第二次被减缓时间这能力所制约的修泽尔什么感觉，洛怜不想去理会…

    洛怜以自己的左手臂被修泽尔的斩龙巨剑给划伤的代价，使用出了科尔沃的瞬移能力，而瞬移的地点正好是湮没之树的内部！

    时空转换，当洛怜再次回过神来的时候，自己已经跪倒在了湮没之树内部的树根之上，左手溢出的鲜血流淌在这树根上，修泽尔也踏入了湮没之树中。

    似乎已经意识到了洛怜无处可逃，慢慢的走到了洛怜的面前，高举起了剑刃

    “放弃吧，你已经无处可逃了。”修泽尔故技重施，想要用剑柄将洛怜击晕…

    洛怜左手漆黑的气息开始暴动了起来，右手之上的铭文也开始闪烁。

    只是这一qiē却在一瞬之间，因为一个身影的出现，而全部消散……

    为……什么？

    洛怜瞪大了眼睛，看着那突然出现在自己面前，将修泽尔的剑刃给弹开的身影。

    同样…那闪烁着点点星光的金色长，以及那自信到没有任何理由的侧脸……

    面前之人唯一与自己不同的，大概就是那双猩红的如血一样的瞳孔吧。

    终于…回来了吗？

    真正的女武神…

    “姐姐……”

    身为第三皇女…同样身为妹妹的身份，洛怜看见那熟悉却又陌生的身影，却有一种想要哭出来的冲动。

    “久违了，我可爱的妹妹。”她手中拿着与修泽尔同样的巨剑：“叙旧的事情等会再提吧，先躲到遗迹里面去。”

    洛怜回过头看见了古树下方开启了一道幽深的门…

    大概是对于自己家姐武力完全的信任，洛怜立刻跑进了封印之地…

    “你才是正主？”修泽尔不可置信的看着面前瞳孔猩红如血的少女，莫名的压迫力在她的身上扩散。

    “猜猜看…”她的剑锋划过了修泽尔的斩龙巨剑，一瞬之间爆出了强大的压迫力将修泽尔击飞！

    修泽尔竟然无法阻挡这诡异的力量，整个身体撞击在了湮没之树的树根上！

    “走了…我压制不了他太长时间。”

    在洛怜的惊呼之下，她直接以公主抱的方式抱起了洛怜，向着遗迹深处跑去。

    洛怜现了遗迹的门早已关上，修泽尔应该无法继续追击下去。

    不过话说回来，我能走路啊喂，不用这样吧！

    “姐姐……”

    “受伤的人就别逞强了。”

    “我……”洛怜现自己好像什么话都说不出口，在自己强势的家姐面前，只有乖乖的当一个能干的妹妹的份…

    所以洛怜怎么觉得自己又陷入了一个新的危机中呢？关于贞・操的……

    不管怎么样，找到了自己的家姐，似乎距离战胜云端又更进了一步。

    ………………

    坐在湮没之树的树根上的修泽尔捂着自己的胸口，心脏的疼痛又一次传来，折磨着他的灵魂与身体。

    但引起这一qiē的源头，还是斩龙巨剑的剑身上的裂痕。

    修泽尔惊诧的看着，这柄与自己建立了灵魂联系的剑刃上的裂痕…虽然很细微，却足够让修泽尔感觉到不可思议。

    要知道与暗王战斗的时候，哪怕承受了暗王最强的一击，这柄剑也能毫无损，与四剑圣战斗的时候，这柄剑的剑身与四剑圣的利刃碰撞了不下上万次，同样…没有任何破损的痕迹。

    可现在……

    因为自己的灵魂受损了，所以这柄剑也变得脆弱了吗？

    修泽尔只能归结于这个理由了…修泽尔将目光看向了关闭的遗迹之门上，曜日的…女武神…吗？事情…似乎变得棘手了起来。

    ps：_8(:3」∠)_如果明天推荐破九百的话，我就三更…

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！