
    神这个存zài，在洛怜看起来还有些虚无缥缈。

    作为一个在社会主义和科学主义，优秀成长的绅士来说…神这东西，在洛怜看来都只是不存zài的生命。

    最多的理解范围，就是大多数游戏又或者动漫之中的最后大Boss，多半都会被冠以神之名，感觉主角不杀掉几只神明，就折腾的整个作品都不显得高大上一样。

    可以皇女的身份重生在这个世界开始，洛怜就明白，神明是真正存zài于这个世界。

    虽然洛怜并非是信教徒，完全可以用神不过是强大一些的生命，这种有些失礼的认知。

    如果真的如传说之中一样，神明创zào了这个世界的话，那么…她本身会有多强？

    也许唯一能够回答这个问题的人，只有跟在洛怜身边，一起走向教堂的伊诺能够回答。

    只是这只平时很冷淡的翼灵妹子，现在却更加的冷淡…

    这应该也是正常的事情，任何一个女孩带着喜欢的人去见家长，肯定会陷入娇羞状态。

    虽然目前伊诺的娇羞状态，只能用面无表情来掩饰。

    洛怜真正担心的并不是去见这个世界的神明，而是担心怀中正在沉睡的七夜。

    在被击晕之后，七夜一直都没有苏醒的迹象……在伊诺的保证之下，洛怜最终还是选择带着七夜去见伊诺的母亲，也就是这个世界的创世神。

    可按照曾经圣剑所叙述的关于降临者的历史之中。

    降临者最大的敌人…或者说降临者唯一的敌人，就是创zào了众生的神。

    在圣剑的叙述之中，神和降临者之间的仇恨，蔓延了不知道多少岁月，战火燃尽了不知道多少世界。

    身为神明一员的弥赛拉，究竟会对身为降临者的七夜做一些什么，洛怜根本无从得知。

    洛怜目前所持有的最强力量黑暗君主，也不知道能不能和神明抗衡，可是大神官吉格的最强状态下，却能够与旧日支配者克图格亚抗衡，这也说明的神，并非是无法战胜的存zài。

    所以…这大概是洛怜最后一丝侥幸心理的希望吧。

    与神明抗衡的筹码。

    跟着伊诺来到了曜日一个不怎么显眼的教堂…

    洛怜依稀记得这是莉莉娅所在的教堂，果然一进门就看见莉莉娅手上捧着一只活蹦乱跳的鲜鱼在哪里大口啃着…

    这只龙娘总算是脱奶了，反正最近几次遇见莉莉娅，都没有看见她抱着奶瓶的模样，虽然奶粉钱照样要…可莉莉娅也会把自己抓到的鲜鱼分享给洛怜…只是每一次洛怜表示自己都没有办法享用。

    看着莉莉娅那原生态的吃鱼方式，洛怜怎么有种这只龙娘还是喝奶瓶好一些呢？

    至少这样一只萌萌的幼女形象不会毁掉啊，看莉莉娅那啃着鲜鱼，鲜血四溅的模样，洛怜整个人都觉得不好了。

    不过莉莉娅说话之中喷吐着火星，再加上身上也估计比常人炙热的许多，身为龙的特性，会焚烧靠近莉莉娅一qiē污秽的东西……

    “呀！好人！”莉莉娅远远的瞅见洛怜走了过来，就把手上吃剩下的鲜鱼给一口吞了…跳下了教堂的台阶跑到了洛怜面前。

    在叮叮当当的钱币碰撞声下，莉莉娅拿出了一个巨大的赛钱箱，一脸期待的看着洛怜。

    这几乎是莉莉娅式的打招呼了，这只龙娘在看见洛怜的时候，都会用这种名为‘不塞钱就是异端’的方法和洛怜打招呼。

    “……”

    洛怜盯着那赛钱箱，又看了一眼，自己双手抱着的七夜，当然是公主抱的姿势…

    好吧…把七夜扔进去是不现实的行为。

    平常有些蠢萌的莉莉娅，也察觉到了洛怜双手空不出来的事实。

    最终在伊诺的帮助下，拿出了一大堆金币，投到了赛钱箱里面之后，总算让这只龙娘满意了。

    “神明会保佑你们的。”莉莉娅习惯性的说了一句：“好人要去教堂吗？”

    “嗯……”

    而且还要去见你那个所谓的神明…

    说起来莉莉娅也是创世神的信教徒，如果她知道，自己所信仰的神明，不久之后就要降临在这里的话，不知道是什么表情……

    虽然洛怜认为莉莉娅的信仰更有可能是金币……

    反正收了香油钱的莉莉娅心满意足的替伊诺帮洛怜带路，推开了教堂的门，走进了这有些古老的建筑。

    教堂的大厅就是用来供信徒祈祷用的，因为这只龙娘并不喜欢人多的地方，所以选择的教堂都很偏僻，很少人会来造访，这里除了有几个好心的修女外，还真没有其他信徒的影子。

    那些原本在打扫教堂的修女，看见洛怜和洛怜身边的伊诺之后，都愣了一会。

    就如天使是神明的代言人一样，翼灵同样也是同理。

    作为天空的监视者，在这个世界的信仰观之中，翼灵是唯一能够与神明取得联系的种族，所以地位非常的高。

    那些修女祈祷了一下，不知道默念了些什么，对着伊诺行了一礼，就纷纷的离开了这座教堂。

    但在教堂象征着神明的神像之下，却还站着一个身影。

    洛怜认出了他…星夜的圣剑…身为一柄剑的他却拥有了人类的形体。

    一柄不可思议的圣剑。

    “你们来了？”时隔一天，圣剑再次造访曜日，并没有什么多的改变，几天前刚刚从娘家回来的他，在和自己的主人相处了一段时间后，总算想到了自己有正事要做。

    圣剑将目光聚集在了洛怜怀抱中的七夜身上…洛怜本能的抱着七夜后退了一步。

    “不用害怕，我可不会做出伤害我们国家皇女的举动。”身为星夜的圣剑，七夜甚至是他必须保护之人中的一个。

    “那你…来这里…”洛怜有些疑惑的看着他，曾经从圣剑的自我介绍来看，他的身份并不是那么的简单，至少与降临者有各种说不清的关系……但他与降临者绝对不是朋友，只有可能是敌人。

    “这一次我是以神明的使者这个身份来的。”

    “神明的使者…”

    果然…创世神的降临并不是那么简单吗？

    “在创世神到来之前，我先要确认几个问题……”

    圣剑开启了认真模式，在他年幼的外表之中所带着的严sù表情，告sù着洛怜，现在开不得任何玩笑。

    “请问…”对于他国的贤者，洛怜还是要给予最基本的礼仪。

    “第一…你们之中有没有谁信仰创世神的？”

    洛怜看了一眼身后的几人，伊诺的母亲就是创世神的样子，所以她根本没有信仰不信仰之说，倒是莉莉娅高高举起了自己的手。

    “那能请你先离开一下吗？”

    “为啥？”

    “因为我怕毁你三观。”

    圣剑说。

    ps：按照约定，今天是三更…还有咱后天就要上架了，所以编辑说稿子先存着，等上架再爆，不过已经承诺好了，也不能再反悔，第三更可能有些晚，到一点钟左右…以上~

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！