
    洛怜拔出了破碎梦境，和幸存下来的两大剑圣一起再次冲向了已经负伤的修泽尔。

    巴恩和布万加战斗起来根本不会顾及周围的情况，身为‘怪物’这个存zài的他们观念中，根本没有任何友军的概念。

    他们只用斩杀掉对于他们来说，仇恨最高的一个‘玩家’就足够了。

    很不幸的是，几次使用了来自巨龙种力量的修泽尔，所爆出的恐怖破坏能力，将这两大剑圣的仇恨吸引的简直堪称一个完美。

    巴恩和布万加是认定了修泽尔…

    又是一击猛龙断空斩，巴恩的身影隐入了由剑气构成的龙之中，龙露出了自己的獠牙杀向了修泽尔。

    “这样才像话！”

    面对曜日军队的聚集，这场战争不再变成了一边倒的局面，或者说，出现了战败的可能性之后。

    不仅没有让这位屠龙者感觉到不甘，反而使修泽尔战意激增。

    没有失败的战争，根本没有任何乐趣！

    修泽尔举起了抗在肩膀上的斩龙巨剑，再次轻而易举的格挡住了巴恩手下的落日幻影。

    但已经负伤的修泽尔挡下巴恩的这一剑，并不好受！修泽尔的身体被击退，地面留下了深深的沟壑。

    猛龙断空斩总共有三段释放。

    巴恩的这一击还远远不止，在四剑圣之中最为轻浮的剑圣巴恩，哪怕虚影上也带着讥讽般的笑容，他看着修泽尔，由剑气构成的龙张开了自己的巨口，再一次的向着修泽尔咬下。

    这一击龙的獠牙直接贯穿了修泽尔的手臂，几乎还没有等血液溢出，猛龙断空斩的第三段斩击被巴恩释放而出……

    修泽尔不敢挡下第三击，用手中的巨剑划过了巴恩的细剑，在这之后，龙突入了修泽尔后方云端的军队之中。

    战争的残酷性，在这一刻，以血的方式被展现而出。

    身为圣者的修泽尔，能够轻而易举的挡下巴恩的猛龙断空斩，可普通人的身体，却连巴恩身周四溢出的剑气都没有办法抵挡！

    猛龙断空斩襤uàn髦苯雍莺莸乃毫蚜嗽贫司拥姆老撸蝗肓嗽贫司诺闹行模赝鞠破鹚毫研缘撵纾恢涝崴土硕嗌僭贫说氖勘

    鲜血沾染在这片土地之上，原本被烧成焦黑的土地，染上了猩红的色泽变得更加的摇曳。

    修泽尔所带领的这支军队总计有五千三百人！

    比起兵力来说，现在日食骑士团再加上，驻扎于克罗纳城的佣兵团们的兵力，也不过只有四千左右的数量，如果以兵力的话，绝对远不及云端的军队。

    可是巴恩和布万加两人就足够媲美敌军一千人的战力。

    或许，只要给巴恩足够的时间，他光靠释放猛龙断空斩就足以将这些无力的士兵给斩杀。

    哪怕他们所携带的战争器械威胁巨大，可这只是对军而言，对于强大的个人，根本毫无作用。

    军队的强大固然重要，但在这个世界个人力量同样重要。

    曾经修泽尔一人横行整个曜日帝国，现在，洛怜的出现，将修泽尔的力量给完全制约。

    这是一场公平的对决！

    “火力覆盖…无差别的……”洛怜注意到了曜日军队之中也有重型武器！

    洛怜做出了这唯一也是最后的一个指挥后…身影化为了闪光突入了曜日的战线当中。

    无双剑姬的最强剑术，利刃华尔兹同样是无差别的打击，在使用利刃华尔兹的期间，根本不用担心受到任何伤害。

    不愧是女武神的亲卫队，日食骑士团对于洛怜这看似鲁莽的指挥，没有任何质疑，将战略级别的重型武器都对准了云端军队的中央。

    这些战略级的武器，全部都是大规模轰炸式的火炮，只是里面填装的不是炮弹，而是不稳dìng的创zào之力集合体罢了。

    曜日的军工厂所生产出的战略武器，绝对是以完全摧毁敌人的阵型而准备的！

    威力大的同时，大概就是移动并不方便，而且填装度过慢，创zào之力大规模的聚集根本无法掩盖，容易被人察觉。

    完全不适合偷袭用…

    云端帝国同样拥有类似的器械，可问题是…

    “一号火炮手?”

    “阵亡！被刚才那个突入进来的男人给杀掉了！”

    “该死，怎么回事！还有谁活着！”

    在巴恩使用猛龙断空斩突入云端军队腹地之后，在那片地区的指挥官做了一个很愚蠢的举动，那就是让杀死了他不少士兵的巴恩留下！

    有的时候，人类的数量，能够给予人类的勇气。

    但…有的时候，一个人也许是聪明的，但许多人却又是愚蠢的！

    在一个人带头之下，不少人选择了想要斩杀这个深入敌军腹地的愚蠢家伙。

    接下来悲剧就生了。

    oT……

    俗称仇恨失控。

    原本仇恨都聚集在修泽尔身上的巴恩，在这一刻将斩杀的目标视为了周围一qiē那剑的人类。

    接着…巴恩直接以最干净利落的方式，在军队的正中央使用出了极·鬼剑术风暴式！

    一时之间云端军队的中央，尸横遍野，完全失去了一qiē战斗能力。

    这也大大振奋了曜日这一方的士气！

    轰！

    破坏性的爆炸在云端军队四周爆而出，将不少云端军人炸为了碎片。

    就算躲在提前挖好的沟壑之中，也根本没有任何作用！！

    如果不是还有修泽尔站在军团之前的话，估计已经有不少云端的军人选择逃走来结束这场战役了。

    “我还以为你像个胆小鬼躲起来了！”

    修泽尔与洛怜的剑锋交错在一起，迸出了危险的火花……

    而修泽尔那如怪物一样的力气，将洛怜给死死的压制着。

    “现在，你口中的胆小鬼马上就要杀掉你了！”洛怜划过了修泽尔手上的斩龙巨剑。

    通guò刚才的交锋，洛怜已经清楚修泽尔现在完全只是在强撑而已！身体和灵魂的负荷已经到了接近崩溃的程dù……大概只有渴望战斗的意愿，在支撑着他没有倒下。

    “不…你会被你的士兵给杀死！”修泽尔看见了在洛怜身后，那从天而降的一枚破坏性的爆炸物。

    如果不出意外，将会落在这里，连同修泽尔和洛怜一起被葬送。

    “是吗？”

    洛怜弹开了修泽尔的剑刃，身影突然消失在了修泽尔的面前。

    因为度太快而无法捕捉吗？不…不是…修泽尔快的环视着周围，他甚至没有在意那毁miè性的爆炸物，而是将注意力集中在消失的洛怜身上…因为他的直觉嗅到了死亡的味道！

    由创zào之力构成的不稳dìng物质，在修泽尔的脚边爆裂开来，震荡波横扫了修泽尔身边的云端士兵，火焰冲天而起，伴随着漆黑色的烟雾……

    修泽尔被炙热的火焰所包围，但他却仅仅一挥手，掀起了远比这爆炸更加猛烈的飓风，将火焰给扭曲，让他能够看清楚周围的一qiē。

    当修泽尔却瞬间感觉到了自己挥动的手臂传来了一丝刺痛，他侧过头，看着自己的手……

    上面不知道何时又多了一道深可见骨的伤痕，接着他身上的伤痕越来越多，漆黑色的铠甲开始迸裂，伴随着鲜血的滴落，修泽尔的眼中只有如闪光一样的剑刃，以及变为闪光的身影！

    周围的一qiē都被分解…无论是人类的躯体，还是地面…都被分割为了整齐一致的块状。

    璀璨的剑芒横扫着整个战场，为这一盛大的演出送上了最完美的伴奏。

    利刃华尔兹！

    败了…吗？还没有……修泽尔紧握起剑柄，想要召唤出那一只龙的灵魂，使用那份力量将洛怜给斩杀。

    但修泽尔却晚了一步…洛怜，没有再给他机会。

    轻敌，所带来的后果便是死亡！

    破碎幻影的剑锋被镀上了一层猩红，洛怜站在了修泽尔的面前，白皙的脸颊上沾染着鲜血，同时手持着破碎梦境，贯穿了修泽尔的心脏。

    刹那之间，时间静止了。

    在洛怜的剑锋贯穿他心脏的刹那，两军似乎都因这一件事而陷入了震惊。

    可接着…炮火声！剑刃出鞘，马蹄踩着地面冲锋的声音。

    宣告着曜日胜利的声音，响彻于整个战场！

    任何人被刺穿了心脏，都应该死亡，本应该是这样的。

    但面前这个家伙根本不是普通人！

    “仅此而已吗？”修泽尔以快的不可思议的度抓住了洛怜的手臂。

    似乎早就准备好了一般。

    洛怜甚至认为他就是为了这一击，而以心脏为代价…

    该死！以洛怜现在的力量根本无法挣脱修泽尔恐怖的力气。

    “死吧！”修泽尔另一只手握着斩龙巨剑，向着洛怜挥下。

    劳伦特的心眼！

    在这紧要关头，洛怜开启了无双剑姬的灵魂技能！

    无视条件格挡下一击攻击！

    劳伦特心眼再次被修泽尔的剑刃所触，他遭受到了这一击的反噬，溢出的鲜血已经不足以再继续描述他所受的伤害。

    但这位屠龙者，被龙血所锻造过的身躯，根本没有那么容易倒下。

    修泽尔的一剑被洛怜弹开后，他却使用剑柄重击在了洛怜的脖颈之后。

    该死！洛怜感觉到了剧烈的眩晕感充斥了自己的全身，接着…眼前被漆黑所笼罩，意识远离了自己的身体。

    真是难缠的对手！

    修泽尔看着失去意识的洛怜，虽然显得格外娇弱，但他却知道，这绝对是一个恐怖的敌人。

    他不知道多想用手中的巨剑，直接斩杀掉洛怜，但是不行…身为一名战争的指挥者，他清楚洛怜的价值。

    云端的军队已经溃不成军，不可能再继续和日食骑士团抗衡。

    没有办法的修泽尔只能在这一战之中选择撤退！

    深渊派duì的时间结束，两剑圣也消失在了这个世界之中。

    没有人能阻挡修泽尔离开这里。

    日食骑士团的团长维卡，想要阻挡住修泽尔，却被修泽尔斩断了自己一只手臂，然后一击重击之下，斩杀了战马之后，倒在地上只能看着修泽尔的背影离去……

    “女武神…大人……”

    带着曜日帝国唯一的希望……

    最终克罗纳城一战由曜日的日食骑士团宣布胜利，成功保卫克罗纳城而结束，而最终付出的代价却是惨痛的……

    ps:偷偷告sù你们，接下来的剧情才是本卷的主题哦（小小声）……

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！