
    最终，在洛怜那仅剩的威严之下，也不算威严吧,大概是名为黑化的气息之下，菲梅丝和夏莉尔以正坐的姿势，坐在床上，一脸任由洛怜处置的样子。

    虽然两个美少女，而且其中一个是巨・乳，另一个穿着的诱・人衣着…露出这种任其处置，而且还坐在床上的情况下，只要是一名绅士肯定会做出唯一的选择。

    那就是扑倒！

    事实上洛怜也有这种想法，可当洛怜清楚的明白，面前哪位穿着女仆装，露出了自己那介于长筒袜和短裙之间那一寸白皙肌肤，也就是绝对领域的少女，曾经是一个正♂八♂经的男孩子之后。

    洛怜怎么更有想要侵・犯她的念头了呢？

    这可不好呀…这可是绝对不可以的事情！

    洛怜把脑袋里面那些奇奇怪怪的念头全部都扔到了旮旯角落里面去之后…洛怜的目光在两人之间扫视着。

    “总而言之菲梅丝你先把振o棒给我扔掉，不要捧在手上当玩具玩！”

    “呜……”

    自从菲梅丝接触了七夜之后，这位崇尚大自然的精灵小姐，她所拥有的装备就从黄瓜之类的进化为了更高等级的震o棒，总的来说应该可以理解为一次划时代的科技进步吧？

    可科技树歪的已经突破天际了啊喂…

    虽然精灵种的科技树确实已经歪的突破天际了。

    据菲梅丝本人所说，精灵种全族上下，目前正在专攻两大科技，将大把时间投入研究信标，指路牌，引路精灵等，让她们从连在自己家门口都能迷路的这种悲剧之中挣脱出来…

    可事实证明，这些从出生开始就自带天然呆属性的种族，哪怕在自家门口摆满了信标和指路牌，甚至一路摆到门口都无法阻挡她们突破天际的脱线思维……

    至于所谓的引路精灵？

    洛怜这几天看见了好几只走丢的元素小精灵，洛怜会到处乱说？

    那些就像妖精一样的种族，作为精灵种培育而出的附庸种族，倒是完美的继承了精灵们的思维……

    虽然这么说有一些失礼，精灵种能够越居人类之上，成为五大上位种之一，洛怜到现在还是觉得有些不可思议。

    而精灵种最近正在研究的东西，大概就是关于植物生长方面了，这听起来倒是很符合一位身为生命锻造师的身份。

    但当洛怜听菲梅丝说目前为止怎么让苦瓜变得更大，形状变得更舒适，怎么样让香蕉变得润滑等等难题，是目前最难解决的几个之后。

    洛怜怎么突然对这上位种不抱希望了呢？

    虽然洛怜知道了菲梅丝身为精灵女皇的这个身份，但清楚的知道精灵族的本性之后，洛怜对这位于人类之上的上位种是没有了半分敬畏的心理。

    “还有夏尔斯！如果不想被我当成变・态的话，就把这身衣服赶紧给我脱了！”

    本来在洛怜的心理印象之中，虽然身为敌国的皇子，夏尔斯却被洛怜一直当做救命恩人，必须要好好感谢的哪一种。

    同样，这一次造访洛怜本来也是打算报恩，这位美丽的云端帝国皇子，除了平时有些无口之外，绝对是一个好人。

    哪怕他的身份是亡灵…

    但洛怜怎么也没有想到，这位美丽的云端皇子，竟然有女装癖这个爱好…如果是被菲梅丝强迫的还好，但看刚才的状况，似乎本人还乐在其中的样子！

    少年啊！洛怜看着夏尔斯穿着女仆装，那诱・人犯罪的模样，根本忍不住想要吐槽！

    你不知道你穿成这样，会引诱多少人舍弃自己的灵魂加入路西法神教吗？

    如果在云端帝国还好，但问题是夏尔斯现在正在曜日帝国，自己的国家！

    曜日帝国最近的人口出生率本来就在下降，再加上一群绅士喜欢上了可爱的男孩子的话，估计曜日人口在近几年就会锐减了！虽然有些夸张，但绝对会上升到国家级别的问题……

    所以洛怜绝对不允许这个可恶的云端人蛊惑自己的国民！按照高达里面的一句话来说就是‘难道你又想引战争吗？’之类的。

    严sù了点，可对于夏尔斯的女装，洛怜还是接受不能。

    哪怕再可爱，再萌也接受不能。

    “诶…洛怜大人说的不对呀…”放下了震o棒的菲梅丝，突然手伸到了她的短裙之中，在洛怜没有反应过来的情况下，掀开了她的短裙。

    里面白皙的肌肤告sù着洛怜的只有两个字‘没穿’！再加上那洁白的小馒头告sù着洛怜……

    “卧槽？你是个妹子！”洛怜不可思议的指着哪位美丽的云端皇子。

    “……”做出害羞的表情也许难为了这位三无亡灵娘，但现在她低下头满脸通红，以表达现在自己的羞涩，默默的将裙摆捂上之后，她摇了摇头。

    “伊诺的药剂？”洛怜突然想起来了当初，在伊诺的炼金工房的时候，那只翼灵妹子做出的娘化药剂和痊愈药剂的外表几乎是一模一样，该不会本人搞错了药剂，把娘化药剂当成痊愈药剂交给了夏尔斯吧？

    洛怜越想越可能…但是夏尔斯本身的伤口却已经恢fù完毕。

    “嗯…菲梅丝觉得更有可能是药剂的副作用哦。”菲梅丝有些天然但是不笨：“就像每一次吃媚・药玩小黄瓜的时候，虽然很兴奋，但总会兴奋到失x呢……”

    虽然菲梅丝的推理已经接近了事实的真相，而且给出的例子听起来也很贴切，让洛怜完全无法反驳……但脸不红心不跳的说出后面那一句话，到底是什么样的怪物啊！

    好吧…洛怜已经略微适应了这只天然h的精灵妹子，偶尔吐出的几句惊天地泣鬼神的h段子，所以也可以选择性的无视掉。

    “副作用吗？这副作用还真是严zhòng…”

    洛怜盯着那沉默不语的云端皇子，看起来娘化过后，她的身心都遭受到了严zhòng的摧残…

    莫名的同病相怜感，让洛怜有些同情夏尔斯。

    “我去问问伊诺有没有解决的办法。”

    果然身为纯爷们无论怎么样都不可以忍受，变成女孩子的事实。

    洛怜也是同样，夏尔斯也是这样吧？

    但是当洛怜想要离开的时候，她却突然抓住了洛怜的手。

    “不…不用了……”

    “哈？”洛怜一愣。

    “这样…挺好…”

    看起来这位美丽的云端皇子殿下，已经完全的接受了自己变成一位美丽的云端皇女殿下的事实。

    比洛怜坦率多了！

    “为…为什么？”洛怜比划着她胸部，那远比自己宏伟的部分：“作为一个男孩子不会感觉到不适吗？！应该很难受吧？”

    她摇了摇头之后，不知道从哪里拿出了一块白色的写字板，默默的在上面写下了几个字之后，展示给了洛怜，本人倒是害羞的躲在了写字板后面。

    “可爱就好……”

    最终…夏尔斯的形象彻底在洛怜的内心崩坏。

    “好吧…随便你们怎么想吧。”对于她的坦然接受，还是让洛怜有些理解不能，至少‘曾经身为一位男性’这种执念还是影响着洛怜。

    不过最终，洛怜在和菲梅丝又折腾了一会震o棒的管理问题之后，确定了夏尔…不，夏莉尔的身体恢fù如初之后，就先一步离开了。

    感谢的事情之后再说，刚刚这个国家刚刚复国，身为皇女的洛怜还有不少事情要处理。

    ps：点娘河蟹了好多词的说，还能不能让人愉快的写黄段子了_(:3」∠)_，嗯…总而言之，大家圣诞节快乐哟，今天说好的三更来着~

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！