
    吾名为丘比。

    但从个人看来，吾等作为业界最优秀的推销员，这一点事实是绝对无法被否认的。

    …阿不，推销那些无知的少女变成魔法少女。

    可最近因为生活所迫，放弃了从事推销魔法少女的伟大行业，而转身投入了一个更伟大的事业之中。

    推销强化炉。

    就如吾等名为丘比的谎言一样，这台机qì也是充满欺骗的机qì。

    看着别人的武器断裂，原本喜悦的表情变为悲伤的样子，对于丘比来说简直是无比的愉悦。

    丘比是一种将别人的痛苦化为动力的生物，所以它们根本不需要任何工资。

    但也无法否认，这群丘比正在为人打工的事实。

    而这个雇主，在丘比看来，无论怎么看都是幕后能毁miè世界的大*oss……

    “回来了吗？”

    一只粉色的丘比小爪子踩在地上，这粘稠的感觉，让它想起了触手。

    “幸苦了。”

    沙耶合上了手上刚刚正在阅读的那本书，抬起头看着从时空裂缝之中走出的丘比。

    女神……

    这只丘比当时就被沙耶恬静的模样给攻陷了，如果能和她签订契约的话，哪怕舍弃掉自己全部的节操也再所不惜。

    ，。

    坐在温暖的阳光下，专注于手中书籍的沙耶，身上散着一种文学少女的气质，得体优雅而又大方！

    这宁静美丽的一幕，任何人绝对都不忍打破。

    丘比也是同样……

    但前提是这位少女所坐的是椅子，而不是蠕动的触手，上面照射的光辉是阳光，而不是某种怪物瞳孔之中散出的光芒…周围的景色必须是花园！更不是什么一大堆扭曲的肌肉组织在哪里，仿佛在呼吸一样的抽动！

    可问题是沙耶现在就处在这种情况。

    她现在正坐在自己的本体上面，阅读着一本名为《虫族家史》的小说。

    而沙耶的本体…理所当然是那些丑陋的碎肉。

    丘比不知道多少次提醒自己，面前这个如精灵的少女，其实是一大堆肉块这种事情……不要被表面给迷惑！

    “需要一点慰问品吗？”

    “啊…当然……”

    可恶…被迷惑就迷惑吧…表面上的景色真的是太美，让这只丘比根本没有办法自拔。

    “稍微的顺一下毛怎么样？”沙耶微笑着说。

    “唔噢噢噢！当然可以！”

    这只丘比当时都感觉到自己的春天来了，能躺在一只美少女的怀里，享受她那纤细的双手抚摸……

    对于这只丘比来说，这可是期待已久的事情！

    来吧…顺毛！

    这只丘比张开自己的小爪子，扑向了沙耶。

    但…突然之间，一根猩红色的触手将飞在半空之中的丘比给抓住，将丘比给卷了起来，另一只粘稠的触手抵在了那只丘比的毛上，开始替它顺着有些凌乱的白毛。

    “感觉怎么样？”沙耶好奇的询问着，说实话，她也是第一次替宠物之类的生物顺毛，从书上来看，猫和狗呀之类的生物，如果被主人摸头的话，都会表xiàn出很高兴的模样，所以很有爱心的沙耶，也必须关注一下，这些经常幸苦在外的丘比。

    于是她就仿照书上的介绍，替丘比开始顺起毛来。

    “非常…的棒…噗……”

    丘比整个身体都被那两根触手掉在了天空之中，感觉呼吸有些困难…但这么萌的一只美少女的提问，绅士之魂在燃烧的丘比，怎么可能给出差评……但它的内心却在哭泣。

    说好的芊芊玉手，还有那贫瘠的胸部呢？

    这两根滑溜溜的触手摸的这只丘比都快觉醒什么奇怪的属性了。

    “这样就太好了。”

    沙耶好像也因为自己帮到忙而高兴的样子。

    “沙耶？那只丘比对你做了什么？”刚刚走进沙耶房间的洛怜，看见一只粉色的丘比，被两根触手给掉在了天上，洛怜还以为那只丘比作死，想对沙耶做些什么奇怪的事情。

    “并没有…母亲大人。”沙耶的学习能力，在礼仪方面已经到了，让洛怜都有一些自愧不如的程dù了。

    身为皇女的这个身份，沙耶是根本没有任何违和感，无论是从言行举止还是从气质…如果排除她身下的那些肉块的话。

    看起来当初的教育计划也是挺成功的。

    沙耶现在已经完全变成一个有道德有修养有梦想的文学少女了。

    虽然本体是触手…

    “那…这是怎么回事？”

    洛怜指着那只丘比。

    丘比已经享受完了沙耶的‘顺毛’，全身毛湿哒哒的倒在了地上，抽搐着…看起来短时间是没有办法爬起来的样子了。

    “按照书上所说的，给丘比先生顺了下毛，我认为这样它应该会高兴的。”

    那只丘比怎么看都像是被玩坏掉的样子，哪里高兴了…

    但这些事情，洛怜是不会说的。

    “嗯…你看它高兴的都爬不起来了…”

    “这是丘比先生表达兴奋的动作吗？”沙耶问。

    “可以这样理解吧。”洛怜给了一个很模糊的回答。

    总而言之…沙耶现在很天真…

    不管怎么样…现在还是不要黑丘比了，毕竟沙耶的口粮都靠丘比来收集。

    “怎么样？”洛怜也是知道了一只丘比收集完了小晶块，才赶过来的。

    这里是降临者母星的核心部位，沙耶已经将这颗星球同化了百分之四十五，通guò病毒感染，让上千名降临者士兵变为了机械与生物共存的生命体，再次重生于这个世界。

    这样以来，沙耶已经完全化为了越克图格亚级别的吃货…日常的消耗大的惊人。

    如果不是有丘比们通guò强化炉忽悠来的小晶块支撑的话，估计洛怜真的到了连孩子都养不起的地步。

    “报告老大，完成的很完美。”

    这只丘比直接改称洛怜为老大了，原先它们是准备叫女王的，但在洛怜的破碎梦境的威胁下，总算避免了那种‘好的女王大人’，‘是的女王大人’这种让洛怜咪疼的情况。

    也许是在推销强化炉的过程之中，这些丘比完全的体会到了强化炉所带来的愉悦，以及那些被骗之人的痛苦，于是原本对洛怜这个计划的态度，从强迫而变成了一种崇拜的主动。

    对于丘比们来说，现在洛怜完全相当于是万恶之源一样的存zài了……就像某远坂时臣一样。

    “收集了多少小晶块？”

    丘比抖了抖身上粘稠的液体，从地上爬了起来…之后用伊诺专门帮它们做的晶块储存空间给完全打开。

    不久…洛怜就被一大堆小晶块给完全淹没！

    xp娘很友情的给了洛怜物品获得的提示。

    金色小晶块x135o1

    红色小晶块x4o614

    蓝色小晶块x41123

    黑色小晶块x5o213

    蓝色小晶块x42123

    无色小晶块x233233

    淬炼的冒险家灵魂x121

    强韧的冒险家灵魂x134

    平凡的冒险家灵魂x142

    宇宙灵魂x5

    ………

    洛怜从小晶块的洪流之中勉强的爬了出来，同时丘比也从小晶块的洪流中冒出了一个头。

    “沙耶…这些算晚餐应该够了吧？”洛怜问。

    “嗯…因为最近在节食缘故，应该足够了。”

    “……”

    为何要节食…身材走样这种事情，完全不用担心吧？

    不过…洛怜还是没有将这句话问出口…

    总而言之沙耶的饭量变小了，这对洛怜来说是个好消息。

    虽然说是变小了，但却还依旧十分可怕。

    洛怜身边的那些小晶块，以肉眼可见的度开始减少。

    脚下所踩着的这些肉壁，都可以用来进食。

    所以说…本体之类的还是不要太在意的好。r1152

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！