
    被冠以背叛人类之名。

    被冠以狩猎神灵之名。

    被冠以斩杀天人之名。

    腐朽，逆转，新生，毁miè，终结。

    永不折断的钢铁之躯。

    永不泯灭的征战之心。

    不可被阻挡的神圣之剑！

    以灵魂的名义。

    为我的主，祷颂永远的赞歌。

    ——圣剑召唤祷文。

    曜日的王城在今天，再次拥有了如往常一样的喧嚣。

    战争已经结束，女武神大人已经带领着大军将那些入侵者给驱赶，保护了这个国家。

    在民间女武神的声望，几乎隐隐有着过先王的程dù。

    女武神给予了他们新生…不少人都一直坚信如此。

    在这个帝王制度贯穿整个历史的国家，没有国王的统治，本应该处在混乱的状态，却因为女武神的存zài，让曜日全国处在微妙的和平之中。

    哪怕此时曜日的阳光也是温暖异常，和平真正的再次回到了这个国家。

    在曜日王城的一个不知名的角落，阳光洒在了墙头之上，哪里正躺着一只猫咪，正慵懒的伸了一个懒腰，它眯起了自己的眼睛，用爪子挠了挠自己的胡须之后，想要躺在墙头继续睡自己的午觉。

    但是…一个人类却打扰了它的困意。

    “抱歉，猫先生，请问一下这座城市的议会怎么走？”

    这个人类是怎么回事呀…竟然对着猫咪问路…脑袋坏掉了吗？那只花斑猫眯着眼睛看着面前这个全身笼罩在斗篷之中的人影。

    外来的贵族吗？

    真是愚蠢的人类啊，本喵就稍微指一下路好了。

    不得不说，曜日王城的猫咪都很聪明，它们甚至懂得如何用工具开鱼罐头，只是这种聪明会让不少罐头铺的老板懊恼异常罢了。

    “喵…”它伸出了自己爪子指了一个方向，然后打了一个哈欠。

    “向左转吗？真是感谢。”

    竟……竟然听懂了？那只猫站起身来，却现面前之人已经消失在了它面前。

    他到底是什么人？还有本喵可是母的！还有议会是什么东西？

    这只猫好像意识到了自己做错了一些什么，但不管怎么样，先睡一觉再说吧。

    喵星人的生活就是这么轻松。

    可人类却不同于喵星人一样，猫咪得到一只鱼就会满足，但人类的欲·望却永远没有止境。

    议会。

    在这个世界，最初是由龙之贤者们决议重dà事件的上古议会，而传承下来的形式。

    被人类学习到之后沿用至今。

    在国家有重dà决议的时候，基本都会使用议会的方式来判决。

    但大多数国家之中的贵族骑士们仅仅只有提出意见的资格，最终判决的却还是帝王本人。

    议会就是这种作用，可如今先王早就已经长跪不起，整个曜日基本都处在一国无主的状态，哪怕有女武神的存zài，但这也只限于人民之间的信念一样的存zài，根本没有什么实质的权利。

    一时之间曜日境内的魑魅魍魉横行，充满了野心的大贵族，希望借这一次机会，扩大自己的领土，或者自立为王。

    毕竟谁也不想居于人下。

    可当那些想要掀起叛旗的贵族们，得知女武神似乎得到了两大上位种，巨龙种和翼灵种的庇护，又或者是认可，甚至能够获得两大种族的帮助之后。

    这些原本蠢蠢欲动的贵族，基本全部都怂了。

    开玩笑?龋?恢痪蘖?痈龃词兰侗鸬幕賛iè术式下来??菊??鞘卸济挥辛恕?p>这间接性的压迫力，最终让这些人将欲·望压抑为了理智，来到了曜日王城，似乎希望能够得到更多的权利。

    可事实证明，抱着这种想法而来的贵族们，最终绝对不会如愿以偿。

    在他们心目之中，仅仅只是一个小姑娘的女武神…却以一名绝对的统治者的威严，震慑着下方所有的人。

    在这就像法庭的议会之中。

    洛怜站在了所有人的面前。

    以无双剑姬的姿态，站在这些人面前。

    洛怜不得不浪费掉今天开启无双剑姬状态的机会，因为这就是一场决斗，言语之上的战斗，这场交锋，洛怜不想输给任何人，输了并不代表失去什么，而仅仅只是恶心而已。

    在洛怜的身后，代表的是曜日最高的王权，仅仅只有帝王才能坐的位置。

    洛怜却并没有坐在那里，而是以一名曜日将领的身份，与四大骑士团的团长站在了同一阶层。

    四大骑士团直属于女武神，任何贵族的命令，他们都有权拒绝，仅仅只有女武神和帝皇才能够给予他们使命。

    他们是曜日帝国最坚固的盾，也是最锐利的剑，事实证明他们确实做到了这一qiē。

    曜日四大骑士团，日蚀骑士团，与云端一战之中，全团人数三万两千七百人，阵亡两万四千二百多人，以此为代价，争取了十几个城市的平民远离战争的硝烟。

    日珥骑士团…被称之为曜日最强的骑士聚集之地，全团人数不过三千二百人，但最终却阵亡了三千一百二十七人，哪怕军团长也战死于沙场，最终仅剩下七十三人，但他们却以千人之数，在战场之上葬送了上万名云端入侵者，真正的以一敌百，最终却瓦解于屠龙者修泽尔之手。

    日灼骑士团，也许他们并不是最强的骑士，却是最重要的骑士，哪怕被冠以‘穿着骑士铠甲的农夫’这种称号，却因为他们的存zài，云端入侵的战役之中，从来没有一座城市因为补给被切断，而崩溃的情况…其中不少充满着创zào性的天才，又或者是疯子锻造师们，总能想出将补给，从万军包围之中送入友军之手的方法。

    日冕骑士团…

    这…也许是唯一战胜了屠龙者修泽尔带领下的云端军队的骑士团吧…而因为他们，又一次验证了女武神所率领的战争是永远不败的，这一永恒的定理。

    “这…就是他们在这场战争之中的贡献。”

    洛怜指着站在自己身后，哪怕身上缠绕着满满的绷带，却依旧挺直自己的身姿，以军人的姿态站立于哪里的四大骑士团的军团长们，除了日珥骑士团是新的团长之外，其他人都是经历过这场战争的士兵。

    “曜日的爵位是没有世袭的！当危险来临，敌人大军压境的时候，你们之中不少人，曾经为了自己的性命抛弃了自己应该守护的领土，选择逃跑！而现在…那些勇士为了保护你们所抛弃的城市，甚至献出了自己的生命，你们却想要夺回那些曾经属于你们的权利，你们觉得…自己有这个资格吗？”

    洛怜如剑刃一样冰冷的目光扫视了在场每一个人。

    在洛怜的提yì之下，这一次议会是完全公开的！议会内的景色，正在所有城市内，通guò幻象水晶直播。

    “不要向我辩解，向着你们应该守护的人民辩解，认为自己问心无愧的，大可以站出来，我会给予你应该有的权利，只要你们有哪一个资格！”

    在无双剑姬的影响之下，软妹的状态再也一去不复返，现在的洛怜，可是妥妥的女王大人！

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！