
    克图格亚现在完全是抱着‘只要能吃饱，其他的什么都不管了’这种想法…

    深刻的将一名吃货的精神贯彻到底。

    哪怕面对巨龙种和翼灵种联合构造起来，目测能够毁天灭地的术式，克图格亚她是已经完全放弃了抵抗的意思，因为她似乎选择在被轰杀之前，把自己先撑死这种想法。

    连带着洛怜一起也要人道毁miè掉。

    说实话，要是爆燃者・克图格亚就如传说之中的旧日支配者一样，邪恶无比，一心一意想要毁miè世界，毁miè不掉就与世界同归于尽这种怪物的话，洛怜也许会很乐意和她同归于尽，这样至少能当个烈士，或者是英雄。

    但问题是我家的克子完全没有毁miè世界的意思啊！她仅仅只是想填饱肚子而已……

    和一个吃货同归于尽？！吃货这么萌，怎么能做这么残忍的事情…

    最终没有办法的洛怜只好兑huàn出了一枚复活币，捏在手上希望这东西能起点作用了。

    就在洛怜静静的等待那目测灭世级别的术式，降临的时候，原本正在那里捧着一个大晶体啃着的克图格亚突然又一次被呛到了。

    “咳咳咳……”克图格亚拍了拍自己贫瘠的胸脯，艰难的将嘴里面的东西咽下去之后，她的双马尾就像天线一样翘起，好像感觉到了些什么危险。

    灭世术式完成了吗？洛怜见克图格亚这样子，已经打算做好便当一次的准备了。

    “它…它们来了……”克图格亚捂住了自己的头突然说，洛怜现在突然意识到了，克图格亚的那个红色双马尾其实不是头，而是类似于天线接收器一样的东西……

    “它们？谁？那些龙和翼人？”

    “才…才不是！”

    克图格亚将还没有吃完的红色大晶体给收拾了一下，好像怕被别人抢走一样，放到一个箱子里面之后把箱子的钥匙给吞了。

    做完这一qiē，克图格亚的身体趴在了圆形平台的边缘，看着下方漆黑色的天幕投影出来的外界景色。

    看克图格亚现在的姿势，洛怜又想起了自己家的那群哈士奇。

    她那红色的双马尾顿时竖的高高的，似乎在靠着嗅觉感知周围的危险靠近……简直和汪星人的动作有着让人惊讶的同步率，洛怜家的那群二哈哪怕遇见猫也会作死的上去舔一口再说，哪怕最后会被那些喵星人一套组合拳打成高位截瘫却一直都乐此不疲。

    克图格亚肯定不会这么做。

    看她现在已经打算收拾东西逃跑了。

    “呜……为什么这个世界它们也会追过来。”克图格亚似乎意识到了真正的危险，而且还是让这位旧日支配者眼泪汪汪着急的想要哭出来的危险。

    难不成这只旧日支配者的爹妈意识到了自己家孩子偷跑出来，然后不远千里的追过来要把她领回家？

    洛怜盯着克图格亚那目测绝对没有自己大的外表年龄，虽然现在只是克图格亚的思念体外貌，但她的各种行为，也无法排除她的心理年龄绝对不比洛怜大多少的事实。

    如果万一真的是这只爆燃者的爹妈从哪个宇宙跑过来，要把她们家的女儿给领回去，洛怜顿时就觉得事情变得棘手了起来。

    克图格亚一个人就足够将这个世界折腾的满是熔岩，没有任何生机可言的地狱了。

    万一这位爆燃者的父母一来，洛怜现这个世界除了毁miè，还真没其他的退路了。

    但很显然，旧日支配者们诞生于混沌，是不可能有父母这东西存zài的…

    “能告sù我到底是谁吗？”

    洛怜根本无法理解，仅仅靠自身就能够自由穿梭于宇宙之中的旧日支配者，竟然会这么害怕的东西到底是什么。

    被洛怜问起这个，克图格亚好像很生气的样子，那赤红色的双马尾隐隐有化为火焰的趋势。

    “就是哪些抢我食物的可恶家伙！”

    好吧…经过刚才的接触，洛怜略微可以理解，克图格亚对于食物的执念到底有多么深了，这位旧日支配者似乎将填饱肚子和保命两件事情，放到了同样重要的层次上面，但…

    如果洛怜没有记错的话…爆燃者・克图格亚的食物一般都是……星球…

    这不是开玩笑，在克苏鲁神话之中，旧日支配者们大多数都是拥有恐怖力量的存zài，其中克图格亚生存于炙热的恒星之上，以那些散着无尽热量的恒星为食…

    而所谓的抢走食物……

    “它们从你手里抢了什么东西？”洛怜有些不确定的问了出来。

    “呜…好大一颗星星，热乎乎的！那群可恶的家伙还要抓住我，还好我跑的快…不行，我现在还打不过他们，我要先跑路了，好人下次再和你联系。”

    克图格亚在感觉到那些掠夺者们的气息接近的时候，她可耻的怂了。

    应该说是怕了………

    哪怕面对巨龙与翼灵共同构造的毁miè性术式，克图格亚也能够抱着欢脱的心情啃完那些剩下的食物。

    可某些即将到来的东西，却让克图格亚萌生了退意。

    这名旧日支配者，她已经开始使用自己全部的力量撕碎周围的空间，想到到其他的位面去…就如她的一生之中所做的事情一样，在各个位面漂流…永无止境。

    本来洛怜想要继续询问下去，但漆黑色的天幕上所投影出的天空的景色，让洛怜…完全的沉默了下来。

    并非是他，而是…他们！

    被漆黑色的乌云所笼罩的天空之中，幽蓝色的光辉占据了整个天空……在漆黑色的云层之上，如巨鲸潜入海中一般，被称之为战舰的事物从云层之中冲出，金色的金属之上纹路着各种神秘的印记……

    神…神族？

    洛怜整个眼皮跳了跳，看着那酷似星际争霸之中三大种族之一，神族的建筑风格，至少是母舰级别的战舰，突然出现于天空之中。

    当洛怜从那不属于这个世界的存zài降临回过神来的时候，洛怜脚下所踩的圆形平台已经碎裂，洛怜失去了支点，整个人向着下方的黑暗落去…

    但黑暗过后，幽蓝色的光芒与硫磺的味道刺激着洛怜的感官，不知道在何时…洛怜现自己已经重新回到了原本的世界，脱离了克图格亚的身体。

    在下降的过程之中，洛怜清楚的看见了那一轮太阳被时空裂缝给吞噬，消失在了天空之中。

    克图格亚感觉到了畏惧，最终选择了逃跑。

    克图格亚她可以到另外一个世界去躲避，但这个世界的居民却只能选择面对那突然降临，来自其他文明的产物……

    金色的羽毛飘落而下，一瞬之间，原本下落的洛怜被人所抱住，洛怜抬头现是那只偷胖次的小偷伊诺！现在用胖次小偷来形容伊诺妹子似乎有些失礼，因为洛怜看她这样子，好像身为指挥者之中的一员。

    “伊诺…你…知道那些东西？”洛怜没有来得及和伊诺打招呼，伊诺也是将目光紧紧的盯着那撕裂了云层，降临于这个世界就像神族母舰一样的存zài。

    “降临者…”

    单单是伊诺所说的这个词，洛怜就清楚现在的事态到底是多么的严zhòng。

    如果说克图格亚是曾经将整个曜日逼入毁miè的边缘的怪物，那么…这些降临者就是将整个世界近乎毁miè的存zài。

    伊诺还是分得清楚轻重，她现在抱着洛怜，绝对没有任何战斗能力，于是她将洛怜放在了地面上较为安全的地方之后…再一次冲入了天空，似乎对于那些降临者怀着巨大的敌意。

    洛怜稳稳的落在了地上，周围的熔岩散出的温度虽然难以让人忍受，可如果真的触碰的话，仅仅只比温泉高一点而已。

    伊诺所选的位置似乎是有意的，洛怜刚走不远，就看见了那只吞噬领主小红庞大的身影，还有七夜……

    “吼呜…”此时小红出了低声的呜咽，在它毛茸茸的身边，七夜的状态好像不怎么好的样子。

    这场战争，洛怜从一开始就看到了结束，洛怜能够猜到人类的英雄之所以聚集，绝对是因为七夜的功劳，但是七夜现在却一只手捂着自己的头，另一只手勉强支撑在小红身上，不让自己倒下去。

    “七夜！没事吗？”

    接近三天没有见到这只幼女，七夜看起来没有什么变化……

    “呜…没什么…大概只是亲戚来了而已…”

    同样，在这种关键的时候，还开这种玩笑，洛怜不得不该感叹不愧是七夜吗？

    “有的时候小黄瓜玩多了，亲戚来的时候也会难受哦！”

    嗯…菲梅丝也是一如既往的没有任何紧张感。

    “……”

    最终洛怜将目光看向了自己的家姐，洛奈现在的样子很狼bèi…在熔岩之中孤身一人与克图格亚战斗那么长时间…这对于人类来说已经很勉强了。

    “七夜，受伤了的话，就乖♂乖♂躺♂好别乱动……”

    七夜现在的状况很糟糕，至少连走路都无法做到，更别提战斗了，体内有部分降临者血统的七夜，估计是因为降临者的战舰出现在了这里，而引起了共鸣，才出现这种情况。

    “怜…不要过去！！你战胜不了它们的！”

    一直以来以自信当成自己的座右铭的洛奈，在这个时候却感觉到了恐惧，洛怜无法在洛奈身上再次看见，那一往无前的女武神的影子……

    洛奈抓住了洛怜的衣角，就像一个小女孩一样祈求着。

    无所畏惧的女武神…也会感觉到害怕…不，应该是担心…但是……

    “你觉得…这一句话，他们会听吗？”

    洛怜指着身后…那些英雄们…

    洛奈顺着洛怜所指的方向看去，那些来自于各个国家，各个组织被冠以英雄之名的人类们，每一个人都没有退缩的意思，仅仅为了自己脚下的土地，紧握着手中的武器…永不退缩。

    天空之中的翼灵们开始构造起了新的术式，而巨龙种们也开始吟唱起了毁miè性的魔法。

    精灵种们也开始构造起了治愈系的魔法，打算做一场持久战的准备。

    亡灵们出了挑衅的咆哮，以它们的不死之躯作为先锋军，压向了敌人的阵地。

    大多数翼灵种和巨龙种们的寿命悠长无比，其中它们不少人都经历过曾经降临者所给这个世界带来的灾难，甚至不少亡灵生前就是死于这些无情的掠夺者之手。

    他们绝对不允许这些家伙再一次的入侵它们的家园，哪怕在这里燃烧尽自己最后的生命也要挡住这些入侵者的脚步。

    仅此而已……

    轰！

    突兀之间，响雷炸响的刺耳爆鸣声降临于这个世界，在洛怜的视线之中，一qiē都被白色的光芒所占据！

    当视线再次恢fù正常的时候，洛怜的面前出现了一个深不见底的深坑…就像一个黑洞一样将周围的一qiē给吸入。

    这是…那战舰所释放出的攻击，它并没有伤害到任何人，只是为了起威慑的作用。

    或者在告sù着地上那些愚昧的生命，臣服或者死亡。

    洛奈本以为那些人看见这恐怖的一击，会让他们退却，但这一击仿佛吹响了战争的号角，身后的大军已经开始选择冲锋，而那战舰上所携带的毁miè性武器也开始聚集起了恐怖的能量。

    所谓的…人类吗？

    洛奈看着这一幕…沉默了一会…最终…她站起身来。

    大量的数jù流在洛奈的眼中流逝而过…整个世界仿佛都寂静了下来。

    一qiē都停止在了哪里。

    战舰停下了攻击的趋势，冲锋也在这一刻停止。

    名为命令的威压，降临于这个世界。

    “姐姐？”洛怜现自己的身体根本没有任何办法动弹，只能愣神的看着那再一次被莫名的自信与高傲所充斥的洛奈。

    洛奈缓缓的走出了这一支大军，然后…渐渐的走到了这一支军队的对立面，那些降临者的阵营之下。

    时空的裂缝在洛奈的身后出现，从其中走出了两位穿着漆黑色装甲的巨型身影，装甲的缝隙之中散出了幽蓝色的光芒…它们身上散出的气息，带着隐晦而又让人心悸的感觉。

    这两名绝对属于降临者之中指挥者一等级的存zài，以‘请下达命令的姿态’跪倒在了洛奈的面前。

    “离开这个世界……”洛奈只是瞥了一眼那两个高大的身影，它们装甲的瞳孔部位光芒闪烁了一下，似乎在传达什么信息。

    “…我…明白了。”洛奈抿了抿自己的嘴唇，她看了一眼身后，将目光锁定于洛怜身上许久之后，转过头，步伐踏入了那道时空裂缝之中。

    “……”

    洛怜已经猜到了自己家姐的身份，但想不到竟然和目测会成为最终Boss的降临者，有着似乎很重要的联系…洛奈要离开了，而且还是不会回来的那种。

    这是直觉给予洛怜的答案…

    可事实证明，悲壮这种事儿，是不可能用来形容洛怜的，或者说是洛怜身边的那些无节操的妹子们。

    果然…洛奈突然停下了脚步…再次转身目光和洛怜对视而上。

    洛奈似乎已经意识到了，现在自己的妹妹根本无法动弹，正处在‘任君一采’的这种状态之下！

    这…可是千载难逢的好机会呀…

    在这一刹那什么生死离别啊的奇怪气氛，早就不知道被扔到了那个旮旯里面……

    反正洛怜就觉得自己的家姐露出那种笑容，肯定不会有什么好事生，而且还是在她掌控了整个局面的情况下！

    也许人类的潜力是无限的，在这种自己的贞・操面临挑战之下，洛怜竟然破除了身上的限制，想要向后退几步，远离自己的家姐。

    但再次拥有女武神之名的洛奈，完全拥有碾压掉洛怜的度，按照一句话来说就是‘无论你跑到天涯海角，都是没有任何作用的’虽然这句话很适合用在反派上面。

    可自己的姐姐现在似乎就是级大反派？还是Boss一级别的？

    于是悲剧生了…

    仅仅一眨眼之间，洛奈就出现在了洛怜的面前，伸出手紧紧的抓住了洛怜的手臂，抑制住了洛怜反抗的动作，然后几乎是以粗暴的方式深吻在了洛怜嘴唇之上……

    双唇…交错在了一起…

    洛怜瞪大了眼睛，看着自己家姐近在咫尺的瞳孔，仿佛在说‘你是属于我的东西’一样…

    那香甜的味道，浅浅的嵌入了洛怜的感官之中，舌尖之上。

    最终唇分，一道银丝划过，洛怜满脸通红的坐倒在了地上，看着自己的家姐，大脑一片空白。

    洛奈似乎品尝的十分愉快的样子，舔舐了一下自己的嘴唇，盯着自己的妹妹…

    “等我回来的时候，再好好享用你吧，我挚爱的妹妹啊。”说着，她一抚自己金色的长，带着满足的笑声走入了那时空裂缝之中。

    洛怜捂着自己的嘴唇还没弄清楚刚才到底生了什么！一qiē都来的太快，让洛怜根本没时间反应……

    “啊！那只可恶的**猫！我要和她单挑！”

    但七夜再次活力满满的声音，告sù着洛怜，降临者已经离开…以及自己的家姐也是同样。

    于是…这一次世界毁miè的危机，就这么结束了…可喜可贺可喜可贺……

    ps：_(:3」∠)_诸君…今天都已经更了五千字了，咱想这章就算两章来看吧…主要是咱不太会断章，于是今天就先只有这一更咯…主要是最近没啥动力加更了，五千字已经是极限了来着。

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！