
    精灵圣城。

    被树海所完全笼罩的城市，名为宁静和祥和的气息，充斥了这座隐入森林之中的城市每一个角落。

    精灵种一直崇尚与世无争，主要是因为平时连在自己家门口都能迷路的种族，根本没有时间思考入侵世界这种事情。

    哪怕她们身为世界上五大上位种之中，仅次于巨龙种与翼灵种之下的种族。

    被自然所祝福的她们，生来就拥有比人类强大的力量。

    可拥有这份力量的她们，却用大部分的时间在思索自己的家在什么地方，在下一个路口是左转还是右转，今天是用小黄瓜还是用胡萝卜这种事情而烦恼。

    但一直以来都在烦恼这些小事情的她们，今天却有了一个新的麻烦。

    在树海的核心，精灵们最珍贵的世界之树下，争论在这个宁静的城市之中渐渐的响起。

    “爆燃者・克图格亚又一次苏醒了！而且还是带着愤怒回到了这个世界！如果继续沉默下去，它迟早会把树海一起化为火海。”

    精灵族之中一名年老的长老翘着手上的短木棍，希望那些年轻的精灵们安静一来。

    “它是在人类的地界所苏醒，我们没有必要第二次再向人类伸出援手了，上一次湮没危机，我们死了多少勇士，你还记得吗？”

    反对者大概是在曾经面对克图格亚的时候，失去了自己亲人的精灵，精灵的寿命远比人类长上许多，这一点基本是共识，所以他们才有大量的时间浪费在迷路上面。

    “爆燃者不是这个世界的生物…天空圣城瓦尔哈拉的龙之贤者们，会出手驱逐掉爆燃者的。”

    “龙之贤者没有时间观念，如果他们在百年之后才伸出援手，那么整个树海将会变成岩浆湖！”

    年岁已老的精灵长老们在哪里争论不休…年轻的精灵们却没有意识自己所处的危机。

    “一qiē…都交给女皇定夺吧！”最终，这些子民还是将决定权，交给了自己的统治者。

    所有精灵将目光聚集在了这座大厅的后方，哪里被帷幕所笼罩，透过帷幕依稀可以看得出是一个人影。

    这场会议虽然是全名参与的大会，但女皇不会真正的主持，她只会一个人坐在帷幕之后，当一个聆听者。

    在遇见这种无法得到意见统一的情况，才会征询女皇的意见。

    实际上距离上一次征询女皇的意见，也是关于爆燃者・克图格亚的降临，另外一体上一次会议所讨论的事情则是关于，到底是关于黄瓜好用还是茄子好用，最终被苦瓜党给半路杀出，杀的黄瓜党和茄子党片甲不留之后，最终结果则是精灵园地内的苦瓜参量大大增加。

    现在新的问题已经出现，精灵长老走向了帷幕，行了一礼之后，希望得到女皇的建yì。

    可他们等待了许久，去没有听见女皇的声音。

    最终…精灵长老察觉到了不对，走上前去，掀开了帷幕…

    “这…”

    她们看着由一堆瓜果蔬菜堆积起来的人影，上面戴着一个王冠，仿佛是为了嘲笑她们的迟钝，王冠从一个西瓜上面掉了下来，砸在地上声音格外清脆。

    整个精灵族内骚动了起来，女皇失踪这种事情，让她们感觉到了不安，甚至她们连什么时候失踪的都不知道。

    但就在这个时候……

    菲梅丝的身影突然闯入了大厅，这位冒失的精灵小姐在所有人的注视下，急急忙忙的跑到了大厅的尽头。

    但因为一个不小心踩在了地上的一根黄瓜上，整个人都扑倒在了那些蔬菜水果堆当中，把精灵女皇给毁的连渣都不剩……

    “唔…”菲梅丝捂着自己有些疼的头慢悠悠的坐了起来，看着那些精灵好像都已经有些习惯的眼神，她站起身很慌乱的道了几歉：“抱歉…我…我出去偷偷的玩了一下。”

    也许是菲梅丝感觉到了现在这种严sù的气氛，根本不适合她卖萌…

    于是菲梅丝立刻捡起了掉在地上的王冠，戴在了自己的头上。

    最终看见菲梅丝戴上王冠之后，那些精灵全部都半跪了下来，对着菲梅丝。

    “女皇殿下…关于爆燃者的事情，还请决断。”

    “当然是出击啦”菲梅丝现在虽然是一脸微笑，但却威严满满，再也没有任何天然呆的气息：“菲梅丝内定的王妃可是被那东西威胁着哦，理所当然要干掉它！”

    “追随女皇之命！”

    精灵们齐声回应着菲梅丝的命令。

    ……………………

    天空圣城――瓦尔哈拉

    这座城市是由巨龙种所建立的城市，悬浮于万米高空之上，永不坠落的神圣之城！

    同样位立于众生顶端，仅次于巨龙种之下的五大上位种位居第二的翼灵种，也将这个城市当做他们的家。

    或者说，这座城市本身就是巨龙种和翼灵种，那个世界上最睿智的种族所建立起的城市。

    被秩序与智慧所支配的翼灵种们，所遵循的是规则。

    而此时在天空圣城之中…代表了翼灵种最高统治权的会议正在进行者。

    身为「天空巡回者」的他们，拥有监视世间万物的权利，在会议的正中央，爆燃者・克图格亚的身影赫然的浮现于每一个人面前。

    是继续沉默，还是选择战斗，现在会议所讨论的内容，正是如此。

    战与不战。

    简简单单的两个选择，在场的十二人代表了翼灵种全族的利益，没有嘈杂的争论声，没有多余的动作，安静充斥于每一个角落！

    他们要做的，仅仅是将自己的想法，扔入那代表着战争与和平的天平之上罢了。

    慢慢的，选择和平，继续沉默的天平上的筹码变得越来越多，将选择战斗，再次去击败克图格亚的筹码少的可怜。

    爆燃者的恐怖，可是深深的烙印在不少翼灵种的心中，他们不想再因为人类的错误，第二次在牺牲自己的族人。

    可就在继续沉默的票数要完全压倒挺身而出，拔剑战斗的票数的时候。

    议事厅的上方，突然爆碎，石块落在了地面之上，将那天平给完全砸碎！

    最神圣的种族会议被人打断，这些翼灵种愤怒了，但是当他们看清楚降临于议事厅之中的哪一个身影后，他们却呆滞住了。

    金色的羽翼在这片空间之中舒展而开，羽毛在阳光下散落……

    普通的翼灵种仅仅只有一对羽翼，但在她的身后却拥有三对羽翼……

    就如炽天使与普通天使的绝对差别一样。

    在这同样以自己的羽翼为豪的种族，这代表了什么，所有人都清楚的明白。

    “伊诺议会长……”

    在由议会决定族内一qiē利益的种族，议会长就代表着王的权利！

    伊诺没有任何感情的瞳孔扫视了一眼自己的族人，她张开了自己的羽翼，掀起的风暴将整个屋顶所摧毁，阳光照射进来，将湛蓝色的天空展现在了所有人的面前。

    “我们是天空的支配者，而克图格亚却占据了天空！”伊诺全身散出一股冰冷彻骨的气势，名为王的气势：“只有怯懦者才会选择沉默！以支配者的名义，向克图格亚出挑战！是时候拔剑了！”

    伊诺的声音响彻于整个浮空圣城。

    翼灵种并不害怕克图格亚，只是觉得棘手而已，他们并不喜欢插手于麻烦的事情，但既然是议会长的命令……

    “吾等…并非怯懦之人！以巡回者的名义起誓……”

    这声音，同样响彻于整个浮空圣城。

    哪怕他们的老邻居，巨龙种们也能够听得很清楚。

    “哎呀，这群小伙子还真是热血呀。”一个巨大的身影坐在浮空圣城最底端的图书馆里面，面前摆着一本‘龙娘也要谈恋爱’的奇怪书籍…

    如果排除这个身影，是一只巨龙的话，其他的一qiē似乎都很和谐。

    因为他的身体实在是太过庞大，所以只能趴在图书馆中，而面前的书籍显然是人类所撰写的，所以他顶着一个老花眼镜，浏览着上面的内容。

    狰狞的龙上带着一个无框眼镜，看起来有些滑稽，但谁也无法否认，他就是当今的龙族统治者…创世贤者・洛特莱恩斯。

    他的地位仅次于神明之下，并非由神明创zào，同样也是来自于外界的神。

    只是平常比较宅在图书馆里面看人类写的小说，所以关于他的传说在世界上也只限于传说而已。

    “老爹！！”

    突然之间，原本安静的图书馆被一声尖叫给打破。

    “……”洛特莱恩斯用自己的爪子捂住了自己的耳朵，因为爪子太大的缘故，连眼睛都捂住了，当他松开自己的爪子的时候，他最重视的人…他的女儿出现在了他的面前。

    “莉莉娅啊，我不是送你去弥赛拉哪里学习了吗？怎么突然跑回来了？”洛特莱恩斯看着面前这高度还没有自己龙吻高，身后冒火的尾巴一摇一摇的少女问。

    “老爹快点借我几只龙用用！好人被一个坏蛋吃掉了！”

    莉莉娅在整个图书馆四处折腾，弄的洛特莱恩斯不得安生。

    “好吧，我叫小黑和小白带你去找回场子成不？”

    什么龙之贤者完全是虚名…至少洛特莱恩斯觉得自己这宅到死的性格，根本不适合什么贤者。

    “唔……”莉莉娅扳着自己的手指算了算之后摇了摇头：“不行！小白和小黑估计打不赢那个坏蛋！”

    “哦…那你要多少？”

    “这么多。”莉莉娅竖起了十根手指，对着洛特莱恩斯。

    “十只？”

    莉莉娅摇了摇头，认认真真的说。

    “全部！！”

    ……………………

    云端这个国家已经腐朽了。

    魑魅魍魉四处横行……统治者**着那些弱小之人。

    现在的国王，只能称之为傀儡。

    真是一个…无聊的国家。

    “你要什么我都给你！不要靠近我！不要……”

    剑刃挥下，鲜血…四溅在了夏尔斯的脸颊之上。

    身为皇子的他，回到云端并没有得到欢迎，反而却迎来了无尽的刺杀。

    默默无言的夏尔斯，直接孤身一人走进了云端的皇宫，任何人想要阻拦，夏尔斯直接一剑斩杀！

    他没有时间浪费在这些已经堕落的人身上。

    而且…真正的云端帝国早已沉睡，这个虚假的国家，他并非是这个国家的皇子。

    云端的皇子之位，并不属于这里。

    而是属于真正的云端帝国。

    夏尔斯现在就正在前往真正云端帝国的路上，伴随着的是一路的鲜血。

    在走进君王的大殿，阴暗将这里所笼罩。

    夏尔斯在大殿之中寻找了一下，在地面之上找到了一个缺口，如果不注意的话，只会认为这是一个装饰。

    可夏尔斯却清楚，这是通往真正云端帝国的锁，而夏尔斯手中名为破败王权的剑就是钥匙！

    夏尔斯将钥匙刺入了这个缺口之中，在扭动的瞬间，夏尔斯身体周围的一qiē开始被死亡的气息所充斥，在空间的扭曲感席卷之后，没有任何感情的目光，打量着四周。

    大殿依旧是大殿，但是周围的一qiē已经腐朽。

    这已经处在了另外一个时空之中。

    夏尔斯走出了这座大殿，望着外面的景色。

    墓碑…各种墓碑布满了这个世界，天空昏暗无光，这里埋葬的死者成千上万，破碎的剑刃，破损的盔甲…属于战败者们的标志，充斥在这个世界任何一个角落。

    夏尔斯将目光锁定了这个世界的尽头，那通往就像祭坛一样的阶梯之中。

    踩着地面上已经风化的土地，夏尔斯越过了这被墓碑和断剑所堆积的战场，一步一步的踏上了阶梯，走到了最顶端。

    在祭坛的中央一柄漆黑色的巨剑刺入其中，在那柄剑的剑身之上，突然浮现出了一个扭曲的灵魂。

    “我愚蠢的子嗣，你终于打算将你的身体让给我了吗？”

    “不…父亲。”夏尔斯看着云端真正的统治者，曾经一手创建了云端的传奇王者，今天却只能将自己的灵魂寄存于那柄剑当中苟延残喘。

    “我…是来杀掉你的。”

    夏尔斯拔出了自己手中的骨剑，对准了那个扭曲的灵魂。

    “杀掉我？”那讥讽的笑容在他的嘴中传出：“这不是你第一次尝试了！愚蠢的家伙！”

    接着…在这无法看清楚真实面貌的灵魂之中，渐渐的构成了一个人的身影……

    无论夏尔斯多少次看见那个身影，他冰冷的内心都会感觉到疼痛…

    那是一个憔悴的少女……

    “睁大眼睛看好了，这可是你妹妹的灵魂！我死了，你的妹妹也会永远消失在这个世界上，放弃吧！你只不过是一个胆小鬼，快点将你的身体交给我，这样就可以和你妹妹永远在一起了！”

    内心的抽痛，让夏尔斯握着剑的手感觉到了颤抖，在他的人生之中，他唯一在意的只有他的妹妹！哪怕她已经死去，夏尔斯也清楚的知道，面前这个虚影只是幻想，却根本没有办法挥动手中的剑。

    面前这个身影只是虚影而已，自己的妹妹已经死了…消失在这个世界，除了存zài于自己的回忆当中，哪里都不存zài！

    我必须获得力量…更加强大的力量，足够战胜神明的力量…仅仅是…为了她……

    另一个一直让夏尔斯挥之不去的身影，不知道何时占据了他的内心，当曜日出现吞噬一qiē的爆燃者之后，夏尔斯第一次感觉到了慌乱是什么情xù！

    夏尔斯已经不想再活在记忆之中，他有了新的追求，想要守护的东西……仅仅是为了她而已！

    “抱歉，父亲…我要杀掉你，然后成为王……”

    夏尔斯手中的骨剑向下斩下，将那扭曲的灵魂连带自己妹妹的虚影一起斩断……

    那灵魂出了不甘心的咆哮，消失在了这个世界之上，连带着那虚影一起消失不见！

    夏尔斯已经失去了一次…而这一次他绝对不允许再次失去。

    他双手握在了那一柄泛着不祥气息的长剑之上，死亡的力量灌注于他的全身，夏尔斯的瞳孔被漆黑色所充斥。

    来自亡者的诅咒，亡者的不甘，亡者的嘶吼疯狂的充斥于夏尔斯耳边。

    “臣服！或者…毁miè！”

    夏尔斯给予了这些亡者最后的通牒。

    最终亡者们的怨恨平息而下，在死亡气息暴乱的刹那，夏尔斯拔出了那一柄漆黑色的长剑…高举而起。

    “呃啊…”

    “呃……”

    整个世界突然开始躁动不安了起来，在沙化的地面之上，一只只腐朽的手臂从其中冒出，一个个燃烧着灵魂之火的头颅，从地狱的深处再次回到了这个世界…

    他们握住了自己早就已经断裂的剑刃，穿上了那锈迹斑斑的铠甲……带着对生者的诅咒，胜利的渴望，以及失败的不甘，站立于这同样已经腐朽的大地之上………

    尽管他们已经死亡，属于失败者，却以最整齐的阵列迎接着自己的王！

    夏尔斯的视线所及之处，全部都是那幽绿色的灵魂之火，毛骨悚然的骨头摩擦声不绝于耳…这…就是曾经云端的不败之军！

    “云端帝国最强大的残兵败将们！以王者之名……”

    夏尔斯挥动着手中的剑刃，指向了天空。

    “随我出征！”

    ps：_(:3」∠)_各位观众大老爷们，在这里弱弱的求个推荐……

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！