
    龙。

    在这个世界上，是智慧与力量并存的种族。

    纯血的巨龙种在这个世界被其他生物畏惧着的同时，也被其他生物给尊敬着，因为他们并不是野兽，他们拥有的智慧远远高于人类！

    隐居于浮空圣城・瓦尔哈拉之中的巨龙种们，在大地之上很少有他们的身影出现……

    但偶尔有一些不喜欢和平的巨龙种，选择了脱离自己的族群，来到大地之上自立为王。

    巨龙种本身强大的力量，让他们能够以多种的方式来积累自己的宝物，更多的是掠夺，而这种巨龙种被称之为恶龙。

    瓦尔哈拉中的龙之贤者们，对于这些背弃了智慧，用野蛮的方式强迫支配其他生命的同族们，会给予从种族之中驱逐的处理方式。

    所以，斩杀恶龙，在这个世界上，是被站立于顶端的巨龙种们所允许的。

    但人类本身想要击败掌握了世间最强锻造铭文・创世铭文的巨龙种，本身就是不可能的事情。

    可有些人就是将不可能化为可能。

    修泽尔就是这奇迹一样的存zài！屠龙者！

    他在年少时斩杀了一只位于云端边境，作恶多端的巨龙！

    身为屠龙者的荣耀，以及经过龙血洗礼的他，从一个平凡的村中少年，变为了万人拥戴的英雄。

    如今已经成为了掌管云端帝国一qiē武装力量的军团长。

    但现在…也只不过是万人之上，一人之下，修泽尔的行动受到了帝国的制约，参加这场战争，但其本人似乎却乐在其中。

    享受战争所带来的乐趣。

    就像现在，摧毁掉眼前一qiē让自己不爽的东西。

    修泽尔拔出了身后的斩龙巨剑，身上狂暴的气息肆意而出……

    而当修泽尔身边所有的士兵回过神来的时候，他们现自己脚下所踩的土地，已经变为了干裂的泥土。

    原本晴朗的天空被血色所覆盖，一轮漆黑色的太阳高挂于天际！

    放眼望去，干裂的泥土之上，一只巨大到让人心灵震撼的枯骨静悄悄的躺在那里。

    任何人都清楚的知道那是什么生物的枯骨…

    龙！

    这只修泽尔所斩杀的那只巨龙的尸体！

    在神之下的圣者们所拥有的能力，锻造出自己的世界！

    这是修泽尔所锻造出的世界。

    「牺牲者圣域」

    士兵们从内心誓，他们从来没有见过自己的军团长使用过这种力量，在战争之中，他们只见过自己的军团长，以绝对的力量，一剑斩杀所有敌人。

    哪怕在云端入侵曜日最关键的一场战役，曜日王城侵袭战中，修泽尔也仅仅只是被镇守曜日的两大贤者给拖入了他们所创zào的世界。

    但不久，修泽尔却提着那两名贤者的级从已经破碎不堪的世界之中走出，向着所有人的宣布着战争的胜利。

    就是这样一个强大到没有道理的男人。

    竟然会在这个时候，释放出属于圣者象征一样的世界之中。

    仅仅只是为了一根柱子？

    不…不是柱子！

    那些士兵们看见了那根柱子中，出现了一个个被紫色斗篷所笼罩的骷髅。

    深渊的先锋军，堕落的守护者！

    “这种东西不应该存zài于世界上！”只是这些骷髅刚刚一露脸，就被修泽尔的巨剑给斩成了残渣，剑刃上四溢而出的气息，将这些变为残渣的骷髅，再次碾碎为了尘埃。

    斩龙巨剑上所释放出的气息，传闻之中，是在这柄剑沐浴了修泽尔所斩杀巨龙的鲜血后，所拥有的龙之炎。

    被沾染上的东西，全部都会被吞噬。

    堕落的守护者根本无法承受修泽尔的一剑。

    这几只被紫色斗篷所笼罩的骷髅只是露了一个脸后，全部消失在了这个世界上。

    可修泽尔的愤怒，在那根漆黑色的铁柱摧毁之前，是不会停滞。

    就在修泽尔又一剑斩击在那根铁柱上的时候。

    来自异次元的力量彻底爆，修泽尔的牺牲者圣域中，原本血红色的天空，被一个个奇异的星光所占领，异世界与这个世界叠加在了一起。

    “是你在叫我吗？小鬼？”

    沉闷的声音虽然不大，但周围的那些士兵耳朵之中却全部流出了鲜血。

    这毁miè性的声音，让不少士兵倒在地上，捂住了自己的脑袋……光是气息就让这群士兵失去了战斗的可能！

    来自异次元的深渊恶魔！

    轰！

    修泽尔的剑被一只巨手给牢牢的握住，当修泽尔回过神来的时候，全身铁紫色的身影站在了修泽尔的面前。

    它扛着一柄巨大的铁柱，属于恶魔的犄角立起，名为黑暗的元素，在这里聚集。

    深渊恶魔・暗王斯狄尔！

    修泽尔看着这只深渊恶魔，原本的愤怒更上了一层。

    因为暗王斯狄尔的造型，绝对算不上左右对称。

    “不管你是什么东西，今天只有消失在这个世界上的命运。”

    “人类的小鬼都这么狂妄吗？”暗王斯狄尔挥动起手中的铁柱，重击在了修泽尔的身上。

    这力量让修泽尔始料未及，整个地面都瞬间崩坏，他的身体也被瞬间击飞。

    “感受这份煎熬吧！人类的小鬼，暗雷！”

    暗王斯狄尔也被修泽尔所激怒，或者说深渊中的恶魔都是好斗的。

    在它的控zhì之下，天空聚集起了漆黑色的乌云，在云层中狂暴的闪电肆虐着，对着被击飞的修泽尔重重的劈下！

    暗雷的力量大的惊人，原本修泽尔所站立的地面被轰击出了一个深不见底的巨坑，在泥土之上电流开始流窜着……

    “死掉了吗？”暗王斯狄尔嘲笑着人类的脆弱，他开始打量着这个新的世界：“这是…龙的尸体？”

    他注意到了不远处那巨大的枯骨……

    只是，下一个念头还没有升起，修泽尔的身影突然出现在了他的身后。

    原本是巨剑使的修泽尔，度却快的惊人。

    “该消失的人是你，愚蠢的东西。”修泽尔的斩龙巨剑爆出了狂暴的炙炎，重重的斩击在那只深渊恶魔的背上。

    紫色的鲜血从那只恶魔的背后四溅而出。

    暗王斯狄尔感觉到了身上的疼痛，诧异的看向了那个能够刺穿自己皮肤的人类。

    普通的冒险者刀刃砍在他的身上，只会让剑刃崩坏，他…却能够伤到自己。

    “有趣！来一次盛大的派duì吧，人类的小鬼。”暗王斯狄尔手一握，天空中漆黑色的乌云变得越来越浓密，覆盖了整个世界。

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！