
    破坏花花草草是不对的。

    洛怜一直这么认为。

    可附加过冥炎之卡洛的幻影剑舞，威力大的连洛怜自己都没有预料到。

    整个树林完全就是被轰炸过一样，一片狼藉。

    但好在并没有影响到其他的地方，而这里也是出了名的无人造访区域，所以应该没有伤到任何人。

    在黑暗君主状态下的洛怜，人类的感情更多的变成了理智，可这却又是一种接近疯狂的理智。

    不管怎么样，在冥炎之卡洛的爆下，这里的封印，也总算暴露在了空气中。

    巨大的结界，以锁的形状，深深的嵌入了地底。

    从伊诺的提示之中得知，这只是门而已。

    专门用来开启这个门的钥匙，洛怜没有。

    但洛怜却有万能钥匙。

    一柄扭曲的匕出现在了洛怜的手中，破尽万法之符！

    这个结界是由上千个不同的结界组合而成…只要破除其中一个，洛怜就能够进入门之中。

    结界的封锁程dù，并不如洛怜所想的那样复杂。

    破尽万法之符斩断其中一个结界之后，洛怜轻而易举的进入了门中。

    在洛怜踏入这个阴森森的门中后，洛怜身后的结界再次自动修复，将洛怜的退路给封锁了起来。

    这个结界拥有自我修复的能力，并不让洛怜觉得意外。

    通往时空节点的路，和曜日的封印之地异常相似。

    洛怜在刚才也察觉到了时空错位的感觉。

    这里应该已经属于另一片空间的范围之内。

    洛怜在自己的精神链接之中搜索了一下，现除了xp娘外，还是能够感觉到沙耶的所在。

    作为融合了不知道多少优秀种族细胞的沙耶，所拥有的潜力，连洛怜也觉得可怕。

    她继承了降临者优秀的种族天赋，精通各种空间跃迁能力。

    在丘比们收集的无色小晶块下，沙耶现在差不多也算脱离了幼年期，到达了成长期的样子。

    有了沙耶在身后当后盾，洛怜也没有什么好畏惧的。

    病毒是远比战争还要恐怖的东西，它能够将昔日的朋友变为敌人…只要是世间还有物质的存zài，沙耶就立于不败之地。

    虽然听起来有些报复社会，但如果真的局势控zhì不住的话，洛怜也只好让沙耶出来帮忙了。

    这里比曜日的封印之地阴森了许多。

    洛怜甚至觉得这里通往的是地狱。

    但如果真的如圣剑所说，时空扭曲节点背后就是降临者所在的世界的话……

    那么真的有可能是由钢铁铸成的地狱。

    对七夜的担心，已经没有多余的时间给洛怜犹豫。

    洛怜快步的冲入了时空最紊乱的位置…一路之上没有任何存zài阻挡洛怜。

    这里是禁地…普通人光是站在这里，大概就会被这空间乱流给绞碎。

    洛怜靠着黑暗君主力量的支撑，才勉强的能够走到时空暴动最混乱的位置。

    这种感觉就像空间是刀锋，一点点将走入其中的一qiē给碾成碎肉一样…

    只是黑暗君主的力量将那些锋利的刀刃给扼制住，让它们无法靠近洛怜分毫。

    在这种情况之下，这里根本不适合任何人生存。

    当洛怜步入空间与时间交错，最混乱的位置之后，洛怜看见了由金色齿轮所拼装而出的门。

    那些齿轮日复一日的在哪里扭动着…永无止境。

    “那…就是时间扭曲的节点？”

    洛怜向前踏出一步，感觉自己的身体和意识游离了起来，两个存zài开始分裂，不属于一个人所拥有。

    这是时间错位导zhì的错觉…如果再继续待在这里，洛怜不知道还有什么恐怖的事情会生。

    没有多想，直接用被诅咒的鬼手触摸在了那道门之中。

    强烈的吸引力将洛怜完全扯入了其中。

    时空跃迁的力量，远比洛怜想象得还要猛烈…

    这种身体要撕裂的感觉，让洛怜感觉到意识有些崩溃。

    但当洛怜的意识恢fù，感觉到双脚着地，睁开眼睛的时候……

    瞬间感觉到了整个人都不好了。

    这里…是被金属给埋葬的坟墓，天空是无用且衰老的星辰，在这冰冷无情，没有任何东西装饰的房间当中……

    “快点把我送回去！否则我就把你从床上啪啪到床底下！虽然是同一个人！但我真的会这么做！”

    “理解…不能…无法…解析…驳回…驳回…数jù处理错误。”

    两个衣衫散乱的幼女正在床铺上做些让人脸红心跳的事情，其中一只黑幼女把一只银幼女压在身下，身上的衣服也所剩无几，黑幼女的手扯在银幼女的呆毛之上，同时还用另一只手捏在她那没有什么料的胸部上面。

    这么工口的幼女，除了七夜还能是谁？

    洛怜歪着脑袋，大脑还没有搞清楚现在究竟是怎么回事…

    但那银银瞳的幼女的情况很被动，洛怜也能够看得出来。

    可从外表来看的话…两个人好像都是七夜的样子？

    本来洛怜已经打算做好了，叫出怖拉修到处咬人，带着吉格大杀四方的准备了。

    可现在这一幕，貌似一qiē都不成立。

    就在七夜即将把那只可怜的银幼女的第一次给夺走的时候，在旁边的洛怜为了防止接下来的展变成里番向，还是出口提醒了一下。

    “七夜…你在做什么？”

    “诶？！”

    听见了洛怜的声音，七夜似乎也非常吃惊的模样，立刻回过头来，看到了洛怜站在自己的身后之后…她就像第三年见异思迁，被妻子抓住有外遇的人妻一样，吓的立刻用双手整理了一下自己不整的衣衫，对着洛怜辩解着。

    “这…这实际上只是…只是…只是我欲求不满而已！”

    “……”

    你的这句话和没有辩解根本没有任何区别啊！

    “请求庇护…敌人，抗衡不可能，分析结构失败。”

    而那只银幼女，在挣脱七夜的魔抓之后，立刻跑到了洛怜的身后，躲在了洛怜背后，虽然她面无表情，但从已经有些凌乱的语气之中，可以听得出她的恐惧。

    “总而言之，先说明一下现在究竟是什么情况。”

    洛怜怎么突然觉得自己的担心全部都拿去喂丘比了呢？r1152

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！