
    关于战后建设，有了主心骨，还是很容易重新建立起来的。

    洛怜没有插手这些事情，倒是全部交给了曜日麾下的四大骑士团来管理，四大骑士团日食,日冕,日灼,日珥在战争之中，已经证明了他们军团长对帝国的忠心，以及保卫人民的决心。

    在这个世界也是有骑士美德的存zài，荣耀即吾命这种事情，基本每一个身为骑士的人都会谨记。

    作为四大骑士团，他们不仅仅只是战场上的士兵，同样维护着国家内的秩序…这对于洛怜来说，完全就相当于是一种垂帘听政的状态。

    而在不久之后，需要去商议一下战后重建的事宜。

    洛怜是对政zhì一窍不通的，而且对曜日的国情也根本不清楚…但快步的走向了自己印象之中的议事厅。

    只是走到一半的时候，路过一个教堂的时候，洛怜看见了一只野生的龙娘莉莉娅。

    莉莉娅一如既往的穿着一身修女服，坐在了教堂的前院手中抓着一条鱼张开嘴巴咬了下去。

    如果那是一只烤鱼的话，也许洛怜觉得还可以接受，但问题是那条鱼是活着的！

    它还在莉莉娅的手中活蹦乱跳的，希望摆脱自己被吃掉的宿命。

    但在一只巨龙面前，一条鱼是绝对不可能挣脱的，莉莉娅若无其事的张开了嘴啃下了这只鱼的脑袋之后，哪只鱼就停止了挣扎宣告了死亡。

    这只幼女若无其事的啃着这只新鲜的生鱼，就像一只猫一样，看起来吃的还很开心的样子。

    洛怜无数次的提醒自己，面前这只幼女是一只巨龙！不要被她年幼可爱的外表所迷惑了，她是一只货真价实的巨龙！

    可洛怜无论如何也没有办法将莉莉娅，和一只巨龙联系起来。

    根本无法想象这只幼女龙娘，变成那些巨龙的模样。

    但之所以能够让第一上位种，被称之为龙之贤者的巨龙们来援助曜日，似乎有很大一部分是因为莉莉娅的原因。

    既然遇见了必须去打个招呼。

    但这只龙娘却先靠嗅觉，感觉到了洛怜的出现。

    她把那只鱼给吞下去之后，立刻抱着一个赛钱箱，伴随着里面叮叮当当的响声，一路跑到了洛怜的面前。

    “好人！”莉莉娅高举起了自己手中的赛钱箱，用着闪烁着星光的眼神看着洛怜：“不给点奶粉钱吗？”

    “……”

    这…也许是莉莉娅独特的问候方式吧。

    毕竟身为创世神教的修女，在莉莉娅的观念之中，不塞钱=异端这个等式可是成立的，所以说塞几枚金币就能够收买的修女，洛怜还真为那个神明感觉到可悲呢，不过话说回来，那个神该不会是灵梦吧？

    洛怜强忍着各种即视感，将身上所找出来的一小袋金币都倒在了莉莉娅的赛钱箱里面。

    看着莉莉娅满意的表情，洛怜越来越觉得这个教会和灵梦有些什么奇怪的关系了。

    “唔…好人最好了！要吃鱼吗？”这只龙娘为了表达感谢，竟然选择将自己的食物分享给洛怜。

    洛怜看着莉莉娅手中那只活蹦乱跳的鲜鱼……最终只能默默的摇了摇头，表示身为人类的自己根本享受不起。

    “不喜欢？”

    人类可不是这样吃鱼的！

    洛怜没有继续纠结这个问题，反而看了一眼莉莉娅身后的教堂。

    “你打算定居在这里了？”

    “嗯嗯嗯。”莉莉娅点了点头，身后的尾巴也是一摇一摇的，创世神教的修女差不多都是四海为家的情况，只要有教堂就能够当做家来住。

    “莉莉娅打算跟着好人！”说着她手上的赛钱箱还响动了一下。

    洛怜姑且可以认为这只龙娘之所以跟着自己，应该是自己出手土豪的原因吧……

    没办法…这个世界的货币对于洛怜来说，还真没有什么作用。

    还不如满足一下莉莉娅对于金钱的执着。

    前来拜访这座教堂的人并不算多，莉莉娅似乎不喜欢人类聚集的地方，街道上同样也没有几个人，毕竟这里属于城市的角落。

    而一片金色的羽毛从天空之中飘落，身为第二大上位种翼灵种的伊诺，突然降落到了洛怜的身边。

    此时她的羽翼已经收回，变为了一对…而不是象征着统治者的三对。

    按照这只翼灵妹子所说的意识就是羽翼太多的话，睡觉很麻烦。

    这个时候，洛怜才知道原来翼灵种是躺着睡觉的，而且还不能把羽翼全部收回。

    这…活的还是有些艰苦啊。

    虽然在外界的印象之中，伊诺一直以来都是以贤者的身份生活于星夜的天空庭院之中，受着星夜人的尊敬和敬畏。

    但几次接触过这只翼灵妹子之后，洛怜才现…这家伙和偷胖次的魔理沙有什么区别！

    总而言之，到目前为止，洛怜洗完澡之后的胖次，愣是没有一条旧的…全部都被这个胖次大盗给偷走，当做比生命还重要的宝物来珍藏了！

    哪怕被洛怜抓到，伊诺却也没有任何转让的意思，而且还颇有几分理直气壮的感觉在里面。

    反正洛怜是无法将贤者这个词和伊诺联系在一起的。

    因为平时头上顶个胖次的家伙，到底算哪门子的贤者！

    虽然巨龙种已经全部都回到了浮空圣城－瓦尔哈拉之中，但是不少翼灵种似乎接受到了伊诺的命令留在了这里。

    本来洛怜以为伊诺是来找自己问问有没有新鲜的胖次之类的，但这只翼灵妹子好像有重要的事情。

    “争执。”伊诺属于那种恬静害羞的性格，有的时候对待事情显得很冷淡…比起夏莉尔那彻头彻尾的三无面瘫还是有很大的区别。

    “争执？”洛怜看着伊诺手上投影出的画面，现那正是曜日议事厅之中的景色，里面好像聚集了不少人，洛怜可以猜到他们都是贵族……

    国家安定了，所以来瓜分属于自己的那份土地了吗？

    “争夺权力？”洛怜的询问得到了伊诺的肯定…

    曜日帝国之中也是实行的贵族制度，虽然不设世袭，但是国内执掌一方城市的大贵族还是有很多的，现在国土被全面收服，却有不少贵族在战争之中阵亡，空出的领土归谁倒是一个很重要的问题。

    “伊诺…星夜的统御监视者的建造之中有你参与吗？”洛怜突然想到了一件事。

    “嗯…”伊诺点了点头，翼灵们是天空的巡回者，代替神明监视这个世界，所谓的监视，并不代表简简单单的用双眼去看，翼灵种们能够轻而易举的看出一件事情的真相，它的开始经过以及结束。

    “那么…我能拜托你们一件事情吗？需要的一qiē报酬，我会尽力支付。”

    洛怜觉得现在去议事厅的话，肯定会让整个会议陷入僵局，人的欲・望是无休止尽的。

    你们想要领土，想要权利,ok，我给……

    但前提是你要拥有足够的资格……

    在这个世界，可没有隐・私权这东西的存zài。

    ps：三更完毕…弱弱的求个推荐~

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！