
    在七夜那只幼女，悲痛欲绝的呼喊声之下。

    洛怜把那些奇奇怪怪，不停震动的东西，全部都变为了不可回收垃圾扔到了垃圾桶里面去。

    “你又根本不用…这么悲伤干啥？”洛怜可是知道的，七夜这只幼女虽然平常看起来挺工口，但实际上只停留于‘玩笑’的阶段…震o棒和跳弹这一类东西，也只是限于说黄段子的时候拿出来调侃一下而已。

    比起平常真枪实弹上场，某种意义上来说被七夜给带坏的菲梅丝来说，这只幼女还是一个纯洁的小萝莉。

    “说不定今天晚上就可以用到了来着…变成大人之类的……”

    “啊…抱歉，菲梅丝再加把火。”

    在那只精灵的帮助下，扔到垃圾桶里面的不可回收垃圾，变成了一堆残渣。

    让洛怜有些意外的是菲梅丝倒是对这些东西根本不感兴趣，按照她本人来说，她还是喜欢水果蔬菜……

    这应该可以用，精灵都是亲近大自然的这种设定来解释。

    最终，在一把熊熊烈火之下…今天晚上本来的贞・操危机，成功的被解决。

    “于是…大半夜的不睡觉聚在这里，七夜你不怕你长不高吗？”

    “老师说在长高之前，她想先变成大人哦。”菲梅丝没有任何顾忌的戳穿了七夜的真实意图。

    “没错！今晚我就是来把你就地正法的，乖♂乖♂躺♂好，觉悟吧！怜！”

    “你至少给我辩解一下啊喂！身为少女的矜持呢？”

    面对如此嚣张的七夜，洛怜再次抓住了她的要害，也就是那根呆毛，扯了扯之后，原本挺起自己的小胸脯，好像在说‘快点来侵・犯’我的七夜，立刻就变成了一只正常的幼女，应该有的模样。

    “可是…今晚不推倒的话，以后就没有机会了。”七夜捂着自己的脑袋，以防止洛怜再次扯她的呆毛。

    “没机会？”

    洛怜虽然自己认为，如果可能的话，作为男性的自己，绝对不会被妹子压在身下，所以七夜这句‘以后就没有机会’这种事情，实际上从一开始就是成立的。

    不管是现在，还是以后都没有机会！

    “生了什么事吗？”洛怜瞅了瞅身边的其他人，希望能够得到一个解释。

    虽然七夜平常有些任性…但还是以自己的理智驱使自己的行动，今天就像到了・情期一样，各种想方设法的要将自己给就地啪啪啪这种事情，洛怜还是觉得很反常。

    洛怜选择性的跳过了一脸‘我是背景’这种表情的夏莉尔，将询问的目光看向了菲梅丝和伊诺，以七夜的性格肯定不会说的…

    “降临者的味道……”

    然而伊诺早就已经看穿了一qiē，在七夜刚刚进来的时候，她就感知到了这不属于这个世界的气息，如果伊诺现在头上没有顶一个纯白胖次的话…洛怜还会觉得伊诺的贤者之名，名副其实来着。

    只是，现在正在因为得到了新鲜的纯白胖次，而欢呼的翼灵种少女，完全和贤者二字扯不上边……

    嗯…在伊诺那面无表情的注视下，洛怜终究还是先将胖次交给了伊诺，以保平安。

    “降临者？”得到了答案的洛怜，看向了七夜…原本有些洋洋得意的幼女，现在却有些落寞的样子。

    七夜捂着自己的左手臂，脸上的表情充斥着无法被解读的悲伤，这是名为孤独的感觉…

    啊…确实，曾经七夜就是因为这个原因，而一直以来都是一个人……

    “嗯…左手的肩膀已经没有知觉了。”

    降临者的苏醒，带来的不仅仅只有那些守护者变为入侵者的危机，七夜原本体内沉寂的降临者血统，也渐渐的苏醒…在她今天早上现自己的肩膀部分就被金属侵蚀失去知觉之后，她感觉到了恐惧…

    “所以…在我死之前，怜，给我生孩子…”

    七夜原本脸上悲伤的表情一扫而空，手认认真真的按住了因为担心而靠近的洛怜的肩膀上。

    “不多，一个就好。”

    “一个也不可能啊！”

    洛怜的手再次扯在了七夜的呆毛上面。

    果然担心对于这只幼女来说，完全是多余的！

    这种临死之前的丈夫，对妻子的嘱咐是怎么回事？

    虽然不得不承认，洛怜和七夜，在某种意义上确实有了一个孩子……沙耶…

    她体内流着一部分七夜的血。

    可真的这样算起来的话，沙耶的亲妈不就有…有…六个…

    还是不要较真，洛怜很明智的选择了没有提起沙耶的存zài。

    要不然这只幼女，肯定会把整个房间给掀翻不可。

    “这是我一生之中最后的请求都不答应吗？”

    “放心吧，就以你这遗愿，我是绝对不会让你死的。”

    洛怜最担心的事情终究还是来了，那就是七夜身上那若有如无的降临者血统，按照七夜的导师莉莎所言，七夜本身就并非拥有纯粹的星夜皇室血统…她来自于降临者遗迹，在诞生的时候，让整个星夜陷入了金属化的灾难。

    现在整个世界都在承受降临者所犯下的罪孽…七夜体内的降临者血统，也许也同样是感觉到了些什么，所以正在渐渐苏醒。

    至于已经苏醒到了什么程dù，洛怜还不清楚……

    “七夜…能把你的肩膀给我看看吗？”

    “客人…记得要给钱哦。”

    只见七夜倒在了床上，秀丽的长散落在床铺之上，轻轻的解开了自己的纽扣，一脸羞涩的模样。

    忍住…现在不是拔七夜呆毛的时候！

    在再次看见自己肩膀上哪变成淡银色的肌肤后，七夜终于收起了玩笑的意思，她抿了抿嘴…好像也无法接受自己正在渐渐从‘人类’这个存zài改变的事实。

    “无法解析…”伊诺触碰了一下七夜渐渐变成金属的肌肤，最终摇了摇头。

    “除了肩膀失去知觉之外，其他地方倒是没有什么大碍。”

    七夜穿好了自己的睡衣…思索了一会之后，还是打算告sù洛怜。

    “只是…今天早上，我醒来的时候，现自己在一片树林，如果不是菲梅丝找到我的话…也许我会迷路了也说不定。”

    “另一个…人格…”

    洛怜想起了莉莎曾经所说的话…七夜体内存zài的并不只有降临者的血统，还有身为降临者的七夜。

    被唤醒的不只有那些守护遗迹的士兵，还有七夜本身…

    “失去意识的那段时间，只是在睡着之后吗？”

    “不…我感觉有什么东西在呼唤我，闭上眼睛的时候，就能感觉到。”

    洛怜的想象之中最糟糕的情况，也许已经生了……

    伊诺好像看出了洛怜的担忧，突然拿出了两枚戒指…交给了洛怜。

    “订婚用的戒指…”伊诺捂着自己的脸说…这只翼灵妹子好像很久以前就准备好把自己嫁人了来着，不仅连嫁妆都准备好了，戒指也准备好了。

    洛怜看着手上那两枚纹路着羽翼痕迹的戒指…

    “位置能够互相掌控。”伊诺解释着这两枚戒指的作用。

    “诶…给我吗？”

    在看见洛怜把其中一枚给自己的时候，七夜又不正经了起来。

    “别闹，以防你在睡觉的时候，走丢了。”

    洛怜表示自己没有任何其他的意思。

    “也是…啊……”

    七夜拿着那枚戒指，看了一会后，似乎放弃将它戴在了自己的手上，找菲梅丝要了一根绳子，系起之后当做吊坠…

    “这样…就能感觉怜在哪里了。”

    “菲梅丝觉得…为了防止早上的事情生，大家一起睡吧……”

    虽然菲梅丝这个提yì很不错但是……

    “用s・m的绳子绑在床上更保险哟。”菲梅丝拿出了一根看起来有些奇怪的绳子。

    洛怜就知道这只精灵，三句话绝对有一句和h有关系的！

    ps:_(:3」∠)_被打击了，上了强推…推荐比不上还少，虽然写这本书之前，就感觉必扑无疑，但秉着对黄段子的热爱，还是撑下来了…本来打算轻轻松松开坑，轻轻松松完本，不想写太虐的剧情，但我突然现，按照接下来的计划写下去…感觉又会死妹子…(*/＼*)所以今天先一更成不，让我想点办法过渡一下。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！