
    纵观刺客信条的历史…

    无论是那一代的刺客主角们，几乎都是嫉恶如仇…身处阴影，却侍奉光明的暗杀者。

    不管是阿泰尔或者艾吉奥，乃至于羞辱之中的主角，科尔沃…他们对于那些迫害国家与人民，唯利是图的贵族们，充满着仇恨。

    革命，这个词，几乎可以贯穿刺客信条以及羞辱这两个作品全部。

    而洛怜现在所做的，正是刺客信条之中的刺客大师们所希望的事情。

    为了变革而战。

    虽然说起来是这样，可实际上，给予罪人审判这种事情，不一定要将罪人给杀掉。

    例如…就像洛怜现在，把他们都挂在城墙头？

    洛怜觉得跟着七夜这么久，除了学了一手好龟甲缚之外，其他的还真没有学到。

    “妈妈！那些大叔叔在做什么？”

    “不要看，快走……”

    好吧…为了防止这些家伙再继续教坏小孩子，洛怜立刻把城卫队叫了过来。

    大概就是‘警察叔叔就是那些变・态！’之类的情况。

    洛怜相信，曜日的典狱长同样的错误不会再犯第二次…洛怜希望这群家伙得到公开处刑，而不是死在什么角落污染了环境。

    事情处理的很快，戴上了科尔沃面具的洛怜，根本没有被谁认出来。

    再加上拥有乎常人的潜行能力和瞬移的能力，那些赶来的城卫队想要抓住洛怜是根本不可能的事情。

    只是科尔沃那如骷髅一样的金属面具，给这些逃犯留下了深深的心理阴影，死神这个名头估计是跑不了的。

    洛怜也不介意曜日流传出这么一个都市传说，威慑一下那些犯罪者们。

    就像哥谭市的蝙蝠侠，纽约市的蜘蛛侠…前者靠装备，后者靠变异，两者几乎是贫富阶层对比的典范…可其存zài的本身，对于城市的治安还是很有作用的。

    因为总有光明照耀不到的地方。

    其实洛怜也在正琢磨着，要不要折腾一个就像锦衣卫一样的组织。

    例如云端帝国就拥有末路刻印这个组织，专门负责处理云端帝国之中，阴暗面的一qiē。

    只是因为国王一直以来长跪不起，而且皇子…现在应该说皇女被他国俘虏了的缘故，早就已经遗忘了自己原本的教条，真正的堕入黑暗之中。

    关于夏莉尔的问题，用他国俘虏也不怎么合适，夏莉尔是自己赖在这里不打算走了，她好像已经完全舍弃了身为云端皇室继承人的身份，只是想在这里安安心心的卖萌而已。

    可就算夏莉尔不想再插手云端的事务，可这个国家却从来都不会懂得消停。

    “果然幕后有云端的影子吗？”

    这一次行动之中，洛怜也不是什么情报都没有获得。

    毕竟那些人都是贪生怕死的家伙，卖队友的技术简直一流，洛怜还没有说自己是来干啥的，敲晕了他们雇来护卫的佣兵后，他们就立刻缴械投降…把所有的东西都抖了出来。

    他们逃离这里的幕后，果然还是有云端帝国在作祟，并不是云端帝国的皇室，因为夏莉尔已经不问世俗，专心卖萌之后，云端的皇室已经名实存亡，在云端帝国之中，真正拥有权利的，是那些地方大贵族。

    云端帝国国内的情况，是真正的处在一个国家崩溃的边缘，贵族滥用自己的权利奴役平民，已经没有任何律法可言。

    这让洛怜想起了名为斩赤红之瞳的那个帝国。

    现在的云端帝国和斩瞳中情况几乎没有任何差别。

    唯一的差别大概就是，云端帝国之中根本没有什么反抗军的存zài，人民的起义，因为个人力量的差距而被完全瓦解。

    人类的欲・望是永远无法满足的，那些贵族似乎又开始对曜日的国土有了一些什么念头。

    至少，曜日国内现在的情况，也不算稳dìng。

    洛怜是不害怕武装入侵，已经被击败过一次的云端，没有屠龙者修泽尔存zài的话，他们就什么都不是。

    可那些云端的领主，在暗地里面折腾一些小动作，也让洛怜觉得有些恶心。

    既然这样的话，那洛怜就只能想办法恶心他们了呗。

    因为这一次行动，继承了三位刺客大师的意志，得到了他们的肯定的缘故。

    洛怜总共获得了两万三千点幻想之力。

    xp娘给出的强化炉售价是一千点幻想之力一台。

    出乎意料的便宜…

    但当洛怜询问了一下百分百强化成功的强化卷多少钱之后。

    洛怜立刻收回了之前的想法。

    看着那些以万为基础的强化卷，洛怜可以肯定这个强化炉绝对有坑！

    毕竟凯丽出品……

    在思索之间，洛怜回到了湮没之树所在的那片小树林中。

    在一群丘比的围观下，洛怜拿出了那个强化炉。

    外观就像一个锻造炉，只是全部都是由金属构成的。

    洛怜拿出了一柄从铁匠铺里面买来的一柄，没有任何灵魂的铁剑，扔到强化炉里面之后，现需要材料才能强化。

    通常来说，强化所需要的材料，一般是名为无色小晶块的存zài，这是来自于游戏中的物品，可洛怜还是扔了一枚，这个世界最基础的原石进去。

    轰隆轰隆的声音响起，就在洛怜以为这个强化炉要爆炸的时候。

    xp娘的提示，出现在了洛怜的脑海之中。

    铁剑+1成功

    获得材料：无色小晶块x1，红色小晶块x1。

    竟然…还拥有分解的功能？

    洛怜本来以为，武器强化到爆炸之后，才会留下一些东西，但没想到这个强化炉竟然还能够分解原石。

    +1的铁剑根本看不出一些什么，洛怜又继续扔到了强化炉里面，开始了将这柄白板武器变为神器的旅途……

    最终，在消耗了一百多颗基础原石，将这柄铁剑强化到了+12的时候，在最终强化上+13的刹那…

    铁剑+12失败

    物品断裂

    获得材料：无色小晶块x12，红色小晶块x2

    洛怜收起了散落在地上的小晶块…终于确定了强化炉拥有将原石，分解为晶块的能力！

    武器强化这东西，对于大多数游戏玩家来说，是又爱又恨的存zài，既能够提升武器的属性，却又害怕武器的断裂。

    估计不知道多少游戏玩家，都想把那些游戏之中负责强化的角色给干掉。

    可对于自己心爱的武器属性提升这个诱・惑，却又让不少玩家明知道武器会断裂，却会义无反顾的将钱砸在上面。

    这个…世界的人们估计也是同样…

    在这个以锻造为主流的世界，一些锻造师爱剑胜过自己的生命。

    洛怜已经可以预见强化炉，会引怎么样的热潮了。

    用强化炉赚小晶块也许是一笔很划算的买卖，可只有洛怜一个人的话，获取的度慢的无法想象，至少是根本喂不饱沙耶的。

    所以洛怜要找帮手…

    一个能够承受那些强化失败，爱剑断裂的仇恨，并且拥有极高推销口才天赋的帮手。

    于是乎…

    洛怜将目光转向了身边的那几只丘比。

    “要不要和我签订契约，成为魔法少女呢？”

    那只丘比举起了自己的小爪子不停的蛊惑着洛怜和它签订契约。

    丘比…这种生物，不就是最佳的选择吗？

    本身的不死特性，再加上从出生开始，存zài的意义就是为了推销魔法少女的契约？

    这些既像貂又像兔子的生物，可是天生的推销员呀!

    “我说…你们为什么一直聚集在这里？”

    “这个问题…有各种原因…”

    原本一直唠叨不停的几只丘比，听见洛怜的询问顿时愣了一会。

    “该不会是没有人要当魔法少女，所以才会被遗弃在这里的吧？”

    洛怜的话，就像一根利箭一样，刺穿了面前几只丘比内心最深处的伤口，或者说栖息于这片森林之中，所有丘比最不愿意接受的事实，甚至还有几只丘比从树上掉了下来。

    “怎……怎么可能！人类，不要小看我了，本丘比可是曾经契约到过好几只魔法少女来着！”

    “所谓的几只，是多少只？”

    丘比的话，可满是谎言，根本不可相信。

    “这个世界可是锻造与幻兽为主的世界，谁还相信魔法呀，你们还在推销什么魔法少女，到底有什么意义？每天吃饭都成问题了吧？”

    洛怜所说的话，好像又一次触了在场所有丘比的心声…

    不少丘比开始低声的议论了起来，在这个世界，只能作为宠物存zài的它们，如果没有人领养的话，只能聚集在这里…每天活的很幸苦倒是其次，最让它们不能忍受的是，没有任何人类相信他们的谎言，这让丘比这个存zài，感觉到了异常的愤怒！

    “果然你们就是一群被遗弃的存zài…不觉得生活在这里，还浪费了这个国家的土地吗？”

    洛怜誓，自己真的没有什么毒舌属性……真的没有！

    “我们可是这片森林的守护者，这个国家的国王亲自下达的命令。”

    这些丘比还在争取所谓自己存zài的意义并不是无用。

    “国王的命令？”

    “没错！”

    难怪这片森林里面聚集了这么多丘比，这里属于曜日的禁区，根本没有什么人敢靠近，乃至于整个树林中就根本没有什么凶残的猎食动物，生性怕死的丘比们来说，如果要让它们在野外生活，简直是不可能的事情。

    它们理想的生活环境是以‘魔法少女’的谎言，诱骗一些无知的少女饲养它们…

    可在连魔法都不知道是什么存zài的世界之中，丘比的谎言显然不会有任何人相信，就算相信了也只有少数。

    洛怜也不知道是曜日的哪位国王下达的命令。

    现在这片树林中聚集的，都是一群无家可归，却又不敢去野外生存的丘比。

    “那么…现在以曜日统治者的名义下令，你们被征用了。”

    原本那些抱着‘国王的命令’这种事情，得意的翘起了自己的尾巴的丘比，听见洛怜这句话，全部都怂了。

    “征用？”

    “没错，征用！事先说明，你们…没有人权哦。”

    洛怜的微笑，非常的和煦，可那些丘比却感觉到了莫名的寒冷。

    不少丘比想要逃离，但是突然之间从地面之中钻出的触手，阻挡住了这几只丘比的退路。

    天空之中，伊诺也许感觉到了沙耶的饥饿，也赶了回来，她降落在洛怜的身边，望着那一群丘比。

    也许这些丘比，刚刚想动起义，又或者是革命，联合起来反抗洛怜的暴政，可是在这绝对的力量碾压之下，这些丘比现它们好像根本没有任何反抗的权利。

    身为淫・兽的丘比们根本没有任何人权可言。

    “你…你想做什么？”这群丘比聚成一团，在哪里瑟瑟抖起来。

    “让你口中的‘魔法少女’变成其他的东西而已。”

    洛怜指了指身边的那台强化炉，和这些丘比说，同时安抚了一下沙耶，让她的触手收回了地底。

    “其他的东西？”

    沙耶的气息消逝，这些丘比明显冷静了下来，也许是被人威胁的次数多了，让它们养成了能够这么快淡定下来的能力，几只丘比围着那台强化炉看了许久之后。

    “嗯…你们的任务就是蛊惑其他人类，让他们使用这机械。”洛怜拍了拍强化炉，同时将强化炉的使用方法告sù了丘比，还有些许注意事项。

    “这是诈骗呀！”

    当不少丘比听见，强化炉到最后会让强化的武器炸裂这种事情，感叹着。

    “不过我喜欢！”

    这…就是丘比的本性…喜欢欺骗人类。

    “这看起来比诱拐魔法少女更有趣的样子。”这些丘比好像对这个充满了欺骗的机qì，很感兴趣的模样。

    “怎么样？你们是打算窝在这里，每日每夜过这种无聊的生活，还是想看那些人类因为心爱的武器断裂而痛哭的模样？”

    所有丘比顿时选择了后者！

    于是洛怜将手头上的全部幻想之力，都折腾成了强化炉…整整二十多台重重的压在了这草地上。

    “伊诺…能帮我弄一份契约吗？”

    刚刚打算去拿口粮喂沙耶的伊诺，听见洛怜的请求，点了点头，她在虚空写下了一段术式，烙印在了丘比的背上，伊诺做事真的很让人省心…这只翼灵妹子清楚的知道，洛怜想要一些什么。

    这份契约同样也烙印于那些强化炉上。

    如果强化炉坏掉的话，相应的丘比也会坏掉。

    同时，烙印在丘比背上的图案，拥有容纳强化炉的空间，和收集小晶块的空间。

    当这些丘比适应了一下契约，学会了收起强化炉和放下强化炉后，顿时开始亢奋了起来。

    “伊诺，等会帮我把这些丘比空投到云端去。”

    洛怜当机立断，选择让这群丘比去云端闹腾。

    至于原因？

    敌人的武器全部断掉了，自然没有战斗力！

    ps：这章改了好几次…所以晚了，嗯…因为是4ooo字的缘故，今天一更哦。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！