
    “什么？对方停止了星门跃迁的动作？”

    提拉斯听见了最前线的情报之后微微的愣了一下……

    在现在众神的远征军面前，降临者的第二要塞绝对是无法抵挡这波攻势的。

    因为圣剑警告的原因，提拉斯停止了原本一波攻下第二要塞的计划，可就因为这一瞬间攻势的停滞，降临者的那座要塞不仅没有乘这个时候，使用空间跃迁离开战场撤离，竟然还开始选择反攻了起来。

    应该说不愧是因斗争而生的种族吗？恐怕对方的观念之中从一开始就没有‘逃跑’二字吧？

    哪怕明知道最后会全军覆没，却依旧选择背上赴死之心，主动出击。

    它们本就是为了战争而生，死理所当然也要死在战场之上。

    虽然话说的这么热血，可终究只是一堆由钢铁构成的机械而已，它们根本没有生命可言。

    提拉斯突然想起了圣剑的警告……

    本来在即将攻破敌军的时候，一直保持沉默下去已经足够让他难受的了…

    而如今降临者主动挑衅，这位进攻多过防守的将军怎么能够就这么旁观？

    “进攻…将那些可恶的金属给完全摧毁！”

    “情况有变！提…拉斯大神官！降临者突破了防线”

    “突破了防线？”提拉斯还没有说完，突然之间一声嘶吼般的悲鸣传遍了整个空间。

    这是提拉斯脚下这只生物的悲鸣，众神不屑于降临者的科技，他们所拥有的神力，完全可以达到科技能够创zào出的一qiē。

    包括远征军在战争之中的据点…众神在宇宙之中所捕获的巨兽，最终被冠以芬里尔之名，在人类的传说之中，哪怕连天地都能吞噬的魔狼。

    提拉斯感觉到了这只巨兽痛苦的嘶吼……理智接近崩溃！

    “到底生了什么？”

    提拉斯不相信仅剩下残兵败将的一群机械，能够突破众神建立而起的结界…可那只巨兽的吼声。却提醒着提拉斯，这全部都是真的！

    “怪物…降临者…都变成了一群怪物！提拉斯大神官………”

    还没有等提拉斯问完…原本意识链接却瞬间被切断，在切断之前，提拉斯只听见自己手下惊恐的叫声，以及一些不同于降临者冷酷电子声的碎裂声…就像骨头断裂的声音一样。

    “萨德尔神官？生了什么事情？”提拉斯希望再次链接上自己手下的意识…那明神官可是和他来自同一个位面的神选者…

    “怎么会…”但他却现，在意识链接的网络之中，已经失去了他的灵魂印记，这只有一个可能……这个人的存zài已经被抹除，又或者说是已经死亡。

    “提拉斯神官，我们好像有麻烦了！”

    “谁能告sù我。正在啃食我们所饲养的巨兽的那些怪物是什么？”

    作为远征军的三大监督者，神界的三位众神所在地的画面，出现在了提拉斯的面前…

    提拉斯脚下的芬里尔的嘶吼也有接近狂暴的趋势…

    漆黑色的洪流，仿佛就像大坝开闸一样，从降临者的那第二要塞，汹涌的冲向了众神所在的军势。

    这是宛如蝗虫过境的景色…提拉斯所在的位置，同样被一部分的漆黑色所袭击。

    “该死！”这位大神官挥舞着手中燃烧着圣火的长剑，将那些冲向自己的漆黑色洪流给斩断之后，同样怪异的嘶吼在他耳边响起……当他回过神来。仔细观察那些漆黑色影子的原型，才现…

    这些…不就是降临者最常见的士兵级兵种吗？

    这最低等级的兵种，几乎是提拉斯最熟悉的降临者……

    但最低等级的降临者根本不可能冲破众神所设下的防线，哪怕数量再多也不可能。

    当他再次仔细看向那些被他斩断的残破躯体的时候。

    “呃…啊！”如怪物般的嘶吼。从这些冰冷的机械上传出，原本只剩下半截的机械，猛然扑向了提拉斯。

    提拉斯挥剑一斩…燃烧的圣火将一qiē污秽给焚烧殆尽！

    但同时，他也经常的后退了一步。这个时候他才现，他周围的那些友军的‘战舰’之上，已经被这些如蝗虫的漆黑色所布满…

    曾经以秩序。命令，纪律来恪守自己，哪怕众神也自愧不如的降临者，如今却一个个如疯了一样，卸下了自己的武装，使用自己的躯体，来轰击众神的‘战舰’。

    脚下巨兽变得越来越狂暴，提拉斯的内心也感觉到了莫名的冰冷。

    刚才他所见的，真的是那些没有任何情感的金属？只懂得杀戮的机械吗？

    绝对不可能…机械不可能出名为‘疯狂’的咆哮，更不可能裂开那如深渊巨兽的利齿…提拉斯甚至在刚才一瞬间，在那些机械爆出噬人疯狂的瞬间，看见了利齿之间缠绕的唾液……

    当提拉斯真正看清楚，那些降临者冰冷的金属表面，缠绕着一层扭曲而又猩红的肌肉组织之后，他整个人都愣住了。

    那…就像被寄生虫所侵蚀，被什么狂暴的生物所控zhì……

    被什么东西所给寄生了？

    提拉斯再次想起了圣剑的警告……

    ‘不要强攻，等我的支援！’

    如今这位神官突然觉得，圣剑的警告是多么的明智，但战场瞬息万变，这一次降临者的强攻，几乎要将远征军给完全覆灭。

    他开始后悔，当初为什么没有问圣剑，到底是什么东西让他这么忌惮…或者说！这些狂的怪物到底是什么玩意儿。

    “这一次远征失败！在损失没有进一步扩大之前，只能选择撤退！”

    “该死！巨兽不听从我们的命令…它们正向着降临者的母星冲去，我们被包围了…”

    那些怪物的撕咬，影响了众神‘战舰’的思维…机械会被降临者所操控，唯有生命才会听从众神的命令，但在这些怪物面前，生命也陷入了疯狂。

    “这究竟是什么？降临者的新武器？该死！这群怪物究竟想做什么？”

    降临者的新武器，就代表了他们舍弃了秩序。失去命令的机械，终究只是一群不可控的炸弹罢了！

    “当然是将你们全部所摧毁！！”

    一声仿佛来自地狱的声音，回答了所有人的问题！

    在提拉斯的面前，众神的投影开始瞬间被不知名的火焰给灼烧，提拉斯也感觉自己的意识被一股极其邪恶的意念给入侵，他立刻使用过激的手法，切断了自己的意识链接，才防止这邪念的突入。

    但代价却是让他整个人都无法站位的精神创伤……

    究竟…是什么东西？

    当提拉斯再次睁开眼睛的时候，才现一个浑身燃烧着火焰，那赤红色的瞳孔仿佛能将他的灵魂吞噬。头上的犄角代表了它的身份！恶魔！

    来自深渊的恶魔！

    恶魔这种生物，对于身为大神官的提拉斯来说，绝对是极为憎恨的，但在众神面前，恶魔根本没有任何抵抗之力…他们被众神推入了世界最黑暗的角落，只能在哪里苟延残喘，用弱小来形容也不为过的恶魔…但面前这一只，却强大的让他都无法承受！

    不止提拉斯，在三位神明的面前。也出现了这只恶魔的身影，以及它背后满是猩红扭曲肉块的背影。

    邪恶到让人喘不过气来！

    “吾名为萨格拉斯！伟大的燃烧军团的统领者！带着复仇的愤怒，从黑暗的最深处复活……这个世界将被拖入无尽的漆黑之中，任何生命都不能幸免！汝等弱小的凡人…现在有两个选择…臣服又或者死亡！”

    那恶魔沉闷的嗓音。震击着三位神明的内心…他们无一都感觉到了愤怒，作为众神之一的他们，什么时候会被恶魔威胁？！

    “深渊的恶魔一直都是如此愚蠢？等将那些降临者驱逐，绝对会把你们全部赶尽杀绝！”

    “降临者？”那恶魔带着讥讽意味的说着：“那么你们应该感谢我…”

    他庞大的身躯转过身来…众神这个时候才突然现。这只恶魔所在的不就是，？

    降临者和恶魔联手了？不…这没有感情的种族，除了利用之外。不懂什么是联手…那……

    “多么完美的艺术品……”

    在那恶魔的身后，被扭曲的碎肉所笼罩的墙壁之上，一个身影被那些蠕动的肌肉组织给完全吞噬，身体被尘封于其中根本无法动弹…

    她的眼眸紧闭着，银白色的长散落而下…

    三位神明看见这一幕，全部都怔在了哪里………

    降临者这个种族构成的最核心，所有杀戮机械的脑，主母！每一个主母都是所有降临者，拼尽自己的性命都要守护的存zài，因为她们代表了这个种族的延续……

    也许她们的单兵作战能力，根本比不上在场的任何一位神明……但在她们指挥下的降临者却完全拥有摧毁几个世界的力量。

    同样…这场战争的最终目的，终究，也是为了斩杀主母！

    这是一个极为艰巨的任务，哪怕对于众神来说。

    可面前这个恶魔，却轻而易举的做到了这一点…同时……

    那少女长长的睫毛突然抖动了一下，原本应该是银白色的瞳孔，此时却燃烧着赤红色的火焰…如她身边的那个恶魔一样。

    “她已经成为伟大的燃烧军团一员！这是对汝等最后的通告！臣服或者死亡！”

    变成了恶魔…

    三位神明感受着自己脚下那些巨兽疯狂的咆哮…那些巨兽也同样变成了恶魔。

    包括哪些降临者士兵！

    这是…多么可怕的邪念。

    恐怖的感染能力，让他们第一次感觉到了有史以来最大的危机。

    “众神绝对不会向任何人屈服！”

    “你们这是在自寻死路！正视自己的愚蠢吧！”

    “吼！”

    又是一声更加骇人的咆哮…远周围一qiē生命的声音……

    三位神明看向了那咆哮出现的位置。

    星球…降临者的要塞…变为了一个活着的生命！被血肉所缠绕的生命！

    “舍弃一qiē远征军人偶，神明大人，请带着我麾下的神官离开这里！”

    没有人拖住这些怪物的话，根本不可能全部离开，必须要有人将这么恐怖的生命，出现在宇宙之中告知神界，否则后果不堪设想。

    “提拉斯大神官？”

    “各位身上都背负了一个世界的生命。”提拉斯谨记着圣剑的警告：“吾为侍奉神明之人。还请在这一刻让我燃烧尽最后一丝生命，奉献给我的信仰！”

    视死如归！

    这是最后的选择…拥有在神之侧力量的提拉斯，绝对能够做到。

    但是……

    “现在…可不是耍帅的时候。”

    一个身影，出现在了提拉斯面前，在宇宙之中，渺小的绝对不能再渺小，但在提拉斯的眼中，却是英雄的代名词。

    “圣剑…大人？”

    “愣着做什么？还有你们三个，后路已经给你们开好了，赶紧跑路！别放一个这鬼东西进神界。我断后！”

    圣剑单手指向了那颗赤红的星球，身后的时空变得紊乱异常。

    得到了圣剑的命令，提拉斯根本不敢违抗，其实三位神明，无论是谁留下来都可以应付现在的局面，但单纯的信任圣剑，让他们道声谢之后…全部选择撤离。

    这种情况…比起千万年前，降临者大军入侵神界来说…还是差太多了！

    “此身为剑之骨！血潮如铁，心如琉璃……”

    圣剑的咏唱在整个世界回荡……

    当众神再次回过神来的时候…那些漆黑色的洪流全部都消失不见……

    领域……就如众神所开辟的世界一样。圣剑同样也拥有他的世界。

    那个被无数剑刃所充斥，没有尽头的沙漠…

    “玩的…有些太过了啊，亲爱的皇女殿下。”

    圣剑坐在一柄漆黑色的剑柄之上，望着下方如异形一般的降临者士兵。有些无奈的感叹着。

    ………………

    “阿嚏！”

    洛怜突然之间打了个喷嚏，手上的台词本的纸张散落了一地。

    “地上湿哒哒的，掉在地上根本就不能再用了啊。”七夜看了一眼那些纸张，现已经完全变为不可回收的垃圾了。

    “反正就用这一次嘛。话说七夜你写的台词也太中二了吧？”

    洛怜按了个按钮，把那有些吓人的萨格拉斯投影给收了起来，同时把那只被沙耶给绑住。玩触手p1ay的银少女给放到墙角给安置好。

    “嚯嚯，难不成怜你想我写一些‘汝等将会臣服于吾的跨下’又或者是‘对于侵♂犯汝等，吾已经饥♂渴难耐了’之类的吗？”

    “果然是小说作家呢，这大反派的台词写的太棒了……”

    洛怜在七夜没有把这台词改成某些里番台词之前，赶紧打住了七夜那带着隐晦暗示的话语。

    开玩笑吶，玩意把萨格拉斯给塑造成了一个绑架公主，然后每天在城堡里面没日没夜啪啪啪的魔王，洛怜觉得世界干脆毁miè掉算了。

    不过姑且靠着xp娘的优惠，先把名为萨格拉斯的气息给兑huàn了出来…不然洛怜还真不好唬人。

    总之这次中二到爆的开场白，主要是由七夜操刀来写的，洛怜负责修改，在将近修改了一晚上，**的台词，改成了这中二的开场白之后，洛怜感觉七夜是时候该上一堂‘论淑女的矜持重要性’这种课程了。

    学学我家沙耶，带着大军去打仗都不忘jì拿出马丁路德金的《我有一个梦想》在那里读了几遍…虽然在战争开始过后，沙耶又换了本元的著作《我的奋斗》开始一边看，一边在战场上杀敌。

    现在洛怜脚下的这些碎肉，基本都是沙耶的一部分，所以可以看成，整个战场的参与者也只有沙耶一人而已……

    杀敌也算不上，顶多把敌人绑起来啪啪啪…就例如这位正在沉睡的银少女。

    “她怎么办？”洛怜顿时有些不知道怎么做了。

    “干脆把她卖到哔~院去好了……”

    “驳回！”

    “？”

    “，啊呸，是教育…所以项圈绝对不可能！”

    其实洛怜也不指望一个电脑终端，能听得进所谓的教育…不过还是抱着‘不要放弃治疗’的这种精神，稍微的抢救一下吧…(未完待续!

    ps：ps：47oo将近5ooo…于是今天又很光荣的一更了…还有咱正在想，这只机娘该怎么处理…明天估计会得出答案了，以上……

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！