
    打仗这种事情，洛怜不怎么擅长。

    最多也就是在星际争霸上，开着作弊代码，然后虐虐电脑这种程dù。

    虽然听起来很没品，但这也足以说明，洛怜在战争方面的天赋，也仅限于身为一名冲锋陷阵，然后被敌军俘虏来个无惨之类的角色。

    也许是沙耶最近读战争类的书籍读多了，在耳读目染之下，洛怜还能够想出应对现在情况的方法。

    大概就是三天之后，无论是众神还是降临者都会集团组团，来推倒萨格拉斯。

    先不提萨格拉斯这只燃烧军团的领，其实是洛怜手上这个价值不过一千点幻想之力的投影，再加上燃烧军团目前真正的团员连一个都没有，就足以说明，洛怜只能靠沙耶的力量，来对付那些众神和降临者。

    这看起来虽然有点困难，但如今已经能够很好的掌控两颗降临者母星的沙耶，所掌控的降临者士兵，绝对能够应付一场战争。

    可打仗啊，俘虏妹子然后调教啪啪啊……

    这都不是洛怜想要关注的重点。

    重点是怎么让降临者学会世界是充满爱，充满正能量，安安心心的当个每天吃着棒棒糖的萝莉，早睡早起……然后让众神意识到降临者们其实只是一群没有安全感的机娘，需要细心呵护，而不是为了一些无意义的仇恨，将其赶尽杀绝！

    虽然这解释听起来有些不对劲。

    但在洛怜看来，自从接触了降临者的第二阶层，仅次于统治者之下的阶级，，洛怜还真对那些机娘的节操感觉到担忧。

    就如七夜的降临者人格一样，她虽然对食物不怎么感兴趣，但最近却将自己关在了房间里面，找沙耶要了一大堆漫画。在里面刻苦的学习‘怎么成为一个人类’。

    洛怜倒是很担忧，在变成人类之前，她会变成一只名为宅的生物。

    为了面对三天之后的攻势。

    洛怜不得不与依卡娜沟通。

    就如程序不会骗人一样，以依卡娜用‘单纯’来形容也不过的思维方式，一旦她答应下来的事情，就会嵌入她必须执行的程序之中，不会再次得到更正。

    “交涉……”

    为了安抚她的心情，洛怜先将筹码摆在了桌上…虽然她没有什么表情，但从她那眼神一动也不动的注视着洛怜手上那包糖果来看。

    这一个筹码似乎很让她满意的样子。

    “指令？”她歪了歪头似乎在等待洛怜想要下达的命令。

    洛怜咳嗽了几声，以十分认真的语气。注视着她的眼眸……

    因为接下来的请求，几乎是会关系到整个宇宙存亡的大事，她必须去做，不得不去做，或者说，只有她一个人才能做到的事情！

    众神和降临者之间关系能否和解，就全部看她是否同意，按照洛怜所说的去做了。

    “拜托了。”洛怜一字一顿的说：“请和我学习怎么卖萌吧！！”

    ………………

    “盖亚，你讨厌降临者吗？”

    圣剑此时正在神界的图书馆之中。漫无目的的乱飘…就像灵体一样。

    这座图书馆连接天与地，里面的藏书无数，墙壁就是书架…而因为是以塔来设计的缘故，高度根本是常人无法企及的程dù。

    所以众神放弃了楼梯这么古旧的设计。将整个图书馆的重力给完全去除…几乎能在空中躺着阅读这些书籍。

    在圣剑看来，神界的图书馆是他最常造访的地方，因为不管用什么姿势看漫画都没关系的这种存zài，除了这里还真没有第二个了。

    而且自诩通晓古今的众神。也很少会造访这里。

    包括盖亚在内…只有升级来访的时候，盖亚才会偶尔陪着他一起在这里晃悠一圈。

    “为何…突然要问这件事？”盖亚合上了手中那本名为《战争与和平》的书籍，这本书是来自于她所在的世界人类的著作。作为神明，但她却也无法否认人类这种生物的可能性，以及创zào性。

    “只是想知道而已…”圣剑手上那本书的内容，大概是关于降临者生活习性的概述，并非是圣剑本人撰写的，虽然在里面大部分的内容，都与圣剑所知道的真实相差甚远。

    “没有讨厌与喜欢的区别。”

    比起众神之中的那些激进派，盖亚却更加显得理智一些。

    “降临者以狩猎众神为目标…为了活下去，不得不将她们视为敌人而已。”

    “没有单纯的仇恨吗？”

    圣剑松了口气，好像决定了一些什么。

    在整个图书馆之中到处飘动了一下，当回来的时候，手上已经拿了一大堆奇奇怪怪的书籍。

    众神的图书馆里面还真的是什么书都有，所幸需要的东西都找到了。

    圣剑深呼吸了一口气之后，将一本书递给了盖亚。

    “以你的智慧，学会这些东西，应该不难吧？”

    大地主母盖亚…

    这可不是什么开玩笑的名头，作为神界三上神之一，面前这位少女，虽然平时看起来有些呆，可她所通晓的事情，也许比这座图书馆之中所蕴含的书籍还多。

    但有一些方面的事情，绝对不会涉及就是了。

    “为何？”盖亚有些奇怪的看了一眼圣剑所抵给她的那本书，顿时提出了疑问。

    “以防万一！为了你的人生安全！”

    圣剑虽然感觉对盖亚有些愧疚，可却不得不这样做…

    这可关系到整个宇宙的生死存亡！

    “如果你认为这有意义的话……”盖亚是第一次见圣剑这么义正言辞的模样。

    但这一摞书里面涉及的内容实在是……

    《如何抵御触手怪》，《在被触手怪中出的时候，如何防止怀孕》，《机娘有三好》，《一只机娘的独白》，《机娘也要谈恋爱》……

    以盖亚的智慧，还真的没有办法解读这些书籍的内容究竟是什么，但既然是圣剑这么要求的话，稍微的读一下应该没关系吧。

    这是圣剑能做到的极限了…接下来一qiē就看那场对于降临者来说属于，执政官夺还战，对于众神来说是恶魔讨伐战的战争，能否按照计划进行下去。(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！