
    海之味…

    虽然名字看起来非常简略……23

    却是来访海之国必须拜访的地方。

    因为这家店的美味，几乎是整个海之国顶尖的。

    在今天…这家店的雅间之中，却来了几个奇怪的客人。

    大概有四位。

    其中一位最引人注目的就是在人类社会，十分少见的上位精灵种。

    但最让服务员感觉到害怕的存zài，却是坐在主人位置上的哪位金赤眸的少女。

    是女武神吧？这位服务员反复的确认着自己的记忆…那面容无论怎么看都是传说中的女武神！

    曜日帝国的一国之君……

    为什么她会来到这里。

    但有的时候，害怕永远是多余的，作为服务人员，她的本职就是服务客人，不管客人身份如何，来自哪里。

    现在已经临近午餐的时间。

    可洛奈到现在都没有吃过任何东西…

    洛奈可不是菲梅丝这种居家型的妹子，洛奈关于料理的技能基本为零，对于洛奈来说，比起拿着厨具对付那些食材，还没有那剑去和一只巨龙干架来得简单。

    而在坐的几只妹子之中，唯一会做饭的菲梅丝…也只会一些素食的料理。

    很可惜的是洛奈是肉食系动物，无论是在生活还是在喜欢的食物上面。

    因为一大早就出门的原因，也没来得及在公爵府上吃些什么。

    于是就出现了现在这种情况。

    目前坐在圆桌之上的除了洛奈之外，还有菲梅丝和七夜以及夏莉尔。

    作为请客的东道主，洛奈是很大方把挑选食物的权利交给了菲梅丝和七夜。

    所以此时那只天然呆精灵和七夜正拿着菜单在哪里，很认真的寻找着。

    那菜单几乎有一本书那么厚，也不亏于是海之国第一的餐厅，里面光是关于一条鲟鱼的吃法，就有上百种。

    至于那只一直没有什么存zài的亡灵娘夏莉尔，此时正左手拿着叉子。右手拿着餐刀，一脸‘坐等上菜’的表情。

    “决定好了没有。”

    哪怕一直认为自己很有耐性的洛奈，在菲梅丝和七夜几乎前后把这菜单翻了几十次之后，终于开口了。

    这俩只已经将近十分钟的时间，没有点一道菜了。

    “我想吃的主菜没找到……”

    “菲梅丝也是……”

    “什么主菜？”洛奈拿起了自己面前的菜单，翻动了一下问。

    “海藻酒。”

    “海藻酒哦……”

    在这一点之上，两个人出乎意料的意见统一。

    听见七夜和菲梅丝的回答，洛奈的手抵在自己的下巴之上，思索了片刻。

    “其实我也想要……还是怜的……”

    “嗯嗯嗯！”

    洛奈的这句话说出了菲梅丝和七夜的心声。

    喂喂！到底是哪家餐厅才会有这么丧心病狂的菜啊！给我适可而止！

    如果洛怜在的话，一定会如此吐槽。

    只是很可惜的是。洛怜现在正在儿童游泳用品店pù之中，在是买黄色小鸭子游泳圈还是海色海豚游泳圈之中纠结，在最终决定买黄色小鸭子游泳圈之后，洛怜怎么感觉自己背后莫名寒？

    错觉……

    一定是的……

    于是在没有洛怜的情况之下，根本没有人来打断这糟糕的话题。

    负责点菜的那只女服务员，明白海藻酒究竟是什么意思，她已经满脸通红了。

    “非…非常抱歉…客…客人…我们…这里…是…是餐厅……”

    “噢？难不成这里的哔~院提供这种服务吗？在哪里？快点告sù我……”

    虽然嘴上这么说着这道菜，但七夜只是听说而已，来到海边。理所当然想到海藻，想到海藻就理所当然想到这道菜，在星夜的哔~院可没有这种服务。

    以写作取材为理由，七夜可不会错过这么好的体验机会。

    但最关键的问题是你丫的不是来吃饭的吗？by来自天国的洛怜吐槽。

    “抱…抱歉…小…小姐。这个…我也不知道啊！”

    看起来这只女服务员妹子内心异常纯洁，听着七夜的问题，脸颊已经通红，眼睛变成蚊香状。脑袋隐隐有冒烟的趋势。

    “诶…是吗？”

    去造访新的城市或者新的国家，第一时间找哔~院在哪里，在这个世界上。大概也只有七夜会这么做了。

    毕竟…是为了取材嘛，取材！

    “嘛…芒果老师，如果不介意的话，菲梅丝现在就有哦，还是新鲜的。”

    菲梅丝拿出了一个沾着不明液体的苦瓜。

    妖孽！把那凶器放下来！妹汁可是很珍贵的啊喂！

    洛怜誓，哪怕自己在，也不会说出后面那一句话，前面倒是有可能。

    在没有洛怜的吐槽制止之下…事态展已经到难以阻止的程dù了。

    现在唯一能阻止的，大概也就只有拿着红茶，威严满满的洛奈了。

    但……

    “真想喝怜的吶…海藻酒……”洛奈喃喃自语着。

    刚刚付完黄色小鸭子游泳圈的洛怜又感觉到浑身一抖。

    怎么回事？感冒了……应该不可能吧。

    要赶快回去了…否则那只大小姐又会生气。

    可怜那只服务员妹子…站在那里已经完全不知所措了。

    那只精灵是怎么回事？

    那沾满奇怪液体的苦瓜又是什么鬼？

    该不会从刚才就一直插在……

    她不敢想下去，只想快点记完菜单，离开这恐怖的地方。

    “盯……”

    一双没有任何感情的目光直直的盯着那只服务员妹子。

    左手拿着叉子，右手拿着餐刀，坐等开饭的夏莉尔，那看不出任何感情波动的视线，一直盯着那只服务员妹子。

    也许是错觉吧，这只服务员妹子，为什么能够在这没有任何感情的视线之中，感觉的到夏莉尔在说‘我肚子饿了’。这种信息？

    最终…在夏莉尔那充满死寂的目光注视下。

    “那个…客人们，需要点…什么吗？这样…让我很为难。”

    这只服务员妹子鼓足了勇气问出了口。

    “好吧，不闹了。”

    七夜也感觉到了肚子有些饥饿，毕竟幼女正处在成长期，需要的营养还是很多的。

    菲梅丝也收起了她的小苦瓜，正正试试的拿起菜单开始看了起来。

    “随意选择…只要不浪费。”洛奈喝完了手中的红茶说。

    “想不到你竟然还有节约的概念！”七夜听见洛奈不要浪费这话一愣，她还打算直接把菜单一甩，霸气的和服务员说‘菜单上面所有的菜都各来一份！没事…咱面前的那家伙，刚刚可是买下了一座岛屿。’

    反正跟着洛奈没多长时间，七夜是完全被洛奈出手阔绰给折服了。

    你说同为皇女……

    身为星夜帝国的皇女。七夜平时买个震o棒都要攒钱，攒好长时间……因为就算身为皇女这种身份，她平时所能用到的钱，也仅仅是自己母亲给的零花钱……

    七夜花钱花的最多的一次就是买下洛怜，当时七夜可是冒死以皇女这个身份，动用国库之中的资产……

    要不是星夜央被洛怜折腾的不得安宁……七夜可以肯定，等待自己的估计就是自己母亲颇为严厉的教育！

    所以在平日里面七夜都是各种省吃俭用的…

    而洛奈直接出手买下一座岛屿，让生活节俭的七夜受到了极大的冲击。

    果然该说不愧是曜日的统治者吗？拿着人民辛辛苦苦的劳动成果去享乐！万恶的资本主义者！

    “我可没有带多少现金……”洛奈放下了自己手中的红茶继续说：“而我刚才喝完的这杯红茶，已经用完了我身上二分之一的资金。”

    二分之一？

    你手上的那杯红茶是用钻石泡的吗？

    还附上了时运iii。效率iv的附魔，喝下之后能起死回生的传说级物品？！

    七夜当时就想拍桌吐槽，大声问着洛奈，你特么出门带了多少现金！

    但事实上洛奈也回答了七夜…用最直接的方式。

    “所以……请尽量将资金控zhì在这个范围内。”

    几枚金色的金币在洛奈面前的桌上。出叮当的响声之后，洛奈又淡定的拿起了手中的红茶抿了一口。

    “……”

    你直接请我们一人吃一包辣条不就得了吗？！

    七夜有些愣神的看着菜单上以百枚金币起步的菜色，以及洛奈面前怎么看都只有十位数的金币量。

    已经吓的连手上的菜单都掉在地上的七夜，不知道说什么好……

    洛怜呢？

    吐槽专用的洛怜呢？

    快点出来说些什么啊喂！！

    “……”

    正在付钱买黄色小鸭子游泳圈的洛怜。拿起金币的时候突然想起来了。

    自己的姐姐好像对外面的物价根本没有什么概念……

    毕竟严格来说，她并非是这个世界的人，降临者之间的物资也是共享的。根本没有交易这一说。

    来到这个世界之后，长年在皇宫与战场之上生活的洛奈，对于购物这方面的知识，怎么说好呢…

    如果说菲梅丝在认路方面，是天然呆级别的话。

    自己的姐姐在买东西方面…大概不亚于菲梅丝的认路能力吧。

    想到这里，洛怜突然有些担心啊……

    没事吧？组团到外面来。

    带够了钱吗……虽然这个世界有代替银行卡的东西存zài，但曜日帝国的卡，好像在海之国不是通用的……

    不管这么多了，反正七夜在身边，毕竟在社交方面，七夜虽然年幼，却是那一行人之中最成熟的。

    “这游泳圈我买了，不用找了。”洛怜扔了几个银币在柜台上之后，就匆匆的跑向了隔壁的泳装店中。

    …………

    其实…女武神这个身份，有的时候…也并非全都代表让人崇拜。

    有的时候…同样，也代表举世无双的蹭饭能力。

    “那…那个，不用担心各位客人。”这个时候服务员妹子毅然的站了出来说：“在来之前。我们的店长就说免单了，希望…女武神殿下可以好好的享受。”

    “是…吗？看起来这一次没办法让你欠人情了啊。”洛奈说。

    欠你妹的人情啊！

    这上面哪有几个金币的红茶，不都是以千计数的吗？

    你资金的一半也太不平衡了吧？

    总之…不管如何，七夜还是很明智的没有说出来，只是在内心想想就好。

    难道自己的大姨子是传说中的生活笨蛋？

    终止，暂且不用担心，因为带的钱不够，而被轰出去的七夜…终于可以安安心心的吃一顿饭了。

    “夏莉尔要吃什么？”

    七夜在点餐之前，优先关注了在哪里散着‘我要吃饭’这种信息的亡灵娘。

    夏莉尔放下了手中的刀叉，拿出一张纸。用红色的笔在上面写了一会之后，展示给了女服务员看。

    ‘心脏’

    “这位客人…我们店内提供海牛，海狮，海龙…等多种生物的心脏料理，请问…要哪一种？”

    夏莉尔歪了歪头思索了一会之后，又加上了两个字。

    ‘人的’

    “诶！！”服务员妹子再次被吓到了：“这个没…没有！绝对没有！”

    毕竟身为亡灵娘的夏莉尔对这方面的事情格外的感兴趣。

    借着今天这个机会，想要试试。

    但不管怎么看都是不可能的……

    最终，在这群人当中，唯一还正常点的七夜有些无力的选了几个比较常规的食物之后。交给了哪位服务员妹子。

    这只服务员妹子在得到菜单之后，如蒙大赦，赶紧离开了这个是非之地。

    在七夜确认了一下，这个房间中没有其他人之后。她看了一眼在哪里同样沉默的洛奈。

    “你怎么看？”七夜突然问。

    “什么？”洛奈好像还沉浸在她想的问题中。

    “不要装傻了！怜要和不知道从哪里来的女人结婚了诶！你怎么还能这么淡定的喝红茶。”

    “呵……”洛奈轻笑了一声，放下了茶杯看着七夜：“看来你也不笨。”

    “直觉这东西对于女人来说，可就像高o一样重要！”

    “仅仅靠直觉？”

    洛奈可不相信，靠直觉这么飘渺的东西。能够看穿翼灵种那甚至涉及法则的作弊能力，已经有一些不靠谱了。

    “得到了…一些小提示啦。”七夜有些心虚的说。

    “小提示…吗？看来我们两个人都是同样的。”

    有些事情，那怕洛奈自己也不敢相信。

    “先。那个女人不是不知道从哪里来的女人…她的名字我也忘jì了，但这却不是她第一次接触怜。”

    “什么？”

    “几年之前，曜日那个愚蠢的老国王，想要得到海之国的援助，而架空了海之国皇室权利的休特娅丝家族是最好的切入点，而她在第一次造访曜日的时候，误闯入了怜所居住的花园……虽然我不知道生了什么，但在离开的时候，她想要带走怜。”

    “而你呢？”

    “当然是让她明白触碰我妹妹，要付出的代价咯。”说话之间，洛奈手中的茶杯之上出现了些许裂痕，仿佛也在提醒七夜。

    “曾经的曜日统治者是个软弱的家伙，他通guò这种低下的手段求得和平，却不知道，他曾经苦苦求和的国家，现在低声下气的在我面前沉默…”洛奈明白这个道理，也很清楚：“自己的弱小，不管是谁都帮不了你，唯有变得更加强大，才能让那些家伙臣服，既然这个国家是我妹妹夺回来的，那么我就绝对不会让那些家伙染指。”

    “想要在曜日生存，就必须遵守曜日制定的规则…”

    “同样…也是你制定的规则。”七夜说。

    “聪明，你比那个女人聪明得多。”

    七夜可远不如她年幼的外表那样好对付，所以洛奈才一直没有真正的开战。

    但这场战争却有外人介入……

    “那为什么在那个时候保持沉默？”反正昨天七夜差点忍不住关门放小红了。

    “我想要知道一些事情。”洛奈说：“我的妹妹，为什么不惜从翼灵哪里得到药剂伪装自己，来到这个国家。”

    “看起来你知道的挺多的样子。”

    七夜现伊诺根本不可靠啊，一点都不可靠啊。

    “哼，在这个世界上没有人比我了解怜，甚至她自己都不可能。”

    虽热觉得这句话，怎么看都像是一个跟踪狂变.态才会有的言。

    但是不管如何…七夜很明智的选择没有将这么作死的话说出口。

    “那你接下来打算怎么做？”七夜问。

    “我也不知道……”洛奈似乎嗅到了来自海边的味道：“大概和怜度过这一个没羞没躁的假期吧。”

    “无人小岛…”

    七夜怎么样也不能善罢甘休……

    总而言之…

    现在身上套着一个黄色小鸭子游泳圈的洛怜，已经做好了完全的准备。

    “ok，去迎接大战吧！”洛怜走进了泳衣店中。

    却现海蓝看见洛怜之后，就像走丢的小女孩找到了自己家长一样。

    “洛…大小姐她…她今天……”

    “又忘jì吃药了？”洛怜一怔。

    海蓝立刻点了点头。

    “在哪里？”洛怜立刻扔下了游泳圈，四下寻找了一下。

    海蓝指着试衣间……

    不是吧？

    为什么偏偏是这种地方。

    难不成现在还穿着泳衣？

    洛怜看海蓝的表情，很有可能啊！

    不管怎么说，救人要紧…

    她的病很奇怪，每一次洛怜认为用圣光已经治愈的时候，却总会再次复。

    而且每一次间隔的时间都会减少。

    总之不管是什么病，不要放弃治疗就行。(未完待续!

    ps：ps：今天第一章_(:3∠)_……如果都是五千字的话，还有三章，应该算是四（十）更了吧，总而言之，各种求……

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！