
    “这吃的还真是不留情……”

    通guò了对外监视的手段，洛怜看着第一个被攻陷的降临者母星。

    在那之上还有不少降临者士兵在反抗，但感染一直都在扩散，根本没有任何停止的趋势……

    在这颗星球上面，上演了一场机械化的生化危机。

    被感染的降临者士兵，扮演的丧尸角色，可比人类丧尸化恐怖多了…因为它们身上每一个零件，都可以变为噬人的生物……

    那些反抗的降临者士兵被感染者给压倒在地上，以粗暴的方式撕碎身体表面的装甲，拿出了身体之中最核心的能源供应装置之后，被直接吞下。

    这就感觉像是将人类的身体所撕碎，然后拿出心脏一般恐怖。

    “抱歉…母亲大人，因为刚刚使用过跃迁的原因，肚子又处在了饥饿的状态。”

    沙耶略带歉意的回应着，同时她又将手中的书本翻过了一页…背后如绿叶一样翠绿的翅膀微微抖动了一下。

    洛怜看见这一幕，真的很难想象，外面那些已经完全丧尸化的怪物，是面前这位少女身体的一部分…

    “果然…这种进餐的仪态，不够淑女吗？”沙耶有些自责的模样。

    “让你的分身遵从自己的本能就行了…不需要那么在意。”

    淑女？

    开玩笑呢…

    洛怜一想起那些丧尸在大块剁人肉的时候，先要坐正，然后拿起刀叉，小口小口细嚼慢咽的模样…顿时就感觉有些咪疼。

    “嗯……”

    沙耶其实也无法做到对那些被感染的生命，完全的控zhì…

    这就像即时战略游戏一样，沙耶现在基本就是把一大堆单位给选中，然后直接点中敌人的基地，下达了进攻指令。

    沙耶作为一个指挥者。倒是很悠闲就是了……

    毕竟哪家的战场指挥官，会一边身陷战火纷飞的战场，一边拿着天线宝宝的画册在哪里看啊！

    确实是天线宝宝的画册…

    沙耶看的书五花八门什么都有…几乎概括了世界上所有书籍的范围。

    其中幼儿书籍也是其中一类。

    沙耶的观念当中是没有什么幼儿的概念，对于她来说，国外那些深涩难懂的名著和戏剧来说，这些五颜六色的画本，只是多了一些图片罢了。

    不过今年一个月大都没有的沙耶，看这些书其实也没有什么违和的。

    总比七夜想方设法找些本子给沙耶看的好。

    事先说明，洛怜是严禁沙耶看那些工口小本子……

    毕竟身为触手怪的沙耶，如果学会那些事情的话。那不就是真正意义上的从‘触手怪’变成了‘吃人的触手怪’了吗？

    虽然后者比起前者只多出了一个形容词…可后者才是触手怪的精髓所在。

    总而言之，小本子出现在沙耶的视线范围内是绝对禁止，同样七夜也是严禁单独和沙耶相处。

    虽然这让那只幼女生了好久的闷气，但她转念一想‘只要让怜帮我生一个一样的就好了’这种奇怪的念头之后，就将生闷气的时间，全部用来缠着洛怜来给她生孩子……

    这个时候…洛怜怎么突然觉得，还是那只幼女抱着布偶，抿着嘴巴，用不甘心的眼神凝视自己的模样。更可爱一些呢？

    对于啪啪方面几乎可以称之为专家级别的七夜，就是没有办法理解‘百合无限好，就是生不了’的这一事实。

    其实洛怜觉得这更像是在逃避现实…

    所幸，今天俘虏的哪位降临者主母。就像给七夜这只幼女买了一个新的人偶一样，让她借着‘研究’的名义，欢脱的去和哪位主母玩♂耍了……

    当然，玩耍的道具。什么震o棒，跳o，皮鞭。蜡烛之类的，全部都被洛怜给没收掉了。

    士可杀不可辱。

    这大概是洛怜当时，看着七夜抱着这么一大堆东西时候的想法吧。

    抛开关于战争方面的事情先不提，哪位降临者主母虽然是俘虏，但真正意义上，却是洛怜的客人，虽然这客人是用触手怪强行请过来的……但还是要照顾好。

    在战争结束，世界和平之后，洛怜还是要将她送回降临者那边的。

    所以现在洛怜正在纠结，到底怎么让她安分的住上一两个月，或者更长。

    因为洛怜不肯定这场介入众神与降临者之间的战争会持续多久……

    但好在现在哪位主母因为损失的能源过多，正在自我休眠的状态当中，能不能靠自己的力量醒来也是一个未知数。

    “收到一封来自降临者的通讯请求。”

    沙耶最近觉醒了很多能力，继承了七夜身体之中降临者的血统之后，沙耶在某种程dù上也可以介入降临者的网络，以后会不会展到，不需要病毒，可以直接通guò降临者的方式来支配那些机械士兵的程dù，洛怜也不知道，但可能性非常的大。

    “降临者？”

    洛怜看着已经变得有些机娘气质的沙耶，感觉她身后翠绿的双翼，已经隐隐透着些许数jù流过的感觉。

    “是…谁？”

    洛怜有些不确定的问…沙耶对于这类精神链接一般都会选择无视，但今天却出奇接受了一封请求，这让洛怜有些意外。

    “母亲大人的…不…我感觉到这份意志与母亲大人非常相似。”沙耶歪着脑袋思考了一下继续说：“但没有母亲大人温柔……”

    “……”

    当然…将敌国的将领给俘虏了，敌国的国王现在来下讨伐声明，无论怎么看都不可能是带着微笑的谈判吧？

    与我相似就只有一个可能了。

    果然最终…还是到了这一天吗？姐姐……

    洛怜调整了一下呼吸，深深的吸了口气。

    同时也略微沉默了一会之后，洛怜将对自己姐姐的思念强压了下来。

    “切断…”

    现在…还不是见面的时候……

    “沙耶，把来自降临者的一qiē信息全部切断，你只用专注操控那些感染者侵蚀，这两颗母星就行了。”

    “明白，母亲大人。”

    沙耶身后翠绿色的双翼，那隐约闪过的数jù流全部消失…

    “是因为那个降临者主母吗？”

    看来，降临者之前的关系，也不像洛怜想象之中的那么冰冷。(未完待续!

    ps：ps：没错，我就是传说中的一更党！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！