
    洛怜一直觉得住海边的女孩子特奔放。｀｀x.

    大海，沙滩，美少女，然后理所当然的来个泳装。

    这不是一点违和感都没有吗？

    但仔细想想，小时候一直觉得住海边的妹子天天穿泳装这种事情，还真是蠢到家了。

    可事实证明，洛怜的认知还真没有什么错。

    除了那只蠢萌蠢萌的女仆妹子海蓝，平时遇见陌生人有些胆小外。

    她所侍奉的哪位大小姐…性格怎么说好呢？

    用奔放来形容也不合适吧。

    因为从刚才的谈话之中，洛怜才现，原来相信‘接吻就会怀孕’的女孩子还真的存zài！

    没错。

    这只来自海之国大公爵之家，拥有良好教养的大小姐，坚定不移的相信，接吻就会怀孕的事实。

    所以才会造成刚才那种逼婚的闹剧。

    但按照常理来说，这位拥有少女的外表，但在‘啪啪’方面的知识停留在幼女范围的大小姐，怎么看都应该像她的女仆一样吧？

    可她的表xiàn，却如七夜一样，外表虽然是幼女，但‘啪啪’方面的知识却早已登堂入室，出神入化，破碎虚空，飞升成神，到达了现阶段，这个世界绝对无一人能比的程dù。

    虽然这么说有些夸张，但洛怜绝对是没有夸大七夜。

    总而言之，这位大小姐给洛怜感觉就像两个极端。

    纯真与魅惑同时存zài于一个人身上。

    最终，洛怜只能将她一言一行之中所透露出的魅惑感，归结于是天生拥有的。

    哪怕身为女儿身，却拥有绅士魂的洛怜，在她那肆无忌惮的调侃之中，也有些难以忍受。

    只是好在现在情况已经稳dìng了下来。

    那些作死劫持这座航空舰艇的空盗，被这艘船的护卫队，以及一些社会正义人士给制裁关押。估计是要到海之国去审问。

    也许是因为这位大小姐身份的原因，所以并没有什么人来询问洛怜的去向。

    现在这间十三号房间当中。

    只有洛怜和这只大小姐隔着一张桌子，面对面的坐着，以及身为女仆的海蓝，非常娴熟的泡了两杯红茶放在了桌上。

    她的手指划动了一下陶瓷制的茶杯，淡紫色的眼眸中映射着洛怜有些不自然的面容。

    “那么…这位在上百位空盗的威胁下，轻松拯救了全舰所有的乘客的英雄先生，真正的名字…到底是什么呢？还有你究竟是从何而来？该不会真是看上了我的女仆，？”

    来了！

    辩解的时候来了！

    洛怜才不会自爆家门，说我是从东土大唐而来。因为计划生育要去西天求救呢……

    反正这几句话的意思，大概就是洛怜绝对不会说出自己真实的身份。

    曜日帝国的第三皇女？现在掌管曜日帝国的统治者，女武神殿下的妹妹！

    这些身份就问你怕不怕！

    估计说了她也不会信，而且洛怜不想惹多余的麻烦。

    毕竟第三皇女，哪怕是曜日帝国经历了这么多凶险，其身份存zài依旧完全是一只阿卡林中的阿卡林。

    时代变更，皇位易主之后，估计就更不会有人记得，这只存zài于历史尘埃之中的小角色了吧？

    于是洛怜只能随便口胡一个身份了。

    “呃…洛…我的名字。只是一个默默无闻的旅者，为了深海母晶而去海之国。”

    洛怜本来想口胡一个高大上的过去，但仔细想想还是没有这么做，因为说多了就暴露的更多……而且也不好掩饰。

    现在这只大小姐满是怀疑的眼神…洛怜就知道。光是刚才一剑逼退那些空盗的一幕，想让她相信自己是一个默默无名的锻造师，是根本不可能的事情。

    “这还真是谦虚的言啊……一个默默无名的锻造师，仅靠着杀意就能让一位权能级的锻造师失去战斗力。如果不是亲眼所见，光是以你这让我着迷的外表，我是无论如何都无法相信的。”

    所谓权能级的锻造师。大概是哪位空盗的领。

    而且或许是因为太过年轻了的缘故，拥有这么强大的力量才让人奇怪吧？

    反正洛怜是信不信随你的态度。

    面前这只大小姐本体的力量，只是一位掌控级的幻兽师而已。

    如果不是许诺了要治好她的话，洛怜想要离开几乎什么时候都可以。

    这一次旅行，洛怜的目的是为了阻止自己姐姐获取深海母晶。

    这只大小姐在海之国的势力好像挺大的样子，所以洛怜觉得应该可以从她身上找到突破口。

    “不过…这个时间来访海之国的职业者，基本都是为了深海母晶而来……”她手中拿起勺子搅动了一下面前茶杯中的红茶，淡紫色的瞳孔注视着洛怜，似乎希望能够看穿洛怜心中所想的事情。

    “但如果你想要的话…我…或许能帮你拿到。”

    “真的吗？！”

    果然身为公爵之女，在海之国内还是有一些说话权的。

    “嗯…当然。”她脸上充斥着自信的笑容：“如果和我结婚的话，我能帮你哦。”

    啊……果然还是自己去拿吧。

    实在不行就去偷……

    反正洛怜为了不让自己姐姐获得深海母晶，已经做好了不择手段的打算。

    “我想，如果那个东西作为嫁妆的话，我的父亲会很乐意向国王请示的。”她说。

    总之洛怜是只要不结婚，其他都好说……这只大小姐年龄也不过十七八岁左右，怎么这么急着把自己嫁出去？

    而且还嫁给洛怜这个来路不明的陌生人？

    “为什么？”洛怜问了出来：“为什么这么执着于我？”

    “为什么……吗？”

    她停下了搅动茶杯的动作，手指抵着下巴仔细思索了一下后，得出了一个结论。

    “单纯喜欢不行吗？”

    “对我这个来路不明的陌生人？”

    “嗯，没错。”

    “第一次见面，就羞辱你的陌生人？”

    “当然，在第一次见面的时候就已经喜欢上了哦。”

    “把你的女仆用那种不知廉耻的姿势，？”

    “如果你有那种爱好的话…我…不介意吶…但是…请下手轻一点哦，……”

    在说话之间，她已经站起了身，脸颊靠近了洛怜。

    甚至洛怜能够看见她那微微抖动的睫毛。

    最终忍无可忍的洛怜，打算使出最后的杀手锏。

    “非常抱歉！我是一个女孩子，我俩是不可能的！”

    “没关系，女孩子我也不介意……还不如说更好了。”

    “……”

    这家伙…？(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！