
    名为制裁的圣光，充斥了这漆黑色的星空。++

    被感染的生物，在这光辉之下，都会如冰川一样消融。

    净化的圣光给予了被感染的生物绝对的伤害，如果不是沙耶在开战之前，将第二要塞周围的几颗星球给一同感染，变成了就像细胞分叉一样的巨网，或许众神和降临者的联军，会直接撕裂那被病毒封锁的战线，直接重击第二要塞。

    不管如何，现在的战局绝对是不容乐观的。

    可对于众神来说，只要注意病毒感染的源头所在，在远程使用神罚又或者是天谴之类的能力轰击，绝对能够将这些已经充斥于这片空间各个角落的蠕动肌肉组织给燃烧殆尽。

    降临者的出现虽然并不在众神的意料之中，可却也是这场远征唯一的意外因素，本来众神认为降临者会在这个时候，使用突袭这种方式进攻。

    但看见降临者将那些恐怖的战略级武器对准那些恶魔的产物之后，众神选择暂且不去招惹降临者，同样开始对付起那些感染的怪物。

    因为比起冰冷的钢铁，能够让一qiē堕落的病毒，在众神眼中威胁更加的大。

    “第二要塞始终被那些肉块给包围着…圣裁的法则根本无法触及。”身为指挥官的战神玛尔丝，现战局一时之间僵持了下来。

    “要突破吗？”

    盖亚一直充当一个吉祥物的存zài，坐在远征军的最后方，这是建立于一只巨兽背上的城市…

    “是的主母大人…我感觉到再继续下去，会有什么不可预料的改变，那些怪物每一分每一秒都在进化。”

    玛尔丝的直觉非常准确，这些病毒靠着吸取所寄生的生物之中的优秀基因，而变得更强，这种变强的方式会引起整个病毒族群的连锁。一旦感染了新的生物，所有的被感染生物都会有其最优秀的特性。

    但拥有是一方面，熟练的掌握并且百分之百的挥，病毒需要时间。

    再加上玛尔丝感觉到了第二要塞后时空扭曲的波动，变得越来越清晰……有什么恐怖的东西要通guò跃迁来到这里…

    并非是机械而是生物，被病毒感染的一qiē都会变成扭曲的怪物。

    “小心…”

    “有主母的祝福，以及圣光的制裁…胜利必将属于吾等。”

    玛尔丝带着绝对的胜利，拔出了自己代表着不败的剑刃，化为了光束隐于了黑暗深处，刹那。那些蠕动的肌肉组织被金色的火焰给焚烧殆尽…巨大的空洞，让众神的远征军突入了其中……

    胜利…吗？

    在盖亚看来，现在的局势，胜利的天平是绝对向着她这方倾斜…

    悄悄靠近的黑暗总是无法让人安心，曾经让一个文明消逝的恶魔，绝对不可能这么简简单单的忍耐下去…

    盖亚前额闪烁出了金色的印记，她的梢飘动而起，曾经贯穿世间上下一qiē，支撑着整个神界。名为世界之树的虚影，在盖亚的身后浮现而出……

    “那邪恶的意念，是根本无法在光辉所充斥的世界隐藏的…”

    盖亚身下的那只巨兽出了一声战栗般的咆哮，接着狂暴的气息在这巨兽的背上肆意！

    在盖亚面前的地面。岩浆翻滚而出，炙热而又让人感觉到无法呼吸的狂暴，肆虐的充斥了整个空间…火焰燃烧而起，渐渐构成了一个巨大的身影。他手中握着曾经背弃了光明堕落成恶魔的证明，黑暗的撕裂者…被仇恨的火焰所笼罩。

    燃烧军团的领，万魔之王萨格拉斯。出现在了盖亚的面前……

    “光辉所充斥的世界，愚昧的生物，睁大你的眼睛看看吧……”萨格拉斯沉闷的声音响彻于这片星空，原本被圣光所充斥的世界，陡然之间被炙热的火焰所灼烧，渐渐的整个星空都被仇恨的火焰所笼罩……

    与此同时，盖亚脚下的那只巨兽的瞳孔，同样也完全的被名为疯狂的情xù所蒙蔽…在萨格拉斯出现的刹那，它就完完全全的堕落成了一只恶魔，这如一只龙一样的生物，洁白色的鳞片炸裂开来，溢出的熔岩释放出赤红色的光辉以及让人窒息的热度。

    “仇恨的火焰会将一qiē所吞噬……”萨格拉斯向前踏出一步，地上燃烧的炙炎变得更加汹涌：“这个世界，这个世界一qiē活着的生物，以及还有你…为成为燃烧军团的一员而感到荣幸吧！”

    疯狂的邪能在萨格拉斯身上肆意而出，全部都冲向了盖亚…这些邪能足以引诱任何生物堕落成恶魔…可作为神的盖亚，光是这种程dù的邪能，根本没有办法突破她的防线。

    盖亚就是世界树的化身，世界的根基…想要撼动是根本不可能的事情。

    “从深渊之中诞生的恶魔吗？”盖亚身后的世界树虚影变得凝实，她并不畏惧与萨格拉斯一战，但萨格拉斯那对于世界的仇恨，却让盖亚感觉到了心悸。

    ，他不想掠夺任何东西，只想摧毁掉任何东西，秩序规则一qiē的一qiē，萨格拉斯是真真正正的有将其燃烧殆尽的打算，把一qiē重归于混沌……

    他完全是为了毁miè而生…比起为了能源而掠夺的降临者，这只恶魔是更纯粹的恶。

    盖亚必须要将他给抹杀…否则后果真的不堪设想。

    “永远的消失在这个世界吧。”

    作为神，盖亚能够做到修改世界法则的程dù，甚至将萨格拉斯从一开始变为‘不存zài’的这种状态，她是绝对做得到的。

    但…没有用？

    盖亚在秩序与因果之间，抹杀掉萨格拉斯这个存zài的时候，她却现根本没有任何作用？

    在世间的秩序与因果循环之间，根本没有萨格拉斯这个存zài，他的一qiē都是无……

    难道这只恶魔已经脱了因果的循环吗？

    盖亚怔在了哪里，哪怕神明也无法逃脱世间法则的束缚，这只恶魔怎么可能……

    萨格拉斯本来就是虚构之中的存zài，燃烧军团的领，现实之中根本没有这只万魔之王的记载。

    但盖亚的惊讶，却没有让她停止手中的动作，既然在规则之上，无法将其抹杀，就直接在物理之上，但…盖亚原本想使用神术的动作，却停止在了哪里…

    万魔之王萨格拉斯那狰狞的面孔上露出了笑容，因为萨格拉斯的邪能，不知不觉已经蔓延到了盖亚身后那世界树的虚影之上。

    “无论是神还是人类的心灵都太过弱小！也许我无法从力量之上战胜于你，但你那脆弱的心灵却那么的不堪一击！”

    萨格拉斯伸出手想要抓住盖亚，但毁miè性的光辉，却在盖亚手中聚集…

    “你的世界可是被我的邪能给污染了！如果我愿意，随时都可以让你世界之中那些可悲的人类，变为只懂得杀戮的怪物……愚昧的神啊，选择吧！是要那些微不足道的人类性命，还是想要反抗到底？”

    “……”盖亚仿佛就像被扼住喉咙一样无话可说，她无法探知萨格拉斯的邪能，虽然她不相信萨格拉斯的邪能已经触及了她所创zào的世界…但如果是真的…那么对于她所创zào的世界之中的生灵，绝对是一次毁miè性的打击。

    盖亚不敢赌，根本…不敢。

    “我…是不会屈服的！”光辉笼罩了盖亚的身躯，如虫茧一样将盖亚笼罩于其中。

    育神茧…神灵诞生的时候，最初始的状态，盖亚使用这种方式，让自己陷入了沉睡，冻结了自己所创zào世界之中的一qiē活动，为保护不被萨格拉斯的邪能所侵蚀。

    萨格拉斯燃烧着火焰的手臂触碰了一下那茧的表面，现根本没有办法损伤分毫。

    不管怎么样…目的是达到了。

    萨格拉斯带着这一巨茧，消失于这片空间之中。

    与此同时，众神也突然遭受到了感染生物的突袭…

    战局还远远没有明朗。(未完待续!u

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！