
    距离与降临者约定好的时间，已经不足三个小时。

    玛尔丝以监视为名，。

    与其说是监禁，还不如用软禁来形容更加恰当。

    也许依卡娜本人也会觉得，这一次神灵的俘虏之旅，是她一生之中最享受的时间。

    虽然众神和降临者双方的关系极为恶劣，但对于神灵的美学来说，可不像那些野蛮的种族一样，那么的无礼。

    依卡娜完全享受的是使者的待遇，一日三餐管饭是不假，而且众神的食物，可远远比降临者要靠谱得多了，起码都是煮熟了的，而不是生吃。

    现在依卡娜能量补充完全之后，就在一个小床铺上蜷缩着睡着了，好像完全没有意识到自己变成俘虏这个事实，身为降临者的她似乎完全不知道危机感是个什么东西。

    而为了防止这只降临者的执政官逃跑，玛尔丝只有亲自监视她…

    不过实话实说，光是看着一只萝莉入睡，对于玛尔丝来说就是绝对的享受了。

    就在依卡娜在不经意之间刷着玛尔丝的好感度的时候。

    阴影来的总是悄声无息，并且迅捷无比。

    当玛尔丝已经安奈不住想要扑上床去的时候，灵魂的震动，让玛尔丝一个踉跄倒在了床底下。

    妈蛋…她忘jì把信息提示调成震动的了。

    “什么了？”玛尔丝咬牙切齿的看着意识链接之中，那面如看起来挺生嫩的年轻人，她并非神灵，而是和玛尔丝一同出征的神官。

    神官属于神灵的仆人，总的来说地位远远低于神灵，但在大部分都有思想洁癖的神灵们来说，神官的身份就如助手一样，帮助他们处理一些日常事务。而不拿来奴役。

    可这不代表神灵没有惩罚神官的权利，如果这家伙不给玛尔丝一个合理的理由，那么她绝对会明白……萝莉控的怨念究竟是为何物！

    虽然玛尔丝很不想提及这方面的事情，但实际上她的岁数差不多都可以用万来做单位了，但在这么漫长的岁月里面，她就是愣是没找到一个对象，在战争天才的同时，也是感情白痴…

    并且在那严sù认真的外表之下，埋藏的却是一颗就如绅士一般的淑女心。

    果然第一次不给幼女就太可惜了！今天玛尔丝马上就要得手的，这个美好的梦想。却被通讯的震动给轰的四分五裂。

    这位神官似乎也察觉到了自己所侍奉的神灵，那滔天的怨念，可现在的问题已经上升到了生死存zài的程dù，已经无法顾忌玛尔丝的感受了。

    “恶魔的大军已经攻陷了降临者的舰队，现在已经将爪牙伸向了我们，玛尔丝大人！前线的军队已经出现了被恶魔那邪恶的能量感染的痕迹……有崩溃的趋势。”

    “降临者的舰队被攻陷？那些恶魔有这种力量吗？”

    玛尔丝感觉到了自己终究还是小瞧了恶魔的军势。

    当她拿出剑刃，按照自己的直觉，踏入了最需要自己支援的战场，玛尔丝才现一qiē比自己想象之中的要糟糕。

    本来恶魔的进攻。在与降临者的交涉结束之后，玛尔丝就靠着自己的力量，指挥麾下的军团给完全的压制了下来。

    因为众神身上所附带的圣光，完全可以将那些感染的组织给焚烧殆尽。

    压制的同时。玛尔丝采取的是比较稳妥的步步为营的推进策略，虽然有降临者的这个未知因素所在，但光就对恶魔而言，它们的灭亡只是时间的问题。

    所以她才有时间去看管一个更危险的存zài。那就是降临者本身。

    只是…现在突然爆出了这么强大的力量，一次性冲垮众神的军团构造成的铁壁以及结界，这让玛尔丝始料未及。

    在远处的星空。专门对降临者而诞生的神性魔偶已经完全失去了它们应该有的光辉，反而被猩红色的触须所缠绕，这完全是被感染的征兆。

    “前线告破…吗？”

    这一次随行的神灵并非只有玛尔丝一人，而且光是在战场指挥的经验上，比玛尔丝丰富的甚至都存zài，这一次玛尔丝担任总指挥，老实说她自己都觉得有些意外，总感觉是谁刻意为之……

    但接下了这个任务，一开始也许完成的很完美，但这一次恶魔汹涌的反扑却打了玛尔丝一个措手不及。

    必须想办法先将神性魔偶都撤离才行。

    清楚那些病毒特性的玛尔丝知道，如果让失去光辉结界的神性人偶和那些恶魔战斗，只是给它们增加更多的兵力罢了。

    但就在玛尔丝想要下达新的命令的时候。

    赤红色的光束，跨越了星空的距离，爆而出扭曲的力量，宛如陨石一样，带着破坏性直接撕裂了沿途的一qiē，冲向了玛尔丝。

    “！”

    玛尔丝在一瞬之间拔出了自己的剑刃，格挡在自己的身前，下一刻她感觉到了巨大的力量，以及自己全身都被抽空的感觉扑面而来……

    这是…刹那之间玛尔丝的身体被击飞，撞击在了身后巨兽的表面之上。

    力量…被封印了？

    玛尔丝不可思议的感觉着体内，弱小的就如一个普通人一样。

    她原本体内所有属于神灵的力量在这一刹那被封锁。

    这一能力…在她的记忆之中，唯有降临者那些专门屠杀神灵的家伙‘神灵猎人’才会拥有的力量。

    可……面前那浑身燃烧着复仇之火的恶魔，玛尔丝却完全可以确定，它绝对不是降临者的一员。

    “脆弱的生命……”

    这恶魔一只手紧紧的扼住了玛尔丝的脖颈，失去了神灵的力量的玛尔丝，在这只恶魔面前，绝对没有任何胜算。

    这只恶魔…究竟…是怎么回事？

    但哪怕面对这种绝境，以战神之名而存zài的玛尔丝，却不会屈服，她抓住恶魔扼制住自己脖颈的手，另一种力量在她的剑锋之中喷涌而出。

    身为神灵的玛尔丝，使用的是她的世界之中生灵信仰的力量，可玛尔丝本身可不是一个弱小的女孩。

    战神之名可不是开玩笑。(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！