
    理解是化解仇恨最好方式。

    就算最后的计划出了一点差cuò。

    但在最终的斗争之中，有那么几位神灵，理解了降临者并非是冰冷而又无情的机械。

    虽然仅有几位而已…但却足以渐渐的改变神灵对降临者的看法。

    双方第一次以并非敌人的方式接触，那么将会有第二次。

    没有生灵会喜欢战争…无论是降临者还是神灵。

    虽然现在双方的关系变得冷却了下来，但也没有当初那见面就直接拔剑相向，拿出一陨星炮，二话不说先来一的状态。

    洛怜不知道两个种族的局势会怎么样…

    但在距离那场战争三天之后的时间…

    神界…

    盖亚悬浮于半空之中，在旁边几位神灵同样也俯视着下方…

    洛怜的双手被光线构成的手铐所封锁…站在中心。

    这里…是一个审判台，专为罪人使用的审判之地。

    “罪人，洛怜…以曾经险些将世界推入混沌的罪名而判死刑？你…是否接受？”

    虽然洛怜做的一qiē都是为了和平……

    但驱使着感染者大军，将两个种族的士兵给感染成了怪物是事实。

    罪人终究会受到审判。

    洛怜理所当然也必须接受审判。

    “我…接受。”洛怜抬头无惧的看着天空之中的盖亚，其实她很想提醒，盖亚你不应该穿裙子站那么高的地方……

    但现在似乎不是说这种事情的时候。

    可这角度某种意义上来说非常的好，却是一个事实。

    “那么…接受审判吧。”

    盖亚的手上划出了金色的线条…在空中绘制了起来，渐渐凝结成了一柄由金色光辉构成的长剑。

    这柄巨大的长剑悬挂于洛怜的上方…

    在盖亚的手挥动而下的瞬间，长剑刺入了洛怜的身体……

    却没有任何鲜血四散而出，这柄剑再次缩小，没入了洛怜右手的肩膀之上…构成了一柄剑刃的铭文，烙印于洛怜的肩膀之上。

    “赎罪者圣刻…”盖亚收回了自己的力量。这属于秩序神系的力量，身为生命神系的她并不擅长这方面的铭文，但总归也是完成了：“这是一个缓刑……真正罪大恶极之人，将会被圣刻印给净化，你依旧站在这里，表示你的内心尚未被邪恶所侵蚀。”

    “去证明自己，罪大恶极之人……自我的救赎，向圣刻印证明自己的内心。”

    盖亚说完了这一qiē之后，挥手将束缚住洛怜双手的禁锢给消除。

    洛怜感受着肩膀上又多了一个铭文，有种温暖的感觉。但温暖好像在渐渐的吞噬掉洛怜。

    而洛怜能够感觉自己可以操控这圣刻印上的力量。

    淡金色的光辉在洛怜手中浮现…虽然很淡，但洛怜却认得这力量……

    名为…信仰的力量。

    “……”

    赎罪…吗？

    也就是说为了不确保圣刻印会把自己视为邪恶的存zài给净化，那么，洛怜就必须去做一些善事咯？

    而这个时候xp娘弹出的一个提示，却让洛怜彻底震惊在了哪里。

    开启本体职业晋升任务。

    秩序之证――生灵的信仰

    坚守秩序善良阵营，以圣光的力量拯救任何弱小的生灵……让其从内心感激于你，以此收集信仰之力，每拯救一只，奖励三千点幻想之力。

    目前拯救：o只。

    …………

    xp娘总算说话了啊喂！

    而且终于开始像个普通系统一样任务了吗？

    这个任务看起来很厉害的样子？

    可当这次审判结束的时候。

    除了盖亚以外。周围的其他神灵，全部都消失不见……

    洛怜现自己也站在了一个陌生的房间之中，与盖亚面对面的站着。

    这个房间是一个图书馆。

    在洛怜回过神来的时候，一个如精灵般的少女。挥动着她身后晶莹的双翼，就立刻躲在了洛怜的身后，探出一个小脑袋看着远处的盖亚。

    “沙耶，不要害怕。”洛怜摸了摸沙耶柔顺的长。再次看向了盖亚。

    “你真的想这样做吗？”

    在来到神界的时候，对盖亚的提yì，洛怜还是觉得有些不可思议。

    “肯定…生命神系已经有太长时间没有神灵晋升了。”

    “所以你想把沙耶培养成你的继承人？”

    虽然当初盖亚的提起听起来很简单。

    但怎么听都不靠谱啊！虽然沙耶对生命研究方面也很有经验。但和盖亚这两个之间差别还真不是一般的大啊喂！

    “没错……”盖亚再次肯定的点了点头。

    “……”

    洛怜这可不好决定，沙耶她自己的事情，原本已经毅然成为一位文学少女的她，看见神界的书籍藏量就有些心动了

    但一想起要和自己的母亲分别，沙耶的小手就抓紧了洛怜的衣角。

    盖亚似乎看出了沙耶的担忧，自以为露出了一个很‘慈祥’的笑容……

    “并非是分离，如果你想要的话，随时都可以再见她。”

    “真的？”

    “以母神之名肯定。”

    得到了盖亚的保证之后，沙耶又瞅了一眼洛怜。

    “做你自己的决定。”

    洛怜怎么突然有种女大不经留的感觉呢？不对啊…按理说洛怜还没有到感叹这种事情的年龄。

    虽然在吐槽这些奇怪的事情，但沙耶也算做出了自己的选择。

    既然保证可以随时去看洛怜的话，那么就足够了。

    而且如果洛怜将沙耶带回去的话，她的本体也就只能沉眠于曜日地底，那曾经囚禁克图格亚的大厅之中。

    盖亚这外表看起来还没有洛怜大的年龄，真的不适合露出这种‘慈祥’的表情。

    例如……

    “我名为盖亚，今后将会成为你的导师……”盖亚以前辈的身份对着沙耶伸出了手。

    结果沙耶对比了一下自己与盖亚的身高，看了看自己比盖亚还高出一个头的模样，做出了一个很有失淑女风度的动作。

    “嗯…我的名字叫沙耶，请多多指教，小妹妹。”沙耶摸了摸盖亚的头。

    啊……

    沙耶你在做什么！

    难道又想掀起战争吗？

    洛怜已经看见了世界大战的前兆。

    但好在盖亚好像很随和的样子，根本不怎么在意自己的身高…

    “看起来沙耶小妹妹还有很多常识性的知识不明白…放心吧，洛怜，我会一点一点的教给她的。”

    不在意才怪啊喂！你说的这么一番话，让我怎么把我家的女儿交给你！

    但是如果带沙耶回去的话，真的会引不少麻烦。

    其中同样包括一个会让世界毁miè的危险。

    那就是让自己的姐姐听见，沙耶对自己的称呼！

    喵了个咪的，洛怜可以肯定，那一刻绝对会引世界级的危机。

    不管怎么样…让沙耶跟着盖亚学点东西，绝对是最正确的选择。

    然后…洛怜现在该去和自己的姐姐交代一下了。

    用交代不合适，应该是认错。

    “……”

    这种莫名的不详预感是怎么回事？(未完待续!

    ps：ps：真的没有少一章，真的没有……

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！