
    扑倒在地上的海蓝，在经过几番挣扎之后…总算清醒了过来。!

    摘掉了夏莉尔贴在自己头上的那个便笺…想从地上爬起来。

    哪怕经过了那么多惊吓，作为一位合格的女仆，她还是没有忘jì自己的职责。

    只是…她现原本身上，那些因为摔倒而蹭出的伤口，却完全没有疼痛的感觉，反而被一种温暖的气息所包围。

    诶？

    就在海蓝寻找着温暖的感觉，来自哪里的时候。

    她的目光瞬间被那金色的羽翼所吸引。

    天…天使？

    海蓝当时吓的就又一次坐倒在了地上。

    难为了这生活在海边的小姑娘，她哪怕身为上层贵族大小姐的贴身女仆，平日是见的对象也仅限于人类。

    像今天见到了传说之中的精灵种，已经让海蓝感觉到了非常惊讶。

    但如果说见到精灵种，对于海蓝来说是惊讶的话，见到翼灵种的话，那么就是彻底的惊恐了。

    翼灵，在这个世界的地位，可并非是精灵种能够相比的…比起人类对精灵的态度是交好的态度而言，人类对于翼灵种就是一种完完全全的恐惧。

    就像面对神灵一样的恐惧。

    作为神灵在天空之中的代行者，翼灵种的存zài对于人类来说，往往都是代表着高高在上的恐怖。

    毕竟，对于一锻造术式，就能够完全毁miè一座人类城市的翼灵种来说，完全是不亚于核武器一样的存zài。

    反正海蓝这只天真的女仆又一次被吓的快哭了。

    传说之中，翼灵种会出现，往往代表着神灵的制裁。

    她誓自己绝对没有做过什么对不起神灵的事情……

    难…难道是今天早上的时候，在厨房偷吃了一个饼干的原因？

    不…不对…应该是昨天晚上不小心打破了一个盘子……

    呜…

    海蓝回忆着自己所犯下的过错，并且瞬间感觉到了尤为自责，虽然这只女仆犯下的错误。大多数都是一些小事，但以海蓝的价值观来说，却是足够让她内心罪恶感溢满的大错了。

    饼干吧？肯定是早上在厨房偷吃了一个饼干，所以神灵就派遣天使大人来制裁我了吗？

    只是很可惜的是，那只幼女神还没有闲到这种程dù，或者说偷吃饼干这种事情，哪怕神明自己也经常会做……

    许久，海蓝想象之中的制裁并没有到来，反而她现身上的伤口不仅都痊愈了，并且因为倒在地上。有些脏乱的衣服也变得干净了起来。

    “……”

    还没有反应过来，那只翼灵就消失在了海蓝的面前。

    海蓝站起身左右看了一下自己的衣衫，她本来还因为，变得那么狼bèi的模样，怎么去见女武神而苦恼，只是看着如新衣一样的女仆装，看起来她的苦恼已经有些多虑了。

    难道…她得到了天使的祝福？

    这是来自神灵的祝福。

    想到这里，海蓝顿时有了一些自信。

    “……”

    虽然胖次和胸罩感觉有些怪怪的，好像被换成新的了那种感觉。但姑且被海蓝当成了错觉给忽略了。

    因为圣洁的天使大人，怎么会做出偷走她胖次，这么不耻的行为呢？

    你说对吧？伊诺……

    “唔……”

    坐在云端的伊诺手上抓着一个海狮胖次和海狮胸罩沉吟了一会。

    “果然…还是怜的味道好。”

    这位圣洁的天使大人很诚实的打算将胖次和胸罩还给那只女仆。

    但事实上证明。

    哪怕遇到了一大堆奇奇怪怪的东西。

    还是没有什么东西，能够阻挡海蓝寻找女武神的步伐。

    她默默的顺着庭院向着深处走去。哪里有一座庄园，理论上来说应该是女武神居住的位置才对。

    海蓝小心翼翼的走到了那庄园的门前，然后鼓起了勇气…推开了大门。

    就如想象之中的一样，是一个富丽堂皇的大厅！

    “来客人了吗？”

    但在海蓝的想象之中不同。并没有什么与她一样的女仆。

    站在客厅中的，是一位看起来年龄比她要小得许多的黑少女。

    而且对方看起来很热情的样子，还没有等海蓝说明来意。就在她的热情之下坐在了待客厅的某张椅子上。

    “那个……”海蓝好像认得这位少女…如果她没有记错的话，她好像是另一个不弱于曜日的国家的女皇……

    “客人你是第一次来吗？”

    许久未出现的七夜好像元气满满的样子。

    “啊…确…确实…”被七夜给完全掌控的话语权的海蓝，只能够回答着七夜的问题，她有些不安的坐在这里。

    “噢…难怪看起来有些青涩的样子呢。”

    七夜上下打量着海蓝，最后突然对着海蓝竖起了大拇指。

    “不过客人放心，只要你带够了钱，我们这里的姑娘绝对会让你满意的！”

    姑娘？

    满意？

    这个人在说什么？

    海蓝顿时满脸疑惑…

    但就在这个时候…七夜身后出现的身影，却让这只小女仆的眼睛绽放出了闪亮的光芒。

    一手刀没有任何留情，直接正中了七夜的脑袋，让这只幼女捂着头蹲了下来。

    “七夜…我说…咱们这里什么时候变成哔~院了？”

    “只是最近要写这种题材的小说，所以想试试角色扮演嘛。”七夜眼泪汪汪的看着站在自己面前的洛怜：“所以怜，你就当做玩游戏一起来试试呗？”

    “……”

    “放心，我绝对会让你当头牌小姐的。”

    喂喂…这句话更加让人觉得有些得寸进尺了啊喂！话说作为一只幼女，对哔院的运营方式这么精通真的没关系吗？

    “到底是什么样的小说才要做这种奇怪的事情啊！”洛怜选择性忍耐了下来，用理智来教育这只幼女。

    “呃…男女主角原本是一对很好的青梅竹马。”

    不愧是名h小说作家，七夜琢磨了一会立刻就开始说了起来。

    “然后？女主角被卖到哔院去了？”

    如果真的是这样，那还真是一本糟糕的小说。

    但天才工口小说作家，怎么会写这种千遍一律的剧情。

    “不…是男主角被卖到哔院去了！穿女装的状态下！”

    虽然剧情有些出乎意料，但是内容变得更加糟糕了啊喂！

    还有你用这种自豪的表情，说这么糟糕的内容没关系吗？

    “嗨嗨！菲梅丝想看哦！芒果老师打算什么时候连载呢？”

    这只天然h精灵什么时候冒出来的。

    洛怜还忘jì七夜还有忠实读者在这里了…

    但旁边还有一个客人……

    “没关系！底稿我已经写好了，还附带插图！”

    七夜拿着一大堆上面画了糟糕画风的插画…只是在伊诺出现的瞬间，因为羽翼的煽动，一不小心这些插画，在整个大厅之中飞散。

    啊…

    看着漫天飞舞的小h书，洛怜怎么有种莫名习惯的感觉，这还真是可悲。

    不管怎么样，先询问一下，坐在那里已经彻底石化的女仆小姐，到底是为何而来吧。(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！