
    “这可以算是一个阴谋吗？盖亚……”

    在洛怜离开过后，圣剑的身影在阴影之中浮现而出，他目光看了一眼沙耶…沙耶的视线同样也在盖亚和圣剑之间来回扫视。

    “阴谋？你是指她吗？”

    盖亚指着跑到了圣剑身边的沙耶……

    沙耶就好像现什么神奇的东西一样，用好奇的眼神紧紧的盯着圣剑。

    “不…并不是。”圣剑被沙耶那眼神看得毛毛的，下意识的后退了一步，却现面前多了一个看起来很美味的棒棒糖。

    这…是什么意思？圣剑保持着微笑，看着手中拿着糖果，，面对着自己的沙耶。

    “请问…你想做什么？”

    “作为一个淑女，应该照顾比自己年幼的人。”

    年幼…年幼！

    距圣剑所知，年龄不到一岁的沙耶，竟然说他年幼？

    啊…确实，以圣剑这残念的万年一米四的身高，沙耶远远比他高一个头…但不要因为身高就小看这柄活了上万年的圣剑啊！

    我可是你的前辈啊喂！

    当圣剑想要用手刀来惩戒一下，这个误解了他年龄的熊孩子的时候。

    却现一个很悲剧的事实…以圣剑的身高哪怕踮起脚跟，都够不到沙耶的脑袋。

    见圣剑有些炸毛的样子，沙耶伸出手摸了摸圣剑的头。

    “你还小，没事…以后会长高的。”

    嗯…大姐姐分数满点。

    “……”

    来和我决一死战吧！少女哟！

    就在圣剑想左手拿出霜之哀伤，右手拿出乖离剑，为了自己身为长辈的威严而战个痛的时候。

    盖亚走到了圣剑的身边，拍了拍他的肩膀。

    “真正成熟的人，可不会轻yì动怒哦。”

    “这句话可轮不到在舔着棒棒糖的你和我说！”

    圣剑回过头去的时候，才现盖亚很欢脱的吃着甜食。

    啊……

    不行……

    刚才营造出的那种神秘的气氛已经在这一刻荡然无存。

    现在感觉就像两个小孩子在打架一样。

    果然…还是谈正事吧。

    “我说的是圣刻印。”圣剑希望得到盖亚的确认：“那东西可是秩序神系的圣物！秩序神系崩解分离以来，就从未出现过新的神灵。你给予那个皇女这么一个圣物，该不会是想…”

    “果然…还是被你认出来了吗？”盖亚很坦然的承认了圣剑的猜测：“就如你所想的那样…”

    “把她拉入神灵的阵营…吗？”

    圣剑可不会认为，盖亚会这么轻yì的放过洛怜。

    “嗯…没错。”盖亚看了一眼在远处书架之中漫步的沙耶：“她的潜力远比我想象之中的要大，绝对能担任好这一职位。”

    “她的姐姐是降临者，如果妹妹变为神灵的话…斗争还会再次掀起吗？”

    答案…是否定的吧？

    盖亚已经算好了这一qiē。

    “但世界上能够抹除圣刻印的人不在少数…她姐姐的父亲正是其中一位。”圣剑说出了自己的担忧：“你应该明白降临者是以自我为中心的种族……”

    “至少…我知道哪位皇女不会就足够了。”

    然而盖亚已经看穿了一qiē。

    “她会填满那枚圣刻印，复苏秩序神系…这就是未来。”

    “未来…吗？神灵与降临者的结合体。”

    圣剑的手按在了自己的心脏。

    “应该不可能有第二个诞生吧？不…很有可能啊…盖亚，你说女性和女性之间能生育后代吗？”

    “这个问题…”盖亚思索了一会之后，微笑的回答。

    “无论是从降临者的科学侧，还是神灵的神秘侧来回答，都是可行的哦。”

    “…有点不妙啊。”

    “什么意思？”

    圣剑看了一眼远处的沙耶。

    “那个孩子…不出意外的话。好像不久后要多个妹妹了。”

    “……”

    ……………………

    我…现在究竟在做什么呢？

    洛怜回忆着几个小时之前的事情。

    现在大脑处在混乱之中，思维有些凌乱。

    从盖亚的房间之中回来之后。

    洛怜记得自己来到了神灵的待客厅。

    在这里准备回到自己原来的世界。

    本来一qiē都准备好了的，行礼也收拾好了。

    但不知道遭受到了什么奇怪的打击之后，视线就变得模糊陷入了黑暗。

    回过神来的时候，洛怜就现自己所面对一个陌生的天花板。

    洛怜试图用手揉一下自己有些模糊的眼眸，但却很遗憾的现根本做不到这一点。

    诶？

    洛怜活动了一下自己的手臂，现双手被什么东西所给束缚。

    诶？！！

    洛怜抬起头看向了上方…现自己的双手被手铐锁在了一根圆木之上…

    这是…什么情况？

    事实证明，无论是手铐还是那根圆木，质量都比它外表展现出的材质要好。因为洛怜哪怕开启了无双剑姬的能力也无法将其挣脱！

    感受着身后柔软的触感，洛怜当机立断就意识到了，自己被扔在了一张大床上面。

    如果没有猜错的话，现在自己的双手被锁在了床头。

    这种里番的展是怎么回事？！

    洛怜打量了一下这个陌生的房间。充斥着的那种阴森森的触感，让洛怜感觉到了这个世界满满的恶意。

    衣服呢？

    洛怜低下头看了自己的衣衫之后松口气…

    衣衫是完整的，没有被人动过的样子。

    这样以来就确保自己还是清白的…

    可按照剧情展下去，不久之后就不能确保了啊！

    要想什么办法…

    就在洛怜在床上挣扎的时候。房门嘎吱的被打开了。

    洛怜也哽咽了一下，有些害怕的看着走进房间的身影……

    最终…洛怜在这充满奇怪空气的房间内，与那双猩红色的眼眸对视而上。

    “姐…姐？”洛怜有些不确定的问着。

    她不敢相信面前之人是自己的家姐。可事实却证明这是真实的。

    “这是…怎么回事？姐姐…”洛怜抖了抖自己的手腕，希望得到自己姐姐的帮助。

    但……

    洛奈猩红色的双瞳散着那种盯上猎物般的光芒，爬上了床铺，坐在了洛怜的纤细的腰上，用手按住了洛怜的肩膀。

    卧槽…

    轻薄的衣物，根本无法阻挡自己姐姐那肌肤美妙的触感，。

    “当然是惩罚啊…”洛奈俯下身来，在洛怜耳边轻声的说着：“不听话的孩子就要接受惩罚，放心吧，怜……今晚会比往常更加舒服哦。”

    “等……”

    洛怜还没有说完，柔软的双唇就已经占据了洛怜的一qiē。

    视线之中唯有那双猩红色的瞳孔，烙印于脑海之中……(未完待续!

    ps：ps：没事卡黄狂魔就是我，我就是卡黄狂魔！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！