
    在众神议会结束之后，最终得出的结论是先放下降临者的仇恨，开始着手解决萨格拉斯的入侵

    恶魔带有的感染能力，让众神感觉到了恐惧，这也是理所当然的事情。

    而这些正在讨论如何完全剿灭那只危险的恶魔的众神，却不知道他们之中出现了一个叛徒。

    “第一次试探性进攻，估计在三天之后开始，目标就是第二要塞…大致情况就是这样。”

    通guò弥赛拉的帮助，圣剑也总算和洛怜取得了联络，此时圣剑正在自己的礼堂里面，通guò精神链接和洛怜对话着。

    当圣剑说完这些的时候，他现洛怜的眼神在他身上扫视着，感觉就像某只大叔盯上了一只萌萝莉一样。

    虽然圣剑是一只萌萝莉，至少外表是这样，但作为一只淑女的洛怜，怎么样也不能用大叔来形容。

    “干…干嘛……”圣剑感觉被洛怜那眼神看得全身毛毛的，事实上圣剑叛变到洛怜这边的事情，洛怜也就是刚刚在十分钟前，从伊诺哪里得知。

    “只是觉得有些惊讶来着，当初那个一边阻止我，一边高喊着那些中二台词的你，竟然会选择帮我呀。”

    如果洛怜现在有小尾巴的话，一定会一摇一摇的。

    “我…我做这些才不是为了你！只是单纯…单纯认为这样，能让仇恨化解掉而已！”

    出现了…标准的傲娇语句。

    虽然一直在强调自己是一个男孩子，但本质上却是一只傲娇萝莉吗？

    出乎意料的属性，但不管怎么样。

    “感谢你提供的情报，众神来的比我想象之中的要快。”

    现在谈的是正事，洛怜也不继续调。戏圣剑了，毕竟人家的妻子还在旁边看着，按照伊诺所说，星夜的贤者瑟希莉是一个很恐怖的大姐姐。

    这个恐怖到什么程dù。洛怜不知道，但从无论面对什么都很淡然的伊诺，口中能够说出‘恐怖’二字的话…那么就真的不得不让洛怜在意一下了。

    虽然洛怜实在无法想象出，一直以来都带着大姐姐气质的瑟希莉，为什么会让伊诺这么害怕就是了。

    总而言之…别看圣剑外表这么年幼，也是两个孩子的父亲。

    “有什么应对的策略吗？”圣剑虽然在第二要塞争夺战中，亲眼目睹了沙耶的感染能力，但众神联合起来，目前尚且年幼的沙耶，想要对付还是很麻烦的。

    “三天之后。降临者的舰队也会将我们视为目标。”

    被众神和降临者同时列为敌人，并没有让洛怜感觉到危险，还不如说这正是洛怜想要的事。

    “降临者…你们…我记得驻守第二要塞的主母是降临者的执政官，名字应该叫灰暗的依卡娜。”

    圣剑虽然脱离了降临者这个组织，但曾经同为执政官的他，对于降临者之中的情报还是了若指掌…

    “你们…应该没有对她做什么吧？”圣剑说着还看了一眼洛怜身后那些蠕动的肌肉组织，沙耶最近正在节食，所以看起来并没有如往常那么臃肿，但触手终究是触手。被关在这样一个房间里面，圣剑总认为，这一次意识通讯，下一秒会变成一部触手向的里番！

    而且还是现场观看的。

    “做了…什么吗？”洛怜感觉到了圣剑的顾虑。从这里看来，他虽然背叛了降临者，但却依旧关心着降临者的主母……

    “……”圣剑深呼吸了一口气，似乎真的在担忧。那只主母会不会被沙耶给啪啪啪了，虽然这从某种意义上来解释，可以称之为是百合。

    可比起百合。在视觉效果上，却更加的贴近于触手p1y！

    “她现在可是在做很愉♂悦的事情哟，圣剑大人。”突然之间，七夜不知道从什么地方蹦了出来，直接介入了洛怜和圣剑之间的关联网络。

    “愉悦？”圣剑整个人都一愣。

    “不要说一些让人误会的话啊。”洛怜亮出了自己的手刀。

    “唔…我只是在阐述事实！”七夜捂住了自己的额头，果断选择了抱头蹲防。

    “洛怜，七夜皇女所指的愉悦究竟是！”

    圣剑用着十分严sù的表情，紧紧的盯着洛怜，大有一种，如果你敢回答被触手啪啪啪的话，他就立刻要求现场主播，这种架势。

    “…就是这么一回事。”

    最终没有办法的洛怜，将意识链接的投影窗口给拉远之后，展示了一下身上所穿的围裙。

    洛怜现在用一根白色的带，将自己的金色长所扎起，再加上那身围裙，感觉就像一个很能干的厨娘一样。

    虽然身为厨娘的等级，洛怜现在只是新手，但也有几分新婚妻子的气质。

    当然，在七夜提出果体围裙这个请求的时候，洛怜果断把身上这东西给当不可回收垃圾，给直接烧掉了。

    这只工口幼女，好像什么属性的都喜欢。

    按照她本人的话来说的话，只要对象是洛怜…不管怎么啪啪都开心的这种样子。

    洛怜当时就为这孩子以后，究竟嫁不嫁的出去感觉很担忧……

    虽然这只以七夜有着作为星夜偶像的这种魅力，但一旦知道了她的本性的话，估计除了洛怜这只体内燃烧着绅士之魂的淑女，估计其他人都不会搭理吧。

    不管怎么样，当洛怜将自己身后的景色展现给圣剑看之后，圣剑却给了一个洛怜鼓励的眼神。

    “你那种家庭主妇之间，互相理解的眼神是怎么回事？”洛怜指了指在自己身后，正在吃着自己中饭的依卡娜，以及默默的啃着小晶块的沙耶。

    “嗯…因为感觉到这一幕似曾相识就是了。”

    身为人父的圣剑，虽然年幼，但事实上也拥有很完美的人妻属性，例如料理这方面的事情很在行，远比洛怜在行多了。

    “总之，你用一顿饭就让降临者的第九执政官。灰暗的依卡娜投降，并且叛逃到你的阵营里面去了？”

    “没错…”虽然洛怜自己都觉得有些不可思议…一个以毁miè世界为自己职责的怪物，竟然会因为一顿饭而变成一只无害的萌妹，这真的是太不可思议了，你说对吧？克图格亚……

    反正圣剑是一脸意料之中的表情，看起来他曾经也因为这件事情而烦恼过很久。

    我家的机娘都是吃货，圣剑会到处乱说？

    要不是因为降临者的执政官中，有许多心理年龄已经过千岁的古老存zài，根本不会在意人类食物的诱惑的话，圣剑估计早就用棒棒糖让所有的降临者变成和平主义者了。

    “不过既然众神和降临者都在同一天进攻的话，我倒是有一个很有趣的计划，不过这需要你的配合。”

    “我有拒绝的权利吗？”

    “没有……”未完待续……

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！