
    “众神的增员吗？”

    这个消息，让洛奈停下了手中战略的部署，回头看向了站在身后，被由拒绝立场构成的牢笼所封锁住的盖亚。

    “想不到…竟然被你猜中了。”

    “众神并不像你们所想的那么自私，就如我们对降临者的看法，似乎也有些错误一样。”

    盖亚完全没有意识到自己被囚禁为俘虏的事实，虽然这拒绝立场的构成，几乎能够禁锢世间一qiē的生物……因为处在这个立场之中的生物，被世界所阻隔处在了另一个空间之中。

    可对于身为大地母神的盖亚来说，击碎世界边缘的壁垒，又或者是空间的阻隔，就如敲碎一面玻璃一样简单，轻描淡写。

    盖亚完全有能力突破降临者所设下的禁制，然后离开这里…

    但她却没有，她选择了留下来，哪怕以俘虏的身份也要留在这里，原本众神有着绝对无法与降临者和平相处的理由，但自从盖亚以这种身份，与这些降临者相处一段时间之后。

    她突然现那些众神所谓的‘降临者是永远的敌人’这种理论，变得有些可笑，光是其中‘冰冷的机械绝对无法沟通’这种拒绝降临者的理由，在盖亚与降临者的几位执政官相处之后，就完全处在不成立的状态。

    因为，那些执政官根本就不像冰冷的机械。

    她们有血有肉，懂得痛苦，害怕失去，维护亲人……只是不善于表达。

    所以盖亚留在这里只是为了观察，更加深入的了解，这个被神灵误会了上千万年的种族。

    其实原本降临者盖亚的态度。是以基本的礼仪相待。

    但自从十分钟之前，接收到了神灵的军队大举入侵降临者与感染体的战场之后，盖亚就被以这种方式所囚禁。

    降临者同样无法相信神灵。她们大概会认为，那些自私的神明。打算在降临者被感染体给逼入绝境的时候，一举消灭掉自己吧？

    可入侵战场的神灵军团的举动，却远远的出了所有降临者的意料之外。

    几乎除了以人类的方式思考的洛奈之外，其他的执政官的中央处理装置，全部都出现了当机的状态。

    玛尔丝所率领的众神联军，先一步击溃了那些来犯的感染体大军，然后将被感染体所侵蚀的开拓者舰队给救出，并且竟然还救下了一位降临者的执政官。

    这怎么看都不应该是斗争了上千万年。近乎于天敌的存zài应该做的事情…

    也许歼灭感染体，斩杀掉那些恶魔，一直以秩序正义自称的神灵，也许能够理解。

    可救出降临者的执政官这种行为，却根本无法理解。

    在降临者的印象之中，那些古板的神灵不应该是将降临者也当做与恶魔无异的存zài，然后一并斩杀吗？

    可不管怎么样，神灵的军队以援军的身份，加入了这场战争，已经成为了事实。

    如今第四执政官和第九执政官。在神灵军队的护送之下，正在向着降临者占地部署的核心位置赶来。

    其实比起那些中央处理器因为逻辑，而集体当机的机娘们来说。

    洛奈思考的东西却更多一些。她第一时间认为这是为了换回她身后之人，也就是大地母神盖亚，才会做出的举动。

    然后…借此进入降临者的核心部位，一举消灭其他的执政官？

    洛奈的为人处世比那些用‘住在高筑起的钢铁城堡之中的公主’来形容也不为过其他执政官们要成熟得多，那些执政官也许在战略方面都是一等一的绝世天才，可在感情和生活方面，完全可以当做需要饲养的宠物，这种照料方式来呵护。

    因为她们根本没有任何生活常识，也不懂何为生活！她们懂的只有生存……

    这也许是很可悲的事情。但却是事实。

    “你们又有什么诡计？”洛奈紧紧的盯着盖亚，希望从她身上看出什么端倪…只是很可惜。洛奈失败了，她是实在无法从一个正在散出微笑的幼女脸上看出什么。

    也许在这微笑之后藏着天大的阴谋。可盖亚的笑容，洛奈除了感觉到很软很笨很天然之外，还真看不出什么笑里藏刀的感觉。

    “仅仅是为了善意而伸出援手，这种理由还不够吗？”

    “众神什么时候对降临者怀有善意了？”洛奈反问。

    “有…现在…大家互相理解的那一刻。”盖亚几乎下一秒就回答了洛奈。

    “……”

    这么干脆利落的回答，让洛奈一时语塞无话可说，但她最终还是没有继续追问下去。

    因为她根本就不想背负降临者这个身份，在世界上活下去！

    她站在这里，只是为了，消灭那些近乎要污染整个星空的病毒，确保不会伤害到自己的妹妹…

    所以她才需要借用降临者的力量。

    世界变成什么样她都无所谓，她在意的只有一个人而已。

    “联合…吗？”

    通guò信息的回馈，洛奈得知众神的联军已经到达了降临者战略部署核心的外围……只是被拦截了下来。

    “那么…我就相信你一次吧。”

    洛奈一挥手，解除了对盖亚的限制。

    “但那些神灵肯定也是为了你而来，既然他们来了，就把你还给他们。然后将那些感染体给完全碾碎！”

    猩红色的光芒在洛奈的眼眸之中一闪而过，接着她走出了总指挥室，盖亚跟在了她的身后，

    没错…对洛奈来说，降临者的生死存亡也好，对神灵的仇恨也好全部都无所谓……

    她只在意一个人而已……

    然而那些病毒的存zài，危急到了那一个人的安全。

    那么洛奈就要摧毁它！不管是借用什么的力量，无论是降临者还是神灵的力量，只要他们有足够的力量，把那些感染体给完全抹杀，洛奈就能够接受一qiē。

    因为只要自己的妹妹是安全的，哪怕全世界都毁掉也无所谓。

    这就是洛奈的执着，她除了自己的妹妹之外就一无所有！

    ……………………

    洛怜没有想到神灵和降临者的联手会这么迅…

    以萨格拉斯之身，隐藏于感染体的洪流之中，洛怜依稀可以看见远处神灵的信仰之力和降临者的火炮联合起来，将感染体重创的景色。

    明明是友军危在旦夕，洛怜却感觉到了自己所做的一qiē都是值得的。

    也许这一次联合，在神灵和降临者击退了感染体之后，这脆弱的盟约将会如纸片一样消散。

    但有了第一次联合，互相和平的对抗共同的敌人，那么就会有第二次。

    当两个种族在共同抵抗之中，能够互相理解之后，众神和降临者之间的仇恨，也许就能够化解。

    所以…在这之前，洛怜要扮演降临者和神灵共同的敌人！那最邪恶的存zài…

    洛怜并不中二，不认为自己能够拯救整个世界，但洛怜仅仅只是为了拯救自己亲近的人而已…无论是七夜…还是伊诺，还有自己挚爱的姐姐，在降临者和众神的战火之中，绝对会受到伤害。

    洛怜无法接受自己的家姐再次被卷入这残酷的战场之中…用这种方式来救出她。

    以燃烧军团的领，萨格拉斯的死亡！平息两个种族的仇恨。

    “为了毁miè和混乱而生的不死者们！以仇恨之名，上战场，然后将你们的灵魂燃烧至这场战争的最后一刻！”

    萨格拉斯的身躯之上燃烧起了复仇之火，之后席卷了整个战场…上千万感染体的咆哮，随着复仇之火的席卷，响彻而起。

    燃烧军团的远征…再一次拉开帷幕。(未完待续)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！