
    作为一名合格的淑女兼绅士。

    洛怜绝对肯定自己，哪怕阅里番不下百部，也有十多部！

    但这些终究是理论上的知识，事实总是证明，理论上的知识是永远无法应用到实际上面来的。

    特别是当你变成一个里番女主之后……

    教练！这剧本不对啊！

    洛怜无法反抗，双手被束缚住之后，根本没有任何办法反抗。

    只能仍由洛奈摆布…

    这位皇女殿下的身体比洛怜想象之中的要敏感百倍。

    ，然后嗅到了自己姐姐的味道才会变得这么敏感的？

    不管怎么样…现在光是洛奈那双唇的触感，就让洛怜的理智有些崩溃，更别提洛奈大胆的用舌尖触碰着洛怜……

    这种让人窒息的侵略方式，洛怜根本无法适应。

    最终在洛怜觉得大脑马上要陷入缺氧状态的时候，洛奈似乎暂且放过了洛怜…

    …洛奈那就像闪烁着晶莹光辉的嘴唇张合着，轻声的在洛怜耳边说着。

    “马上…会更舒服的…”

    “等…等一下…”

    洛怜的声音并没有让洛奈停止下来。

    她俯下身用舌尖舔舐着洛怜的脸颊…一直到了耳边，用嘴唇轻咬着洛怜的耳垂。

    “哪里…不行…”

    天知道女孩子的耳垂是敏感点到底是谁设定的。

    可这招对洛怜出乎意料的有用…感受着自己家姐的吐息在肌肤上划过，以及耳垂那湿润的感觉，让洛怜的理智有些崩坏。

    洛奈的动作远没有到此为止，在轻咬了一下洛怜的耳垂之后，洛奈顺着洛怜的脖颈…品尝着洛怜肌肤甜蜜的味道同时，她还想要更多……更加隐秘的位置。

    除了她意外，谁也无法触碰的位置。

    “姐…姐姐！”

    当洛奈的双手触碰到了洛怜那贫瘠到那有些可怜的胸部的时候，洛怜顿时感觉到了如果真的下去的话。真的会有很大的麻烦！

    洛奈才不管自己妹妹的感受，她只想将那些碍事的衣物给全部的都脱光而已。

    洛奈用手褪下了洛怜的上衣一部分，露出那诱人的锁骨…手抚摸着并没有什么料的胸部，但这对于她来说，却是最好的触感。

    “马上…就好……我可爱的妹妹。”洛奈显然也沉迷进了这种感觉之中，她更加得寸进尺的用另一只手，顺着洛怜那充满弹性的大腿根部向着下划去…当手伸入了衣物之中，触碰到了那舒润的部分之后。

    “咿！”身体最敏感的部分被入侵，洛怜压抑着低声的叫了出来…全身忍不住颤抖了一下。

    “看…既然都已经这么兴奋了，就乖乖的享受吧。”

    洛奈在洛怜耳边轻声的说着。

    乖乖享受……

    如果是哪位年幼的皇女殿下的话。也许会闭上眼睛，。

    可洛怜不同…洛怜现在可不是哪位受自己姐姐摆布的小皇女了……

    开锁技能……

    开锁技能！！

    ，洛怜开启了鼠类召唤师科尔沃的能力，对着束缚住自己双手的手铐，开始使用起了开锁技能。

    ，让洛怜感觉到了浑身无力……

    可为了自己仅存的威严，，集中精神解除自己手臂之上该死的束缚！

    洛奈的手一点点的将洛怜的上衣给脱下，露出了白皙的肌肤。以及那在洛奈看来十分碍眼的裹胸布……

    “把更可爱的一面展示给我吧…怜，就像以前一样……”洛奈低声的说着，手指划过了洛怜的裹胸布，这脆弱的裹胸布渐渐的被撕裂…就在洛怜要被卸除全部武装的时候。

    清脆的咔擦声在房间之中响起。

    成功了！

    洛怜激动的都快要哭了出来。处在要绝顶边缘的刹那，开锁术总算成功了！

    ，有了一丝恢fù……

    我已经不是以前的那个自己了，还真是对不起啊！

    双手获得了自由之后。洛怜立刻抓住了洛奈的肩膀。

    她好像也因为，洛怜突然会挣脱开自己设下的枷锁而感觉到惊讶，反应都因此慢了一拍。

    乖乖闭上眼睛享受之类的。洛怜根本做不到…而且无论怎么看，就姐妹关系而言，自己姐姐的这种行为这也太过火了一点吧？

    借着洛奈愣的瞬间，洛怜一举逆转了局势，一个转身将洛奈给压倒在了床下。

    为了防止自己姐姐继续进攻，洛怜加重了手上的力度…

    金色的长飘动而起…洛奈猩红色的眼眸之中带着些许惊诧的神色。

    哼哼！看见了没…我已经和以前不一样了。

    “姐姐……”洛怜本来想说‘冷静一下’之类的话语。

    但……

    “没关系哦……”洛奈突然双手抚摸着洛怜的脸颊，同时…双腿也紧紧的环绕在了洛怜的身上，似乎不希望洛怜逃离。

    “怜不管对我怎么样也没关系哦……来吧……怜……”

    “…姐…姐……”

    洛怜注视着自己姐姐那散着魅惑气息的双眸，以及满是绯红的脸颊和那凌乱的衣衫。

    手…已经颤抖不止…最要命的是自己姐姐那紧抱自己，肌肤划的触感，还有那黑色的长袜柔顺的感觉…

    这简直是犯规啊！完完全全的犯规…

    “我…已经兴奋到全身没有力气了…”洛奈抓住了洛怜的一只手，在洛奈的引导之下，洛怜的手透过了洛奈黑色的长袜…深入了少女最重要的位置…

    洛怜只感觉到自己指尖传递来的触感，是温暖而又潮湿…洛怜下意识的动弹了一下自己的手指，…

    “抱歉…怜…”洛奈喘息着“我…已经忍不住了。”

    非常…抱歉的是…我也忍不住了。

    洛奈的双手环绕在了洛怜的脖颈之上，洛怜俯下了身，有些粗暴的侵占着自己姐姐的双唇。

    就算是姐姐只要有爱就没有问题对吧？绝对…没有问题。(未完待续!

    ps：ps：（冒头，左瞅瞅，右瞅瞅…没人ok。），咳咳，大家其实这章是我冒死的……想想还是有些小担心…那…那啥，这…这是人家第一次…写h……，嗯…总…总之大家…看在咱这么诚意满满的分上…那个…那个…什么……求…点鼓励……唔说完了…（捂脸下潜）

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！