
    如果洛怜要和自己的姐姐抢深海母晶，必须使用另一个身份。

    深海母晶是吸引整个世界的人，造访海之祭典的资本。

    所以海之国绝对会给予那些，前来的幻兽师或者锻造师，一丝获取深海母晶的方法。

    而对洛怜来说，不管是明争也好，暗抢也好，洛怜绝对不能以自己的真实身份示人。

    洛怜可不想常识，被洛奈给关在小黑屋里面调♂教的滋味。

    虽然在洛怜的记忆之中，这位皇女殿下，被自己的家姐以‘不听话的妹妹’这个理由给关在小黑屋里面调♂教，也是偶尔会有的事情……

    最可怕的是本人竟然还乐在其中？！

    现在洛怜可不是一个抖m！

    不能就这样被自己的姐姐玩弄于鼓掌之中。

    于是洛怜打算换个身份参加海之祭典。

    而想要拥有能够骗过，身为降临者执政官的洛奈的伪装能力，洛怜唯一能够想到的，大概就是伊诺那些稀奇古怪，作用各种神奇的药剂了。

    在收买了这只天使妹子之后，伊诺交东西非常的爽快。

    “伪装药剂。”伊诺把一瓶从名字上就能够理解它作用的药剂，推给了洛怜：“喝下之后，在一个星期内，熟悉的人不会认出……”

    “诶？不是改变外貌吗？”

    这种药剂一般都是类似于易容术一样的东西吧？

    可这只天使妹子却否定的摇了摇头。

    具体的效果，看起来只有喝下去才知道。

    虽然伊诺出品的药剂，一般都与某师匠一样，副作用的效果远远大于药效，。

    味道没有什么好说的，根本没有任何味道…就连液体的感觉都不存zài…仿佛就像喝下空气一样。

    如果光是以味道而言。确实称得上伪装二字。

    但具体效果呢？

    伊诺不知道从哪里搬出来了一个镜子，在镜中折射出的身影，洛怜感觉到非常的陌生。

    “奇怪…”

    洛怜可以肯定。自己的外貌绝对没有改变，但是明明是早就已经熟悉不已的皇女形象。在今天却仿佛如陌生人一样。

    这种迷失自我的感觉，洛怜是第一次感觉到。

    虽然不知道到底是怎么回事，可效果终究还是达到了！

    再三确认了伊诺的这瓶药剂没有其他的副作用之后，洛怜稍微的松口气。

    但这对于洛怜来说只是第一步而已。

    “姐姐她们已经出门了吗？”洛怜在走之前，询问了一下身为天空巡回者的伊诺。

    伊诺肯定的点了点头。

    这个回答让洛怜松了口气。

    “那我先回一趟曜日。”

    伊诺所做的无敌炉石…功能已经不能用强大二字来概括了。

    当洛怜第二次激活右手上的传送铭文时，已经回到了自己在要日的房间之中。

    在双脚踩在地板上的触感传递而来的时候，洛怜怎么突然有种，伊诺就像某蓝色的机械猫一样是万能的呢？伊诺a梦？

    不…乱给别人起外号可不好。

    事不宜迟。洛怜立刻打开了自己的衣柜，在其中最深处的地方寻找着，找出了几件似乎许久都没穿过的衣服，毕竟这几件可是男装呀。

    洛怜立刻对着镜子开始换装了起来。

    用呆将自己过长的金所扎起…然后将男装穿上，别上领带。

    在镜子之中哪位娇弱的皇女身影，已经消失不见。

    取而代之的是一位英姿飒爽的银河美少年。

    洛怜理了理自己的梢…用手划过了自己的脸颊之后……

    “喵了个咪的！总算可以用男孩子的身份示人了！”

    对于灵魂的本质是男性的洛怜来说，一直以来用皇女这个身份，无论是身心还是意识都感觉到异常劳累，这久违的男性身份，在今天总算回到了洛怜身上。

    而且这个身份只能持续一周。所以洛怜必须好好享受才行。

    现在就差一张去海之国的船票了。

    曜日帝都的航空港口，在前不久已经开通了去海之国的路线。

    洛怜通guò刺客大师的能力，绕过了皇宫之中的警卫。悄无声息的溜出了皇宫。

    站在人来人往的街道之上。

    洛怜可以隐约感觉到，那些贵族小姐，又或者是平民少女向这里投来的目光…

    这可是作为皇女殿下绝对感受不到的目光！

    因为，以男性身份示人的洛怜，多了几分自信。

    不管如何洛怜还是比较适应，以男性的身份在这个世界上活下去。

    果然还是男孩子的身份比较好！

    已经没有多少时间留给洛怜去想些奇奇怪怪的东西。

    如果洛怜没有记错的话，今天开往海之国的末班航程马上就要离港了。

    而作为曜日皇室，拥有专门的外出访wèn时所用的交通工具，所以洛怜不用担心碰见自己的姐姐。

    为了赶时间。洛怜只能选择曜日央都之中纵横交错的小径。

    任何城市都有这种地方…

    堆满了垃圾和阴暗的角落。

    曜日央都也不例外。

    也许是最近，读七夜的书。读的有些多了吧。

    洛怜总觉得走这种小巷会冒出什么奇怪的东西来。

    但洛怜的预感还真的变成了现实。

    原本有些窄的小巷中，突然冒出了几只光头吴克！

    而且身材无论怎么看都是那种哲♂学片之中男主角的类型。

    不会…这么惨吧？

    洛怜整个人一怔。感觉到那几位吴克好像没有注意到自己，于是洛怜悄悄的向后退去，想要离开。

    但向后退的洛怜好像撞到了什么奇怪的东西……

    洛怜回头一看…

    b吧？不…绝对有d吧？

    洛怜这里说的是罩杯…嗯…男人的。

    用胸肌来称呼似乎更加适合。

    “啊…那个…你好。”洛怜压根不知道，曜日央都里面会有这种奇奇怪怪的俱乐部。

    “小妹妹！要不要来玩摔♂跤！”那只吴克对着洛怜竖起了大拇指，寸草不生的头顶反射出了耀眼的光芒。

    “我可是男人！”

    终于…洛怜可以堂堂正正的说出这句话来。

    但…

    洛怜为什么感觉这群吴克听见这句话之后。反而更加兴奋了呢？

    洛怜开始缓缓的向后退去……

    虽然现在情况看起来很紧急，但危险的却不是洛怜，而是这些吴克。

    因为洛怜正在琢磨要不要把这些家伙给干掉？

    但就在洛怜要拔出破碎梦境大开杀戒的时候。

    洛怜脚下的那些淤积的污水。突然开始聚集了起来，之后变成了一个人类的形状。

    水元素？

    洛怜一怔。还没有等洛怜回过神来，那由污水构成的人形生了猛烈的爆炸，那些靠近的吴克被爆炸掀起的震动给击倒在地。

    “哦呀哦呀，看看我现了什么？一只可爱的小家伙，你没事吧？”

    洛怜顺着这声音，看向了小巷口。

    在阳光照射进的范围之内，一位打着阳伞的少女站在那里，与洛怜双目相视。

    而在这位贵族小姐打扮下的少女身边。站着一位女仆，洛怜却异常的熟悉。

    海蓝……

    那…也就是说…她是海之国的来使团中的一员？

    但现在洛怜并非皇女这个身份，根本没有理由与她们接触过多。

    “无碍。”洛怜整理了一下自己的衣衫，走出了小巷：“多谢你的帮助……”

    为了赶航班，洛怜没有多余的时间停留，刚想离开，却现自己脚下多了一层淡淡的水渍。

    “对自己救命恩人的态度就这么冷淡吗？真是让人悲伤啊……”

    她的话，让洛怜停下了脚步，转过头再次看向了她。

    救命恩人……吗？

    洛怜与她的瞳孔在半空之中交错，能够感觉得到她那充满兴趣的眼神。

    “那个…大小姐。这里可是曜日。”海蓝提醒着自家的小姐，这里可不是她平常可以胡来的地方，但女仆的提示显然没有任何作用。

    她靠近了洛怜。低声的说着。

    “你…可欠我一条命哦。”

    “……”

    洛怜可不喜欢她这种婉转的表达方式，洛怜更喜欢粗暴一点直接一点的。

    在这一瞬间，洛怜开启了无双剑姬的能力，突然之间伸出手，抓住了她的手臂，她甚至也因为洛怜的度而感觉到惊讶，只是还没有等她反应…洛怜就在一瞬之间将她拉入怀中。

    而她手上所打着的洋伞，也跌落在了地上…淡紫色的长在阳光下格外耀眼。

    她本想要反抗，甚至恼羞成怒。但下一秒，一破空的声音。划过了她的丝，几根被切断的丝从半空之中飘落。在她身边的那座墙上，一柄箭矢钉在了其中。

    “现在…还清了。”洛怜低声的在她耳边说着，之后将她推开。

    她有些愣神的看着刺入墙壁中的弓矢，如果不是洛怜的话…也许她早就死在了这里…先不管凶手是谁……

    “等等……”

    “下次演戏要专业点，小姐。”洛怜对着她摆了摆手：“让你的属下扮演那种角色记得选若一点的，四个掌控级锻造师在小巷之中扮演流浪汉太违和了一点。”

    说着洛怜瞟了一眼倒在小巷之中不省人事的几个吴克，又看了一眼她。

    “还有…不用担心是谁要刺杀你。”

    洛怜拉开了自己的衣袖，向着她暂时着自己手腕上那小巧的袖箭……之后什么也没说，消失在了她的面前。

    刚才…那弓矢是他射出来的？

    怎么做到的？她不可思议的看着深深钉在身旁墙壁之中的弓矢。

    可…就算这样……

    “海蓝…你的直觉一直以来都是这么准确。”

    她仿佛就像看见什么有趣的猎物一样，注视着洛怜消失的位置

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！