
    在曜日的战事平定之后。

    在女武神的治理之下，曜日的国力与日俱增…各方面都得到了全面的增强。

    因此，世界各国也因此派遣了来使造访曜日。

    只是大部分来使都很遗憾的没有见到曜日现任国王，也就是所谓的女武神殿下。

    今天同样…一个位于这个世界大6边缘，靠着名为潮汐之海建立而起的国家的来使，来到了曜日帝国访wèn。

    这个访wèn团很幸运的在经过代理执行官的允许下，去造访女武神所居住的庭院。

    因为女武神长时间不露面接待来使的原因，总会传出一些不近人情的传闻，为了防止这种传闻传出…所以在那海之国的使者团中，有一位幸运的女仆得到了造访女武神居住庭院的权利。

    她的名字姑且先称之为海蓝吧…

    今年刚满十七岁，本一直在使者团之中的一位贵族小姐担任贴身女仆，但却得到了这么一个幸运的机会，让她感觉到激动万分。

    因为…她同样也是世界上女武神教的教众之一。

    能够亲眼看见自己的偶像，也许是任何崇拜者一生之中最幸福的事情。

    可在骑士团的引荐之下，海蓝孤身一人走到了女武神庭院的门口…引荐她的骑士团的负责人，在她走进门之前，思索了一会，最终还是低声的提醒着她。

    “小姐，女武神大人有许多友人也居住于其中，为了您的心理健康，如果可以的话，请不要与女武神大人之外的人谈话。”

    诶…这…是什么提醒？

    听起来好恐怖的感觉。

    “明…明白了…”海蓝本身就是一个胆小怕生的女仆，要不是自己的小姐鼓励自己，她还不敢接受这个幸运。

    哪位负责人点了点头，最后目送海蓝走进了庭院。

    虽然负责人的话听起来很恐怖。但海蓝走进这庭院之后，原本内心的紧张却完全消失了。

    这里是一个美丽的花园…各种不同的花朵在这片花园里舒展着自己的身姿。

    作为一位合格的女仆，海蓝在照顾花草方面是绝对的专家。

    以她这专家看来…在花园之中生活的植物，她也忍不住出些许惊叹。

    平常呵护这些植物的人，绝对是大师级别的…

    海蓝自问自己是绝对做不到这一点。

    她有些无法相信，在战场上英姿飒爽的女武神会有这种闲情雅致…也就是说在女武神的友人之中，有一位很擅长照顾植物的人咯？

    原本的不安在这个时候被完全驱散，因为海蓝相信，能把这些花照料的这么美丽的人，绝对不是坏人。

    海蓝顺着这小道还没有走多久的时候。就被那随风飘动的金所吸引了…在被微风卷起的花瓣之中，一个美丽的身影站在那里，用水壶浇灌着花盆…

    嘴中哼着不知名的音符…让海蓝停下了脚步。

    多么…高雅的人…

    这位小女仆瞬间被这优雅的背影所俘获。

    “哦呀？有客人吗？”菲梅丝转过身来，第一次看见这个院子，出现了陌生的面孔，这可是第一次。

    她放下了手中的水壶，走到了海蓝的面前。

    “啊…那个…那个…我是…”海蓝胆小怕生的性格，在菲梅丝面前暴露无遗，这位小女仆不安的用手抓住自己的裙摆。但作为海之国的大贵族波尔塞斯家麾下的女仆，她怎么能在这个时候失礼呢。

    “您…您好…我的名字是…海蓝…那个我是来。”

    “海蓝吗？”菲梅丝身上散出的自然气息，让海蓝有些头晕目眩的。

    特别是看着菲梅丝，那因为看见陌生人兴奋抖动的耳朵。让海蓝意识到了菲梅丝并非是人类……

    而是远高于人类的上位种精灵！

    这里…竟然会有精灵。

    这个在海边长大的小女孩从来都没有和人类以外的智慧生命沟通guò，更别提是四大上位种之一的精灵种了。

    “嘛…不要害怕。”菲梅丝那慢悠悠的语调用来安慰人真的很有用，慌乱的小女仆瞬间冷静了下来，而菲梅丝适时拿出了一个小礼物送给了海蓝：“刚刚做好的…因为多出来一个。就送你吧。”

    “这个是…”海蓝低头看着菲梅丝送给自己的东西。

    是一个人偶…很可爱的女孩。

    哪怕以海蓝作为女孩的视角来看，也绝对是一个很精致可爱的人偶。

    如果放在城市的人偶店里面，不…应该是艺术品店里面。绝对会被高价给买走吧。

    “那个我……”看出了这个人偶的价值，这位小女仆觉得有些受宠若惊。

    “嗯…没关系哦。”

    但在菲梅丝的话语之下，海蓝最终还是接受了这个人偶。

    果然…是很亲切优雅的人啊，有种大姐姐的感觉。

    这个庭院住的都是这样的人吗？

    也对…毕竟都是女武神的友人。

    在这位小女仆的印象之中，菲梅丝已经俨然成为了一个优雅而又亲切的大姐姐。

    可海蓝却注意到了在不远处的那些花盆上面，还有几个和海蓝手中抱着一样的人偶站在那里。

    那些女孩人偶的可爱程dù不亚于海蓝手中这个……

    这是要做什么？装饰吗？

    海蓝不理解为什么要把人偶放在花盆上面。

    可菲梅丝却没有忘jì手头上的工作，她继续拿着花洒哼着歌，开始浇起水来。

    “请…请问一下…”好奇心旺盛的海蓝，在感受到菲梅丝的亲切，认定这只精灵小姐是个好人之后，好奇的问了出来：“那…那个，为什么要把这些人偶放在花盆上面？”

    “这个啊……”菲梅丝好像自己也没有想到为什么，思索了一会回答着说：“因为感觉很工口嘛。”

    “工口？”海蓝无法理解这个词的意思。

    但下一秒她瞬间明白了。

    那些人偶所站着的花盆并非没有放种子…在菲梅丝的浇灌之下，里面所埋着的种族开始生长，而且看起来是牵牛花的那种类型……

    绿色的藤蔓缠绕上了人偶的身体，上面带着的些许荆棘将人偶的衣物所划破……

    这位小女仆的表情顿时僵直在了哪里。

    “这几个花盆就放在前院吧。”菲梅丝却完全没有在意这一点。

    这…这究竟是怎么回事？！海蓝虽然年龄尚小，但却并不是什么都不懂的女孩，她的小姐也教给了海蓝，不少什么不成为大人绝对不能触犯的东西。

    刚…刚才那一幕，无论怎么看都是人偶的触手p1ay啊！

    当海蓝看着菲梅丝微笑的将花盆放在了前院的一个花丛之中后……

    海蓝才注意到…这些盛开的花朵下面，全部都是一个个被绿色的藤蔓所捆绑，衣服被荆棘所刺破，看起来正遭受着触手袭击的少女人偶……

    这位可怜的女仆突然想起了负责人在进来之前，对她所说的话‘为了保证自己的心理安全’！

    精神污染原来就是这么一回事吗？

    现实的世界未免也太恐怖了一点吧？

    就在这位小女仆纯洁的内心遭受到了成吨的伤害的时候。

    “要一起去喝杯茶吗？”

    菲梅丝友善的向着这位女仆出了邀请。

    而已经吓的根本不知道怎么办的海蓝后退了几步，最终捂着脸大哭的方式开始逃走。

    “非…非常的抱歉！精灵小姐…人家在嫁人之前不能做这种事情！！”

    “啊啦啦啦…”菲梅丝有些苦恼的看着海蓝逃走的背影：“跑掉了，菲梅丝做错了什么吗？嘛…不管了，最近种的黄瓜好像成熟了，去看看吧。”

    于是这只天然呆，不…天然h精灵继续开始了一天的日常。(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！