
    海蓝虽然是在海边长大的小女孩…

    但她也不至于无知到连精灵是什么样的存zài都不清楚。

    自从跟着她家的大小姐这么多年以来，接触的人类上层贵族也不在少数，虽然没有见过精灵，但从一些书籍和人类的谈话之中包含的尊敬以及敬畏的感觉，完全就可以说明作为上位种的精灵，在人类社会的地位是多么的特殊。

    于是在这只小女仆的心里之中，精灵的形象也就渐渐的塑造成了优雅而又强大，并且充满智慧的种族。

    可是…刚才是怎么回事？

    海蓝每每回忆刚才的那一幕，总有种不敢相信自己眼睛的错觉。

    本来菲梅丝的优雅以及友善，已经验证了这只小女仆对精灵的看法。

    但当知道这个花园的真相之后，海蓝却有一种眼泪都要掉下来的冲动。

    这根本不是什么象征着自然与和谐的精灵会做的事情！

    如果是一个邪恶的巫婆的话，海蓝倒是觉得更加能够接受……

    这只可怜的小女仆现在只想逃离这座恐怖的花园…下面埋藏了不知道多少人偶的花园，感觉这些花朵就像吸食着这些人偶的尸体作为养分，才会开得如此娇艳。

    这种恐惧感迫使海蓝向着花园外跑去。

    但她却忘jì了自己身上所传的女仆装，根本不适合奔跑这种粗鲁的动作…

    本身作为一只家政专精的好女仆，战斗力本身就不高。

    于是海蓝在跑到一半的时候，很悲剧的踩到了自己的裙摆跌倒在了地上。

    完美的脸着地式摔倒，让她稍微清醒了一点。

    就在海蓝整理了一下自己的裙摆，打量了一下周围的时候，她松了口气。

    这里是一片空旷的地面，别说花了，连一根野草都没有。只有几个墓碑纵横交错的摆在上面，以及一只乌鸦停留在墓碑上。

    墓碑……

    等等…墓碑！

    这只小女仆如她的名字一般，湛蓝色的双马尾瞬间竖立了起来，以表达主人的惊恐之情。

    为…为什么这里会有墓碑！

    海蓝四处打量了一下周围，才现自己来到了一个陌生的地方。

    荒凉到让人感觉到毛骨悚然的土地，以及耸立于那座土地之上的几个墓碑…天空之中似乎飘荡着幽蓝色的鬼火。

    虽然现在还是晴空高照，但海蓝总感觉会有什么不好的东西冒出来。

    这…这里还是女武神大人的庭院吧？

    可…可为什么女武神大人的庭院会有坟墓这种东西！

    这种不详的东西，怎么样都不应该出现于活人居住的地方吧？

    小女仆此时此刻感觉到了万分惊恐…就在这一刻，站立于墓碑之上的乌鸦怪叫了一声，让她尖叫的捂住了自己的耳朵。

    会有什么不好的东西。突然冒出来的感觉，在海蓝的内心之中越来越强烈。

    这是错觉…这是错觉！

    海蓝在内心之中提醒着自己，在女武神的庇护之下，那些不干净的东西怎么会有呢？

    就在海蓝在为自己打气，并且慢悠悠的站起身来的时候。

    土地…被什么东西所敲动的声音。

    “！”

    海蓝浑身颤抖了起来，目光看向了自己脚下的土地…似乎…出现了些许裂痕……

    错觉！这是错觉……才不会有什么不好的东西突然冒出来！

    胆小的女仆用这种话语来欺骗自己…但一qiē都徒劳无功。

    土地破裂的声音传来的瞬间，一只手从土地之中伸出……

    真的有不好的东西出来了！

    尸体…复活了！

    海蓝又一次以吓哭的方式想要逃跑，但却被那只手给抓住了脚踝。

    于是这只小女仆很悲剧的使出了七夜才会有的特技，平地摔x2！

    海蓝以无论怎么看都很疼的姿势倒在了地上…出了窒息般的悲鸣。

    但求生的本能。让海蓝立刻挣扎了起来，转过身看着抓住自己脚踝的手臂。

    亡…亡灵?

    作为一只博学的女仆，海蓝理所当然也知道这个世界上，存zài着不少让尸体再次焕活力的方法。其中最常见的就是亡灵系的幻兽师所驾驭的亡灵！

    所以死者复活并非只是传说之中的事情，对于这个世界的人来说，基本都属于常识了。

    那些尸体骨架子僵尸之类的，是可以用常理来解释的事情。根本不是什么灵异事件。

    但就算是这样…这只女仆早就已经吓的用出了抱头蹲防的技能。

    因为腿被抓住的原因，所以没有办法蹲下，只好抱头了。

    海蓝想要呼救。她惊恐的看着渐渐碎裂的地面…

    她已经预见了等会会冒出一只全身腐烂的僵尸之类的东西，她甚至已经嗅到了那腐臭的味道。

    最终…泥土完全被破除，其中沉眠的亡灵瞬间苏醒……

    伴随着小女仆要刺破天际的尖叫声。

    但当那一抹闪亮的银白刺入海蓝的双眸的时候，她却停止了尖叫。

    诶？

    女…女孩子？

    从土地之中冒出的并非是什么全身腐烂的僵尸，甚至不能称之为死者。

    而是一位…女孩子。

    虽然肌肤苍白到没有任何的血色，但却给她增添了一种病态的美感，还有那炫目的银白色长。

    两人就这么一直的注视着。

    “……”

    最终亡灵娘夏莉尔忍不住的拿出了一个笔记本，翻开了上面一页展示给了海蓝。

    ‘你坐在我的oo上了。’

    “诶？”

    “……”

    夏莉尔在那句话前面加了几个字，然后再次重复交给了海蓝。

    ‘你坐在我的oo上了，会变平的，还有，你也喜欢小熊吗？’

    当小女仆反应过来，此时夏莉尔只冒出一个头，并且以夏莉尔的角度可以完美看见这只小女仆，透着天真气息的小熊胖次。

    海蓝反应了过来，捂着自己的裙摆瞬间站起身，夏莉尔同时也松开了抓住她的脚踝。

    当夏莉尔完全的从墓地之中苏醒之后，海蓝才现面前这位少女看起来比她还年幼的感觉。

    “那个…那个才不是小熊！是海狮！海狮！”仿佛感觉到了被夏莉尔嘲笑自己的品位幼稚的海蓝，用着苍白的理由辩解着：“可比你穿的小熊成熟多了！”

    夏莉尔思索了一会，最终写了一行字摆在了海蓝面前。

    ‘我没穿。’

    “……”

    ‘顺带一提这件衣服下面是真空的。’

    “……”

    ‘对小学生的身材感觉到兴奋了吗？’

    “……”

    ‘还有其实我是男孩子……’

    “……”

    信息量已载的小女仆，阵亡在了夏莉尔的裙摆之下。

    ‘都是实话。’

    夏莉尔默默的将写了这两个字的便条，贴在了已经倒在地上有些晕乎的小女仆额头之上…然后这只亡灵娘转身开始了新的一天日常。(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！