
    虽然有些难以启齿。《

    可洛怜与自己姐姐相处的时间，大多数都是在柔软的床铺之上，感受彼此的温度…做一些羞耻的事情。

    哪怕作为姐妹而言，洛奈曾经对洛怜的亲密程dù已经远远的过了，妹妹这个界限。

    但不可否认的是，洛奈是世界上最熟悉洛怜的人。

    就算有伊诺的药剂帮忙，洛怜还是很担心自己会暴露。

    认出一个人的方式有很多，与其长时间相处的直觉，她的声音，她的习惯，她下意识的小动作，甚至是眼神交汇而上，哪怕戴着面具也能够认出。

    洛怜可以肯定自己的姐姐绝对有这种能力。

    她察觉到了来自洛怜身上的违和。

    也许现在作为男性身份的洛怜，洛奈也不可能把洛怜推到之后，再去确认。

    这样绝对有失淑女的矜持，以及身为一国之主的威严。

    于是…洛奈只能使用战斗这种不失威严的方式，来确认自己胸口那疼痛和不甘的感觉，究竟是为何。

    与女武神交战的邀请，也许是这个世界上不知道多少年轻人希望的事情，如果一旦侥幸击败女武神，那么将会是一个扬名立万的机会。

    可对于洛怜来说，绝对是一次煎熬。

    “我能拒绝吗？”洛怜将手中这柄残缺的传奇级长剑扔给了洛奈：“与传说之中的女武神一战，对于我这个默默无名的医生来说，还是有些自取其辱。”

    “我…可没有问你愿不愿意……”

    在刹那之间，剑刃的光芒在洛怜的视线之中绽放，地面瞬间被撕裂，破坏性的冲击席卷上了洛怜。

    这…还真是无情啊…姐姐。

    冲击的度并不算快，洛怜完全能够躲过去，但在洛怜身边的那只大小姐却不可能。

    她是幻兽师。没有幻兽的情况下，只是一个普通人而已！

    洛怜的左手背上出现了圣十字的印记，圣光的力量在洛怜的身上聚集……

    在冲击要接触洛怜的瞬间，洛怜的手指一挥！

    地面突然被掀起，光辉构成的墙壁在洛怜的面前冒出，将那冲击给完全粉碎。

    在这透明的墙壁之上，绘制着湛蓝色的十字架印记…正向着前缓缓的推动。

    圣光沁盾…

    天启者的主要输出技能之一。

    洛怜不敢使用其他角色的能力，甚至连剑都不敢拿出来。

    因为洛怜和自己的姐姐交手过…她绝对不会忘jì与自己妹妹交锋时候的感觉！

    但圣职者的能力，洛怜却从来不曾在自己姐姐面前暴露过。

    所以…应该没事！

    “这还真是让我惊讶。”

    洛奈看着向自己缓缓逼近的圣光沁盾，手指轻点在了圣光沁盾的中央。

    圣光沁盾的表面顿时出现了无数的裂痕。最终化为光辉破碎在了洛奈面前。

    “你…想做什么？”

    洛奈突然的袭击，却激怒了洛怜身边的那只大小姐。

    她手上汇聚起了些许液体…似乎想要召唤什么幻兽的样子。

    却被洛怜用一个给制止了。

    洛奈没有回答那只大小姐，只是深深的看了一眼洛怜之后，回头对着坐在那里，额头已经满是冷汗的休特娅丝公爵问。

    “这个国家有那几个能当海滩用的岛屿？”

    “这…据在下所知，最安全并且最舒适的岛屿，应该是特休克罗群岛了，这个海岛因为专门提供给海之国皇家使用的原因，所以各种设置也是最好的。”

    休特娅丝公爵拿出手帕擦了擦自己额头的冷汗之后回答。

    “是吗？那么在今天之后。我不希望看见任何人在这个岛屿上出现，哪怕是这个国家的皇室也不行……”洛奈猩红色的眸子紧紧的看着休特娅丝公爵：“这些话，你总能传给海之国的国王吧？”

    “我…这……”

    对于洛奈这霸道的言，休特娅丝公爵一时之间有些怔。

    “算是我送给你女儿的礼物。来海之国，我是为了深海母晶而来，但……”洛奈手中拿出了一枚湛蓝色的晶体，这枚晶体散出了冰凉的气息。海浪的声音，似乎在这个大厅之中响起。

    “既然你们的国王这么大方，直接把这枚晶体送给了我。那么就没有留下来的必要，可这个大海远比我想象的有趣，所以不好好享受几天可说不过去，我以朋友的身份，邀请你女儿和我一起去哪个岛屿度假如何？”

    “我拒……”

    “当然可以。”

    还没有等大小姐说出口，在她身边的洛怜却先一步答应了洛奈的邀请，大小姐用着诧异的眼神看着洛怜。

    但洛怜平静的外表下，却同样被惊讶所充斥。

    还是小看自己姐姐的手段，她想要的东西，绝对是逃不了她的手心。

    深海母晶也是同样。

    估计是在天空港的时候，海之国的国王，早就双手将那颗晶体给奉上了。

    不…甚至洛奈直接提出要求，估计哪怕洛奈还在曜日，这个小小国家的国王，也绝对会直接送来。

    她是曜日的统治者，不同于洛怜的统治方式。

    自己的姐姐是霸者，以霸道统治这个国家……

    不允许有任何人逆许她。

    她有这个权利，也有这个能力。

    不管如何，深海母晶已经被自己姐姐拿到。

    洛怜不得不使用极端的方式了。

    例如…窃取，又或者是抢夺。

    不管是什么方法，其中的条件就是确保自己的姐姐不回曜日，并且跟在她的身边。

    “既然是女武神大人的邀请，那么我和她很乐意前去。”

    被迫的洛怜，只能接受洛奈这奇怪的邀请。

    在洛怜身边的那只大小姐是聪明人，她记得洛怜介绍自己的时候，曾经说过是为深海母晶而来这个国家。

    既然深海母晶在洛奈的手上……想要获得的话，只有洛奈这一个途经了。

    不管用任何方式。

    “这还真是荣幸啊，那么…就请我以这种方式，替两位新人祝福吧。”

    洛奈眼中闪过了些许奇怪的神色，嘴角微微勾起…不知在笑些什么…

    在说完这一qiē之后，洛奈似乎不打算一直待在这个庄园的样子，她向着门外走去。

    一直没说话的七夜，直接跳下了椅子，跟着洛奈。

    在走到门口的时候，洛奈突然停了下来。

    一枚闪烁着光辉的勋章突然从天而降，落在了那个惊疑不断的公爵手中。

    “象征曜日皇室身份的徽章，拿着这个告sù你们的国王，从明天开始，那个岛屿是曜日的领土……我想，你们国王会很乐意接受的。”

    说完这一qiē之后，洛怜注视着自己的姐姐消失在了花园的尽头。

    自己的姐姐完全是一个独裁者……

    但在洛怜看来，这完全就是任性！

    不行…在回国之后，洛怜绝对不能让自己的姐姐在碰政zhì方面的事情了！否则曜日迟早会举世皆敌的！

    看着一脸不知所措的休特娅丝公爵，洛怜本想说‘真的非常抱歉，我的姐姐中二病还没有毕业’之类的。

    但很可惜的是，洛怜现在不能暴露身份…

    不管怎么样，洛怜在考虑明天要不要去买个游泳圈。

    虽然说起来有些羞耻…洛怜是一个不折不扣的旱鸭子…如果真的在海边和自己姐姐打起来的话，在被自己姐姐抓去小黑屋关起来之前，洛怜觉得掉在海里面淹死更有可能。

    比起自己的威严来说，还是命比较重要…

    果然还是先去买个泳圈吧。

    但洛怜每次想起，自己化身刺客大师，手持破碎梦境，踩着七鬼大阵，身上套个游泳圈，和自己姐姐决一死战的景色，怎么总有种轻微的咪疼感呢。

    不管怎么样…还是不要想太多比较好。(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！