
    洛怜拿出了一瓶天堂hp药剂扔给了面前之人。

    “这么早来，是怎么了？圣剑…”

    “呵…不算早…”接住天堂药剂的赫然正是圣剑，此时的他身上穿着漆黑色的军装，在稚嫩的外表下莫名的多出了一丝威严，在衣服上沾染着些许鲜血，代表他刚刚从战场之上走下。

    在第二要塞之中，圣剑倚靠着墙壁…将天堂药剂给全部喝下之后坐在了地上。

    “孤军深入敌营，好像也够呛的。”

    老实说，洛怜知道圣剑会直接来到战场，也是半个小时之前的事情，主要还是因为在洛怜麾下，沙耶操控的那些恶魔之中，突然多出了一只精英波ss变异级的恶魔…嗯这么形容应该没有错。

    因为圣剑连招呼都没有打，就直接以燃烧军团的恶魔之身加入了对神灵的恶魔军团之中，如果洛怜没有及时现的话，估计沙耶的那些感染体会把它直接当做敌人给干掉。

    但好在，燃烧军团的成员，身上散出的混乱之力，几乎就如黑暗之中的明灯，而圣剑化身为了恶魔，完全相当于几百万瓦的级电灯泡，洛怜几乎就一瞬间感觉到了我们之中出了一个叛徒。

    只是也因为圣剑的援手，导zhì原本一直僵持不下的众神联军全线崩溃。

    果然曾经身为降临者对众神的特殊部队，神灵猎人的军团长，对于曾经狩猎神灵的经验，他还是保留着在……

    只是多年不参加战争，回老家结婚之后，对于战斗变得生疏了起来，才会负伤归来吧。

    “不让众神感觉到危机感，他们是不会放下自己的高傲。”

    圣剑扶着墙壁站起身……刚才禁锢了玛尔丝的神力，险些将玛尔丝斩杀的恶魔。就是他…

    洛怜也不知道为何，这柄圣剑拥有化身燃烧军团恶魔的力量，并且身上所带着的混乱气息，几乎与萨格拉斯无异，不过就以他那不可思议的圣剑，这种称呼，洛怜觉得还是不要用常理来揣摩他比较好。

    “必须…让众神感觉到威胁…吗？”

    洛怜的计划…也不算是计划吧，在洛怜的想法之中，比起降临者，燃烧军团无论怎么样看起来都是更加邪恶的存zài。

    如果让众神明白。单凭借他们的力量是绝对无法战胜燃烧军团之后，为了不让这些恶魔继续肆虐于这个世界，他们必须找到办法……

    在这世界之中，与降临者联合起来对抗燃烧军团，只要是一个懂得如何活下去的生物，都会选择的道路。

    但自古以来众神对降临者的仇恨，让他们根本不可能做出这种，在他们看来用愚蠢来形容也不为过的事情……

    现在只有让燃烧军团将众神和降临者都逼到绝路，几乎到了生死存亡的关头。也许他们才懂得放下往日的仇恨联合起来。

    当然在这前提，必须让降临者和众神认为对方可以信任。

    按照圣剑所说的，从古至今，在众神的眼中。降临者不过是一群只懂得杀戮的机械，而在降临者的眼中，众神也是一群自私自利，想要掌控这片星空的独裁者。

    但让两个种族改变对对方看法的种子。洛怜已经悄然埋下。

    那就是被降临者囚禁的大地母神盖亚，！

    她们将会成为连接两个种族的枢纽。

    而现在…似乎已经起了作用。

    “防线攻破…”沙耶手中抱着一本书，在黑暗的阴影之中走出对着洛怜说。

    所谓的防线。所指的是对降临者的攻势。

    燃烧军团虽然对降临者与众神同时出了挑衅，或者说是为了摧毁降临者与众神之间的战争，对双方都动了进攻，真正的以战争根除战争。

    但实际上，众神组成的军势，燃烧军团一直感觉到束手无策，局势一直处在僵直状态。

    在洛怜给盖亚身体周围埋下的感染源，在降临者的核心区域爆之后，洛怜就果断的将主要进攻对象改为了降临者。

    可因为圣剑的出现，在这位曾经的神灵猎人带领之下，众神的军势，却比降临者崩溃的更早一步。

    洛怜也不得不感叹一句不愧是专业级的。

    但只是很可惜的是，众神的军队并没有陷入绝境，他们还有后路可退…降临者却不同，她们已经无处可逃了。

    “随时可以完全歼灭。”

    就在降临者的情况岌岌可危的时候。

    洛怜所埋下的名为理解的种子，早已开始生根芽。

    “不对…包围降临者的感染体阵地，正在被摧毁……”沙耶捂着额头，感知到了原本能够完全包围降临者的感染体防线，突然被不知名的力量给完全摧毁。

    “来了…吗？”洛怜感觉到了，信仰的力量…唯有神灵才会拥有的信仰之力。

    “母亲大人…有一支神灵的军团介入了战场…降临者马上就要突围了。”

    “果然比起降临者，众神更不能容忍这些毫无秩序，传播混乱的恶魔为所欲为吗？”

    该怎么办？

    “埋下的种子已经开始生根芽，是时候让它开花了。”

    洛怜身上燃烧出了复仇之火，对着这片星空，释放出了炙热的温度。

    开花…吗？

    圣剑注视着化身为燃烧军团领萨格拉斯的洛怜，有一种莫名的不安，在他心中回荡。

    现在此世之恶都聚集在燃烧军团的身上，萨格拉斯更是降临者和众神同时憎恨的对象。

    为了对抗越来越强大的燃烧军团，众神和降临者不得不联合起来反抗。

    这一次众神出兵增员陷入绝境的降临者是第一次，同样也会有第二次。

    萨格拉斯只是洛怜虚构出来的角色，哪怕他在这里阵亡，会有更多的人接替他成为燃烧军团的领，只要众神和降临者再次掀起战火，燃烧军团必然会降临，以粗暴的方式摧毁这场战争！

    说白了，就是让燃烧军团把降临者和众神打的没脾气！

    代替萨格拉斯的虚构角色有很多，洛怜有足够的时间和他们耗……

    但…

    “洛怜！”

    在萨格拉斯即将冲出第二要塞，亲自降临战场的时候，圣剑的声音却让她停下了脚步。

    “如果虚伪的外衣被撕下的话，一qiē都会变成真实！”

    “……”

    虽然听不懂圣剑在说什么，萨格拉斯也算点了点头回应了他，之后消失在了星空深处。(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！