
    战争…

    第一次真正意义上的带领着军队，远征已经不知道是盖亚记忆之中，多少年前的事情了。

    众神作为这片星域的统治者，真正意义上要讨伐的异端，大概也就只有降临者这一个存zài。

    今天却因为另一个更加邪恶的存zài而倾巢而出。

    降临者虽然因掠夺而生，但它们作为机械，却遵守着名为秩序的东西…从古制定至今的法则，那些机械都在默默的遵守着。

    那些恶魔从观测至今，除了想要将世界拖入火海之中的仇恨，以及混乱到让人疯狂的思想之外，根本没有任何东西能够约束它们，如果放任不管的话，燃烧军团将会让一qiē生命都堕落成和它们同样的存zài。

    这一次远征可以算得上是有史以来最规模最大的一次。

    这里所指的规模，并非是指神明的数量，而是指众神所塑造名为讨伐者的人偶的数量。

    就如传说之中的女娃造人是以泥土为工具，这些同样为了斗争而生的人偶，也是由众神为了对抗降临者无休止尽的机械部队制造而出的无生命单兵作战工具。

    被灌注名为信仰的能源，被名为神力的东西所驱动。

    只是这一次远征的负责人，却并不是地位最崇高的盖亚，而是盖亚身边一位看起来默默无名的神明。

    盖亚其实觉得让他承担这次远征的指挥人，感觉到了些许不安。

    原因无他，她太年轻了。

    虽然在神明的概念之中，岁数已经变为了没有任何意义的数字，只要世间还有人相信哪位神的存zài，并且信仰他的话，那么哪位神就不会消失……

    曾经在毫无秩序的年代，众神为了争夺更多的信仰。爆战争也是很正常的事情…

    让更多人的敬仰，获取更多的力量……

    可真正被赋予了创世能力的众神，在将信仰获取的途经，从掠夺战争类游戏，变成了经营养成类游戏之后，众神之间的隔阂就渐渐的消失。

    在已经不知道活了多少年的盖亚眼中，这位新晋的神明，确实太年轻了……年轻的让她常常都会遗忘掉她的存zài。

    但不可否认的是，之所以让他担任这次远征的指挥官，以战神之名。在神界之中立足也不是没有理由的。

    可真正让盖亚让出指挥官的位置，反而让这位年轻的神明担任的原因……大概就是圣剑的建yì吧。

    在圣剑询问了几个奇怪的问题，并且翻阅了神界众神的历史记录之后，想也没有想，就强力推荐这位神明，成为前线远征的总指挥官。

    从外表看起来，确实是一位拥有适合担任指挥者职务的将军，虽然是一名女性，可她这种默默的等待战争的到来。并且抱以绝对能够胜利的自信，盖亚只在一个人身上见过…或者说是一个人类。

    一个…连她都有些惧怕的人类，位于创世神系倒数第二位的神明，弥赛拉所拥有的世界之中……

    被三千世界的意识所眷顾的圣者，本身就完全拥有在神之上的力量。

    因为圣剑的原因，她给神界带来了不少麻烦，但却帮神界也解决了不少麻烦。

    面前这位被封以战神之名的神。与那位绯红女武神身上有着极其相似的气质。

    也许就是因为这一点，才让圣剑选择了她？

    可盖亚却注视到了她，看向了宇宙深处的目光。却时不时瞟向自己。

    “有…什么事吗？”盖亚合上了手中那本关于她资料的报告，最终还是忍不住询问着她的视线，为什么会这么奇怪的原因。

    “无碍。”虽然表情无懈可击，依旧严sù认真，可盖亚却在她眼底看到了一些奇怪的情xù。

    作为一个从大地之中诞生的神明，稳重而又严谨认真的盖亚，对于圣剑所说的事情，有很多都无法理解。

    就例如，在圣剑推荐这位神，成为远征军的总指挥的时候，他在暗地里面反复念叨的一个词。

    “萝莉控…”盖亚用冰凉的手抚摸了一下自己柔顺的脸颊。

    萝莉…吗？

    这应该指的是年龄在十五岁以下的人类吧？以她的寿命，都是以万计数来看的话，应该不属于萝莉范畴之中。

    作为一位拥有通晓古今智慧的上古神明，盖亚当然不认为自己会是人类口中叙述所谓萝莉的存zài，因为这可是年幼的形容词。

    嗯…我不是萝莉。

    盖亚若有其事的点了点头，却现那位年轻的神明，却时不时瞟向了她。

    “怎么了？玛尔丝？”盖亚无法忍受这位神明，那奇怪的目光，最终还是忍不住叫出了她的名字。

    “虽然有些冒犯，但母神大人，在上战场之前，我有一个请求。”

    她的表情严sù依旧，一直绷着脸，让人感觉压力巨大，毕竟是一位严sù认真的神明。

    “准许，说吧。”

    众神各自的信仰体系都很复杂，毕竟来自各个世界，就例如这位战神在上战场之前，要举行什么仪式的话，是很正常的事情。

    “实际上，在下对于这次讨伐感觉到格外不安，希望能够得到母神大人的祝福。”

    “所谓祝福指的是……”

    “拥抱我所信仰的神明…”玛尔丝张开了双臂，表情依旧认真，但她实际上在想一些什么却没有人知道。

    “如果这样能让你鼓起勇气的话……”

    还没有等盖亚说完，玛尔丝就立刻抱住了盖亚娇小的身躯。

    “万分感谢……”

    抱着的时候，手还在盖亚背后到处摸索着，隔着盖亚身上轻薄的衣物，嗅着她身上芳草的清香……玛尔丝脑中只想到一个念头。

    …………

    “你想说的是……竟然穿了胸罩这种事情对吧？”

    洛怜现在有些残念的看着，就像黄段子学生会里面的鱼见会长一样的伊诺，刚刚从时空的裂缝里面走了出来，就给了洛怜一个大大的拥抱。

    但在伊诺那身上满是阳光的气息扑面而来的同时，！

    因为这只翼灵妹子的手从洛怜的身下，一只滑溜溜的摸到了身上，如果面前之人，不是一位萌萌的美少女的话，洛怜估计会直接叫出吉格来把这家伙一剑砍死！

    最终伊诺确认了洛怜穿上了胖次之后，手在洛怜身后揣摩了一下，竟然现洛怜竟然穿的是胸罩！

    “……”在松开了怀抱之后，伊诺的私n值直线下降，这只翼灵妹子瘫软在了哪里，感觉自己的人生都昏暗了一样。

    “就这么喜欢裹胸布吗？”其实洛怜也不想穿这种东西，只是最近是迎来了育期，还是情期之类的，用裹胸布松开之后，洛怜现胸部竟然还有变得更大的趋势，于是没办法只好用常规的小背心来代替了。

    最近也是拒绝接触一qiē牛奶和木瓜之类的食物，甚至包含奶油的蛋糕，洛怜都已经放弃了。

    因为胸口长赘肉这种事情，真的是太恐怖了！

    但伊诺看起来是裹胸布党的，本来今天费劲了心思，将沙耶所在的星球和原本的世界的门，再次联通了起来之后，想要拿着洛怜的胖次和裹胸布当奖励的，可……洛怜穿的竟然是胸罩，这让伊诺感觉到了世界末日的来临。

    看起来很失落的样子，洛怜该想个什么办法安慰一下。

    “没办法了。”可伊诺好像已经打算直面现实一样，她突然从身后的时空裂缝里面拿出了一大堆东西。

    有什么木瓜啊，鲜奶啊，酸奶啊，以及几头奶牛哞哞的从时空裂缝里面走了出来。

    “补给品。”伊诺给了洛怜一个鼓励的眼神，竖起了大拇指：“出自菲梅丝之手。”

    “丰…丰胸？”洛怜现在已经是捂着自己贫瘠，不，已经有些小规模的胸部，。

    可伊诺却摇了摇头，给了洛怜一个更确切的答案。

    “…”

    “我拒绝！”

    抱歉…湿哒哒的胖次这种东西，无论怎么样都不可能会给你的！(未完待续!

    ps：ps：嗯，后面的剧情就是日常加正经向了，前面是正经向加日常……后面的侧重点会不会变咱也说不清，_(:3∠)_

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！