
    翌日早晨。

    海之国为了两国的友谊，将特休克罗群岛的所有权转交给曜日的消息传到了洛怜耳中。

    这对洛怜来说是预料之中的事情。

    这个世界人类对于海洋的探索，远不如洛怜所在的那个被蒸汽与机械所占据的世界。

    大海对于人类来说永远都是一个危险的领域，再加上特休克罗群岛上并没有什么珍贵的资源，只是单纯放在大海中央，如一个装饰品一样的领土来说。

    在与曜日的友谊之下，这个岛屿的所有权就显得可有可无了。

    昨天晚上是洛怜最难度过的一个晚上，并非是担心夜袭的问题。

    那只大小姐不愧于一位贵族大家出生的淑女，她可是绝对不会做出夜袭这种有失淑女风范的事情。

    毕竟又不是所有女孩，都像自己姐姐又或者七夜一样，一到晚上比白天还精神，不找洛怜来一绝对不罢休的情况。

    虽然这种情况只是单纯的欲求不满。

    但那只大小姐，看起来能够很好的控zhì自己的欲.望。

    而洛怜花了一晚上的时间，思考怎么从自己的姐姐手中得到深海母晶。

    洛怜可以坚定不移的相信，只要一旦洛奈将这枚深海母晶带回曜日，几乎是会第一时间找伊诺换成药剂，然后把洛怜按在身下啪啪啪。

    到时候可就什么都挽回不了。

    但哪怕以偷窃的方式，这也根本不靠谱啊。

    洛怜可不相信，自己能从一个，随便拿把剑就能够在万军从中，像是开挂一样扔无双的女武神身上偷到什么东西。

    虽然有些夸张，关于洛奈在曜日边境的一qiē战绩，好像都是一骑当千，在军队赶来之前。就将敌军尽数剿灭…

    这也才成就了洛奈的女武神之名。

    “……”

    现在洛怜虚，很虚…打不打得赢是一个很关键的问题。

    所以，今天早上本应该是洛怜在xp娘的系统库里面各种折腾，寻找能够解决目前危机的能力。

    只是很可惜的是，那只大小姐根本没有给洛怜这机会。

    虽然她与洛奈的关系并不算好，但在洛怜欣然接受了洛奈的邀请之后。

    她好像打着绝对要在洛奈面前秀恩爱这个念头，在一大早上，洛怜还没有醒来的时候，就直接拖着洛怜上街去买泳装了。

    没错…确实是买泳装。

    这个世界也有这东西。

    天知道是哪位大绅士，在这个世界明了如此性感的衣物。

    立刻遭到了全世界的追捧。理所当然也流行于位于海边的这个国度。

    泳装的概念出现，彻底让这个世界的海边旅游业达了起来。

    作为能够展示女性魅力最佳的衣物之一。

    专门出售泳装的商店，在海之国的大街之上比比皆是。

    甚至这个靠海边的国度，在街上时不时还能看见穿着**泳衣的妹子，向着洛怜投来些许火热的目光。

    只是在洛怜还没有来得及感叹住海边的妹子就是奔放，那些妹子诱人的目光，就被洛怜身边的大小姐用杀人的眼神给瞪回去了。

    恋爱中的少女是自私的。

    这一点绝对没错。

    “真是让人讨厌的视线，也许来这里之前，我该叫父亲让这些平民都离开的。”

    手中打着洋伞的大小姐。好像从自己的姐姐身上学到了什么恶习。

    要承包就去承包鱼塘啊！这么大条商业街，你承包下来不怕引起民愤吗？

    在潜意识一直认为自己是一个普普通通的平民的洛怜，实在无法理解这些上层社会的人的思想……

    “……”

    洛怜揉了揉自己有些睡意朦胧的眼睛，没说话。一大早就被拖过来，特别还是在昨晚整宿没睡的情况下，洛怜还是有些犯迷糊，当然不会在意到周围奇怪的视线。

    其实这只大小姐第一次要洛怜去买泳装的时候。洛怜是拒绝的，因为不能她叫洛怜去，洛怜就去。第一，先洛怜要试一下，因为洛怜不能去了之后，随便加一些奇怪的选一些泳装给这只大小姐，那些泳装不好看，不可爱的话，这只大小姐一定会不高兴。

    后来洛怜觉得以这只大小姐的情况，不管选什么泳装给她，她估计都会高兴…

    但最关键的问题是……

    洛怜现在哪还有心情，享受陪妹子逛街买泳衣的后.宫男主才会有的待遇！

    自家姐姐不知道什么时候回国！回国之后，伊诺那药剂一出来，洛怜绝对要被姐姐给按在身下啪啪啪！

    啪啪啪诶！怀孕诶！生出的孩子最好还是双胞胎……啊呸！

    反正当洛怜反应过来，现在不是悠哉悠哉的逛街的时候已经晚了。

    这只大小姐自顾自的将洛怜拉进了一家泳装店。

    她自己好像很兴奋的样子，收起了洋伞走入了店中，如一个女主人一样四处看着。

    最终拿起了一个紫色的一个白色的走到了洛怜面前，开始询问起了洛怜。

    “哪一个？”

    “两个…都试试吧，不穿上去的话，我也没法选。”

    洛怜哪有时间选啊！

    现在是十一点种，据说洛奈安排前往那座岛屿的船，是在正午十二点开的。

    洛怜现在最关键的装备还没有买到呢…

    接下来洛怜可不是去度假的，这可是攸关到自己生死的大战。

    大战役！

    如果赢不了的话，洛怜这一生都完了。

    怎么还有心情选泳装。

    但好在这只大小姐没有察觉到洛怜心神不宁的样子，在听完洛怜的建yì之后，她就欢欢喜喜的跑到了试衣间去了。

    “……”总算暂时性的自由了吗？

    “海蓝，你看着你家大小姐。”

    洛怜对身后那只呆的小女仆说。

    虽然海蓝平时有些蠢萌，但有她看着，这只大小姐应该不会走丢……或者说，洛怜更担心这只女仆会走丢？

    不管怎么样…洛怜现在要去收购一些东西，用来迎接接下来的大战。

    保命是最重要的…

    所以洛怜第一个要买的东西，同样也是为了保命。

    要知道…人有的时候为了性命，不得不放下自己的尊严。

    想到这里。

    洛怜鼓起了勇气，走进了泳装店隔壁的儿童游泳用品店之中。

    妈蛋！谁叫游泳圈只有这种店pù才有卖呢……(未完待续!

    ps：ps：嗯，明儿好像是元宵节吧？那啥…如果…咱说，如果咱明天更两万字更新，也就是说，如果每章按照两千来算，就是十更…这差不多是我写书生涯里面，最多的一次爆了，诸位…请给我一些动力吧……（趴）

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！