
    萨格拉斯的力量能不能战胜一位神，洛怜也并不清楚。

    目前看来，玛尔丝非常忌惮萨格拉斯身上的邪能，因为这些东西可比萨格拉斯身上燃烧的火焰要恐怖得多。

    自己的姐姐出现，是洛怜预料之中的事情。

    但她以降临者的身份，出现在自己面前，洛怜还是有些接受不能…

    可洛怜没有忘jì，现在自己可是她们的敌人。

    要毁掉这个世界的恶魔。

    她们，可是抱着要杀掉自己的决心来到这里。

    洛怜不能留情，应该说根本无法留情。

    “在仇恨的火焰之中变为残渣吧！”

    萨格拉斯咆哮着，手中的黑暗撕裂者猛然重击于地面之上，钢铁被熔断成了翻滚的熔岩，这些熔岩在整个空间内构成了巨大的术式。

    被命名为光子斩杀者的降临者，如影子一样出现在了萨格拉斯高大的身躯之后。

    这度让洛怜根本无法捕捉，如果不是萨格拉斯曾经身为天泰坦最强大的战士本能的话，洛怜可能连这些光子斩杀者都没有办法抵挡。

    它们手中的剑，就如它们的名字一样，为了斩杀而声，由不知名的光束高震动而形成的剑刃，带着让周围时空扭曲的残影，以及幽蓝色的光影斩向了萨格拉斯。

    炙热的火焰在萨格拉斯的身上喷涌而出，将这几台靠近自己的光子斩杀者给全部逼退。

    与此同时，萨格拉斯用奥术的力量禁锢住了一体光子斩杀者，之后用手抓住了它不停闪烁着光辉的头颅。

    “无聊的玩具！”萨格拉斯的手上燃烧起炙炎，一瞬之间将这一体光子斩杀者的头颅给捏成了废铁。

    失去了主导终端的光子斩杀者，倒在了萨格拉斯脚下的熔岩之中，被渐渐的给完全吞没。

    与此同时，洛怜感觉到了另一端，突然开始爆而出的光辉。

    玛尔丝出手了…

    这位战神深刻的明白这是一场战争。而不是竞技…战争是残酷的，她不需要光明磊落，只要斩杀掉敌人就行。

    在萨格拉斯将一体光子斩杀者用火焰焚烧的瞬间，玛尔丝手持燃烧着圣焰的剑刃，几乎是以一击必杀的姿态冲向了萨格拉斯……

    这一剑萨格拉斯绝对不可能躲避，同样萨格拉斯也看向了冲向他的玛尔丝…在玛尔丝必杀的一剑之前，他的眼神之中似乎有一些戏谑?

    不同于熔岩焚烧掀起的硫磺味，突然之间，一股腐臭的味道，扑面席卷上了玛尔丝。

    这种腐臭让玛尔丝觉得有些头晕目眩…

    接着什么生物拍打翅膀的声音响彻于这片空间。大量的蝙蝠聚集于玛尔丝的剑刃之前，这些漆黑色的蝙蝠涌入了玛尔丝的圣焰之中，将玛尔丝的剑刃之上所燃烧起的圣焰给完全扑灭！

    怎么回事？玛尔丝挥剑斩向了那群蝙蝠，剑刃却被不知名的东西所阻挡，传来了火焰灼烧肌肉的触感。

    谁？

    玛尔丝瞪大了眼睛看着握住了自己剑刃的身影，在漆黑色的蝙蝠之中，缓缓的显现出了一位脸色白到诡异，额头上长着犄角的男人。

    “恐惧魔王向您问候，我的主人。”他挥动了一下身后漆黑色的翅膀。告sù着玛尔丝他身为恶魔的这个身份：“你的灵魂属于我。”

    从虚空之中降临于此的恐惧魔王，直视着玛尔丝，哪怕双方实力差距巨大，但对战争和混乱的渴望。让恐惧魔王战意激昂。

    玛尔丝想也没想直接选择后退，在她原本所站着的位置，一颗燃烧着幽绿色火焰的陨石，从虚空之中落在了地面之上。

    这颗陨石将地面周围的一qiē给横扫之后。带着咆哮从地面之上爬起，构成了一只怪物的形体。

    召唤地狱火！

    还没有等玛尔丝惊诧于又一个强大到让人战栗的恶魔出现，这片空间遭受了一次轰炸。

    上百枚幽绿色的陨石重重的砸在这片空间的地面。在下一刻全部都变为了一个个形体巨大的怪物。

    这些由陨石构成的怪物身上，所燃烧的火焰，开始焚尽周围的一qiē。

    “燃烧军团的步伐，可不是你们这群愚蠢的家伙能够阻挡！”

    萨格拉斯再次灭杀了一体光子斩杀者之后，用那燃烧着火焰的瞳孔，看着远处面无表情的洛奈…这只恶魔身上燃烧出的火焰，代表着他的强势。

    可事实上…

    姐姐我是说的那个笨蛋神啊，不是在说你呀，一定不要放在心上……

    表面在扮演萨格拉斯，洛怜在内心却不停吐槽。

    本来在玛尔丝那一剑，萨格拉斯还真没办法挡住，于是洛怜使用了萨格拉斯最不想使用的技能。

    燃烧军团的远征

    开启混乱之门，将一位曾经随着萨格拉斯征服世界的燃烧军团成员召唤于此…

    萨格拉斯身为燃烧军团的领，麾下所率领的恶魔大军之中，也不乏几位强大的存zài…，…都是数一数二的强者。

    其中最出名的大概就是现在位于萨格拉斯身边的存zài，。

    他们无一不都是真真正正的极恶之徒。

    如果没有必要，洛怜是绝对不会将真正的燃烧军团成员召唤于此，因为他们是真真正正抱着毁miè世界的决心，出现于这世界之上。

    就像现在，洛怜召唤完恐惧魔王露了个面之后，就立刻取消了召唤。

    所幸的是那些地狱火依旧存zài于此。

    这帮洛怜缓解了不少来自于光子斩杀者的压力。

    可事实上证明，猪队友这种东西在燃烧军团之中也是存zài的。

    恐惧魔王的地狱火召唤，不偏不倚的帮了玛尔丝一把，地狱火的轰炸一不小心将原本封印着盖亚的结界给破坏。

    那颗闪烁着光辉的育神茧裸露在外。

    玛尔丝看见了那育神茧之后，当机立断选择放弃了斩杀萨格拉斯。

    因为降临者的执政官突然闯入，如果执政官有要杀掉自己的念头的话，那么这就已经上升到了自己生命安全的程dù。

    虽然面对这只恶魔也很危险，可面对执政官和恶魔双面的攻击却是必死无疑。

    玛尔丝看了一眼站在最后方面无表情的洛奈之后，瞬间突破了萨格拉斯的防线，冲向了那颗育神茧。

    在最终夺取了那一颗育神茧的刹那，玛尔丝身上的圣焰将上方的墙壁给封锁，一路冲出了这个要塞，选择撤离。

    因为被光子斩杀者给纠缠而上的原因，洛怜根本无法脱身去拦下玛尔丝。

    可…这些麻烦已经完全没有了。

    洛怜将最后一个光子斩杀者给焚烧成了废铁之后，注视着独自一人站在那里的洛奈。

    “孤身一人的你已经无处可逃，屈服吧！”

    虽然萨格拉斯说的这么有威胁力…但……

    非常抱歉，姐姐真的非常抱歉……对你说这么过分的话真的是非常抱歉。

    虽然内心在道歉，可萨格拉斯燃烧着火焰的手臂却冲向了洛奈。(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！