
    黑暗…无尽的黑暗。

    萨格拉斯的意识之中，除了满是混沌的漆黑，就没有任何能够存zài的东西。

    哪怕光芒，也会被这漆黑所吞噬同化。

    在这位泰坦勇士的记忆之中，充满了传奇。

    从一位伟大的英雄，堕落为万魔之王的一生，其中所经历的一qiē如洪流一样…

    但曾经率领着燃烧军团的这位万魔之王消失于世间，这以将世界拖入混沌之中的军团，也渐渐的生了改变。

    洛怜所觉醒的这只万魔之王的力量…是代表整个燃烧军团的力量，曾经让艾泽拉斯完全堕入黑暗之中的军团，它们之中所有成员的力量。

    “渺小而又脆弱的人类，吾等绝不会听命于你！”

    ，不少拥有自己意识的上级存zài，哪些恐惧魔王，深渊领主，污染者等都是并非会直接听命于萨格拉斯的恶魔。

    他们拥有自己的思想，自己的意志，被萨格拉斯的邪能所污染依旧如此。

    其中背叛燃烧军团，哪怕被堕落成恶魔，也绝不听命于萨格拉斯的代表，莫过于暗夜精灵最悲剧的英雄，。

    这也足够证明，燃烧军团并非是绝对有萨格拉斯所统治…这些恶魔只是为了混乱和毁miè而生，萨格拉斯能给予它们这些，它们才会选择跟随这位万魔之王。

    但现在的洛怜不能…洛怜只是借用了萨格拉斯的力量，却并没有继承萨格拉斯那充满破坏以及混乱的内心。

    可…这又怎么样？

    有力量…就足够了！

    黑暗的空间再次炙热的火焰所充斥，这代表着仇恨以及混乱的火焰，四散着狂暴而又危险的气息…将周围的一qiē黑暗给完全碾碎。没有任何理由，没有任何仁慈，以独裁者的姿态，把那些代表燃烧军团的黑暗。给一丝不剩的给碾压殆尽。

    “谁说我要命令你们了？”

    燃烧军团之中的恶魔，他们绝对不会满足于和平！和平对于这些恶魔来说，根本毫无意义，它们渴望战争，渴望杀戮，渴望破坏……

    那么既然它们渴望的话，就让它们在杀戮之中死去…没有是与否的区别，没有愿意与不愿意的选择，它们唯有服从，诞生于混乱。在混乱之中死去。

    洛怜不需要命令他们，拥有萨格拉斯的力量，燃烧军团军团长的职能。

    在这充满混乱与毁miè的军团之中，根本没有命令一词的存zài。

    “我只需要把你们奴役到死就足够了！”

    萨格拉斯不曾拥有任何士兵，燃烧军团的成员，没有资格违抗萨格拉斯的命令，因为这以毁miè而生的军团之中，根本没有上下级的关系。

    唯有主人与奴隶…

    那些弱小的恶魔根本不敢违抗萨格拉斯的命令，它们也没有资格。没有能力去违抗萨格拉斯的命令。

    万魔之王萨格拉斯的强大，让臣服于它的一qiē生灵，一旦有逆反之心，唯有死亡这个结果。

    “你们没有选择的权利。”炙热的火焰构成了一个高大的恶魔身躯。这是恶魔的世界，就用恶魔的方式来说话。

    “为我战斗！直到死为止！”

    这…就是燃烧军团，这军团之中的一qiē，不过是萨格拉斯让这个世界陷入无尽的混乱之中的一枚棋子。一枚随时可以捏碎的棋子！

    …………………………

    闹钟的声响，在这寂静的空间之中回荡着。

    洛怜睁开了自己的眼眸，在瞳孔深处。那燃烧起的复仇之火依旧没有熄灭…

    当洛怜醒过来的时候，第一眼看见的是沙耶。

    她的目光有些呆滞的与洛怜的视线交错而上…也许是因为一直坐在这里等洛怜醒来吧。

    虽然对于沙耶的本体来说，这些时间根本算不上什么，但让一只幼女苦等这么久，洛怜也略微有些自责的。

    特别是在沙耶的膝枕之下，躺了大概十几个小时。

    “……”沙耶就默默的这样注视了洛怜一会之后…

    洛怜立刻从沙耶的膝枕之上站起身来…洛怜揉了揉自己的额头，还没有从刚才的狂暴之中回过神来。

    燃烧军团中的那些恶魔太能蹦跶了，洛怜不拿出一点威严来压制住它们，它们估计第二天就会直接造反。

    “我睡了多久？”洛怜不太记得自己将闹钟调整到了几个小时。

    “十七小时三十二分四十二秒。”

    沙耶板着手指头数了数之后对洛怜回答着。

    “整整半天…吗？”洛怜手上燃烧起了一丝火焰，之后…瞬间熄灭。

    “降临者的攻击在三小时前停止了，母亲大人。”

    停止…并非代表降临者放弃了进攻，而是她们没有能力继续进攻下去。

    “看起来…小盖亚成功了啊。”

    洛怜可是送给了降临者一个大礼物…惊喜，看起来已经送到了。

    “沙耶，走吧，去看看地狱的景色…”

    洛怜走上了第二要塞的地表，从这里仰望无尽的星空，原本降临者那黑压压的舰队之中，此时却在孕育着些什么恐怖的生物一样，战舰的表面被大量猩红的肌肉组织所缠绕。

    “病毒……这…还真是不小心。”

    病毒终究还是突破了降临者的防线，在其整个舰队之间开始扩散。

    其中的源头，大概就是被她们所带走的盖亚。

    盖亚并没有受到感染，只是通guò特殊的手段，将病毒的母体缠绕在她身边而已。

    现在埋下的种子已经开始彻底生根芽，降临者的攻势，也因为内部开始彻底瓦解。

    “沙耶…感觉的到吗？”

    “嗯！”沙耶的意识能够探索到那些战舰的内部了。

    “反攻吧！沙耶……”

    “反攻？”

    沙耶有些奇怪的看着洛怜瞳孔之中燃烧的仇恨之火，感觉与以往的感觉有些不一样……

    “没错，敌人已经沉默，是时候将其推入最后的深渊之中了！开闸吧，将混乱的洪流倾泻于这世间之上。”

    果然母亲好奇怪…沙耶见洛怜这狂气满满的样子，突然有些担心。

    但不管洛怜变成怎么样。身为女儿的沙耶都会乖乖听话…

    不久，炙热的火焰在第二星球之中肆虐，燃烧军团那充满着混乱的气息，开始降临于这个世界！

    连通深渊的大门就此开启…，出现于这世界，只是还没有张牙舞爪多久，它们就突然被地面上那些碎肉冒出的触手给全部抓住，然后被繁生出的利齿，给完全吞没！

    比起活着的恶魔，死掉的感染体更加的听话。

    洛怜不需要这些违抗命令的家伙……

    沙耶能够感觉到洛怜的想法。将那些从门中走出的恶魔给抓住杀死之后，一只一只转化成了感染体。

    看着下方聚集的恶魔感染体大军。

    “诸君…战争的时间到了。”

    战火燃烧而起，焚尽了这片星空。

    当感染体大军气势汹汹的全部冲向了降临者舰队，洛怜身上散着威严的气息，远远的注视它们远去之后……

    洛怜瞬间蹲在了地上，捂住了自己的脸。

    “啊…刚才我到底在说些什么啊！羞耻死了！”

    沙耶歪了歪头，看着自己母亲这模样，她突然想起了自己以前看过一本叫《中二病也要谈恋爱》的精神疾病方面的书籍，其中提到的中二病这个词。沙耶还记忆犹新。

    自己的母亲刚才的行为，怎么看都可以用中二病来形容吧？

    那种每当回想起自己做过的中二行为，总是羞耻到不能自已的病症，自己的母亲就是如此。

    果然…还是安慰一下吧。

    摸摸…

    沙耶用手摸了摸洛怜的头。

    “沙…沙耶…刚才我那模样没其他人看见吧？”洛怜立刻开口问。

    “嗯。没有，母亲大人非常的帅气。”说着沙耶竖起了一个大拇指。

    “真的？”

    “真的……”

    “没骗我？”

    “没有。”

    “因为萨格拉斯的力量太强大，所以一不小心就沉迷到其中去了……”

    虽然不知道为什么洛怜又哭了起来，可人物状态下也会对人格有一些影响。作为一位合格的淑女，沙耶应该学会安慰自己这个不成熟的母亲才行。

    “沙耶是绝对不会告sù别人的，母亲大人放心。”

    沙耶抚摸着洛怜柔顺的金。就这样一直安慰着洛怜。

    自家的母亲像个小孩子一样，还真让沙耶觉得有些头疼呢。

    事实上证明确实是如此…燃烧军团的远征，以及萨格拉斯的宣言，如果放在游戏之中的话，一定会有种‘最终波ss的台词果然就是霸气’这样的感觉，但如果放在现实里面说的话，那简直是羞耻到爆的感觉。

    就按照伊利丹怒风的那一句‘你这是自寻死路’这种台词，这种羞耻感满满的言，怎么看都不可能在现实之中说出口啊。

    但受到萨格拉斯力量影响的洛怜，已经毫不顾忌的将这些中二台词全部都说了出来……

    于是…说出来的后果，就是当洛怜回过神来的时候，才现刚才所说的东西，如果旁边被其他人听见的话，绝对会羞耻到想要干掉自己的程dù。

    果然还是萨格拉斯的武力值比较靠谱…口胡能力什么的完全不需要啊！(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！