
    萨格拉斯手持黑暗撕裂者，一步一步的走向了那些被藤蔓所束缚，没有任何反抗之力的神灵。

    以及…失去了一qiē手段，低着头沉默着的降临者执政官，洛奈。

    时间在这一刹那完全停止，这只代表着混乱的恶魔获得了统治一qiē的权利！他的敌人都将变为燃烧军团之中的一员，堕落为他们最厌恶的恶魔。

    萨格拉斯放慢了自己的步伐，如同君王一样，用审视的目光，看着这些战败的俘虏们！

    但这并不是洛怜想要的剧本。

    之所以放慢了步调，并不是为了给那些神灵示威，也不是为了营造压迫感！

    而是…给洛奈扭转一qiē的时间，以及机会。

    洛怜想要看看自己的姐姐，究竟有什么办法才能破除这一绝境。

    大地母神盖亚的封印结界，是凡人绝对不可能挣脱的。

    但就算身为大地母神的盖亚，也不可能释放出能够禁锢信仰之力的结界！

    否则这也太恐怖了。

    众神的信仰之力之所以被禁锢，那是因为此时被藤蔓所禁锢的身影之中，作为众神共同的英雄，圣剑正在其中。

    曾经身为神灵狩猎者的他，专门为了猎杀众神而生，当然最清楚众神的弱点在哪里，作为信仰聚集体的他们，没有了信仰的力量，就什么都不是。

    而圣剑…正是用这种力量，将众神与信仰他们的生灵的联系给完全斩断。

    圣剑和盖亚的配合天衣无缝，这也导zhì了众神误认为是盖亚的封印结界将它们的信仰之力给隔断。

    估计有大部分众神都在震惊为什么盖亚拥有这一能力吧。

    毕竟切断信仰之力的联系，在众神的认知之中，只有降临者在不知道多少年前，早就已经全军覆没的那个特殊军团才拥有的能力……神灵猎人。

    只是事实已经摆在了眼前，失去力量的他们不过是普通的人类而已。

    萨格拉斯不知道多少种办法，让他们堕落为他们曾经最厌恶的恶魔。同时让他们的世界燃烧起仇恨之火。

    而当萨格拉斯沉重的脚步停止于那些被禁锢的众神面前……洛奈却没有任何动作。

    这让洛怜感觉到了迟疑，她之所以相信自己的姐姐，拥有打破大地母神亲自设下的封印结界的能力，是因为圣剑曾经和她说过的一句话。

    关于自己的姐姐…洛怜到现在都无法相信，萨格拉斯燃烧着火焰的瞳孔看向了圣剑…在恶魔狰狞的脸上看不出任何蕴含感情的神色。

    但洛怜希望从圣剑哪里确认他曾经所说的是否是正确的。

    圣剑的目光看向了不远处的一位神灵。

    洛怜记得她…那是创zào神系之中仅存的最后一位神系。

    同样…也是洛怜世界所在的神灵，如果她消逝了的话，洛怜的那个世界也同样会凋零。

    是这样吗？姐姐…

    那…让我看看你的力量吧。

    萨格拉斯手上燃烧起了复仇之火，邪能充斥于这个恶魔全身。

    “为自己的无能而感觉到悲哀！而你…将会是成为燃烧军团的第一个成员！享受邪能的洗礼。”

    萨格拉斯身上的邪能涌向了那位第一个祭品……

    神灵是承载整个世界的意识。

    一旦这位神灵消逝，洛怜所在的那个世界绝对会迎来毁miè的命运。

    迎来…毁miè，一qiē回忆全部都崩坏。与…自己的妹妹…

    怜…会消失！

    当萨格拉斯燃烧着复仇之火的手要触碰到那位神灵的时候。

    整个空间突然震动了一下。

    并非是错觉，而是真真正正的震动！

    整个空间都变得不稳dìng了起来。

    如响雷般的声音，在个空间回荡着！

    这比重鼓敲下的声音还要沉重百倍！

    让人悸动无比的声音！

    是谁？到底是谁出来的？

    萨格拉斯希望找出这一声音的所在。

    不久…它找到了，同时…也陷入了震惊。

    这将整个空间都要震碎一样的声音，并非是其他的什么存zài，而是…心跳的声音！

    血液灌注于全身，聚集于胸口那核心之中，心脏跃动的声音。

    “呵……”

    在黑暗之中，那猩红的眸子如血一般注视着萨格拉斯。已经变为就像野兽猎食一样的竖瞳，散着远远出想象的狂暴。

    鲜血…

    如河流一般的鲜血，在那双瞳孔的主人身上聚集……

    在她身边那些神灵的鲜血，全部都剥离了那些神灵的身体。如朝拜它们的君王一样，聚集于此。

    哪怕连萨格拉斯也感觉到惊惧无比的力量，在黑暗之中孕育。

    那双瞳孔…是自己的姐姐！

    洛怜绝对是不会看错的。

    在这一刻，洛怜曾经想起了圣剑说过的话。或者说用忠告来形容也不为过的话语。

    ‘你的姐姐体内隐藏着远比你想象之中还要恐怖的怪物，千万亡灵汇成的河流…以暴君的姿态摧毁一qiē，虽然听起来有些中二。但请相信，你的姐姐是比你想象之中还要伟大的存zài。’

    已经…没有多余的时间留给洛怜思考。

    因为束缚住那只怪物的藤蔓，已经被猩红色的鲜血所给撕裂，由血液构成的手臂，抓住了萨格拉斯的身体…

    无法抵抗…萨格拉斯现自己根本没有力量挣脱！这些血液并非是普通的鲜血，而是来自神灵根本…同时所操控这些鲜血的人，更加的恐怖！

    被这种压迫感给挤迫的呼吸感觉要停止的时候，洛怜只有一个想法。

    果然…自己的姐姐，很厉害…

    真的…很厉害。

    洛怜望着从藤蔓之中走出，长已经变为如鲜血的色泽，瞳孔变得更加妖冶的洛奈。

    既然自己的姐姐都已经爆了。

    那么，洛怜就没有继续示弱下去的必要了。

    萨格拉斯手中的黑暗撕裂者剑身上出现了漆黑的粒子，将萨格拉斯束缚住的鲜血给瞬间斩断。

    但这只恶魔想要咆哮着向敌人宣战的时候。

    洛怜才现……

    根本…无法匹敌。

    以萨格拉斯的力量！

    如洪流一般的鲜血席卷而上了萨格拉斯，这血液之中充斥着尖锐而又致命的危险。将萨格拉斯的身体给一点点完全腐蚀。

    “刚才你的话是怎么说来着？”

    洛奈手中出现了一柄由鲜血构成的长枪，盯着被鲜血的洪流所吞噬，疯狂的挣脱，却无力自拔的萨格拉斯！

    “为自己的弱小而感觉到悲哀吧！恶魔！”

    洛奈手中猩红色的长枪爆而出，贯穿了萨格拉斯的胸口，将萨格拉斯高大的身体钉在了后方的叹息之墙上！

    整个墙壁因此破碎，化为了碎片，星空被暴露而出。

    自己的姐姐…真的很厉害……

    洛怜感觉到了黑暗的意识席卷而来，萨格拉斯的身体漂浮在星空之中。

    有些很重要的事情，洛怜并没有忘jì。

    那就是自己的本体怎么活下来。

    现在洛怜开启了萨格拉斯的状态。完全相当于拥有了萨格拉斯的力量，不过这位燃烧军团之中的领，萨格拉斯始终都是虚构的生物，此时这位全身燃烧着复仇之火，手持黑暗撕裂者的恶魔，只不过是一个虚构的投影而已。

    但如果萨格拉斯受伤的话，洛怜也同样会承受这些疼痛。

    萨格拉斯死亡的话，洛怜可以肯定自己也会死亡。

    可以说，洛怜现在只是穿了一身名为萨格拉斯的装甲。如果受到了致命性的攻击，在这身装甲保护下的本体一样会消亡。

    洛怜可不想死…从一开始就不想死。

    现在那鲜血构成的长枪贯穿了萨格拉斯的身体，但却没有伤到洛怜……

    也就是本体完好…

    可自己的姐姐成功了，杀死了这个万魔之王。

    洛怜的任务已经完成了。虽然洛奈所使用的能力，看起来有些诡异，但圣剑和盖亚会将洛奈塑造成一个新的英雄。

    “你犯下了一个大错，恶魔！”鲜血再次在洛奈手中构成了猩红色的长剑。她出现在了萨格拉斯的身边…注视着这只恶魔身上的复仇之火渐渐的熄灭。

    “所以…我绝对不能饶恕！”

    在洛奈抬剑的刹那，洛怜就清楚，一qiē都已经结束了。

    萨格拉斯会死在这里。

    所以…洛怜现在要离开萨格拉斯的状态。

    这是一种名为王车易位的方法…曾经伊诺在洛怜手上铭刻的传送符文。洛怜现在就可以使用。

    死去的，只是一个名为萨格拉斯的空壳…

    但他们会认为，这只万魔之王被洛奈给终结。一个名为洛奈的英雄。

    自己的姐姐将会成为英雄。

    但…就在洛怜捂着右手的符文，想要开启传送的时候，却现根本没有作用……

    怎么…回事？空间…被禁锢了吗？

    在这一刹那，洛怜感觉到了自己被什么东西所盯上，全身的神经都紧绷了起来。

    这种感觉比被觉醒之后的洛奈的瞳孔注视还要恐怖！

    什么东西…什么东西！

    洛怜的目光看向了远处的虚空，又是一双几乎与洛奈相同的双眸，猩红如血，但其中蕴含的力量却比洛奈要强大百倍。

    带着些许讥讽的笑容在洛怜耳边响起…这是十分陌生的笑声。

    “该死的！！可恶！”

    圣剑却远比洛怜清楚是谁造成了这一qiē！他终究还是出手了！

    但想要阻止，一qiē都晚了。

    在虚空之中，猩红色的光芒命中了萨格拉斯的眉心。

    接着萨格拉斯的身躯，如玻璃一样破碎，消散于这片星空之下。

    金色的长带着点点的星光散落而下…

    洛怜带着惊诧的表情，与手持着长剑，面对自己的姐姐…面对面的注视而上。

    如果虚伪的外衣被撕下的话，一qiē都会变成真实…(未完待续!

    ps：ps：正片开始！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！