
    增援这种事情，洛奈从来没有想过。

    但既然神灵已经来了，洛奈可必须要好好利用，毕竟在逐渐壮大的感染体军团面前，降临者的力量已经出现了乏力的状态。

    如果稍有不慎，洛奈完全可以看见降临者的末路…

    只是这个可能会让降临者完全灭亡的机会，却因为最仇恨降临者的神灵援助，而消失不见……不得不说是一种莫名的讥讽。

    可讥讽又如何…只要将神灵和降临者的力量联合在一起，就绝对能够消灭那些感染体。

    这样就足够了。

    “想不到高高在上的众神，也有会向我们这些凡人伸出援手的时候。”

    洛奈一身凌冽的军装，手拂过耳边金色的长，猩红色的眸子之中满是戏谑，伸出手对着面前之人，代表战神之名的玛尔丝，送上了一个并不算怎么友好的问候。

    “我也感觉到很意外。”玛尔丝看见了跟在洛奈身后的盖亚，并没有任何受伤的迹象之后，原本内心被洛奈的话语给刺激起的些许怒火，也因为盖亚那治愈的笑容而熄灭。

    玛尔丝明白现在无用的愤怒会毁掉一qiē，作为一位神灵，时刻保持理智，不要被负面情xù所控zhì，是玛尔丝必须学会的事情。

    很显然，她做的很优秀…

    两个几乎敌对了上千万年的种族，在此刻第一次面对面的微笑打着招呼。

    虽然招呼声之中弥漫的火焰味浓郁的让人窒息。

    “你的意外是理所当然的，毕竟在神灵的臆想之中，应该是十恶不赦的大暴徒吧？”

    “不…我不是指的这个。”玛尔丝在这个时候明智的回避了两个种族之间的话题，反而看向了洛奈那充满着危险气息的眼眸：“降临者的执政官竟然拥有你这样的存zài，确实…非常的让我惊讶，抱歉…这并不是贬义。”

    玛尔丝想了想之后。只能一挥手，示意那些神性人偶，将那两位执政官给带到这里。

    已经确保了盖亚的安全。玛尔丝没有必要继续用这两个执政官做人质…这也算是送一个人情吧。

    虽然玛尔丝一直很怀疑，降临者到底懂不懂人情这东西。可看见洛奈的存zài之后，她突然现降临者似乎真的与人类无异。

    不久安和依卡娜的身影出现于此，这并不是一个充满着重逢喜悦的场面，安和依卡娜只是缓步的走到了洛奈面前，行了一个军礼之后。

    “安全归队。”

    她们用冰冷的语调说着。

    “去后方待机，补充一下能源所需。”

    虽然洛奈的语调也是带着些许冰冷，可比起安和依卡娜，洛奈的声音之中拥有人类的感情。这个事实无论如何都无法掩饰。

    就如玛尔丝所说的一样，洛奈是一个特殊的降临者，正处在热恋期之中的降临者。

    玛尔丝已经归还了降临者的执政官，洛奈也没有必要继续把盖亚给藏在身后了。

    洛奈侧过身，示意盖亚已经可以回去。

    她看了一眼洛奈，没有说什么，只是缓步走到了玛尔丝的面前。

    “盖亚大人……”玛尔丝看着面前这位安然无恙的萝莉，萌动依然…心中总算松了口气，但为了确保盖亚确实没有被降临者下什么手脚，所以。

    “请给我一个祝福吧！”玛尔丝张开了双臂。表情异常严sù。

    “嗯？”还没有等盖亚反应过来，盖亚就被玛尔丝拥入了怀中，盖亚感觉着脸颊上哪柔软的触感。以及那沁人心脾的香味…一qiē都是如此的熟悉。

    玛尔丝抱住了盖亚之后，用双手在盖亚身后摸索了一下，表情同时变得有些僵直，不过马上就回复了正常。

    盖亚自认为自己是没有施展什么神术的，但是玛尔丝在拥抱完之后，就好像马上满血满魔复活，疲劳被一扫而空，现在立马可以冲入感染体大军，战个痛快。

    就在盖亚歪头不理解为什么玛尔丝的状态会恢fù的这么快的时候。玛尔丝却让盖亚先回到神灵联军的核心。

    因为玛尔丝也不知道该怎么解释，这是只有萝莉控才知道的祝福！

    盖亚终究也没有追问。只是点了点头，最后看了洛奈一眼就回去了。

    洛奈的目光上下打量着一脸严sù的玛尔丝。

    “何事？”玛尔丝察觉到了洛奈那有些失礼的目光。

    “我说……”洛奈指了指盖亚消失的地方。好像看破了玛尔丝的想法一样：“你刚才绝对是在想‘为什么没有穿’这种事情吧？”

    “失礼，你在说些什么？”

    玛尔丝好像完全没有承认的意思。

    “别狡辩了！抱着年下幼女的时候，现没有穿内衣的那表情，完全已经出卖了你…”

    就算现在说有些晚了，洛奈可是有着不折不扣的抖s倾向，她十字交叉注视着玛尔丝。

    “想不到你竟然是一个萝莉控呢。”

    “……”

    玛尔丝的表情顿了顿。很显然是自己的癖好被猜到了，所以感觉到惊诧。

    “是又如何？”

    但不愧是战神，玛尔丝很坦然的承认了自己的嗜好，这种小事情比起大局来说根本不重要。

    玛尔丝这么坦率，也让洛奈很意外…

    “不用这么紧张，其实我也喜欢比我小的女孩。”

    “不…我只是被盖亚大人的魅力所折服而已！”

    “那也是一个意思。”洛奈的手指轻抚过自己金色的长，似乎在回忆着些什么事情。

    “你难道就没有想过，她那年幼的身躯*的躺在床上，任你蹂躏的感觉吗？会上瘾哦。”

    “失…失敬！！我…才不会对盖亚大人怀有这么失敬的想法！”

    “呵…一脸蠢蠢欲动的表情呢，神灵也是会被自己的内心所出卖的生物啊。”

    比起玛尔丝那根本不懂如何掩饰自己的情xù，洛奈却能够完美的做到，但她根本不想掩饰自己内心的情xù。

    她走到了有些慌乱的玛尔丝身边，在她耳边轻声的说着。

    “我有哦…有一个孩子，我想把*的她压倒在床上疼爱，可是想到都快要疯掉了！所以这场战争我必须赢，为了她，我必须赢！你也一定是这样吧？战神玛尔丝？”(未完待续)

    ps：ps：嗨嗨，姐姐的完全属性已公开，基本就是这样了

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！