
    猩红色的粒子溢满了整个星空。

    每一个感染体的身体周围，都被这些粒子所笼罩。

    这些粒子并非是单纯的光线…那些粒子在划过感染体身体的刹那，那些感染体的身体瞬间被切割为了残渣！

    在感染体被切断的部分，光滑的如镜一般…

    这些散落在星空之中唯美的粒子，在这一刻表xiàn出了它危险的一面。

    借着这些光粒子的保护，洛奈的身体周围再次被清空出了一片真空的区域。

    “真是烦人的小虫子！”

    可那些感染体的身体就算被切割为了一块块细小的碎肉，但作为病毒聚合体的存zài，他们根本不在意自己的身体是只剩下脑袋，还是躯体之类的…

    只要它们还存zài，就会以疯狂的姿态对一qiē活着的东西动攻击。

    洛奈冲入了感染体的洪流之中，让这些感染体将仇恨全部聚集在了她的身上，大量的感染体向着洛奈聚集…血色的墙壁渐渐的阻挡了她的道路，将远处萨格拉斯的身影所完全覆盖。

    眼看感染体所笼罩的包围圈马上就要将洛奈所吞噬。

    代表着圣洁的光辉，却与猩红色的光粒子交织在一起。

    两个光芒根本格格不入，却出乎意料的叠加在一起，形成了另类的美感。

    神圣的火焰燃烧而起，将那些代表复仇的火焰给完全覆灭……

    “真是鲁莽的行为！”

    玛尔丝出现在了洛奈身后，手持燃烧着圣火的剑刃，周围一qiē企图靠近洛奈的感染体，全部都被这火焰给焚烧成残渣。

    一个人突入上千万感染体所构成的网络，玛尔丝相信，如果不是她在的话。洛奈几乎根本没有再次回来的可能性。

    “这是最快杀掉那个恶魔的方法！你难道不想早一点把你的盖亚母神给抱上床吗？”

    被玛尔丝所救下的洛奈，反而开口奚落着她。

    洛奈的这一句话，让这位严sù无比的战神脸上出现了红晕的神色。

    “失…失…礼！我绝对不会想这种事情的！”

    “你的慌乱出卖了你…来吧。战神！让那些小虫子不要靠近我，我来开辟出斩杀掉那只恶魔的道路。”

    洛奈挥动起了手中的光刃。高举过了头…一瞬之间重重的挥下。

    整个空间被这一剑给一分为二！萨格拉斯咆哮的形体，再次出现于所有人的面前。

    只是这一次萨格拉斯却没有坐以待毙…在溢满这片星空的感染体，再次被消灭一部分的刹那，萨格拉斯手中的黑暗撕裂者，同样燃烧起了复仇之火，这炙热的火焰凝聚成了实体，在萨格拉斯挥动的瞬间，直指远处的洛奈！

    复仇的火焰吞噬掉了沿途的一qiē。哪怕连感染体也在这火焰之中消散。

    “闪开！”

    玛尔丝清楚的明白这只恶魔所拥有的力量，更加侧重于神秘侧…无论是诅咒还是心灵控zhì，又或者是灵魂方面的事情，这些东西根本不可能是专注于科技的降临者能够应付的。

    作为神灵的玛尔丝怎么样也比洛奈更擅长这种事情。

    她猜的确实没错，萨格拉斯这一剑之中，充满了邪能，足够让任何触碰到的生物变为恶魔。

    玛尔丝的剑尖与复仇之火碰撞在一起，金色的光辉被这赤红色的火焰给一点点的蚕食。

    在下一秒，玛尔丝面前的复仇之火如玻璃一般破碎。

    虽然玛尔丝抵消了复仇之火，只是感染体在这一瞬间。又一次将玛尔丝和洛奈一起包围…让她们根本无法接近萨格拉斯，甚至无路可退。

    萨格拉斯讥讽的笑声，在整个星空之中回荡。

    这是一个死局。

    哪怕更加强大的攻击。也根本没有办法消灭这些源源不断的感染体！

    玛尔丝和洛奈被困在了这些感染体的中央，同时玛尔丝的圣光被感染体的复仇之火给缓慢的侵蚀…

    “这些麻烦的小虫子！”

    强制突破根本没有任何办法，洛奈明白这些感染体虽然不致命，但致命的是构成这些感染体的病毒！

    但…没有过多久…

    在洛奈的脚下，破碎的石块突然浮现而出，这些上面纹路着符文印记的石块，渐渐的构成了道路…

    “这是…”洛奈踩着这些石块，向四周看去。

    “生命神系的斯特恩之路…”玛尔丝一眼就认出了这些由铭刻着符文的石块构成的道路，来自哪里：“这个通路只有神明神系的主神才能创zào！”

    玛尔丝的目光看向了遥远的星空。哪里亮起了各种光辉。

    突然之间，漆黑色的墙壁将那些疯狂的感染体和洛奈以及玛尔丝给阻挡在外！

    “叹息之墙…这是冥神的宝物！”玛尔丝感觉到手中充斥的力量：“祷亡者领域…生命的赞歌……圣光洗礼……这是…众神的力量。”

    远处星空之中的那些光辉。更加的明亮。

    玛尔丝也感觉到了体内的力量变得愈强大。

    洛奈也是同样…

    “你想说…那些神界的主神，联手来帮助你了吗？”

    “不是我！是我们！”

    “那…可别指望我会感谢你们…因为…”

    洛奈向前踏出了一步。手指向了远处的萨格拉斯。

    “坐标锁定！请求第四级别的火炮支援，以毁miè目标为最终目的，直至目标完全沉默为止，开始打击！”

    洛奈身边的数jù流开始爆而出，不久，这片星空，似乎被什么力量给完全撕裂了一样。

    不同的光束从感染体的上方落下，爆式的震动响彻于整个星空，摧毁着沿途的一qiē。

    “这…就是降临者的力量！”

    “让人惊叹，让我们来结束这一qiē吧。”

    玛尔丝踩着脚下由石块构成的符文通路，冲向了那只被叹息之墙阻隔开的恶魔。

    “这就是你的末日了！”

    该来的…终究还是回来的。

    洛怜看着那些灰色的墙壁将感染体和萨格拉斯给分割开来，一时之间竟然连萨格拉斯的复仇之火也完全屏蔽。

    不愧是神灵的力量…

    虽然感染体完全能够摧毁这一面墙，但降临者的持续打击却根本没有让感染泛滥的时间。

    所以…现在是真正的二对一的时间。

    终于…又见面了，姐姐…

    我真的好想你！

    萨格拉斯挥动起了黑暗撕裂者，咆哮着想着洛奈冲去。(未完待续)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！