
    沙滩剧情，永远是少不了的福利。(23[x]

    对于任何男主角来说。

    哪怕如今身为女主角的洛怜也是同样！

    但现在…洛怜身上套着黄色小鸭子的游泳圈，坐在沙滩上，望着没有边际的大海之后…才突然想起了一句歌词。

    童话里面都是骗人的！

    全部都是骗人的！

    什么泳装福利！

    那也要有命享受才行！

    “那…那个…洛奈小姐。”

    洛怜姑且在自己的姐姐和那只大小姐，就犹如两个丘比抢业务一样，不是你死我亡的气氛之中，找到了一个合适的切入点，以一个陌生人的身份，询问着这个岛屿上，现在名义上的主人。

    也就是自己的姐姐……

    “有什么事吗？”

    洛奈看起来好像不怎么擅长对付烈日的样子，一直都坐在太阳伞下面，手中拿着菲梅丝送来的饮料在哪里坐着。

    虽然洛怜觉得，菲梅丝送过来的那些饮料很可疑，但是现在更加值得关注的可并不是这个问题。

    而是……

    关于一个…今天晚上究竟住哪里的问题。

    这个沙滩之上空无人烟。

    整个沙滩上几乎就只有七夜和夏莉尔在哪里堆沙雕。

    “看！这就是传说中的海参哦，如果这样上下上下的话……”

    啊…对了，还有抓海参，把一堆奇怪的液体喷在夏莉尔的身上。

    如果现在洛怜能够暴露自己的身份的话，一定会过去揪住那只幼女的呆毛，放开那只可怜的海参！它都要被你榨干了之类的。

    可很遗憾的是，洛怜现在只能看着七夜，手上抓着那只可怜的海参君，上下上下，然后一大堆奇怪的液体喷射在了夏莉尔银白色的长上。

    看着那只亡灵娘，那种‘好厉害’的眼神。洛怜怎么有种莫名的心痛。

    先不管那两只幼女的胡闹。

    洛怜先要找自己的姐姐问清楚一件事。

    “如果我没有记错的话，今天晚上要在这里留宿吧？”

    这一次可是出来度假的，当然不可能早上出来，晚上回去。

    海之国和曜日的路程可不算近。

    虽然自己的姐姐不担心路费的问题，但一去一回也特麻烦，所以留宿一晚上是理所当然的事情。

    “当然……怎么？难不成起了什么奇怪的心思？”

    洛奈放下了手中的杯子，有些揶揄的看着洛怜。

    抱歉…就算再怎么样，洛怜也不会对自己的亲姐姐起什么奇怪的心思。

    还不如说洛奈更有可能吧？

    只是洛怜还没有来得及否认，和洛奈坐在同一个太阳伞下面的那只大小姐，就很帮洛怜回答了。

    “就算起奇怪的心思。也只是对我！”

    “这可说不定。”

    作为一位少女，洛奈还是明白自己绝对拥有足够的魅力，毕竟外表可是和自己的妹妹一样……虽然没有洛怜那种惹人怜爱的柔弱感，但洛奈这成熟淡然的气质，绝对会让不少御姐控心动。

    但非常抱歉呐。

    在你面前的人就是你妹！

    而且还是一只可悲的萝莉控。

    心动是不可能的。

    洛怜暂且先打住了自己姐姐和那只大小姐那打算互揭短的苗头，因为现在比起修罗场，洛怜觉得应该先关心一下，今天晚上住哪里！

    “我刚才查看了一下这座海岛，现并没有什么能够提供居住的建筑。请问…今晚住哪儿？”

    洛怜现在的身份是男性，所以为了掩饰，洛怜只穿了一条游泳裤和外衣，这种装扮下海游泳肯定非常可疑。

    所以哪怕洛怜带了黄色小鸭子游泳圈的情况下。洛怜也很遗憾的没有去接触海水……

    要不然绑在自己身上的裹胸布就直接报废了。

    在这种无聊的情况下，洛怜去侦察了一下地形，终于现一个很恐怖的事情。

    这座海岛之上！根本没有任何能够称得上是人类来过的足迹！

    甚至连个建筑的废墟都没有！

    不是说好的是提供给皇室娱乐的岛屿吗？

    难不成海之国的皇室都是一群野人！

    又或者是荒野求生的爱好者？

    “啊…我记得森林深处原本有个城堡的来着，但据说交替领土所有权的时候全部都拆掉了。看起来一点痕迹都没有留下啊，海之国在这方面的效率还挺不错的。”

    洛奈这种称赞的语气，让洛怜有种暴走的冲动……

    这个世界因为有锻造师这个职业存zài的缘故。在建造房屋方面，绝对算得上是好手，甚至专门从事这一行业的锻造师，在分分钟内就可以造出一个巴洛克式的级庄园。

    同样，在拆房子方面，这群家伙同样也是好手。

    不管多么豪华的城堡，分分钟分解成最基本的石材给你看！

    仅仅花了一下午的时间，这个岛屿就变成了没有任何人居住的原生态群岛。

    洛怜甚至不能想象，这个岛上面曾经有过宏伟的城堡这种事实。

    “那…洛奈小姐……今晚…住哪儿？”

    洛怜终于问出了这个非常严sù，并且现实而又严峻的问题！

    “住？这我倒是没想好……”

    洛奈那怎么看都是‘等到时候再说’的样子，让洛怜觉得来到这里是错误的选择。

    如果洛怜没有记错的话，那艘船三天才来一次。

    所以说，洛怜至少要在这个荒无人烟的岛屿上面住三天的时间！

    岛屿后面的森林里面充斥了各种毒虫，触手怪之类的生物……

    不知道为何，洛怜感觉原本十分凉爽的海风，充斥着一种恶寒。

    然而…菲梅丝却早就已经解决了这一qiē。

    “其实住的地方的话，菲梅丝已经准备好了来着。”

    本来洛怜以为在森林里面迷路，被触手怪抓去给吃掉的菲梅丝，不知道从哪里冒了出来。

    哪怕精灵一族的种族天赋是迷路，但她们却还有亲近自然这一能力。

    作为专业住树屋的种族，菲梅丝早就在刚才利用身边的资源，做出了用来居住的住所。

    “是…吗？”

    这只天然h精灵做出来的东西，在洛怜的心里面留下了深深的阴影，但这也在食物的方面……

    建筑物的话…应该…没关系吧？

    “如果不介意的话，这位先生和菲梅丝一起去看看怎么样呢？”

    也许是感觉到了洛怜怀疑的眼神，菲梅丝向着洛怜出了邀请。

    “既…既然这样的话，就没办法了啊…”

    洛怜也只能接受了。

    其实也不算多远的地方。

    这个海岛上的树木并不是像地球的海岛，在靠近沙滩的位置都是椰子树。

    不过这附近椰子树为多数，可还是有几颗看起来能够建造树屋的参天大树。

    菲梅丝所做的树屋刚好就是在这些树木之中的一颗。

    从外表上来看和普通的树屋没有任何的区别。

    可洛怜清楚……

    这只天然h精灵做出来的树屋，绝对不可能那么简单！

    就在洛怜沿着做出来的楼梯走到树屋门口的时候……

    一大堆黏糊糊的藤蔓不知道从哪里冒了出来，将房门缓缓的推开。

    还有自动开门的功能啊…这想的还真是周到。

    不对！

    “精…精灵小姐！那是什么东西！”洛怜感觉有些咪疼的看着木屋里面蠕动的藤蔓。

    “菲梅丝特制的床铺哦。”

    “床？！”洛怜盯着那些蠕动的藤蔓，知道这玩意儿是晚上要睡的床铺的时候，声音都有些变调。

    “嗯…女孩子睡在上面绝对会很舒服来着，菲梅丝也是第二天早上舒服的起不来……”

    啊呸！

    你是高o到全身无力才起不来吧！

    原来这只天然h精灵已经不满足于，晚上用小黄瓜满足自己了吗？

    于是开始玩起触手p1ay了！

    抱歉呐！不是所有妹子都喜欢这种糟糕的p1ay啊喂！

    “精灵小姐…”

    “嗯…什么？”

    “我能放把火把这些东西给烧了吗？”

    “呜…好过分，人家好不容易做的，就算是男孩子也应该能享受呀…毕竟你也有……”

    “不要再说下去了！让我把这妖孽给烧掉！”

    洛怜当机立断的打断了菲梅丝要说的话语！

    天吶，自己终究还是小看了这只天然h精灵！(未完待续!

    ps：ps:万字更新已完成…感觉今天拼了命能不能写到两万字呢…好担忧…姑且稍微努力一下吧。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！