
    在这一次前往海之国的旅途之中。》.[]

    虽然洛怜是以从自己姐姐手中抢回深海母晶为目的…

    但在内心之中，洛怜还是有点不想和自己姐姐面对面的碰撞…

    准确的来说，洛怜在内心深处还是有些害怕自己的姐姐。

    然而…

    现在这一景色却是洛怜能够想到最糟糕的情况了！

    被一只陌生的妹子挽着手臂，公然的对着自己的姐姐说，咱俩已经结婚了这种事。

    洛怜可以誓，自己的家姐洛奈，绝对不会像别人家的姐姐一样，微笑的祝福着自己的妹妹，然后安安心心的当个大姨子！

    从刚才一系列洛奈和七夜的交锋就可以看出，洛奈对于洛怜所有权的归属是多么的在意！

    如果一旦被她知道了自家的妹妹，第三年见异思迁在外面，一句话都没说直接结婚了的话……

    洛怜已经可以想象得到，等待自己的究竟是怎么样的惩罚了。

    千万不要试图在一个妹控手中抢妹妹！不知道多少历史见证了妹控绝对可以毁miè世界这一事实。

    同样，自己的姐姐也有这样的能力。

    可这最糟糕的情况已经生了！

    这位大小姐亲昵的挽着洛怜的手臂，全然不知站在她面前的存zài，将是她未来的大姨子……

    或者说她根本就没有询问过洛怜任何意见，在推开家门的瞬间，想也没想，先斩后奏，直接告sù自家父亲，她已经结婚的事实。

    在七夜和洛奈那几乎要杀人的眼神注视之下，洛怜变得僵直了起来…

    她只能祈祷伊诺给的药剂能够起作用了！

    但时间能够证明一qiē。

    在几秒钟过后，洛怜现自己并没有被捆绑起来。扔到小黑屋里面，这个公爵府也并没有变成平底生灵涂炭之后。

    洛怜总算可以肯定……

    伊诺的药剂起作用了！

    洛奈没有认出自己！

    在感谢了一下那只天使妹子的帮助之后，洛怜尽量让自己的表情变得自然一点。

    “现在不是胡闹的时候…”休特娅丝公爵为自己女儿，突然私定终生大事这种事情表示质疑，更别提现在根本不是谈家事的时候。

    “不，父亲大人，我…可没有胡闹，而且…我…我都已经怀孕了……”

    说到最后的时候，这只大小姐的声音变得只有洛怜才能够听得清楚。

    可就算如此，洛怜也明白。在坐的各位都是听力远常人的怪物，包括哪位公爵。

    清清楚楚的听见了自家女儿低声的呢喃。

    我的天！

    洛怜怎么觉得今天自己的死兆星闪亮闪亮的呢？

    就算这只大小姐所说的，根本是子虚乌有的事情。

    但从休特娅丝公爵的表情来看，他已经完全相信了。

    “什…什么？”休特娅丝公爵就算有要招待曜日统治者的重任，但听见自家女儿意外怀孕这个消息，难免也陷入了震惊之中，说完他立刻将目光看向了洛怜：“抱歉…让女武神大人见怪了，能否容我去处理一下家事？”

    休特娅丝公爵根本不能忍，自家的女儿被一个来路不明的小子给折腾怀孕了。怎么能忍……

    但洛奈却在这个时候挥了挥手，示意休特娅丝公爵不要激动。

    “这是你们家的女儿？”

    洛奈猩红色的眼眸在洛怜和那只大小姐之间来回扫视。

    “是…是的。”

    洛奈身上突然散出的威压，让休特娅丝公爵感觉到了前所未有的压力。

    “虽然有些失礼，在你处理家事之前。能否让我去问几个问题？”

    “请…请……”

    在家事与公事之间，休特娅丝公爵最终还是先将家事放到了一边。

    不…不会被认出来了吧？

    洛怜哽咽的看着自己姐姐一步一步的走向了自己。

    与此同时，洛怜能够感觉到，那只大小姐挽着自己的手臂有些抖的样子。

    洛怜能够感觉得到她在害怕…害怕自己的姐姐。

    虽然不知道其中的原因是什么。但为了守护自己喜欢的人，她还是没有退缩，紧抱着洛怜的手臂坚决不放。

    这种感觉就像两个瑟瑟抖的小兽。互相蜷缩着，被一只怪物给逼近一样。

    洛怜现在的心情和她没差多少。

    最终，洛奈走到了洛怜的面前，她猩红色的双瞳并没有看向洛怜，反而是看向了洛怜身边的哪位少女。

    “时隔多年的重逢，终于放弃你曾经那不可奢求的想法了吗？”

    “我可不会一直幼稚下去。”她不甘示弱的与洛奈那充满压迫性的瞳孔对视而上：“至少我知道我比你正常。”

    听见这些话，洛奈什么也没说，倒是将目光再次看向了洛怜。

    “……”

    该来的果然还会来吗？

    “这就是你的选择？”洛奈问。

    “不准打他的主意。”

    她将洛怜扯了扯，让洛怜远离洛奈。

    “我对男性可没有兴趣。”洛奈倒是不介意这些事情，她上下端详着洛怜：“我只是感觉他身上有着让我熟悉的感觉。”

    我是你妹啊！

    这一点洛怜是绝对不会在现在，告sù自己的姐姐的。

    否则这就是作大死。

    “也…也许在什么地方见过吧。”洛怜有些勉强的回答着。

    “搭讪一般都会用这种方法，放弃吧，女武神，他可是已经和我结婚了。”

    这只大小姐根本是步步不让。

    “结婚…吗？为什么听见这两个字，感觉胸口莫名的闷痛…喂，你叫什么名字。”

    “他叫……”

    “史蒂夫！”

    洛怜几乎是第一时间喊了出来。

    “我的名字叫史蒂夫……”

    自己的姐姐已经隐约感觉到了洛怜的身份，如果再用洛来当名字，那几乎轻而易举的就能猜出来。

    洛怜对身边的那个大小姐做了个稍安勿躁的手势。

    “胸口闷痛的原因，大概是因为来到海之国水土不服吧…嗯，我是个医生。”

    洛怜在舰艇之上，几次救下了这只大小姐的命，说是医生这个身份，也没有什么不妥。

    “水土不服？”洛奈轻笑了一声，她一挥手，在这大厅中央，那柄残破的剑刃突然飞向了，洛怜身边的那只大小姐。

    洛怜几乎是瞬间伸出手抓住了那柄剑……

    “这种理由太过拙劣了，从握剑的动作来看，应该不是普通人吧？过来…医生，你的那个小妻子身体可不好，作为朋友，我应该看看你有没有资格保护她。”

    “……”

    还是要打吗？

    这种确认方式还真是简单粗暴。(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！