
    玛尔丝轰击开了第二要塞的表面，斩杀了几只驻守于要塞之中的巨型感染体之后，冲入了其中核心的部位。

    原本由钢铁铸造而成的第二要塞，此时已经完全被病毒所感染，玛尔丝站在其中就像在什么生物的内部一样，表面扭曲蠕动的肌肉，让玛尔丝有些不寒而栗。

    净化的生活环绕在玛尔丝的身边，她清楚的知道，脚下这些碎肉也具有攻击性，毕竟…这颗星球也被感染成了一只怪物。

    在玛尔丝突入要塞核心部位的时候，整个要塞内部也起了反应。

    猩红的肌肉组织变为了触手袭上了玛尔丝，与此同时带着咆哮声，一直隐藏于要塞深处的那些怪物也全部都集中在了这里……

    玛尔丝根本没有时间顾及这些家伙…曾经身为降临者士兵的它们，破坏性是根本毋庸置疑的，再被病毒强化之后，获得了更加强大的力量…

    玛尔丝的突入基本一路都是带着火焰与爆炸。

    虽然身为战神的她，根本不会受到这些东西影响。

    玛尔丝在一剑斩杀了一只外形就像水母一样的感染生物之后，她突然现这些原本穷追不舍的怪物，都停止住了自己狂暴的步伐。

    怎么回事？玛尔丝注视着那些怪物，原本被狂暴以及饥饿的所支配的它们好像在惧怕一些什么一样，不停的向后退去。

    在…后面吗？

    那些怪物在畏惧玛尔丝身后的东西，她用剑刃斩断了身后的墙壁，带着硝烟冲入了其中。

    这个房间，没有那些恶心的碎肉，依旧保持着第二要塞时候的建筑风格，由钢铁铸造的墙壁。

    玛尔丝完美的无视掉了这房间某个角落摆着的茶几，以及茶几上还是热乎乎的绿茶…还有几个仙贝……

    因为…玛尔丝感觉到了一股压迫力，大到让她要窒息的压迫力。成为神以来，这…是第一次！

    “又有一个愚蠢的家伙来妄图挑战我了吗？”

    带着仇恨的火焰在整个房间燃烧而起，一瞬间就把角落那茶几上摆着的东西，连带着茶几一起烧了个干干净净。

    萨格拉斯身上燃烧着堕落的火焰，巨大的形体出现于此…高大的身躯手中所握的黑暗撕裂者，一股巨大的压迫力扑面而来。

    这…就是那只深渊恶魔…吗？

    看着萨格拉斯宛如从黑暗的深渊出现的模样，玛尔丝感觉到了莫名的心悸，这一次远征就是为了讨伐这只恶魔…

    玛尔丝可以肯定，萨格拉斯几乎是她见过的恶魔之中最强大的一个…

    同样…也是最邪恶的一个。

    萨格拉斯身上溢出的邪能，几乎是世间最纯粹的恶念。

    这只恶魔很危险。他的存zài就代表毁miè…玛尔丝必须把这家伙给抹杀。

    但在这之前……

    “卑劣的恶魔…告sù我盖亚大人在什么地方？！我可以考虑给你一个痛快点的死法。”玛尔丝的性格直来直去，握紧了手中燃烧着圣焰的剑刃，对准了萨格拉斯。

    “你以为…我等了你们这些愚蠢的家伙这么久，就什么都没有准备吗？”萨格拉斯手中燃烧起一团火焰，瞬间熄灭，就像熔岩流淌的瞳孔之中，满是戏谑。

    还真什么都没有准备……

    妈蛋！

    洛怜现在的小心脏都扑通扑通的跳个不停，刚刚想泡杯绿茶，吃个仙贝围观这场战争的时候。这家伙就突然的闯了进来，还好那些感染生物阻拦了一下玛尔丝，而且萨格拉斯的状态并没关闭。

    否则玛尔丝闯进来，估计就会看见洛怜趴在茶几上面。啃着仙贝，一脸犯困的模样了。

    然后现在的场面就不会变成众神与恶魔对抗的史诗剧情……估计就会变成洛怜卖个萌装个可怜，然后被玛尔丝给带走的样子。

    不过现在洛怜已经化身为万魔之王，不再是哪位娇弱的皇女殿下。

    萨格拉斯沉闷的声音震耳欲聋。恶魔的语言同样能够让任何生物陷入混乱……

    这位万魔之王，曾经可是让不少英雄都堕落成恶魔，并且加入了燃烧军团。这位战神的下场，也会和那些英雄一样。

    萨格拉斯看出了玛尔丝脸上表情的惊疑不定…

    这只恶魔也同样知道，什么才是她最担心的事情。

    “你究竟做了什么？”玛尔丝的愤怒到了，虽然她知道此事盖亚正处在育神茧之中，是绝对安全的状态，但这只从深渊之中出现的恶魔，有太多的不确定性，万一育神茧被这只恶魔给感染的话……

    “谁知道呢？也许你要找的家伙…就是它们之中也说不定。”萨格拉斯的手指向了玛尔丝身后碎裂的墙壁。

    在幽暗的深处，一双双让人战栗的瞳孔亮起，如野兽一般带着嘶吼。

    那些扭曲的怪物，从黑暗之中走了出来…它们曾经都是降临者的士兵，如今却变成了这种模样…

    萨格拉斯仿佛就像在以这种方式，告sù玛尔丝被恶魔俘虏的生命，将会变成什么下场。

    “不…不可能，盖亚大人是不可能堕落的！”

    这同样也是玛尔丝最不愿意见到的结果，这位战神也许是为了不让萨格拉斯，继续扰乱她的思考，直接拔剑冲向了萨格拉斯，她的剑刃比起萨格拉斯巨大的身体，小的用可怜来形容也不为过。

    可剑刃上燃烧的圣焰，却完全能够将萨格拉斯吞没。

    “这就是你们的愚蠢！”萨格拉斯手中的黑暗撕裂者抵挡住了玛尔丝的一击，同时代表着仇恨的火焰将玛尔丝的圣焰给完全吞噬：“，不会堕落的生物根本不存zài，在你身后的那些恶魔之中，可是有不少身为众神一员的！”

    好吧…洛怜这句纯粹口胡。

    可带上萨格拉斯的音效，说出来霸气的让玛尔丝晃了晃神。

    “直视自己的弱小吧！我会给你更加强大的力量！”

    萨格拉斯一剑斩击将玛尔丝轰击在了后方的墙壁之上，在撞断了好几个钢铁铸造的墙壁之后，玛尔丝倒在了废墟之中。

    洛怜用适量的邪能影响了一下玛尔丝的心境…萨格拉斯的强大，在这里完全的烙印于了玛尔丝的内心。

    “区区恶魔而已…”

    这点程dù的攻击，根本伤不到玛尔丝，她这一次突入第二要塞的主要任务并不是斩杀萨格拉斯，而是将盖亚给安全带回。

    在玛尔丝挣脱开废墟的时候，她感觉到自己来到了第二要塞更核心的部位。

    同时…一股隐晦的圣洁力量在她的感官之中弥漫。

    盖亚…大人……

    玛尔丝立刻将目光转向了自己的脚底，萨格拉斯撞开了这些废墟，迈着沉重的步伐，手持燃烧的黑暗撕裂者冲向了她。

    “制裁！”

    玛尔丝将手中的剑刃刺入了地底，圣焰爆开来，将这个房间的地面给完全焚烧之后坍塌而下。

    当玛尔丝稳稳的落在第二要塞的更深处的时候，她看见了扭曲的碎肉之上有几个如蛋一样的凸起。

    盖亚大人就在里面…玛尔丝完全可以肯定。

    “不要做无谓的抵抗了。”

    火焰，以从天而降的萨格拉斯为中心爆，将玛尔丝给吞噬。

    但作为神灵，也许这些连灵魂都能焚烧的火焰，破坏性极大，却无法伤害到她分毫。

    以救下盖亚为主，现在她根本无法单独斩杀掉这只恶魔！

    玛尔丝再次召唤出了圣焰，给其铭刻上禁锢的法则之后，同时将萨格拉斯给笼罩于其中。

    看见那只万魔之王被圣焰给束缚，玛尔丝立刻冲向了盖亚所在的位置…就像玛尔丝要斩断那些碎肉救出盖亚的时候。

    猛烈的爆炸，充斥了这个房间，巨大的冲击力甚至让玛尔丝无法抵挡的向后退去。

    当弥漫起的尘埃渐渐的消失的时候，被撕裂的墙壁之中，幽蓝色的光芒闪烁于黑暗之中。

    一个个全副武装的钢铁士兵，手中握着让周围的空间都为其锋利而扭曲的剑刃…带着幽蓝色的光辉降临于此。

    “拯救目标锁定确认…是否执行清除命令？”

    冰冷的声音响彻于这个房间之中，仿佛在宣布这里才是它们的领土。

    “清除命令执行…”

    一位少女悄然的出现于此，瞳孔之中闪烁着诡异的数jù流，站在她身后的那些光子斩杀者，宛如一双由钢铁铸造的羽翼一样，在她的一声令下，挥动而起直冲云端。

    “目标，那只恶魔！”

    “遵命！”

    终于…还是来了吗？

    我的姐姐……

    洛怜握紧了手中的黑暗撕裂者，没有忘jì此时自己的身份是恶魔，燃烧军团的领，万魔之王萨格拉斯以及…世界千万生灵的敌人，以及……

    自己姐姐的敌人。

    所以…又一次只能拔剑相向。

    降临者和众神双方已经到达…

    洛怜才不管世界的和平之类的东西，她只知道降临者和众神的战争，迟早有一点会让自己的姐姐和七夜受到伤害，甚至是在那个世界的大家。

    仅仅为了自己身边的人…洛怜不得不与全世界为敌。

    来吧…盛大的开幕式，我是魔王，你们是勇者！

    “你们…这是在自寻死路！”

    萨格拉斯炙热的火焰将整个空间所完全吞噬。(未完待续!u

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！