
    洛怜很没有淑女风度的打了个喷嚏……

    因为这颗星球从设计之初，就以‘战争工厂’这一目的而制造。

    所以不适合人类，或者说一qiē需要阳光与空气的生命居住。

    洛怜这几天基本都待在内部的房间当中。

    如果到外面去的话，洛怜觉得自己刚刚踏出房门半步，就要直接很爽快的领一份便当回家。

    在沙耶的改造下，这颗星球除了从银白色变为猩红色外，洛怜还觉得没有多大的变化。

    洛怜可不是那些无论在什么恶劣环境下都能生存的异虫。

    只是现在整颗母星的景色都变得和以往不同。

    应该说…是热闹了许多。

    身体上缠绕着各种血肉组织的降临者士兵，在街道上漫无目的的走着，时不时传来几声刺蛇和飞龙暴躁的吼声，以及王虫飘过上方，巨大的阴影笼罩地面等等。

    这里整一个就是怪物的世界…让人不寒而栗，很难想象一手创zào出这一qiē的，是一个纯洁无暇的少女。

    不过毕竟接下来要扮演的可是毁miè世界的大反派，这种狰狞的外形完全可以让人一眼看出，这是一个充满着破坏的种族。

    “神选者？也就是说神明的士兵也是人偶吗？”

    洛怜刚刚从伊诺哪里得到的情报…圣剑已经宣布加入洛怜这个毁miè世界小分队了，这倒是让洛怜有些意外，圣剑对众神的理解，远比洛怜清楚的多，其中最重要的消息就是，众神对降临者的军队，大部分都是由神力驱动的人偶构成。

    而在通常情况之下，只有指挥一支军队的指挥者，才是众神的成员，又或者被称之为神选者的存zài。

    所谓的神选者所指的是，众神麾下世界之中的英雄，被赋予神圣的使命，远征到异世界…

    魔力驱动的机械和能源驱动的机械。

    神明与降临者军队的构成，倒是让洛怜最后的一点负罪感给完全打消了。

    沙耶已经将这颗星球同化了将近百分之六十，其中最有价值的就是将一艘跃迁母舰给改造成了虫类。

    其实沙耶只用将病毒散播于战场上，就能够起一次毁miè性的打击。

    可既然是第一次登场，洛怜就必须要有一些震撼性才行。

    “先要取个名字呀…”

    本来洛怜打算就直接以星际争霸之中的虫族，泽格族来命名的。

    可沙耶身为病毒的感染性所留给人的印象，却远远高于那些异虫所带来的视觉冲击。

    现在整个星球就仿佛是恶魔生存的地狱一样，猩红之色溢满了整个星球。

    等等…恶魔？

    在洛怜的记忆之中，将‘毁miè世界’定位最终追求的丧心病狂的组织不计其数，其中最为知名的就是魔兽世界中的燃烧军团。

    燃烧军团就是由恶魔构成的军团，以毁miè世界的秩序，让其回归于混乱为目的。

    洛怜现在需要一个代言人，能够代表这颗星球，以及入侵者以及毁miè者身份的代言人。

    本来身为这颗星球主人的沙耶，就不怎么适合担任这个职位。

    开玩笑…沙耶去当和平大使还差不多，代表混乱和毁miè的话，估计只会被人拿几颗棒棒糖给打法了！

    虽然不得不承认，如果除开本体的话，沙耶绝对是一只萌萌的淑女。

    既然创zào沙耶的模板拥有虫族的基因，洛怜本来打算把刀锋女皇给折腾出来的……

    但如果仔细一想，刀锋女皇本身的个体lì量，对上那些众神似乎根本不能够威慑他们。

    而且身为科学侧的刀锋女皇面前，也无法让魔法侧的众神感觉到畏惧，产生‘这种生物会毁掉这个世界’这种想法。

    于是…

    “果然只能用燃烧军团领的能力来做老本行了吗？”

    洛怜询问了一下xp娘，才现还真的有燃烧军团领萨格拉斯的能力兑huàn。

    萨格拉斯

    种族：恶魔（青铜泰坦）

    职位：燃烧军团的统治者

    阵营：混乱邪恶

    武器：黑暗撕裂者

    说明：曾经是伟大的万神殿之中最强的战士，为了保护世界不被恶魔袭击，以荣耀和狂热之名，守护整个世界万年不受一qiē邪恶的侵蚀，与恶魔长时间的抗争之中，恶魔的邪念入侵了这位高贵的战士内心，最终他被邪恶所吞噬，陷入了混乱与狂暴之中，背叛了万神殿和本应守护的世界，灵魂最终堕落，建立起了燃烧军团，以混乱之名吞噬整个世界，原本泰坦们为之骄傲的勇士，最终也变为了万魔之王。

    人物属性评级：sss（在神之上）

    开启所需幻想之力：三百七十二万

    本来洛怜看着前面说明还挺好的，不管哪一点都想当的合适。

    而且萨格拉斯本身也拥有感染的能力，他身上释放出的名为‘邪能’的力量，将那些普通的生命同化为恶魔，其中最知名的大概就是暗精灵伊利丹怒风…

    反正洛怜是不打算真的建立起一支燃烧军团，这种丧天害理的事情。

    于是洛怜询问了一下，如果开启萨格拉斯的状态，会不会被萨格拉斯内心的邪念给吞噬。

    毕竟曾经伟大的青铜泰坦，都因为恶魔的邪念而堕落成了燃烧军团的领。

    洛怜觉得自己作为一个普通人，如果开启萨格拉斯的力量的话，会不会直接被萨格拉斯的邪念给完全支配…

    当xp娘第二次给出了不会影响本心后，洛怜觉得萨格拉斯的能力，洛怜绝对要开启。

    但当看出xp娘给出的报价的时候，洛怜整个人倒在地上，没有了任何精神。

    “咳…”洛怜心痛的看着自己的幻想之力上，显示的仅仅只有零的这个数字……

    最近根本没有怎么去赚幻想之力了，全部都专注于沙耶的成长方面。

    虽然沙耶的战争行为，会给洛怜带来不知道多少幻想之力。

    但介入神明和降临者的第一场战争，也就是留给神明和降临者的第一映像，好像没有办法那么强势了。

    “不行…不能再蹲在家里当个干物妹了，从今天开始我要认真工作！”

    当不成燃烧军团领的洛怜，只好认真工作了…r1152

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！