
    圣职者的技能还真的挺好用……23

    在洛怜又施展了几个净化技能和快愈合的技能之后，这位大小姐长长的睫毛颤抖了一下，有转醒的预兆。

    在旁边看着的海蓝，看见自己大小姐的病情好转，激动的都快哭了出来。

    在洛怜手上圣十字光辉渐渐消散的时候，洛怜也感觉到了，从这位大小姐身上，传递出奇怪的波动，顺着手臂，流入了洛怜肩膀上烙印的圣刻印中。

    大概就真如盖亚所说的一样，想要消除圣刻印的话，只有做更多的善行…

    总之，有圣职者能力的洛怜，不担心这些事情。

    终于在缓慢愈合的光辉隐没于，这位大小姐的眉心中的时候…她睁开了自己的双眸，淡紫色的瞳孔与洛怜对视而上。

    看起来这位大小姐还没有忘jì自己是因为什么而晕倒，在苏醒的刹那，手中环绕起了晶莹的液体，下一秒洛怜的手腕，就被由水滴构成的绳索给束缚。

    接着她捂住自己的胸口，退到了自己的女仆身边…

    “海…海蓝！你…你没有怀孕吧？”

    “……”

    洛怜听着这位大小姐的问话，顿时有些咪疼…

    这问的他喵的也太直接了点吧？

    这种时候的问题，难道不应该是‘你没有事吧’之类的吗？

    没有怀孕是什么鬼？

    难道这位大小姐就这么肯定，在她昏迷的时间里面，我把她家的女仆给吃干抹净，内射中出啪啪啪，然后一入魂了？

    怎么可能！

    抱歉呐…虽然洛怜很想，但是特么的压根就没有作案工具！

    “诶…诶？”这只迷糊的小女仆，现在还处在迷糊的状态，大概是因为自己的大小姐从病魔之中挣脱回来。而感觉到万分激动，因此导zhì无法理智的思考…

    总之，在听见自家大小姐的问话之后，作为一只女仆的职责，海蓝很诚实的回答了刚才生的事情。

    “我没…没有大小姐，因为你昏睡过去了的原因，所以他……”

    “他就怎么了？！”

    还没有等海蓝说完，这只紫大小姐已经全然不见初次相遇时候的优雅，抓住了自己小女仆的肩膀，开始激动的摇晃着。希望从海蓝嘴中知道事情的经过。

    只是很遗憾的是，这只小女仆的抗晕能力好像很差的样子，经过刚才一系列的刺激，再经过这么一摇，话还没有说完就晕了过去。

    喂…喂！！

    洛怜整个人惊悚的看着已经变成蚊香眼的海蓝……以及好像已经深深误解了什么的哪位大小姐。

    “不…不是吧？”她好像理解了什么。

    当她拿出一柄小刀的时候，洛怜深深的意识到了把话说完的重要性！

    这只小女仆真应该学学人家那些主角临死前的基友啊！不管受了多重的伤，都要捞到几句说完帮主角爆种！

    虽然海蓝的话确实起到了一个很微妙的作用。

    那就是让这只大小姐陷入了病娇状态。

    “想不到…我…我身为休特娅丝家族的子女，清白之身竟然会败在你这种人身上！为了休特娅丝家族的荣耀，我无法允许……”

    这位大小姐你的身体还是清白的阿喂！

    但洛怜觉得自己无论说什么。都不会被这只已经失去理智，陷入病娇状态的大小姐给听见。

    别人都说粉毛切开来是黑的，为什么这只紫毛也是黑的啊！

    “在杀掉你之前，我会自杀的！放心吧！”

    妈蛋！这种台词的即视感是从哪里来的！

    就在她拿着那柄小刀。冲向洛怜的时候，那只小女仆终于意识到了事情的危机，从昏迷之中转醒。

    “大小姐！！”

    海蓝看见自家大小姐拿刀冲向了洛怜，立刻出手制止。

    事实证明。作为事情经过的见证人，海蓝的话还是很有用的…她的声音，立刻让这有些失控的大小姐的动作停止了下来。

    对！就是这样！洛怜总算松了口气。如果海蓝把事情真相说出来的话，估计什么误会都会化解了吧。

    但洛怜终究还是小瞧了这只女仆蠢萌的程dù！

    她刚刚苏醒过来，思维还没有完全搭上线。

    于是在鬼使神差的情况之下，海蓝用着悲痛的语气说着。

    “看在孩子的份上，不要这样做！”

    噗噗！尼玛死！

    孩子你妹！

    哪里有孩子！

    我特么现在还没当妈呢！

    不对……

    虽然当妈了，但也不是亲妈！

    可海蓝的话已经彻底引爆了她家大小姐羞耻的神经，这只大小姐想也不想，直接拿出了小刀，向着洛怜刺去。

    但问题是，一只作为水元素幻兽师的贵族大小姐，怎么样也不会拥有身为刺客大师的洛怜敏捷性。

    哪怕洛怜的双手被束缚，无论这只大小姐怎么刺，都无法伤到洛怜半分汗毛。

    “我说你…冷静一下！”洛怜忍不住开口了，却换取的是这位大小姐，更加快的挥剑度，几乎是不砍死洛怜誓不罢休的架势。

    但在连续的挥剑之下，将整个房间的桌椅变得一片狼藉，花瓶与镜子也碎裂的散落在了地上，最终在洛怜一个闪身，躲过了这只大小姐致命的斩击之后，她的身体失去了平衡，脸朝下倒在了床铺之上。

    幻兽师的体lì远不如锻造师，哪怕她再怎么想以身殉情…嗯…姑且这么形容吧，经过这么长时间的挥剑，也没有多少体lì支持下去。

    最终也造成了这种扑倒在床上，根本爬不起来的情况。

    “呃…那个……”就在洛怜想要开口的时候。

    那只大小姐突然在床上开始打起滚来…

    “呜哇！我的一生清白就被你这个混蛋给玷污了！太可恶了！！快点给本小姐负责！！”

    她以这种打滚卖萌求推荐求订阅的姿态，在哪里用手拍着床单，并且就像一只幼女一样在哪里哭闹。

    不止洛怜，就连身为这只大小姐的贴身女仆，海蓝也第一次见到自家大小姐这么失态的模样。

    “怎么…负责……”

    虽然洛怜誓自己绝对什么都没有做，而且这只大小姐的一生也是绝对清白的，完全没有被玷污之类。

    可洛怜觉得结束这场闹剧的方法，好像就只剩下这一个了。

    “和我结婚！”

    她一擦泪水，淡紫色的瞳孔紧紧盯着洛怜，斩钉截铁的说道。(未完待续!

    ps：ps：果然还是这种剧情好写一点……

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！