
    “于是总结性的来说，你就是海之国的来使团中特派的一员吗？”

    在哪位女仆小姐回答了洛怜人生三大问题‘你是谁’‘从哪里来’‘又要到哪里去’之后…总算弄清楚了为什么这只女仆，会孤身深入这么可怕的地方。

    虽然用可怕来形容自己的家有些失礼，但对于这种懵懂无知，并且十分纯情而且还没有任何抵抗能力的小女仆来说…洛怜的家用‘会吃人的怪物所栖息的巢穴’来形容都不为过。

    因为不管是菲梅丝还是七夜，都极有可能将这只天真的小女仆给卖掉。

    这并不是开玩笑，洛怜是认真的，在听完这只小女仆在一路上的经历之后，洛怜愈肯定了这一点。

    不过遇见了这么多恐怖的事情，还能够坚持走到这里，这份勇气必须嘉奖一下。

    “来到这里的原因…是代表海之国向着出邀请吗？”

    因为这位名为海蓝的小女仆太怕生的缘故，洛怜姑且重复了一下，她刚才说的话，如果不是洛怜的本体被强化了的话，靠着以前的听力，还真没有什么办法，听清楚这只小女仆的声音。

    虽然她因为胆怯，说话的声音小是一方面……

    另一方面就是在大厅之中，正在讨论所谓‘剧情’的菲梅丝还有七夜。

    “所以说呀，干脆这里先设计一个主角被几个大汉给拖到街角给oo的剧情…”

    “然后他的青梅竹马在正好路过遇见这一幕吗？”

    “没错，主角满身都是精o的污渍，双眼无视的场景！”

    “不愧是芒果老师，光是想想这剧情就好感动……”

    虽然不知道被几个大汉给oo的剧情，到底哪里感动了…

    但是…

    “声音这么大没关系吗？小心我叫警备队的…”

    洛怜提醒着两位淑女自己的音量，她们两个好像是那种一讨论到自己感兴趣的事情。就根本不在意周围的类型。

    而且洛怜的话也一点都不过分。

    就论菲梅丝和七夜的谈话而言，如果被警察叔叔听见的话，绝对会被当做‘强o未遂罪’给拖走教育一番。

    “诶？我们说的主角是男孩子来着？”

    另外一提。虽然星夜是女权社会，但有些事情还是保留着的。例如妹子强制啪啪汉子是没有任何关系的，这是相当于常识的事情…虽然汉子啪啪汉子之类的洛怜不太清楚，但听七夜的口吻来看，好像…也没太大关系？

    可男孩子某种意义上来说就更糟糕了！

    “看来我有必要代替你的母亲亲自教育一下你了。”

    洛怜觉得应该教会七夜，作为一个合格的淑女和皇女殿下，应该分清场合谈论工口的事情。

    不…就论女孩子谈论工口的事情，会露出那么兴奋的表情而言，本身就是不正常的事情！

    但真的要让七夜戒掉这一点的话。洛怜怎么觉得这比让克图格亚一天吃一个无色小晶块还难呢？

    不管怎么样都是不可能的事情吧？

    在洛怜的威严之下，七夜和菲梅丝也稍微收敛了一点。

    实际上她们只是进展到了讨论插图方面的事情，比起用手，七夜拿出的笔更加能表达她内心的想法。

    淑女之间的谈话，是不需要言语的！

    “……”

    总之…姑且先无视菲梅丝和七夜。

    洛怜回头看向了在哪里紧张万分的小女仆。

    紧张也是可以理解的。

    毕竟自己的姐姐在外塑造的形象，可是一个铁血的战争女神啊…

    不近人情斩杀敌人之类的传闻也是有。

    但看起来，海蓝是那种喜欢帅气的大姐姐的类型。

    洛怜自认不是自己姐姐那种类型的人…而且自己的姐姐估计现在正躺在床上，全身不能动弹了吧？

    “我记得海之国的祭典马上就要开始了来着？”

    在异世界奔波并没有让洛怜遗忘这个世界的时间，因为国家不同的缘故，每个国家的节日都不尽相同。

    但洛怜至少还是记得几个大国的大型节日。

    例如星夜的夜之祭典。海之国的海之祭典之类的。

    这些都是广为流传的名字，官方的正式名字实在是太长了，洛怜也懒得去记。

    总的来说就差不多和新年一样的节日。

    “没…没错。”在这种时候。海蓝公事和私事是非常分明的，如果在这里可以邀请到曜日的国王参加的话，那么两国的关系绝对能更进一步。

    所以为了国家的利益，海蓝不能再因为自己的怯弱而沉默下去。

    “虽然现在已经开始了，但却有一个星期的时间，不管是国王大人，还是我家的小姐，都万分希望女武神大人能够来参加。”

    说着海蓝拿出了几张邀请函一样的卡片交给了洛怜。

    入手感觉就像触碰海浪一样的冰凉，应该是用什么特殊材质做出来的。

    “海之国的祭典吗？”

    就在洛怜观察那几张邀请函的时候。洛奈的声音从大厅的第二层传来。

    洛怜该说不愧是自己的姐姐吗？

    衣物穿戴整齐的洛奈，一步一步的走下阶梯。站在了那个已经因为有两个女武神出现，而有些混乱的小女仆面前。

    “这还真是让人怀念的祭典。”洛奈好像并非是第一次参加这场祭典的样子：“但光是邀请一国之主。却派一个女仆前来，你们国家的国王用狂妄自大来形容也不为过。”

    洛奈盯着海蓝，那双猩红色的眸子压迫感十足。

    “而且…看起来很失礼的样子，非常的。”

    洛奈伸出手，指尖划过了那个女仆的脸颊，触碰到了她耳垂哪里的一个水蓝色的耳坠。

    “尽耍这些小把戏，看起来你家小姐对我还是有点怀恨在心，那个女人也就这点气度了！”

    说着…耳坠瞬间迸裂开来，化为了粉尘消失在了空气之中。

    在洛奈那双压迫感十足的瞳孔注视之下，海蓝也坐倒在了地上，娇小的身躯颤抖着。

    “回去告sù你家的小姐，我的世界可不是她能够触及的……影像水晶这种东西太拙劣了。”

    接着洛奈弯下腰来，低声的在她耳边说着。

    “不过放心，这次的祭典我会去的，因此感觉到感激吧…让你家的小姐做好第二次被我羞辱的准备。”

    “明…明白……”

    虽然海蓝不知道自己家的大小姐，和女武神殿下是什么关系，但女武神殿下真的如传闻之中一样非常的可怕。

    “……”

    洛怜注视着海蓝离去的背影，回头看了一眼自己的姐姐。

    刚才那威严满满的样子就是传说之中的女武神吗？

    哪怕第一次见到，洛怜也觉得有些恐怖。

    “姐姐…刚才的话……”

    “这个世界可不像你想的那么轻松，怜。”洛奈为人处世远比洛怜成熟得多：“既然肩负起了这个国家的重任，就要学会警惕周围的一qiē。”

    虽然不知道是什么意思，但很厉害的样子。

    而且自己的姐姐看起来和那个小女仆的主人什么纠葛的样子？

    这是自己姐姐的私事，洛怜觉得还是不要多问比较好。

    “还有…怜。”

    “是！”果然就算是事后，洛怜还是觉得洛奈身上散出的压迫性大的。

    “扶一下我。”

    “诶？”

    “还想装傻吗。”

    “诶？”

    “我下面现在可还是湿哒哒的状态哦，就这样走起来的话，不怕你朋友看见吗？”

    “先给我去洗完澡再出来啊喂！”

    但很遗憾的是自带工口雷达的菲梅丝和七夜，立刻就感觉到了不对。

    “从刚才开始我就嗅到了奇怪的味道！怜！”七夜立刻放下了手中的纸和笔跑到了洛怜的面前：“你…难不成！”

    麻烦了……(未完待续)

    ps：ps：嘛…这张的时候已经到新年了，咱对农历一直没有什么印象来着，不管怎么样，先祝大家新年快乐啦

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！