
    身为一名绅士，虽然曾经有让所有萌妹子都怀上我的孩子，这种糟糕的布种天下的想法。,

    但生孩子的人变成洛怜自己之后，洛怜无论怎么样，也没有当初，‘咱们一起来造人’的兴奋与**感……

    不管如何，怀孕是绝对不可能的！洛怜打死也不愿意干这种事情。

    可自己的姐姐和七夜，甚至连菲梅丝都有些兴致盎然的样子。

    伊诺洛怜看不出来，这只翼灵妹子好像除了洛怜的胖次和裹胸布之外，其他的都不感兴趣。

    现在对于洛怜还是几乎是一次大危机。

    如果自己的姐姐去海之国，取得了那个什么深海母晶的话。

    洛怜相信，姐姐大人当天就回把自己推到在床上，然后开始愉悦的造人运动。

    不过洛怜绝对不会让这种事情生的。

    在海蓝送来的那几封邀请函上来看，上面也叙述了些许关于深海母晶的信息。

    从叙述来看是非常稀有的素材。

    伊诺炼制药剂的特点，最大的就是每一瓶药剂所需要的材料，在人类的价值观来看，都是价值连城，甚至几乎都是存zài于传说之中的产物。

    不过一想起伊诺那些药剂神奇的功能，就能够稍微理解了。

    而深海母晶，贯彻了伊诺药剂配方的一贯特点，那就是稀有到指的程dù。

    可比起伊诺日常药剂配方里面的什么地狱疣啊，萤石粉啊，红石块啊，凋零骷髅的头，还有末影珍珠，末影之眼，末影龙的蛋之类，只存zài于传说之中。几乎可以说是另一个世界的产物来说。

    深海母晶已经算得上是入手比较简单的了。

    但从深海母晶的叙述来看，这枚晶体在海之国的深海祭坛之中，每年最多才出产一枚，世界上还没有其他出现的记录…

    而深海母晶诞生的那一天，也被海之国定为了海之祭典开始的日子。

    深海母晶的唯一性，以及无论它作为锻造素材，还是召唤贡品都极为稀有，并且非常珍贵的特性，所以海之国的祭典，每一年都会吸引大量的锻造师和幻兽师参加。

    今年同样也不例外。

    可洛怜确定了深海母晶的唯一性之后。突然有了一个想法。

    那就是绝对不能让自己的姐姐拿到！

    虽然加冕为王的人是洛怜，可外界都认为洛奈才是曜日的统治者。

    海之国为了拉近曜日的关系，如果洛奈要求的话，很有可能将这枚母晶赠与洛奈。

    但海之国为了吸引更多的锻造师和幻兽师造访，应该不会这么快给出深海母晶。

    至少…在海之祭典结束之前，海之国绝对要靠着深海母晶这个嘘头，举办不少活动。

    但如果海之祭典一旦结束，深海母晶无人所有的话，那么…

    意识到了这枚深海母晶。几乎是自己的姐姐囊中之物后。

    洛怜浑身颤抖了一下。

    必须…要阻止姐姐才行。

    怎么阻止？

    洛怜总不能直接挡在自己姐姐面前说，你不能去拿那东西？

    估计会立刻被洛奈关在小黑屋里面，然后乖乖等着她临幸吧？

    要反抗啊！

    洛怜不能再这么沉默下去了。

    必须反抗……

    可却不能以妹妹这个身份反抗。

    如果要夺取深海母晶的话，洛怜无论怎么样也不能以曜日帝国第三皇女的这个身份。

    只能这样了……

    洛怜暂且先离开了大厅。回到了自己的房间里面开始搜寻了起来。

    “怎么了？怜……脸色不太好的样子？”

    “嗯……那个…姐姐，我想去见见沙耶。”

    “去神界？你不去海之国了吗？”洛奈问。

    “有些想念她了，反正姐姐才是这个国家的统治者，我没关系啦。”洛怜有些心虚的回答。

    “……我的妹妹。这么有母性，还真是让我出乎意料，不过放心…这次从海之国回来。会让你当上真正的母亲。”

    沙耶和洛怜的关系，洛奈也是知道，但明白了沙耶的由来之后，一次本应该世界毁miè的危机，就暂且平定了下来。

    真正的母亲是什么鬼！我才不想喜当妈！

    就算要当，孩子也该你生！

    但这些事情洛怜不会说的，毕竟自己的姐姐可是个抖s啊…

    “嗯…那…我就先去看看了。”

    这种回娘家的即视感不是没有。

    洛奈也给自己妹妹足够的自由，同意了洛怜的离开。

    于是洛怜果断的搓起炉石开始回城……

    这只是比喻的说法。

    洛怜右手的铭文闪烁起了光芒，身边的时空开始波动了起来。

    这是曾经伊诺给洛怜设置的快传送铭文。

    无论在什么地方，只要激活就能够传送到伊诺设置好的地方。

    而伊诺所设置的地方，正是她位于星夜上空的天空之庭。

    当洛怜再次回过神来的时候，已经站在了一座陌生的花园中。

    花园之中的植物，从她们的外型上仿佛就写着‘危险’‘靠近了的话会死掉的’‘想变成花肥吗？’这种标签之类的。

    这里的危险程dù，完全不下于幽香的花田。

    于是洛怜很明智的没有去作死，径直的走入了花园深处的小木屋之中。

    伊诺的炼金工房一如既往。

    这只仿佛就像有性冷淡一样的天使，不知道何时已经坐立在了炼金工房的中央，等待着洛怜的来到。

    不愧是天空的巡回者…时空的距离在她们面前仿佛都不存zài。

    要知道洛怜现在可是在星夜央都，距离曜日央都，如果靠步行的话，不走几个月是不可能到达的，而且还是中途没有休息。

    暂且先忽略掉伊诺的度。

    洛怜一脸严sù的走到了面无表情的伊诺面前。

    然后如伊诺一样，跪坐在了炼金工房中央。

    在这之后，洛怜拿出了一个箱子，面对着伊诺，打开了那个箱子，默默的推给了伊诺。

    “这些够吗？”

    在人类的世界之中，翼灵种可是仅次于神灵以下崇高的存zài，想让翼灵种帮忙，几乎是不可能的事情！

    可洛怜面前的这只翼灵种却不同……

    虽然伊诺也是无欲无求的典范！

    但作为胖次大盗来说，唯一能让伊诺动心的，大概就是自己的胖次。

    伊诺的表情波动了一下，却没有太大的变化。

    没有办法的洛怜，只好使出了杀手锏。

    洛怜默默的拿出了又一个小箱子，打开之后推给了伊诺。

    “嗯…今天早上的…”

    “！！！”伊诺那根如天线一般的呆毛立刻抖动了一下，身后的羽毛飘落了几根之后，她拿起了那箱子中纯白色的胖次：“唔…有怜的味道……”

    这只翼灵仿佛沉浸在了一生之中最大的幸福里面。

    “怜，说吧要做什么？”

    “……”

    于是洛怜就靠着一件胖次，收买了世界上最强的种族。(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！