
    众神的地位一直都是平等的。

    他们以尊敬来维护之间的上下关系。

    在有需要抉择的事情生的时候，一般都以议会的形式来得出最终的结论。

    百年都不见得又一次的议会，在这一个月之内，却已经是第二次。

    不同于昨日讨论的是关于对天人帝国，也就是降临者的决策。

    今天，所讨论的是关于某深渊恶魔复苏的灾难，如何解决的问题。

    “这只恶魔自称萨格拉斯，不知道在坐的各位，有谁知道关于它的信息？”

    在议会的中央，萨格拉斯浑身燃烧着憎恶之火的虚影被呈现而出。

    “深渊的恶魔，是由生物的恶念生成的，虽然说起来有些失礼，但以生物信仰而生的我们，本质上是一种存zài。”某位神明分析着说：“曾经恶魔远没有我们强大，这足以说明世界的善念远大于恶念。”

    “克罗格斯，你的意思就是现在的世间之恶，已经能够孕育这么强大的恶魔了吗？它可是轻而易举的入侵了一个天人的要塞！甚至将天人的主母同化为了和它相同的存zài。”从战场上逃离的哪位神明，依旧记得当初让人战栗的黑暗气息。

    “能够将天人这种机械生命同化为恶魔…这种能力，如果真的让它泛滥起来的话，也许是全宇宙所有生灵的灾难。”

    萨格拉斯的存zài，给众神带来了极大的不安，就算与降临者的战争，也不过是被斩杀而已…

    可没有什么比堕落成最让众神厌恶的恶魔，更加的无法被接受。

    “深渊已经封闭了上千万年，难道那群愚昧的生物，又想要来到这个世界送死了吗？”

    恶魔在众神眼里，真的是很弱小的生物。虽然永远属于敌对阵营，但比起降临者，弱小到简直不堪一击。

    但如今萨格拉斯的出现，已经在提醒着众神，曾经在他们眼中不值一提的生物，如今已经变成了恐怖的存zài。

    “如果深渊里面的每一只恶魔都拥有这种能力的话……”

    这个假设…让众神不敢再继续想下去。

    “你们…多虑了。”

    最终，在神界地位最为崇高的盖亚，将众神的疑虑给完全打消。

    “那只恶魔并非来自深渊…至于他的由来……”

    盖亚将目光看向了正坐在她旁边呆的圣剑，同时所有人的目光都集中在了圣剑身上…

    “我想，圣剑大人应该知道一二。”

    我去…又要我扯啊…

    圣剑刚刚在想。怎么和洛怜取得联络的来着，不知不觉成为了这次议会的中心，也让他整个人都愣了一会。

    都看着我，我怎么会知道！

    萨格拉斯是来自魔兽世界这个游戏里面的人物，你们去玩玩山口山就清楚了，这个回答行不行？

    可圣剑却明白，这么可笑的答案是不会有人相信的，同时圣剑要尽量给这位恶魔，编写出一个让众神也感觉到畏惧的背景。

    “呃…大…大概是…这…这要追溯到几千年以前。嗯，对几千年以前。”圣剑姑且以说书的口吻扯了一句，见在坐的一堆人表情没有什么变化，就继续说着。

    “诸位也知道。我曾经身为降临者的这个事实。”

    这基本也是神界公开的秘密了，曾经拯救神界的英雄，竟然是一名降临者，并且还是名为神灵猎人军团的军团长。

    但就如每位英雄的一生。都是富有传奇色彩的，圣剑的一生足以写成一册沉重的史记了，其中贯穿了人类联盟和降临者以及身为圣剑的一qiē。

    所以圣剑扯个几千年前。在这里寿命以万为单位的众神，也没有什么觉得奇怪的。

    “身为降临者的我，在一次任务途中，来到了一颗陌生的星球，具体的位置，我无从得知…因为哪怕我定下了空间坐标，再次离开之后，就再也无法找到那颗星球，仿佛…从来都不存zài一样。”

    “时空裂缝？”

    “不…应该是时间点的错位…那颗星球可能存zài于过去，又或者是未来。”

    “别开玩笑了，将一颗星球送入过去和未来，哪怕是我们也做不到的事情。”

    “……”

    虽然圣剑也不知道自己到底在说些什么，但自己说的这些东西，已经让这些神明产生了‘好厉害’的感觉。

    时间是一个很神秘的概念，哪怕是神界的众神也无法跨越时间的控zhì，也许一些神拥有将小范围的时间停止的能力，可却无法逆转整个宇宙的世界，更别提穿梭于其中。

    在这个宇宙千万世界之中，大概…唯有一个男人，拥有这一力量。

    圣剑想起那个能够掌控时间的男人，手紧紧一握…他与圣剑有着千丝万缕的关系，导师，父亲，又或者是仇敌…无论那个关系都可以来形容。

    但现在不是关注这些的时候。

    不明觉厉的有这种感觉出现，就表示圣剑已经成功了，于是他开始继续扯了下去。

    “总之，我在那颗星球之上，现了大量已经无人使用的古建筑物，就像降临者的要塞一样，那颗星球也是人工制造的。”

    圣剑扫视一眼在坐的众神，他们同时感觉到了有些震惊。

    “降临者的？”

    “否决，建筑风格与降临者完全不同，但与降临者似乎有一些渊源…”

    圣剑压低了自己的语气，带着沉重的嗓音说着。

    “如果一个假设，仅仅只是一个假设，无论是你们，还是我，至今都无法得知降临者诞生的原因，火种这种存zài到底是由谁制造的，那么，如果我假设，我所到的那个遗迹，建造它的文明，是降临者的创zào者，那么…那个文明究竟会强大到什么程dù？”

    这个假设，让所有众神无一不陷入了沉默。

    他们并非是因科技诞生，就如生物出生以来就会有喜怒哀乐一样，他们的诞生，就是因为那些生物的意念，信徒信仰众神祈求庇护，而众神则在自己信徒的信仰之中将生命延续，如果三千世界之中，再也没有一个人相信哪位神的存zài，那么就代表哪位神的消亡。

    众神创世的能力，虽然最多是创zào一个星球大小的世界，但也无法否认他们的强大。

    可曾经能够将众神逼入绝路的降临者，却更加的恐怖。

    那么…那些创zào了降临者这个恐怖种族的家伙…将会是什么样的存zài？

    “那个种族究竟来自哪里，这…可以确定吗？”

    “根本做不到，也不可能。”圣剑摇了摇头。

    “无法找到，还是……”

    “那个文明已经灭亡了，在这宇宙之中不复存zài，只留下那些古建筑物证明他们曾经所做过的事情。”

    “难道……”

    最终，圣剑还是将众神最担心的事情，变为了现实。

    “根据我解读，他们所留下的文字，将这个文明灭亡的，是一只名为萨格拉斯的恶魔，以及…他所带领的燃烧军团！”

    整个议会进入了一片哗然。(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！