
    洛怜一直都是一个很保守的人。

    不管其他人信不信，反正洛怜自己是这么认为的。

    在与自己家姐的相处之下，洛怜渐渐的变得尊重起了自己的姐姐……

    换句洛怜能够理解的话来说，就是有姐控的倾向。

    对着自己的家姐出手，洛怜是想都没有想过的事情。

    更别提现在，拿着艾泽拉斯之中泰坦所铸造的神器，黑暗撕裂者，以萨格拉斯之躯与自己的姐姐厮杀了。

    在萨格拉斯愤怒以及疯狂的咆哮下，所掩盖的是不知道多少声道歉。

    这种对自己姐姐拔剑的举动是绝对不对的，可为了今后，洛怜不得不这样做。

    她必须扮演好这个角色，燃烧军团的领，萨格拉斯！

    用比较病娇的思维翻译过来，大概就是……

    我最挚爱的姐姐呀…让我杀掉你吧！

    萨格拉斯高举起了手中的黑暗撕裂者，重重的向着它面前，那用渺小的虫子来形容也不为过的挑衅者斩击而下！

    黑暗撕裂者将地面上的符文之路给摧毁，地面出现了大量的裂痕，在裂痕之中爆出了炙热的岩浆，随着萨格拉斯的狂怒喷涌而出。

    洛奈向后跳去，躲过了萨格拉斯的这一剑…玛尔丝同时出现在了萨格拉斯的身后，拔出剑刃斩向了萨格拉斯…

    但却被这位恶魔身上爆出的炙炎给逼退……

    萨格拉斯在改造周围的环境，仇恨之火把叹息之墙内的空间中的一qiē侵蚀，一个…充满了邪能的空间。

    任何生命待在这里时间过长的话，在耳边响起的那些充斥着无边仇恨的低语，将会让他的精神崩溃。

    玛尔丝和洛奈几乎都受到了萨格拉斯的邪能领域的影响。

    一名降临者的执政官和一位神明根本无法战胜这只恶魔…

    “愚蠢的反抗者！”

    萨格拉斯挥动手中的黑暗撕裂者，刺入了地面之中，地面之上那些原本冒着炙热火焰的裂痕爆出了化为实质的邪能。

    与此同时…萨格拉斯对着玛尔丝伸出了手，身为万魔之王的他。也许没有办法禁锢住身为战神的玛尔丝，但一瞬间…就足以！

    这是一种名为预判的能力！

    萨格拉斯手紧紧握住，玛尔丝挥剑向着它冲来的动作，瞬间停顿了一下。

    但就是因为这刹那之间的停顿，在玛尔丝身下，大量的邪能爆而出，将这位战神给吞没进其中。

    “仇恨过去的自己吧！迎来新生！”

    灰色的邪能笼罩了玛尔丝，她从天空跌落在了地面之上，手中的剑刃瞬间消失，仇恨侵袭了她的意识。玛尔丝倒在地上捂着自己的头，感觉到了疯狂的意识，正在占据她的思想。

    萨格拉斯的邪能远比想象之中的要恐怖，就算任何生命多么强大，他的内心终究要弱小上许多！

    更别提由千万信仰聚集成的生命体，神灵！

    一个人也许可以代表智慧，但一群人却是愚蠢的……这个道理在神灵身上同样适用。

    身为信仰聚集体这一特质，加快了玛尔丝身上的邪能感染……

    就在她抵抗着那些邪能的侵入，却无能为力。只能感受着那疯狂的念想占据她的思维的时候。

    天空降下了一道金色的光束，将环绕在她身边的一qiē邪能给完全驱散。

    “坚定你的信仰！”

    疯狂的念想，在玛尔丝的心中瞬间消散。

    新的力量灌注于了玛尔丝的内心之中…

    当玛尔丝再次回过神来的时候，她现。被萨格拉斯的仇恨之火所覆盖的空间，多出了属于其他神灵的创zào之力。

    “这恶魔应该得到应有的审判……”

    玛尔丝愣神的看着星空之下，一个个熟悉的身影。

    神界的所有神系从属之下的神灵，几乎…都来到了叹息之墙的领域之中。全副武装打算与这只恶魔决一死战。

    不…不应该说是决一死战！

    三大神系从属十二位神灵的出现，已经完全足以确定战局。

    就算这个恶魔再怎么强大，也不可能抵抗这么多的神灵。更别提还有一位降临者的执政官。

    今天…是这只恶魔的末路。

    信仰的力量将萨格拉斯的复仇之火给完全覆灭，这只恶魔孤身的站在被这光辉所照耀的空间之中，显得格格不入。

    它的存zài必须被抹除！

    “一群愚昧的生物，真的认为你们有力量消灭我吗？”萨格拉斯感受着这些信仰的光辉，作为恶魔的它，最憎恨的就是这些由秩序构成的东西。

    “临死之前的话，就到此为止吧…”玛尔丝用剑支撑起了自己的身体，神圣的火焰再次灌注在了她的剑刃之上。

    “临死？！”萨格拉斯出了嘲讽的笑声，在整个叹息之墙内回荡：“到底是谁临死？睁大眼睛看好了。”

    “无需多言，接受审判吧！恶魔……”

    玛尔丝似乎并不打算让自己的前辈出手，再一次拔剑冲向了萨格拉斯……

    只是…她却现自己的脚底被什么东西给束缚住了！

    玛尔丝低头一看…那是一根幽绿色的藤蔓。

    普通的植物是根本不可能束缚神灵的，或者说根本不可能在这个空间之中生长……

    难不成……

    玛尔丝将目光看向了身后前来支援的众神之中的一位…她再一次瞪大了自己的瞳孔…

    为什么？！

    玛尔丝感觉到自己的信仰比起刚才被邪能感染，还要更加混乱……

    因为…这阻挡了她斩杀萨格拉斯步伐的藤蔓，出自一直以来领导神界的三神之一…受人所尊重的大地母神盖亚！

    “！”

    盖亚手中幽绿色的光辉，将其他神灵的光芒给完全覆盖，作为最古老的神系之一，她绝对拥有碾压其他神灵的力量。

    漆黑色的结界之中爆出的绿光繁生而出大量的藤蔓，这些藤蔓将那些神灵给牢牢的束缚住。

    这并非是普通的藤蔓…被束缚住之后，玛尔丝那失去自己的信仰之力。变为一个凡人的感觉再次充斥于全身！

    盖亚站在天空之中，面无表情的看着下方的那几位曾经一起生活的神灵。

    “为什么！”玛尔丝最终无法抑制内心的感情，大声的询问着盖亚。

    “为什么？”萨格拉斯那讥讽的笑声再次传来，它庞大的身影出现在了盖亚身后，手搭在了盖亚的肩膀之上。

    “就因为这个！”以萨格拉斯手臂为中心，盖亚原本象征着生命的色，渐渐的被炙热的熔岩所吞噬，变为了灼眼的赤红！

    这个空间…以及束缚住那些神灵的藤蔓，也同样变为了赤红的色泽！

    “你对盖亚大人做了什么！”

    玛尔丝的瞳孔颤抖着，被藤蔓束缚住的身体开始挣扎了起来。但这一qiē都是徒劳无功。

    “当然是让她成为了燃烧军团的一员！”萨格拉斯身上的复仇之火再次占据了这个空间：“感觉到荣幸吧！你们…也将会成为燃烧军团的一员！享受破坏与疯狂的感觉！”

    萨格拉斯的这句话，让玛尔丝已经无法思考，但盖亚的变化，告sù着玛尔丝这一qiē都是真的。

    曾经那位受人尊敬的盖亚母神，已经变为了一个与那些恶魔无异的邪恶存zài！

    也许众神正因此陷入了震惊之中。

    但身为降临者的洛奈，却没有时间管这些…她只用消灭掉这只恶魔就够了。

    就算那些神灵变成了恶魔，也一起斩杀！

    “果然神灵是根本靠不住的！”洛奈同样也被藤蔓所束缚，无法动弹，但她却根本不需要自己行动。

    降临者执政官最强大的并不是自身的力量…而是在她们所率领的军团。

    能够毁miè一qiē的钢铁军团！

    “坐标确定。向圣裁者母舰请求…第五等级的火力打击已充能…直至目标完全沉默为止…给我摧毁一qiē！”

    洛奈的瞳孔之中，萨格拉斯的身影被完全锁定。

    但就在她等待回应的时候，洛奈瞳孔中的光辉突然暗淡了下来。

    “母舰？”

    洛奈听见了能源消逝的声音。

    这是……

    “报告…能源充能装置已停止，支援请求驳回。”

    冰冷的声音。在洛奈耳边回响。

    “依……卡娜……”洛奈愣愣的听着耳边的声音，又看了一眼面前的盖亚。

    难不成…依卡娜也被邪能给感染了？

    不可能啊！

    绝对不可能……在回来之后，降临者可是给依卡娜做出了全范围的检测，根本没有邪能感染的迹象。

    她们确实没有被邪能感染……

    只是厌倦了无休止战争而已！

    “万分感谢。”

    洛怜的声音。低声的在盖亚耳边响起。

    这不是为了谁赢谁负而战，只是单纯为了停止这无意义的战争！

    所以需要一个英雄！

    洛怜注视着那些被藤蔓所束缚，想挣脱。却没有任何办法，脸上露出绝望之色的众神。

    将众神和降临者从这绝境之中拯救而出，斩杀掉这只可恶的恶魔……

    无论是众神还是降临者共同的英雄！

    就像曾经的圣剑一样……

    让所有人崇拜的救世主。

    “所有人都堕入这无尽的深渊吧！”

    是时候让这个剧本画上结局了。

    杀掉我，然后拯救这个世界…姐姐。(未完待续!

    ps：ps：感觉差不多这卷写完就完结了…感觉实在没有什么动力和理由再继续写下去了，真的是非常的抱歉……

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！