
    平民也是有平民的好处。

    例如不需要担心会有人打扰。

    前往海之国的航班，洛怜是很幸运的赶上去了。

    某种意义上来说，应该是‘赶上’了。

    其证明就是洛怜现在正坐在，从曜日开往海之国的天空巡游舰希特维娅娜号上面，只是所坐的位置…稍微的有那么一点…特别……

    不…非常特别！

    此时洛怜正享受着这艘吨位重达五万吨的巨型游艇，如一只巨鲸一样，冲入了由云层构成的海洋之中，在急攀升之下，这只钢铁铸造的巨鲸冲出云层的瞬间，那几乎要将人给碾碎的飓风！

    曜日照耀于这艘巨型航空游艇之上，它由金属构成的外表，在阳光下散着光辉…由构造铭文所驱动的装置，同样散着微光…伴随着嗡嗡的声响，在这云海之上翱翔…

    而洛怜就是这一qiē的见证者。

    因为她现在就坐在这一只钢铁巨鲸的背上。

    其实…洛怜此时的姿势，难以用坐来形容，洛怜手中的破碎梦境狠狠的刺入了希特维娅号的装甲之中，洛怜的身体趴在了希特维娅号的表面之上。

    旁边云朵划过脸颊的感觉，让洛怜难以呼吸。

    洛怜知道，其实这是因为在高空氧气稀薄的缘故。

    事先声明，希特维娅号可是没有这种，让乘客趴在船舱上方的特等位。

    作为在云端之上航行了将近三十多年，从海之国赠与曜日帝国，作为两个国家友谊的见证，这艘伟大的舰艇，绝对不会卖给乘客，这种危险的坐位。

    虽然能够体验在云端之上遨游的感觉。但光是从洛怜感觉就像怀孕了一样难受的表情来看…这种地方是根本不是人待的地方。

    哪怕是希特维娅号最低级的平民票，也能够让乘客体会到一次愉快的天空遨游之旅。

    至于洛怜现在为什么会这样…原因很简单。

    洛怜压根就没买票！

    她是偷渡上来的！

    “所以说赶飞机这种事情最讨厌了……唔……”

    洛怜捂着自己的嘴有些难受，在这只巨鲸有些粗鲁的行进方式之下。洛怜很没有淑女风度的晕船了。

    这让洛怜想起了以前去机场赶飞机的时候…她因为堵车的原因，最终还是没有赶上。

    也许应该说历史总是惊人的相似。

    这一次洛怜赶到曜日的天空港口的时候。被遗憾的告知售票截止的消息，下一秒就是这艘唯一通往海之国的舰艇，希特维娅号起飞的消息。

    以前也许是因为普通人，洛怜只能眼睁睁的看着那些航班，从自己视线之中消失。

    但现在不同啊！

    和神都干过架的洛怜还有什么不敢的？

    于是洛怜做了一声之中最后悔的决定。

    那就是通guò鼠类召唤师科尔沃的瞬移铭文，来完成一个伟大的壮举……偷渡！

    事实证明，这位刺客大师就论偷而言，已经到了炉火纯青的程dù。

    洛怜硬是靠着bug级别的瞬移能力。以及潜行技巧，硬是神不知鬼不觉的情况下，偷偷的混入了希特维娅号…

    但遗憾的是，洛怜的进入方式完全不对，不理解这个世界航空游艇构造的洛怜，趴在希特维娅号上面找了半天，硬是没有找到一个入口之类的东西！

    当沉重的动力铭文散着嗡嗡的响声，就如巨鲸摆位一般，周围的景色开始快上升之后。

    洛怜就知道糟了……

    没有办法的洛怜只有靠着将破碎梦境刺入了希特维娅号的夹板之中，以破碎梦境为支撑。挺过了这一次快攀升，没有被袭来的飓风给卷走。

    但在一qiē稳dìng下来后，洛怜总不能一直爬在希特维娅号的表面。持续到海之国吧？

    如果真的是这样的话，可以说几乎是洛怜一生之中最糟糕的外出旅游了！

    可破碎梦境的锋利程dù，轻而易举的切开了希特维娅号的表面。

    应该…不会有事吧？

    洛怜用破碎梦境切断了希特维娅号表面部分的钢板…在这沉重的钢板被飓风给掀走之后，洛怜跃入了希特维娅号每部。

    这么大的一艘船，总不可能因为缺少这么一小块钢板而沉掉吧？

    但…突然，钢铁之间扭曲的怪异声响，在希特维娅号的身上出现，这刺耳的声响几乎所有乘客都能够听见。

    洛怜浑身一颤，回头看了一眼被自己切割的部分。没有任何动静…这让洛怜松了口气。

    看起来那声音并不是因为自己的原因。

    洛怜就觉得不可能嘛…区区的近战怎么可能让这艘船大破呢？

    但也许是因为做贼心虚的原因，洛怜用一块布代替了缺失的部分…

    这样应该就没有关系了…

    做完这一qiē之后。洛怜蹑手蹑脚的开始向着出口攀爬了起来。

    因为这里是游艇的上层，类似于通风管道的位置。高度只能让洛怜靠着爬行前进。

    出口！

    洛怜看见了前方有一丝亮光。

    作为一名偷渡客，洛怜完全没有自觉，非常熟练的拆掉了锁住出口的栅栏，洛怜直接从这通风口跃下！

    “真是狼bèi啊……”

    洛怜落在地上之后，拍了拍身上的灰尘…只是还没有等洛怜打量周围的情况，面前一个却站着一个熟悉的身影。

    那是一位美丽的少女，湛蓝色的长完全能让人联想起海洋的颜色，看起来她正在换衣服的样子，身上的女仆装已经被褪下，纤细而又娇弱的身材微微颤抖着，而她的表情，洛怜可以肯定…在下一秒，高达一百二十分贝的尖叫声，会在这位少女的嘴中传出。

    但…洛怜的度却更快一步！

    洛怜不知道从哪里找出了一根绳子和布片，以绝对专业的手法绑住了这位身上只剩下内衣的少女，并且用布片捂住了她的嘴，将她的尖叫声给封锁在了喉咙之中，并且扔到了床上。

    “嗯…我真是越来越佩服自己了。”洛怜看着床上哪位少女，被以龟甲缚的姿态给绑住全身，眼角泛着泪花，那娇弱可怜到想让人侵犯的样子…

    等等…为什么是龟甲缚？

    “……”

    因为太过紧张，所以下意识用自己最擅长的绑法了吗？

    先不管为什么洛怜会对捆绑这种事情擅长，而且为什么最擅长的绑法是龟甲缚……

    这种绑架妹子，扔到床上啪啪啪的即视感，就让洛怜整个人都有些不知所措。

    果然跟在七夜身边的时间长了被传染了吗？

    那只幼女还真是可怕……

    不管怎么说…姑且先缓解一下，这种糟糕的气氛吧。

    而且洛怜认识这只女仆妹子来着。

    她有一个很美的名字……

    海蓝。

    “那个…”洛怜试图向着海蓝辩解着一些什么，但这只被扔到床铺上的女仆小姐，眼中泛着泪花，恐惧的看着洛怜，嘴中出唔唔唔的悲鸣声，身体抖动着，好像因为恐惧，要挣脱这束缚一样。

    被…误解了……

    绝对被误解了。

    不管怎么看这种情况都会被误解吧？

    难不成自己身为男性的身份，？

    才不要！绝对不可能！

    必须想什么办法挽救才行……必须…想什么办法。

    就在洛怜思索的时候，房门突然之间被敲响了。

    “……”

    开…什么玩笑？(未完待续)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！