
    舰船已在天空港停泊。

    从下船开始，洛怜是至始至终就没有见到过自己姐姐的身影。

    没有办法的洛怜，只好以皇女的身份，用公式化的笑容，来迎接那些在这里已经等候已久的平民和贵族们。

    然而，一直以阿卡林的身份，活在这个世界上的洛怜。

    至今还没有习惯这种感觉。

    于是洛怜匆匆的走过了天空港…找了个没有多少人的位置，使用出了鼠类召唤师科尔沃的技能，远离了人们的视线。

    七夜和菲梅丝还有夏莉尔有专门的接待人员。

    这些都不需要洛怜担心。

    更加需要让洛怜担心的是自己的姐姐……

    从下船之后，洛奈好像在刻意的回避自己一样，根本没有让洛怜见过她一面。

    这对于一只究极妹控来说，可是比世界末日还要恐怖的事情。

    洛怜是没有身为这样的妹妹自觉，但自己姐姐的异常，洛怜还是一清二楚的。

    于是怀着这种疑问，洛怜姑且先向着曜日的皇家图书馆进。

    洛怜去图书馆不是为了查什么书籍之类的，而且洛怜也不指望自己姐姐的异常能在书本上找出。

    ※，√，也许只有查阅书籍的作用。

    可对洛怜来说，可是完全相当于一个大型的跨世界级通讯网络。

    嗯…出自伊诺之手。

    皇家图书馆虽然被冠以皇家之名，但自从洛奈上任之后，允许进入这个图书馆的身份，就从贵族和骑士之类的，直接下降到了平民。

    当然…对于平民来说，只是不涉及一些什么隐秘禁忌书籍的外围区域。

    但就算如此，大量慕名而来的学者，却让管制这个图书馆的骑士团们。每天忙的揭不开锅。

    图书馆里面随处可见抱着一摞书籍在哪里整理的身影。

    可周围安静到只听得见翻书的声音，还是可以看得出制安算得上不错。

    洛怜是没时间在这里找什么书看，随着楼梯，洛怜直接走到了这个图书馆的最顶端。

    和图书馆的地下一层同样的也是禁忌的区域。

    通常来说，只对皇室开放。

    最顶层虽然也摆放了些许书架，可却少有人踏入。

    最主要的原因还是顶层的书籍，大多数都苦涩难懂没有什么实质作用。

    另一个原因，就是这里的温度太高了点……

    而导zhì这不正常温度的源头，大概…正是在某个书桌前坐着一个洛怜非常熟悉的身影。

    她也许也察觉到了洛怜的存zài，赤红色的双马尾上燃烧的火焰。变得旺盛了一些。

    “嚼嚼嚼嚼（呜哦！好人你怎么在这里。）”

    旧日支配者…曾经险些将整个曜日毁为一旦的怪物，克图格亚…她的投影此时正坐在这座图书馆的顶端，如果排除她那鼓鼓的脸颊，和嘴角沾着食物的残渣的话，也许还是一位看起来有些威严的图书馆司书。

    “……”

    这个问题该我问你吧？

    洛怜怎么想也不会在这种地方遇见克图格亚啊！

    为什么这只以操控火焰而闻名的旧日支配者，会坐在一堆珍贵的书籍里面啊。

    洛怜真的怀疑，克图格亚那赤红色的双马尾上悦动的火焰，真的不会把那些书籍给烧成残渣吗？

    而且看克图格亚身边那些书籍摆放杂乱，也没有人来清理的样子。这只旧日支配者不是在这里坐了一天两天了。

    “你在这儿干啥？”

    最后洛怜还是问了出来，因为她实在很担忧，万一克图格亚吃饱了打个饱嗝，就把这个图书馆给烧了呢？

    “嚼嚼嚼嚼（吃饭）”

    不用你说我也看得出来啊喂！

    你在哪里吃饭不好。为什么要在这里吃…

    还有，让洛怜感觉到惊讶的是，上次给她的红色大晶体，她到现在都没有吃完。

    以这家伙的饭量来看。这几乎是不可能的事情。

    难不成克图格亚最近节食了吗？

    就算节食也不大可能吧？

    “一个长翅膀的大姐姐叫我在这里坐着的，说有好多好吃的。”

    克图格亚勉强的将自己嘴里面的东西吞下去之后，打了个饱嗝。口中冒出了些许火星之后说。

    洛怜是亲眼看见克图格亚口中冒出的那一小搓火焰，差点把一本书给烧着……

    “长翅膀的大姐姐？”

    洛怜在自己的记忆之中回忆了一下，现能够和克图格亚沟通，并且让她听话的人，大概也只有伊诺了吧？

    作为神之女的伊诺，掌握了许多洛怜无法想象的知识，虽然平时都将这些能力运用到了‘如何偷到一条新鲜的胖次’这个课题上，但总的来说，除了这个课题之外，伊诺对于其他方面的建树还是挺厉害的。

    就例如…洛怜现在在克图格亚的身后，看见的那若有如无的术式。

    如果不仔细观察的话，洛怜还真没办法现，克图格亚身后那散着微光的术式结构。

    对于这个世界创zào术式的铭文，洛怜不记得多少，但来到这个世界，有了一些实战经验，洛怜还是能够看出上面几个铭文的意思。

    其中最常见的就是‘丰收’这个铭文。

    不少低级的锻造师在执行开采工作和农耕工作的时候，或多或少都会赋予装备上的铭文。

    只是克图格亚身后的那个丰收铭文好像是级升级版的。

    “……”

    “好人你看！吃不完！”克图格亚又不知道从哪里拿出了两个红色大晶体，对着洛怜炫耀着，然后又一次塞入了嘴中开始嘎嘣嘎嘣脆起来。

    “……”

    洛怜并没有在克图格亚手上的那两个红色大晶体上面，感觉到什么火属性的气息。

    更多的是一种接近信仰之力的东西，对于真正接触过神的洛怜来说。

    知道众生所聚集在一起的念想是什么样的存zài。

    克图格亚手上拿着的那两个大晶体，就是这些玩意儿聚集起来的。

    好吧…

    也许是洛怜的脑洞崩坏。

    伊诺该不会把这只旧日支配者，做成了一个大型号的太阳能电机吧？

    洛怜有些残念的看着克图格亚身后衍生出的构造网络，以及隐藏在曜日阳光之下些许不自然的光线。

    “……”

    最近听说曜日周边农作物增长度加快，资源收入大幅度上升的原因…该不会……

    曜日之所以能这么快从战争的阴影走出来的原因，主要还是因为，在战争过后，整个国家境界都生了各种各样的奇迹，其中农作物生长度加快，是最常报告的事儿。

    因为自己的姐姐上任的原因，所以不少平民都将其看成了女武神的庇护。

    这还真是技术宅毁miè世界啊…

    洛怜觉得自己终究还是小瞧了伊诺。

    “呃…你慢慢吃…”洛怜推开了克图格亚身后的门，这里面也是关于伊诺做的黑科技……嗯…大致功能就是不花一分钱，跨国级别的通讯网络。(想知道《皇女饲养计划》更多精彩动态吗？现在就开启微信，点击右上方“+”号，选择添加朋友中添加公众号，搜索“zhongenang”，关注公众号，再也不会错过每次更新！)

    ps：ps：好伐，也许是春季来临的原因，啥病都来了…作者君很不幸的中招了，得了个什么病毒性肺炎，去医院看了看…还好不算太严zhòng，每天晚上打打吊针之类的，嗯…总而言之大家稍微注意一下自己的身体吧，毕竟生了个怪病，每天也挺苦逼的来着……

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！