
    其实洛怜已经做好了准备。》

    做好了完全的准备。

    用忍受来形容应该不太恰当。

    因为就算一会生什么事儿，但只要是自己的姐姐，洛怜觉得不管做什么都没关系。

    准确的来说应该是享受吧。

    反正洛怜现在是一种来正面上我的态度。

    有了这样做能够缓解自己姐姐的痛苦，这种想法后，洛怜是完全任凭洛奈摆布了。

    可就算这样，洛怜此时的装束，哪怕就对于洛奈来说，也有些接受不能。

    只是…在慢慢的接受之后…起初惊讶的感觉，就渐渐的转变为了兴奋。

    或许吧…

    洛奈注视着那跪坐在床铺之上，充满着诱.惑力的少女身姿。

    那是她的妹妹…她最爱的妹妹。

    洛奈的内心不断提醒着自己。

    如果是平常的话，她本应该直接扑上去，强吻住洛怜抿着的嘴唇，在她微弱却又可爱的呻.吟之下，尽情的挑.逗着自己妹妹身上敏感的位置，享受着肌肤传递而来柔软的触感，和只属于洛怜的味道。

    这才是享用自己妹妹最佳的方法。

    可稍微有些可惜的是…

    原本洛奈被饥饿和疲乏的感觉给折腾到有些崩溃的意识，在这一刻却突然变得平静了起来。

    她看着坐在床铺上的洛怜…

    在与洛怜的双眸注视而上的时候，洛奈感觉到了出乎意料的安心。

    就这样…在洛怜惊讶的注视之下，洛奈走到了床边，拿起了床单，将洛怜那暴露在外的肌肤给遮挡住。

    这…这是干啥？

    难不成要玩什么新p1ay？

    洛怜拉了拉盖在自己身上的床单，有了东西遮挡住，洛怜那羞耻到无法自已的装束后，洛怜感觉自己说话也有底气了许多。

    至少不会一直红着脸。不敢和自己的姐姐对视了。

    “怜，今天主动的有些过分了。”

    然而，洛奈已经看穿了一qiē，她脱下了鞋子，和洛怜面对面的坐在了床铺上，看着全身笼罩着洁白色床单的洛怜。

    “生了什么事吗？”

    “只是姐姐最近有些奇怪。”洛怜拉了拉身上的床单说：“好像…在压抑着些什么。”

    “……”

    洛奈原本脸上强撑的笑容，在听见洛怜的话之后瞬间凝固…她注视着洛怜的眼眸，突然感觉不管自己说什么，好像无法瞒过洛怜。

    “想要…鲜血对吧？”

    这已经完全不是人类的范畴当中了。

    也许洛奈不希望洛怜把自己当成异类，才没有隐瞒。

    但洛怜对于吸血种这种生物。完全是已经见怪不怪了，虽然自己的姐姐可能是远比普通吸血种还要高级不知道多少倍的存zài。

    可归根结底还是以鲜血为食的生物。

    果不其然，洛怜的话刚出，洛奈犹豫的表情就被惊讶所占据。

    “果然…吗？”

    看见自己的姐姐那诧异的样子，洛怜已经完全可以肯定了。

    既然如此的话…

    洛怜将身上的床单拉下了一些，露出了自己的脖颈…人类最致命的地方之一，同时对着自己的姐姐说。

    “虽…虽然我做的饭不怎么样…但…鲜血的味道的话，我…还是很自信的啦。”

    这种把自己当成食物推销出去的感觉究竟是怎么回事？

    可事实证明，洛奈等会或许真的会吃掉洛怜……

    虽然洛怜夜晚的生活。绝对算不上是一位淑女应该有的正常生活。

    可洛怜百分之百可以肯定，处子之身这玩意儿，洛怜是绝对拥有的…

    和自己的姐姐度过了无数个不眠之夜，并不能算严格意义上的**。

    所以洛怜体内所流淌的可是百分之百的处子之血呀。

    “怜……”

    洛奈原本感觉平静下来的心绪。在看见自己妹妹那脖颈上白皙的肌肤，和充满诱.惑性的锁骨之后，那该死的饥饿感又一次涌了上来…

    鲜血的味道…可口而又美味的鲜血。

    看着自己姐姐越来越靠近的脸颊。

    洛怜紧闭起了眼睛，等待着脖颈处的痛楚降临…

    可最终…

    预想之中疼痛的感觉并没有降临。甚至，洛怜的脖颈都不曾被触碰过。

    反而嘴唇却传来了异样的柔软触感。

    熟悉的味道，让洛怜睁开了眼睛…

    “办不到…”

    洛奈有些依依不舍的离开了洛怜的双唇…拒绝了洛怜的请求。

    “为什么……”

    “你会死的。”

    掩饰。也许对于洛奈来说是多余的，她必须让洛怜意识到，洛怜现在所做的事情究竟有多危险。

    就如那个家伙所说的一样，在洛奈身上所流淌的血液会毁掉一qiē。

    洛奈渴望的并非是鲜血，而是埋藏在鲜血之中的生命，灵魂…人类所存zài的一qiē。

    想要满足洛奈的饥饿，要付出的代价沉重到任何一个生命都无法承受。

    不止是生命，哪怕连其存zài都要被剥夺，甚至连来生都要被完全毁miè。

    将这一qiē的一qiē全部的吞噬，才可以算得上是饱腹之物。

    所以…鲜血只是一个概括性的说法。

    如果洛奈真的选择将自己妹妹的鲜血作为食物的话，洛奈真的不肯定…她甚至没有信心做到，在洛怜的鲜血之中不会迷失自己……

    那美味的催.眠感，或许会让洛奈一直吮吸，直到将洛怜最后一滴血饮尽而止。

    这是致命的诱.惑。

    洛奈完全可以有理由相信，自己会沉沦于其中。

    因为…那个人是洛怜。

    可有的时候，人不得不屈服于本能。

    越来越强烈的饥饿感，完美的印证了什么叫做‘嘴上说着不要，身体却很老实。’这种事。

    猩红色光芒占据了洛奈的眼眸，失去了理智的嘶吼在洛奈的喉咙之中出。

    以粗暴的方式，将洛怜给推到在床铺之上……双手紧紧的按在了洛怜的肩膀上，

    “怜…我………”还剩下一点理智的洛奈，颤抖着想要收回自己的双手。

    “很痛苦吗？”洛怜看着自己姐姐有些扭曲的表情。

    “……”

    “没关系的。”洛怜伸出手，抚摸着自己姐姐的脸颊说：“没事的…今天晚上，不管姐姐大人对我做什么事都没事的……但…还是……请温柔一点。”

    温柔……

    可能吗？(未完待续!

    ps：ps：咳咳…虽然有些突然，大家应该也感觉到了，但这本书的进展也差不多要接近尾声了，咱想写的也差不多都写完了，这卷结束差不多就是完结了吧，估计还有十几章的样子，总而言之就是这样啦，对了，还有……今天我大建出武藏了！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！