
    星夜央都的清晨一直以来都是忙碌的。

    这个国家在坎贝尔家族世世代代的忠臣守护之下，已经有足足百年从未经历过战火的洗礼。

    皇室将这个国家的兵权，全权交给了坎贝尔家族，就足以说明，这个家族在这个国家的地位以及重要性。

    然而，几乎可以说拥有星夜百分之九十以上武装力量的坎贝尔家族，却从未有过什么反叛，又或者自立为王的念头。

    从辅佐初代星夜女皇开创星夜帝国的开国元帅开始，这个家族先祖历代族长的英魂与正直，远比本身的实力要重要的多。

    同样，这一代坎贝尔家族的族长，曾经在这个世界上留下了无数传说，…本身，也是一位隐士。

    世俗的名利与权能，对她来说根本没有任何意义。

    对于本身的存zài就远高于这个世界的瑟希莉来说。

    在清晨的时间在无人的小花园之中，享受着阳光品尝一杯红茶，远比管理家族的事务，调兵遣将，想方设法的壮大这个家族要惬意得多。

    瑟希莉从来都没有意识坎贝尔家族的势力究竟有多么的大，也没有意识到，她拥有掌控这个国家的权利。

    从她意识到她是星夜的一员开始，瑟希莉对于自己的身份定位，一直都是一位骑士。

    一位以举剑为女皇斩断道路上的一qiē荆棘，举盾坚定不移的守护这个国家人民的骑士。

    时间，让这位传奇的骑士姬渐渐的远离了战场，关于她的传说，也慢慢的被其他人所取代……瑟希莉的日常生活，也从战场的硝烟，变为了这在空气之中弥漫着属于花朵的清香。

    悠闲…而又宁静的香味。

    虽然瑟希莉不想承认。

    尽管她的外貌如百年前一样，毫无任何改变。但她却已经是身为两个女儿的母亲……如果按照正常人的情况来看，她现在应该已经是一位生命垂危的老太太了。

    只是很可惜，时间并没有夺走瑟希莉任何东西…年龄对于她来说，已经是没有任何意义的存zài。

    就像幻想乡之中，哪位永远十七岁的少女一样。

    瑟希莉转动了一下手中的茶杯，今天是一个风和日丽的日子，她平常的早上，都是在这种时间中度过的。

    只是…今天有些不一样。

    她看了一眼自己身边的桌位……那个空荡荡的坐位，让她感觉到莫名的不适应。

    因为…每一个早上，没有那柄圣剑的相伴。瑟希莉总会觉得自己生命之中缺少了很重要的一部分。

    哪怕她知道自己的圣剑，只是出去稍微的旅游了一下而已，很快就会回来的。

    但这还是让瑟希莉平静的心绪，泛起了些许波澜。

    果然…一天看不见他，还是不行吗？

    瑟希莉真是有些后悔当初没有跟着自己的圣剑一起去了，如果不是为了神创祭的策划，瑟希莉完全有时间跟着那柄圣剑一起去的。

    虽然他已经与瑟希莉相伴了一百多年，但在瑟希莉的心中，不管是他的外貌还是心理。就像定格了一样，永远无法长大。

    不过…这也是瑟希莉喜欢他的原因。

    所以…他出去，应该不会有事吧？

    瑟希莉略微有些担忧，她对于自己的圣剑是绝对信任的…但万一被那个坏蛋给拐跑了怎么办？

    不不不…这也不太可能。能拐走我家圣剑的人，怎么可能存zài。

    但就在瑟希莉想到这里的时候，她突然感觉到了这个花园的空间中，泛起了些许空间的波动。

    这波动很细微。就像一颗沙粒沉入湖面，尽管沙粒十分微小，却还会泛起些许波澜。

    这个花园的布置虽然十分简朴。却是坎贝尔家族的核心部位，哪怕是神来了，也必须先敲个门。

    想要以这种偷偷摸摸的方式闯进来，在瑟希莉记忆之中，大概…也只有那几个人了吧？

    她…没有回头，只是拿起了茶壶，给旁边空着的杯子又倒上了一杯茶。

    “不来喝一杯吗？紫……”

    瑟希莉轻声的说。

    “啧…真是过了百年，越来越成熟了，当初那个活力满点，热血蛮横的傻妞已经一去不复返了来着。”

    那身影，没有出现在瑟希莉的面前，只是桌上的茶杯，悄然的消失。

    “原来，我从前在你心中的印象是这样的吗？”

    那声音之中的评价，无论对任何人来说，都绝对算不上是褒义，怎么看都是极具揶揄意味的贬义，但瑟希莉却并不以为然……这些话，甚至没有办法引起她的注意，就如滴落在手上的水滴，轻轻一抹，没有任何的影响。

    “毕竟是当妈的人了，逗你也没什么意思。”

    不知何时，空空的茶杯被摆在了桌上，里面残留的些许红茶，代表着这杯茶杯某个人所享用过。

    “泡茶的手艺也精进了不少，明明以前拿个杯子都会摔的七零八落的！现在已经完全是一个贤惠的妻子了。”

    “毕竟…千幻，他喜欢喝。”瑟希莉的手划过面前茶杯上的水渍，轻声的说：“你…应该也不会无缘无故的来造访我吧？有…什么事吗？”

    “不算太大的事，不…严格来说对你算个大事。”那声音沉默了一会之后，十分严sù的说。

    “我？”瑟希莉抬起了头，面前虽然没有任何东西存zài，但瑟希莉却能够看见隐藏于黑暗之后的她。

    “本来我还以为你知道之后，会激动的拔剑直接冲出去的，不过，我想如今的你，应该不会做这么冲动的事了。”

    “是…什么事？”

    瑟希莉倒是很好奇，这位闲者会千里迢迢的跑过来找自己…激动的拔剑冲出去？

    如果可以的话，瑟希莉真的很想尝试一下这种感觉，激动的情xù，她已经忘jì有多久有过了，百年的时光，真的消磨掉了她太多。

    “既然你想听那我就说了啊。”

    “请……”瑟希莉是将她当做客人来招待的。

    那声音清了清嗓子之后说。

    “你家千幻出门偷汉子了！！”

    “……”瑟希莉听见这句话的表情，没有任何变化，好像没有听清楚一样：“那个…请问紫小姐，你刚才…说了什么？”

    “我说，你家千幻出门偷汉子…不对！是偷妹子！对象还是一个未成年少女！”

    一个间隙突然从半空之中打开，里面掉落出一份报纸。

    上面写有文文日报的标题。

    “我今早读报纸的时候看见的，那时候刚好也在喝茶，差点没被呛死。”

    瑟希莉不急不缓的拿起了那张报纸，在最显眼的位置，找到了自己圣剑在熟睡时候的照片……

    只是…在同一床铺之上，那另一个身影，却十分的陌生。

    突然之间……

    整个花园之中的风停止了下来。

    时间都为之一滞。

    “这…应该…是文文小姐…偷拍的吧？”

    “我怎么知道。”那声音充满着不负责任的感觉：“你家千幻还说你一把岁数了。”

    “我…相信千幻不会做这种事。”

    瑟希莉缓缓的放下了报纸，选择了相信自己的圣剑。

    “但你要去哪儿？”那声音的主人，看着已经开始收拾起行李的瑟希莉。

    “去问问孩子他爸究竟是怎么回事！”

    “……”(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！