
    今天早上。

    原本宁静的伊诺旅馆，却压抑着一股让人心悸的气息。

    就在某个小房间中……

    某个…小小的会议桌上。

    坐在会议桌旁的那几位少女散而出。

    现在的时间用清晨来形容，似乎有一些尚早。

    太阳还未完全从海平线上升起，一缕微小的阳光透过了窗户，照射进了这并不算大的会议桌上。

    提醒着坐在会议桌旁的几位少女，新的一天早晨已经开始。

    但，从少女们略带疲倦的面容之中，可以看得出，晚上的时间，她们并没有入眠。

    白天与黑夜，对于现在的她们来说，根本没有任何意义。

    细微的海风吹进了房间之中，海平线升起的阳光，照亮了桌上所摆放的一个木牌。

    上面所写的文字，正是这次少女们坐在这里，彻夜未眠的原因。

    ‘洛怜夜袭…寻回作战会议。’

    虽然木牌上那个被斜杠所给划掉的‘夜袭’二字让人十分在意，但不可否认的是，少女们聚集于此的原因，正是为了寻找一只走丢的皇女殿下。

    “五个小时了！整整五个小时！诸位…我的妹妹已经从她的房∑长∑风∑文∑学，□≧↗et间失踪了五个小时！你们…难道连一点踪迹都没找到吗？”

    作为这场会议的指挥官，洛奈坐在桌，十指交叉，因为力度过大，导zhì有些泛白的关节，说明了她此时内心的不平静。

    她猩红色的眼眸扫过了在坐的几位‘同盟’，希望能够得到一些有用的信息。

    “这附近的海域我已经寻找过了…同样也动用了海之国内部的情报组织大规模的搜寻过，但却没有得到任何消息。”

    先言的是那只大小姐，她紫色的丝还是湿漉漉的，肌肤之上所带的些许水滴，顺着她的肩膀缓缓的滴落而下…衣服也带着些许海潮的味道…这就足以证明。这位大小姐的晚上绝对不是在6地上度过，而是在海洋之中，一直到现在。

    光是以人鱼的身份来说，被海水所浸湿，并非是什么烦恼的事情，反而在这种浑身湿漉漉的样貌之下，透着别样的魅力。

    而以她的身份来看，她所说的话，绝对并非虚假。

    看起来昨天的深夜，对于海之国的某些人来说。绝对是一个不眠之夜。

    “姑且…相信你的言吧。”

    洛奈看着面前这位少女，虽然她对于洛奈来说，是一个外来的闯入者，只是…很遗憾的是，比起在房间之中的其他人，洛奈更早认识的是她，同样更早了解的也是她。

    互相理解并非是只有在朋友之间，敌人也是同样。

    她明白洛奈是一个怎么样的人，同样洛奈也明白她是什么样的人。

    “然后呢？”

    洛奈将目光看向了其他人。希望得到其他的意见。

    嘴中正在啃着新鲜的黄瓜，将其当做早餐的菲梅丝，停下了嚼嚼的动作，这只精灵将嘴中的东西吞下之后。捂着嘴略微思索了一下说。

    “菲梅丝昨天晚上用过了精灵一族的禁忌仪式，收到了这个世界所有植物的视角哦…只是很可惜的是，在那些植物的视角里面，菲梅丝并没有现怜跑哪里去了。”

    世界上…所…所有的植物？

    一直作为一个旁观者。坐在自己大小姐身边的海蓝，听见菲梅丝用这种慢悠悠的语调，说出的事情。却远远的出了她的常识之中！

    能…获取这个世界所有植物的视角，那…是多大的信息量？

    足够将一个正常人类的脑袋给撑爆吧？

    可海蓝从这只精灵，一大早还很有精神的啃着小黄瓜来看，昨晚所做的那些事情，也是不过如此的这种程dù而已。

    这只小女仆怎么突然觉得自己有些孤陋寡闻了呢？但精灵这种生物也太可怕了吧？

    精灵一族独有的生命锻造专精，能够让她们做出远于常人匪夷所思的事情。

    或者说，对于思维方式永远不是人类能够揣摩的高校级路痴精灵来说，其大脑的构造和人类有着本质的不同吧？

    就以菲梅丝的言而谈，洛奈也是相信了。

    因为洛奈没理由不相信，能够轻而易举召唤出能够吃掉一座岛屿怪物的精灵，没有这种能力。

    在坐的几只，除了那只大小姐之外，战斗力貌似都是在这个世界规格之外的。

    “你有什么消息吗？”洛奈将目光看向了这次会议的起人，同样也是和洛奈一起，第一时间现昨晚洛怜的床铺上空空如也。

    同样…也是将这次作战会议的标题那个‘夜袭’的词写上，并且最终改掉的罪魁祸。

    七夜…

    这只幼女好像意识到了自己一晚上没有睡觉，对于自己的身高而言是多大的罪过。

    但是为了补偿，她现在的早餐，已经全部都换成了牛奶。

    “没有找到…”七夜现在身边摆满了空瓶子，显得十分消沉，这种感觉就像人生失意，最终借酒消愁的失败者一样…只是很可惜的是，七夜喝的是牛奶，不是酒…

    “我找遍了所有城市的大小哔~院，青楼，奴隶场，地下交易所…问了问老板，顺手干掉了几个不长眼的，但就是没有看见洛怜的踪迹！！”

    说着，七夜仿佛是为了泄愤似的，将一瓶喝空的牛奶瓶给重重的砸在了桌上。

    可这重重的一砸，完全把那只坐立不安的小女仆，吓得赶紧往自家大小姐那边挪了挪……

    海蓝记得这场会议讨论的是找人对吧？绝对是找人对吧？哪位曜日的第三皇女殿下……

    但…但为什么会去哔~院这种地方找啊！

    而且，海蓝听七夜的语气，她好像还和那些哔~院老板很熟的样子…不是一般的熟！

    不知道为何，海蓝怎么有些庆幸，七夜没有找到洛怜的踪迹呢？

    这只小女仆默默的给那只趴在桌上的幼女，贴上了十分危险的标签，赶紧远离了七夜。

    生怕她一个不注意，七夜就把她给卖到不知道那个嘎达里面去了。

    “这边…也没有消息吗？”洛奈默默的叹了口气。

    很可惜的，这一次少女们所成立的地下联盟，并没有那只天使妹子。

    如果伊诺在的话，找到洛怜是分分钟的事情吧。

    只是遗憾的是，伊诺并没有参加这次会议的前身，也就是那被划掉的‘夜袭’二字。

    总结了一下全部信息之后，洛奈双手缓缓的放到了桌面上…

    “我…同样也到神界和外界造访了一趟，均为现我妹妹的踪影……你们明白这代表什么吗？”

    “怜被拐跑了？”七夜说。

    “不！没有人能够在我手中夺走怜，这种人在这个世界上根本不存zài！”

    已经失去了一次，洛奈就不会再第二次失去自己的妹妹，她对此有绝对的自信，任何胆敢染指她妹妹的人，将会被碾为残渣。

    唯一的可能性就是洛怜自己偷跑出去了！

    这是第二次！

    第二次从自己眼皮底下偷跑出去！

    第一次偷回来了一只人鱼妹子。

    那第二次又会偷回来什么东西！

    洛奈不允许…不允许这种事情再次生，不允许坐在这个会议桌上的少女又多一人！

    绝对…不允许！(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！