
    午餐之后就是甜食时间。

    虽然洛奈没有吃甜食的习惯。

    但奈何七夜难得有和其他幼女一样的共同爱好，就是对甜的东西没有任何办法。

    这几乎是任何少女身体的本能，而洛怜也曾深深意识到了这一点。

    今天的饭后甜点是布丁…

    当然…因为餐厅里面只有三个人的原因，摆在桌上的布丁只有三份。

    七夜理所当然的早早就吃完了自己的一份，咬着餐叉目光在洛奈和夏莉尔之间乱扫。

    夏莉尔吃东西很慢，应该说是慢条斯理的一点一点的把食物放到嘴中，比起七夜没有任何淑女风度的几口吞掉来说，夏莉尔倒是更加有皇女的风范。

    只是就因为夏莉尔每一次吃东西很慢，所以在吃冰淇淋的时候，总会还没有来得及吃完就化掉…这也导zhì这只亡灵娘烦恼了很久，同样，哪怕吃布丁，她也有烦恼的地方。

    因为…她感觉到了七夜已经盯上了她手上还没吃完的布丁。

    “……”

    夏莉尔双手捂住了自己的布丁，没有任何感情的目光与七夜交错而上，夏莉尔这仿佛在说‘抢我布丁就和你拼了’的架势，让七夜知难而退…

    然后七夜将目标转向了坐在桌对面的洛奈。

    洛奈手中拿着餐具戳着面前这看起来很美味的甜食，洛奈只吃了一点点就停下了继续的意思…而从洛奈的表情看来，她似乎并非是甜食党的一员。

    “不喜欢甜食吗？还是对甜食过敏？还是担心胖？”

    七夜感觉到了洛奈有些不正常，至少以洛奈的性格，不想吃某些东西的话，只会把它当成空气视而不见，而不是像个小女孩一样用餐具在哪里蹂躏自己的食物。

    “你认为我会担心这些事情吗？”洛奈放下了餐具看向了七夜。

    “也对，反正你不是人类……”七夜才意识到了坐在面前这位少女，虽然从外表看起来与人类无异。但很遗憾的是，却是某个跨位面级别的强盗武装国家的元之一。

    “……”

    本来一直对于七夜的嘲讽都会反驳回去的洛奈，听见这些之后，洛奈却没有任何反应。

    “你要的话就给你吧。”洛奈将面前的布丁推给了七夜，从桌位上站起身来打算离开。

    “你打算去哪里？”

    虽然七夜知道这个问题自己不该问，可关键的是洛怜正在外面乱晃，如果洛奈是去找洛怜的话，七夜觉得有必要一起去……

    不能再让这俩姐妹走上歧途了，近亲之间是绝对没有未来的，七夜觉得自己有必要让她们明白这一点。

    “……”

    洛奈并没有回答七夜。推开门就离开了这里。

    而当七夜端着布丁跟上去的时候，才现洛奈的身影已经消失在了走廊之上。

    可恶，被摆了一道。

    七夜仿佛为了泄愤，赶紧吃了一口布丁。

    但是…这只皇女的状况好像有些奇怪？

    难道说…

    难道说…她的亲戚终于来了吗？！

    就在七夜对洛奈不正常的表xiàn，胡思乱想的时候，她看见了远处的洛怜正向着她缓缓走来，旁边还有一只野生的菲梅丝。

    “七夜…吃东西的时候乱跑真的好吗？”

    “没事，反正菲梅丝经常在吃东西的时候乱跑嘛…啊…我是指的下面那张嘴来着。”

    果然是大姨妈来了呀！

    七夜见洛怜在自己面前之后就松了口气，看来刚才洛奈并没有去找洛怜啪啪啪。以那只皇女的性格，怎么看都只有生理现象才能够让她安分下来吧？

    “为什么你会知道这件事啊！”

    洛怜刚刚让这只精灵强制性穿上胖次来着。

    当然…没有塞什么奇怪的东西进去。

    “因为是我塞的…”说到这里的七夜，立刻捂住了自己的嘴，然后装作我什么都不知道的样子。

    但洛怜却听的一清二楚。

    “嚯嚯…看起来说教的时间又到了！”

    七夜最近做的事情越来越丧心病狂了。如果不再管教一下的话，绝对会出大事儿！

    “有什么关系嘛，这是菲梅丝要求我的，怜你仔细想想啊。你难道要拒绝一个纯真少女，纯真的请求吗？不能对不对？当然不能！所以我根本没错。”七夜固执的辩驳着自己丧心病狂的行为，或许在这只幼女和那只精灵眼中。这种事情简直就像吃饭喝水一样理所当然吧？

    虽然菲梅丝那性格，从某种意义上来说，也许算得上是纯真…洛怜也可以誓，以路痴为天赋技能的精灵一族，绝对是世界上最纯洁的种族。

    但是把那玩意儿塞到那里面去，然后到处乱跑究竟是哪门子纯真的请求了啊？！

    “七夜，你就不能像其他的幼女一样，看看故事书，舔个棒棒糖，撒个娇，卖个萌吗？”

    “噢…”听见洛怜的话之后，七夜突然露出了意义不明的表情：“怜竟然想看我舔棒棒糖的时候撒娇卖萌吗？。”

    “……”

    好吧，洛怜放弃了，这只幼女从一开始，就根本不是正常的，光是以常识和三观来说就根本不是正常的。

    “菲梅丝肚子饿了。”

    庆幸的是，在这个时候，菲梅丝毅然站了出来…打断了这一次糟糕的话题。

    在洛怜再三的确认了一下，菲梅丝是肚子饿了，而不是又饥渴难耐之后。

    “要不，我去厨房找一些食材做蔬菜沙拉？”洛怜记得菲梅丝好像一直都是素食主义者。

    “菲梅丝这里有蔬菜来着…完全可以……”这只精灵不知道从哪里拿出了胡萝卜和茄子。

    “我去趟厨房马上就回！用不了多久！”

    还没有等菲梅丝说完，洛怜就消失在了这只精灵面前，在下一秒出现之后，手中已经抱了一大堆食材。

    虽然菲梅丝做的东西味道不错，但就是原料非常的危险啊！

    不过…如果确保了原料安全的话，应该…也可以享受一下菲梅丝的料理了吧？

    “嗯？姐姐呢？”洛怜把一大堆东西放到餐桌上的时候，才现餐桌上除了正在与布丁较劲的夏莉尔之外，并没有看见自己姐姐的身影。

    “不太清楚，或许回自己的房间在哪里自我安慰了才说不定，呜…好疼。”

    七夜捂着自己的脑袋，眼中泛着泪花看着亮出手刀的洛怜。

    “姐姐才不会做那么没品的事情！”洛怜实在无法想象一直以来，自己威风凛凛的姐姐会做这种事。

    应该……不可能吧？

    大概……(未完待续!

    ps：ps:今天循环响爷的角色歌，循环了一个下午…驱逐舰好棒好棒哒，小学生好棒好棒哒，响爷prprprprprr，哈拉修！(