
    在七夜这一句‘好像侵♂犯洛怜。’的话，在七夜口中说出之后。

    在这个房间内的气氛，正在向着十分微妙的方向改变。

    只是很可惜的是。

    洛怜在事态糟糕之前，很机智的结束了这一次不算太正式的‘亲友会议’。

    虽然整个会议下来，因为七夜的原因，并没有达到洛怜满意的程dù。

    可洛怜要传达的事情已经传达到了…那就是自己实在无法接受在坐几只妹子有些过分的‘热情’。

    幸运的是，尽管企七夜和菲梅丝，在平时非常不靠谱，可也分得清事情的轻重，就论友人而言，她们感觉得到洛怜的困扰…应该会多少注意一下平时胡闹时候的分寸。

    唯一让洛怜觉得有些不安的是，不管是那只大小姐还是自己的姐姐大人，她们好像都没有做出什么表示。

    毕竟单论身为姐姐的这个身份而言，洛奈的想法就根本不是洛怜可以揣摩的。

    而那只大小姐……

    她不同于七夜和菲梅丝与洛怜之间的关系一样…属于绝对可以信任的友人。

    因为这两只的好感度都刷满了的原因，在菲梅丝和七夜面前，洛怜完全不用担心任何事情……无论是开一些玩笑，又或者是做一些奇怪的恶作剧，也是完全能够接受。

    可对于这只大小姐，洛怜和她相遇，也不过是几天的事情，还是在一次巧合之下遇见，洛怜当初因为身份问题不得不与她同行。

    也许她曾经和自己相处过一段时间。

    可洛怜感觉与她始终都有一种隔阂，这种感觉可以归入‘不算太熟的朋友’之中。

    也许她自己没有觉得有些不妥。

    但洛怜面对这只大小姐，始终都是以礼相对…礼仪这东西，只有在面对陌生人的时候才会展现而出，因为那些对你知根知底的朋友，知道你在私下究竟是什么模样。

    这也造成了许多人在长辈面前，听话乖巧，结果和好友在一起的时候，却像一个神经病一样。

    毕竟七夜也只有在和菲梅丝还有洛怜在一起的时候，才会大谈黄段子对不？

    在她的母亲面前，七夜的淑女气质简直满点！

    所以，哪怕这只大小姐救了洛怜一命，洛怜和她的关系，也没有到要求她说出自己的想法的这种程dù。

    这次会议的时间并不算长。

    可结束的时候已经差不多是深夜的时间。

    不止那柄圣剑，连一直很有精神的七夜，在不久也将自己身为幼女的本质暴露无遗。

    也趴在桌子上睡着了。

    最后还是伊诺，用自己的羽翼当枕头，然后抱起了七夜，已经提前安排好的房间里面的床上，才没有吵醒这只幼女。

    洛奈和那只大小姐也带着自己的女仆回了自己的房间。

    菲梅丝一如既往的神秘失踪，洛怜估计她应该是在这旅馆里面迷路了…然后很有可能迷路迷到海岛外面，估计花一晚上的时间，围着这个海岛走一圈，菲梅丝应该会找到这家旅馆在哪。

    不过等菲梅丝找到的时候，差不多应该也天亮了。

    精灵所拥有的精力，远比人类多得多，洛怜也不用担心菲梅丝……

    毕竟菲梅丝也有自己的私♂生♂活，糟糕的私♂生♂活。

    “那么晚安……”

    洛怜最终看着某只圣剑也回到自己房间，关上了门后，走出了会议室。

    在被黑夜所笼罩的走廊之上，淡淡的光辉闪烁而起，洛怜抬头看见伊诺正站在七夜的房间门口，这只平常对任何事情都表xiàn出十分淡然的天使妹子，现在脸上却出现了些许苦恼的表情…她就犹如一只在清理自己毛的猫咪一样，用手顺着身后羽翼上的毛。

    “七夜的口水沾在上面了？”

    洛怜回忆了一下刚才伊诺抱七夜的姿势，才现伊诺的羽翼能够这么的灵巧。

    伊诺点了点头，看起来这只天使妹子，除了胖次之外，还对其他事情很在意的样子。

    其实翼灵的羽翼看起来好像也很特殊的样子。

    例如伊诺站在那里，完全就是一个移动光源，身后的羽翼散出些许柔和的光亮照亮的周围。

    可在伊诺看了看周围后，现整个旅店的灯都被关上，周围黑漆漆的，这只天使妹子也许注意到了自己会给别人造成困扰…于是她伸出手，扯了了一下自己额头上的呆毛。

    然后……背后羽翼的光特效消失了…

    “……”

    生啥事?

    洛怜一怔，指着伊诺头上并不算怎么显眼的呆毛。

    “那…那个是…”

    “开关。”伊诺回答。

    “诶？”

    也许是为了示范，伊诺又扯了一下自己的呆毛…光亮再次在身后的羽翼之上亮起。

    这…？

    伊诺你给自己加这种奇怪的设定真的好吗？

    但洛怜看伊诺的眼神，仿佛就在说‘我能试试吗’之类的。

    最后，在伊诺点了点头之后，洛怜的手颤抖的碰到了伊诺的梢。

    在轻轻扯了一下伊诺的那跟呆毛之后，在这只天使妹子面无表情的面容之下，她身后羽翼的光亮又再次关闭……

    “呜哦！”洛怜出了好厉害的感叹…

    又连续的扯了几下。

    闪烁的光辉在走廊之上散而出。

    只是在不久之后…在轻微的弧光闪烁之下，伊诺身后的羽翼光芒突然熄灭…好像…无法再次开启的样子。

    这让洛怜慌了神…

    “该…该不会坏掉了吧？”

    伊诺思索了一会，用手拂过了自己身后的羽翼之后，得出一个结论。

    “没电……”

    “没…电？”

    “……”

    之后伊诺捂着自己的肚子，面无表情的看着洛怜。

    那因为饥饿而散出的悲鸣声，虽然很细微，但在空无一人的走廊上却听得格外清楚。

    此时伊诺的眼神就像夏莉尔一样，传达着一个信息‘我饿了…’

    虽然伊诺是神之女，但也不脱生物的范畴之中。

    哪怕神灵也要进食…伊诺肯定也是同样。

    “嗯…哪去厨房吧。”洛怜同样也没有吃过晚餐，只是这个旅店虽然有食材，却都是生的。

    知道这一点的伊诺，疑惑的看着洛怜。

    “作为感谢和道歉，我做菜给你吃吧…虽然味道可能不怎么样。”

    洛怜自认自己会做饭，可却不是精通。

    “晚饭…”

    只是在不久之后，原本洛怜所站的那走廊之上，冒出了三个脑袋。

    “卧槽，怜竟然会做饭！”

    “卧槽！我妹会做饭？”

    “嗯…菲梅丝肚子饿了…”

    洛奈和七夜同时看向了站在最后面的菲梅丝…

    然后洛奈和七夜对视了一眼，双方都读懂了其中的意思…

    “看起来，现在才是晚餐时间啊。”r1152

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！