
    洛怜闻到了硝烟的味道。netbsp;名为…战争的硝烟，所弥漫出的那…会让一qiē崩坏的压迫性。

    以端正的跪坐姿势，坐在地板之上的洛怜，真真切切的感觉到了战争的阴影正在迫近！

    其证明…就是此时面对面坐在桌子前的两个身影。

    身为曜日统治者，一手执掌整个曜日帝国一qiē的第一皇女，洛奈…

    作为星夜帝国的大将军，拥有星夜帝国一qiē武装力量的初代女武神殿下，瑟希莉.坎贝尔。

    此时…她们就坐在哪一张距离不过一米的桌子前。

    在她们面前所摆着的那一杯绿茶中，飘出的水雾，湿润着这有些紧张的气氛。

    这安静的感觉，让洛怜愈的不安。

    她偷偷的看了一眼躲在那只骑士姬身后的圣剑，他就像一个找到自己母亲的小孩一样，小心的从那只骑士姬身后探出了头。

    被洛怜的视线给注视上之后，他立刻害怕的又一次躲回了自己主人的身后。

    看起来，今天早上的事情，给这柄圣剑留下了不小的阴影。

    而就在这个时候。

    哪位骑士姬的目光，也渐渐的转向了洛怜。

    不同于洛奈那富有侵略性和魔性的瞳孔…那骑士姬绯红色的双眸当中，所带着的平静到甚至平凡的感觉，让洛怜实在无法相信，她和自己的姐姐是一个等级的存zài。

    甚至说，强于洛奈。

    关于瑟希莉.坎贝尔的情报，洛怜所知的不多，只是在神界的时候，盖亚几次叮嘱洛怜，绝对不要去触犯她之后，才让洛怜略微对这位初代女武神起了点兴趣。

    洛怜能够感觉得到盖亚口中的敬畏，不是恐惧。也不是害怕…而是尊敬…尊敬到惶恐的程dù。

    能让一个神灵以这种谦卑的态度，甚至在描述其存zài的时候，都无法做到保持正常的音调。

    这让洛怜感觉到了很奇怪。

    英雄是会被载入史册的，虽然这位骑士姬坐在自己面前，还是一位年轻的少女，如果不知道她真实的身份，洛怜甚至无法相信，她是两个孩子的母亲……

    虽然那两个孩子的父亲，从外表而言，更没有办法说服任何人就是了。

    但不可否认的是。她是百年前的英雄。

    她的身影，在星夜的史书之上，理所当然有着记载。

    从星夜最古老的家族坎贝尔家族出生，天赋卓绝，在十六岁那年与世界最强的圣剑相遇。

    这些遭遇洛怜总觉得在什么地方看过……

    不管是之后的，在不可能的情况之下，抵挡住了敌国大军侵略的步伐，以一敌千，上演了一次但使龙城飞将在。不教胡马度阴山的战役。

    还是斩杀异世界的怪物，拯救世界的传说。

    洛怜觉得…这都应该是一个主角应该做的事情。

    很正常嘛。

    非常正常……

    那为什么…这位从外表和气质来看，就像一个亲近的邻家大姐姐一样的女骑士，却让位于神界之上的神灵。由衷的敬畏？

    尽管瑟希莉的目光并没有任何敌意，但洛奈还是伸出了手，将自己的妹妹护在了身后。

    这种感觉简直就像‘不要吓到孩子’一样。

    “看起来贵国的第三皇女，也不像是会做出刚才那种事情的人。”

    比起洛怜想象之中的这只骑士姬。看见自家的圣剑被别人给压在身下之后，绝对会愤怒的拔剑，不说三七二十一先砍了再说的情况…

    这只骑士姬的反应…倒是出乎意料的淡定。

    连带着。自己的姐姐也变得淡定了起来。

    因为洛怜可以相信，早上那一幕之下，如果不是这位骑士姬在场的话，估计洛奈会直接拔剑吧。

    嗯…作为洛奈的妹妹，洛怜这一点还是可以确定的。

    只是很幸运的是，这只女骑士，身上好像散着某种能让人冷静下来的气质。

    大概…这就是名为隐者的气质吧。

    “正确的决断，能够做出如此冷静和正确的判断，不愧是星夜的女武神殿下。”

    “过奖了。”

    于是洛怜就这样躲在自己姐姐的身后，听着她和这只女武神打着官腔。

    当然是以星夜和曜日这两个国家之间的关系。

    不管是那只女武神也好，洛奈也好，总的来说，完全可以说分别是圣剑和洛怜的监护人。

    反正洛怜是不知道这种和谐的气氛是怎么回事。

    只是…在突然之间。

    “千幻，你能出去一下吗？接下来的事情，我需要和她私自谈一下。”

    “怜……”

    “好的，我明白，我走就是。”

    洛怜没仔细听这俩之间在谈个啥，但自己的姐姐可是掌管了自己的生杀大权，现在有逃跑的机会，洛怜当然不会放过，于是，洛怜就这么圆润的从地板上滚出了这个房间。

    还有那柄圣剑一起。

    圣剑小心翼翼的关上房门之后，看了一眼在地上爬起来的洛怜。

    “你怎么看。”洛怜问。

    “麻烦。”圣剑下意识的向后退了一步，远离了洛怜，看起来洛怜昨晚给她造成的阴影，完全没有消退，但这也不影响他平时扮演一位老沉的前辈这种身份。

    “她俩气氛不是挺好的吗？指不定现在都开始互相用姐妹来称呼了呢。”

    好吧…在洛怜说出这句话的时候，连洛怜自己都不信。

    “你太天真了！吾主平常那傻乎乎的样子才是正常的！现在突然心机满满，怎么看这才是她黑化的模样啊！”

    圣剑一拍墙壁说。

    “喂…你这样说你的主人好吗，或许她已经听见了。”洛怜赶紧提醒。

    现在圣剑才突然现，自己的主人和自己相隔也就只有一面墙壁而已。

    于是立刻捂着嘴，也不管昨天的阴影了，拉着洛怜跑出了这座温泉旅馆。

    “你在这里待着，我去偷听一下。”圣剑有很明智的选择做了个大死。

    “……”

    洛怜没有回答圣剑，姑且也算默许了。

    毕竟这可是关于自己未来的命运。

    于是洛怜就这样目送圣剑的身影，化作了金色的闪光消失在了这个楼道之中。

    在大概十分钟之后，光辉，又一次在洛怜身边聚集。

    圣剑的身影再次出现，他那冷静的表情…已经完全消失不见。

    取而代之的，却是一脸惊恐。

    生啥事？洛怜刚想问圣剑他听见了什么，但圣剑却突然拉住了洛怜的衣角说…

    “那啥…我说…咱们…私奔吧。”

    “哈？！”

    洛怜被圣剑的这句话给吓的一愣…到底是多大的危险，才让这货想出了私奔这么恐怖的事情啊！

    可洛怜根本没有时间回答……

    因为房门在下一秒已经被推开。

    瑟希莉和洛奈一起走出…根本没有任何争斗过的痕迹。

    “千幻，该回家了哦。”

    “咿！！”

    圣剑全身紧绷了起来，僵直的转过头去看向了自己的主人…

    在那一刻，洛怜看见了，溢满他额头的冷汗。

    只是…不久，这只圣剑就被她的主人给带回去了。

    更让洛怜觉得诡异的是，自己的姐姐竟然还微笑的挥手，目送那只女骑士的离开。

    “姐姐…那个…你们说了啥？”洛怜小小声的问。

    “撒…这…谁知道呢？”洛奈微笑着说。

    “……”(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！