
    洛奈喜欢洛怜…

    这一点是她绝对能够肯定的。

    她喜欢洛怜的一qiē，洛怜开心的样子，洛怜生气的样子，洛怜害羞的样子……不管是什么时候的洛怜，她都喜欢。

    她喜欢看着洛怜倒在床上，一脸娇羞等待自己宠幸的模样。

    ……

    洛怜的每一次呼吸…每一寸皮肤，每一根丝，每一滴血液她都喜欢。

    在此时洛奈的眼中，洛怜那白皙的肌肤，在她看来，美丽的让她有种狂的冲动。

    洛奈紧抱着自己妹妹的身体，希望能够更多的感觉到属于洛怜的触感，嗅着洛怜身上的味道。

    越来越躁动的感觉，在洛奈的内心之中升腾而起。

    这是她的妹妹…

    她最挚爱的妹妹。

    那白皙的肌肤之下，所流淌的东西，一定就像外表一样可口…美味。

    洛怜身上散出的味道，。

    所以说……

    我最挚爱的妹妹啊…让我吃掉你吧。

    真的…无法忍受。

    这种感觉。

    洛奈抱着洛怜身体的力气变得越来越大，猩红色的瞳孔锁定着洛怜白皙的脖颈。

    她伸出舌头，舔舐着自己妹妹的肌肤，从舌尖所传递而来的触感，让她欲罢不能到想要狂。

    这就是怜的味道……

    怜的味道啊…

    这美妙的感觉，洛奈的瞳孔泛起了猩红的色泽，稍微的咬一口…应该没有关系的吧？

    一口…就好。

    伴随着洛奈抱着洛怜的力度越来越大。

    洛怜也注意到了自己姐姐有些异常。

    自己的姐姐突然用舌头舔在脖子上的那种触感，让洛怜全身都失去了力气。

    可因为抱着的力气太大，甚至让洛怜感觉到了疼痛…

    呼吸被突然给抑制住的感觉，让洛怜觉得自己的骨头都要碎掉了。

    “姐姐…好疼……”最终无法忍受的洛怜，用着带着痛苦的声音说了出来。

    听见了洛怜的声音之后，洛奈眼中猩红色的光芒陡然消散，意识也再一次回归到了自己的脑海之中。

    洛奈立刻松开了洛怜…失去力气的洛怜倒在了地上。

    “怜…没事吧？”洛奈有些慌乱的确认着洛怜的安危。

    “还好…”

    洛怜揉了揉自己的肩膀，确认了一下没有骨折什么的站起身来。

    “反倒是姐姐你没事吗？”洛怜看了看自己的姐姐有些憔悴的面容，伸出手想要抚摸，却被洛奈给抓住。

    “没事…”

    洛奈摇了摇头勉强的挤出了一个笑容，希望自己的妹妹不要担心。

    有猫腻。

    不管怎么看。

    刚才那种情况，自己的姐姐绝对有异常啊。

    洛怜虽然不知道异常在哪里，但肯定出事儿了。

    在洛怜打量自己姐姐的时候，她现了自己姐姐手上沾染的鲜血。

    被洛怜的目光所扫到的瞬间，洛奈瞬间将自己的双手藏在身后。

    “姐姐…你……”洛怜露出了惊讶的表情，不可置信的看着洛奈。

    要被…现了吗？自己刚才那失态的模样。

    “该不会亲戚来了吧？”

    “哈……”洛奈一怔。

    “乱玩自己亲戚可是不好的呀。”

    看起来七夜说的还真没错…

    该不会自己的姐姐是第一次来亲戚吧？

    所以突然流了好多血不知所措。

    虽然洛奈感觉自己的妹妹好像误解了些什么，但姑且暂时性的隐瞒住了洛怜。

    “你想的稍微有点多了，怜。”洛奈想要离开这个房间，她已经不想再多感受一秒洛怜的气息了。

    因为她害怕。

    呼吸着和洛怜同样的空气，嗅着洛怜的味道。

    刚才那抑制不住的冲动，会再次涌上她的脑海。

    洛奈手上的鲜血，在悄无声息之下，被她给用特殊的方式完全去除。

    这对于她身体之中隐藏的那一部分血脉来说，是轻而易举的事情。

    “可是…”

    “难道你不相信我吗？”洛奈回到了一如既往从容的模样：“我想起了有些事还需要我处理，暂且的离开一下……怜不用担心我，明白吗？”

    “……”

    洛怜注视着自己的姐姐推门离开了这个房间，感觉着空气回荡着的血腥味，皱了皱眉。

    好像…有些麻烦了。

    洛怜并不知道自己的姐姐出了什么事，但…也许有人知道。

    ……

    洛奈倚靠着走廊，渐渐的走到了一个没有人的地方。

    洛怜的味道，一直都在她脑海里面挥之不去。

    突然之间，羽毛散落的声音，让洛怜的神经紧绷了起来，她的瞳孔泛出了危险的光芒，鲜血构成的剑刃被她握在手中，抵在声音出的位置的时候。

    一双无感情的双眸，注视着她。

    “伊诺……啊…”

    如果是洛怜追上来的话，就真的让洛奈不知道该怎么办好了。

    但还好…是伊诺。

    “……”伊诺没有说话，她只是默默的看着呼吸有些急促的洛奈。

    这只天使妹子一挥手，走廊的空间被扭曲，渐渐转变为了另一个房间。

    她推来一张凳子让洛奈坐下。

    四周散出柔和的光芒，暂时将洛奈内心躁动的情xù镇压了下来。

    “你刚才想对怜做什么？”然而，伊诺的问题，却让洛奈整个人都僵直在了哪里。

    她抬起了头，看着那只天使妹子眼中质问的眼神。

    “我…不知道。”洛奈回忆着当时的感觉，她连自己都不敢相信：“我刚才…竟然想要杀掉怜，我…最挚爱的妹妹。”

    虽然只是一瞬间。

    一瞬之间而已。

    可洛奈可以肯定，这个念头在她的脑海之中出现过。

    想要杀掉自己最挚爱的妹妹。

    这种疯狂的念想，伴随着饥饿的感觉越来越强烈。

    “现在的你很危险。”伊诺指着洛奈绯红色的眼眸，里面充斥着连她都看不懂的东西：“在你正常之前，我不会让你接触怜的！”

    “不让我接触怜…”

    尽管洛奈知道自己变得有些奇怪，但不让她接触洛怜是不可能的事情。

    “否则，你迟早会伤害到怜。”

    伊诺很少说这么多话…这一次，她，是真的生气了。

    如果不是洛奈最后控zhì住了自己的话，伊诺也许会出现，强制的将两姐妹分开。

    现在的洛奈…很危险。r1152

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！