
    小红的毛很柔顺。

    坐在小红的身上，有种舒服到想要睡觉的感觉。

    但这种让人犯困的舒适感，洛奈现在可没有心情体会。

    尽管洛奈选择相信了自己的妹妹一定会安然无恙的回来，可面对那个男人，洛奈真的不相信，这世界上有任何人能够战胜他。

    更别提杀死了！

    那几乎是不可能的事情。

    洛奈知道现在的自己很弱…这弱小的身体，让洛奈都有些无法承受，因为小红奔跑的速度过快，而迎面袭来的飓风。

    原本冰冷刺骨的寒风，让洛奈只能用双手勉强的抓住小红的毛发，稳住自己的身体不落在地上。

    只是在突然之间，这刺骨的寒风消失在了洛奈的感官之中。

    怎么回事？

    小红并没有停下自己的脚步，按照洛奈的命令全速前往星夜…

    可在这根本没有尽头的天空，洛奈感觉周围的一切就像静止了一样。

    流动的云层被一股莫名的力量隔开，不同于那刺骨的寒冷，反而是一种冰冰凉凉的感觉。

    “喵……”

    一声猫咪的叫声，让洛奈想起来了在小红的背上，除了她之外，还趴着一只猫！

    这只白猫仿佛刚刚睡醒一般，慵懒的在洛奈面前伸了个懒腰，尾巴摇动了一下，开始用舌头舔舐自己的小爪子。

    它在清理完自己的猫爪之后，睁开了那双朱红色的双眸盯着洛奈，抖动了一下自己的猫耳，仿佛想要提醒洛奈一些什么事情。

    说起来这只白猫的来历，洛奈也一直不清楚。

    洛奈只知道这只白猫一直跟在那个男人身边。

    这只白猫身上也没有什么特别值得注意的气息，除了毛发摸起来有些冰冰凉凉的触感之外。

    可笼罩在小红身体周围，阻挡住了刺骨寒风的屏障，就出自这只白猫之手。

    就完全证明了这不是一只普通的白猫。而是一只会魔法的白猫。

    魔法猫咪？

    什么鬼……

    其实洛奈本来以为这只白猫，也是那个男人的分身之一。

    可它身上几乎没有什么鲜血的味道。

    所以根本不可能……

    “他竟然会养猫。”

    洛奈这个时候才发出了有些为时已久的感叹。

    在洛奈记忆之中，那个男人一直以来的行为都很疯狂…强大的力量让他对身边的一切都不在意，生命对于他来说只是个数字。

    然而，就是这样视人命如丘比的他来说，竟然会养一只猫。

    黑色的还好。

    黑猫的到来，一直以来都是告知他人不幸的来临。

    这很符合那个男人的风格，可这一只除了吃和睡什么都不会的猫咪是闹咋样？

    这只白猫的行为很诡异，它几次压制住小红的力量，让洛奈陷入困境之中。现在却出手使用结界，帮洛奈挡住寒风。

    它所做的事情，好像随心所欲，不属于任何一边阵营。

    嘛…毕竟只是一只猫。

    可惜洛奈出门身上没有带咸鱼干，否则或许可以试试把这只猫诱拐回家？

    然而，就在洛奈坐在小红身上，盯着那只白猫胡思乱想的时候。

    在黑夜之中，突然绽放了一丝光束，这充斥着毁灭力量的光束。撕裂了云层，甚至在连小红都无法反应的情况之下，命中了这只吞噬领主的身躯。

    猩红色的鲜血在天空之中散落而下，这只吞噬领主发出了痛苦的咆哮声…

    这道光束的毁灭性是绝对不容小觑的。它给这一只吞噬领主造成了巨大的伤害。

    洛奈坐在小红的背上，无法知道小红受伤有多严重。

    但洛奈感觉得到自己正在急剧下降之后…就差不多明白这只吞噬领主，是真真正正的受了重伤！

    洛奈趴下了自己的身体，做好了迎接冲击的准备。

    吞噬领主庞大的身躯坠落在了地面之上。将周围的树木全部碾断之后，留下了巨大的沟壑。

    因为有小红毛发保护的原因，洛奈并没有受到什么伤。

    可脆弱的身体。在这一次冲击之下，却让洛奈的头有些眩晕。

    强忍着眩晕感，洛奈从小红身上跳下，因为自己的身体太过贫弱的原因，只是扶着小红的身体走到了这只吞噬领主的面前。

    “呜呜……”这只吞噬领主发出了悲鸣声，伸出了自己的舌头舔舐着洛奈的手，它的腹部溢出了大量的鲜血，并且有着焦黑的痕迹。

    “看起来必须要赶快治疗才行……”

    洛奈扫视了一眼周围，这是一个不知名的森林，在月光之下，树木的倒影勾勒成了一个又一个诡异的形状，看起来格外渗人。

    本身洛奈是不害怕这些东西的，问题是，刚才那一束激光的发射者可能还在周围。

    能够一击给一只吞噬领主造成这么严重的伤害，很有可能不是这个世界的人类！

    想不了这么多的洛奈开始在自己的随身空间里面寻找起来…

    吞噬领主饲养方法之一，就是当它们受伤的时候，喂它们吃东西是最好的治疗方法。

    洛奈身上没有带那么多食物，可一些蕴含能量的原石以及武器都可以当做食物。

    “汪汪！”

    只是在洛奈还没有找多久，小红就挣扎着想要爬起来…因为它嗅到了危险的气息。

    洛奈用手抚摸了一下它的下巴，示意它不要乱动之后，转过身去看向了小红发出吼声的地方。

    “逃跑…可是没有任何意义…”

    不同颜色的光辉在漆黑的森林之中亮起。

    其中最引人注目的是那一抹让人发憷的猩红！

    在黑暗之中，一双双猩红色的瞳孔闪烁着危险的光芒，当他们走出森林，站在月光之下的时候。

    洛奈看清楚了他们的打扮。

    和那些阻挡洛怜的人类一模一样。

    全部都是来自各个世界的英雄们！

    曾经被那个男人残忍的杀死的英雄们…

    现在他们死后，也没有得到安息，不仅是灵魂，身体，哪怕是自己的意识也被那个家伙给囚禁于代表着死亡的河流之中…永生不得安宁，只能听从那个家伙的命令！

    为首的存在身上所穿的衣着，应该可以被称之为动力装甲，而他手上所持的那奇异的武装，应该是刚才让吞噬领主受伤的武器。

    这个男人应该来自魔法与科技交织的文明…

    不同于他，跟随在这个男人身边的几个身影，同样身上散发出了让洛奈也感觉到压迫不已的气息！

    这种根本无法喘过气来的感觉！

    甚至洛奈可以相信，哪怕自己身为降临者的时候，也无法将其战胜！

    那些在大厅外挡住洛怜脚步的死之侍从，在他们的面前，根本称不上什么英雄，连小虫子也称不上……

    这些家伙在生前，在他们的位面，每一个都是无敌的代名词。

    然而…正是如此，才会被那个家伙所看中，被吞噬，成为他的奴仆，现在他们被赋予了不死之躯，剥夺了自由以及自己的执念与意识，成为了那个男人的一部分。

    那个家伙在曜日是故意放走我的吗？为的就是等我和怜分开？

    可恶……

    小红是根本无法战胜这群站在三千世界最顶端的一群人。

    哪怕伊诺来了也根本不可能！

    “带你回去之后，这份工作就完成了，带她走，她现在只是一个普通的小姑娘而已。”

    在他们的眼中，一个普通人，根本没有任何力量的洛奈，是根本不可能战胜他们的。

    但…束手就擒？

    开什么玩笑！

    洛奈从自己的随身空间之中拔出了一柄长剑，指向了那些在传说之中几乎不可战胜的英雄们。

    “普通的小姑娘？真是可笑。”洛奈的剑锋闪烁着冷冽的光芒：“既然你们已经死过一次了！那么今天准备好死第二次了吗？”

    莫名的挑衅…

    莫名的自信…

    哪怕洛奈失去了全部的力量，她依旧是那个不败的女武神！(未完待续……)