
    鸡蛋和饭…

    盐和酱油。

    洛怜不知道为什么自己又会再一次拿起厨具，穿着围裙，在这里做饭。

    这里是曜日皇家空艇。

    在骑士团强大到恐怖的执行能力下，同行人员上到舰长，下到打扫清洁的大妈，全部都是整个曜日最优秀的精英。

    包括随行的厨师们也是，他们全部都是在曜日千里挑一的大厨。

    只是，在这摆满昂贵食材的房间里面，本来那些在料理方面算得上大师级别的大厨们，全副武装，早已准备好，为女武神大人献上最丰盛菜肴。

    但是现在却只能站在旁边，看着将长长的金所束起，并且穿上围裙的洛怜，用着在他们看来，十分拙劣厨艺技巧，用着再平凡不过的鸡蛋和白米饭，做着同样十分平凡的食物。

    “那…那个第三皇女殿下，还请让我们……”

    主厨是一位上了年纪的大叔，他们见洛怜手上拿着厨具，火焰四散，其中的热油四溅的模样，惶恐的已经满头汗水了。

    在洛奈掌权之后，曜日帝国第三位皇女存zài的事情，也渐渐被世人所知，主要还是因为洛怜与自己的姐姐极其相似的外貌…

    但光是从眼睛瞳色的话，还是很好区分的，洛怜的双眸是清澈的湛蓝，而洛奈的瞳孔却是带着压迫性的猩红。

    而洛怜这次闯入了厨房，抢了这些大厨们的饭碗，倒并不是让这些大厨在意的事情。

    他们在意的是，现在这位第三皇女殿下玩的太欢脱了点吧？

    洛怜作为一个料理新手，这些大厨一眼就看得出来…

    其中不少的人都绷紧了神经，害怕那沸腾的热油沾在第三皇女那白皙的手掌之上，如果留下什么伤疤的话，他们绝对没有脸面再去面对曜日人民……

    洛怜不同于洛奈…

    洛奈面对外人。所散出的气场，绝对会让一qiē懦弱之人，从内心感觉到恐惧。

    名为统治者，或者说独裁者的气场…

    所以洛奈更适合女王的这个称呼，而不是皇女。

    洛怜就不同了。

    虽然曜日不少臣民都是维护洛奈的皇女党的成员，但据某不愿意透露名字的骑士统计得出，如果皇女殿下能够温柔一点，可爱一点，和蔼可亲一点的话，那么曜日皇女党的成员。绝对会以几何倍数增加。

    第一皇女在臣民之中太过遥远，冰冷而又铁血的形式风格，只留给了臣民们在远处怀着敬畏的心情仰慕而已。

    而在洛怜的身份，渐渐被外人所知之后。

    皇女党几乎是在第一时间之内，一举统治了整个曜日上下！

    美丽而又温柔的第三皇女殿下，那纤细而又娇弱的身影…足以征服曜日各大骑士的内心。

    好吧，以上纯属口胡。

    虽然有一部分是事实。

    但洛怜承认

    自己的姐姐统治曜日的手段，是让那些贵族臣子甚至人民怕她……

    很显然的是，自己的姐姐做到了。而且做的很出色，完美，曜日上下无一人敢公然反抗。

    只是这种统治手段，给国内所带来的沉闷气氛。因洛怜的出现一扫而空。

    这世界上喜欢软妹的人挺多的。

    当然，洛怜不会承认自己是软妹的！

    但问题是，他喵的…现在洛怜在其他人的印象之中，好像就是一个不折不扣的软妹了。

    看看那些大厨就像怕自家女儿受伤一样着急的模样。

    不就是往锅里放点油吗？

    用得着这样吗？

    虽然洛怜很庆幸自己现在不再是阿卡林这个身份。但从阿卡林突然变成了娜娜莉这种身份也不适应啊。

    “都说了我没事，别担心！”

    洛怜不知道国民对自己的印象到底是哪里开始搞错了。

    我很软吗？

    很软吗？

    你见过那个软妹，对着燃烧着大火的平底锅面不改色的？

    ‘果然洛怜殿下在害怕呀。’

    ‘毕竟平时很胆小来着。’

    ‘听说是为了洛奈殿下才来亲自做中餐的。真是个好妹妹呢。’

    ‘洛怜殿下明明害怕却又逞强的样子好可爱。’

    喂……

    喂…

    谁说的？

    谁说的？不管是谁说的，决定了，你们明天不用来上班了！

    以洛怜的听觉，当然能够听清楚周围人的议论，目光四下扫视了一下现竟然是两个女厨师之后。

    妹子啊…妹子就算了…

    但听着四下的议论，洛怜怎么觉得没有把这些家伙赶出厨房是错误的选择？

    不……

    一开始答应了七夜的蛊惑，才是最错误的选择吧？

    本来临近中饭的时间，如果不是那只幼女突然蹭到洛怜身边，罕见的用着撒娇的语气对洛怜说，‘想吃洛怜亲手做饭’这种事情的话。

    洛怜绝对不会再下第二次厨房！

    但天知道，洛怜是哪根经搭错了，还是这只幼女蛊惑的能力点满了，洛怜在问过自己的姐姐要不要吃的时候，在经过肯定的回答之后，洛怜还真跑厨房来了。

    然而最终造成的结果就是洛怜被这群大厨，就像在围观萌物一样的围观着。

    与此同时…

    “你们能让开一点吗？都没有地方站脚了！”

    洛怜对着那几个穿着白大褂，手上拿着医疗箱，如果不知道的话，还以为是去救什么被丘比咬掉头的绝症患者。

    “可…可是洛怜殿下…万一热油滴在您身上的话……”

    “都说了不会啦！就算滴到有什么事啊！”

    洛怜怎么突然又想做回自己的阿卡林呢？

    自己的姐姐平时太过让人难以接近了。

    于是现在有一只软妹版的第一皇女殿下出现，所以让这些平时仰慕自己姐姐的人都要疯掉了吗？

    果然洛怜是不是该去边境待一两个月，然后和自己的姐姐一样，建立一些恐怖的传说再回来？

    啊…真是愚蠢的想法。

    洛怜已经姑且认定这个现实了。

    从出生开始，就是在温室之中生活的第三皇女，根本不可能会有什么让人难以接近的感觉。

    就算洛怜学自己的姐姐，估计也会被当做傲娇之类的。

    “……”

    总而言之，平民出身的洛怜，是受不了这种就像被当做萌物一样的待遇。

    洛怜左想右想，果然还是只有一个办法了。

    把已经做好的料理放在了盘子之中，回绝了那些人帮忙的要求，洛怜端着今天的中餐，向着餐厅走去。

    自己的存zài，现在应该已经开始渐渐在曜日传开了…

    所以，洛怜觉得有必要公开的声明一些事实……

    嗯…没错，事实。(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！