
    深夜。

    洛奈坐在一个空旷大厅中的长桌前。

    在昏暗的烛光之中，看不见洛奈身体的倒影…

    在这由昂贵的石材制成的桌上，所摆放着来自世界各地的食物。

    美味…可口…或许这两个词可以很好的来形容这些食物。

    可现在这些东西，在洛奈眼中，却根本没有任何吸引力。

    她坐在位置上沉默了一会，最终放下了手中的餐具，站起身来。

    挥手熄灭了周围昏暗的烛光，想要离开这个大厅的时候。

    洛奈的脚步却停止在了哪里，在变得漆黑的空间当中，原本已经熄灭的烛火，却在这个时候，悄然的亮起。

    “……”

    跳动的火焰所散出的光芒，虽然并不算多么明亮，却将站在这个大厅另一头的景色，所给完全呈现而出。

    那是一个让洛奈觉得熟悉却又陌生的身影……

    同样，在昏暗的烛火之下，他和自己一样，没有任何倒影。

    “浪费食物可不是好习惯…”

    一只白色的猫咪，从他的怀中钻出…白猫优雅的跃上了那满是食物的餐桌之上，翘起了自己的尾巴，一步一步慢悠悠的，如同它才是这里的主人一般，穿梭在这些秀色可餐的食物之中。

    “你…是谁？”

    尽管现在洛奈表面一如既往的平静，但对于饥饿的折磨，早就让她感觉到了精疲力竭，随时处在紧绷状态下的洛奈，可不如平常那么好说话…

    所以…现在别提打招呼，对于这个陌生的闯入者来说，洛奈没有直接将其处以极刑就很克制自己了。

    危险的气息，在洛奈的身体周围扩散，与此同时的。还有那让人无法呼吸的血腥味，地面已经开始渐渐的渗出了粘稠的血液。

    如果这个陌生的入侵者有什么让洛奈不愉快的行为的话，后果绝对很严zhòng。

    “当然是给予你自由的人。”

    弥漫在空气之中的血腥味几乎在刹那之间消失不见…地面的鲜血如在朝拜它们的主人一样，向着阴影的中心聚集。

    血液漂浮于半空之中，凝聚成了球体，他张开五指，在合拢的瞬间…那些鲜血被瞬间碾碎消散在了这片空间之中。

    “你玩乐的时间已经结束了，是时候回家了！”

    “……”

    黑暗之中亮起的双眸，直直的盯着洛奈，让她感觉到了巨大的压力。

    这是自洛奈内心的压力。而不是其他人施加上的……

    真真正正…让洛奈从内心之中所感觉到的恐惧。

    “如果我说我拒绝呢？”洛奈捂着自己的胸口，心脏跳动加的感觉，让她感觉到了难以承受，但尽管如此，哪怕承受再大的压力，洛奈却没有露出半分怯懦的表情。

    “……”

    整个大厅之中的空气骤然一顿…黑暗之中，似乎有成千上万只猩红色的双瞳陡然睁开，直直的注视着洛奈，那些视线。全部都是来自地狱之中的亡魂……

    脖子突然之间被什么扼制住的感觉，让洛奈后退了一步。

    洛奈的身体周围聚集起了大量猩红色的血液…似乎在下一秒就要将她所吞噬。

    然而…就在洛奈紧闭起双眼，等待最终一刻来临的时候。

    “喵……”

    一声慵懒的猫叫，将这诡异的一幕给完全击碎。

    束缚住洛奈的压迫感。在一瞬之间消失不见！

    再次获得自由的洛奈，将目光看向了那只正坐在餐桌上舔舐着自己小爪子的白猫。

    这只白色的猫咪将餐桌上最大的一条鱼给吃掉之后，心满意足的跑回了他主人的怀中。

    而洛奈…则浑身失去了力气，倒在了地上。

    长时间的饥饿让洛奈已经接近虚脱…如果不是靠着自己的意识支撑下去。也许洛奈在刚才就陷入了昏迷不醒的状态。

    只是现在洛奈却还没有放松警惕……

    因为…那个家伙还没有离开！

    “你选择留下能得到什么？”他注视着洛奈说：“这贫弱不堪而又支离破碎的模样？像个败犬一样倒在地上呜鸣？”

    “放弃你那可笑的坚持，你身上所背负的东西，可是会毁掉你的一qiē…”

    他走到了洛奈身边…用着只有洛奈才听得见的声音诉说着事实。

    “你所坚守的。你所渴望的，你所希望的…你最诚挚的朋友…当你被鲜血的欲.望给支配的时候，你会亲手摧毁掉这一qiē，包括你最挚爱的家人……”

    洛奈的瞳孔收缩了一下，想要开口反驳，但是却现在大厅之中，除了她之外，已经没有第二个人的存zài。

    无法…控zhì的欲.望吗？

    洛奈感受着那让人狂的饥饿感。

    很多让她自己都不敢想象的念头，不断的冒出。

    可洛奈靠着自己的意志强行压下来。

    不会的…

    洛奈宁可自己死亡，也绝对不会伤害到自己的亲人，准确的来说是怜。

    几乎是以在内心起誓的方式…让洛奈下定了这个决心。

    如果…一旦控zhì不住的话，洛奈也已经做好了自我了断的打算。

    怀着这种念头，洛奈有些疲惫的回到了自己的房间。

    然而…当她推开房门的时候。

    房间里面的一幕，却让洛奈整个人都呆滞在了哪里。

    洛奈感觉到了心跳加，呼吸停顿！

    这完全是兴奋导zhì的！

    卧槽！

    本来作为一只有教养的皇女，洛奈是绝对不会爆什么粗口的。

    但…房间之中的那一幕，却让洛奈根本没有办法忍受呀！

    洛奈看见了什么？

    一只野生的洛怜……

    这还不算啥。

    最关键的是……

    “怜…怜…你…这是…什么…打扮？”

    洛怜没说话…应该说她现在羞耻到已经没有办法正常的使用语言功能了，直接拿了个牌子，上面写了一句‘礼物’这个词…

    这是一个很形象的比喻。

    因为洛怜现在全身上下，除了用来装饰礼物盒的缎带遮住了关键部位之外，就没有其他任何衣物的存zài了！

    白皙的肌肤暴露在了空气之下，年幼却又美丽的身姿，绽放着足以让任何人狂的诱.惑力，脸颊之上已经满是绯红的神色，洛怜这基本已经算是认命了的方式，跪坐在床上，一脸‘正面来上我’的表情。

    妈蛋！洛怜当初就不应该找七夜商量这事儿，本来洛怜认为自己姐姐的关系和七夜绝对算不上多好，关于如何诱.惑自己的姐姐，七夜绝对只会给一些建设性的建yì。

    但天知道这只幼女哪根经坏掉了，在洛怜虚心求教的时候…七夜直接给洛怜上了一堂实践课。

    在反抗无用之下，把洛怜的衣服都扒掉之后，不知道在哪里找了些缎带，把洛怜一绑就扔到这里来了。

    然而…事实证明，七夜的计划是非常成功的。

    事到如今，已经什么都阻止不了了。(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！