
    洛奈可没有在虚张声势。

    现在洛奈的手指之上可是沾染了小红的鲜血。

    鲜血对于洛奈来说，就像一把钥匙，将自己体内尘封的力量开启的钥匙。

    但重新获得力量的代价，就是洛奈再次被那饥.渴的欲望给完全支配。

    不管如何，洛奈不想认输…

    如果吸食了鲜血，变成真正的吸血种的话，一切对于洛奈来说就没有了意义。

    可现在作为一个普通人的洛奈，面对那些来自各个世界的英雄，根本没有任何抵抗之力。

    没有多余的废话，这些活了至少有上百年的英雄们，早就学会了什么叫做拖延的时间越长，变数越多。

    在洛奈脚下的地面，突然伸出了大量苍白色的手臂抓向了洛奈，企图将洛奈拖入地面的阴影之中。

    洛奈拔出手中的剑，将那些靠近自己的手臂给斩断…但在切断一只之后，洛奈手中的剑刃就瞬间断裂。

    这可是在当初海之国的时候，那个大公爵送给洛奈的长剑，失去了灵魂的传奇级武器！

    在这个世界上堪称是在神之下，人类所能够持有的最强武器。

    但就这么的碎成了残渣？

    可恶……

    当洛奈回过神来的时候，双腿已经被两只苍白的手臂所抓住，暗影在地面显现，缓缓的向下沉去。

    在洛奈身后趴着的小红，喉咙之中发出了愤怒的声音，想要站起，但上百条沉重的锁链束缚住了这只吞噬领主的身体，让它动弹不得。

    该怎么办？

    洛奈可以肯定，如果这一次被抓住的话，那么她就没有再次回到这个世界的机会了！

    也就是宣布与自己妹妹的永别。

    洛奈看着手指之上滴落的鲜血，那具有诱.惑性的猩红。让洛奈根本无法移开视线。

    只能…选择使用那让自己厌恶不已的力量吗？

    吸血种的力量是疯狂的，任何人都无法逃脱欲.望的支配。

    哪怕洛奈曾经尝试过控制自己对鲜血的饥渴，但最后还是失败了。

    所以才会使用这种极端的方式。

    如果变成吸血种的话，洛奈相信，第一个伤害的将会是自己的妹妹。

    在那种饥.渴不已的情况之下，洛奈完全无法肯定自己会做出什么冲动的事情。

    与怜永别，还是冒着会让怜受到伤害的危险，冲出去？

    这…不是显而易见吗？

    洛奈放下了自己的双手，抬头望着那满是繁星的天空……

    她选择保持自己的本心。

    那让她厌恶不已的力量，是那个男人给予的。

    洛奈一直以来认为自己是一个人类。

    和自己妹妹一样的人类！

    如果这么做会伤害到怜的话。洛奈宁愿选择死亡！

    她露出了讥讽的笑容看着站那些英雄。

    希望能从他们脸上找到失望的表情……

    这些苍白的手臂，本来可以一瞬之间就将洛奈给拖入漆黑的阴影之中。

    但他没有…他选择了慢慢的将洛奈拖入其中，一种让人窒息的缓慢…企图让洛奈感受到绝望。

    然后…舔舐指尖的鲜血，靠着那个男人给予她的力量，冲出这束缚，最后变成一个怪物。

    很遗憾的是他的计划失败了。

    在洛奈放弃觉醒的刹那，大量苍白色的手臂，仿佛是为了发泄他的愤怒一般，从地面的阴影之中伸出。冲向了洛奈。

    觉悟的洛奈闭上了自己的眼睛，等待永恒的漆黑到来。

    只是…一抹耀眼的绯红，却在这个时候，将笼罩于洛奈周围一切的黑暗给焚烧殆尽！

    “你恪守了自己生命之中最后一道底线。曜日的女武神。”

    熟悉的声音，让洛奈睁开了眼睛，在黑夜之中，划过的那一道绯红印记。映入了洛奈的瞳孔之中。

    地面的阴影，不知道何时已经早已被粉碎…

    周围窃窃私语的黑暗，散发出了畏惧的情绪。向后退去。

    银白色的骑士铠甲，以及象征着荣耀的白龙圣剑徽。

    “这…是我为你献上的敬意。”

    圣剑的持有者，这个世界最伟大的英雄。

    瑟希莉.坎贝尔站在了洛奈的面前。

    “你怎么在这里？”

    这里距离星夜可是有很远的一段距离，洛奈可不认为她的出现是一个巧合。

    “因为我家的小红被打伤了！！”

    而在洛奈身后，一个更加熟悉的声音响起。

    当洛奈回头的时候，发现七夜不知道何时，已经站在了那只吞噬领主的面前，开始拿出食物治疗自家的宠物。

    当小红吃完七夜给的全部口粮之后，伤势基本痊愈，喷了一个鼻息，抖了抖身体从地上站起，变成了Q版的形状，跳到了七夜的怀中。

    七夜抱着小红跑到了洛奈面前，还没等小红说话，七夜瞅着远处站在森林阴影的那些身影之后。

    “小红！说！谁打伤你的！我叫瑟希莉姐给你找回场子！”

    “……”

    洛奈和瑟希莉对视了一眼，洛奈能够看出这位圣剑的持有者兼七夜的导师，眼中略带的歉意。

    因为就论皇女的身份而言，七夜的表现太过失礼了一点。

    但七夜面对外人的时候可不是这样的，只有在面对熟悉之人的时候，才会露出自己真实的本性。

    不过七夜所说的事情，换句话来说还真没错。

    躲在七夜怀里面的吞噬领主，对着其中一个身影‘汪汪汪’的叫了几声。

    “他们都是死之侍从，换句话来说就是死过一次的人…死亡对于他们来说是一种解脱。”洛奈知道面前这位骑士姬和她不一样，这一只可是恪守骑士精神到用傻来形容都不为过的行为。

    可尽管如此，瑟希莉还是明白，面前这些存在，都不应该被称之为人类。

    瑟希莉没有动手，反而是那些死之侍从先一步发动了攻击…

    来自各个世界的英雄，爆发出的力量。可是恐怖级别的，这片森林几乎都会被瞬间荡平。

    但瑟希莉却只是伸出了一只手，在一瞬之间，原本那些毁灭性的波动全部都被切割开来！

    仿佛两个世界一般，一个世界宁静祥和，另一个世界宛如末日！

    “博丽大结界……”瑟希莉解释说：“某个女巫哪里学来的，虽然是简化版…但也相当于一个世界的屏障了。”

    “……”洛奈没有说话，因为她觉得现在还没有到惊讶的时候。

    接着，在瑟希莉打了个响指之后，原本那些英雄们刚才所爆发出的最强攻击。在一瞬之间在天空之中，被再次构造而出。

    伴随着锻造铭文的光辉，破坏性的光束轰击而下，将那些死之侍从全部变为了残渣消失在这个世界。

    上百名曾经在各自位面横行无忌的强者，被自己最得意的招式给斩杀。

    “在找千幻之前，先把你身上的伤势处理一下吧。”

    然而，造成这一切的罪魁祸首，却好像什么都没有发生一样，把手伸进了一个满是眼睛的间隙之中后。拿出了一瓶药剂。

    “……”

    洛奈表面虽然没有什么波动，但内心却难得爆了几次粗口，以表自己的卧槽之情。

    也许从刚才的情况来看，这只骑士姬应该是将那些英雄的攻击给反弹了回去。

    但洛奈却明白……

    身为锻造师的瑟希莉。直接在天空之中，重新构造了那些英雄所使用的能力，然后甚至比原来要强大几倍的破坏性给轰击了回去。

    这…也许是锻造师最强的等级。

    瞬间构造一切，不管是世界。还是力量本身，甚至是规则！

    “你不担心你的圣剑吗？”洛奈接过了瑟希莉递过来的药剂问。

    “当然担心…但我相信千幻会赢的。”她说。

    ………………

    火焰…

    无情的燃烧掉一切的火焰。

    曜日的皇宫所蔓延起的大火，将周围的一切所吞噬。

    碎裂的房屋倒塌而下。伴随着沉重的坠落声。

    但那座大厅的门，却被瞬间踢开。

    “喂！圣剑！你还活着吗？”洛怜身上有些脏兮兮的，嘴角上也沾染了些许鲜血，但不管怎么样姑且还算是活下来了。

    虽然洛怜知道返回来找那柄圣剑是很危险的事情。

    因为她根本无法确定圣剑的敌人，究竟有多么强大。

    但那柄圣剑，不管怎么样，也算救了自己的命，洛怜可不能就这么跑了。

    冒着炙热的火焰，洛怜行走在大厅之中，在不久之后，看见了金色的光辉。

    找到了……

    “还活着啊…圣……”然而，在这一刻，洛怜的脚步和声音一起，戛然而止。

    那…是暗淡到没有任何光泽的金色。

    远比那金色更加耀眼的绯红，顺着他的手臂，滴落在了地上。

    液体被贪婪的吞噬进腹中的声音，在这一刻在洛怜的耳中，远比火焰烧焦这个建筑的声音更加的清晰。

    洛怜的瞳孔颤抖着…与圣剑无神的双眸对视而上。

    以及那鲜血溢出的脖颈之上，那如同在亲吻他一般红润的双唇。

    她似乎察觉到了些什么，那诱.人的双唇离开了圣剑的脖颈，鲜血顺着她的嘴角流下，如红宝石般的双眸看向了洛怜，稚嫩而又美丽的面孔之上，绽放出了有些病态的笑容。

    “还活着啊……”她用着戏谑的眼神看着洛怜，修长的指尖抵在了自己的下唇之上：“真是太棒了！真的是…让人兴奋不已，千幻的血我已经喝腻了，你…的看起来会很美味的样子。”

    洛怜整个人都愣在了哪里，最终…在洛怜沉默了三秒之后…洛怜开口了。

    “你是谁？这家伙的新相好？小妹妹，我先提醒一下你啊，你别看这家伙这样子，他都是上百岁人当爹的人了！女儿都已经二十多岁了！别在这家伙身上耽搁了自己的前程啊！”

    在这一刻时间凝固了，哪怕火焰的跳动也已经停止。(未完待续……)

    PS：PS：感觉加了最后一段，后面的剧情再想严肃就严肃不起来了呢