
    洛奈能够闻得到空气中弥漫的血腥味。

    虽然她的五感都远没有以前灵敏…

    可谁叫她体内就是流着这样的血？

    这从早上开始，就一直环绕在她身边，那散发着危险的味道。

    哪怕将自己全部的能力封印，洛奈同样还是感觉得到这让人不安的气息。

    也许是身体的本能，又也许是那个男人为了戏弄她，而刻意散发出自己那若即若离的气息。

    那个家伙就在自己附近！

    洛奈的手抚摸着坐在腿上的小红，这只吞噬领主平常以吃为自己一生最大的生存目的，有吃的什么都好说，没吃的就罢工不干，所以说，在这个世界上，只要有足够的食物，任何人都能驱使吞噬领主，但真正能掌控吞噬领主的，却是在这只传奇幻兽饥饿的时候，也能让它听从自己命令的存在。

    七夜是一个，洛奈同样也是一个…

    因为小红从出生到现在都没有吃饱过，这里所谓‘足够的食物’，可不按照什么吨位来计算，这可是按照位面来计算的数量。

    这只蜷缩在洛奈腿上，打着呼噜的小毛球，可是能够跨越几个位面的怪物。

    有它在，洛奈才敢选择用大胆来形容也不为过的方式……那就是坐在这里，静静的等待那个男人现身。

    洛奈不希望自己的妹妹和那个男人有过多的接触。

    他太恐怖了……

    这个世界对于他来说，就是一个玻璃珠一样，美丽脆弱却没有任何价值的工艺品，想要碾碎仅仅是两指用力的一瞬间就能做到。

    在洛奈所知的几个人之中，能够阻止他的也就只有两个人而已。

    一个是圣剑所侍奉之人，那个女骑士瑟希莉……

    另外一个…

    洛奈感受着小红毛发传递来的柔顺触感，望着远处湖泊的水面折射出的光辉…这是她最喜欢的景色，在年幼的时候。洛奈也像这样坐在某个不知名的小湖边，望着湛蓝的湖水之中游过的几只鸭子发呆。

    那个时候总会有一个人帮她顺毛…而洛奈也会很听话的坐在那里，听她讲一些奇怪的小故事。

    “如果仔细想想，我以前的生活还和你挺像。”洛奈挠了挠小红的下巴说。

    那真的是一段没有顾虑的日子，每天吃完饭坐在湖边，坐着等顺毛，就是洛奈最幸福的时候。

    就像现在的小红一样。

    但直到有一天湛蓝的湖水被染上了血一样的猩红，一直以来帮洛奈顺毛的那个人，失去自己的双手之后，什么都变了。

    那个男人的出现改变了洛奈的生活。他让洛奈知道了，原来这个世界原来不止有哪一个小湖大小，除了她家旁边的那片树林和那片湖泊之外，原来还有个叫宇宙的东西，还有那些小鸭子原来不是除了自己之外唯一的生物。

    那个男人给了洛奈一切最好的东西，掌握世界的力量，所向披靡的军队，成为神的权利，人的一生所追求的一切。洛奈似乎都拥有了。

    但尽管如此洛奈还是想回到自己那个小世界去，只有一片湖泊和几只小鸭子的世界，还有享受每天被顺毛的感觉。

    但唯独只有这个，是那个男人给不了的。

    他自以为给了洛奈一切。可实际上却夺走了洛奈的一切。

    回想以前的事情也怪累人的。

    但人的记忆就是这么一回事……

    有些东西洛奈总忘不了。

    总而言之，现在洛奈不能让那个男人再干第二次相同的事情！

    然而…就在洛奈下定决心的时候，在洛奈的身后却传来了一声询问。

    “请问是皇女殿下吗？”

    这就是失去力量最坏的直观表达。

    那就是有人走到了自己身后，洛奈竟然还没有察觉到。

    洛奈操控伊诺做出来的神奇玩意儿转过了身。看着那个向自己打招呼的少年。

    “……”

    洛奈记性不算太好。

    关于曜日的事情，洛奈也不算太关心，如果将这个国家比喻为文明4的游戏。那么洛奈就是开着修改器，没有任何道理的改无限资源，无限声望，无限名望的作弊者。

    有伊诺这个人形自走外挂二十四小时折腾黑科技。

    曜日这个国家，就算洛奈不管，也能够强盛起来。

    所以别指望洛奈记得一些什么国内贵族。

    但，不管是谁…

    洛奈还是注意到了他的称呼。

    皇女殿下。

    这是一个很取巧的称呼。

    哪怕洛奈登基为王之后，不少民众还是习惯性称呼第一皇女，那些骑士团在经过洛奈的准许之后，也偶尔会用这种称呼。

    毕竟这可是一个时代的象征。

    但在第三皇女的存在渐渐公开之后。

    曜日就拥有了两位皇女殿下。

    他所指的是第一皇女？还是第三皇女？

    如果是第一皇女的话，洛奈就觉得没什么好担心的了，因为这多半和涉及权利以及个人身份的问题有关，毕竟在下臣民请见皇帝，讨论的多半是这种事儿。

    可如果是第三皇女的话……

    洛奈觉得今天差不多到了给小红喂第一顿饭的时候了。

    尽管他表现的很淡定，但洛奈还是看得出来这家伙内心绝对不平静，在这种情况之下，多半的是表白…

    因为自己现在这么脆弱的模样，所以被当成怜了吗？

    这就是所指的什么偷腥猫吧？

    反正怜肯定不会喜欢什么男孩子……

    所以作为姐姐的洛奈，理所当然要帮自己的妹妹除掉这种，会让怜头疼的追求者咯？

    “有什么事吗？”洛奈问。

    说吧…少年。

    你想说的事情，然后变成狗粮~

    可空气之中弥漫的血腥味却变得越来越浓。

    这让洛奈感觉到了些许不妙。

    感觉更不妙的却是艾洛特本人。

    他现在感觉非常不妙！

    因为…他怯场了！

    这简直是不可能的事情。

    作为家族中最优秀的子嗣，他年仅十岁的时候，就与一只亚龙面对面的对峙过，尽管最后导致全身性烧伤，半年无法走下床铺，可也证明了艾洛特的勇气……

    但如今艾洛特却可耻的怂了。

    勇气什么的，在这个时候仿佛就像消失了一样。

    全身僵直，喉咙里面想要说的话，却根本说不出来。

    你在怕什么呀！这可也许是你一生之中唯一的机会了，向已经喜欢了整整三年的女孩告白！

    一个声音在艾洛特内心之中催促。

    并不是错觉。

    一个若有若无的声音，在艾洛特耳畔回荡。

    不停催促着他，占有面前之人。

    心脏跳动的速度加快，血液流动也开始渐渐的加快。

    名为勇气的东西涌入了艾洛特心中，他一瞬之间甚至感觉自己能够统治这个世界！

    莫名的轻笑声在他耳边回荡，催促着他去做他想做的一切。

    占有她！

    不惜代价。(未完待续……)