
    这…也太任性了一点吧？

    仅仅因为一个游戏的胜负…而毁掉一座小岛。(23[x]

    不…那只巨型食人花在海底掀起的海浪，影响甚至会扩散到海之国的海岸！

    只是现在这些并不是洛怜要担心的事情。

    洛怜盯着掀起巨浪的海面，漆黑色的潮流永无止境的蚕食着周围的一qiē。

    只是突然之间，又是一次爆性的冲击，在半空之中席卷！

    伊诺甚至来不及建造防御术式，就正面被这一击给命中。

    这只天使妹子挥动了一下身后的羽翼，身体的平衡被这蕴含着奇怪力量的冲击给完全打破！金色的羽毛在她的身后飘落而下……

    “伊诺？你没事吗？”洛怜注意到了这只翼灵妹子的异状。

    按理说，伊诺想要离开这暴风的中心是很简单的事情，可洛怜察觉到了伊诺的脸颊之上，闪过了一丝不正常的绯红色。

    “嗯……”她回答着洛怜，可声音之中却带着些许虚弱。

    翼灵一族虽然拥有非凡的创zào能力，可是她们的本体，除了身后那双无法被世界束缚的自由之翼外，本身却并算不上多么强大，单论力量而言，也许远远的出了人类，但却并没有到不可理喻的程dù！

    而且此时从伊诺的身上，洛怜感觉到了前所未有的虚弱。

    生病了吗？

    不…站立于世界顶端，甚至能够掌控法则的翼灵，是绝对不存zài病痛这一个概念的。

    那么…也就是说，哪怕世界的法则也无法篡改的定理，女孩子每一个月都会来一次的日子……而伊诺，很不凑巧的就在今天？

    虽然这只是洛怜恶意的猜测，可从伊诺的表xiàn上来看，真的很像！

    暴风雨远比洛怜想象的要疯狂的多。又是一次爆性的冲击，如浪潮一样席卷而来。

    伊诺竭力想要抓住洛怜，可今天身上的力气仿佛就像被抽走一样，根本无法使出，最终…在这一次冲击的席卷之下，伊诺已经有些失去知觉的手，最终也失去了洛怜的体温。

    开…玩笑的吧？

    洛怜感受着下坠的度，以及在半空之中的伊诺与自己越来越远的身影……

    洛怜察觉到了伊诺身体周围被金色的丝线所环绕而起，她好像被名为困意的东西所笼罩，背后羽翼已经渐渐的停止了动作。尽管伊诺下意识伸出手想要再次抓住洛怜…只是一qiē都是徒劳。

    在陷入黑暗之前，洛怜的视线之中最后一幕，是伊诺被那金色的丝线给完全吞噬，就如一个孵化用的蚕茧一样。

    冰冷的海水流过了洛怜的每一寸肌肤，漆黑而又刺骨海水将洛怜给完全吞噬……空气已经完全消失不见，取而代之的是充斥着些许苦涩味道的液体。

    洛怜想要呼救，但在这汹涌的暴风雨之下，电闪雷鸣的响声和怪物的嘶吼，将一qiē微小的声音。所封锁。

    在洛怜的眼中，闪烁着光芒的海面，就在眼前，仿佛伸出手就可以触及。

    可…无论洛怜怎么努力。都无法握住那一道光芒。

    刺骨而又冰凉的海水，将洛怜给拖入黑暗的深处。

    该死…咳…………

    洛怜右手上的铭文闪烁出了光辉，这个时候洛怜只能使用伊诺烙印于自己右手的传送铭文……

    但在几秒钟漫长而又绝望的等待之后，洛怜却现根本没有任何作用。

    是…因为伊诺的那种状态吗？

    不管怎么样…必须要先游到海面之上。

    洛怜觉醒了刺客大师的能力…作为一名刺客。精通游泳的技巧是理所当然的！

    但洛怜却现意识正在渐渐的从自己脑海之中抽离！

    深海的黑暗，夺走了洛怜支配自己身体的权利。

    谁来………

    在渐渐变得黑暗的视线之中，洛怜对着散着光芒的海面伸出了手…

    光芒…洛怜已经模糊的意识之中。却现周围原本应该漆黑无比的海洋，却闪烁出了些许淡紫色的光辉。

    明亮…而又无暇。

    鱼…鳞？

    洛怜一怔，也许是错觉，在一闪而过的光辉之后，洛怜的面前出现了一个熟悉的身影。

    那只…大小姐。

    怎么是她？

    还没有等洛怜有多余的疑惑，变得冰冷的手臂，与一双温暖的双手交错在一起，洛怜已经没有任何温度的嘴唇，却感觉到了不同于这海洋刺骨的寒冷，所该有的柔软。

    柔软…而又让人迷醉的感觉！

    呼吸的感觉！

    洛怜感觉到了湿润的气息，从自己的舌尖流过…

    得到了再一次呼吸的权利之后，洛怜的意识回归进大脑之中。

    洛怜瞪大了自己的瞳孔，与自己面前那双淡紫色的眼眸对视而上。

    “唔！唔唔！”

    当洛怜反应过来的时候，才现，自己现在正在做什么……

    夺走了一只少女的初吻啊喂！

    洛怜本能的挣脱开了双唇之上那柔软的触感，可在挣脱的瞬间，那柔软的感觉也许消失了，但那窒息感却瞬间涌上。

    洛怜忘jì自己在海里面了…

    但下一秒，洛怜却感觉自己的衣领被狠狠一抓，以粗暴的方式再次感受到了那一抹柔软感。

    这一次冷静下来的洛怜，也能够感觉到面前这只少女脸颊绯红的模样。

    最后，洛怜还是挣脱开了她的双唇，屏住了一口气，示意自己没事。

    她指了指在深海远处的亮光…好像要洛怜过去。

    是…海面吗？

    不…现在洛怜感觉到周围的水压已经不是人类能够承受的范围了，如果不是有着刺客大师的身体支撑的话，洛怜估计不知道死了多少次了。

    这种深度，靠人类的双腿游上去肯定不现实。

    那么…那个亮光是…

    洛怜现在也只有相信她了。

    洛怜点了点头，在再次窒息之前，希望能够脱离这冰冷的海水。

    她牵着洛怜的手，带着洛怜向着那蓝色的亮光游去。

    因为现在有鱼鳞的原因，游的度飞快……

    可是…等等……

    鱼……鳞？！

    洛怜现在才注意到，这只大小姐的下半身竟然并非是人类的躯体，而是一种人类之外的生物…

    塞…塞壬吗？

    或者说…是人鱼？

    这只大小姐也是一只人外娘？(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！