
    旅馆……

    伊诺旅馆。

    在整座小岛被巨型食人花所吞噬掉之后…在伊诺重建世界的术式之下，这座小岛又一次重见天日。

    这个术式，伊诺曾经修复被克图格亚给毁miè掉的曜日央都也曾经使用过。

    在区域的范围内，将一qiē的存zài之物修复为原本的模样。

    如果不是不能将生命也一起逆转的话。

    这么这项术式也就不该以重建世界命名，而是该以逆转时间的范畴来定义了。

    只是可惜的是，时间是哪怕神灵也无法涉足的领域，更别提在神之下的伊诺。

    不过现在关注的重点不是这个。

    而是…旅馆房间之中压抑的气氛。

    刚才还打的热火朝天，顺带将世界引向末日的那只天然h精灵，还有七夜以及洛奈都很正式的姿势跪坐坐在一张长桌前。

    就如一位教养良好的大和抚子一样，以十分得体的姿态坐在了那里。

    就以菲梅丝和七夜来说，这种姿态出现在她们身上简直用不可思议来形容也不为过。

    因为不管是菲梅丝还是七夜，虽然都拥有皇室的身份，但却从来都没有意识到这一点…更别提以这种姿势安安静静的坐在这里了，让七夜这只幼女安静下来，除了睡觉，其他的情况本身就是不可能的事情！

    而且另外一提在长桌前坐着的同样还有那只大小姐以及海蓝…

    原本应该十分闹腾的房间之中，却没有一个人敢出声音，甚至桌上的热茶都没有人去碰。

    缕缕的水雾，随着热茶的热度渐渐的消散于空气之中。

    窗外虽然下着淅淅沥沥的大雨，敲击屋瓦的雨声，在这安静的房屋之中清晰可闻，在这用宁静来形容也不为过的气氛之下，就仿佛刚才那场惊天动地的大战根本没有生过一般。

    只是整个房间内弥漫着些许微妙海水的味道…以及七夜和洛奈。还有菲梅丝那梢之上沾染的水渍…却足以证明，引起这场暴风雨的真凶，正是这三只脸上挂着微妙的‘与我无关’表情的少女。

    此时作为这家旅店老板的伊诺，推开了房门走了进来。

    这只天使妹子对于旅店老板这个职位非常负责，见桌面上的茶水已经冷却之后，默默的将其全部换成了新的热茶。

    “那…那个……”坐在坐尾的圣剑弱弱的举起了手，打破了沉默，本来想问现在已经到他睡觉的时间，能不能先去睡觉，否则会长不高的…

    同时。他也根本承受不住这房间之中颇具压迫性的气氛，但最终没有任何人接下他的话之后，原本举起来的手悻悻的放下，又一次陷入了沉默之中。

    圣剑有些心虚的瞅了一眼，这压迫性气氛的来源…也就是坐在桌的洛怜。

    没错…是洛怜。

    不是其他任何人！

    也不是什么身为男性的身份，也不是什么矿工史蒂夫！

    就是曜日第三皇女，那只阿卡林之中的阿卡林，每天晚上胆怯而又渴望自己姐姐爱抚的弱受皇女殿下！

    洛怜没有继续隐瞒自己的身份…而是堂堂正正的坐在了这里，以第三皇女的身份坐在了这里。

    没有存zài感也好。是阿卡林也好，弱气胆怯也好。

    那对洛怜来说都是过去式的东西了……

    现在，洛怜终于鼓起了勇气，正式的面对自己的姐姐……

    因为作为一名合格的绅士。洛怜无论如何也无法忍受，自己姐姐那肆意玩弄自己的日子了！

    为了让七夜，菲梅丝，还有自己的家姐洛奈。以这种得体大方，并且淑女的姿态坐在这里，以聆听者的身份。倾听洛怜的言，洛怜甚至不惜爆出了萨格拉斯的力量…阻止了她们的战斗！

    而当仇恨的火焰布满整个天空的时候…

    奇迹般的，不管是七夜，还是菲梅丝，又或者说是自己的姐姐都安分了下来。

    其证明就是她们就像一位合格的大和抚子一样，端坐在此。

    如果外人看见了的话，也许还会以为这是哪家深居在闺房之中，久不出门的名门大小姐来着。

    这是一次革命！

    不可思议的革命！

    洛怜争取到了这一个机会。

    所以…洛怜把他们召集到这个房间，只想问一个问题！

    洛怜一早就想问的问题…

    一个…非常非常严sù的问题。

    洛怜双手一拍桌，站起身来，目光再次扫视了一眼房间内的所有人。

    最终…洛怜大声的问了出来。

    “我说……你们难道就不能像个女孩子一样，去谈一场正常的恋爱吗？！”

    这才是洛怜一早想问的事儿！

    不管是七夜还是自己的姐姐，又或者是菲梅丝，除了某方面意外，绝对是一位思想正常的美少女绝对没有错。

    这个阶段的少女正处在感情萌芽的阶段……对于精灵一族这阶段可能会有点晚。

    想要谈恋爱是很正常的事情！

    如果七夜的话，大概会用‘情’来解释，所以按照七夜的话来说，大概就是‘人类是二十四小时处在情期的生物。’

    对这方面有追求洛怜也能够理解。

    但最关键的问题是……

    为何全部都只对女孩子感兴趣？

    先不论七夜和菲梅丝的奇怪的癖好，不管是七夜还是菲梅丝，光论颜值来说，绝对会有许多追求者的存zài。

    所以说…究竟是在什么时候，什么情况之下，七夜还有菲梅丝变成了一只百合的？

    自己的姐姐先不谈，洛奈那病态的妹控性格，基本是没救的属性，对于自己姐姐的行为，洛怜也理所当然能够理解，毕竟已经相处了这么长时间，身为最亲近的人，不能反抗的洛怜，只有默默接受了。

    可七夜呢？菲梅丝呢？

    洛怜记得认识的时间并不算长吧，虽然在一起经历了很多风风雨雨，彼此的羁绊已经到达了足以将性命托付给对方的程dù。

    但这种信任只是友谊的范围之内啊！友谊！！

    洛怜可不记得什么时候变成爱恋了…

    不…不是爱恋！

    而是把自己推倒在床上啪啪的想法……

    究竟是什么时候！

    洛怜想要知道，究竟自己什么时候，在这三只妹子心中变成了一个‘喜欢到必须要推倒’的角色。

    今天洛怜必须弄清楚这件事！(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！