
    洛怜走进了这间小黑屋当中。

    用着有些生疏的操作，开启了这个房间之中的通讯回路。

    这个回路是直达远在星夜的圣剑礼堂。

    不久过后，洛怜的请求就得到了回应。

    在洛怜的面前，圣剑他那年幼的身姿被投影而出。

    此时的圣剑有些狼bèi…身上还穿着睡衣，头也稍微有些乱糟糟的。

    看起来，在接通洛怜的通讯之前，圣剑好像从床上摔下去了样子。

    他现在似乎在用身体遮挡住洛怜的投影，左右看了一下没有人之后，圣剑用着那种‘你怎么会出现在这里的’眼神盯着洛怜。

    “哟…”面对圣剑惊异不已的注视，洛怜只能够先打个招呼了。

    “哟…你妹啊！”圣剑的脸颊突然凑近了投影屏幕，看起来十分激动的样子：“我特么躺在床上看本书，看得好好的，这个投影出现在我面前是怎么回事啊喂！吓得我都从床上滚下去了！”

    “……”

    看起来…伊诺在安装这个通讯回路的时候，没有事先和圣剑说一声。

    在洛怜这里显示影像的介质是空气，而圣剑那边就是书籍吗？

    确实…无论是谁，躺在床上最放松的时候，突然冒出个人脸来绝对会吓死。

    “嗯…伊诺的一些小玩意儿。”洛怜也不知道该怎么解释好。

    “果然是那个翼灵搞的鬼吗？啊…真是麻烦，我说皇女殿下，你知道现在的事情被现的话，有多严zhòng吗？”

    说着，圣剑又一次左右瞟了一下，再次确认没有什么人之后，用着极小的声音对洛怜说。

    “就是…和你通个讯而已…不会影响什么吧。”洛怜倒是不觉得有什么不妥。

    “影响很大的好吗？如果这一幕被吾主给看见的话，绝对会让我坐实了第三年见异思迁的这个名头呀。所以说，为了你的姐姐和我的主人，我们以后能别有什么纠葛了不？”

    圣剑不愧是一个顾家的男人，自从上一次群岛之行，，不惜千里迢迢的赶过来，就为了和孩子他爸讨个说法来看。

    如果洛怜和圣剑之间，再有什么奇怪的传闻的话，洛怜估计当今稳dìng的局势也别想维持下去了。

    ，特别是对于自己喜欢之人。那简直是拼了命也不会让其他人染指一丝一毫的节奏。

    “……”

    洛怜仔细思索了一下前因后果，也现圣剑的担忧并不是多余的。

    但这一次私底下的小小幽会，洛怜可是完全为了自己的姐姐。

    对这只身高才一米四的金幼女可完全没有兴趣。

    “我只是想找你问个事…”洛怜直视着投影之上圣剑年幼的面容，与圣剑相处过的一段时间之中，洛怜知道，在这年幼的外表之下，所隐藏的是被无尽的漆黑和鲜血而构造出的过去。

    也就是所谓的黑历史。

    “什么事？”

    “我的姐姐…最近…好像有些奇怪。”

    “这不应该问我吧？我虽然养了两个女儿，但我平常还需要她们带我去玩呢。”

    圣剑在无意之间好像暴露了些什么很重要的秘密。

    可就算作为人生咨询而言，洛怜也不认为圣剑是什么好的对象。

    但洛怜问的可不是这个……

    “我所指的是其他的方面…我姐姐的出身…你应该知道吧？”

    洛怜现在姑且能够接受。自己的姐姐作为降临者的这个事实，但洛怜感觉得到自己姐姐的身份，并不止降临者这么简单。

    光是她在迎战萨格拉斯的时候，所展现出的那些环绕在她身体周围。能够将一qiē给完全撕碎的赤红光芒。

    光是那让人窒息的血腥味，就足以证明，这绝对不是与机械和钢铁为伍的降临者，能够拥有的能力。

    “……”

    果然…一提起涉及到降临者的过去。圣剑的表情就变得严sù，不再有任何幼稚的感觉。

    或者说…是有些阴沉。

    “为什么…要问这个？”圣剑从床上坐起，好像也没有再继续注意周围的意思。

    “我只想要知道我姐姐的过去。”洛怜紧紧盯着圣剑的眼眸。

    就算圣剑有在刻意的回避。但他却现，隐瞒这种东西，似乎对现在的洛怜来说没有任何作用。

    因为…就算他不告sù洛怜的话，也许，那个家伙会告sù洛怜吧。

    “你的姐姐最近有些奇怪…对吗？”

    这么长时间，圣剑也能感觉得到…阴影迫近，掐住他脖子的感觉。

    “嗯…好像…在忍耐着些什么一样。”洛怜回忆了一下，洛奈当初的模样说。

    “是鲜血啊。”圣剑的手指卷起了自己的丝…用着有些怀念的语气说着。

    “吸血鬼？”

    经过圣剑的肯定，洛怜差不多也能联想到某个只存zài于传说之中的生物上去了。

    “吸血鬼…吗？”

    听见洛怜的话，圣剑却突然笑了出来，那笑容之中所带着不明的意味…

    “形容那个家伙，用这个称呼…似乎太过小瞧他了。”

    “真祖？”

    关于吸血鬼方面的知识，洛怜还是知道一些的。

    “这…对于那家伙来说，也是用低劣来形容也不为过的存zài，你姐姐体内流淌的血脉，已经不是吸血鬼这个物种的范畴之内了，或者说是远远的越了任何物种，怪物一样的存zài。”

    “血脉？”洛怜注意到了这个词，也曾经听过圣剑用只言片语，告sù过洛怜…自己姐姐的父亲的存zài。

    “已经控zhì不住了啊，你的姐姐一直在用降临者的血脉，压抑着那个狂暴的血统……经过那几次战役之后的主动爆，现在…应该已经根本没有办法再压制住了吧。”

    “那…那我该怎么办？”

    自己姐姐的痛苦，洛怜怎么感觉不到。

    “做你觉得正确的事情呗。”圣剑的手指划过了自己的脖颈：“你的姐姐为你做了这么多，你总该报答一下吧…她应该不想伤害你，所以应该会选择尽量逃避你，但这一时半会解决不了任何问题。放心吧，，无论任何时候。”

    说完…圣剑就掐断了通讯，留下洛怜一个人在哪里愣。

    报答…吗？

    洛怜伸出手触碰了一下自己脖颈处的肌肤…抿了抿嘴，总算下定了决心。(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！