
    其实关于料理这件事。≤，≥.2↙3x.netbsp;洛怜真的不算特别擅长。

    手头上会的几个料理，大概也差不多就是红烧牛肉，鲜虾，老谭酸菜，泡椒牛肉，蘑菇鸡肉……之类的。

    当然，后面必须加上泡面两个字。

    作为一名宅局者，洛怜理所当然掌握了这必会的技能。

    只是很可惜的是，在这个世界泡面这么造福人类的东西，还没有被明。

    而且从伊诺平常的情况来看，她会饿，估计也是洛怜刚才玩的太欢脱的原因。

    于是为了喂饱这只饥饿的天使妹子，没有办法的洛怜只有硬着头皮上了。

    只是现在唯一的问题是……

    在坐在餐桌前，一脸‘坐等开饭’表情的伊诺，身边却多出了几个应该回房间睡觉的身影……

    “我说……”洛怜眉头跳动了一下，看着坐在伊诺身边的那几只：“你们…不是应该去睡觉了吗？”

    坐在伊诺身边的七夜和洛奈，还有菲梅丝，几乎是跟着伊诺身后走进来的。

    感觉就像幽灵一样，突然出现，根本没有任何违和感。

    菲梅丝这只精灵大半夜的跑到厨房来，还能够理解，毕竟她的晚上没有厨房里面的那些瓜果蔬菜还真不知道怎么过。

    而自己的姐姐，洛怜姑且可以认定为，她是悄无声息的在什么地方偷听到洛怜要去厨房之后跟过来的。

    因为洛怜实在无法相信，经过今晚上的这些事儿之后，自己的家姐会安安心心的睡一个安稳的觉。

    “嗯，因为我正巧听见了你和伊诺说要去厨房，因为肚子刚好饿了的原因，所以也跟过来了。”七夜说。

    正巧…这正巧是有多巧…

    还有刚好…

    洛怜可以肯定，现在已经是早上一两点了，作为一只幼女。如果还不去睡觉的话，小心你长不高的啊喂！

    “没有什么多余的解释吧，我只是想试试怜做的料理而已。”洛奈看起来根本不想解释为什么会在这个时候来这里的原因，而是简单明了的说出了理由…

    看着自己家姐双手交差，面带笑意的看着自己，洛怜就瞬间感觉压力倍增。

    “菲梅丝肚子饿……”

    比起前面两只，菲梅丝的理由略显简单粗暴…

    毕竟让这只略微天然的精灵说谎是很难的事情。

    最终洛怜也只能扶额表示没有办法。

    “好吧…虽然我做的东西味道可能不怎么样就成。”

    “不介意。”

    然而，伊诺的话，却给了洛怜自信。

    只是在洛怜要穿上围裙的时候，七夜却突然举起了手。

    “那个啥……怜把衣服脱掉怎么样？”

    “抱歉…我拒绝。”

    “明明有围裙的说……听说这种装扮会增加少女的魅力来着。”

    果然这只幼女无论何时都不能消停吗？

    “是吗……那你自己试试看。”

    对于七夜的言感觉到有些咪疼的洛怜。直接把一条围裙扔到了七夜面前……

    然后…这只幼女就不说话了。

    因为…以七夜的身高来说，完全可以把这条围裙当做睡袋来穿。

    已经完全陷入了关于自己身高的阴影之中的七夜，默默的坐在桌子面前，进入了消沉状态。

    这样洛怜也无需多心了，用一根缎带将自己的长绑成单马尾，以方便活动之后。

    洛怜适应了一下，这个世界的厨具。

    稍微的思索了一会自己擅长的料理。

    于是很果断的拿起了几个鸡蛋……

    关于最后做出什么，洛怜就不需要解释太多。

    经过时间的流逝，厨房之中也弥漫出了名为食物的香味。

    不久之后。这些食物也被端上了餐桌。

    洛怜解开了绑在头上的缎带，金色的长散落而下…不知道为何，看着自己的姐姐即将品尝自己料理的模样，感觉到莫名的紧张……

    毕竟…就算自己的姐姐平时也像七夜一样不靠谱。但始终都是洛怜的姐姐，光是对洛怜而言，威严还是始终都存zài的。

    “合格了。”

    在洛奈品尝了一口之后，说出的话。让洛怜松了口气。

    等等……

    为什么要松口气……

    这又不是什么考验？

    而且自己的姐姐，还有七夜和菲梅丝的身份应该是‘闯进来的不之客’吧？

    不过，现在关心这种事也没有任何意义了。

    原本十分消沉的七夜。现在已经进入了闪亮闪亮的状态之中，洛怜相信，如果这只幼女现在出击的话…估计会打出不知道多少netbsp;嗯…上面是一个关于舰女人的梗，请姑且无视掉。

    考虑到菲梅丝作为精灵的原因，所以洛怜并没有在菲梅丝的份里面加鸡蛋。

    因为菲梅丝好像是素食主义者的原因。

    伊诺倒是没有表什么感想，不过看她脸颊鼓鼓的样子，应该对此很满意。

    也就是说…是全员通guò吗？

    “你长大了啊…怜。”

    洛奈放下了手中的餐具，看着面前的洛怜…和自己最重要的妹妹。

    以前始终躲在自己身后，依靠自己的妹妹，如今也能够独当一面了…而且…也有自己的想法。

    “算得上…吧？”

    虽然洛怜可以肯定，自己的心理年龄，绝对比自己的姐姐大，所以被自己的姐姐说‘长大了’这种事情，洛怜还是觉得挺奇怪的。

    “嗯嗯！已经完全成熟，可以吃掉了。”七夜嘴角还沾着饭粒，嚼嚼嚼的时候突然说：“把你家的怜托付给我吧！”

    “你认为我会同意吗？”

    洛怜怎么想这个回答都是不可能。

    七夜始终都对此不依不挠。

    这也是洛怜很苦恼的事情。

    看起来那场会议她们并没有听进去一些什么。

    嗅到了空气之中弥漫着的火药味。

    洛怜很果断的选择了先一步离开。

    “嗯…今天稍微有些困了，我先回房间睡觉了来着…慢慢享用。”

    洛怜几乎是以逃跑的方式离开了厨房。

    走到了旅馆走廊的尽头，找到了伊诺分配给自己的房间。

    是单人房…

    里面什么东西都一应俱全。

    可洛怜推门走进房间之后，却还是感觉少了点什么。

    那就是门和窗户都是木制的！

    今晚那两只会来夜袭吧？

    绝对会来夜袭吧？

    自己的姐姐不好说。

    七夜干这事儿几乎是日常了。

    平常洛怜睡觉的时候，都是拿钢板把窗户和门给钉上的！

    可就算这么做，那只幼女也能够轻而易举的闯入房间。

    今晚…再加上自己的姐姐。

    “……”

    就算伊诺亲自设下世界级别的防御结界，也不可能扛得住啊…

    内心泛起深深无力感的洛怜，突然有些不知所措。

    完蛋，洛怜要不要考虑去和圣剑睡一晚上？(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！