
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《皇女饲养计划》更多支持！

    在洛怜总算问清楚伊诺总算加了多少‘小玩意儿’在那轮椅上面之后。

    洛怜最终得出了一个结论就是那东西真的能做到毁灭世界的程度。

    “……”

    现在叫伊诺把那些危险的东西卸下来也是根本没有任何意义。

    而且洛怜相信自己的姐姐也不是什么熊孩子，弄清楚那些按钮的功能之后，应该不会乱按了吧？

    “喂，翼灵，这里后面还有个按钮是干嘛的？”

    “总而言之姐姐你就别乱按了！！会引发群众恐慌的。”

    洛怜就像一只炸了毛的小猫一样，对着自己的姐姐说。

    “好吧…好吧……”

    觉得有些可惜的洛奈，总算放弃了继续测试这东西的新功能。

    “这个……”伊诺在盯着洛奈看了很久之后，又拿出了一幅眼镜交给了洛奈。

    “观察…倒是挺细致的。”

    洛奈揉了揉自己的眼睛，并没有拒绝，直接接过了伊诺手上的眼镜。

    “姐姐…你该不会…”

    “稍微，有点看不清吧。”洛奈戴上了那双眼镜之后，变为朱红色的瞳孔看了一眼洛怜：“毕竟刚才连怜你的脸我都看不清楚，现在好多了。”

    “是…吗？”

    不仅身体的体能，连视力都受到了影响吗？

    那听力和其他的感官呢？

    这对于洛怜来说是绝对的疏忽…

    “怎么样？感觉合适吗？”

    就在洛怜纠结自己的姐姐现在身体情况究竟有多糟糕的时候，戴上了眼镜的洛奈伸出手将自己的发丝给抚到了耳后，朱红色的眸子透过镜片看向了洛怜。

    这可以算是反差萌吗？

    一直以来在洛怜心目当中威风凛凛的姐姐，在戴上眼镜后透出的那种文弱气息，一股文学少女的感觉扑面而来。

    如果洛奈在这个时候，手上捧本书。找个湖畔边，柳树阴下，与一只少年邂逅的话，绝对又是一本文艺恋爱类小说开头。

    自己的姐姐是当之无愧的第一女主角。

    洛奈有这气质…原本在战场之上杀伐的感觉，身为皇女独断独行的暴君气质，在这一刻烟消云散……

    洛怜就差一点开口要叫学姐了。

    “当然……”洛怜除了在自己心底竖起大拇指之外，还真没其他的表示方式了。

    “这是啥？新的换装PLAY？”

    七夜这只幼女估计是感觉到了那一次核弹级别的爆炸，或者说全城的人都感觉到了，所以七夜特地往这片花园赶了过来。

    她从洛怜身后探出头来，看着坐在轮椅上的洛奈。虽然气质变化挺大的，但将洛奈当成终生对手的七夜，第一时间就认出了洛奈来。

    在七夜突然出现的时候，洛怜就感觉到了些许不妙，七夜平时就是喜欢各种闹腾，在洛奈本身实力处在规格外的时候能够镇住七夜，可现在洛奈就是一个普通人，万一七夜又说一些什么惊天地泣鬼神的东西出来的话，洛怜的手刀已经先一步准备好了。

    不过让洛怜有些意外的是。一直把洛奈当成对手的七夜，在看见洛奈今天不同寻常的样子的时候，本能就察觉到了些许异常……并没有说些什么奇怪的事情。

    七夜这孩子乖的地方就是懂得看气氛，什么时候能开开玩笑。什么时候不能开。

    “你出事儿了？”七夜本体虽然也是一只普通幼女，可作为传奇级的幻兽师来说，她立刻就感觉到了，洛奈身上平时那隐隐散发出的一股。让她根本喘不过气来的压迫力，在今天荡然无存。

    这贫弱到七夜都有些皱眉的身体，立刻就让七夜察觉到了洛奈的异常。

    “这…还需要我回答吗？”洛奈反问着七夜。同时也没有什么隐瞒的承认了自己现在糟糕的状况。

    这在洛怜看来几乎是不可能的事情。

    一直以来十分好强的姐姐，竟然在外人面前这么干脆利落的承认自己的弱小…哪怕面对洛怜，洛奈所表现出的也是遮遮掩掩的态度。

    更别提七夜了……

    要知道，如果放着自己的姐姐和七夜在一起的话，估计没过一会就会引发世界末日级别的危机！

    在那一次温泉旅馆之行就可以完美的证明这一切！

    因为自己的原因，洛怜感觉得到洛奈和七夜之间的火药味有多浓。

    只是…她们之间的关系，却并不像洛怜想的那么危险。

    “啥？我今天要回星夜了，你突然给我生个这么严重的病?天吶，本来我还指望你在怜的身边，这样就不会多出几只偷腥猫了，但现在看起来情况有些不妙啊。”七夜伸出手摸了摸洛奈的手背，发现温度冰冷的不像个人类。

    “七夜你要回星夜？”洛怜这个时候才找到了时间插话进来。

    “因为神创祭的原因，我的母亲希望我代表去参加…本来今天早上和菲梅丝研究小黄瓜更多的用法，研究的挺好的，结果还没到高○，就收到了这个请示。”

    “……”

    洛怜姑且先无视掉了七夜今天早上在和菲梅丝干啥，果然作为皇女的七夜，要代表星夜参加比赛吗？

    “这你就不用担心了，我可不会让其他人接近怜一步的，包括你……”

    果然，哪怕戴上眼镜的洛奈，还是一如既往的高傲，女王范十足。

    “我才不信，最近的偷腥猫可贼着，你不知道你妹妹在地下哔~院的价格有多高，指不定哪天被拐跑了，还没地方跑去。”

    “……”

    洛怜本来不想继续插话的，但关于我在地下哔~院有身价这种事情是怎么回事啊？啊喂！还有七夜为什么你对地下哔~院的事知道的这么清楚？

    还有那种经常去的口吻是怎么回事？

    其实洛怜有很多事想问七夜，但只见这只幼女手上出现了幻兽召唤的术式，在不久之后。一只浑身通红，圆滚滚，毛茸茸的小球一样的生物出现在了七夜的手上。

    “给…我已经把小红训练成专吃偷腥猫的召唤兽了，哪家不开眼的再敢碰我家的洛怜，小红直接把他一口吞了。”

    在七夜的命令之下，这只圆鼓鼓的生物蹦跶了几下之后，跳到了洛奈的腿上，舔了舔自己身上的毛发，瞪大自己的小眼睛看着自家的主人。

    “小红听好了，我不在的这段时间。她就是你的主人，她叫你咬谁，你就咬谁，听见没？”

    虽然小红这名字听起来特幼稚，而且这只召唤兽长的也像一只红色的魄罗一样，除了卖萌之外，就没有任何威慑力的生物……但它本质上还是一只来自异界的吞噬领主。

    在这个世界上除了一些规格之外的人物之外，可是真正的哪怕神也吃给你看的领主级别幻兽。

    这个世界上几乎所有幻兽师毕生所求的最强幻兽之一。

    但七夜却想也没想直接寄养在洛奈这里了，也不怕这只幻兽被洛奈的统治能力给拐跑。

    “汪汪！”然而。已经完全变成汪星人的小红，放下了自己身为吞噬领主的尊严，想也没想，就抱上了新大腿。

    “这生物看起来挺有趣的。”洛奈抚了抚坐在自己身上那只圆滚滚的吞噬领主柔顺的毛发。感觉冰冷的双腿暖和了一些。

    “别乱摸！小红现在处在发情期，你这样摸她会高○！我可不希望她这几天会怀孕……”作为主人的七夜看起来也不希望多养几只这种级别的幻兽，毕竟…养不起。

    果然如七夜所言，这只吞噬领主已经完全动弹不得了。

    原来是只母的？

    等等…问题不是这个。

    “七夜…这不是你唯一的幻兽吗？”洛怜觉得这才是关键的问题。七夜之所以年纪轻轻能够作为传奇幻兽师的原因，就是她在年幼的时候契约了这只吞噬领主，并且也是唯一的契约幻兽。没有了小红，七夜完全就变成了一只只能卖萌的幼女而已。

    “哼哼……”七夜挺起了自己的小胸脯，一脸自豪：“没关系哒，晚上就算没有小红的舌头，我也能用跳○……啊不对，菲梅丝和我一起回去，有她保护，所以我自己很安全的，嗯就是这样……”

    就算你快速而又机智的转移了话题，但是前面那几句话我还是听得一清二楚啊！

    难道七夜你之所以选这只幻兽，就是因为晚上她的舌头可以用来舔…吗？

    “……”

    然而…洛怜竟然并没有感觉到什么震惊。

    抱着一种，我已经适应了，这样莫名悲伤的感觉，洛怜姑且没有揭穿七夜。

    “不管怎么样，你这礼物我姑且就收下了。”洛奈一拍那只坐在她腿上的幻兽，原本高○脸的吞噬领主，立刻直立起了自己的身体，就像一个士兵一样接受洛奈的检阅。

    “看起来很听话的样子。”洛奈脸上出现了愉悦的笑容。

    不愧是自己的姐姐，一秒钟之内就把这只吞噬领主，调♂教得这么听话了吗？

    “总而言之，我回来的时候，可不希望看见怜身边又多了几只偷腥猫。”

    “当然，我会全部都清理掉的。”

    洛奈说这句话的时候，洛怜怎么感觉到了有种杀气凌然的感觉？

    但在一瞬之间却又消散掉了。

    果然洛怜还是小瞧了自己的姐姐和七夜之间的关系……即是敌人，又是盟友吗？某方面来说……(小说《皇女饲养计划》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)