
    考虑到伊诺所做的黑科技之中，没有地形跨越的能力。

    所以洛怜就只好直接用公主抱，带着自己的姐姐，然后使用科尔沃的瞬移离开了曜日的皇宫。

    跑的越远越好。

    那种危险的感觉，洛怜是第一次感受到。

    哪怕面对自己的姐姐血统显现的时候，也不曾体会的感触。

    这种深深的无力感，让洛怜万分恐惧。

    如果是洛怜一个人还好。

    但怀里面抱着姐姐，莫名的恐惧感就在洛怜内心蔓延。

    现在自己的姐姐很弱。

    这是洛怜最清楚不过的事情，所以洛怜不希望看见自己的姐姐受伤。

    在几次瞬移后，洛怜总算呼吸到了外面新鲜的空气，整个曜日看起来并没有受到什么灾难性的破坏……

    因为到了夜晚的缘故，周围静悄悄的。

    洛怜在这个时候稍微的松口气，抽空看了一眼自己的家姐。

    现在的情况稍微有些微妙。

    洛怜抱着洛奈，而洛奈抱着小红，小红身上趴着一只白猫。

    这种叠罗汉的微妙感，让洛怜内心里面紧张的情绪稍微缓解了一点。

    只是刚刚踏出了大厅，在外面花园的地面之上溢出的鲜血，却告诉着洛怜，事情并没有这么简单。

    那些鲜血构成了人类的形体…

    在鲜血散去过后，装扮各异的人类，出现在了洛怜面前。

    这一瞬之间，洛怜突然有种参加了什么化妆舞会的错觉……

    如果这些是由那家伙通过鲜血构造出来的士兵的话，那么洛怜还能够理解。

    可就算这些是类似于傀儡的士兵，他们的装束未免也太丰富了一点吧？

    从二战时期的德国纳粹军服到日本东瀛的流浪武士，甚至洛怜还看见了一个穿着袈裟的僧人和一只全身由外骨骼装甲覆盖，看起来各种高大上的士兵站在一起。

    不仅是装扮各异。时代跨越了上千年以上，连地域都几乎囊括了几个位面不同文明的人类，与此同时，就算是傀儡，他们的面部表情位面…也太丰富了一点？

    哪位二战德军士官长打扮的男人，抽着不知名的香烟，嘴中吐出了白色的烟圈的同时，将手中的那柄MP40冲锋枪上膛之后，将枪口对准了洛怜…

    而哪位东瀛流浪武士，则用手指划过了绽放着猩红色光芒的那柄用妖刀来形容也不为过的武器…

    僧人念念有词的吟诵着什么…

    在这来自各个时间。各个世界，各个文明的人类站立在洛怜面前，并且从动作和神态看来，根本就不像是一个‘傀儡’而是他们是穿越来到这个世界的感觉来说。

    时空错乱的触感，让洛怜一时间脑袋有些发晕。

    “姐姐…这些人是从哪里来的？”

    尽管洛怜刚才看见了他们是由鲜血构成的存在。

    但洛怜实在无法相信，这些活生生的人类，竟然会是哪个家伙的‘傀儡’。

    “被那个家伙给吃掉的人类。”洛奈双手环抱着洛怜的脖颈，向着洛怜解释说。

    “吃掉的人？”

    也就是说，这些人的鲜血都曾经成为过那个男人的食物咯？

    “他…投影出的幻象吗？”洛怜无法相信这些家伙是虚构出来的存在。

    “不…是真实的。”

    这也是为什么洛奈厌恶自己血统的原因。

    “在你面前的这些人。全部都是来自各个世界的英雄们，而他们现在真真正正的存在你的面前，不是幻象，也不是傀儡！被囚禁在那个家伙的死之河之中。变成了那个家伙的一部分。”

    “啊…果然还是有些难懂。”

    请恕洛怜的理解能力略差。

    洛怜还真听不懂自己姐姐在说些什么。

    但唯一明白的就是他们要阻挡，洛怜带自己的姐姐离开这个危险地方的步伐就足够了。

    而现在，洛怜要做的事情…用剑开辟出一条道路。

    同一时间能够与来自各个时间，各个世界。各个文明的英雄交手，虽然对于洛怜来说是荣耀。

    可洛怜根本不打算好好享受。

    速战速决。

    “抱歉了…各位，变成鱼饵吧。”

    在这一刹那。洛怜的左手覆盖上了狰狞的赤红色肌肤，在这扭曲的肌肤之上，散发着极为不详气息的铭文烙印于此！

    伴随着诡异的笑声。

    洛怜的身后，六个若影若现的身影渐渐的浮现而出。

    冰霜，猛毒，侵蚀，炙炎，焚烧，力量……

    一切的一切，带着疯狂的气息涌入了洛怜狰狞的鬼手之中。

    以洛怜的中心，粘稠的泥沼开始扩散开来，饥饿的吞噬者已经无法再忍耐下去。

    “怖拉修……”

    当洛怜呼唤出她的名字的时候，一只巨口从这沼泽之中突然冲出，将泥沼给掀起，将视线所及之处的一切给吞噬殆尽！

    但在场足足有上千名英雄，怖拉修根本无法一口吞下全部。

    但那些漏网之鱼，却全部被洛怜身后具现化出来的八大鬼神化身给完全击退。

    “走了。”洛怜轻声的在自己姐姐耳边说道。

    又是一次瞬移的光辉，让洛怜离开了这满是狼藉的皇宫，出现在了城市之外。

    “不管见识多少次，怜你的力量还是让我惊讶不已。”

    洛奈抽着洛怜那只渐渐恢复正常的左手，刚才那充满狂气的气息，让洛奈感觉到格外的不安。

    “人总要有点小秘密的不是吗？姐姐……”

    洛怜也不好向洛奈解释黑暗君主能力的来历，姑且也算只能用这种含糊的方式忽悠过去。

    很显然的是忽悠很成功，又或者是洛奈也不想计较这件事了。

    现在第一件事就是找到伊诺，那只胖次大盗的黑科技，是洛怜所想之中能够最快离开这里的方法。

    而且伊诺简直就像小叮当一样，几乎什么事情都能够做到，洛怜以前就差点没喊伊诺A梦这个称呼了。

    所以目前这种状况之下，洛怜觉得唯一靠谱一点的大概就是伊诺了。

    只是就在想要传送到伊诺所在的实验室的时候。

    在燃烧起大火的街道之中，在燃烧的火焰之中，洛怜看到了一个熟悉的身影。

    “怜？”洛奈注意到了洛怜的异常。

    这个时候，那只白猫也从小红的身上跳了下来。

    没了白猫的束缚，小红立刻就从洛奈的怀里挣脱，变成了巨大化的形态，将洛奈载到了自己的身上来。

    “姐姐，离开这里…千万别回头。”洛怜看着远处火焰之中的身影，同时对着那只吞噬领主轻声说：“小红，去找你的主人，快。”

    “怜你要留在这里吗？”

    “没错……”

    当洛奈看见自己妹妹那决然的表情之后，最终还是选择了妥协…

    “果然…还是长大了啊。”

    “要活着回来之类的话就别说了，我会优先考虑自己的性命的，那么姐姐，星夜见。”

    “嗯……”

    小红的身体虽然大，但速度却不慢，特别是跑路的时候。

    洛怜只感觉一阵风席卷而过，小红就在自己面前消失不见。

    送走了自己的姐姐，接下来可以稍微肆无忌惮一点了。

    洛怜的手搭在了无毁的湖光上，但想了想还是放弃了……

    在看见在火焰之中那打着洋伞的身影之后，洛怜最终还是选择了用拳头来解决问题。

    是时候来一发中二修正拳了！(未完待续……)