
    “什么？怜没有和你在一起吗？”

    在一切平息之后，七夜才注意到了洛怜并没有跟在洛奈的身边。

    虽然七夜并不想用习惯来形容，但不得不说的是，七夜已经渐渐适应了洛怜和洛奈始终都形影相随的感觉了。

    “怜还留在曜日的央都。”

    洛奈紧握了一下自己的双手，然后慢慢的松开……

    “伊诺…应该也在哪里。”

    这大概就是洛奈最后的希望了吧。

    洛怜面对那个男人的时候，希望那只拥有无限可能的翼灵能帮上忙。

    真是可笑啊…明明保护自己的妹妹，是身为姐姐她的职责。

    现在却将希望寄托于其他人身上。

    这种弱小无力的感觉，第一次让洛奈感觉到了无法接受。

    只是…在远处，曜日哪里突然传来的能量波动，让洛奈瞬间抬起了头。

    “世界级的构造术式。”作为锻造师而言，瑟希莉对这个世界锻造术式的等级最为熟悉。

    那是能够改变世界规则的术式。

    凡人是绝对不可能触及到的等级……

    在曜日央都，只有身为神之女的伊诺才有可能启动。

    “七夜！带我回去…”

    “……”

    洛怜之所以会留在曜日，就是为了让自己的姐姐离开。

    现在洛奈回去的话，洛怜所做的一切就白费了。

    但是…这种眼神，看起来不管七夜说什么她都不会拒绝。

    真是任性的皇女殿下。

    “小红！吃饱了就赶紧工作。”

    七夜把小红扔到了地上，这只吞噬领主的身体瞬间胀大…让七夜和洛奈还有瑟希莉坐在它的身上。

    吞噬领主纵身一跃，下一秒就站立于云端之上。

    小红的体型虽然很大，但速度就以这个世界的大小来说，绝对是快到无法想象的级别。

    仅仅在片刻，洛奈就在云层之上，看见了那陷入了被火焰焚烧的地狱之中的曜日。

    在天空之中的洛奈扫视这下方…

    而在那座已经化为废墟的地方。洛奈找到了自己想要看见的身影。

    “在哪里…”

    “我也看见了啦！”

    在七夜的命令之下，小红降落于建筑的废墟之前…

    “喂…等一下。”

    这只吞噬领主现在的身高可是有两三米，洛奈想都没有想，直接从小红的身上跃下……如果是平常的洛奈还好，现在的她可是一个完完全全的普通人。

    而且还是处在虚弱之中的普通人，跌倒在地上的洛奈，也没有在意自己身上细小的伤口，支撑着自己的身体爬了起来，看向了远处站在废墟上的洛怜。

    “我说你啊……”七夜想要跳下去扶起洛奈，却突然之间被瑟希莉给挡住。

    七夜不理解为什么瑟希莉会这样做。按照平常，这位骑士姬应该会第一时间的去帮洛奈。

    被阻挡的七夜有些不知所措的看着有些狼狈的洛奈，以及远处的洛怜。

    炙热的火焰在周围燃烧着，今晚这个城市被火光所充斥…被毁灭所吞噬。

    洛怜站在这已经化为废墟的大厅之上，眺望着这个城市，聆听着周围传来的悲鸣声，金色的长发随着风吹拂而起…形成了一个奇异的画面。

    洛奈支撑着自己已经到了极限的身体，走向了洛怜。

    而洛怜似乎感觉到了什么人的靠近，转过身目光与自己的姐姐对视而上。

    “回来了啊。姐姐。”洛怜跳下了废墟，向着自己的姐姐走去。

    “嗯…”

    自己的妹妹安然无恙比什么都好。

    看着渐渐走过来的洛怜，洛奈原本精疲力竭的身体突然有了一个依靠。

    但…迎接洛奈的，却不是什么温暖的怀抱。

    而是…冰冷的刀锋。

    在走向洛奈的瞬间。破碎梦境被洛怜所拔出，然后高举而起，带着斩杀的决心，划过了一个残忍的弧度。向着洛奈斩下！

    血肉…被撕裂的声音。

    在大火燃烧的硝烟之中，鲜血四溅在空中。

    “怜……”

    洛奈瞪大了眼睛，看着向着自己拔出剑刃。并且无情斩下的妹妹。

    她可以确定，面前人之人绝对是洛怜，那个和她在一起度过了整整十三年的人，她最重要的妹妹！

    但这一次挥剑，洛奈却感觉到了杀意，真真正正的为了斩杀而挥剑。

    “后退！”

    挡在洛奈面前的瑟希莉对着洛奈说…

    这位骑士姬手中握着破碎梦境的刀刃，手掌之间溢出的鲜血，顺着她的手臂滴落在了地上。

    然而洛怜却没有打算留情，在伴随着血肉割裂的声音，破碎梦境从瑟希莉的手心之中拔出，带起了炙热的鲜血…四散于天空之中。

    在洛怜再次挥剑之前，瑟希莉抱起了呆滞在哪里的洛奈，向后跳去，退到了小红的身边。

    瑟希莉看了一眼失神的洛奈…

    这是她第一次看见洛奈露出这种模样，曾经不懂畏惧为何物的女武神，在这个时候，却像一个失去依靠的小女孩一样无助。

    “为什么？难…道……”洛奈想到了一个最可怕的可能性！她最不希望看见的结果。

    “就是你的那个难道……”

    一个陌生的声音，在这个时候突然响起。

    在洛怜的身后，一位穿着猩红色的长裙的少女，出现在了她的身后，高跟鞋踩在地面，发出了清脆的声音，她红润的嘴唇勾起了一个妩.媚的弧度，纤长的手指抵在了洛怜白皙的脖颈处。

    “这个孩子…已经成为我的东西了啊。”

    她所指的位置…那被什么东西所咬过的伤口，让洛奈感觉到了什么东西叫做绝望。

    死之河…

    那个家伙所拥有的能力。

    被她所吸食过鲜血的生物，在真正的意义上已经宣布了死亡。

    但在死后却无法得到安息，甚至连轮回都做不到。

    不管是身体还是灵魂，都被束缚在死之河之中，被其所奴役。

    “把怜…还给我…”

    只是…在绝望过后，充斥洛奈内心之中的，却是愤怒。

    “开玩笑也要适可而止啊。”她十指交叉，就如曾经的洛奈一样，用着揶揄的眼神打量着弱者：“觉得现在贫弱不堪的你，能够做到什么？”

    这是陷阱！

    洛奈知道…她一直想要让洛奈完全觉醒自己的血统。

    可就算这是陷阱…

    洛奈发现，自己从来都没有像今天这样，渴求过力量。

    我不做人了！(未完待续……)