
    洛怜已经不知道自己睡了多久。

    总感觉现在是必须醒过来的时候了。

    但赖床这坏习惯，洛怜有的时候也没办法改掉来着。

    除非是有被触手给凌.辱的危险，洛怜是不会起床的。

    稍微等一下？触手？

    洛怜感觉到了自己身上被什么滑溜溜的东西给摸来摸去之后，立刻睁开了自己的眼睛，从床上爬了起来！

    而当洛怜看清楚周围的一切之后，一只好像被吓到了一般的幼女站在了洛怜的面前。

    这只幼女洛怜很熟悉，异常熟悉……

    熟悉到洛怜看见她露出那被惊吓的模样之后，赶紧伸出手抚摸了一下她的额头安慰着她。

    “沙耶你怎么在这里？”洛怜理了理沙耶柔顺的绿色长发，打量了一下周围的房间，才发现这里并不是自己所熟悉的房间。

    甚至不是自己所熟悉的世界！

    因为被空白所填充的空间好像没有任何边境一样，天空之中无数的书架在哪里漂浮着…

    “母亲大人抱……”

    “呃……”

    洛怜回想起来了自己当初是把沙耶寄样在了盖亚家来着，也就是说这里是神界咯？

    虽然是养女，洛怜也没用做好喜当妈的准备，但好久没见沙耶了，从这孩子现在的动作来看，应该是很想念自己来着，怀着些许愧疚想要抱住沙耶娇小的身体的时候，却发现洛怜的双手没入了沙耶的身体之中，甚至无法触碰沙耶。

    什么鬼？！

    不对…我变成了什么鬼？

    洛怜现在才注意到自己的双手，不，连身体都是半透明的。

    “你现在的疑问，就由我来回答吧。”

    在洛怜吓的差点从床上摔下去的时候，盖亚及时的出现，伸出手扶住了受到惊吓的洛怜。

    在触碰到盖亚双手的实感。让洛怜稍微的冷静了一点。

    洛怜再次环顾了一下周围，最后还是将疑问的眼神投向了盖亚。

    “到底发生了啥？你该不会想说我死了吧？”

    “没死。”盖亚的回答让洛怜松了口气，但下一句话却让洛怜又惊又怕的。

    “你现在的情况比死亡还糟糕。”

    这位掌控三千世界的主神盖亚，漂浮在洛怜的身边，上下打量着身体变成半透明的洛怜，看着洛怜的身形越来越虚幻之后，表情也变得凝重了起来。

    “死亡对于生命来说，只是另一种存在形式而已。”

    盖亚手中划过了一道铭文，然后没入了洛怜手臂上的圣刻印之中。

    “死亡即新生，人类的灵魂从一个世界抵达另一个世界。开始新的旅程，这就是死亡！”

    “说简单点就是轮回？”洛怜见盖亚好像要讲很多的样子，立刻直接两个字打住。

    “也可以这么理解吧。”

    在这个时候，洛怜手臂上的圣刻印闪过一道猩红的光泽，将盖亚的手给狠狠弹开…最终，盖亚叹息了一声，放弃了这徒劳的反抗。

    “那我现在什么情况？”

    如果这里是神界的话，那么也可以理解为天堂咯？

    这么说，就可以大致的解释为。自己死掉之后升入了天堂？

    可看盖亚那严肃的表情，可不像什么来迎接洛怜的天使。

    “你的死亡被剥夺了。”盖亚说：“也就是说…你的存在被剥夺了！”

    “被剥夺？”

    “嗯…不管是灵魂，还是肉体，又或者是现在的时间。将来的时间，全部都被剥夺。”

    “谁干的？盖亚，快说，我保证不打死他！”

    这种事情洛怜真的是简直不能忍啊。

    “……”

    盖亚手指一划。一座扭曲的时钟突然出现在了洛怜的面前。

    “拨动时针，这个世界的真实会出现在你的面前，做好…心理准备。”

    洛怜捏了捏沙耶手。她手上散发出的温度，让洛怜有种自己还存在的感觉之后。

    最终洛怜伸出手拨动了那座扭曲时针的指针……

    伴随着咔擦咔擦的齿轮转动声之下，周围的空间瞬间碎裂开来。

    炙热的火光映入了洛怜的眼帘之中，焚烧的焦炭味之中，掺夹着让人无法忍受的血腥感。

    “这是……”洛怜震惊的看着四周，被大火所覆盖的曜日央都，让洛怜想起了在几十分钟之前发生的一切。

    周围的一切都是静止的，如站在了一场悲壮的画卷之中一样，一切都停止了它的运转。

    “我并没有停止时间。”盖亚提醒着洛怜：“只是将你的感官速度给放大了上千万倍，所以周围的一切才会停止，现在我们三个都是精神体…而真正的你，在哪里。”

    盖亚的手指向了站在废墟之下，手中握着破碎梦境，剑刃无情的向着那跪倒在地上的少女挥斩身影。

    洛怜沉默了一会。

    她没有说话，只是迈着步调，应该说飘吧。

    现在，不管怎么样都无所谓了。

    洛怜走到了皇宫之外…某个地面已经变成龟裂，残破不堪的小巷边。

    在哪里…一位少女打着洋伞望着已经下起淅淅沥沥小雨的天空，释然的表情她的脸上凝固。

    “盖亚，你说人活着总会有什么追求对不？”洛怜站在哪位来自海之国的大小姐面前，猩红色的印记已经在她的身上褪去，身上虽然有不少破损的痕迹，但她并没有受到什么大的伤势。

    “她为了我，甚至愿意付出那么恐怖的代价…这本不应该是她应该承受的东西。但我却没有任何办法能够回报她。”洛怜伸出手，想要抚过她眼角若隐若现的泪水，但突然发现，自己现在根本没有办法触碰任何人。

    “……”盖亚沉默不语，只是默默的跟在洛怜的身后。

    洛怜收回了自己的手，在天空之中，看见了那比太阳还耀眼的存在。

    伊诺手上闪烁着构造铭文的光辉，但在那原本应该洁白的羽翼之上。却沾染上了鲜血。

    一个人独自构造世界回溯这种世界级别的术式，哪怕作为神之女的伊诺，也承受着极大的负荷。

    整个城市都在崩坏，它存在的本身就在凋零，大火吞噬尽一切的生命……

    这是洛怜不希望看见的，所以…在去找那个家伙之前，洛怜拜托了伊诺…救救这个城市，这种事情。

    然而，就算不懂构造术式的洛怜，也明白这是一项巨大的工程。

    无法做任何事情的洛怜。只能将自己的胖次作为贡品献上……

    这其中的效果是显著的，伊诺的状态得到了百分之百的提升。

    可尽管如此，重建整个曜日的负担，对于她来说，还是太重了。

    “伊诺怎么这么傻呢。”洛怜看着将胖次顶在额头之上的伊诺：“好好的一个被世界传颂的救世女神形象就这么毁了……”

    洛怜捂着嘴轻笑了一下之后，看着伊诺的表情。

    大概…她除了头上那顶胖次之外，其他的事情都不太关心吧。

    “……”盖亚看见这一幕也啥都没说，跟着洛怜一起降落在了地面之上。

    一座巨大的参天食人花的枝叶上面……

    “啊啊…又来了。”洛怜在这食人花的枝叶之上转了一圈，看着周围被食人花的触须给从废墟之中抓起的平民们。他们脸上都带着要被怪物给吃掉的绝望，而某些少女的衣物，则被食人花触须上分泌出的粘稠液体给分解……

    如果这咋一看的话，完全可以拍成巨型植物入侵城市的戏码……

    然而。只有洛怜清楚，这是某只天然H精灵在用她的方式救人。

    “为什么菲梅丝总会做这些让人匪夷所思的事情。”洛奈不解的站在了那只天然H精灵门前，但想了一会之后，最终还是选择了放弃：“嘛。只要她开心就好。”

    因为和菲梅丝相处的时间太长，已经渐渐的习惯了菲梅丝脱线的思维。

    但是…开心的表情…现在，在菲梅丝的脸上看不见啊。

    “抱歉……”

    洛怜发现自己现在能说的。就只有这一句话…

    可就在洛怜站起身想要离开的时候，菲梅丝的手却突然动了一下，嘴唇也张合开来。

    时间又开始流动了？

    不…周围的一切都还是静止的。

    “真是不可思议…这只精灵感觉到了你的存在，在她的感知之中，现在这点时间明明连眨眼都做不到…”盖亚感觉自己小看了这个世界的精灵。

    “是……吗。”洛怜抬头，看见了菲梅丝眼角晶莹的液滴。

    这是洛怜第一次看见菲梅丝流泪，这只一直以来脱线的精灵，似乎永远不知道悲伤是什么。

    原来菲梅丝还会哭啊…

    “盖亚，走了，在雨下大之前。”

    洛奈纵身跃下了这座巨型食人花的藤蔓，向着一切的起点飘去。

    雨…盖亚望着天空之中凝固的液滴，刚刚开始的小雨，可是还没有滴落在地上啊。

    一切的起始之初。

    曜日的皇宫。

    洛怜第一次来到这个世界所在的地方。

    “七夜这么失落的表情也不算少见了吧。”洛怜伸出手想捏一捏那只幼女的呆毛，让她打起精神来，每一次七夜失落又或者是太过得意的时候，这种方法都很有用。

    只是可惜的是，洛怜这一次是没有办法做到了，她根本无法触碰到七夜。

    “不过应该没关系，等会她应该会直接放小红去咬人吧……”

    但洛怜还是注意到了七夜手上那根打了马赛克的棒状物品，怎么看都是震哔~棒之类的东西。

    按照七夜本身的说法，这东西是训狗棒，专门指挥小红用的。

    在这种情况下，还捏着这种东西，洛怜怎么觉得还真担心七夜完全是多余的呢？

    “但…不管怎么样。”洛怜抚摸了一下七夜的脸颊，最后半跪而下对着七夜：“抱歉，我的皇女殿下，无法一直陪伴在你的身边。”

    洛怜一直以来都没有忘记那个身份。

    七夜的守护骑士。

    曾经宣誓要一直跟随在皇女殿下身边的诺言……

    洛怜是一个不合格的骑士，同样…也是一个不合格的皇女与……妹妹。

    最终，洛怜站起了身，她的目光看向了远处被大火焚烧的城市，以及在火光之下那黑压压的亡灵…是夏莉尔。

    说实话，那些亡灵真的不适合担当消防队员这个职责。

    可那只生活经验为零的亡灵娘，可是完全不会意识到这一点。

    “她们都在保护这个城市。”盖亚说。

    “大概吧…因为这个城市，承载着我们的记忆。”洛怜走到了那个无情的自己的面前：“平淡却又没有什么波澜的日常，大家在一起时候的记忆，大家都在用自己的方式去守护。”

    “所以…我也该用我的方式。”洛怜转头，看着那个扭曲的时钟，渐渐的开始转动了起来：“盖亚…给我十秒钟！让我清醒十秒钟！我…要终结掉这一切。”

    “明…白了…”

    盖亚拉住了沙耶，在这一刻她的身影，化为了虚幻，消失在这个世界。

    那一个扭曲的时钟，也瞬间开始转动了起来。

    时间开始流动。

    炙热的火焰散发出了灼热的温度，充斥在周围的空气之中。

    属于哪个家伙病态的笑声回荡在周围……

    “游戏的时间结束了，杀掉你挚爱的姐姐吧！”

    不可被违背的命令，关注于洛怜的意识之中。

    手中破碎梦境，带着无情的弧度斩击而下。

    鲜血…四溅在了半空之中，如绚烂的花朵一样，在最后一刻绽放。

    所有人的动作，都停止在了哪里。

    洛怜从来都没有感觉到过世界距离自己这么远…周围的一切都遥不可及。

    在这渐行渐远的一切之中，洛怜唯一能够触摸到的，只有自己的姐姐，以及她的声音…

    “怜！！”

    洛奈根本无法相信刚才发生了什么，但流淌在双手之上，那鲜血的触感却是真实的。

    自己妹妹的鲜血。

    这同样也是洛怜第一次这么近距离的观察自己姐姐的样子……

    说实话，现在的洛奈，大概是洛怜见过最美丽的样子了吧。

    因为…洛怜现在有的，只有她而已。

    可心动这种事情，洛怜现在已经做不到了…

    心脏已经被剑刃所贯穿，哪怕再次跳动一下，也没有办法做到。

    可…那一句话还是能够说出来，从很久以前就想要说的话，因为羞耻到爆，一直没有办法好好的说出来…现在终于可以……

    “姐姐…拜托了…我明明…是只属于你一个人的啊……”

    “……”

    既然…都这么直接的要求了，作为姐姐，如果拒绝的话，也太不像话了吧？

    “我…明白了，怜…”

    洛奈张开了自己的双唇，然后咬在了洛怜的脖颈之上。

    猩红色的鲜血，涌入了洛奈的身体之中！

    带着洛怜的一切，以及曾经和怜一朝一夕相处的记忆…

    是时候，让所有的一切都结束了。(未完待续……)