
    在洛怜的问题提出之后。

    七夜几乎在第一时间高高举起了手。

    在洛怜看来，以她那娇小的身材做出这种动作…感觉真的就像小学生回答老师的提问一样。

    嗯…这种想法绝对不能被七夜知道，否则这只幼女绝对又会干出什么丧心病狂，伤天害理的事情来。

    作为星夜帝国的皇女殿下，很显然七夜虽然在平日里面不靠谱了点，但一旦正经了起来，还是有那么几分皇女的风范…七夜这几年辛辛苦苦累积起来的威严，在这个时候终于派上用场了吗?

    可喜可贺可喜可贺……

    “有些可惜的是，你所说的这句话，从一开始就是错的啊，洛怜卿。”

    卿…卿？

    在这种严sù无比的会议上，七夜就意识到了，自己原来除了身为工口小说作家之外，还有一个皇女的兼职，言语方式也开始向她的母亲靠拢。

    如今这只幼女就如君临天下，指点江山的君王一般，回答着自己下臣提出的建yì。

    虽然七夜那种‘现在的年轻人太天真了’的语气，从她嘴中说出，违和感颇大就是了。

    “一开始就是错的？”

    确实…七夜身为还未成年的少女，谈恋爱这种事情确实尚早了一点。

    可七夜所指的错误，似乎并不是指自己的年龄。

    “没错！恋爱之类的东西根本就不存zài！”

    七夜如洛怜一样用手一拍桌，表示自己内心坚定不移的思想，同时站起身来，瞳孔紧紧注视着洛怜…

    下一秒，七夜用手指着洛怜…以仿佛宣告洛怜是她所有物的气势，说出了自己内心的想法。

    “我对你…我对你…！”

    砰！

    “呜哇……”

    不知道从哪里飞来的一根粉笔头正中七夜的眉心，伴随着这只幼女的悲鸣声，七夜那娇小的身躯倒在了地表上。传出了无论怎么听都很疼的碰撞声。

    在这一瞬间，七夜身上的皇女气场荡然无存，百年江山顷刻之间化为一片尘土，更别提什么指点了。

    “很疼的诶！”这只幼女从地上爬了起来，眼角泛着泪花，盯着洛怜，同时手捂着眉心被粉笔击中的位置……那可怜兮兮的模样，被扔到外面，不知道会有多少人排队领养。

    而在洛怜的面前有一盒粉笔，怎么来的没有必要去关注…但洛怜却明白。如果不找什么办法来阻止这只幼女的话，指不定她又会蹦出几句惊天地泣鬼神的黄段子来，甚至加以实施，那绝对会变得非常麻烦！

    因为七夜与洛怜相隔比较远的原因，洛怜是没办法像以前一样，用手去揪起七夜的呆毛的啦。

    于是洛怜左找右找，在排除了板砖，茶几等一系列高杀伤性武器之后，最终还是找出了一根粉笔。在七夜继续以就像二战某国元大人一样，站在演讲台上，高昂而又具有煽动性的说出自己的思想！

    很显然，某国元的演讲非常成功。煽动了整个国家的人和他出生入死，征战四方…

    而洛怜不用怀疑，七夜所说的事情，绝对会影响到自己的姐姐和菲梅丝！

    如果真让七夜继续闹下去的话。那么洛怜觉得这一次会议根本毫无意义。

    “！”

    然而…

    尽管理智告sù洛怜，不能和七夜扯这方面的事情。

    但作为一名淑女应该有的自觉，洛怜还是忍不住想要知道……

    “哼哼…”

    在听见洛怜的问题之后，七夜那可怜兮兮的模样瞬间消失不见，这只幼女出了意义不明的笑容，看着洛怜说。

    “当然是我们的关系，可是建立在无数个不眠之夜的呻吟声中呀。”

    当七夜说出这句话的时候，洛怜明显的感觉得到，原本坐在那里，以大和抚子般贤惠微笑的姐姐，虽然她的笑容依旧温柔，但那之后蕴含的东西，却让洛怜感觉到了些许颤抖。

    洛奈的目光同样也看向了洛怜，仿佛在问‘无数个不眠之夜究竟是怎么回事！’

    “不要用一些让人会误会的话！我可不记得我做过这种事！”

    不可否认的是，洛怜虽然确实和七夜在一个房间之中度过几个晚上，但洛怜可以誓，那是在遇见七夜不久的时候…而且还是洛怜坐在椅子上，而七夜睡在床上这种情况。

    “什…什么……”

    事实证明，这只幼女的演技，作为工口小说作家的兼职之二，也就是星夜帝国知名的七夜歌姬来说，绝对是非常合格的…她听见洛怜的否决之后，就犹如一位被负心汉抛弃的少女一样，坐倒在了地上，不敢置信的看着洛怜。

    “竟然这么无情的否决了，果然…我们之间的关系只是玩玩而已吗？”

    啊…啊……

    看吧。

    七夜已经完全开始带动全场节奏了。

    洛怜能够感觉到整个房间之中的气氛突变。

    总而言之，在这场会议被七夜那倾力的演出变为一个修罗场之前，洛怜觉得还是暂且先终止这个话题吧。

    “皇女殿下…能不能…不要再说这些让人误会的话了呢？”

    洛怜手中捏着一根粉笔，洛怜在满脸带着微笑的情况下，无情的捏碎了那根粉笔，变为尘埃的粉笔在洛怜指尖滑落，堆积在桌面之上，仿佛在告sù着面前这只幼女，如果她再这么继续不靠谱下去的话，会有的后果。

    “唔……”

    洛怜没有配合下去，让七夜有些不高兴的鼓起了脸颊，她现在做出了身为幼女应该做的事情，那就是在地板上打滚卖萌……

    “可是我说的是真的嘛！真的是真的！”

    “那一部分？”洛怜问。

    “对怜你，！”

    七夜从地上坐起，以理所当然的姿态，说着这会让任何一位淑女都羞耻无比的话来。

    “恋爱什么的根本不可能啦！我只想把怜你用绳子绑到床上，然后把震o棒塞到你的oo，然后在你高o的状态下，看着你露出阿黑颜的样子！”

    这只幼女是认真的。

    洛怜可以肯定…七夜绝对是认真的！

    这坦然的说出这种话的七夜，不管怎么看都不可能是假话！

    “总而言之，我想说的只有一句话。”七夜一抹嘴角，说出了自己最终的想法。

    “那就是…我好想侵♂犯你来着！”

    这…还真是简单粗暴而又直白的独白……

    只是有些不想承认的是……

    七夜的这句话，好像道出了在场所有人的心声。

    除了某个已经趴在桌上睡着的圣剑。(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！