
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“ddxiaoshuo”并加关注，给《皇女饲养计划》更多支持！

    七夜最终还是回了星夜。

    留下一只兼职暖气垫功能的小红在洛奈这里。

    七夜的离开给洛怜提了个醒。

    那就是自己之前没有怎么上心的什么神创祭要展开了。

    听名字也许觉得有些玄乎，但从伊诺哪里知道了这个祭典的举办由来和历程之后，洛怜就有一种熟悉感扑面而来，想当的熟悉感。

    总而言之就是年轻人的庆典。

    如果不算自己姐姐的真实年龄，只算表面上的年龄的话，洛奈也是有资格参加这次祭典的…

    所以这一次祭典的优胜几率最大的国家，大概就是曜日莫属。

    但现在的第一皇女殿下，完全变成了一只普通少女，而不是在战场之上所向披靡的女武神。

    所以想让洛奈领导着曜日夺得这次祭典的胜利根本是不可能的事情。

    “好像…只有我来替代姐姐这一个办法了啊。”洛怜整理了一下自己身上的衣衫，这有种类似军装的感觉，曜日骑士团在非战争期间，除了穿铠甲之外，还有其他的军装。

    洛怜身上这件相当于是一件元帅服，感觉还是挺帅气的…可惜洛怜穿不出那种气质。

    “也只有这办法了。”洛奈上下打量了一下洛怜，最终将目标锁定在了自己妹妹的胸部之后：“果然…尺寸还是大了点吗？”

    这种微妙的鄙视我胸部大小的感觉是怎么回事？

    虽然洛怜对自己身为贫乳这个事实并没有什么怨念的，可洛奈这么一说，洛怜就算不在意也不可能啊。

    “别担心，怜…会长大的。”洛奈像个过来人一样，拍了拍洛怜的手臂。

    “姐姐，我对这方面不在意，真的。”

    如果可以的话。洛怜还真的不希望这里变大，毕竟胸口顶个赘肉的感觉，洛怜可绝对不想体会到。

    “毕竟怜也到了这个年龄啊，没关系的。”

    洛怜怎么感觉洛奈还希望自己的胸部长大？洛怜也没用办法确认自家的姐姐是个贫乳控。

    但在这个话题变得越来越奇怪之前，洛奈很明智的选择谈正事……

    “我是担心怜，你会被认出来啦，不过就算认出来也没关系。”

    第一皇女和第三皇女的外貌完全相同这件事，已经有不少国民知道了。

    就算洛怜现在使用自己姐姐的身份，也许去一些涉及军事敏感的部门，被认出来的话会有些麻烦。可接下来洛怜要做的是去处理有关神创祭的事宜。

    哪怕洛怜的身份被其他人给识破，也估计会被认为‘认真努力学习国家事务的小皇女殿下’这种感觉而已。

    “因为和那个女骑士说好了的原因，神创祭想要划水也不太可能，关于参赛人员的名单，在曜日皇家学院的院长手上…怜，你去稍微确认一下吧。”洛奈抚摸着坐在腿上小红的毛发，这只吞噬领主被洛奈接管之后，简直乖的不得了。

    “诶？姐姐你不去吗？”

    事先说明，在洛怜和洛奈送走七夜之后。洛奈就带着洛怜先来了这个学院。

    曜日帝国最大的学府…这个设定也是相当的熟悉，里面基本栖息着曜日帝国年轻一代的各种天才鬼才怪才之类的人物……总而言之优秀的年轻锻造师和幻兽师要找的话，还是在这里最方便。

    “我去这所学院的人工湖哪里，确认一下这个小家伙的实力。”洛奈捧起了小红。这只吞噬领主长长的舌头挂在外面，舔了舔自己的眼睛，就像一只狗一样。

    “去人工湖……”

    自己的姐姐想干啥？

    难不成是让小红去喝掉湖水？

    以小红的胃口，所谓人工湖的储水量根本不够喝的啊！！就算给几条长江和黄河都不够喝……这只吞噬领主甚至是能够吃掉太阳的存在。所以想要喂饱它，是根本不可能的事情。

    “好吧，那姐姐我就先去找学院长了。”

    洛怜犹豫了一会。最终还是没说些什么…

    按理说这所学院的安全设施绝对是一等一的，就算真有什么不开眼的家伙，想对自己姐姐不利的话，小红绝对会直接一口吞掉，更别提有伊诺这个二十四小时，全方位无死角的隐藏必杀了。

    自己姐姐想做的事情，洛怜没有理由去阻止，不管是什么时候都是一样。

    在和自己的姐姐道别后，为了回避普通人的视线，洛怜使用科尔沃的能力，发动了瞬移的技能消失在了洛奈的面前。

    这所学院被冠以皇家之名并不是没有理由的。

    在此就读的大多数都是贵族的子嗣，虽然也有平民，但却十分稀少……

    会发生什么喜闻乐见的事情，洛怜姑且就先不管了。

    毕竟洛怜可不希望离开自己的姐姐太久……

    虽然有万全的安全措施，但洛怜不在自己姐姐身边，终究还是有些不放心。

    这种心理上的作用，让洛怜使用瞬移的频率加快，在这所学院如西欧教堂式风格的建筑之上跳跃……

    好在洛怜没有什么路痴属性，很顺利的找到了自己姐姐告诉的院长室所在的地点。

    这是一座并不算多么显眼的建筑。

    墙壁被绿色的藤蔓所环绕，有一种古旧的感觉…甚至会让人怀疑这地方真的住人了吗？

    然而…在洛怜感受到自己越过了某种看不见的墙壁后，洛怜可以确信这里确实是这所学院的院长所居住的地方。

    这么大范围的侦测铭文，可不是什么普通人能设下的。

    至少是传奇级别的锻造师。

    最终洛怜使用了一个瞬移，站立在了这不知道陈旧了多少年的古建筑面前，看着那满是锈迹的门，不知道是推还是不推。

    但也许感觉到是有人来访了，大门在洛怜的面前，缓缓的打开。

    房间内的布置也让洛怜出乎意料。

    这座建筑外墙壁上的藤蔓并不是装饰。那充满生机的绿色完全涌入了这座建筑，不管是地面还是墙壁之上。

    这种风格让洛怜感觉很眼熟啊……

    这学院的院长该不会是菲梅丝吧？

    好在，那只天然H精灵没有又一次冲出来挑战洛怜的三观。

    在无数藤蔓蔓延的尽头，所坐着的身影…并非是菲梅丝。

    但确实是一只精灵，一只苍老却又睿智的精灵。

    这所学院的院长原本是人类，也曾是这个学院的护国贤者之一，但很可惜的是在云端入侵期间，被入侵军势的统治者，修泽尔给当场斩杀…

    而这只精灵是曾经追随着精灵女皇殿下的步伐，而来增员被爆燃者.克图格亚所肆虐的曜日。

    最终不知道因为什么原因而留了下来。担任了院长这一闲职。

    但从这年龄和气质上来看的话，怎么想也是精灵长老一级别的存在吧？那种充满智慧的老者形象？

    “这个国家的女皇在我想象之中的有些不一样。”那只精灵推了推自己鼻梁上的眼镜，好像想要看清楚站在门外的洛怜：“我本来以为会更大一些。”

    “啥？”洛怜还没有反应过来这只精灵在说什么，因为他的语气实在太一本正经了，就感觉像是一个史诗级别的NPC在给主角讲述这个世界史诗级别的历史一样。

    但洛怜反应过来这只精灵的目光在看哪里之后，洛怜瞬间拔出了破碎梦境……

    “你…是不是认错人了？”

    精灵一族都这样吗？

    “真是抱歉，原谅我的失礼，第三皇女殿下。”他说。

    对于这只精灵一本正经的模样，洛怜根本无从吐槽。最终还是选择了说正事。

    “我是来这里询问神创祭的参赛者名单的…你上任这个学院的院长也不过一个月，真的熟悉这个学院吗？”

    其实洛怜怀疑他只是挂个空职而已，曜日现在缺少传奇级的贤者镇场子，所以就找了菲梅丝借了一只来……

    这只精灵平时在这里看看书喝喝茶已经顶天了吧？还去关心人类的学生？

    “容我失礼。第三皇女殿下，因为我本身对人类感兴趣的原因，所以才会向我们的女皇请求，留在这个城市的。”

    他继续说。

    对人类感兴趣？

    啥？

    你做了啥不可告人的勾当？

    可洛怜从他那充满睿智的眼神当中。还真没看出任何开玩笑的意思。

    就算这精灵真做了什么丧心病狂，丧尽天良的事情，菲梅丝也会第一时间告诉洛怜…

    所以从这几点来看。这只精灵对人类感兴趣，仅仅只限于观察级别。

    “如果第三皇女殿下，是想要我推荐几个有潜力的人类的话，我想我可以效劳。”

    他从自己满是藤蔓与绿叶的书桌之中拿出了一本书籍，应该是类似于花名册之类的东西。

    洛怜也不站在门外面了，走进了这个房间，看着这只精灵翻动手上的书籍。

    这个学院的少部分学生的情报，似乎被他记录进了这本书籍之中…洛怜对这个世界的文字，特别是精灵文根本不懂，但从配图上来看，还是能够感觉得到‘这些人看起来挺厉害的感觉。’

    毕竟一个人的气质能说明很多东西。

    “我将这个学院的人类，不…应该说学生按照潜力分为了S到D五个等级，A级以上的学生我都录入了这本书之中。”

    这只老精灵快速翻动着，同时洛怜也能够明白上面那照片旁边的最大一个字所代表的含义是什么……那就是A。

    以洛怜的动态视力，面前可以跟上书页翻动的速度。

    然而…洛怜目前所看见的，大多数都是A等级。

    “那个是S的意思吗？”在这只精灵翻过一页的时候，洛怜突然看见文字有了一些变化，在这个母语类似于英语的异世界，精灵文还是有一些类似于英文的书写方式。

    “如你所说。”这只精灵将页面停在了哪里…这让洛怜有种从五十四张扑克牌之中，抽出一张鬼牌的感觉。

    在页面之上所记录的年轻人，是一个标准的贵族美少年…不管怎么看都是在某苏文之中。才会出现的家伙。

    “他的名字叫艾洛特.布拉修特斯……”这只老精灵在提起这个学生的时候，有种眉飞色舞的感觉…从言语上的兴奋感，让洛怜很怀疑这只精灵是不是喜欢上了这只学生。

    但用这种恶意的想法去揣测也太过无礼了，洛怜姑且先把这奇怪的想法给扔到一边。

    “然而…他棒极了。”

    “……”

    该不会真的是基佬吧？洛怜本能的后退了一步，但还是听着这只精灵的理论。

    “他是我见过最有天赋的人类，哪怕是刻板的精灵也是无法比拟，在十七岁，精灵还仅仅是幼儿的年龄，就成就传奇之能，并且对我传授的生命符文。也能在一个月之内到达入门级别……这在历史上几乎是首例。”这只老精灵在简短的叙述之后，对着洛怜行了一个古老的礼仪：“相信我，第三皇女殿下，他绝对不会让你失望。”

    “好吧……你认为那些学生能够参加这个祭典，就写在小编条上告诉我……”

    洛怜不想继续听这只精灵的喋喋不休，想要快点回到自己姐姐身边，不过…有些让洛怜在意的是……

    “既然他被你评为S级，那么我和我姐姐呢？”

    洛怜的这个问题，让这只老精灵沉默了一会。

    他所下定义的评价。应该是论潜力而言，这只精灵镜框后的瞳孔看了洛怜许久，最后俯下了自己的腰身，又向洛怜行了一礼说。

    “第三皇女殿下您本身的存在。已经超越了人类的范畴，我…实在无法说出确切的等级，而您姐姐的存在，我甚至没有资格去评价。那是神和人的区别，您的姐姐是超越这个世界的存在，她…决非是这个世界任何一个生物能够论述的。”

    听起来各种不明觉厉的感觉……

    不过总结过来的意思就是。咱俩都是规格外的存在咯？

    意料…之中吧……

    “嗯…那就先这样了。”

    在看着这只精灵，拿出了一根用不知名的藤蔓所做成的笔，手在半空之中挥动了一下，一张纸漂浮而起，笔就像有了生命一样，在这张纸上快速的书写下了几个名字之后，飞到了洛怜手上。

    在洛怜眼中，那些名字都是用汉字所书写的，上面还有这些学生的详细信息。

    这应该是精灵的小魔法吧？

    既然名单已经收到了，那就去找这些人……

    “他们现在在哪里？”洛怜问。

    “艾洛特正在湖边，而修娜则是在……”老精灵面前出现了这个学院的全息地图。

    但……

    “稍微等一下？那个叫什么艾什么特的，在什么地方？”

    “湖边。”

    “这学院有几个湖？”

    “一个。”

    “你上面写那个艾什么特，有个什么缺点？”

    “敢于尝试并算不上缺点。”

    “好的，你现在立刻去给我叫医疗班来！特别是心理方面治疗的，我要那种能够治愈被怪物吞掉所造成的精神创伤的心理医生！”

    “我会执行的……”老精灵虽然摸不着头脑，为什么洛怜会吩咐这些，但从洛怜那强硬的态度来看，似乎不是开玩笑。(小说《皇女饲养计划》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“ddxiaoshuo”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)