
    这一次有些惊悚的温泉之旅，终于在七夜的肚子开始悲鸣的时候，宣布结束。%

    这只幼女白天在沙滩上玩的太欢脱了，再加上在温泉池里面和洛奈对♂峙，体lì被消耗的差不多是理所当然的。

    在七夜立刻之后，洛奈也没多久离开了，估计也是嗅到了开饭的味道，又或者是自己亲自去觅食之类的。

    虽然洛奈并非是人类，可对食物的需求却与人类差不多…

    而洛怜一直默默的坐在温泉池的角落，从头到尾就没有被现过！

    除了夏莉尔之外。

    夏莉尔一直在洛怜身边玩浮尸p1ay，但到了晚饭时间，她还是很乖的去找东西吃了。

    其实洛怜很怀疑这个旅馆到底有没有食物。

    举个例子……

    伊诺…不会做饭。

    让这只天使妹子折腾一些奇奇怪怪的药剂还要，让她下厨？

    那做出来的东西，洛怜百分之百可以保证，那绝对就像魔女的坩埚一样一片粘稠。

    事实证明，伊诺平时炼药的时候，也是如此。

    菲梅丝…

    也许这只天然h精灵会一手很棒的蔬菜和水果料理，人妻指数满点，绝对是一只优秀的厨娘。

    但想起菲梅丝料理的原料，洛怜就没有任何胃口。

    目前这个旅馆里面唯一可能会做饭的，大概就只有海蓝和圣剑了。

    前者身为一只女仆，料理可是最基本的技能…如果不论一顿饭的成本，大概在二十多个碎盘子左右的话。

    于是洛怜最终终结下来，料理最靠谱的人竟然是圣剑！

    虽然他的外表就是一只金幼女…而且还是让绅士把持不住的那种，但也不可否认，他早已身为人父多年……就以平时带孩子的幸苦经历，不会做饭那就太不靠谱了。

    就在洛怜再三确认，温泉里面没有人之后。

    洛怜从温泉池中走出。

    这一次温泉泡的虽然惊悚。但洛怜还是获取了很多不为人知的事情。

    果然七夜和洛奈在一起谈论的事情，绝对不靠谱。

    对于洛怜来说，那些事儿，简直是天大的阴谋。

    不过七夜也说了一大堆关于自己的黑历史。

    洛怜绝对要找一天，把那些东西都弄回来。

    现在洛怜先回到了男性换衣间，胖次和裹胸布没有任何悬念的消失……

    洛怜也接受了这种日常。

    内衣被偷这种事情，变成日常这种事情，洛怜已经根本无力反抗了。

    毕竟天上天下，还真没有几人能够抓得到伊诺的。

    自由之翼这个称呼，可不是开玩笑的。

    洛怜用浴巾擦拭了一下自己湿漉漉的金之后。穿着男式的浴衣走出了更衣室。

    顺着吵闹的声音，洛怜踩着木板走到了一个房间门前。

    这里好像是游戏室的样子，距离更衣室不远，在泡完澡之后，总要活动一下。

    圣剑想的倒是挺周到的…

    洛怜推开了房门…现菲梅丝，不知道何时穿着一身浴衣，坐在了按摩椅上面，眯起眼睛享受着………

    看菲梅丝那丝之上沾染的水渍，应该也刚刚跑完温泉。

    洛怜不清楚菲梅丝是在哪里入浴的。问少女这种问题，怎么看都不合适，而且还是自己身为一名男性的情况下。

    在房间里面，洛怜并没有现自己姐姐的身影。

    甚至那只大小姐和海蓝也都没有现。

    这么长时间没有看见那只大小姐。洛怜也是有些担心啊。

    如果病情复的话，那就麻烦了。

    但一旦病情复，海蓝应该会跑过来呼救的。

    洛怜姑且先除去了海蓝在旅馆里面迷路的时间，在慌慌张张乱跑的时候。摔倒在地上的时间之后，得出当海蓝找到自己的时候，那只大小姐还有救这个结论……

    “不管多少次。你都是赢不了我的，放弃吧，圣剑哟。”

    然而就在洛怜担心，想去看看那只大小姐的时候。

    七夜的笑声，却将洛怜的视线吸引了过去。

    这一只幼女难得也有身为女皇的一面……

    主要原因还是因为跪倒在地上的圣剑衬托出来的。

    此时这俩只幼女正站在一堆散乱的纸牌旁边…

    应该是塔罗牌吧？

    不管怎么看，洛怜都觉得那绝对是塔罗牌啊……

    上面所绘制的各种人物和所标识的标记，怎么看都是用来占卜用的塔罗牌。

    这些纸牌不应该是这个世界的产物，但因为圣剑的存zài，这东西出现也应该是理所当然的。

    虽然洛怜不知道生了一些什么，可圣剑跪倒在了地上，他手上压着一张纸牌的样子，证明他曾经与七夜交锋过，但看起来最后的结果是很糟糕的败退。

    作为胜利者的七夜，将圣剑晚上的牛奶给拿走了。

    每天晚上喝一杯牛奶，这样有助于身高成长，两只幼女看起来在这方面都很有经验。

    于是…最终这两只幼女在做什么？拿出这些纸牌举行什么能够长高的仪式吗？

    “看起来很有趣的样子，你们在做什么？”

    就在这个时候，洛怜感觉到了身后传来了些许香波的香味，洛奈从洛怜身边走过，走进了这个房间之中后，看见那两只幼女玩得正欢脱。

    “百人一。”圣剑好像已经从失去牛奶的悲痛之中回过神来了的样子：“一个纸牌游戏而已。”

    如果洛怜没有记错的话。

    百人一这个游戏，在地球上应该是十一区新年的时候才会玩的吧？

    百人一是一本和歌集的名字，游戏的规则大概就是将写有这些和歌集的纸牌放在地板上，司仪说出其中一句歌词，然后玩家迅找到写有下一句的纸牌，并且将其拍翻。

    总的来说，这是各种考验反应能力和灵活程dù的游戏……

    于是在这个世界就用塔罗牌取代了那些和歌纸牌吗？

    圣剑你究竟是有多无聊啊……

    “我可没有在这个游戏上输过！怎么样，洛奈，要试试吗？就以输的人脱掉一件衣服，这个为赌注怎么样？”

    “这可以算作是挑衅吗？那我就姑且接下了。”洛奈好像刚刚跑完温泉，想要活动一下身体的样子，但本来打算偷偷开溜的洛怜，却被洛奈给挽住了脖子！

    “如果都是女性的话，那个工口幼女的赌注也没什么乐子了，怎么样…愿意享受一下晚上小小的乐趣吗？先生吶！”

    噗…

    抱歉！我也是个妹子啊啊！！

    洛怜怎么也不会想到，为什么自己的姐姐这么突然……

    按理说，自己身为男性这个身份，应该没有和她结什么仇呀…

    在平常情况来说，在洛奈眼里面，一qiē男性生物不都应该是空气吗？

    “嗨嗨！菲梅丝也要参加……”那只坐在按摩椅上的精灵，也举起了手，好像对这个游戏很感兴趣的样子，与其说感兴趣还不如说是更感兴趣，失败了要脱掉衣服这种设定吧！

    喂喂喂！各位淑女小姐们！

    你们只穿了一件浴衣诶！浴衣！

    洛怜也是同样……如果输一次的话，那绝对就玩脱了！

    “那…那个……”洛怜竭力的想要在自己姐姐的手中挣脱，却现洛奈的力气还真不是洛怜能够抵抗的。

    “怎么…要残忍的拒绝一个少女的请求吗？”

    到底是哪家的少女会有这么恐怖的力量和威压啊！

    最终…洛怜还是跪倒在了名为女王的威严之下，默默的跪坐在了地板之上，看着面前陈列的一张张塔罗牌。

    也许是错觉吧，距离洛怜最近的那张塔罗牌，正是死神……

    而且还是逆位的。

    这…究竟预示着什么？(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！