
    洛怜把食物带到房间来的时候。

    正巧的看见自己的姐姐和七夜又因为什么事儿而较劲。

    这在洛怜看来是很少见的情况。

    应该说…自己的姐姐，洛奈，会和人较劲这绝对是很少见的情况。

    对于自己认定的事情，洛奈根本不需要别人的理解或者认可，直接自顾自的去执行，不容任何人否决的去完成。

    这种独裁者的处事态度别说是像个小女孩一样和别人较劲，互相怒视着，仿佛如一只炸毛到伸出爪子示威的小猫一样了。

    这在外人看来是根本不可能的模样。

    只是很遗憾的是，七夜也许是除了洛怜之外，洛奈唯一一个不会顾及自己的威严，直接以淑女间的方式交流的存zài。

    这应该也是关系好的一种理解方式吧。

    在看见洛怜进来之后，那两只炸毛的猫咪顿时收回了自己的爪子，变成了温顺的模样。

    温顺也不太恰当吧，反正洛怜是没见过自己的姐姐和七夜，什么时候在自己面前温顺的模样过。

    “菲梅丝不在吗？”

    洛怜看了一眼，这专门为皇室所布置的餐厅，现无论任何一个角落，都没有现那只天然h精灵的身影。

    除了洛奈和七夜之外，大概就只有夏莉尔一个人，拿着餐刀和餐叉安分的坐在桌子上，坐等吃饭的模样吧。

    这只亡灵娘好像嗅到了食物的味道，目光看向了洛怜手中端着的东西…

    迫于夏莉尔那‘快开饭’的眼神，洛怜姑且先将食物端上了餐桌。

    “菲梅丝吗…从上船开始，好像就一直没看见她。”

    七夜拿走了属于自己的一份，放在了面前的餐桌上之后回答。

    “那个精灵？嗯…没怎么注意。”洛奈也是同样。

    啥？

    你们说啥？从上船开始就没看见菲梅丝……

    那只以路痴为自己种族天赋的精灵，该不会又迷路了吧？

    更糟糕的是根本没有上船……

    你们难道就没有注意一下菲梅丝吗…这只精灵走丢了该怎么办！

    虽然…洛怜也没有注意到。

    还不如说，是习惯了菲梅丝走丢这种事情。

    每一次带菲梅丝外出，她不经常失踪迷路几个小时之后。才是不正常的事情！

    因为菲梅丝本身的原因，洛怜倒是相信，她绝对能够安然的返回就是了。

    只是…这一次迷失在异国他乡，洛怜不知道这只路痴精灵多久之后才会回来……

    一年？嗯…不够，绝对不够…十年？

    按照精灵族悠长的岁月来说，花个百年时间应该是最基本的吧。

    这种痛失一位挚友的悲凉感是怎么回事？

    “不用担心啦…我已经拜托了那边的哔~院老板，会把菲梅丝安全的送回来的。”七夜脸颊鼓鼓的，樱色的嘴唇之上沾染着些许油腻……对于进食的礼仪，这只幼女还是没有任何的自觉啊。

    哔~院老板…

    洛怜暂且先不吐槽，为什么七夜对这个世界所有哔~院的老板都这么熟这个问题。

    但拜托哔~院老板送回来？

    不管怎么看都会出事吧？！！而且还是天然h这种性格。

    洛怜怎么觉得。如果菲梅丝真被哔~院老板送回来的话，绝对会出事儿呢？

    就在洛怜担忧的时候，洛怜突然现自己的衣角被人扯了扯。

    回头一看，现是夏莉尔，她的嘴中咬着餐叉，手上拿着一本笔记本，对着上面指了指。

    ‘我在船上看见了菲梅丝……’

    在确认洛怜读完之后，夏莉尔又在笔记本上写了一句。

    ‘炒饭…太咸…’

    夏莉尔的话，再次验证了洛怜不适合做一个厨娘的身份。

    但哪怕觉得太咸。夏莉尔还是面无表情的默默吃着，看那慢慢咀嚼的样子，姑且给了洛怜一点安慰。

    就算咸了点，但也能吃。

    “确实感觉好咸。”七夜用狐疑的眼神瞄了一眼洛怜：“你该不会多放了什么调料吧？”

    啊…抱歉。盐放多了真的是抱歉！

    但很遗憾的是，就算七夜不想吃，洛怜也不会允许的，谁叫让洛怜去厨房的人是七夜呢？

    “嘛。不过没关系，姑且就把这咸味，当怜你的妹汁味道来吃吧。”

    把你的炒饭还给我！现在！立刻！马上！

    洛怜看着七夜那品尝洛怜的料理。还乐在其中的模样，顿时感觉到了浑身抖。

    然而，坐在七夜对面的洛奈，略微尝了一口之后，却放下了餐具。

    “我倒是感觉味道淡了点。”

    “诶…是吗？”洛怜记得当初一个手抖，差点把一袋盐倒进去了啊，这味道还淡？

    “不过既然是怜做的，什么都很美味来着。”

    自己姐姐这种算不上安慰的安慰，让洛怜稍微有了点自信。

    但现在的料理还剩下一份，不是给洛怜自己的，而是洛怜给菲梅丝特制的。

    既然菲梅丝在这艘船上的话，洛怜去找一下就好了。

    “你要去找菲梅丝的话，为什么要端着那碗饭？”七夜看出了洛怜的意图，但手上端着个托盘就有些奇怪了，完全可以把菲梅丝叫过来啊。

    “引诱…吧…毕竟菲梅丝早餐应该也没吃，肚子现在应该还饿着，她嗅到食物的香味的话，应该会出来的。”

    “胡说！我今天明明看见菲梅丝吃的很饱来着……”七夜突然压低了自己的语调：“用下面那张嘴……”

    “……”

    洛怜关上了餐厅的门，没有继续去管那只工口幼女。

    洛怜对这个航空舰艇并不算有多熟悉，但依稀记得这里为皇女特别布置的空中花园在哪里。

    对于喜欢植物的精灵来说，最有可能待着的地方，应该是在那个地方吧？

    洛怜顺着舰艇之上的指示，向着空中花园的方向走去。

    站在房门外，还没有推开就闻到了其中花的香味。

    在大门推开之后。盛开的花朵闯入了洛怜的眼帘…天空，在这里近在咫尺，仅仅只有一道玻璃的间隔而已。

    看起来那些服务于皇室的那些宫廷设计师们，为这座花园下了不少心思。

    温馨而又华丽的感觉，洛怜还音乐听见了几声鸟鸣。

    很难想象这是在万米高空之上。

    但在这花园里面，洛怜却没有找到菲梅丝，而是…看见了一个站在窗边，身上穿着黑色装束的身影。

    他好像察觉到了洛怜的到来，回过头看向了洛怜……

    一声细微的猫咪呜鸣声，在他怀中的那只白猫传出。让洛怜想起了他是谁。

    “啊…你是那个…”

    “抱着猫和你相撞的路人，或许，我现在应该称呼你为皇女殿下？”他说。

    “皇女之类的称呼还是不用了吧。”说实话，就是因为皇女的身份，把洛怜折腾的够呛，洛怜现在还躲着那些过份尊敬自己的船员……那种只要自己一出事，感觉他们就要集体被送上断头台的感觉，让洛怜有些无法忍受。

    “是吗？那么，有些冒昧的请求。我能否知道你的真名。”

    “洛怜。”

    洛怜倒是没有怀疑他是什么可疑人物，因为太从容了…从容到简直这座花园是他家的后花园一样，他才是这里的主人，在洛怜突然闯入之后。他根本没有任何的反应，这种从容感，让洛怜觉得他应该是这里的园丁…之类的吧。

    “洛……怜，洛…怜吗？”他反复的重复了这两个字之后。他怀中的那只白猫摇动了一下自己的尾巴，而他的目光看向了洛怜手上所端着的东西。

    “那只白猫肚子饿了？”

    其实比起他，洛怜更注意他怀中的白猫。那只白猫的气质太特别了…可爱之中却透着一种奇怪的感觉，优雅？不…严格来说是威严吧。

    “抱歉…我一直没有时间喂阿尔吃东西，而她好像看上了你手中的食物。”

    “一只猫吃白米饭？”洛怜感觉自己听错了什么，喵星人竟然对鱼之外的东西感兴趣了？还是洛怜手中这差点变成黑暗料理的炒饭！

    “阿尔可不挑食…毕竟她跟在我身边有一段很艰苦的日子，大概是在那段时间里面养成了这种好习惯吧。”他回答。

    艰苦的日子…

    洛怜默默的脑补了一下，一猫一人，身无分文，在外流浪，居无定所，相依为命的故事之后……

    “如果不介意的话。”洛怜把手中的食物放到了旁边一张北欧风格的白色小桌上。

    “为你的慷慨致敬，作为报答，能否让我为你泡上一杯红茶？”

    他将那只名为阿尔的猫咪抱上桌子之后，拿起了放在小桌上的茶壶和茶杯对着洛怜说。

    “好吧，就一杯…”

    果然…是这个花园的园丁之类的身份吗？

    但那从容的气质，却让洛怜实在无法和这船上的其他人联系在一起，大概有什么特殊经历，才会面对皇女如此淡定？

    或者说，他根本不是什么园丁…

    想到这里…

    洛怜拿起了那盛满了泛着热气的红茶的茶杯，在喝之前开口询问着他。

    “那…请问一下你的名字…是什么？还有身份…”

    “我的名字吗？”他略微思索了一下之后说：“路秋，……”

    “好中二的名字。”洛怜听后唯一的结论。

    “让人无法否认的感想，并且深表赞同。”路秋说。(未完待续!

    ps：ps…不知不觉2oo章了啊…不过还是一如既往的扑街233333，不过也没关系啦，反正感觉也差不多快写完了，新书的话，我想写mc的同人，感觉有点作死呢…但最近对mc有些中毒，也写了几章开头，感觉挺有趣的样子，姑且就这样了

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！