
    “你家猫喜欢吃咸的东西吗？”

    在洛怜看见那只白猫绕着那份食物转了一圈，用小鼻子不停闻来闻去的模样，洛怜觉得这只猫肯定是嫌弃了…

    果然…以自己手艺做出来的料理，是无法满足喵星人的口味。￥f.

    “咸味吗？”

    在旁边装茶杯的盘子之中，正好有几个用来进餐的餐具，他刚刚拿起一个餐具想试试这份料理，是否真的咸到连他家的猫咪都吃不不进去的时候，他却好像想到了什么…餐具缓缓的再次放回了盘子之中。

    “非常抱歉…因为某些原因，我并没有办法判断。”

    他摇了摇头表示无能为力。

    “诶？”

    他该不会看出了自己做的东西不能吃才会这样的吧？

    “一个恶毒的诅咒，让我失去了对味觉。”他替洛怜解释着原因。

    “所以我无法判断出这食物的咸淡，还不如说…”他又拿起了手中的那一杯茶壶，倒满一个茶杯之后，手握着杯柄的把手，对着洛怜示意：“除了红茶之外，其他食物对我来说如同嚼蜡，如果可以的话，我真的想试试你们食物的味道，用渴望来形容也不为过，但…一qiē都是徒劳…”

    “诅咒？”洛怜看了一眼那只白猫闻了一会，仿佛确定那东西不会毒死它之后，白猫总算张开了自己的小嘴，开始慢慢的吃了起来。

    看起来这只猫咪对咸的食物也不怎么在意，这也让洛怜松了口气，将注意力转移到了他的话上面。

    “那个，或许我有办法。”

    诅咒之类的东西，通guò圣职者的能力，应该能够消除吧。

    “你有办法？”他原本端着茶杯的动作停顿了一下，从容的动作因这一停顿变得有些突兀，但在一瞬之间就变回了原本的感觉。他缓缓的放下了茶杯，看着洛怜：“这个诅咒可是伴随了我的一生，剥夺掉了我很多珍贵的东西，我始终都没有找到解决的办法…”

    “或许真的有用！”洛怜开启了圣职者的状态，手上散出了名为净化的圣光，照耀在了他的身上。

    果然不久起了作用，他身上冒出了些许黑色的气体…就在洛怜庆幸自己的治疗起了作用的时候。

    洛怜却现他被圣光照耀的肌肤，宛如被火焰灼烧一般，给完全的腐蚀…

    光辉吞噬掉了他脸上的肌肤，露出了触目惊心的肌肉组织。以及眼珠…部份。

    怎么…会这样！？

    洛怜吓得立刻收回了手上的圣光，立刻将技能转换为了快治疗释放在他的身上…

    但这不仅没有缓解他肌肤腐烂的度，反而加快了几分。

    一个人渐渐的在自己面前腐朽的样子，完全把洛怜吓的不知所措。

    然而，最让洛怜无法理解的是…这个男人竟然还淡定的拿起了红茶喝了一口，从他面容还完好的部分来看，哪怕现在身体的肌肤已经被腐蚀得只剩下血肉，他的表情依旧是从容淡定。

    在他将红茶放到桌上的时候，洛怜也不敢乱释放圣光了。直接坐回了坐位，愣神的看着他。

    “很…恐怖对吧？”他在说话之间，原本被圣光灼烧殆尽的肌肤，以肉眼可见的度复原。最终变回了原本人类的样子。

    “你…你……”洛怜虽然经历了大大小小的战役，还养了一只沙耶当女儿，按理说这种血腥的场面应该早就适应了啊。

    但…面前这个男人，明明承受着血肉被撕裂灼烧的痛楚。却还能够一脸淡定的喝红茶，让洛怜的思维一时之间陷入了呆滞当中。

    “这就是那个诅咒…”他略微的拉开了自己的袖子，手臂上苍白色的肌肤并未痊愈。露出了猩红的血肉：“被剥夺了行走在阳光之下的权利，被夺走了享受温暖的权利，伴随的只有刺骨的冰冷和黑暗，以及歇斯底里的疯狂，被世界所遗弃的孤独…这就是我的宿命。”

    “真是恶毒的诅咒。”

    洛怜注视着他手上溃烂的肌肤，渐渐的恢fù成原本的样子之后说。

    “这是我必须承受的罪孽。”他沉默了一会说“虽然我知道赎罪已经没有意义，但这份罪孽由我一个人来承担就足够了。”

    虽然洛怜听不懂他在说些什么，但感觉很厉害的样子，为了配合他那听起来很厉害的独白，洛怜装作明白了的样子点了点头。

    “无法理解吗？”

    “嗯，明白，毕竟像你这个年龄，有些中二的思想是很正常的，而且…看起来有那么悲惨的曾经。”

    洛怜瞅了一眼他那年轻的面容说。

    “对于永恒来说，感觉不到时间的流逝是理所当然的。”他不知道从哪里拿出了两枚红糖块扔到了自己的茶杯之中，最后将茶杯之中的液体一饮而尽之后……

    “看来，今天只能到这了啊……”

    “啥？”就在洛怜看着那只白猫在哪里吃饭的样子，忍不住想伸出手帮他顺一下猫的时候，洛怜突然感觉自己的背后一沉。

    柔软的触感在洛怜身后传来…

    作为一只绅士，洛怜反应了过来，这是胸部的触感。

    这种美妙的触感，洛怜是绝对不会拥有的！

    洛怜瞬间思索了一下，自己认识的妹子里面，有那几个人才拥有这种规模的胸部之后，最终锁定了唯一一个可能的目标。

    “菲梅丝，你跑哪里去了！”洛怜从作为上站起，转过身…

    果然那只表情始终都带着些许疲倦的感觉，仿佛马上就要睡着一样的天然h精灵站在洛怜身后。

    “菲梅丝去找胡萝卜先生玩了来着。”这只精灵揉了揉眼睛，看起来还真的有些累。

    胡萝卜先生…

    好吧，关于菲梅丝是怎么玩的这种细节，洛怜想不用她说，洛怜自己也能明白了。

    “怜才是…从刚才在这里就自言自语的，难道在玩什么露出p1ay吗？”

    为啥自言自语会和露出p1ay扯上关系啊！

    “到底是哪家姑娘会玩这种奇怪的东西啊！”洛怜有些抓狂。

    这只天然h精灵很自觉的举起了自己的手。

    “菲梅丝现在就在玩哦。”

    “哈？！”

    洛怜上下打量了一下菲梅丝，是好好的穿着衣服呀……

    难不成……

    “菲梅丝从早上开始就一直没穿内衣来着，而且萝卜先生还和菲梅丝在一起。”

    啊……

    这句话信息量好大。

    大到让洛怜根本不想去理解里面的内容了！

    于是…洛怜很明智的选择注意到了菲梅丝话中的另一点。

    “自言自语？菲梅丝，我刚才明明在和……”洛怜的手指向了那里的小桌，才现那里不知道何时，已经空空如也，别说人和猫了，连根猫毛都没有。

    更让洛怜奇怪的是，桌子上的那碗炒饭根本没有人动过…

    还有茶壶也是原封不动的摆在了桌上，没有任何人使用过的痕迹。

    开…开什么玩笑？

    洛怜左右看了一下，之后现这茶壶之中根本没有任何红茶的存zài。

    那…刚才？

    “嗯？果然怜在玩假装会被人看见的露出p1ay吧。”

    “假装会被人看见的露出p1ay是什么鬼啊！话说为什么全是露出p1ay啊！还有菲梅丝你赶紧回去给我把内衣穿上！！”

    “菲梅丝这次出来没有带内衣来着。”

    “哈？”

    也就是说这只精灵，从海之国的旅途开始到现在，一直都是真空的状态？

    这年头的精灵都这么奔放吗？

    不…如果是菲梅丝的话，忘jì穿内衣的可能性多过不想穿的可能性啊。

    七夜才是不想穿。

    我身边的妹子就没有一个矜持一点的吗？

    不管怎么样……

    “没事，我的内衣借你，哪怕胸罩穿不上，给我穿条胖次也好！现在立刻！”

    洛怜推着菲梅丝出了这花园的门，在走之前，最后深深的看了一眼花园之中的小桌后…离开了这个让她感觉不舒服的地方。(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！