
    夏莉尔自从变成一只亡灵娘后，变得不太喜欢说话起来，连带着面部表情也变得少了起来。=

    洛怜也不知道原因是什么，总而言之，她平时靠和别人交流，大多数时间都是靠着用笔写在纸上。

    于是，哪怕现在夏莉尔飘在水面上，看见了表情僵硬的洛怜…也没有像一个普通少女一样，在温泉里面看见了男性，立刻用尖叫声来捍卫自己。

    虽然洛怜认为夏莉尔根本没有这方面的观念。

    因为在几个月前她还是可爱的男孩子来着。

    于是就托了这还没有淑女自觉，以及少言三无属性的福，潜伏在水雾之中的洛怜，暂时还没有被七夜和洛奈现。

    不过现怎么看都是迟早的事情。

    先不论那只已经沉浸在温泉里面去的幼女，光是自己的姐姐，就算不用眼睛，光靠感知，也能够察觉到在这温泉中多了一个不之客。

    洛怜现在的身份可是男性！

    也许自己的姐姐并没有厌恶男性这种奇怪的属性，可作为一个正常女性来说，现自己在沐浴的时候，有一个陌生男性闯入的话，那绝对会不多说，直接实行先斩后奏的处理方式吧？

    就在洛怜半个脑袋泡在温泉里面，连呼吸都屏住，聚精会神的感知着周围……

    一旦洛怜察觉到了什么杀气之类的东西，立刻就动身逃跑！

    只是…

    一qiē，好像就没有生一样。

    浓郁到几乎凝为实质的水雾，遮挡住了视线…而那温暖到让整个人血液循环加的温泉，给大脑一种放松的感觉。

    哪怕洛怜已经完全能够感觉到洛奈就在不远处的时候，洛奈却仿佛好像没有看见洛怜一样，解开了身上的浴巾，露出了那远比洛怜更有少女韵味的身体…然后走入了温泉之中，找了个何时的位置。坐了下来。

    “……”

    也许是洛怜神经紧绷的原因，洛怜甚至能够看见，自己姐姐那因为温泉而渐渐绯红起来的脸颊，轻轻的喘息声和金色的丝被泉水给浸湿的样子，给洛奈平添了一份妖娆的感觉。

    她就静静的坐在那里，好像，真的在享受温泉，全身心的都放松了下来。

    没…没被现吗？

    洛怜整个人浸在温泉池里面，差不多一分多钟后，终于再难以持续下去。小心翼翼的从泉水中冒出，偷偷的看了一眼在远处的姐姐。

    此时洛奈的目光却注视着水面，没有任何焦点，似乎正想什么事而入神…那白皙的锁骨之上滑落而下的露珠，让洛怜的视线无法移开。

    这一幕，洛怜真想用什么方式给永远记录下来。

    洛怜一直觉得自己的姐姐有种不同于自己的气质，哪怕洛怜和自己的姐姐外表一模一样，可洛奈平时在一言一行之中不经意露出的妩媚感，却永远不是洛怜模仿得来的。

    这就是所谓御姐和萝莉之间的区别？

    洛怜表示不能理解。只能继续的将自己的半个脑袋沉在温泉里面吐泡泡。

    因为洛奈好像根本没有现洛怜的原因…所以洛怜也略微放松了一点警惕。

    “噗哈！”

    本来自己姐姐美如画的这一幕，却突然被温泉池中溅起的水浪给毁的一干二净！

    在洛奈原本凝视的水面之中，七夜突然冒了出来，几乎是以扑向洛奈的方式。在温泉池中站立而起！

    浪花四溅，洛奈却连眼睛都没有眨一下。

    她猩红色的眼眸看向了站在温泉池中央，双手叉腰，展示着那贫瘠而又可悲的小胸脯的七夜……

    “要我…教会你怎么安静吗？”洛奈好像正因为七夜这突然的‘冒泡突袭’而有些恼火。尽管没有愤怒的表情，但有些人，笑的时候。远比生气的时候更可怕…洛奈就是如此。

    “安静个啥呀！我看你两手放在温泉里面，我还以为你在一边想着怜，一边自我安慰呢！”

    七夜是完全不在意洛奈那带着些许压迫性的感觉…或者说她不能在意。

    这可是少女一生之中最重要的战争！

    名为爱情的战争。

    如果胆怯的话，那最终绝对会迎来战败的结局。

    七夜为了将来和洛奈相处的时候是以‘大姨子’这个身份，而不是‘抢走自己新娘的混蛋！’这种可恨的身份，所以很努力的在与洛奈做着，有言或者是无言的抗争。

    “请不要把你做的事情，代入到我身上。”洛奈揶揄的看着七夜：“怜可是曾经在我身下出诱人的呻.吟过的。”

    这如炫耀一般的话语，却让在旁边听着的洛怜根本吐槽不能！

    我可爱的姐姐啊！

    这种事情怎么能够随便说得出口！

    还有……

    明明出呻.吟的人是你好伐！

    虽然洛怜至今仍未记得那天晚上究竟生了什么事情，可自己姐姐那娇媚入骨的声音，却深深的印刻在脑海之中挥之不去。

    想到这里，洛怜紧闭起了自己的双腿，有些难受…

    果然…是因为温泉的原因吗？

    本来洛怜想乘着这个机会，赶紧离开这个是非之地来着。

    可洛怜却想听听看…

    自己的姐姐和七夜在一起的时候，究竟会说一些什么事情…而且还是关于自己的。

    “那…那只是曾经而已…不过放弃吧，怜迟早是我的东西。”

    七夜却是胜券在握的样子。

    “在我面前说这么胆大的话，可以算是一种挑衅吗？”

    洛奈口吻之中的揶揄依旧存zài，估计洛奈是打心底不会相信面前这只幼女，能够从她手中抢走她的妹妹吧。

    “哼哼！你和怜相处这么久没有注意到吗？”七夜不知道什么时候，蹭的一声跑到了洛奈的身边。

    “什么？”

    注意到什么？

    洛怜同样也是一怔。

    “怜啊…她啊…可是一个不折不扣的萝莉控啊！”

    七夜突然用手捏住了洛奈胸口那柔软的部分，洛奈在猝不及防的情况之下，竟然让这只幼女偷袭成功……

    “……”而洛怜刚好看见，自己家姐的胸部，在那只胆大包天的幼女手中变幻成各种形状。

    七夜仿佛在泄自己身为贫乳的怨念一样…在洛奈的身后轻声的说。

    “怜平时观察女孩子的时候，在十二岁以下的年幼女性，会多停留几秒钟的时间，特别是在裙摆以下，以及腰部以上的部分最为频繁……如果那只幼女穿了白色的长筒袜，又或者是黑色的长筒袜的话，那么时间就会延长两到三秒！”

    在七夜说完这些之后，又是噗通的一声，温泉池里面响起了水花四溅的声音。

    洛奈和七夜的目光几乎都聚集在了声音出的位置。

    但是她们却看见一只野生的亡灵娘在哪里如死尸一般飘动。

    没有再现其他的异状之后，洛奈迅的向前走了一步，挣脱了这只幼女放肆的小爪子，脸上却维持着淡定的表情。

    “你…是怎么知道的？”

    对啊！你是怎么知道的！

    原本听见七夜这些分析，洛怜脚下一滑，摔倒在了温泉池里面，还好有夏莉尔掩护，否则一qiē都穿帮了。

    洛怜捂着被撞得有些疼的脑袋，从水里面冒出半个头，残念的看着站在那里得意洋洋的七夜。

    这只幼女到底是从哪里得来的这些奇怪的东西。

    “我在身为皇女之前，可是身为作家的记录者呀！从接触怜的第一天开始…我就偷偷的写了一本叫《皇女饲养日记》的书哦，上面可是记载着我和怜相处的每一分每一秒，所以才分析出这个结果的…”七夜伸出了一根手指对着洛奈说：“于是最终的结论是，作为幼女控的怜，绝对不会喜欢你这个巨.乳…也不算吧！普通少女的！哪怕触犯法律，怜也一定会和我结婚的！”

    你也知道和你结婚是触犯法律啊喂！

    要有身为一只幼女的自觉啊！

    还有那本《皇女饲养日记》是怎么回事？做这种事情不管怎么看都是一个变.态跟踪狂吧？

    绝对会烧掉的！

    等洛怜回去之后，绝对要找七夜，要到这本日记，然后扔到火坑里面烧掉！

    如果真的是记载了关于自己的每一天，再加上七夜那糟糕的工口小说的文笔……

    洛怜已经不敢想象下去了！

    绝对要把那玩意儿给烧掉，连渣都不剩！(未完待续!

    ps：ps：那个…关于书友群的问题，嗯…群号是311798177，问题的话，随便填就行了，群主就是咱，没错，头像是黑叔叔的那个…呃，群里面一般都是扯一些关于舰娘的事儿，总体来说还是挺冷清的啦，欢迎大家加入…

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！