
    洛奈顺着走廊回到了某个房间中。

    布置并算不上多么华丽的房间。

    在房间的桌上摆了一些甜点…看起来是为房间主人而准备的。

    很可惜的是…这个房间的主人并不是洛奈。

    而是洛怜。

    洛奈的房间中，可没有这些五颜六色精致的甜点。

    只有洛怜的房间才有。

    大概…从外人看来，以铁血的手段著称，一手执掌整个曜日帝国的女武神殿下。

    怎么看都不像是喜欢这种小女生的食物吧。

    可只要是女性，是绝对无法免疫甜食的诱惑…洛奈虽然曾对自己的妹妹说过，自己对甜食不感兴趣…但这也是为了在洛怜面前树立自己成熟的形象才会说的话。

    实际上，作为只品尝过钢铁味道的洛奈来说，甜食，还是一种挺不错的食物。

    洛奈关上房间的门后，抿了抿嘴…走到了那摆放着甜点的桌前。

    在犹豫了一下后，洛奈拿起了一块巧克力蛋糕，放入嘴中…

    只是…还没有咀嚼多久。

    洛奈整个人的身体像失去了支点一样，向后退了几步，有些狼bèi的靠在了墙壁之上。

    她瞪大了眼睛，捂着自己的嘴，将刚才吞下的东西全部都吐了出来…

    呼吸变得急促了起来，但不久，洛奈在渐渐的将自己的呼吸调整好之后。

    洛奈有些迟疑的看着那些看起来秀色可餐的食物，她的指尖轻抚过有些失去血色的嘴唇…有些无法相信刚才的感触。

    那真的是巧克力的味道吗？

    简直就像融化了的白蜡一样…

    怎么回事？

    从今天早上开始，洛奈就感觉到了自己的不对劲。

    如果是其他的食物还好。

    在中午吃洛怜做的东西的时候，每一口对于洛奈来说都是折磨……难以抑制的恶心感，让洛奈根本无法下咽。

    但在自己妹妹期待的眼神之下，洛奈却只能忍受住了这恶心的感觉。

    这可是怜亲手做的东西…

    可尽管如此……

    好饿…

    从四面八方袭来的饥饿感，让洛奈的目光再次看向了桌上那些秀色可餐的甜食…

    明明平常看见这些东西，哪怕吃饱了也会忍不出偷吃一个。

    但现在…却没有任何的食欲。

    明明已经感觉到要饿的不行了。

    再试一下吧…

    饥饿的本能驱使洛怜。伸出手拿起了一块奶油蛋糕上点缀的草莓，放入了嘴中。

    只是…

    没有味道…

    洛奈根本感觉不到草莓的味道。

    在强烈的反胃感之后，洛奈再次的吐了出来。

    怎么回事？

    奇怪…太奇怪了…

    还没有死心的洛奈，再次拿起了其他的食物…曾经美妙的味道，全部都变为了如同白蜡的感觉，从而所带来的强烈反胃感！

    究竟…是怎么回事？

    失去了耐心的洛奈，用手将小桌所摆放的食物全部都掀翻，盘子碎裂的声音，让洛奈有些失去理智。

    究竟……是怎么回事……

    洛奈无助的抱住了自己的头，将脸埋入了自己的双臂之中。

    作为降临者的她。之所以逃到外面的世界，就是无法忍受降临者的食物，哪些带着钢铁和汽油味的食物，在尝过了人类的美味之后，她根本无法忍受……

    但现在，哪些曾经让她感觉到极大满足的食物，甚至比哪些带着钢铁和汽油味的东西，更加的难吃…根本不能称之为食物。

    在洛奈有些崩溃的时候，她突然感觉到了什么东西触碰了一下她的指尖。

    洛奈瞬间抬起了头…听见了翅膀挥动的声音。

    “小鸟…吗？”洛奈看着站在窗口。用着好奇的眼神打量着洛奈的小鸟。

    应该是从开着的窗户误闯进来的，结果却找不到出去的路了。

    真是个冒失的小家伙。

    “没事的…”

    她伸出了手…而那只鸟仿佛听懂了洛奈的话，拍了拍翅膀，又一次停在了洛奈的指尖上。转动了一下小脑袋，看着洛奈。

    阳光照射在洛奈有些苍白的脸颊之上，那略带疲惫的笑容，让洛奈看起来有些憔悴……

    “你…受伤了？”

    洛奈这个时候。才注意到了这只小鸟的喙上面沾染着些许血迹，应该是想要逃离这个房间的时候，撞在透明的玻璃上撞出来的。

    留了这么多的血…如果不处理一下的话…

    血液…

    然而。当洛奈嗅到了空气之中血腥味之后，整个人都僵直在了哪里。

    鲜血的味道…刺激着洛奈的神经。

    好饿…

    越来越清晰的饥饿感，让洛奈的瞳孔渐渐的泛起了猩红色的光芒。

    猩红色的鲜血，以洛奈的身体为中心开始蔓延…

    浸湿了地板…慢慢的爬到了桌上。

    在洛奈指尖的那只小鸟，感觉到了危险，想要扑腾翅膀离开这里，身体却在一瞬之间被四分五裂，羽毛散落在了桌面之上，鲜血四溅而出，些许沾染在了洛奈的脸颊之上，而更多的，却流淌在了洛奈白皙的双手之上。

    现在…洛奈的瞳孔越来越迷离，意识之中，只有这沾满血液的双手。

    好饿…真的好饿。

    洛奈的舌尖舔舐着越来越干燥的嘴唇，瞳孔紧紧的盯着手上那尚未干枯的血液。

    舔一口…如果只舔一口的话…没关系的吧？

    小小的一口而已…

    喘息…变得越来越重，就在洛奈的舌尖即将触碰到手上的鲜血的时候。

    房门…却被打开了。

    在这一瞬之间，房间内所流淌的鲜血，瞬间消失不见…洛奈也将自己满是鲜血的双手藏在了身后，转过身来…

    “姐姐…怎么了？”

    洛怜推开了房门，看着坐在小桌前的洛奈，看起来好像被自己给吓到了的样子。

    难道说……

    自己的姐姐…

    真的在做那种自我安慰的事情？

    不可能吧？

    洛怜见自己的姐姐那惊疑不定的模样，怎么有些不相信，自己的姐姐才不会做哪些奇怪的事情呢？

    而且…还是在自己的房间里面。

    洛怜姑且先看了一眼衣柜。

    很好…自己的内衣没有被翻过的痕迹，洛怜又看了一眼床铺。

    上面也没有湿漉漉的痕迹。

    这样让洛怜松了口气。

    就说嘛，自己的姐姐怎么可能会是一个拿着妹妹的贴身物品，？

    “没…没事，只是看看怜你在不在而已。”

    洛奈虽然在一瞬之间变回了自己平常的样子。

    只是…洛怜还是感觉到了一些猫腻。

    向前走了几步，洛怜脸颊凑近了自己的姐姐仔细的端详了一下之后。

    “血。”

    “诶？”洛奈感受着自己妹妹身上传来的气息，有种心跳加的感觉…还有…那白皙的脖颈。

    “这里沾着血迹。”洛怜伸出的手指，触碰在洛奈那柔软的脸颊之上，将上面的血迹给擦拭点之后：“怎么了？哪里受伤了吗？”

    洛怜四下的打量着自己的家姐，想检查一下有没有受伤的痕迹的时候。

    洛奈却突然倒在了洛怜的怀里面…

    “姐…姐…？”洛怜感觉着洛奈的脸颊，在自己还没有怎么育的胸部上蹭来蹭去的时候，洛怜感觉整个人都不好了。

    想要后退的洛怜，却在一瞬之间被自己的姐姐给抱住。

    力气…大的让洛怜都觉得有些诧异。

    “生病了吗？”洛怜的问题，没有得到回答。

    有种…不太好的预感…(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力!(未完待续!

    ps：ps：不过话说回来，最近光腚又在大杀特杀了，东京吃货被光腚给禁了还能理解，但特么为啥舰女人也被光腚禁了！还能不能愉快的看番了！！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！