
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《皇女饲养计划》更多支持！

    其实吧。

    洛怜觉得自己现在应该先抽一根事后烟。

    来抒发一下自己此时内心之中的卧槽之情。

    只是稍微有些可惜的是…

    昨天晚上过的非常平淡。

    平淡的让洛怜都有些不相信，自己的姐姐就睡在旁边这种事儿。

    可事实就是如此。

    或许昨晚，才是其他人看来，最正常的姐妹关系。

    洛奈抱着洛怜纤细的身躯，抚摸着洛怜的长发，轻哼着不知名的歌曲，一直到洛怜入睡。

    虽然这让洛怜想起了远在地球的老妈……

    可洛怜本来一直认为，虽然年龄比自己大，但在自己眼里还是一个小女孩的姐姐，也有充满母性的时候。

    “终究…还是个小女孩啊。”

    洛怜伸出手轻抚过了自己姐姐的发梢，然后缓缓的走下床铺，默默的穿戴好了衣服之后，拉开了窗帘。

    清晨的阳光射入了房间之中。

    看起来时间还是早上七八点的样子。

    曜日这个国家其实从前是有早朝的制度。

    君王每天早上，早早的穿戴好他的锦衣贵服，坐上他的王座，听着下面一群臣子汇报这个国家一天的情况。

    除了得到每天必要的情报之外，就论统治者而言，这也许是每天享受权利的一部分时间。

    只是自从自己的姐姐担任这个国家的掌控者之后，当即就废了这个制度。

    或者说…从来都没去过。

    并非是洛奈不管事，准确的来说，自己的姐姐执政方式，用不讲道理来形容也不为过。

    在洛奈手下的情报部门，每天汇报的关于这个国家的情况。远比那些大臣掺夹着一些利己之心的汇报要真实得多。

    所以在帝都从事的那些贵族们，对于自家的帝皇，每天都见不到半个影子。

    可一旦犯事儿了，指不定隔天就被一大堆城管拿着家伙把家给抄了。

    现在曜日高层基本就是这情况。

    洛奈从来都没有把这个国家的政事放在心上过。

    所以…每天睡懒觉这种事情，对于洛奈来说还是有时间的。

    也许是洛怜在起床的时候动作大了点，又或者是房间突然变亮的缘故。

    在床上沉睡的洛奈，睫毛抖动了一下之后，睁开了自己的眼睛。

    “醒了吗？”

    洛怜拿起床边桌子上的空茶杯，往里面沏了一杯热茶。

    这茶壶由特殊的陶瓷构造的，保温性能没的说。

    至少从茶杯中冒着的热气来看。温度应该算不上低。

    “怜…”洛奈从床上坐起身来，想要走下床铺，但脚尖踩在地板上的瞬间，身体却向后倒去。

    洛怜早就预料到了会这样，早就准备好了的洛怜，放下茶杯的瞬间，向前一步抓住了自己姐姐的手。

    洛奈身体上传递来的温度，冰冷的让洛怜觉得像个死人。

    这不应该是人类应该有的温度。

    “真的没事吗？”

    继承了圣职者的能力，虽然不会什么把脉之类的玄乎玩意儿。但接触到自己姐姐之后，洛怜还是感觉得出，这身体究竟虚弱到了什么程度。

    “我…可不是那么脆弱的人。”

    洛奈一直以来都是那么好强，特别是在洛怜面前。她不想被洛怜看见自己这种虚弱的样子，但这也是没有办法的事情。

    在清晨温和的阳光下面，洛奈的瞳孔不再是像以前那样，如野兽一样危险的猩红。散发着巨大的压迫力。

    现在是淡淡的酒红色，给人感觉像一只兔子一样。

    洛怜指的不是瞳孔的颜色，现在洛奈给人感觉就像一只无害的兔子。

    从一只肉食动物。完全的变成了一只草食动物。

    “我去问问伊诺，让姐姐你好受一些。”

    洛奈变成这样的原因，全部都是因为洛怜……

    昨天晚上，洛奈终究还是忍受住了对鲜血的饥渴。

    不甘心被这种欲.望所支配自己的洛奈，做了一个让洛怜都觉得十分冲动的举动。

    那…就是将自己身为降临者和血族的力量给封印…

    用封印来形容，只是比较形象的说法而已。

    准确的来说是舍弃。

    将全部的力量舍弃之后，洛奈现在完完全全是变成了一个普通人。

    不…现在虚弱的身体，甚至连一个普通人都比不上。

    而洛奈所做的这一切，仅仅是为了不伤害到洛怜而已…

    看着自己姐姐虚弱的样子，洛怜感觉到了无比的内疚。

    “这迟钝的感知。”洛奈伸出手轻握了一下，看着周围：“这么脆弱的样子，看起来会很麻烦啊。”

    “没事…有我在。”

    洛奈所指的麻烦，大概就是她现在的身份。

    作为曜日的帝皇，可不是一直都是可以安然度日的。

    想要曜日统治者人头的家伙不知道有多少…同样，刺杀统治者这一传奇事件，对于刺客们来说，可是足以传颂一生的事迹。

    不管哪个世界的帝皇都不是什么安全的职业。

    也许平常，拥有超越常规力量的洛奈，根本不会畏惧那些宵小之辈，满世界拉仇恨都没有任何关系。

    只是…现在自己的姐姐，只是一个普通的少女罢了，甚至还要虚弱几分…这脆弱的身体，任何打击就足以让其凋谢。

    就像曾经的洛怜一样。

    从前一直都是洛奈保护着洛怜，现在是时候回报这份恩情了。

    洛怜总算可以自信满满的说出那一句话了。

    “姐姐就由我来守护！”

    好伐…虽然羞耻到不能自已，但总的来说还是那回事儿。

    “我该说，怜你总算长大了吗？”洛奈那眼神，怎么给洛怜一种‘自己的女儿总算长大成人，可以嫁出去’的感觉呢？

    “这句话说的稍微有些晚了吧？”

    洛怜把脑袋里面那些奇怪的念头给扔了出去……

    “是吗？在我眼里面，怜可是一直个被我压在身下的孩子哦。”洛奈微笑着说。

    这时候不应该是‘在我眼里面，一直都是个没长大的孩子吗？’

    啊…不管怎么样。

    看起来自己的姐姐并没有因为自己的力量失去了而消沉什么的。

    这样就让洛怜安心了。

    接下来的事情，应该就是去找圣剑所说的那个家伙。

    问问自己姐姐那个血统的副作用该怎么解决吧。(我的小说《皇女饲养计划》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)