
    纯文字在线阅读笔趣阁域名

    “这是一个很严峻的事态！”

    洛奈如站在演讲台上，以国家元的身份，宣告着群众这个国家的命运一般……

    “怜昨晚彻夜未归…被人拐走的可能性虽然尚且存zài，但怜私自偷偷溜出去的可能性更加的大。”

    洛奈还真没想到，这个世界有那几个人，能在她的感知范围内，将她的妹妹给掳走！

    不过洛奈仔细一想的话，不提外界和神界，光是这个世界，还真有那么唯一的一个存zài，能够骗过她的意识感知，将自己的妹妹掳走。

    但洛奈还实在想不出，那个人究竟有什么理由拐走自家的妹妹…

    所以这基本为零的可能性，暂且没有被洛奈给完全否决，但洛奈可以肯定，自家的那个不让人省心的妹妹，十有，又是乘着夜色不知道跑到哪里去了！

    “怜的上一次偷跑，我选择沉默…但造成的结果却是沉重的。”

    洛奈在说这句话的时候，目光有意无意的撇向了坐在旁边的那只大小姐，但那只大小姐却凌然不惧的回应着洛奈的目光。

    虽然在战斗力方面，这只大小姐绝对比不过洛奈。

    可关于恋爱这场战争之中，可不是战斗力说明一qiē！

    “所以…在情况恶化之前，还请诸位再次搜寻一下怜的踪迹。”

    洛奈现在俨然已经回到了身为战场女武神的姿态，只是手下的士兵每一只都是一脸提不起劲的样子。

    七夜听着洛奈那颇具威压的言，倒是根本没有被震住之类的。

    因为对于她来说，除了她母亲和哪位存zài之外，七夜是不会将其他任何人当做长辈尊敬。

    洛奈在七夜的眼中是情敌，而现在则是为了应付同样危机而暂且联合起来的战友。

    地位是同等的……

    在洛奈提出希望再次搜寻的时候。作为幼女的生理本能，而导zhì疲倦不堪的七夜，在最后出了质疑。

    “喂喂喂。我说…你们不觉得有些奇怪吗？”

    七夜看了看房间之中在坐的几只妹子。

    并非是七夜夸大，在场的几只。洛奈，菲梅丝，还有那只大小姐联合在一起的搜寻能力，足够覆盖整个世界的海6空每一个角落。

    以洛奈的手段，甚至异界都有可能。

    所以……

    “我们能找的地方都找了，连我在五年前不见的那个粉色跳o，也在我家后花园被菲梅丝现了！怜总不可能就这么凭空消失了吧。”

    在这么大范围的搜索之下，连一点线索都没有。这确实足够让人可疑的。

    在场的几只妹子也陷入了沉思之中。

    然而，与此时气氛截然相反的小女仆，海蓝却愈靠近了自己的大小姐一点。

    五年前的跳o…如此大的信息量，再联系起七夜现在的年龄，如此大的信息量一时之间，让海蓝全身都有一些颤抖。

    “你是在怀疑我们谁私自隐瞒了怜的去向吗？”

    “不…”

    虽然关于恋爱这个战争之上，七夜是寸步不让的，但就论战友而言，七夜还是姑且可以相信洛奈的。

    这只幼女趴在了桌上，手指着洛奈身后的那个房门。

    “我记得还有一个房间没有搜索过吧？”

    找遍整个世界。这个词用在这里一点都不夸张。

    可找遍整个世界之后，七夜才现，就在此时所住的伊诺旅馆里面。还有几个房间没有搜索到！

    特别是连菲梅丝的感知也无法触及的房间。

    那就是正好在此时的会议室正对面…某个人的卧室！

    “我…记得好像那是圣剑的卧室。”

    七夜记性还算不错，这里七夜最早认识的，大概就是那柄圣剑了，虽然平常七夜一直都把他当小孩子来看，可在表面上却还是以‘前辈’来称呼。

    因为如果不这么称呼的话，被她母亲知道，又少不了一番责罚。

    只是七夜注意到了，菲梅丝无法探查也好，明明以洛奈的性格。在最先搜寻旅馆的时候，推开了好几个门。甚至连橱柜和冰箱，一qiē能够容纳人类身体大小的空间都找过了。

    但却唯独没有来到那个房间的门前。

    也许是洛奈刻意回避的…她始终都没有去推开圣剑房间的门。

    这让七夜觉得很奇怪…

    和洛奈相处的时间并不算多。除了无药可救的重度妹控这个印象之外，更多的印象大概就是一个不折不扣的独裁者，暴君……在自己妹妹不见了的这种情况下，洛奈会顾及其他事情，在七夜眼中看来，简直就像菲梅丝说‘从此以后不玩小黄瓜！’这种，几乎和世界末日生的几率没什么区别的可能性等同。

    等等……

    世界末日生的可能性，还远远大于，菲梅丝放弃小黄瓜…

    因为只要洛奈一个不开心，来一世界末日，完全是很简单的事情！

    总结以上…

    洛奈究竟在畏惧什么？

    那只在七夜眼里面，一直都是一只萌物的正太圣剑吗？

    不科学呀…

    七夜平常没少欺负那柄圣剑啊，怎么一到洛奈这里来，就让她有些束手束脚的呢？

    “……”

    自己的疏漏被七夜注意到了，洛奈的表情没有任何变化。

    “虽然很不甘心……但我没有权利推开那道门。”洛奈用平淡的语气，说出了让七夜有些震惊的话：“但也不排除怜在里面的可能性。”

    没有权利？

    我的天…七夜听见洛奈说出这句话，整个人都一愣。

    敢情在这个世界上，您老还真有顾忌的事儿啊！

    反正七夜这只幼女，是被洛奈这句话给吓的有些三观崩溃。

    那是圣剑的房间，那洛奈顾忌的人，肯定就是那柄圣剑……那柄被七夜看成一只萌物，可以随意捉弄的圣剑！

    但从洛奈的口吻来看，好像她还真的不敢去触犯那柄圣剑一样！

    “你用得着那么害怕吗？那柄圣剑只是一只……”七夜捂着自己的大脑，理了理这奇怪的关系，她完全陷入了混乱之中。

    还没有等七夜评价完那柄圣剑的时候，突然出现在门口的身影，却让七夜捂住了自己的小嘴巴。

    “我家的千幻……怎么了？”

    那是一抹不算耀眼的绯红，但却远比曾经闪耀到刺眼的光辉，要让人印象深刻得多。

    褪去了荣耀的光辉，归于平凡之中，身上散着一种让人忍不住亲近气质的少女站在了那里。

    身上所穿铠甲，说明了她身为一个骑士的身份。

    纹路在铠甲之上的代表着星夜的徽章，已经完全说明了她的身份。

    星夜的传奇，所有人民的骄傲。

    曾经的女武神，绯红的骑士姬，！

    同样…也是七夜除了自己的母亲之外，第二尊敬的人，也是同样敬畏的人。

    这只幼女看见瑟希莉站在了门口，那就像醉宿归来的憔悴模样一扫而空，纤细的手指划过了搭落在自己耳畔的丝…重新拾起了早就不知道被扔到那个旮旯里面的星夜皇女身份，变得就如一位真正的淑女一般。

    “抱…抱歉…瑟希莉大人。”七夜一时之间不知道该说些什么。

    “最后一个可疑人物也排除了吗？”洛奈看着站在门口的瑟希莉，倒是没多大反应…

    确认了一下她身上并没有洛怜的气息之后，洛奈现自己最后的线索也消失不见。

    因为她也许是在这个世界上，唯一可能在自己感知之中，拐走自己妹妹的……怪物。

    嗯…这形容，在洛奈看来，毫不过分。(未完待续)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！