
    “好可爱的猫咪。”

    在目送洛怜离开之后，海蓝的目光从天空港收了回来，碰巧现了正蹲在洋伞的阴影下，舔舐着自己爪子的白猫。

    对任何可爱的东西都没有任何抵抗性是少女的天性。

    海蓝也不例外。

    在她向自己的大小姐示意，经过她的大小姐允许之后，海蓝蹲下身来替这只白猫顺着毛。

    白猫好像没有理会到这只人类的触摸，反而依旧自顾自的清理着自己的小爪子。

    “冰冰凉凉的好舒服…”海蓝感叹着这只白猫所拥有的没有任何瑕疵的毛之上，散出让人觉得不可思议的触感。

    在温度算得上高的海之国，这只白猫身上环绕的冰冷气息，让海蓝大为享受。

    “来，伸爪。”

    海蓝对于什么动物都是自来熟的类型，对着那只白猫伸出了手，希望它的小爪子能搭在自己的手心上面。

    那只白猫好像听明白了海蓝的话，如宝石一般的冰蓝色瞳孔看了海蓝一眼，缓慢的向着海蓝走来。

    就在海蓝以为自己遇见了一只通人性的猫咪的时候。

    这只白猫突然跃上了海蓝的肩膀，在海蓝惊诧的眼神之下，伸出了她的小爪子，摸了摸海蓝的头。

    “诶……大小姐…我……”

    感觉自己反而被这只白猫当成小动物一样看待的海蓝，顿时有种不知所措的感觉。

    “喵。”白猫摇了摇自己的小尾巴。满足了这个人类的要求，然后跳下了海蓝的肩膀，向着远处跑去。

    “什么？”哪位大小姐好像还刚刚回过神来的样子。

    “我…刚才被那只猫……”海蓝想要形容刚才的情况。但奈何这只小女仆的言语能力有限，想了半天也没有想到太好的形容词。

    只是在突然之间，大小姐原本失去焦点的眼神，却突然一凝。

    “海蓝，到我身后去。”

    “嗯？”身为人类的海蓝，是不会对危险有着天生的预感，至少比起动物来说。但作为女仆，她还是安分的听从了自己大小姐的命令。

    海蓝偷偷的打量着四周，才现有一个散着奇怪气息的身影向着她走来。

    而刚才摸了摸海蓝头的那只白猫。也跑了几步，跃入了那个男人的怀中。

    “阿尔，你原来在这里啊。”

    他的手抚摸着那只白猫的下巴，海蓝这个时候才注意到。那双手苍白到有些诡异的程dù……根本…不是人类应该有的双手。没有…任何血色可言。

    被莫名的气息所逼迫的海蓝，躲在了自家大小姐的身后。

    而那个男人却刚刚好走到了她的面前。

    “抱歉，给你们添麻烦了。”他出于礼貌的道了个歉。

    “下次管好你的猫。”明明是第一次相遇，那只大小姐本能却有一种莫名其妙的压迫感，这种压迫感她只在曜日的第一皇女，也就是洛怜的姐姐洛奈身上感觉到过。

    而这个男人散出来的却更加的恐怖…而且更加纯粹。

    这种感觉并不好受，她不想再继续被这沉重的压迫感给环绕，所以并没有给他什么好脸色。刚刚想要带自己的女仆离开的时候。

    “奇怪…阿尔平常不会乱跑的，应该…是闻到了鱼的味道吧。”

    “！”

    这个男人下意识的自言自语。却让海蓝的脚步，停止在了哪里。

    她转过身来，手中凝结出了冰霜，构成了一柄锋利的剑刃，对准了那个男人的胸口。

    “你…是谁？！”

    这只大小姐可不会认为，刚才这句话是那个男人无意识说出来的。

    鱼的味道……

    她身为海族这个秘密，除了她的父亲和洛怜之外，就没有第三个人知道，甚至一直以来，侍奉于她身边左右的海蓝，也并不知情。

    可这个男人……

    “谁？”那个男人转过身来看着海蓝：“这个问题…应该是用来询问一个人的身份，而身份，本身只是一种形式，而我对于你来说，只是一位抱着猫的路人，对于随时都会在人群之中擦肩而过，并且一生都不可能再见上第二面的路人来说，问……你是谁，这个问题，有任何意义吗？”

    “不会见第二面？我倒不这么认为！”

    她可不会天真到，一个知道自己身为海族身份的家伙，是一个所谓的‘路人’

    “为什么如此肯定，这位小姐。”哪位抱着白猫的男人，带着让她感觉到十分不愉快的笑容说。

    “你知道了某些不应该知道的事情，别以为我没听出来。”这只大小姐另一只手已经随时准备好释放束缚他的术式了。

    “某些不该知道的事情吗？看起来这位小姐你的理解能力和专注能力远远的乎我的意料，但仅仅是为这一件小小的‘不该知道的事’就打扰我今天下午，带着我的猫咪去喝下午茶的时间，是否…太过蛮横了一点？”

    “这是我城市，你没有选择的权利，不过放心，等我知道你的身份和意图，我就可以放你走了。”

    海族这一身份涉及的东西太多，海蓝不得不使用这种方式。

    只是面前之人，却没有任何慌张的意思。

    “这是你的城市…吗？人类还是一如既往喜欢利用自己的权利，凌驾于他人之上，奴役一qiē…作为天性而言，无论是哪一个世界的人类都不曾改变，终究，，然而…，正是我希望的东西。”

    “你究竟是谁？”大小姐完全可以从他刚才的言之中，理解他并非是人类这个事实。

    “这是你第二次询问我的身份，就如刚才所言，身份只是一种形式，人类在这个世界上生存的外衣，只是我的一生漫长而又枯燥，所拥有的身份数不胜数，不知这位小姐，想要知道我的哪一种身份。”

    我是不是遇见了疯子？她在内心问着自己，但这个男人身上散出的气息，让她感觉到很不妙，如果可以的话，她不想真正的和这个男人战斗。

    但看起来能够交流的样子。

    “全部……”她可没有那么多时间听这个家伙喋喋不休。

    “是吗？那么尊敬的小姐。”他怀中的那只白猫趴在了他的头上，让他空出了双手做出了一个优雅的贵族礼：“世人对我的称呼有很多，恶魔，屠夫，杀人者，独裁者，刽子手，恐怖分子，不死之人，以及……吸血鬼…但我最喜欢的一个身份，还是…商人。”

    “商……人？”大小姐略微坚定了一下，面前这个男人是个疯子的念头，手中的冰剑也被收回，毕竟和一个疯子较劲没有任何意义。

    “对，一个业绩并算不上怎么样的落魄商人，我贩卖的商品，也非常的稀少，但一定是你感兴趣的。”

    “抱歉，我没有任何兴趣。”

    搞半天是传销的！

    这只大小姐立刻泄了气，果然刚才的话只是碰巧而已吧？

    自己还刻意的较劲，想想还真是有些笨。

    正打算叫海蓝一起回去的时候。

    “绝望并不是最好的治疗药，单纯的等待只会让你那已经所剩无几的存zài，变得没有任何意义而已…被世界所渐渐遗忘的痛苦感，很难受不是吗？”

    他再次将那只白猫抱回了怀中，轻抚着这只猫咪柔顺的毛。

    而他的话，却让这位大小姐停下了脚步。

    当再次转过身的时候，却是这位大小姐满是不可置信的表情。

    “你…怎么知道？”

    她喉咙哽咽了一下，不知道该说些什么。

    自己身上的病情，真正的原因……

    “理所当然，作为一位商人，如果连顾客需求些什么都不知道的话，那么也就太不合格了。”

    “你…究竟是谁！”她身体的周围已经爆出了淡淡的冰霜。

    “我想，不需要再次重复身份是否重要的问题…”他猩红的瞳孔之中泛起的光芒，让这只大小姐不寒而栗：“你只需要做出一个选择而已…我能让你剩下的时间充满意义，去做你任何想做的事情，让你能占有这个世界的一qiē，而不是仅仅这一座小城市的范围。”

    “代价…呢？”她可不会这么简单的相信这家伙的谎言。

    “我再次对你理解和专注能力感觉到惊叹，对…这是一场交易，交易总会有代价，但就以我而言，这代价微不足道，对你来说…也是能够轻yì的支付…只是看你愿意与否了。”

    “说吧。”

    她就不知道为什么自己会在这里，会和一个看起来疯了的家伙，说一些奇奇怪怪的话。

    但就如这家伙所说的一样，她已经没有多少时间了，躲在这个城市的角落消失不见，也许这就是她最后的宿命，时间对于她来说没有意义，更别提浪费这个概念了。

    “我想你会很乐意的接受这个筹码，我想要的东西不多，你失去的，你渴望的…以及你要夺回来的！这些，全部……在我给予你能掌控一qiē的力量之下，用名为不择手段的方式去执行…这，就是我所希望的东西。”

    猩红色的血液，在悄无声息之下，侵蚀了周围的冰霜，渐渐的向着冰霜的主人蔓延。

    “如果你愿意的话，这一次交易，将会很愉快的达成。”他微笑着说。(未完待续……)r1292

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！