
    圣剑感觉浑身不自在！

    真的浑身不自在！

    哪里都不自在！

    自从听了自己的主人，和哪位曜日皇女的谈话内容之后，圣剑已经有一种逃到世界的边境隐居起来的冲动了。

    虽然哪位绯红的骑士姬仅靠了一晚上，就通guò特殊的手段，从星夜来到了远在千里之外的海之国。

    但回来的时候，她选择的还是以人类最正常的，以交通工具代步的方式回国。

    此时她们所乘坐的船舶，已经停靠在了星夜的天空港之上。

    “吾…吾主，能说个事儿不？”

    此时的圣剑不管比平常什么时候都还要乖…在这个时候，已经完全变成了一个乖孩子。

    “什么，千幻？”

    女骑士一如既往，仿佛早上的那一幕并没有对她有任何影响一般。

    “关…关于这次神创祭，你…你是不会参加的吧？”圣剑小心翼翼的问。

    “当然不会参加，毕竟…我都一大把年纪了。”

    瑟希莉的表情依旧平淡如常。

    但圣剑还是感觉得到自己主人那略带怨念的语气……

    果然还是在怨啊…

    “但千幻你要去。”瑟希莉话锋一转，将圣剑瞬间推入了地狱。

    “为…为…什么？”

    神创祭典这种事情，圣剑已经参加过一次了，通俗的来说，就是世界级的武斗祭而已，就算没有主人的相伴，以圣剑的能力，横扫其他国家的参与者是很简单的事情……除了几只怪物之外。

    因为光是以圣剑本身而言，就根本不是这个世界的通常战力能够企及的程dù。

    “因为这一次神创祭，如果你不参加的话，胜利将会属于曜日。”

    虽然作为星夜的一员，瑟希莉的这句话怎么看都是出于国家的方面考虑。

    可圣剑怎么总感觉有天大的阴谋在里面？

    这种不安的感觉弥漫于圣剑的内心之中……

    而且自己主人说的也是事实。这个世界能够阻止曜日那个第一皇女的人，除了自己的主人之外，大概就只有他能够上前一战了。

    “千幻不愿意吗？”瑟希莉好像没有强迫自家圣剑的意思。

    当然不愿意……

    可最关键的问题是圣剑根本无法拒绝，并非是碍于其他的原因，而是自内心的不能拒绝……

    “既然是吾主的意志，那么，我会将胜利带回星夜的。”

    与自己的主人百年时间的羁绊，让这柄圣剑根本忘jì了该怎么拒绝自己主人的要求。

    只要她开心就好，圣剑偷偷的瞅着自己身边的哪位少女，那不经意之间的笑容。对于圣剑来说，值得付出自己的一qiē。

    “千幻，不要太勉强，这次神创祭……”

    “我明白……”圣剑没有等自己的主人说下去，从坐位上站起了身。“就算吾主你不说，我也会去看看的。

    圣剑的声音，说到了这里，瞳孔突然散出了危险的光芒。

    “因为…他来了，对吧？”

    “……”

    ……………………

    如果严格来说的话。

    这一次海岛之行。算不上有太大的波澜。

    全程有惊无险。

    而且最后，也许是洛奈良心现了也说不定，把深海母晶暂且交给了洛怜保管。

    于是…这一次海之国的旅途，就这样简简单单的结束了。

    今天是洛怜回曜日的日子。

    因为自家的姐姐是第一皇女的原因。所以有专门的港口用来使用。

    只是，现在洛怜正站在天空港的门口。

    因为在走之前，洛怜还要向一个人告别。

    海蓝替哪位大小姐打着洋伞，她一个人站在洛怜的面前。似乎…没有跟着洛怜离开的意思。

    “真的…不和我一起走吗？”洛怜询问着说。

    洛怜说这句话，是出于她的病情，如果洛怜不在她身边的话。她那奇怪的病症一旦复，仅靠着那些药物是根本无法维持的。

    她淡淡的看了一眼在天空港不远处的身影…尽管洛奈隐藏的很好，但她还是一眼就从人群之中现了，本应该早早就已经登机的洛奈。

    “我…在这个国家还有些事情没有打理完，关于病情的事情，就不用多虑了，我感觉…我差不多已经好多了。”

    好…多了吗？

    洛怜看着她的脸颊，确实有了些许血色。

    如果真的是这样…就好了啊。

    既然对方不愿意的话，洛怜也不能把这妹子绑到船上来。

    “好吧…伊诺的药剂应该对你的病情有点帮助，一旦出现了危险的话。”洛怜将一个如护身符的水晶交给了她：“捏碎这个东西吧，我会用最快的度赶过来。”

    她感受着那枚水晶在自己手心之中散出的温度，直接传递到了她已经停止跳动的心脏之中。

    “嗯…”

    在做完最后的嘱咐之后，洛怜算了算离港的时间，也差不多了。

    对着她挥了挥手，向着天空港跑去。

    只是，在人群之中，突然撞到了谁。

    “抱…抱歉！！”

    因为赶时间的缘故，洛怜没有太注意前面的人群，所以下意识的开口道歉。

    一只白色的猫咪从洛怜的肩膀上跃过，如果洛怜没猜错的话，应该是被自己撞到那人的猫吧？

    “不…该道歉的人是我才对，刚才太关注阿尔了。”

    这声音…让洛怜抬起了头，在看清楚面前之人的瞬间，洛怜怔了一下。

    “要…要我替你找那只猫吗？”洛怜不用担心船会扔下自己离开这种事情，毕竟自己的姐姐已经包场了，刚才那只叫阿尔的白色猫咪，不知道跑到了哪里去了，而且人这么多。

    只是…在洛怜再次眨眼的瞬间，他却消失在了洛怜的眼前。

    怎么回事？洛怜看着周围的人群，感觉到了前所未有的诡异。

    还有那双瞳孔……洛怜差点把他误认为自己的姐姐。

    诡异的事情，洛怜遇见的不知道有多少。

    现在可没有时间担忧这个。

    洛怜跑到了港口的登记处，果然现自己的姐姐已经等好久了。

    “和那个大小姐的永别用的时间可真长。”

    永别之类的…洛奈还是一如既往的不留情啊。

    虽然这或许…真的会变成事实。(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！