
    其实洛怜一直很怀疑一件事儿……23

    那就是自己是不是有吸引人外娘的光环。

    虽然这么说有些失礼，可洛怜仔细一想，自己来到这个世界之后，遇见过的所有妹子，好像…都有些不正常。

    例如那只天然h的精灵妹子菲梅丝，虽然精灵这个种族在这种世界，应该是很寻常的存zài，但这个世界的精灵，却彻底的打破了洛怜对精灵一族应该有的幻想。

    说好的优雅从容而又神秘的森林使者呢？

    走出家门半步就会迷路的路痴属性先不提，光是那几乎是没有任何羞耻，没有任何意识，几乎将其当做本能的工口思想，却让洛怜根本无法吐槽！

    而且菲梅丝的身份竟然还是堂堂的精灵女皇……

    总之，曾经刷新过洛怜三观的那只精灵，洛怜是感触最深的。

    其次就是伊诺，也并非身为人类，作为神之女这个身份来说，就足以让她脱人类的范畴，被定义为翼灵种…

    如果无视掉伊诺那作为胖次大盗的身份的话，那么她在这个世界绝对是位立于人类之上的生物。

    而自己的姐姐……

    用怪物形容有些失礼，只是洛怜无法找到其他的形容词了……

    洛奈是根本与人类挂不上边，不论是洛奈降临者的身份，还是她那神秘的血统。

    也许洛怜邂逅的妹子之中，唯一最接近人类的就是七夜了，但最关键的是，七夜同样也有二分之一的降临者血统…却让她又拥有远远高于人类的职能，不论是黄段子还是本身的力量。

    七夜的小红拥有的力量，远比洛怜想象得恐怖得多。

    于是…洛怜身边本来非人类的思维和三观能够揣摩的妹子已经够多了……

    现在…又多出了一只人鱼娘？

    洛怜浑身湿哒哒的坐在地面之上。

    这里是一个溶洞，洛怜也不知道这种地势是怎么称呼的，总之能够暂时远离那些冰冷的海水。

    而在洛怜的面前。那只大小姐‘坐’在哪里，淡紫色的长已经被海水浸湿，身上的衣衫也是同样…紧贴在身上的衣物勾勒出了她那纤细的身材…甚至洛怜能够看见她身上所穿的内衣。

    她用手捂住了自己的胸口，一时之间不知道说些什么好。

    也许如果面前是一位人类的少女，以这种姿态坐在那里的话，也许洛怜会感觉到一些异样。

    但她那淡紫色的鱼尾，却足以让男性人类不知道从何下手。

    没错，现在洛怜的面前正坐着一只人鱼，传说之中用美妙的歌声，将人类船支吸引到暗礁之中沉没的生物。同样也是只存zài于传说中的生物。

    洛怜所知道的人鱼还是有很多的，例如某只变成泡沫的苦逼公主，又或者是某个坐在水缸里面，对忽悠路过的冒险家买她罐子的奸商，又或者说是某个看起来是萝莉，在自我介绍上却写正太，性别不明的人鱼公主。

    总之人鱼的形象千奇百怪。

    现在有一只活生生的野生人鱼出现在了洛怜的面前。

    洛怜就差拿个小精灵球出来捕捉了。

    好吧，以上纯属口胡。

    说起来这只大小姐的真实身份竟然是人鱼，这倒是让洛怜挺惊讶的。

    毕竟在今天之前。洛怜一直以为她是人类…

    既然这只大小姐是人鱼的话，那只小女仆海蓝该不会也是吧？

    这只是洛怜的猜测而已。

    今天遇见了一只人鱼娘，明天会不会遇见一只蛇娘之类的什么鬼。

    洛怜把这些奇怪的想法给抛出脑外，此时整个溶洞中的气氛格外的沉默。

    最终。还是这只大小姐打破了沉默。

    “真是…抱歉。”她用手拂过了那些紫色的鳞片，心情有些复杂，抬头看着洛怜。

    “为什么要道歉？”

    如果不是她的话，洛怜估计要开启萨格拉斯的状态。才有能力冲出海面了，可那一刻，以萨格拉斯散出的波动。哪怕方圆十里之外也能够察觉的到。

    那到时候就是万事皆休的状态。

    所以…光是按照这一点来说，洛怜应该感谢她。

    “隐瞒了我是海族的秘密…本来想结婚之后告sù你的……”她说。

    结婚…之后？

    抱歉…如果不是这次意外的话，也许以后都不可能知道你是一只人鱼娘这个秘密了！

    因为要结婚的话，绝对不可能！

    这只人鱼姑娘的想法，洛怜也是猜不透。

    该不会海族有什么只要啪啪了必须结婚的迂腐传统吧？

    好吧…虽然正常情况下，人类啪啪了，不结婚那绝对就是禽兽了。

    单论男方而言。

    只是洛怜觉得不能再这么继续耽误这人鱼姑娘的前程了。

    必须要让她明白，结婚是不可能的事情。

    “任何人都有秘密，其实…我也有，也不算秘密吧，一早就告sù你了。”

    “你…是女孩子对吗？”她咬了咬嘴唇，有些不确定的问。

    “没错……”

    本来如果她还继续当做玩笑的话，洛怜就打算直接开诚布公的…而且现在身上穿的衣服脱下来也很方便。

    “而且…还有我真实的身份，也并不方便。”洛怜轻声的说。

    “曜日的第三皇女？”她的话，却让洛怜怔在了那里。

    “你……怎么知道？”洛怜可不记得伪装药剂的效果失效了来着。

    而且她明确所说的是第三皇女！

    那只阿卡林之中的阿卡林，连国民都不知道的存zài，她为什么会知道曜日还有第三位皇女的存zài？

    “看来，你真的不记得我了。毕竟是几年前的事……”

    落寞的表情，在她的脸上一闪而过，但却马上消失……

    噗…

    果然是这只小公主犯下的孽缘吗？

    洛怜表示，几个月前的记忆还好，几年前……

    怎么可能会记得住……

    “你的伪装骗不了我，更骗不了你的姐姐。”她说出了让洛怜感觉到最为心悸的话。

    果然…如此吗？

    “海潮正在摧毁一qiē，你认为你的姐姐是因为什么才这么做的？”

    她的手捂住了嘴，好像想到了什么有趣的事情一样，莫名笑容在她嘴角出现。

    “只是那个家伙却不知道，现在她的妹妹，最终还是会变成属于我的人。”

    “什么？”

    气氛突然之间的转变，让洛怜向后退了一步，但不知道从哪里喷涌而出的流水，将洛怜的双手给束缚环绕……

    “抱歉…我…只有用这种方法，毕竟我可不想我们的婚礼会被人打扰。”

    你妹！现在还想着结婚。

    不管是自己的姐姐也好，七夜也好……好像全部都没有意识到，身为一个少女应该有的矜持…

    既然这样的话……

    仇恨的火焰，在洛怜身上爆而出…将环绕着洛怜双手的流水，被蒸为了空气！

    洛怜扭动了一下自己的手腕，瞳孔深处充斥如熔岩一样的色泽，但在瞬间却消失不见。

    金色的羽毛，在洛怜身后飘落。

    “怎么会…”那只大小姐抬头看着在洛怜身后出现的身影。

    伊诺看起来做了一个不错的美梦，现在…已经苏醒。

    “伊诺…把伪装药剂的解药给我。”洛怜说。(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！