
龙湖公寓，赵天始的新家。

    其实，这套面积近两百平米，四室两厅的房子是赵天始的姑姑赵东梅置办的一个房产，后来卖给了她的一个朋友，朋友住在这里不到两年因为要移民美国，又把房子闲置了，赵东梅本想帮朋友把这套房子再转卖出去，正好赵天始大学毕业回到了宣城，所以就让她住在了龙湖公寓。

    吴摩西走进赵天始的房子，难免有些惊讶。

    宽敞明亮，富丽堂皇，无论是屋里的构造、装饰，还是陈设其间的物件、字画，都让人能够感受到上流社会才能拥有的气息。

    吴摩西做梦都想拥有一套这样漂亮的房子，虽然有些痴人说梦，但是他相信总有一天会实现这个梦想。

    “以前有人住过这套房子，后来他们移民去了美国，所以就空置了下来，因为走得匆忙，所以屋子里的很多东西都没有搬走。”

    赵天始耐心地讲述道。

    “我们坐下来休息一会儿吧。”

    见吴摩西没有说话，赵天始指着客厅里的黑色真皮沙发说道。

    “好啊！这套房子真的很漂亮！”

    吴摩西坐到沙发上，双手不自觉地抚摸了一下沙发的皮子，细腻而有韧性，不禁感叹道。

    “嘻嘻，吴摩西，你想喝点什么？”赵天始笑着问道。

    “给我来一杯茶就好！”

    吴摩西注意到墙上挂着很多用精美的相框装裱起来的照片，应该是结婚纪念照，里面的女人露出了灿烂的微笑，男人看起来也是相当的成熟稳重。

    这时，赵天始已经端来了两杯热气腾腾的茶，对吴摩西说道：

    “这是普洱茶，对肠胃好，能够清理肠道内的垃圾。”

    “哦，看来你们学医的都挺注重养生啊！”

    “哪有，只是我的肠胃不好罢了，要不要看电视？”

    “不了。”吴摩西摇摇头，趁热喝了几口茶，接着说道，“就你一个人住在这里？”

    “对啊，我只住在里面的一间卧室，别的房间都空着。”

    “哦，这房子那么大，你晚上睡觉的时候不觉得害怕啊？”吴摩西关心道。

    “不怕，龙湖公寓的安保那么好，每个角落里都安装了摄像头，就是真来了坏人我也不怕！”赵天始回答道。

    “呵呵，那就好！”

    吴摩西突然希望这个世界上没有坏人，这样就不会有人欺负她的赵天始了，但是这个想法很不现实，因为有人的地方，就有善恶情仇。

    吴摩西开始在心中默默地发誓，他要做赵天始的勇士，永远地保护她。

    “要不要到我的卧室看一下？”

    赵天始眨动着眼睛看着吴摩西。

    “好啊！”

    吴摩西无法拒绝，便站起身跟着赵天始来到了她的闺房门前。

    赵天始突然有些害羞，第一次让男人来参观自己的卧室，不免觉得有些兴奋，她轻轻地推开门，打开了房间里的吊灯。

    浅红色的灯光柔和而温馨，给人以舒心的感觉，一张柔软的粉色大床映入眼帘，其他各式的家具摆放在四周，干净而整洁。

    “呀，被子都没有叠好！”

    赵天始看到床上的被子和衣物有些凌乱，这才想起了今天早上因为走得匆忙，忘记了整理，她赶紧走过去伏在床上一阵手忙脚乱。

    “呵呵，我有时候也是这样！”

    吴摩西笑着说道，他忽然闻到了一股淡淡的奇香，沁人心脾，便好奇地问道：

    “啊——屋子里好香啊，是什么味道？”

    吴摩西突然确信这里面一定夹杂着赵天始身上的香味。

    “哦，是薰衣草，我喜欢它的味道，淡淡的香气，而且不觉得浓郁。”

    赵天始讨厌那种闻起来让人想要呕吐的浓香，由此她也讨厌那些浓妆艳抹的女人。

    “薰衣草，法国的普罗旺斯，来自地中海海岸的问候，呵呵……”吴摩西说到这里，不由自主地笑了起来。

    “是啊，普罗旺斯是薰衣草的故乡，我很想去那里看一看！”赵天始露出了向往的眼神。

    赵天始，我将来一定会带你去的！

    吴摩西在心里这样想着，发现墙上也挂着很多镶框的照片，有几张应该是赵天始拍的艺术照，看起来像一个专业的平面模特，摆着各种好看的POSS，笑容甜美，牙齿洁白如皓月。

    这时，吴摩西又看到了几张特别的照片，都是风景照，还有一张里面站着一个光着上身的孩子，古铜色的皮肤，穿着破旧不堪的衣服，眼睛乌黑发亮，模样像个少数名族。

    赵天始收拾完之后，注意到了吴摩西的目光，笑着走到他的身边，然后指着墙上的那些照片，确切的说是摄影作品，讲述道：

    “呵呵，这些都是我以前拍摄的照片，这一张是贵州的黄果树瀑布，为了拍到它的全景我费了很大的劲爬到了对面的山顶，这一张是塔克拉玛干沙漠，是我去新疆做志愿者的时候，路过那里拍摄的，还有这一张是山城重庆的贫困儿童，他们住在偏远的山区，我在那里的基层医院做过实习医生……”

    这应该就是摄影艺术的魅力所在，每一张摄影作品都代表了一个故事或者经历。

    “哦，真没有想到，你居然去了那么多地方……”

    吴摩西开始敬佩眼前的这个看似娇弱的女人，有这么好的家庭条件，却愿意出去吃苦受累，非同一般。

    赵天始，她确实不是一般的女孩。

    “呵呵，我其实挺喜欢旅行的，看见想要拍摄的风景就会想法设法把它们拍下来。”

    “哦，这里面一定有你的获奖作品吧？”

    吴摩西突然想到赵天始的摄影作品曾经在奥地利超级摄影巡回展中拿过奖项，不禁问道。

    “是啊，这两张就是了。”

    赵天始谦虚地指着其中两张照片，一张是塔克拉玛干沙漠，一张是山城重庆里的贫困儿童。

    “恩，确实不错，没想到你还是一个热爱艺术的摄影师！”

    吴摩西点头夸赞道。

    “哪有……”

    赵天始娇羞地说道。

    “好了，时间不早了，我要走了。”

    吴摩西缓缓地舒了一口气，然后看了一下手机里的时间，9点36分。

    “哦，好吧……”赵天始有些不舍地说道。

    “恩，你早点睡觉吧，明天早上我会在公寓门口等你！”吴摩西安慰道。

    “恩，对了，明天我们一起跑步吧。”

    “好啊，不过你得提前半个小时起床，没有问题吧？”吴摩西提醒道。

    “没问题！”赵天始保证道。

    “那好，我们明天见。”

    “明天见！”

    吴摩西说完，便离开了赵天始的家。

    十几分钟后，吴摩西回到了他的住处，这时手机里收了一条短信息，是赵天始发过来的。

    “我睡了，晚安，我的大作家！”

    “晚安！”

    吴摩西迅速地回复了过去，很快，他也躺到了自己的床上，慢慢地闭上了眼睛。

    夜里，吴摩西做了一个美梦，梦见他带着赵天始来到了美丽的地中海岸，那座遍地长满蓝紫色薰衣草的地方，普罗旺斯，他们在那里举办了婚礼仪式，又将从这里启程环游世界，赵天始说，她要拍很多很多的照片，然后把它们保存起来，等到他们变老的时候，再一起打开慢慢地欣赏。

    他多希望美梦成真！

    认识赵天始的第二天，吴摩西比平常早起了一个小时，因为他答应赵天始要陪她一起去跑步。

    也许陪吴摩西跑步只是赵天始的一时冲动，因为大部分女生都喜欢睡懒觉，这是她们的天性，但是即使如此，吴摩西也会认真地对待，尽管他担心赵天始的身体会因此而吃不消。

    “赵天始！”

    吴摩西来到龙湖公寓的时候，赵天始刚好走出来，只见她穿着一件浅蓝色的运动衫，一条黑色的紧身牛仔裤，一双粉色的跑步鞋，看起来非常的青春，有活力。

    吴摩西朝赵天始挥挥手，笑容灿烂。

    赵天始一路小跑过来，站到吴摩西面前，笑道：

    “吴摩西，你来的挺准时哦，我们走吧！”

    “好！”

    吴摩西点了一下头，便拉着赵天始的手，走出了龙湖公寓。

    其实，赵天始昨天晚上没有睡好，可能是因为过于兴奋，她怎么也睡不着，但又想到明天早上要陪吴摩西一起去跑步，她只能乖乖地躺在床上，紧闭着双眼开始数星星，也不知道数了多少颗星星，赵天始才慢慢地睡着。

    几分钟以后，吴摩西和赵天始走进了广明公园，从公园的南门到北门有一条宽阔的环形跑道，此时跑道上已经有很多前来晨练的人了。

    “赵天始，我们开始吧。”

    “好！”

    说完，吴摩西和赵天始就开始跑步了。

    “跟上，赵天始！”

    等他们跑到一半的时候，赵天始已经有些吃力了，她开始喘着粗气，额头上的香汗也慢慢地往外流，流到眼睛里化作泪水又滴落到了地上。

    “吴摩西——你等等我，等等我，慢点……”

    “加油！赵天始，你行的！还有几百米就到终点了，加油！”

    吴摩西马上鼓励道，但他还是放慢了自己的脚步，毕竟赵天始是女生，又是他的女朋友。

    “啊，啊——好累……”

    赵天始露出了痛苦的表情，却没有停下来，继续跟着吴摩西往前跑着，虽然速度越来越慢。

    终于，吴摩西和赵天始跑完了全程，来到了广明公园的北门。

    “呼呼——吴摩西，我不行了，哈哈……”

    赵天始弯着腰正在大口大口地喘气，却突然傻笑起来，很可爱。

    “呵呵，我们只跑了两公里路唉，赵天始。”

    吴摩西一路跑下来，丝毫没有疲惫之色，这是他坚持锻炼身体的结果。

    “吴摩西，你是在嘲笑我吗，嗯哼？”

    赵天始故作生气的样子，说道。

    “哪有，我只是想说，你身为一名学医的，更应该知道运动的重要性，这样才能以身作则嘛，对吧，哈哈……”

    吴摩西说到这里，还是止不住地笑了。

    “讨厌，你居然还在笑，我可要生气啦，后果会很严重！哼哼——”

    赵天始娇嗔地说道。

    “啊，会是什么后果，我好想知道。”

    吴摩西饶有情趣地看着赵天始，说道。

    “吴摩西，赶紧给我去买棒棒糖，现在，立刻，马上！”

    晕~

    竟然忘了，赵天始生气的时候会吃棒棒糖！

    “啊~这里哪有卖棒棒糖的，我错了，我错了，以后再也不敢惹你生气了！”

    “嘿嘿，看你能够主动承认错误份上，这次就饶了你吧！不过，这个棒棒糖要欠着，留着下一次一起买！”

    赵天始用手指着吴摩西的鼻子，笑道。

    “好好好，下次一起给你买，不过一定不是让你生气的时候。”吴摩西点点头，认真地说道。

    “讨厌！你就知道变着法儿欺负我！”

    赵天始听到这句话，忽然明白吴摩西的心思，便抬起一双柔弱的粉拳朝吴摩西的胸口上捶打过去。

    吴摩西任由赵天始在他身上撒娇，笑而不语，他似乎非常享受这个过程，这是一种幸福。

    赵天始在吴摩西身上发泄完，有些不好意思地低下头，不知道说些什么，她也沉浸在了幸福之中。

    “赵天始不生气啦，呵呵……”

    吴摩西一边说着话，一边帮赵天始擦拭掉她脸上的汗水。

    “我们走吧，别迟到了！这里是广明公园的北门，虽然有点儿绕路，但是距离梦翔杂志社也没有多远。”

    “恩。”

    赵天始乖乖地点点头，主动地牵着吴摩西的手，朝着梦翔杂志社的方向走去。