
听到他的妈妈吃力地说完这些话，赵天赐顿时觉得自己是一个被命运捉弄的人，而造成这个结果的始作俑者居然是一个男人，赵东升……

    这个秘密，或者说是故事，是这样的——

    赵天赐的母亲叫柳素英，三十年前，她像所有来自农村的打工者一样，只身一人来到了宣城打工，因为没有熟人，加上只念过几年书，柳素英找到的工作并不好，比如说餐厅的洗碗工，清洁工，酒店的服务员，后来在酒店里工作的时间久了，又因为她长得漂亮，身材又好，被调到了前台做客服。

    能够当上酒店的前台客服，柳素英已经很满足了，也就在那个时候，柳素英认识了那个男人，赵东升。

    赵东升当时刚刚大学毕业，可是找工作屡屡碰壁，后来只好委曲求全来到了柳素英所在的酒店做前台主管。

    赵东升来这里工作的第一天，就看上了柳素英，因为她的美貌深深地吸引住了他，尽管后来赵东升知道了柳素英来自农村，也毫不在乎。

    一开始，柳素英不敢相信一个城市里的大学生居然会看上自己，虽然她长得确实有几分姿色，也很年轻，但是比她年轻、漂亮的女人大有人在，所以她委婉地拒绝赵东升的追求。

    但是，赵东升没有因为柳素英的拒绝而放弃，他开始每天坚持给柳素英送一朵玫瑰花，说一些甜言蜜语，久而久之，柳素英被赵东升的行为打动了，而且她慢慢地爱上了这个长相英俊，性格沉稳的男人。

    一年以后，柳素英怀孕了，是赵东升的孩子。

    然而，他们在一起的时间久了，柳素英逐渐发现赵东升是一个不安于现状的男人，他很可能是人中之龙，只是还没有遇到合适的机会，或者遇到一个赏识他的伯乐。

    终于，赵东升的机会来了，是位于美国洛杉矶的一家投资公司，世界五百强企业，但是他们有一个很苛刻的条件，在任职期间必须是单身，不能谈恋爱，更不能结婚，否则会被立即解雇。

    在柳素英和美好的前途之间，赵东升第一次面临了人生中最重要的抉择，是留下来和柳素英一起继续生活，然后结婚生子呢，还是去美国的那家投资公司，一展宏图？

    如果选择柳素英，他的一生可能也就这样平平淡淡、毫无价值地度过，那么当初上大学读金融，还有什么意义可言？

    赵东升思前想后，最终选择了后者，他不甘如此平庸，这一点柳素英应该早就知道了，他要做一个万人瞩目的焦点，这样才能真正地体现他的价值。

    于是，赵东升偷偷地订了一张去美国洛杉矶的飞机票，在准备离开的那几天里，他对柳素英做了很多很多自己平常都不愿意去做的事情，比如帮柳素英洗衣服，做饭，买女生用品等，他发现，原来自己该为她做的事情，居然有那么多，不由感到十分的内疚。

    柳素英看到赵东升这种主动示好且反常的举动，她并没有感到高兴，而是隐隐约约地猜出了不妙的事情将会发生，但她猜不出会发生在哪一天？

    这种等待是残酷的，就像你突然知道有一天会发生世界末日，但是却不知道发生在哪一天，这种可怕的心理与其说是对死亡的恐惧，不如说是对等待死亡的恐慌。

    然而，这一天终究还是来了，赵东升没有跟柳素英告别，他只留下了一个纸条，上面只写了一句话：

    “对不起，亲爱的素英，我是一个好强的人，我走以后，请你照顾好自己还有我们的孩子——如果你想生下来的话。”

    赵东升毅然决然的去了美国，柳素英的心里反而踏实了许多，她知道该走的终究会走，你再怎么挽留也无济于事。

    赵东升，你走吧，我不该那么自私，做你事业上的绊脚石。你是一个有理想、有抱负的男人，应该展翅高飞，做人中之龙。

    柳素英不恨赵东升，因为他们相爱过，毕竟在一起生活的一年的时间里，他们是幸福的，而且有了幸福的结晶。

    柳素英决定生下他们的孩子，而这个孩子就是后来的赵天赐，这个名字是远在美国的赵东升给起的。

    经过五年的打拼和奋斗，赵东升在美国渐渐地站稳了脚跟，而且在投资领域有了自己的一席之地，后来他在几个风投的支持下，创办了自己的投资公司，并且正式对外宣布加入美国国籍，并和一位同样是美籍华人的好莱坞演员苏珊珊（susany）注册结婚。

    赵东升承认，他在美国能够迅速地走向成功，跟他现在的妻子苏珊珊有很大的关系，因为苏珊珊的家族很早就在美国立足，到现在已经有了一个相当庞大的产业。

    尽管赵东升并不爱苏珊珊，但是为了他的事业，他还是接受了苏珊珊对她的爱，也许这就是一个人的命运，你没有拒绝的权利。

    后来，柳素英和赵东升从此失去了联系，她知道为什么，所以她选择了放手，给赵东升重新来过的自由。

    就这样，柳素英孑身一人把赵天赐慢慢地抚养大，后来她发现自己的银行卡里每隔一段时间会多出很多钱，刚开始她以为是银行系统出了问题，后来一查明白了，这些钱很可能就是赵东升汇过来的，因为他亏欠她的东西有太多太多，而现在他能还的，就只有钱了……

    ——这个回忆或许是支离破碎的，因为它有很多遗漏的地方，而且这些遗漏一定是出于某种原因造成的，但是人生本来就是如此残缺不全，十全十美的只能出现在梦境或者电影里。

    就像那句经典的话，人有旦夕祸福，月有阴晴圆缺。

    只见，柳素英奄奄一息地躺在病床上，终于把她埋藏在心底的秘密说了出来，她可以死而无憾了。

    尽管这个秘密只是柳素英一个人的回忆，可能会有更多的秘密隐藏在其中，但是她确信自己已经把所有知道的事情都说了出来。

    此时，柳素英已然红润的眼睛里再也流不出一滴眼泪，她艰难地指了指病床旁的一个抽屉，非常虚弱地说道：

    “天赐，我的孩子，把那个抽屉打开，里面有一件重要的东西。”

    赵天赐这时已经泣不成声，马上打开了抽屉，从里面拿出了一个碧绿清透的项链，确切的说是翡翠项链，看起来一定价值不菲。

    “天赐，这件项链就是当初你的父亲给我留下来的唯一的信物，是他们家的传家宝，你拿着它，如果找到了你的父亲，就把这件信物还给他！”

    父亲，赵东升他不配做我的父亲，但是赵天赐看到他母亲生命垂危的样子，只好强忍着自己心中的怒火，不敢去争辩。

    柳素英换了一口气，接着说道：

    “你还给他以后，告诉他一句话，就说……”柳素英突然目光闪动，似乎有些不情愿，但还是慢慢地说道：

    “就说当年我爱上你，并且跟你生活在一起，从来没有后悔过——”

    呵呵，妈，虽然我不懂你们之间的爱情，但是那个男人后来抛弃了你呀，这就是对爱情的玷污和背叛！

    赵天赐听到这句话，显然不淡定了，他努力地控制着自己情绪，问道：

    “妈，我就不明白了，你为什么爱上了那个男人，他就是一个畜生！”

    畜生？

    如果那个男人是畜生，那么我是什么，呵呵，被命运捉弄的弃婴么，为什么会是我呢？

    赵天赐在心里咒骂道。

    “孩子，你千万不要这么说，我当年爱上他从来就没有后悔过，那个时候，他是那么的英俊潇洒，眼神中透出一种成熟的男人所特有的魅力，和他相处的那一年时间里，是我人生中最快乐的时光。”

    柳素英再次换了一口气，继续说道：

    “我爱上他是因为有一天，我记得是晚上的时候，他对我说过一句话，那句话深深地打动了我的心，从那以后，我的一切就全部属于他了……”

    柳素英的嘴角微微上扬，可以看出她说这句话的时候，心情是愉悦的。

    “妈，那个男人究竟对你说了什么？”

    赵天赐不敢相信，这个男人好像拥有神奇的魔法一样，能够让一个女人死心塌地地爱上他，即使将来他背叛了爱情，她也毫无怨言。

    “孩子，他当时对我说，他说……”

    可是，赵天赐的母亲死了，她的脸上带着微笑，安安静静，一动不动地躺在那里，就像睡着了一样。

    永远地睡着了……

    她的眼角中又奇迹般地流出了几滴眼泪，那是幸福的泪珠，宛若一缕灿烂的阳光洒到了一朵刚刚盛开的百合花瓣上。

    赵天赐看着他的母亲，终于按捺不住心中的情绪，大声地哭了起来，在这悲怆的声音里有他对自己命运的控诉，有他对母亲离去的悲痛，更有他对那个男人的仇恨……

    赵天始发誓为了找到这个原因，为了找到那一句感动柳素英的话，他一定要找到那个男人——赵东升。

    赵东升，不管你在哪里，是死还是活？

    我一定要找到你！