
难道姑姑已经察觉到了什么吗，真糟糕！

    想到这里，赵天始的脸色开始泛红，竟像个做错了事的小孩，不敢抬头去看赵冬梅的眼睛。

    “呵呵，你们都长大了，应该有自己的生活了。”

    赵冬梅不想再继续追问下去，因为她已经从赵天始的眼神中看出了答案。

    站在一旁的赵天瑜也似乎察觉到了什么，她赶紧帮赵天始解围道：

    “哈哈，天使妹妹，你的闺房在哪里，我们去参观一下吧！”

    赵天始这才回过神来，马上回应道：

    “好啊，好啊！就在里面！”

    三人来到卧室，一股淡淡的清香迎面扑来，赵天瑜情不自禁地说道：

    “哇，好香，薰衣草的味道！”

    “是啊，还是天瑜姐懂我！”

    “呵呵，听说你报考了美国纽约西奈山医学院的临床硕士专业？”赵天瑜微笑着问道。

    “是啊。”赵天始点点头。

    “考的怎么样？”

    “还好吧，应该能过的，不过结果要在三个月以后公布。”

    “哦，姐姐希望你能考上哦，这样就能出国留学了！”

    “放心吧天瑜姐，我一定会考上的！”

    赵天始突然想到了吴摩西，如果我去了美国，他会愿意等我吗，听说异地恋是一种煎熬哦，但是如果两人是真心相爱的，就会克服这个困难，一定会。

    “呵呵，等你考上了，姑姑会陪你一起去美国纽约，然后参观一下那里的大学校园，怎么样？”

    这时，赵冬梅开始回应道。

    “那太好了！”

    赵天始兴奋地几乎要跳起来，她接着说道，

    “姑姑，你以前去过美国吗？”

    “去过，不过那已经是很久以前的事情了。”

    赵冬梅说这句话的时候，声音听起来有些低沉，似乎想到了什么，眉眼之中透出一种忧郁的神色，让人捉摸不透。

    “呀，外面起风了，好大的风！”

    赵天始并没有注意到赵冬梅情绪上的变化，指着窗帘说道。

    只见屋内的粉色窗帘被风吹动着，左右摇摆，像一条舞动的长裙，赵天始走过去用手撩开长裙，把打开的窗户轻轻地关上，只留下一条细小的缝隙，她抬起头望向天空，突然发现空中的阴云正在急速的飘过，那是幽灵在疾驰。

    “姑姑，外面的乌云要被大风刮跑了，可能不会下雨了。”

    “不下雨好啊，正好我和你天瑜姐今天下午还要出去办点事。”赵冬梅看了一下手腕上带着的名牌金表，接着说道，“你待在家里好好休息，然后把我给你买的东西收拾收拾，时间差不多了，我们要走了！”

    “姑姑，别啊，再到客厅里聊聊天，喝杯茶再走啊，我去给你们泡茶！”

    赵冬梅忙微笑着摆摆手，说道：

    “不用了，姑姑改天再来看你，到时候陪你好好聊聊，聊多久都行！”

    赵天始见赵冬梅执意要走，只得点点头很不情愿的说道：

    “好吧！”

    “呵呵，我们走了，要是困了就睡会儿觉，看你的样子昨天一定没有睡好吧！”赵冬梅关心道。

    “哪有，我只是……只是刚来宣城，还没有适应这里的工作呢。”赵天始突然变得有点紧张，就像是被人猜中了自己的心思。

    “呵呵，我的宝贝天始，你的小心思啊全都写在脸上了，别人看不出来，姑姑却能猜出个八九不离十。”

    “我……”

    赵天始的脸蛋顿时又变红了，像个可爱的苹果，她不敢再多做解释，以免解释的越多，越容易露出破绽，让人产生怀疑。

    她突然想起了沈雪梅的那句堪称经典的话：解释就是掩饰，掩饰就是不老实，不老实就是欠收拾。

    哈哈，赵天始方才明白的了这句话的妙处，对，不能再解释了。

    赵冬梅见赵天始愣在那里，不知所措，便决定不再为难她，忙笑道：

    “好啦，宝贝天始，姑姑刚才说的话你还当真了！呵呵，天瑜，我们走！”

    “恩，天始妹妹，再见！”

    赵天瑜点了一下头，对赵天始说道。

    “再见……姑姑，我送你们下去吧！”

    “不用，你就好好待在家里吧！”

    赵冬梅说完，她和赵天瑜一前一后便走了出去，门被应声关上。

    赵天始赶紧走到客厅外的阳台，透过窗户看到外面的天气已经变得明朗起来，露出了夏日晴空应该有的面目。

    此时，赵冬梅和赵天瑜已经坐在宝马车里，赵冬梅的表情变得有些凝重，她望向车窗外的一处风景，不紧不慢地说道：

    “走吧，去东城区监狱。”

    “赵董，你确定要去见他吗？”

    赵天瑜试探地问道。

    她现在习惯叫赵冬梅为赵董，虽然有时候也叫她姑姑，但是总觉得不太自然，尤其是在赵天始面前，她知道自己是被收养的孤儿，所以内心深处难免会很自卑。

    “恩，他现在应该快出来了……”

    赵天瑜回头看了一眼赵冬梅，马上发动了汽车，右脚踩向了油门……

    赵天始站在阳台外面，目送着白色宝马轿车缓缓地驶去，心中还是有些疑惑，姑姑为什么这么匆忙，她本来可以多陪我一会儿的。

    也许，姑姑真的有急事吧。

    赵天始想到这里，转身走到客厅的沙发前，打开了放在上面的包裹。

    “哇，里面的东西这么多！”

    赵天始惊讶地在心里说道，然后开始把包裹里的东西拿出来分门别类地收拾着。

    半个小时过去，东西收拾完毕，里面的两件衣服是波西米亚风格的长裙，赵天始非常喜欢，把它们叠好放到了卧室的衣橱里。

    “啊，好困啊！”

    赵天始这才觉得浑身开始懒散起来，如同随时就要散架的玩偶，马上躺在柔软的床上，慢慢地睡着了。

    视角转向宣城的东城区监狱，沉重的大门被缓缓地打开，从里面走出来一个身形消瘦但相貌俊美的青年男子，看起来有二十五岁左右的样子，只见他穿着一件灰白色的短袖，一条军绿色的裤子，一双黑色的帆布鞋，背上背着一个深蓝色的书包，书包鼓鼓的，里面应该装满了很多东西。

    “赵董，就是他吗？”

    几十米以外，监狱大门对着的马路边上停着一辆白色的宝马车，坐在车里的赵天瑜指着从监狱走出来的青年男子，向赵冬梅问道。

    “恩，是他。”

    赵冬梅透过窗户望着那个青年，眼神中流露出了一种感伤。

    “他叫马箫杰，对吗？”

    “是的，他终于出来了。”

    赵冬梅点点头，感慨万千道，脑海中的思绪不由自主地回到了三十年前……

    那个时候的赵冬梅还是一个刚满十八岁的姑娘，她的相貌非常的出众，就像是一名电影明星。

    就在那一年，赵冬梅喜欢上了一个男人，他叫马建立，在宣城是一位民间的艺人，吹得一口好箫，又会唱很多好听的歌曲。

    从此以后，马建立走到哪里，赵冬梅就跟到哪里去看他的表演，后来马建立知道了赵冬梅的意思，却一脸冷漠地拒绝了她的追求。

    后来，马建立娶了老婆，又生了一个儿子，叫马箫杰，但是赵冬梅仍然迷恋着马建立，就像中了魔法一样，家人无论怎么劝她，她都置之不理，执意非他不嫁。

    一直到现在，赵冬梅依旧是孑然一身，这些年虽然有过不少的优秀男子向她求爱，但是都被她拒之门外。

    但是天有不测风云，人有旦夕祸福。

    五年前，马建立的家里遭遇了一场火灾，他的家人和妻子当场烧死，马建立被救出来的时候也是奄奄一息，而他的孩子马箫杰因为在外地上大学才躲过了一劫。

    赵冬梅得知这个消息后，满眼泪水地来到马建立的病床前，哭诉道：

    “马建立，这么多年过去了，你难道一点儿都不喜欢我吗？”

    马建立没有回答，但是他的眼神已经说出了答案。

    “呵呵，你为什么会跟她在一起，为什么？”赵冬梅不依不饶地问道。

    “因为，因为一句话。”

    马建立艰难地回答道。

    “因为一句话？”

    赵冬梅觉得不可思议，难道一句话就能打动这个男人吗？

    但是，俗话说，人即将死，其言也善。马建立是不会说谎的，赵冬梅相信这个男人，急忙又问道：

    “她曾经对你说了什么？”

    “她说……说……”

    马建立没有说完就咽了气，赵冬梅到最后也不知道马建立是因为什么话而和那个女人结婚生子。

    也许，这个答案会成为永远的谜。

    在得知家人遭遇不幸的消息后，马箫杰的女朋友决然地对马箫杰提出了分手，原因很简单，他现在是一个无依无靠的孤儿。

    但是马箫杰没有同意，因为他爱他的女朋友，即使他失去了所有的亲人，他也不能失去她，他相信自己能够给她带来幸福。

    但是，马箫杰的女朋友还是离开了他，在面包和爱情面前，她选择了前者，也许这是一个错误，但现实就是这么残酷。

    几个月以后，马箫杰竟然在一家超市的门口看到了他的女朋友正在和一个男人亲密地拥抱，此情此景让他最后的一道心理防线也彻底的崩溃了，怒火中烧的他选择了犯罪，他马上从商店里买来了一把菜刀，冲到了他们的面前……

    结果，杀人未遂，马箫杰庆幸自己没有杀了他的女朋友，否则他会后悔一辈子。当他的双手被冰冷的手铐铐住的时候，他自己都在心里绝望地嘲笑着，一个冲动得如同魔鬼的人，怎么可能会给她幸福，怎么可能？

    祝她幸福……

    最终，法院判决马箫杰因故意杀人未遂罪，处五年有期徒刑，被关押在东城区监狱进行劳改教育。