
“——赵天赐，时间不早了，我们回去吧！”

    说话的是代乐美，她刚才打开手机看了一下时间：00点44分，只见周围的人群渐渐散去，剩下的人已经屈指可数了，她莫名其妙地在脑海中想到了午夜凶铃，不由浑身战栗了一下。

    过了许久，赵天赐才从漫长的回忆中回过神来，他看见代乐美正坐在他的对面，面露关心地看着自己，马上尴尬地笑道：

    “呵呵，好啊，我送你。”

    代乐美的家位于附近的一所住宅小区里，步行回去的话，大概只有几分钟的路程。

    “好吧！”

    代乐美乖乖地点点头。

    说完，他们马上站起身，付了饭钱之后，便手牵着手缓缓地走在马路上，像是在悠闲地散步。

    自从赵天赐从韩国回到宣城，在他的母亲口中得知他的身世之谜以后，他就在努力地寻找那个给了他生命的男人，赵东升。

    赵天赐不会承认赵东升就是他的父亲，因为他不配，一个为了自己的事业而抛妻弃子的男人，是没有资格做爸爸的。

    虽然赵天赐痛恨那个男人，但是他答应过离世不久的母亲，一定要履行她的遗愿，找到赵东升，把那个翡翠项链交还给他，然后告诉他母亲要对他说的话。

    其实，除了这件事情，赵天赐还想知道一个答案，那就是当年赵东升说了一句什么话，让他的母亲从此深深地爱上了他。

    然而，赵天赐发现赵东升竟然销声匿迹了，就好像人间蒸发了一样，除了知道他在美国洛杉矶之外，赵天赐再也查不出任何其他的消息，这让他十分的沮丧。

    不知不觉，赵天赐在宣城已经待了近两个月，他身上的钱也所剩无几了，而寻找赵东升的事情暂时也没有任何的进展。

    因此，赵天赐打算在宣城的酒吧、夜店里寻找一份工作，那就是唱歌，除此之外，他也没有别的特长。

    也就是在一个多月以前，赵天赐在天使城堡主题酒吧里认识了荷尔蒙摇滚乐队中的代乐美，那天晚上他坐在酒吧里的一个角落里，默默地听着代乐美的演唱，直到她演唱完毕之后，赵天赐的心里忽然萌生出了一种冲动，这种冲动好像就从他看到代乐美的第一眼起，从听到她唱的第一句歌词开始，就已经产生了……

    从那晚起，赵天赐便喜欢上了代乐美，然后就主动地和她接触，一个月的时间匆匆地过去了，他们竟然喜欢上了彼此，真是难以置信。

    不管怎么样，赵天赐最终因为遇到了代乐美，让他暂时忘却了他的身世，他的痛苦，和代乐美在一起的时候，他总是感到非常的快乐。

    为了让这种快乐延续下去，他选择了在荷尔蒙乐队成立五周年的时候，正式地加入这支乐队，成为他们的主唱，和他的女朋友代乐美一起唱歌。

    很快，赵天赐把代乐美送到了小区的门口，他关心地看着代乐美，说道：

    “代乐美，回去吧，记得早点睡觉！”

    “恩，知道了，你也是！”

    “明天见！”

    “明天见！”

    打完招呼后，赵天赐便转身离开了。

    此时的月色虽然如此的凄凉，但是赵天赐的心里却是暖暖的，他脚步轻盈地走在了回去的路上……

    第二天，吴摩西和赵天始比平常起的晚一点，他们没有去广明公园跑步，而是直接来到梦翔杂志社上班。

    赵天始感觉今天非常的清醒，可能是昨晚喝醉了酒以后睡眠很好的缘故，脑海中的那些画面竟然都想不起来了，就好像得了暂时性失忆症，却让她感到浑身轻松自在许多。

    吴摩西来到编辑部，特意往张腾腾的办公室瞄了一眼，没有发现她的身影，不知道她出差什么时候能够回来，难道真的像有些同事说的那样，永远不回来了吗？

    呵呵，这显然不可能。

    吴摩西淡然地笑了笑，便坐到了自己的办公桌旁，打开电脑，熟练地敲打着键盘，开始了紧张有序的工作。

    “赵同学，我听说昨天是编辑部苏媚的生日，你和吴摩西陪她一起去酒吧过生日了对吧？”

    说话的是摄影部的郝仁，他似乎并不急于和赵天始谈论工作上的事情。

    “是啊，郝组长，你是怎么知道的？”

    赵天始点了一下头，问道。

    “呵呵，我也是听别人说的，对了赵同学，我不是说过咱们摄影部没有领导的嘛，别叫我郝组长，叫我郝大叔！”

    郝仁看起来很认真地强调道。

    “好吧，郝……大叔？”

    晕，难道郝仁想做中国的好大叔么？

    赵天始有点尴尬地说道。

    “哎，这就对了，叫我大叔显得亲切嘛！”

    郝仁满意地点点头，接着说道：

    “好了，今天接到上级的一个通知，我们杂志社要成立一个专访小组，做一个为期半个月的外出采访，采访的对象是来自美国的篮球巨星科比布莱恩特，他要来中国的几个大城市做篮球培训和广告代言的活动，所以我们杂志社将会从各个部门里挑出几个精英成员，去做跟踪报道，而且我们的杂志社通过申请和努力，获得了和科比进行独家专访的机会。”

    郝仁一口气说到这里，这才喘了一口气，然后继续讲道：

    “科比这一次在中国做活动的时间长达四十天，除了接拍广告和做代言活动之外，他此次最重要的事情就是在S城做篮球培训了，而我们的这次专访地点就在S城，主题是无科比，不篮球！采访的时间我刚才也说了，为期半个月，所以我认真地想了想，觉得我们摄影部里的同事中，你是最合适的人选……”

    郝仁说到此处，很认真地看着赵天始。

    “选我去？”

    赵天始惊讶地指着自己，问道。

    “对啊，赵同学，你也看到了，我们摄影部里除了你之外，都是清一色的中年男人，如果让他们其中一个代表我们摄影部去采访，你想想会是什么情况，让别的部门看笑话先不说，让科比看笑话就不好了。你想想啊，看我们摄影部的笑话，就是看我们杂志社的笑话，科比笑话我们杂志社，没准就会拒绝被采访呢，如此一来造成的后果那就不堪设想啦——”

    郝仁耐心地讲述道。

    赵天始突然觉得郝仁应该穿越到古代，去做四处游行的说客，没准能够减少战争的发生，从而改变历史的进程。

    郝仁见赵天始保持沉默，便接着劝说道：

    “呵呵，赵同学，如果我们摄影部派你去效果就不同了。首先你是一个标致的美女，又年轻有活力，更适合打持久战。其次，虽然你刚来这里工作不久，但是你的摄影作品堪称一流，足见你的摄影水平还是相当不错的。再说科比被采访的时候，看到旁边站着一个大美女在拍他，一定会心情愉悦，积极配合的，没准还能够多透露一些劲爆的消息哦……”

    郝仁停顿了下来，观察着赵天始的反应。

    “哦，好吧——”

    赵天始看了一眼郝仁，只得勉强地答应道。

    与其说是郝仁的游说成功，不如说是赵天始不想再听一个大叔站在她的面前唠叨个没完没了了。

    突然，她的脑海中浮现出了一个很搞笑的画面。

    唐僧在一个蒲团上坐定念经诵佛，不知疲倦，唾沫翻飞，孙悟空站在一旁，手里紧紧地握着金箍棒，他每日听得是头晕脑胀，头皮发麻，从眼神中就能够看出他有多么的不情愿，但是孙悟空不敢不听，否则唐僧就会念紧箍咒，一直念到孙悟空愿意听他吟经诵道为止……

    呵呵，还好我不是孙悟空，郝仁也不是唐三藏……

    赵天始想到这里，不由痴痴地笑了起来，郝仁见赵天始发笑，以为她高兴地同意了，马上笑逐颜开地说道：

    “哈哈，赵天始，我们摄影部就派你去了，你可要认真起来，珍惜这次难得的外出采访的机会啊，毕竟你要采访的是篮球明星科比布莱恩特。”

    “恩，我会的……”

    赵天始再次点头答应道。

    “恩，对了，我已经帮你订好了去S城的火车票，下午四点发车，中午下班的时候你就可以回去准备一下行李了，然后随着我们杂志社的专访小组一起去坐发往S城的火车，记得一定要赶在下午四点之前到哦！”

    郝仁耐心地叮嘱完以后，马上转身就走了，生怕赵天始会突然反悔似的。

    晕，什么时候大叔的办事速度变得那么快了！

    赵天始感到无语，她忽然想到了吴摩西，马上发了一条短信息过去：

    “吴摩西，你们编辑部接到通知了吗，杂志社要成立一个专访小组去做一个外出采访的活动，而且我被摄影部选上了，怎么办啊？”

    其实，赵天始能够成为这次专访小组的一员，完全在她的意料之中，也许郝仁刚才说的那些话都不重要，重要的是她的姑姑赵冬梅是杂志社的投资人，所以结果可想而知。

    “呵呵，好啊，算我一个，还有你的沈雪梅和苏媚姐姐哦，我们可以一起去！”

    很快，赵天始的手机里收到了一条吴摩西的短信息，她看完之后，像吃了蜜一样，脸上顿时乐开了花……