
吴摩西手里稳稳地端着一份套餐，很快就来到了摄影部。

    “哎呦，吴摩西送温暖来啦！请进！”

    “正所谓——男神一出招，美女吃不消，数江湖风流人物，还看今朝吴少……”

    “吴少，里面请，我们的小师妹在里面等着你呢！”

    狂晕……

    这帮大叔们整天都在想些什么，赵天始千万不要被他们给带坏了啊。

    吴摩西尴尬地笑着，没有说话，径直走向摄影部的工作室，那是他们摄影部拍摄内景的场地。

    只见，赵天始整个身子趴在办公桌上，双手托着下巴，睡眼惺忪地看向屋子里的某个角落，像是在发呆。

    吴摩西轻轻地走到赵天始的身后，然后小声地说道：

    “赵天始，你睡醒了吗？”

    赵天始猛地转身，发现是吴摩西，不由笑了：

    “睡醒？我是饿醒的——”

    吴摩西忍不住笑了，马上把手中的套餐放到桌子上，对赵天始说道：

    “赶紧吃吧，吃完了好好工作。”

    “好吧……”

    赵天始很不情愿地答应道，如果不是因为饥饿，她可能会一直睡到晚上。

    “赵天始，明天咱们不要跑步了，你应该多休息的，否则不但影响工作，又对你的身体不好！”

    吴摩西见赵天始正在低头吃饭，便关切地说道。

    “不，吴摩西，明天我们继续跑步，我只是平时缺乏运动罢了，所以还不习惯，有句话不是说万事开头难吗，对吧？”

    赵天始突然放下手中的碗筷，一本正经地看着吴摩西，辩解道。

    “好好好，我听你的就是了。”

    吴摩西发现，赵天始并不是那种三天打鱼两天晒网的人，也不是那种只去想不去做的人，这一点他很喜欢。

    很快，赵天始把那份荤素搭配的套餐吃完了，速度明显比昨天快多了。

    “哈哈，现在感觉好多了，没有那么困了。”

    “哦，那我就放心了。”

    吴摩西点点头，看了一下手机上的时间，接着说道：

    “上班时间快到了，我先回去了。”

    “恩，晚上见！”

    “晚上见！”

    吴摩西离开摄影部，突然在走廊里看到了一个中年女人，只见她体型匀称，略施粉黛，穿着一件时尚得体的中式套装，周身散发出一种优雅而庄重的气质，眉眼里依旧能够看到她年轻时候的妩媚神采。

    吴摩西认识这个女人，她就是梦翔杂志社最大的投资人之一，赵天始的姑姑，赵东梅。

    赵东梅平时除了参加一些高层管理的会议和应酬之外，很少会在工作时间来杂志社进行视察，然而今天绝对是一个例外。

    吴摩西在梦翔杂志社已经工作两年了，这种情况居然也是第一次，面对这样的一个女人，他难免会有些激动。

    吴摩西抬起头看向赵东梅，脸上始终保持着微笑，直到赵东梅走到他的面前，他立即停下脚步，说道：

    “赵董，您好！”

    赵东梅也停下来，仔细地端详着吴摩西，长得非常标致，似有些眼熟。

    “呵呵，你叫什么名字，在哪一个部门上班？”

    “我叫吴摩西，在编辑部工作。”吴摩西如实回答道。

    “吴——摩——西——哦，我想起来了，你在很多报纸、杂志上写过文章，是咱们杂志社不可多得的人才，好好干！”

    赵东梅眉头微蹙，突然指着吴摩西说道。

    听到赵东梅这么夸赞自己，吴摩西顿时觉得受宠若惊，马上谦虚的点头道：

    “恩，谢谢赵董！”

    “呵呵，年轻人追求上进是一件好事！”赵东梅说完，忽然想到她这次来是要找他的宝贝侄女赵天始，便马上问道：

    “吴摩西，你知道摄影部在哪里吗？”

    “知道啊，就在那里！需要我带您过去吗？”

    吴摩西用手指着摄影部所在的位置，说道。

    “不用，你回去工作吧！”

    “好的，赵董！”

    吴摩西点头答应道。

    此时，杂志社的很多同事看到了吴摩西和赵东梅，他们表示非常的吃惊，难道赵东梅，他们杂志社的投资人跟吴摩西有什么关系？

    又联想到今天早上上班的时候，吴摩西站在杂志社的门前公然地拉着赵天始的手，一时间众人开始议论纷纷起来。

    吴摩西回到编辑部的时候，发现同事们的眼光都在看着他，并且低声细语着，听不到他们在说些什么，这让吴摩西神色紧张起来？

    难道他和赵天始交往的事情，被赵东梅知道了，可是他刚才和赵东梅对话的时候，并没有发现有什么问题啊？

    但是，吴摩西还是感到了隐隐的不安，也许赵东梅就是一个善于隐藏自己内心想法的女人，她完全有这个特质。

    想到这里，吴摩西也管不了那么多了，如果爱上一个人是一个错误，那么就让这个错误进行到底。

    吴摩西快步地走到自己的办公桌，此时他看到了沈雪梅和苏媚也在看着自己，两个人都皱着眉头，面露关切的样子，她们好像也感觉出了什么事情。

    吴摩西朝他们牵强地笑了一下，便坐下来准备工作了。

    其实，事情并没有想象的那么复杂，也没有想象的那么简单，关键就在于人们怎样去看待这件事情。

    此时，张腾腾坐在办公室里，倚靠在椅子上，脸上露出了奇怪的笑容，编辑部刚才的所有情况都被她尽收眼底。

    吴摩西，赵天始，赵东梅。

    身为一个患有偷窥癖的女人，张腾腾已经做好了观看一场好戏的准备……

    视角转向摄影部，里面的员工都很吃惊地看着赵东梅，一时不知所措起来。

    很显然，梦翔杂志社的领导并没有接到赵东梅要来视察的通知，这其实是赵东梅的意思，她单独前来只是想在员工午休的时候看看赵天始，可是中途还是因为一些事情耽误了。

    赵东梅经常这样做，事先不打招呼，来个突然袭击，可这一次她不是来视察的，而是为了给赵天始一个惊喜。

    “呵呵，你们继续工作，我是来找赵天始的！”

    赵东梅微笑着对那些面色紧张的员工说道。

    “姑姑！你怎么来了？”

    这时，赵天始从工作室里出来，惊讶地看着赵东梅。

    “呵呵，我来看看你呀！宝贝天始，在这里工作还可以吧？”

    “恩，很好啊！同事们都很照顾我！”

    “哦，那就好！”赵冬梅点点头，接着说道：

    “走吧，我想到你的住处看看，你天瑜姐还在下面等着我们呢！”

    “姑姑，我们现在就走吗，刚要上班哦……”

    赵天始有点犹豫地看着赵冬梅，又看了看周围正在工作的同事，公司高层就站在面前，虽然工作时间还未到，但是他们哪敢站在屋子里面闲着，都在积极主动地忙活着。

    “对啊，我今天让赵天瑜陪我去了一趟商场，给你买了很多东西，都放在车厢里了。走吧，今天下午就不用上班了。”

    “——谁说不用上班了，经过我的同意了吗？”

    哎呀我去，会是谁？

    正在工作的员工们听到这句话，突然停止了手中的工作，一同把吃惊的目光锁在了一个猥琐的大叔身上，郝仁，摄影部的组长，他来的真是时候。

    “呵呵，我正要去请示呢，请问你就是赵天始的领导吗？”

    赵冬梅慢慢地转过身，不动声色地看着一脸茫然的郝仁，问道。

    郝仁刚才还带着怒气的脸色顿时像跑了气的气球，瘪了，他当然知道眼前站着的女人是谁，不由僵住了，不知道如何是好。

    众人皆叹，完了，撞枪口上了，马上又开始装作没事似的继续工作起来。

    “姑姑，她就是我们的领导，摄影部的组长郝仁！”

    赵天始看见郝仁愣在那里不说话，便上前介绍道。

    “啊哈~领导不敢当，不敢当，这里没有领导，啊不，赵董，您才是我们的领导，赵天始要走是吧，好好好，她来的时候我就跟她说过，大家都是搞艺术的嘛，她是自由的，自由的……”

    郝仁显然是激动过了头，连自己都不知道刚才在说些什么，头点得像小鸡啄米似的，眼镜都快要滑落下来了。

    赵天始想笑，却还是强忍着没有笑出来。

    “呵呵，真不好意思，我这次是单独过来，并没有跟任何人打招呼，所以，请你见谅！”

    赵冬梅只是微微一笑，淡然自若地说道。

    郝仁惊讶于这个女人似乎并不计较自己刚才的冒失行为，心里稍稍有些缓和，又接着点头道：

    “赵董，您这是哪里的话，您今天能来我们摄影部，这是我们摄影部集体员工的荣耀，我们……”

    “呵呵，赵天始，我们走！”

    赵冬梅打断了郝仁的话，干笑道。这种取悦领导的空话、套话，赵冬梅在平日里听得耳朵都快起茧子了。

    “哦——”

    赵天始乖乖地点头道。

    “赵董慢走，慢走！”

    郝仁看着赵冬梅和赵天始离去的背影，心中仍然是惊魂未定。他曾想到过赵冬梅会来探望赵天始，但是却没有想到过是这种情况——不通知任何人，直接把人带走，也只有老板级别的人才能做得出来。