
到了晚上七点钟，吴摩西和赵天始如约来到了天使城堡主题酒吧，因为是参加生日聚会，所以两人今天的穿着看起来特别的休闲，但是即使是这种看似随意的打扮，也无法掩盖住他们的魅力。

    这家酒吧虽然位于宣城最繁华的街道，但是却有着一种让人安静的气息，人们忙碌了一天来到这里，除了能够得到身体上的放松和愉悦之外，似乎还能够找到一种精神上的归属感，而且这种感觉不言而喻。

    就在这时，吴摩西和赵天始在酒吧的门口看到了苏媚，只见苏媚今天穿着一件紫色的紧身长裙，一双黑色的高跟鞋，头发好像刚刚在美发店里做过，看起来非常的漂亮，本来就高挑而又妩媚的她，今天更是美丽动人。

    “哇，苏媚姐，你真的好漂亮啊，如果我是男生，肯定会毫不犹豫地追求你！”

    赵天始闪动着一双美眸，赞叹道。

    “呵呵，天始妹妹的嘴巴真甜啊，怪不得吴摩西会喜欢上你！”

    苏媚笑着说道。

    “哪有啊，苏媚姐，吴摩西喜欢我可不是因为我嘴甜哦，是吧，吴摩西？”

    赵天始说着，用手轻轻地推了一下吴摩西。

    “恩，是啊，是啊……”

    吴摩西马上点头回应道。

    “呵呵，没想到你们俩都会打情骂俏了，而且是这么的任性秀恩爱哦，小心要遭报应的，哈哈……”

    苏媚看到他们的举动，忍不住掩嘴而笑地说道。

    “——姐姐！”

    突然有一个妙龄女子，微笑着向他们这边走了过来，只见她的长相十分的美丽，身材高挑且凹凸有致，也穿着一件紫色的紧身长裙，一双黑色的高跟鞋，猛一看，让人误以为她和苏媚是双胞胎。

    “哦，妹妹你来啦！”

    苏媚向她招了招手，等她来到身边的时候，苏媚马上给吴摩西和赵天始介绍道：

    “呵呵，这位是我的堂妹，苏倩倩。”

    又向苏倩倩介绍道：

    “他们是我的同事，这位是吴摩西，这位是他的女朋友赵天始。”

    “你好，你好！”

    吴摩西和赵天始异口同声地点头道。

    “呵呵，你们好，很高兴你们能来参加我姐姐的生日聚会！”

    苏倩倩相当礼貌地说道。

    “啊呀，原来你们是姐妹啊，怪不得长得那么像，而且今天还穿了同样的衣服，如果不仔细看，还真分辨不出来呢！”

    赵天始高兴地说道。

    “呵呵，天使妹妹，我穿的这身衣服啊，就是今天上午的时候，和我妹妹去商场里买来的，两套一模一样，算下来我们一样的衣服至少有十几套呢……”

    苏媚笑着解释道。

    “哇，你们真不愧是中国好姐妹啊！”

    赵天始惊讶地回应道。

    “呵呵，赵天始你又在说笑了，不过，我和苏倩倩虽然不是亲生姐妹，但是比那些亲生姐妹还要亲呢，呵呵，我们现在进去吧！”

    苏媚点点头，说道。

    “苏媚姐，梅姐今晚不来了吗？”

    赵天始迟疑道。

    “恩，她刚才还给我打了一个电话，说她脱不开身哦——”

    苏媚一边说着，一边和吴摩西他们走进了天使城堡主题酒吧。

    虽然这家酒吧外面的装饰很普通，但是里面却别有洞天，因为是以天使城堡为主题，所以酒吧内的摆设、布局，竟有一种超现实主义的风格，让人一走进去仿佛恍若隔世，来到了世外桃源一样。

    此时酒吧里的客人已经来了很多，音响里正在放着理查德克莱德曼的钢琴曲《梦中的婚礼》，旋律悠扬而动听，像是在讲述一对恋人的故事。

    “哎呦，老同学，好久不见啊！”

    只见一个年轻的男子带着一副黑色镜框的眼镜，穿着一身黑色的休闲西装，长相俊朗，身材挺拔，向走进来的吴摩西他们打招呼道。

    此人就是吴摩西的大学同学，这家酒吧的老板汪星宇，想当年他和吴摩西上大学的时候共同创建了一家杂志社，取名为“春萌”，寓意大学生就像春天里刚刚萌生出来的新芽一样，充满着无限的希望。

    自春萌杂志社成立以后，汪星宇做副社长，吴摩西做社长。因为有吴摩西这样的男神主持，所以大学校园里的各种美女都闻风赶来，有的甚至不知道春萌杂志社是做什么的，就迷迷糊糊地也加入了进来。

    大学四年，汪星宇跟着吴摩西没少接触美女学姐或者学妹，因为所有的新生老生都知道，在X大充斥的各种各样的社团中，唯独春萌杂志社里的美女最多，而且女社员也是最多的，为此，吴摩西专门另设了两个副社长的位置，都是由校花级别的才女来担当。

    其中一个女社长叫沈佳纯，被誉为X大的校花，汪星宇对她仍然记忆犹新，甚至到现在还记得她的模样。

    汪星宇之所以对沈佳纯这么难忘，不仅仅是因为沈佳纯是X大的校花，而是因为她和吴摩西曾经有过一段校园恋情，后来等到他们毕业的时候，却草草的分手了。

    吴摩西没有说明具体的原因，只说那是他的初恋，后来才知道他和沈佳纯不是一个世界里的人，汪星宇想接着追问下去，吴摩西却再也不提这件事了。

    如今，两年多过去了，那些往事也随着时间的流逝，被人们习惯性地遗忘在了脑后，就像从来没有发生过一样。

    像他们这些喜爱文艺的年轻人，总会触景生情，想到一些前人说过的话，比如：

    鸟儿已经飞过，但天空未留痕迹……

    是啊，鸟儿就像现在为生活而奔波忙碌的人们，天空就像如刀刃般锋利的时间，不管未来会如何，即使是世界末日，人们依然会选择继续行走，而时间从来没有动过半点儿恻隐之心……

    现在，时间继续在走……

    “——呵呵，汪老弟，今天生意不错啊，挺热闹的！”

    吴摩西一边说着，一边轻轻地拍了一下汪星宇的肩膀，因为他比吴摩西小一岁，所以吴摩西称呼他为汪老弟。

    “呵呵，这些都是你的朋友吧，还有两个熟人呢，不过，这个看起来倒是新来的，不知道能不能介绍一下啊……”

    汪星宇的眼光最终停留在了赵天始身上，可没等他把话说完，吴摩西马上回应道：

    “她叫赵天始，是我的女朋友！”

    “哇，吴摩西，你这个男神终于想通了，不容易啊，赵天始，谢谢你解救了吴摩西，我对你表示热烈的欢迎！”

    汪星宇一脸吃惊地说道，吴摩西现在有了女朋友，这确实是一个惊喜，而且他的女朋友看起来非常的漂亮，浑身透着一种十足的萝莉范儿。

    “哈哈……”

    赵天始不由笑了起来，却有些害羞地不知道说什么好。

    “汪老弟，你就别闹了，今天是苏媚姐的生日，我们是来参加她的生日聚会的，你可得好好招待啊！”

    吴摩西摆摆手，突然一本正经地说道。

    “恩，一定，一定！祝苏媚姐生日快乐哈，你和倩倩今天看起来真的很漂亮哦！”

    “呵呵，谢谢哦！”

    苏媚笑着说道，站在一旁的苏倩倩也跟着笑了起来。

    “来，苏媚姐，我给你们找一个舒适的位置。”

    说罢，一行人走到里面的一处靠窗的位置，这里的空间很大，他们马上围坐在了柔软的沙发上，心情舒畅地聊了起来。

    “我在一家蛋糕店里订了一个水果沙拉的蛋糕，等一会儿就会送过来，到时候我会许一个愿望，然后你们每一个人都要吃啊，不然愿望会不灵的。”

    苏媚看向众人，开心地说道，也不知道她的这个道理是从哪里听说的。

    众人似乎并不计较这个问题，马上点头答应道。

    “呵呵，苏媚姐，吴摩西，你们先在这里等着，我去那边招呼一下，这是单子，你们需要什么就点吧！”

    汪星宇见众人坐定，便点头说道。

    “好的，你去忙吧！”

    苏媚向汪星宇摆了一下手，说道。

    这家酒店和别的酒店有所不同，除了提供各种酒水、饮料以及一些干果、甜点之外，还有几道特色的主食以及汤类，所以很多客人来这里不光是为了消遣，也为了在这里吃一顿美味的晚餐。

    “呵呵，你们看看都吃什么吧，今天晚上我请客！”

    苏媚拿着点菜单，对众人豪爽地说道。

    “哇，这里真的有主食啊，怪不得来的时候，吴摩西说不用吃晚餐的，呵呵……”

    赵天始惊讶地看着单子，说道。

    “对啊，这就是这家酒吧的特别之处！”

    苏媚点点头，说道。

    很快，他们四人点餐完毕，吴摩西和赵天始一样，点了两份意大利面，苏倩倩说自己正在减肥，晚上不吃饭，所以没有点主食，只点了一份甜点和干果，苏媚点了一份茄汁面，又要了一碗牛肉汤，四瓶鸡尾酒，四瓶饮料。

    正好一个服务员走过来，苏媚便把点菜单交给了服务员。

    “哈哈，吴摩西——”

    只听一个年轻女人的声音，朝吴摩西这边喊来。

    吴摩西闻声立即扭过头，看到了一个熟悉的身影……