
2015年10月11号，周日，萧山市，宣城。

    和大多数的现代都市一样，宣城也是一座灯红酒绿，纸醉金迷的城市，人们只能逐渐地适应这种快节奏的生活，直到成为这座城市中不可或缺的一部分。

    世纪梦，一家准五星级的国际商务酒店，只见一楼的大厅里已经排开了一条长长的队伍，很多人的样子都或多或少地带着一些倦容，也许是“十一”长假刚刚结束不久，大家都还没有从游玩的状态中调整过来。

    “梦翔杂志社，青年作家吴摩西新书签售会！”

    只见一条亮眼的横幅挂在了大厅的正中央，横幅下面摆放着一张长方形，长约三米的桌子，桌子上盖着一条干净的浅紫色的幕布，一摞摞的书籍被整齐地码放在上面。

    都市言情，《天始的摩西》，这是吴摩西花了三年的时间，不分昼夜的心血之作。

    今天，我们的作家，梦翔杂志社的编辑吴摩西穿着一身做工考究的黑色西装，笔挺地坐在桌子的后面，双臂自然地放在桌面上，十指交错，眉头微蹙，若有所思的样子，但是当他看到对面站满了很多前来购书的人群，还是不时的点头微笑，以示感谢。

    “吴摩西，我们开始吧！”

    说话的是站在吴摩西旁边的助理兼同事，张腾腾，只见她穿着一身干练的黑色制服，凹凸有致的身材，精致的五官，乌黑亮丽的头发被她绾在脑后，除了制服诱惑外，更透出一种成熟职业女性的干练。

    “好，我们开始。”

    吴摩西向张腾腾点点头，拿起放在旁边的手机看了一眼，时间刚好定格在北京时间，九点整。

    “尊敬的读者朋友们，欢迎参加由梦翔杂志社主办的青年作家吴摩西新书签售会，那么坐在我身边的这位男士呢，就是我们的作家吴摩西了。请大家在购书的时候，一定要注意会场秩序，谢谢配合！”

    张腾腾声情并茂地介绍完，又看了一眼吴摩西，尽管吴摩西并没有看她，但仅仅是侧脸的五官轮廓，就已经让她为之动容。

    张腾腾微微一笑，走到放满新书的桌子面前，开始帮忙售书了。

    这是张腾腾的第一次，作为吴摩西的助理。

    也是吴摩西的第一次，在这么高、大、上的场面，宣城中数一数二的世纪梦酒店，一切都似乎来得不那么现实，如梦如幻。

    但这是真的。

    张腾腾是梦翔杂志社的主编，而吴摩西只是一名普通的编辑，他们属于上下级，按理说张腾腾不应该屈身去做一个下级的帮手，他们的很多同事，包括知晓他们关系的外人都不甚理解。

    为什么？

    因为张腾腾喜欢吴摩西？

    是的，张腾腾毫不否认这一点，他喜欢眼前的这个男人，很帅，立体的五官几乎可以媲美国际名模，身材挺拔，足有一米八的个头，除了这些外在的东西，张腾腾尤其喜欢他的性格，正直善良，工作起来非常有责任感，言谈举止中透出一种文人儒雅的风范。

    “他在皱眉，呵呵，我知道他在想什么，是她，一定是她，当年匆匆离他而去，不辞而别的赵天始！”

    张腾腾一边发书，一边回头看到了吴摩西。

    吴摩西正在给前来购书的读者进行签名，寥寥几笔，却刚劲有力，好像他天生就会给人签名似的。在筹划签售会的几天里，张腾腾从来没有见他在自己面前练过笔。

    “哇，好帅啊，颜值好高！你真的是这本书的作者吴摩西？”

    一名学生打扮的女读者，激动地看着面前坐着的吴摩西，眼睛在不停地眨动着，可爱极了。

    “呵呵。”

    吴摩西只是对这位女生点头微笑，并迅速地在新书上签了自己的名字，然后递给了女生。

    “哇，好有男神范儿啊！大作家，我回去一定会好好看完这本书的！”

    女生接过新书，如获至宝似的把它捧在怀里，高高兴兴地离开了。

    “摩西，带领以色列人走出埃及，来到了迦南地。恩，如果你是摩西，一定是最帅的那一个！”

    一名衣着时尚的年轻少妇低声说道，像是在自言自语，有些不好意思。

    不一会儿，前来买书的读者都知道了一件事。

    作者吴摩西，很帅，颜值爆棚！

    “欧巴！欧巴！”

    “我的男神啊！”

    “牙买得，你踩到我的脚了，大叔！”

    “别挡着我啊，别乱动啊！”

    ……

    因为这一点，买书的人竟然变得越来越多，女人来看男神吴摩西，男人来看张腾腾的制服诱惑。

    不得不承认，在任何一个年代里，从古至今，长得好看，的确能够吸睛，招金。

    虽然现场开始变得有些躁动，但是这完全在张腾腾的意料之中，几个临时雇佣的保安正在积极地维持着现场秩序。

    临时工，无论在哪一个城市，都发挥着让人胆战心寒的战斗力。

    时间一分一秒地过去，九点，十点，十一点，一直到下午一点，仍有一些热情的读者前来购书，而他们今天准备的一万本新书，已经签售出了一大半，可以说出乎了出版商的意料。

    “尊敬的读者朋友们，对不起，上午的签售会活动到此结束，实在抱歉！欢迎大家在下午三点的时候准时到场，谢谢！”

    张腾腾有些倦意地上前解释道，她看了一眼吴摩西，面露关切之情。

    “吴摩西，我们去吃饭吧，老地方。”

    老地方？

    多么暧昧的三个字，带着一种说不出的幸福，但是张腾腾却觉得这三个字已经今非昔比。

    “好！”吴摩西向张腾腾点点头，耸了耸肩，虽然在椅子上坐了四个小时，但是整个人看起来还是蛮轻松的。

    “她，今天会来吗……”

    张腾腾真恨自己不合时宜地说出这句话。

    吴摩西知道张腾腾口中的“她”指的是谁，赵天始，一个让她爱恨交加的女人。

    “呵呃——”吴摩西还是难掩自己心中的情绪，笔挺的鼻子开始抽搐起来，一种说不出的惆怅自胸口处蔓延开来，慢慢地在喉咙里堆积，堵塞，仿佛随时都有窒息的可能。

    三年了，有人说，等待是最长情的告白，却不知，这种度日如年的等待，意味着等待之人，会因为这种纠结于心的等待，变得沧桑，和无力。

    这是一种孤独的等待，一天，一个月，一年，两年，三年。

    赵天始去了美国，犹如石沉大海，再也没有了她的消息。

    无望的等待，撕扯内心的等待。

    但是尽管如此，吴摩西还是满含期望的等待着，他相信赵天始会回来，因为他爱她，从未改变。

    为了当年的那个诺言，吴摩西相信赵天始会像他一样信守诺言，她一定会回来。

    赵天始，她会回来吗？

    这种思绪带着吴摩西想起了三年前的那个下午，宣城国际机场，候机大厅，那是他们最后的一次见面，赵天始拖着一个粉红色的行李箱，看着站在对面的吴摩西，神色复杂。

    “摩西，你愿意等我吗，等我从美国回来。”

    赵天始真切的问道，一双精致的美眸含羞地看着吴摩西。

    “我愿意。”

    吴摩西嘴角上扬，目光坚定地说道。

    “可是，可是……你还要再等我三年啊？”

    “这不是问题，”

    “为什么不是问题？”

    “因为我爱你，我可以等。”

    吴摩西依然不假思索的回答道。

    “呵呵，如果哪一天我不辞而别，没有了音讯怎么办，你怎么找到我？”

    赵天始说这句话的时候，笑容有些不自然，她开始咬起自己的粉唇，低着头，不敢看吴摩西。

    很突兀的问题，但这符合赵天始的性格，她就是一个思想天马行空的女孩。

    “那我就开始努力地写书，写一本关于我爱你的书，直到有一天我把它写完，然后举办一场签售会。到那个时候，你应该会出现在我的面前，对我说，瞧，这位大作家就是我的男朋友，然后，我会激动地站起来把你搂在怀里，说，宝贝天始，你终于回来啦，我们现在就去结婚好么？”

    吴摩西微微一笑，看向赵天始，认真地说道。

    “呜呜。。你怎么知道我会回来，你怎么知道……”

    赵天始突然莫名其妙地哭了起来，娇小的身躯已经埋在了吴摩西的怀里。

    吴摩西用手轻轻的安抚着赵天始的头发，目光坚定地看着候机大厅的出口处，一字一顿地在赵天始的耳边说道：

    “因为我，爱，你！”

    这时候机大厅里响起了播音员宛若银铃般的声音：

    “亲爱的旅客朋友们，飞往美国纽约的航班马上就要起飞，请在16点40分之前登机，谢谢！”

    就这样，吴摩西在宣城国际机场送走了赵天始，就在赵天始登机的那一刻起，吴摩西突然意识到了有些事情的不对，但他说不出到底哪里不对，想起她离开时的恋恋不舍的眼神，就好像永不再见的样子。

    “如果哪一天，我不辞而别，没有了音讯怎么办，你怎么找到我？”

    三年了，这句话始终萦绕在吴摩西的耳畔，日日夜夜，孤枕难眠。

    赵天始没有不辞而别，却真的杳无音讯，他曾想过去美国纽约找她，却又害怕因此违背了他的诺言。

    “对，我可以等她，等到她三年后念完医学硕士学位，等到她回来看到我已经为她写了一本书。”

    “我在一天天地兑现自己的诺言，你知道吗赵天始，你会像我一样，兑现我们当年的诺言吗？”

    吴摩西总是这样激励着问自己。

    然而现在，在世纪梦酒店里，吴摩西的签售会活动的上午场已经结束，却始终没有看到赵天始的身影。

    也许她就躲藏在酒店的某个角落里不肯出现，也许她很快就会出现，也许她不会回来……

    “哈——”

    此时，吴摩西长舒了一口气，终于从记忆中回过神来，然后对站在身边的张腾腾说道：

    “我想，她会回来的，她会回来！”

    张腾腾显然有些不知所措，她不想看到吴摩西难过沮丧的样子，忙说：

    “恩，赵天始她会……”

    就在吴摩西和张腾腾要转身走出签售席的时候，那个熟悉的声音出现了，虽然带着明显的抽泣声。

    “吴——摩——西！”

    只见，吴摩西的身子突然定住，像触了电一样。

    赵天始，她终于回来了！

    “吴摩西，祝你们幸福！”

    此时，张腾腾倍感欣慰地看向神情激动的吴摩西，她发自内心地笑了，这种微笑意味着她的解脱。