
——“赵董，赵董！马箫杰要走了！”

    这时，赵天瑜的提醒，让赵冬梅的思绪回到了现实。

    然而，现实往往是残酷的，让人无可奈何又奈若何。

    “等他在宣城安顿好了以后，你帮他介绍一份合适的工作吧。”

    赵冬梅眉头紧蹙地说道，“如果他不想工作，就往他的银行卡上打点钱，让他做一个生意也行。”

    “恩，赵董，我不明白你为什么要帮他？”

    为什么要帮他？

    也许是因为爱，这是对马建立的爱的延续，即使这种爱注定是一个错误，那么就让它一错到底。

    赵冬梅踟蹰了一下，然后干笑道：

    “呵呵，可能是因为命运吧。我们走吧！”

    “你不打算跟他见面？”赵天瑜迟疑地问道。

    “不用，这种事情最好是不见面。”

    赵天瑜点点头，似乎猜出了赵冬梅的心思，便不再继续问下去。

    晚上6点30分，吴摩西准时下班，他刚要站起身，手机里突然收到了一条短信息，是赵天始发过来的。

    “吴摩西，今天晚上我想去你那里好吗，我在广明公园的南门等你，那里刚好有一站地铁。”

    吴摩西嘴角间不由露出笑容，马上回复道：

    “好啊，不过你要做好心理准备，我那里的条件很差的，呵呵。”

    这时，沈雪梅走过来轻轻地拍了一下吴摩西的肩膀，关心地说道：

    “吴摩西，今天发生的事情我都看到了，不管赵董对你说了什么，只要你能听姐姐对你说过的话，就不会有事，明白吗？”

    吴摩西点头答应道。

    “听着吴摩西，如果我不用天天晚上回家照顾孩子，我今天真想和你找一个地方好好聊聊。”

    沈雪梅认真地看着吴摩西，说道。

    “呵呵，梅姐，其实没有什么好聊的，我的事情很简单，只是被你们想复杂了。”

    吴摩西无奈地笑道。

    “好吧，但愿像你说的那样，我走了，你多保重！”

    沈雪梅说完，就急匆匆地离开了，她前脚刚走，苏媚后脚就跟了过来。只见她的柳眉微蹙，先向张腾腾的办公室里看了一眼，发现张腾腾仍然坐在那里埋头工作着，这才放心地看着吴摩西，小声地问道：

    “吴摩西，今天张腾腾喊你进她的办公室，对你都说了什么？”

    “呵呵，你确定我们没有在谈工作的事情吗？”

    吴摩西轻轻地摇摇头，还是无奈地笑道。

    “是啊，我了解张腾腾，她就是那样的女人，告诉我，她对你说了什么？”

    仍然是这种无聊的问题，但是由苏媚说出来，吴摩西倒是很愿意回答，最起码他不觉得厌烦。

    “她的问题和你现在的问题一样，想知道我和赵董说了什么，我没有回答她，只说如果想知道就去问赵董。”

    吴摩西耐心地回答道。

    “哦，我就知道张腾腾会问你这个问题，她就是这么无聊。”

    苏媚说这句话的时候，声音压得很低，几乎听不到她在说什么。

    很无聊吗？

    张腾腾一定不会这么想。

    见吴摩西没有说话，苏媚自觉无趣，便说道：

    “好吧，吴摩西我走了！你一定要好好对待赵天始！”

    赵天始，对了，她一定已经在广明公园等了很久了，吴摩西想到这里，马上说道：

    “恩，我会的！”

    说完，吴摩西竟然三步并作两步，很快地走到了苏媚的前头，向她挥了挥手，便离开了梦翔杂志社。

    其实，下午四点多的时候，赵天始就睡醒了，她起来又收拾了一下房间，结果在客厅旁的一个桌子上发现了一个黑色的名牌包，想来是她的姑姑赵冬梅的。

    赵天始本想给赵冬梅或者赵天瑜打一个电话把这个包送过去，但又想到她们下午有事，而且赵冬梅应该会发现自己的包遗忘在了赵天始的家里。

    如果这个包很重要，那么她一定会过来取的，但是这个包显然不重要，所以赵天始就把它放到了自己的衣橱里，等赵冬梅下次来或者她去看望赵冬梅的时候，将这个包物归原主。

    赵天始把房间收拾完毕，就给吴摩西发了那条短信息，不过短信息是定时发送的，因为她知道吴摩西会在6点30分以后下班。

    此时，赵天始已经在广明公园里待了一个多钟头，只见她绕着公园的环形跑道漫无目的地散着步，也不知道走了多少圈。

    吴摩西，你怎么还没有到？

    吴摩西一路小跑，不到十分钟就来到了广明公园的南门，他没有看到赵天始，有点担心，马上给她发了一条短信息。

    “赵天始！我到了，你在哪里？”

    “我在公园里啊，你等一会儿，我马上出来！”

    赵天始看到吴摩西发来的短信息，马上兴奋地回复了一条，然后欢快地往广明公园的南门赶去，像一只可爱的兔子。

    很快，吴摩西见到了赵天始，他高兴地走过去，说道：

    “赵天始，刚才我还以为你迷路了呢。”

    “讨厌，我哪有那么容易迷路。”

    赵天始故意生气地说道。

    “呵呵，我给你表演一个魔术怎么样？”吴摩西认真地看着赵天始说道。

    赵天始一听，惊讶地看着吴摩西的眼睛，他居然会变魔术，立即充满好奇地说道：

    “好啊，你变吧！”

    “恩。”

    吴摩西点了一下头，从衣袖里迅速地抽出一支红色的玫瑰花，然后把它递到了赵天始的粉唇间，赵天始能够嗅到一股淡淡的花香飘过来，吴摩西朝她笑了笑，接着张开了嘴，竟然把玫瑰花整个吃了进去，这个过程很快，赵天始都没有来得及反应，她目不转睛地看着吴摩西，不敢想象这是真的。

    正吃惊着，吴摩西一扭头，他的右手同时伸进嘴里，然后眨眼之间他的手里就出现了一颗包装漂亮的棒棒糖。

    “吃吧，让你久等了！”

    赵天始难掩自己的喜悦之情，似乎并没有听到吴摩西在说什么，她笑着说道：

    “哈哈，吴摩西你是怎么做到的，那支玫瑰花呢？”

    “呵呵，你亲眼看到了啊，玫瑰花被我吃了。”吴摩西笑着把棒棒糖递给了赵天始。

    “哼，你骗人，魔术都是骗人的。”

    赵天始说着，马上把棒棒糖的包装拆开，含在了嘴里，随即露出了一副可爱的模样。

    “对啊，魔术是骗人的，但是我永远不会骗你！”

    吴摩西眼神坚定地说道。

    “讨厌！你就在骗我，就在骗我……”

    赵天始吃着棒棒糖说话的样子就像一只故意卖萌的兔子，她开始伸出一双粉拳在吴摩西的胸口上轻轻地捶打着。

    吴摩西任由赵天始在自己身上打闹，反正不疼，就像按摩似的，他忍不住笑着说道：

    “好啦赵天始，我带你去吃烤鱿鱼吧！”

    “恩，好啊！”

    赵天始这才放下双手，开心地点头道。

    还是上次去的那家巴西自助烧烤店，吴摩西如果喜欢在哪家餐厅吃饭，那么他就会经常去那家餐厅，这是他的习惯。

    “赵天始，先来二十串怎么样？”吴摩西问道。

    “今天我不太饿，可能吃不完啊。”赵天始为难地说道。

    “吃不完没关系啊，剩下的我帮你解决掉。”

    “好吧。”

    两人有说有笑地吃完饭，时间已经过去了一个多小时，吴摩西本想问问赵冬梅今天来梦翔杂志社找赵天始的事情，但是见赵天始一直没有提，他也就不好意思问了，反正他不在乎这些。

    “走吧，我的大作家，今天去你那里参观一下！”

    赵天始眨动了几下眼睛，她的眼睫毛好像长得更长了，竟透出一种妩媚之色，让人浮想联翩。

    “你真打算去么？”

    吴摩西问道。

    “是啊，我说过要去的，就一定会去！”赵天始认真地看着吴摩西。

    “好吧，还是那句话，你要做好心理准备，我的房间可比不上你那里的龙湖公寓哦。”吴摩西稍显无奈地笑道。

    “哎呦，走了走了！”

    赵天始显得不耐烦起来，马上拉着吴摩西的手向附近的地铁站走去。

    十几分钟后，吴摩西和赵天始来到了老城区的一处住宅小区，相比于小区外的整洁的道路，小区里的楼房显得非常的斑驳不堪，就像是患上了皮肤病的糟老头。

    赵天始看到这种景象，难免有些惊讶，宣城之中居然还有这种破旧的楼房，不知道什么时候能够拆迁重建。

    事实上，不止是宣城，在其他的大都市都有这种城中村的现象，它们就像是每个城市中最后的一片历史遗迹，随时面临着被淹没在现代发展的洪流之中。

    吴摩西看了一眼赵天始，突然在心底里发誓将来一定要给她买一套比龙湖公寓还要漂亮的房子。

    “到了！我们进去吧！”

    吴摩西说道。

    “恩！”

    赵天始点点头。

    两人一前一后，走在小区里昏黄的路灯下面，很快就来到了吴摩西的房间，第四单元，三楼，吴摩西拿出钥匙打开了房门。

    赵天始首先走了进去，发现屋子里收拾得非常干净、整洁，虽然各式的家具、装饰看起来都有些陈旧，但是却给一种舒适、温馨的感觉。