
吴摩西放下手中的手机，立即笑着对沈雪梅交代道：

    “呵呵，好了梅姐，他们已经把摄影设备运过来了，现在就在宾馆外面。”

    “哦，那就好了，刚才真是虚惊一场啊，呵呵！”

    沈雪梅点了点头，笑道。

    此时，服务员稳稳地推过来一辆餐车，停到了吴摩西他们所在的餐桌前，把他们刚才点的饭菜依次端到了餐桌上，摆放得非常整齐。

    很快，餐桌上便摆满了丰盛的菜肴，众人看着这些还在冒着热气的饭菜，不由饥肠辘辘起来。

    “好，大家开吃吧！”

    沈雪梅见饭菜已经准备好，便摆摆手招呼道。

    大家一听，马上开心地拿起筷子，吃了起来。

    就在大家吃的津津有味的时候，一个熟悉的身影走了过来，吴摩西和赵天始定睛一看，不是别人，正是摄影店的老板易术佳。

    原来易术佳把摄影设备放到会客室的指定位置后，远远地看到了正在餐饮客厅吃饭的吴摩西和赵天始，觉得十分好奇，便三步并作两步地走了过来。

    “哎呦，你们好，打扰各位了，自我介绍一下，我是艺术佳摄影店的老板易术佳，这是我的名片，谢谢！”

    易术佳说着，熟练地从肩上背着的皮包里拿出了几张印有他名字的名片，十分恭敬地递送给了沈雪梅他们。

    虽然沈雪梅他们觉得有点突兀，但还是点点头收下了易术佳递过来的名片。

    “对了，你们租用的那台摄影设备已经搬到了会客室，而且给你们调试好了，开机马上就能用！”

    易术佳看了一眼吴摩西和赵天始，接着说道：

    “非常抱歉啊，这么晚才把设备给送过来！如果没有什么问题，我就走了！”

    “哦，易术佳……啊不对，易老板，既然时间赶得这么巧，不如坐下来一起吃顿午饭再走吧，看你的样子亲自跑过来一定很累了，应该还没有吃饭吧……”

    “呵呵，我不是艺术家，你们才是啊，我也不是什么老板，就是一个业余的摄影爱好者，你们都是艺术圈的人，所以你们聊，我这个圈外人还是不打搅你们了！”

    易术佳有点自嘲地说道，他向吴摩西他们摆摆手，没等他们回应，转身就离开了。

    “呵呵，这个易术佳挺有意思啊，店名取得和他的名字听起来很像哦。”

    苏媚看见艺术佳的老板易术佳走了，不禁笑着说道。

    “嘻嘻，人家才是真正向往艺术的易术佳啊——”

    赵天始开玩笑地说道。

    “什么，天始妹妹，你说他是艺术家？”

    “对啊，此易术佳非比艺术家啊。哈哈！”

    赵天始解释完，情不自禁地笑了起来。

    “哈哈，没想到天始妹妹挺幽默啊，是不是跟你家吴摩西学的？”

    “哪有，我本来就很幽默哦——”

    赵天始辩解道。

    “好吧，幽默的小萝莉！”

    苏媚轻声地说道。

    半个小时过去，吴摩西他们已经是茶足饭饱，沈雪梅看向大家，拿起了刚才的那份资料，说道：

    “大家注意了，我手中的这份资料是我今天上午得到的关于科比布莱恩特的最新消息，里面有他这次来S城进行篮球培训活动的具体时间安排。”

    沈雪梅停顿了一下，目光扫视了一下众人，示意大家集中起精神，接着说道：

    “之前我已经说过，科比布莱恩特要在S城待半个月，他来世纪梦宾馆居住并且接受我们的专访都是非公开、隐蔽性的，外界的任何媒体和个人是不知道的，包括我们也不能够透露科比布莱恩特的任何行踪信息，否则后果会很严重！所以，我们身为媒体人，一定要以身作则，齐心协力地把这次的专访工作做好！”

    沈雪梅说到这里，又看了一眼众人，继续说道：

    “我相信科比布莱恩特的团队也一定会做好他们的隐蔽工作，包括他们在S城体育中心篮球馆的培训活动都是对外封闭式的，所以，我们如果能够得到他们的同意，就会成为唯一一家对他们培训活动的全过程进行采访的媒体，能不能做到这一点就得需要我们的共同努力了。尤其是苏媚的采访工作，如果能够引起科比布莱恩特更大的兴趣，那么我们的成功率就会大大增加！”

    沈雪梅说着，目光坚定地看着苏媚，叮嘱道：

    “苏媚，我们相信你能够做到这一点，加油！”

    “恩，梅姐！谢谢大家对我的信任！”

    苏媚点点头，答应道。

    “好，下面我再介绍一下科比布莱恩特这半个月活动的具体时间安排。”沈雪梅顿了顿，接着说道：

    “今天下午四点整，科比布莱恩特会如约来到世纪梦宾馆，然后我们将在会客室内对他做一个简单的采访，大概是半个小时的时间，到时候大家一定要调整到最佳的状态。等采访结束后，我们会把那间预定好的豪华套房的钥匙交给科比布莱恩特，让他在那里好好休息，由于他不能在公众场合过多地露面，所以他只会在豪华客房内进行活动，包括吃饭、运动等，服务员会按时给他送餐。从明天起，每天早上的八点半，科比布莱恩特准时去S城的体育中心篮球馆进行培训活动，中午会留在那里，直到下午五点半才会回到宾馆休息，然后接受我们的采访，时间会稍微长一点，大概四十分钟左右。”

    沈雪梅认真地介绍完以后，严肃的目光再次扫视着众人，说道：

    “我刚才讲的大家都听清楚了吧？”

    “恩。”

    众人立即回应道。

    “你们谁还有什么问题需要解决吗？”

    “没有了，梅姐！”

    “好，那我们先抓紧时间回去休息一下，然后到下午两点半准时到会客室集合，到时候我不再另行通知了，所以你们一定要准时到场哦！”

    “好的，梅姐！”

    吴摩西他们点头答应道。

    “恩，走吧！“

    说完，所有人站起身，快步地离开了餐饮大厅……

    回到客房里，吴摩西躺在自己的床上准备休息，手机里就收到了赵天始的一条短信息，上面写道：

    “吴摩西，下午就要采访了，我好紧张啊，这可是我的第一次哦，害怕会出什么差错。”

    吴摩西笑了一下，迅速地回了一条短信息，安慰道：

    “没事的，赵天始，你不要担心，我会陪伴在你身边，默默地给你加油打气！等采访完以后，晚上我带你去烤鱿鱼！”

    赵天始最爱吃烤鱿鱼了，在宣城，吴摩西为此买了一个无烟烧烤机，专门在家里给她做烤鱿鱼吃，而到了S城，吴摩西也希望赵天始能够吃到烤鱿鱼，他知道附近有一家不错的烧烤城，上次来的时候他在那里吃过，味道很好。

    “嘻嘻，好啊，一言为定哦！”

    赵天始抿嘴而笑地回复了一条短信息，虽然刚刚吃过午餐，但是一想到烤鱿鱼，她的小嘴就开始馋了起来，只见她开心地躺在柔软的床上，甜甜地睡着了。

    下午两点半，吴摩西他们准时出现在了一楼的会客室，沈雪梅站在他们前面，好像已经习惯了做小组组长一样，一脸认真地说道：

    “再过一个多小时，科比布莱恩特就要来到这家宾馆了，大家打起精神来，把各自的工作再熟悉一下，确保我们的这次采访旗开得胜哦！”

    “恩！”

    众人异口同声地说完，便散开紧张地进行着准备工作。

    赵天始走到她的机位前，认真地调试着摄影设备，没想到那个摄影店的易术佳说的没错，他已经把机器调试好了，而且现场拍摄效果非常的好，堪称完美。

    吴摩西和另外两名同事正在帮苏媚把采访的器材和座椅搬到了相应的位置，然后他也为自己找到了一个合适位置，恰好就在赵天始的机位旁边。吴摩西心想，只要赵天始一扭头，就会看到自己坐在她的旁边默默地支持着她，那样她在进行拍摄的时候，就不会感到紧张和害怕了。

    沈雪梅站在一旁，认真负责地指挥着现场的工作，俨然一副指挥官的样子，却丝毫没有一点盛气凌人的架势，通过她的指挥，大家的工作变得有条不紊起来。

    时间过得很快，转眼间已经临近四点，会客室的现场已经准备就绪了，沈雪梅看了一下手机里的时间，然后向众人大声地说道：

    “时间快到了，大家先找到自己的位置坐好，如果一切正常的话，科比布莱恩特应该马上就会到了。”

    说到此处，沈雪梅看了一眼苏媚说道：

    “苏媚，我们一起出去迎接一下，走吧！”

    苏媚显然有点激动，但还是快步地来到沈雪梅面前，两人相视一笑，便一前一后地走出了会客室。

    只见，赵天始眉头微蹙地看向吴摩西，他的脸色看起来那么的平静，一副泰然自若的样子，便小声地问道：

    “吴摩西，我好紧张啊，你难道不紧张吗？”

    “呵呵，赵天始，如果我也紧张的不行，那你岂不是更加害怕了？”

    吴摩西朝赵天始微微一笑，说道。

    “哦，那你到底是紧张还是不紧张？”

    赵天始继续问道。

    “说实话，是有点紧张，毕竟科比布莱恩特是我的偶像，但是我得给你做一个榜样啊，不能让你因为紧张和害怕而发挥失常啊，对吧！”

    吴摩西关切地安慰道。

    “嘻嘻，吴摩西，你就放心好了，我的心理素质可没有你想象的那么脆弱哦——”

    赵天始娇声地回应道。

    “呵呵，那就好！”

    吴摩西笑着点头道。

    此时，沈雪梅和苏媚已然站在世纪梦宾馆外的大门前，等待了几分钟以后，突然发现从马路的北边缓缓地驶过来了一辆黑色的保时捷卡宴……