
    “吴摩西，这种味道的烤鱼挺好吃啊，只是我已经吃饱了，真的……”

    赵天始从吴摩西的眼神中猜出了他的心思，马上解释道。

    “哦，可是，剩下那么多我也吃不完啊，俗话说浪费可耻，你多少还是吃一点，不然你坐在那里看着我吃，我觉得有些不太习惯啊。”

    吴摩西指着餐桌上的烤鱼说道。

    “呵呵，好吧，我陪你一起吃，不过，你身为一位大作家，一定要有大肚量才对嘛，所以，这些食物对你来说简直就是小菜一碟。”

    赵天始笑着说道。

    晕，她这是什么逻辑？

    “哪有，我又不是吃货，呵呵……”

    吴摩西不由笑了起来，心想就当自己今天是一个吃货得了，人家赵天始都说大作家就要有一个大肚量嘛，可是我可不是什么大作家哦，呵呵。

    就这样，又过了半个多小时，吴摩西和赵天始终于吃完了晚餐，其间，虽然赵天始说会陪着吴摩西继续吃一些，但是大部分食物还是让吴摩西解决了。

    一整条烤鱼，有一大半进入了吴摩西的肚子里，再加上一些水果、蔬菜还有一杯饮料，他难免感到肚子有点撑得慌，所以就坐在椅子上没有立即离开，而是和赵天始开始聊起了天。

    “赵天始，你确定陪我一起吃了么？呃——”

    吴摩西打趣道，不禁打了一个饱嗝，惹得赵天始一阵发笑，吴摩西也觉得有点尴尬地笑了起来。

    “呵呵，我当然陪你一起吃了呀，只是吃的少而已嘛……”

    赵天始眨动着美眸，辩解道。

    “好吧，因为你，这是我有史以来第一次吃那么饱，估计一会儿走路都得放慢脚步，不然会反胃的……”

    吴摩西无奈地说道。

    “哈哈，哪有那么严重啊，再说了，你怎么那么傻，都吃撑着了还在吃，浪费一点又没有什么关系啊。”

    赵天始嗔怪道。

    “我那不是傻好吧，只是你一直往我碗里夹鱼肉，我不好意思不吃啊，所以你也看到了，我把你夹给我的鱼肉全吃完了，这才发现盘子里剩下的烤鱼已经没有了……”

    吴摩西摇摇头，解释道。

    “啊哈哈，吴摩西，没想到你这个男神也有可爱的一面嘛，我给你夹的鱼肉，你可以不吃啊，对吧，嘻嘻——”

    赵天始说完，又忍不住笑了起来。

    “嘿嘿，好吧，反正都吃完了，没有浪费一点粮食呢，我应该受到你的表扬才对！”

    吴摩西幽默地说道。

    “恩恩，吴摩西最棒了，以后我还带你一起来吃烤鱼哈~”

    赵天始一边说着，一边捂着自己的粉唇偷偷地笑了起来，一双美眸里竟闪现着晶莹的泪花。

    那是幸福的眼泪。

    吴摩西看到赵天始那么开心，笑得眼泪都出来了，自己也感到非常的开心，宝贝天始，如果 该站采集不完全,请百度搜索'读！！零！！零！',如您已在读！！零！！零！,请关闭浏览器广告拦截插件,即可显示全部章节内容!

    