
“吴摩西，现在这么晚了，你爸爸要去哪里啊，他不在你这里过夜吗？”

    赵天始见吴摩西的父亲走远了，这才好奇地问道。

    “没事，我爸爸经常这样，他会在领导安排的招待所里过夜，第二天还要去开会呢。”

    吴摩西从刚才的回忆中清醒过来，马上回答道。

    “哦，那就好。你的爸爸妈妈看起来挺爱你的嘛，嘿嘿。”

    赵天始点头笑道。

    “是啊，他们是这个世界上最好的父母了，我也很爱他们！”

    吴摩西笃定地说道，接着看向赵天始，问道：

    “赵天始，你的爸爸妈妈在哪里，怎么没有跟你住一起呢？”

    “呵呵，我的爸爸妈妈在我刚出生的时候就因为一场车祸死了，如果他们都还活着的话，他们一定也很爱我！”

    赵天始突然苦笑道，眼神中流露出一种说不出地酸楚。

    “对不起。”得知这个消息，吴摩西显然有点吃惊。

    “没关系的，虽然我的爸爸妈妈不在了，但是我还有我的姑姑，她从小就把我当成她的亲生女儿一样养着，非常疼爱我。”

    赵天始轻轻地摇摇头，保持着一种乐观、开朗的姿态，好像并不在乎把自己的隐私讲给吴摩西听。

    “恩，那些真正爱我们的人，看到我们现在幸福快乐的生活着，即使他们已经死去，也会在天堂之上默默地祝福着我们。”

    吴摩西上前安慰道，双手伸进了赵天始的腰间，把她慢慢地搂到自己的怀里。

    赵天始乖乖地把头贴在吴摩西的胸前，似在聆听他心脏跳动的声响，眼睛里竟然闪动着点点泪光，只听她楚楚地说道：

    “吴摩西，你真的喜欢我吗？”

    “恩，我喜欢你！”

    吴摩西说这句话的时候，把赵天始抱得更紧了，好像怕把她弄丢了似的。

    “可是，我们才刚认识没几天啊，你就那么确定？”

    “我确定，因为喜欢一个人跟时间没有关系，你明白吗？”

    “哦……”赵天始似懂非懂地点点头，突然一脸欢快地笑道：

    “哈哈，吴摩西，我相信你，因为我也喜欢你呀！”

    说着，赵天始突然把头抬起来，认真地看着吴摩西，可爱的眼神让吴摩西有一种想要保护她的冲动。

    “呵呵，既然这样，那你就收下这个东西吧。”

    吴摩西笑着从衣兜里掏出了那个装着金手镯的红色布袋，递到赵天始的面前。

    “啊，这个东西太贵重了，我不能要，而且这代表了特别的意义，现在收下有点不合适哦~”

    赵天始受宠若惊的解释道。

    吴摩西想了想，觉得也对，现在给赵天始这个东西确实为时过早，既然她已经是自己的女朋友了，那么以后再找一个合适的机会给她也不迟。

    “吴摩西，你的爸妈是不是特别着急，想要你娶一个老婆啊？”

    赵天始见吴摩西愣在那里，忙问道。

    “呵呵，是啊，尤其是我的妈妈，不过，他们再急也没有用，我总得遇见一个自己喜欢的人啊，感情的事情得随缘，不能强求的，对吧？”

    吴摩西有些尴尬地笑道。

    “对对对！是缘分让我们遇见彼此！而且，今天碰巧又见到了你的爸爸，他长得真的很帅啊，大叔级别啊！”

    赵天始连连点头肯定道，看起来有点儿犯花痴的样子，话题突然也转的很快，却很符合她的风格，让人一时间摸不着头脑。

    “呵呵，如果这句话让我爸听到，他一定会夸你嘴甜会说话的！”

    吴摩西用右手的食指轻轻地点了一下赵天始的鼻子，一脸温柔地说道。

    “嘻嘻，是么？”赵天始露出了甜蜜的笑容。

    “是啊！”

    吴摩西认真地点点头，突然收到了一条短信息，他拿出手机一看，竟是他的爸爸吴建山发来的，上面写道：

    “好儿子，爸爸看到你现在已经有了一个那么漂亮的女朋友，心里非常的开心，祝你们能够幸福地走下去！”

    “吴摩西，是谁发来的？”

    赵天始好奇地问道。

    “是我爸的。”

    “哦！他说了什么啊，好想知道哦——”

    “他说……”吴摩西想了一下，马上笑着说道：

    “他说不以结婚为目的的恋爱就是耍流氓啊！哈哈！”

    “哈哈，你爸爸还挺幽默啊！”赵天始也跟着笑了起来。

    “呵呵……好了，时间不早了，我送你回去吧！”

    吴摩西刚才看了一下手机里的时间，已经是晚上九点多了。

    “好啊，我正想说要回去呢，不过，你不用送我，我自己能回去。”

    “可是，万一你迷路了怎么办？”

    吴摩西担心地说道。

    “讨厌，我哪有那么笨！就算迷路了不是还有你吗，我给你打电话就是了！”

    “呵呵，好吧，不过你路上一定要小心……”

    “恩，你就放心好了！”赵天始说完，转身刚要走，突然灵机一动，扭头又说道：

    “吴摩西，既然你那么担心我迷路，不如我们现在打一个赌怎么样？”

    “呵呵，赌什么你说？”

    吴摩西不禁笑道，竟猜不出赵天始想到什么有趣的主意。

    “就赌我会不会迷路啊，如果我没有迷路，你明天得给我买十个棒棒糖，如果我迷路了，我答应你一个请求，怎么样？”

    晕，这个赌完全没有道理可讲啊，因为迷路或者不迷路，赵天始完全掌握着主动权。

    可是，吴摩西还是欣然地答应道：

    “好啊，我希望你能平安地回家！”

    “这么快就认输了，呵呵，再见了我的大作家！”

    赵天始做出了一个卖萌的表情，然后向吴摩西挥挥手，转身就走了。

    吴摩西目送着赵天始离开，直到他再也看不到她的身影，这才回到了自己的房间里，把他的妈妈裴翠秋给他买的金镯子放到了一个带密码的保险柜里，然后开始洗漱起来。

    等到吴摩西脱掉衣服躺在床上的时候，赵天始发来了一条短信息：

    “吴摩西，你输了，明天准备棒棒糖吧！对了，明天我们接着跑步哈，我在广明公园的南门等你！”

    吴摩西看完这条短信息，不由自主地笑了起来。赵天始真是一个说到做到的女人啊。想到这里，他立即回复了一条短信息：

    “好的！明天见！”

    第二天早上，吴摩西如约来到了广明公园的南门，没想到赵天始已经站在那里等着了，吴摩西赶紧走过去，对赵天始笑道：

    “赵天始，你来的好早啊，等跑完步上班的时候，你可别又喊着想睡觉哦。”

    “讨厌，你又想嘲笑我，哼！我的棒棒糖呢，你不会忘了昨天我们打的赌吧！”

    “呵呵，我哪敢忘啊，给！”

    吴摩西说着，马上从衣兜里掏出了十颗棒棒糖，动作就像变魔术似的。

    “嘻嘻，这还差不多！”

    赵天始接过棒棒糖，把它们放在了自己的包里面，脸上顿时笑开了花。

    “走吧，我们去跑步吧。”

    “恩！”

    跑完步，吴摩西和赵天始依旧手牵着手，走到了梦翔杂志社，同事们看到他们亲密的样子，心中那些不好的猜疑瞬间不攻自破，就连沈雪梅和苏媚都有说有笑地看着他们俩，就好像她们遇到了天大的喜事。

    “吴摩西，天始妹妹，你们今天的气色不错啊！”

    沈雪梅仔细地观察着吴摩西和赵天始的神情，却没有发现任何不对的地方，她们看起来是那么的般配，仿佛是命中注定就要在一起似的。

    “呵呵。”

    吴摩西只是笑了笑，没有说话。

    倒是赵天始兴奋地说道：

    “梅姐姐，你今天的样子看起来很漂亮哦。”

    “吴摩西，你听听，还是人家赵天始讨人喜欢，天使妹妹咱们赶紧进去吧，别迟到了！”

    苏媚朝吴摩西瞥了一眼，故意挖苦道。

    吴摩西听到这句话，马上露出了一副无辜的表情，心想自己站在一旁保持沉默也能中刀，真是怕了她们了。

    当赵天始来到摄影部的时候，所有的同事都在看着她，面带微笑，不敢说话，好像看到的是他们的领导，竟让赵天始有点不好意思起来。

    “哎呦，赵同学来啦！”

    说话的居然是摄影部的组长，郝仁，他上午几乎不会出现在摄影部的。

    “恩，郝组长好！”

    赵天始也是感到吃惊，她突然发现郝仁满脸的胡子已经刮掉了，虽然效果并不那么理想，但是让人觉得他不是那么不修边幅。

    “呵呵，赵同学，这里没有组长，更没有领导，只有我们这些热爱摄影，热爱搞艺术的人，所以以后你不用叫我组长了。”

    郝仁一脸猥琐地说道，他之所以会这么说，赵天始已经猜出了其中的原因。

    “啊，这样不好吧，郝组长！”

    虽然赵天始知道郝仁的用意，但是她还是有点为难地说道。

    “这样很好啊，赵同学，你以后就管我叫郝大叔吧，这样显得亲切！”

    阿噗——

    居然让我叫他郝大叔，呵呵，也是醉了。

    “这……”

    赵天始仍然迟疑地看着郝仁。

    “没什么不好意思的，等以后叫习惯了就好了！对了，从今天起，你不用去做辅助工作了，我给你找来了一台很好的摄影机器，等一下你就可以用这台机子去拍摄一些照片，刚好可以考验考验你的拍摄水平。”

    “哦——”

    赵天始有点不知所措起来。

    “行了，你准备一下就去工作吧，我先先走了，如果有什么急事需要出去，直接走就是了，不用跟我打招呼。”

    郝仁说完，转身就走了，他今天之所以这么做，完全是因为赵天始的姑姑赵冬梅昨天来过摄影部，不管她来的目的是什么，总之她唯独来摄影部却没有去别的部门，就是对摄影部的重视，对摄影部的重视也是对他们工作的重视。

    所以，郝仁决定要对赵天始重视起来。