
第二天清晨，赵天始早早地起床，洗漱完毕之后，简单地吃了一点早餐，便走出了房间。

    吴摩西，他起来了吗，如果他们有缘分，说不定能一起去上班。

    赵天始突然想给吴摩西打一个电话，却又觉得不合适，她想起了昨天晚上收到的那一首情诗，又联想到在梦翔杂志社报到的时候，吴摩西的种种表现，他看上了我，而且是一见钟情？

    赵天始不禁欣喜起来，她的男神欧巴要追她了。

    “赵天始！”

    咦，怎么说曹操曹操就到。

    只见吴摩西已经站在公寓的门口，精力充沛地看着赵天始，今天他穿着一套黑色的西装，非常的绅士。

    赵天始向吴摩西微笑着走过去，努力让自己显得不那么激动和吃惊。

    “呵呵，你今天的心情看起来不错哦！”

    吴摩西注意到赵天始今天穿着一套深蓝色的制服，脚上穿着一双黑色的高跟鞋，双腿显得更加的修长，而她脸上的妆容看起来化得很淡，却透出一种青春与活力。

    “嘻嘻，当然了，因为某人的一首情诗，我一觉睡到自然醒呢！”

    赵天始开心地看着吴摩西，声音听起来像在撒娇。

    吴摩西淡淡地笑着，竟不知道说什么好。

    “你怎么会在这里等我，不怕等不到我吗？”

    赵天始眨动着眼睛，问道。

    “没有啊，我只是突然想到你可能会迷路，所以我得对你负责——”

    吴摩西认真地解释道。

    “对我负责？呵呵，你真的看上我啦，哈哈，其实我知道怎么走的，昨天只是一个意外……”

    赵天始笑着看向吴摩西，她真的是太可爱了。

    “呵呵，随你怎么想，我们走吧！”

    吴摩西说完，马上迈开了脚步。

    “唉，你等等我啊，吴摩西，吴摩西……”

    依然是吴摩西走在前面，赵天始紧跟在后面，有一种夫唱妇随的感觉，从这里穿过两条马路，拐一个街道，途径昨天他们走过的广明公园，就到达了梦翔杂志社。

    此时，吴摩西和赵天始一起来到了梦翔杂志社的门前，他们刚好看到了沈雪梅和苏媚俩人结伴而行地走过来。

    “哎呦，吴摩西，今儿你梅姐我的眼睛没有看花吧，我昨天说什么来着，你们俩人肯定认识啊！”

    沈雪梅来到吴摩西和赵天始面前，一脸吃惊地看着他们说道。

    “啧啧啧，吴摩西，你小子隐藏地挺深啊，有点儿金童玉女的意思，呵呵！”

    苏媚开始上下打量着吴摩西和赵天始，神色复杂。

    金童玉女？

    苏媚真敢说的出口，不过，她说的没错啊，眼前站着的确实是一位男神欧巴和一位萝莉美眉。

    听到两位女同事说的话，赵天始粉嫩的脸蛋唰的一下红了，她哪里遇到过这种情况，只好低着头，余光里期待着吴摩西的反应。

    “呵呵，梅姐，苏媚，你们就饶了我吧，我也是在路上碰巧和赵天始遇上的，然后就一起来了，我……”

    吴摩西一脸苦笑地解释道。

    “行了行了，不要跟我解释，解释等于掩饰，掩饰等于不老实，不老实等于欠收拾！”

    啊噗——

    赵天始马上捂着嘴，差一点没笑出来。

    吴摩西倒是经常听到沈雪梅说这句话，这是她的一个口头禅，估计她的老公没少被她收拾。

    “梅姐，我投降！”

    吴摩西双手一摊，做求饶状。

    “哈哈，吴摩西，这么快就放弃抵抗啦，哈哈~”

    苏媚开怀大笑道。

    沈雪梅看见吴摩西无辜地样子，也跟着笑了起来。

    赵天始看到她们都在笑，变得不那么紧张了，她开始觉得她们挺有趣的，有一种想和她们交朋友的冲动。

    这时，张腾腾踩着一双银白色的高跟鞋走了过来，她看到吴摩西四个人在那里有说有笑，脸上的表情却变得不悦起来。

    “张主编！”

    赵天始首先看到了走过来的张腾腾，赶紧向她打招呼道。

    “哦！赵天始啊，你们在聊些什么？”

    听到赵天始主动打招呼，张腾腾还是露出了笑容，尽管看起来有些不自然。

    “没什么啊，就是想对新同事表示一下关心！”

    苏媚看到张腾腾，立刻止住了笑声，表情不屑地说道。

    “是啊，我们都很喜欢赵天始呢！”

    沈雪梅接着说道，依然保持着刚才的微笑。

    “呵呵，时间不早了，赶紧进去吧！”

    张腾腾冷笑了一声，对他们不想多费口舌，刚要走又转过身看向赵天始：

    “对了，赵天始！你以后上班直接去摄影部就好了，不用来我这里报告！”

    叮嘱完，又瞥了一眼站在赵天始身边一直没有说话的吴摩西，他的眼神看起来有点儿郁闷，但是还是充满了男神的魅力。

    几分钟过后，赵天始来到了摄影部，里面的员工已经按部就班地工作着，似乎并没有注意这位新到的女同事。

    这时，一位长相猥琐，身材偏胖的大叔朝赵天始走过来，他的脸上胡里胡茬的，戴着一副没有镜片的黑色眼眶，头发长而凌乱，自认为这是一种艺术形象。

    “郝组长！”

    这位为艺术而献身的猥琐大叔就是摄影部的组长，郝仁，他确实是个好人，几乎没有任何脾气，据说他在家里非常疼爱他的老婆。

    不过，虽然郝仁是个好人，但是是个人都会有一个底线，而他的底线就是工作，只要工作做得好，那么其他的问题都不是问题。

    “呵呵，赵同学，你今天看起来很有活力哦！”

    郝仁一脸猥琐地笑道。

    “呵呵，为了搞艺术嘛……”

    其实，赵天始很想说，郝大叔，你什么时候抽个时间把脸上的胡子刮一刮，尽管那代表了艺术，但是搞艺术也要有个尺度，否则就是被艺术搞。

    “恩，有点意思，听说你的摄影作品在‘奥赛’中拿过奖，却不是一个专业的摄影师，而是一个学医的？”

    郝仁上下打量着赵天始，有些吃惊。

    “是啊，郝组长，你看，我今天需要做什么工作？”

    赵天始赶紧岔开话题，她可不想让这位大叔一直就这么盯着自己看。

    “哎呦不错哦，工作积极，我喜欢。”郝仁点头称赞道，

    “那这样，这一周主要是拍摄内景，不需要外出，你和他们几个一起工作，把咱们的摄影设备和工作环境都做熟练，然后我根据情况再做安排。”

    “好的！”

    赵天始认真地答应道。

    “恩，那你就去工作吧。”

    郝仁交代完，就去忙别的工作了。

    几个小时过去，已经是午餐时间，赵天始跟同事一起忙完了工作，也来到了餐饮大厅，她确实有些饿了，肚子都在咕咕的叫。

    这里的伙食看起来挺丰盛啊，吃什么呢，赵天始一筹莫展起来。

    “赵天始！你怎么不点餐？”

    熟悉的声音，赵天始扭头看到了身后的吴摩西，他的手中已经端了一份荤素搭配的套餐，眼睛疑惑地注视着赵天始。

    “喔……我在点啊……”

    赵天始有些不好意思的说道。

    “你是不是身体不舒服，所以没有胃口？”

    吴摩西关心的问道。

    赵天始听到这句话，脸蛋不由自主地红了起来，她明白吴摩西的意思，急忙笑着解释道：

    “没有啊，我其实很饿的，只是不知道吃什么……”

    晕，吃饭还要犹豫那么久，典型的选择恐惧症啊，从此以后，吴摩西又知道了赵天始的一个习惯。

    “呵呵，你已经站在这里挑了很久了，没有喜欢吃的吗？”

    吴摩西忍俊不禁地问道。

    “不是啊，我对饭菜不挑的，只要饿了，什么都可以吃！”

    什么都可以吃，又不知道吃什么，哇塞，神逻辑吗？

    吴摩西一时陷入无语之中。

    “吴摩西，你点的东西好吃吗？”

    赵天始决心不去挑了，她指了指吴摩西手中端着的套餐，问道。

    “好吃啊，你想……”

    没等吴摩西说完，只听赵天始突然欢快地对站在窗口里的服务生，说道：

    “你好，给我来一份这个套餐，谢谢！”

    真是一个新新人类。

    很快，吴摩西和赵天始一人端着一份同样的套餐，坐到了一处靠窗的位置，正吃着，忽然听见沈雪梅的声音：

    “哎呦~吴摩西！没有打搅到你们的好事吧，能让我和苏媚坐在这里吗？”

    然而没等吴摩西有所回应，沈雪梅和苏媚已经坐到了赵天始的身边，三个女人面对着一个男人，这很可能是一个男人的灾难。

    “咦，吴摩西，你们点的都是套餐啊！”

    苏媚首先发现了这一点，惊讶地说道。

    吴摩西想反驳，但是事实就摆在眼前，已经宣告了他的反驳无效。

    “苏媚姐，我只是听吴摩西说套餐好吃，所以……”

    只听赵天始开始解释道，不过，还是那句话，解释等于掩饰，掩饰等于不老实，不老实等于欠收拾。

    似乎赵天始也意识到了自己的多此一举，她马上停止了解释。

    “听听，吴摩西，赵天始是因为你喜欢吃，才吃呢，哈哈哈……”

    沈雪梅适时地说道，笑的很开心。

    吴摩西仍然不反驳，只是抿嘴而笑，他看着赵天始吃饭的样子，竟越来越觉得亲切。

    “赵天始，既然你都叫我一声苏媚姐了，那么我们以后就做朋友吧，还有这是沈雪梅，大家都叫她梅姐，她可是咱们杂志社的‘老干妈’了，哈哈！”

    苏媚认真地看着赵天始，开怀地笑道。

    “去你的，就你会损人！”

    沈雪梅轻轻地拍了一下苏媚，故作生气地说道。

    “好啊好啊，从今以后我又多了两个姐姐，嘿嘿！”

    赵天始有些兴奋的说道。

    吴摩西听到这里，神色突然僵住了，她们三个女人就这样结盟了？

    三只母老虎……

    “吴摩西，你可要听好了，以后赵天始就是我们的妹妹，如果你敢欺负她，我们一定会拿你问罪！”

    沈雪梅盯着吴摩西，严肃地说道。

    吴摩西一愣，这才发现对面坐着的三个女人都在看着自己，他刚才的预感没错，这就是一个男人的灾难。

    “梅姐，苏媚你们放心，我是不会欺负赵天始的！”

    吴摩西赶紧表态，生怕三只老虎齐发威啊。

    “不行，你得发誓！”

    苏媚皱了一下眉，纠缠道。

    发誓？这是在做什么，即使我和赵天始真的在谈恋爱，却只谈了一天啊，也不能这么快就发誓吧……