
    今天来这家电影院看电影的人着实不少，大部分都是像吴摩西和赵天始这样的年轻人，两人来到前台，在售票员那里领了两张电影票，又在旁边的小吃部买了一些零食，这时离电影放映还有几分钟的时间，他们便提前入场找到对应的位置坐了下来。

    只见，赵天始从包里拿出了一颗棒棒糖，有滋有味地含在嘴里，这可是她和吴摩西第一次到电影院看电影，所以心里感到特别的甜蜜。

    “吴摩西，你很喜欢看电影吗？”

    赵天始含情脉脉地看着吴摩西，问道。

    “是啊，不过我很少来电影院，都是一个人在家里对着电脑或者手机看。”

    吴摩西扭过头，看到赵天始正在吃棒棒糖，模样看起来可爱极了。

    “哦，既然你那么喜欢看电影，为什么不来电影院看呢？”

    赵天始好奇地问道。

    “因为……因为一个人来看很孤单啊，不是吗，我可不想做别人的‘大众牌’电灯泡，呵呵……”

    吴摩西开玩笑地说道。

    “呵呵，以后让我陪你一起看电影呀，这样你就不会感到孤单了……”

    赵天始柔声地说道，眼神中带着满满的幸福。

    “呵呵，好啊——”

    吴摩西开心地笑道，没想到赵天始还挺善解人意的嘛。

    “嘿嘿，不过，你以后带我来的时候，可不可以少看这种悬疑惊悚类的电影啊，我知道你们很多男生都爱看，因为刺激嘛，但是现在不一样啦，你总得照顾一下你的女朋友吧，我的小心脏其实很脆弱的哦……”

    赵天始眨动着美眸，楚楚可人地说道。

    “哦，好吧，以后看电影的时候你来选，不管选什么，我都愿意陪你看，呵呵。”

    吴摩西点点头，说道。

    其实，吴摩西从小就爱看侦探、推理之类的书籍或者影视作品，后来就对悬疑惊悚类的作品情有独钟，特别是那些畅销书，比如哈兰·科本的《无处藏身》、丹·布朗的《达·芬奇密码》、东野圭吾的《白夜行》、蔡骏的《玛格丽特的秘密》、《天机》等等。

    这些书中描述的一些场景，吴摩西依然能够清晰地回忆起来，他觉得这种类型的书有一种独特的地方，除了能够让你跟着书中主人公的推测进行思考之外，还能让你感受到作者对现实社会种种丑陋现象的抨击和反思，这一点更能唤醒人们隐藏在内心深处的觉悟。

    吴摩西觉得，人的一生包括命运，其实就是一部悬疑书，因为你永远也猜不出下一秒会发生什么，就像你永远也猜不出你身边的人心里到底在想些什么，是好，或是坏，只有那个人才最清楚。

    你之所以猜不出，是因为你不是时间或者命运的主宰者，你也不是身边的某个人——你就是你自己。

    “嘻嘻，这还差不多， 该站采集不完全,请百度搜索'读！！零！！零！',如您已在读！！零！！零！,请关闭浏览器广告拦截插件,即可显示全部章节内容!

    