
    当天晚上，沈雪梅代表专访小组写了一份汇报总结发到了梦翔杂志社的内部文件里，第二天这份文件受到了上级领导的一致好评，当即承诺这次采访活动的所有经费统统报销，并对几个表现突出的小组成员进行实质性的奖赏，其中就有吴摩西和赵天始。

    为此，上级领导发出了一个回复邮件，特批专访小组带薪休息三天，他们在这三天里的任何消费，只要不超过规定限额都可以拿到梦翔杂志社里进行报销。可见，领导对他们的工作是多么的肯定，并且这种奖赏力度也是非常大的。

    沈雪梅看到回复邮件之后，就立即把这个喜讯告诉了其他成员，大家立即欢声雀跃起来。在沈雪梅的提议下，这两天采访小组准备继续留在S城，欣赏一下这里的美景，品尝一下这里的美食，反正只要不超出限额，所有的消费都能由杂志社报销嘛。

    这天早上，吴摩西就带领着沈雪梅等人去了S城的百鸟湖，据说在这条湖边栖息的鸟类有上百种之多，它们在这里繁衍生存了数千年，甚至更长的时间。

    吴摩西喜欢一种鸟，叫做不死鸟，传说这种鸟从生下来会飞的时候，就不会落下来，如果哪一天它落下来了，就说明它已经死了。当然，这种鸟其实没有像传说中的那么神奇，毕竟它们像人类一样，总有需要休憩的时候。

    吴摩西喜欢不死鸟，不仅仅是因为那个传说，而是因为他觉得鸟儿生下来就是为了在广袤无垠的天空中展翅翱翔的，它们代表了一种向往自由的梦想，就像鱼儿天生就是为了在水里畅游，虎豹天生就是为了在一望无际的草原上奔跑……

    那么人类天生就是为了什么呢？

    这个问题，吴摩西始终回答不上来，也许仅仅是为了简简单单地活下去。有人说人生就是为了生下来，然后死掉，呵呵，这听起来是多么的凄凉，并且绝对不是真正的答案。

    直到现在，吴摩西找到了答案——人生是为了什么，就是为了找到一份真爱啊，而这份真爱就在他的身边，她的名字叫做赵天始。

    这就是吴摩西以后活下去的全部意义。

    上午，采访小组游赏完百鸟湖以后，便去了一家非常有特色的火锅店吃了一顿火锅宴，这家店的火锅带有正宗的重庆风味，但是经过了十几年的发扬和改良，又演变成了现在的独家特色，确实值得品尝。

    吃过午饭，一行人简单地休息了一会儿，便又兴致勃勃地跟着他们的“导游”吴摩西去了海尔斯主题游乐城，这是S城最大的游乐城之一了，它的名字实际上就是英文“health”的发音，主题就是“健康、欢乐、生活”。

    采访小组进去游玩的时候，正好赶上这里的一个“智勇大冲关”活动，活动的奖品很丰富， 该站采集不完全,请百度搜索'读！！零！！零！',如您已在读！！零！！零！,请关闭浏览器广告拦截插件,即可显示全部章节内容!

    