
    “教官加油！教官加油！”

    只听，周围的学员们齐声地喊道，就连一直在休息室里休息的助理教练和美女助理也走了出来，站在他们中间一起加油助威起来。

    “吴摩西，加油！”

    吴摩西的那些同事们也不甘示弱，远远地挥手打气道。

    “砰砰砰！”

    科比布莱恩特运了几下球，然后拿到手中，看着身边站着的吴摩西说道：

    “吴摩西先生，一会儿我的学员会推过来几个篮球框，里面放了足够多的篮球，这些球框分别放置在三分线外的底线两边，四十五度角两边，以及弧顶的五个位置，比赛的规则我再重新讲一遍，就是在五分钟之内，谁投中的三分球个数最多算谁赢，我的助理教练会在旁边进行计时，我的美女助理会统计数量，呵呵，如果你信得过我们的话，怎么样？”

    “呵呵，科比布莱恩特，我当然信得过你们，能和你一起进行这场比赛，我真的是非常的荣幸！”

    吴摩西笑着说道。

    “那好，这里是我的主场，所以我的主场我做主了，你先来没问题吧？”

    科比布莱恩特问道。

    “恩，没问题！”

    吴摩西不假思索地回答道。

    “很好，现在比赛正式开始。”

    说话间，学员们已经把装满篮球的五个球框分别放到了指定的位置，科比布莱恩特向站在一旁的助理教练和美女助理示意了一下，助理教练立即拿出一个秒表举到胸前，美女助理也开始全神贯注地准备计数了。

    比赛开始……

    科比布莱恩特快步地走出了场外，接下来的五分钟将是吴摩西的个人表演时刻。

    由于投篮的位置可以是三分线外的任意一点，所以吴摩西挑选了他自认为投篮命中率最高的四十五度角，只见他迅速地拿起篮球，向着对面的篮筐投了出去……

    时间过得很快，伴随着一阵阵的欢呼声，吴摩西终于结束了五分钟的投篮，当站在场边的助理教练喊停的时候，吴摩西手中的最后一个篮球也应声投了出去。

    球进了！

    此刻，吴摩西意犹未尽地站在三分线外，一时间竟有一种当上了职业运动员的感觉，恍若隔世一般。

    是啊，自己曾经想过要当一名职业的篮球运动员，但是却因自己的身高受到了限制，所以这个梦想只得作罢。不过，如今也算是圆了自己的梦想吧，是输是赢已经变得无所谓了。

    我要感谢梦翔杂志社给了我这次难得的机会，感谢苏媚，感谢我的同事们，感谢我的赵天始，感谢你们……

    “砰砰砰……”

    现场顿时变得鸦雀无声起来，所有人都能够清晰地听见篮球落到地板上的声音，声音越来越小，越来越小，却还是能够听到，他们的目光都落在了吴摩西的身上。

    这位帅哥到底 该站采集不完全,请百度搜索'读！！零！！零！',如您已在读！！零！！零！,请关闭浏览器广告拦截插件,即可显示全部章节内容!

    