
正当吴摩西无可是好的时候，赵天始笑着解围道：

    “算了，苏媚姐，不要为难他了。”

    “看看，还是人家赵天始懂得体贴人，这次就饶了你！”

    苏媚善解风情地说道。

    “吴摩西啊，你有没有发现赵天始的名字很特别，天始，很容易让人以为是那个天使。”

    见吴摩西一头雾水，沈雪梅继续解释道：

    “自从赵天始来到咱们梦翔杂志社，宣城的雨就停了，要知道，自从你请假去了S城，宣城的雨就一直在下。”

    “嗯，是哦，赵天始一来，宣城真的就不下雨了呢！”

    苏媚也是恍然大悟地激动道。

    开什么国际玩笑，宣城下不下雨和某个人的到来有直接关系吗，再说宣城的雨已经下了快十天了，如果再这样下下去，我肯定会疯掉。

    不过，沈雪梅的这句话让吴摩西想到了他给赵天始写的那首情诗。

    “——即使这位女子，注定是匆地来，忙地走的过客，却只因看到了你，让我坚信，在这雨季的天空的背后，会是渲染着甜蜜的七彩虹。”

    就连这首诗都在暗示赵天始是那个能给他带来阳光和七色彩虹的女孩，难道她不是天使吗？

    想到这里，吴摩西马上开心地笑道：

    “梅姐说的对，赵天始就是天使，她给宣城带来了阳光！”

    “恩恩，吴摩西变得会说话了！”

    沈雪梅点头夸赞道。

    说话间，沈雪梅和苏媚已经吃好，她们收拾好碗筷，给吴摩西和赵天始打完招呼后便走了。

    吴摩西这才发现，赵天始和他一样，也是一个慢食主义者。

    “吴摩西，我的这两个姐姐，真的很有趣，呵呵。”

    赵天始抬起头眨动着眼睛，看向吴摩西。

    “是啊，她们人很好。对了，你怎么吃那么慢？”

    吴摩西点头说道。

    “这个……你不是也一样！”

    无语中……

    今天很奇怪，竟然没有发现张腾腾的身影，按说这个点儿，她应该会来到餐饮大厅点一份和吴摩西同样的饭菜，然后坐在吴摩西的对面，说一会儿话。

    可能因为工作的原因，她去了别的地方。

    因此，吴摩西觉得有些庆幸，如果张腾腾也坐在这里将会发生什么情况，是好，还是坏，他不敢再往下想了。

    下午的时候，吴摩西见到了张腾腾，只是回来的有点儿晚，她观察了一下正在工作的吴摩西，想要说些什么，却还是径直走进了自己的办公室。

    晚上6点30分，依然是准时下班，吴摩西并没有急于离开，而是关了电脑将身子伏在办公桌上，闭目养神。

    “吴摩西，你怎么不下班啊？”

    沈雪梅看到吴摩西，关心地问道。

    “呵呵，我等一下就走！”

    沈雪梅没有再多问，她得赶紧回家给孩子做饭。

    几分钟过去，吴摩西看到了从摄影部走出来的赵天始，他没有站起来给她招呼，而是等她走远了自己才慢慢地跟了出去。

    赵天始今天的工作很顺利，就像他们摄影部的组长郝仁说过的那样，只要工作做得好，那么其他的问题都不是问题。

    因为摄影部和吴摩西所在的编辑部不在同一个办公室，赵天始本来想着下班的时候去找吴摩西，一起结伴而行，毕竟他们都住在龙湖公寓。

    但是，当赵天始经过编辑部的时候，并没有看到坐在里面的吴摩西，所以她有些失望地离开了梦翔杂志社。

    外面的天色慢慢变暗，虽然宣城结束了漫长的雨季，但是，天空中仍然飘着许多阴云，似被遗弃的孤魂，让人不寒而栗。

    此时，赵天始已经穿过了昨天迷路时的地方，广明公园的南门，正要继续往前走，突然，她的肚子有些不舒服，可能是因为这几天来了例假的缘故，抑或是今天吃的那份套餐，让她难以消化。

    赵天始马上停下脚步，从自己的银白色的名牌包里找到了一小包卫生纸，然后转身想要回到广明公园，因为那里刚好有一个公厕。

    “吴摩西——”

    就在赵天始转过身的时候，她看到了对面站着的吴摩西，表情有些吃惊。

    “你一直在跟踪我？”

    赵天始先是一愣，这才明白过来。

    该死，我本来可以隐藏地更好……

    眼看被赵天始发现，吴摩西只得快步地走上前，从容淡定地说道：

    “我只是怕你迷路——”

    听到这句话，赵天始顿时感觉脸上火辣辣的，她突然有一种想要闯入这个男人怀抱里的冲动，但她还是羞红着脸，低着头柔声道：

    “哦，我去方便一下，你愿意等我吗？”

    “恩。”

    吴摩西知道他这样跟着赵天始，迟早有一天会被发现，却没想到刚开始就宣告了失败，幸亏他当初没有去做警察。

    赵天始大概已经猜到了吴摩西为什么会以这种方式跟踪她，可能是怕同事们说三道四，这种喜欢编造八卦的人大有人在，而且是在杂志社这种能舞文弄墨的地方。

    其实，吴摩西还有一个顾虑，那就是赵天始的姑姑是赵东梅，这个消息恐怕杂志社里的大部分同事都已经知道了，所以他不想让别人以为自己是那种攀龙附凤的人。

    “我只是怕你迷路——”

    这是吴摩西跟踪赵天始的真实想法。

    发自内心。

    几分钟后，赵天始从公厕出来，她显然被吴摩西今天的表现感动了，从早上在龙湖公寓门口，一直到现在他的跟踪行为，都说明吴摩西是一个贴心的男人。

    只怪赵天始每到一个新地方，总是会迷失方向，找不到回家的路，她承认自己是一个典型的路痴。

    “吴摩西，你是不是看上我了？”

    赵天始认真地看着吴摩西，问道。

    “恩！”

    吴摩西点点头，坚定的眼神让人不容怀疑。他决定不再掩饰什么，因为他确信被赵天始所吸引了，从见到她的第一眼开始，他的理智、淡定、高傲都被抛之脑后，变成了不理智、不淡定、不高傲。

    天哪，我的耳朵没有听错吧，眼前的这位男神欧巴、梦翔杂志社的大作家居然说他看上我了，就像是在做梦，但却不是梦！

    “嘻嘻，吴摩西，你难道就不怕我拒绝你啊？”

    赵天始露出了甜蜜的笑容，看起来可爱的像个小天使。

    “不怕，你又不是老虎，我干嘛要怕？”吴摩西幽默地说道。

    “讨厌！本小姐今天高兴，就收了你吧！”

    赵天始故作娇嗔地说道。

    “走吧，我的天使！”说话间，吴摩西向赵天始伸出了左手。

    赵天始红着脸，慢慢地将自己的右手伸过去，当她碰触到吴摩西的手心的时候，一股暖流很快穿过了她的手臂，进入到她的心脏，然后通过心脏传遍了她的五脏六腑。

    这就是传说中的幸福吗，爱情的魔力？

    “吴摩西，我们一起去吃饭吧，我说过要请你吃饭的！”

    “好啊，不过，作为你的男朋友，当然是我付钱了！”

    由于赵天始刚来这个城市，她对这里不熟，所以只能跟着吴摩西走，听从他的意见。

    很快，他们在一家烧烤店的门前停下了脚步。

    “这是一家巴西自助烧烤店，里面的啤酒、果汁都是他们自己酿造的，非常好喝。”

    吴摩西向赵天始介绍道。

    “哦，这里有烤鱿鱼吗？”

    赵天始欣喜地问道。

    “有啊，你喜欢吃什么，就烤什么！”

    “那太好了，我就喜欢吃烤鱿鱼，嘿嘿！”

    说完，吴摩西和赵天始就进入了这家烧烤店。

    一个多小时过去，夜色已经很深，一轮弯月悬在半空中，像一只明亮的水晶鞋，周围的星星是它泛起的点点光亮。

    “吃好了吗？”

    “恩。”

    “看来你挺喜欢吃烤鱿鱼啊！”

    “是啊，吃了二十串呢！”

    “呵呵，喜欢吃，以后就经常带你去吃烤鱿鱼！”

    吴摩西惊讶于一个吃饭患有选择恐惧症的人，居然会有特别喜欢吃的东西，这种逻辑也就只有神灵才能理解了。

    “嘿嘿，你真好！”

    赵天始开心地笑了。

    “走，我送你回去！”

    “恩！”

    依然是悠闲地走着，吴摩西和赵天始手拉着手，像大多数相爱的情侣一样，脸上带着幸福的微笑。

    吴摩西深知第一次看到赵天始时那种油然而生的冲动，代表着什么，而赵天始可能在那次读到吴摩西的文章的时候，就已经芳心暗许。

    其实，真正的爱情就是这样，当你喜欢对方的时候，对方恰好也喜欢你。

    不一会儿，吴摩西和赵天始来到了龙湖公寓。

    “赵天始，我说谎了，其实我没有住在龙湖公寓。”

    吴摩西觉得今天必须要把这个事实告诉赵天始。

    “哦，为什么？”

    赵天始并没有生气，她仍然沉浸在幸福之中。

    “因为怕你迷路啊，我想跟着你，所以就找了这个理由！”

    “呵呵，都怪我有这个坏毛病。”

    赵天始反倒责怪自己了，她马上关切地问道：

    “吴摩西，那你住在哪里？”

    “不远，在老城区，从这里坐地铁十几分钟就到了。”

    吴摩西所在的住宅小区已经有将近二十年的历史了，他租住的是一间面积不到三十平米的标准间，一室一厅，有独立的卫生间，角落里有一间简易的隔间，被他当做厨房。

    那种小区显然与这里的龙湖公寓相形见绌，如同一位白发苍苍的老头与一个活力四射的少年，见证了宣城的历史与现实，衰败与兴盛。

    “哦，如果你天天来我这里，不觉得累啊？”

    “不累，我其实很喜欢运动的，上学的时候，经常跑步或者打篮球，就是现在我也经常早起到广明公园里跑步。”

    “哦，那以后我也跟你一起跑步吧，好吗？”

    “好啊！”

    吴摩西其实很喜欢热爱运动的女孩，因为他觉得运动的女孩充满阳光与活力，拥有一种积极、乐观的生活态度。

    “走！吴摩西！跟我一起进去休息一下，你一定有点累了。”

    “这不合适吧，你家里人……”

    没等吴摩西说完，赵天始就拉着吴摩西的手说道：

    “让你去你就去，我一个人住在那里，没别人！”

    就这样，赵天始拉着吴摩西来到了她的新家。