
十几分钟前，吴摩西的电脑邮箱里收到了一封梦翔杂志社的内部邮件，上面写道：

    “今天接到上级的一个通知，梦翔杂志社要成立一个专访小组，做一个为期半个月的外出采访，采访的对象是来自美国的篮球巨星科比布莱恩特，他要来中国的几个大城市做篮球培训和广告代言的活动。而我们梦翔杂志社通过申请和努力，获得了和科比进行独家专访的机会。”

    科比布莱恩特？

    吴摩西心中的偶像无疑就是科比布莱恩特，当年吴摩西开始喜欢玩篮球的时候，就是因为看了一场洛杉矶湖人队的比赛，然后认识了那个穿着八号球衣的球员，他高超的个人技术，以及在篮球场上永不服输的精神深深地打动了吴摩西。

    而就在那一个赛季科比带领着他的湖人队拿下了第一个总冠军，从此在球队中成为了领袖级别的人物。

    吴摩西一脸激动地继续往下读道：

    “这一次科比布莱恩特在中国做活动的时间长达四十天，除了在几个大城市接拍广告和做代言活动之外，他此次最重要的事情就是在S城做篮球培训，而我们的这次专访地点就在S城，主题是无科比，不篮球！”

    S城，吴摩西去过那里，而且整整待了七天，那确实是一个繁华的大城市，值得人们去那里游玩一番。

    “经过梦翔杂志社的上级领导讨论决定，这次的专访小组中的成员有编辑部的图文编辑苏媚，责任编辑沈雪梅，编辑吴摩西，摄影部的赵天始，记者部的……小组中每一个成员的分工都要明确到位，相互配合，一定要共同努力把这次的外出采访任务顺利完成，下面是专访小组的日程安排……”

    居然有我，吴摩西不敢相信自己的眼睛，能够近距离地接触到他的偶像科比布莱恩特，是他此生最大的梦想之一。

    而且，这次参加专访的小组成员中，还有他的女朋友赵天始，呵呵，其实他早该想到会有她的，因为原因不言而喻啊。

    除了他们俩之外，还有编辑部的另外两个同事，苏媚和沈雪梅，可见梦翔杂志社的上级领导对编辑部是有多么的重视，他们四个能够在一起，真的是太好了。

    此时，吴摩西的心情开心极了，就在这个时候他的手机里接收到了赵天始发来的短信息，他看到之后，马上给她回了一条短信息。

    “哈哈，那太好啦，我们四个居然能够在一起，简直就像做梦一样！我们中午下班的时候一定要在一起聚一聚，好好说说这件事哦！”

    “恩，那是必须的！”

    吴摩西回复了这条短信息之后，便兴奋地继续工作了。

    “赵同学，祝贺你能够被选进这次的专访小组啊，一定要好好表现哦！”

    “对啊，赵同学，你可是代表了我们摄影部的形象呢，一定要借着这次机会，为我们的摄影部争一口气！”

    “哈哈，就是不为我们摄影部，也要为你家的男神吴少啊！”

    “是啊，我听说吴少也被选进了这次专访小组呢！”

    “哦，这么说，我突然想出了一句话。”

    “什么话？”

    “叫男神加上小萝莉，秒杀一切全无敌呀！”

    “哈哈，有道理，有道理……”

    只听摄影部的大叔们正在饶有情趣地讨论着今天的热门话题，那就是进行外出采访的专访小组了。

    这次专访小组的所有成员都非常的有资格，很能够服众。就拿编辑部的沈雪梅来说，她来杂志社工作已经有十一年了，现在又担任责任编辑，经验自然非常的丰富，再比如说图文编辑苏媚，如果不是因为沈腾腾的加入，她肯定就是编辑部的主编了。

    再说吴摩西，他是杂志社里出了名的天才，没来参加工作之前他就在各大知名报刊上发表了很多篇文章，并且社会各界的反响都很大，听说他在大学的时候组建过春萌杂志社，而且担任社长，可见他也有一定的领导和组织能力，还有记者部的……

    由此可见，梦翔杂志社的上级领导确实是经过了深思熟虑，而且赵天始的加入也并没有引来太多的非议，毕竟她各方面的条件确实非常的出色，也给摄影部或者说整个杂志社的整体颜值，提高了不止一个档次。

    如果让赵天始作为梦翔杂志社的形象大使，也不为过。

    很快，梦翔杂志社组建专访小组的这个消息已经在杂志社的各个部门里面传开了，不出一个小时，已然是无人不知，无人不晓了。

    直到中午下班，大家的嘴里还在讨论着这个话题，好像他们永远不会感到厌烦似的，当然，我们的大作家吴摩西和他的女朋友赵天始也没有感到厌烦，他们一同来到餐饮大厅，要了两份同样的套餐，然后在苏媚和沈雪梅的位置旁边坐下。

    “哈哈，吴摩西，天始妹妹，我刚才还和苏媚聊呢，你们昨天晚上在酒吧里一定玩得挺开心吧。”

    “呵呵，是啊，昨天我们玩到很晚，到家的时候也差不多快半夜了，所以就多睡了一会儿，没有一起来上班！”

    吴摩西笑着解释道。

    “哦，真想回到你们这个年纪啊，可以在一起无拘无束地玩耍，只能说你们梅姐我老喽~”

    沈雪梅点了一下头，看着他们三个人不禁感慨道。

    “好了，咱们聊聊正事吧！不过，说句实话，我们四个人能同时进入这次的专访小组，确实有点出乎我的意料，而且你想想啊，光我们编辑部就去了三个人唉，这可不是闹着玩的哦~”

    苏媚点头提醒道。

    “那只能说明你们的编辑部人才济济啊，领导十分重视你们嘛，呵呵！”

    赵天始马上笑着回应道。

    “话是这么说，天使妹妹，你可能不知道，我们杂志社的主编张腾腾今天还没有回来呢，如果她回来了，可能这次去的人里面也会有她，不知道她现在在外地有没有接到这个通知，如果她知道了我们四个人都走了，她一定感到非常生气的！”

    原来沈雪梅的话意有所指。

    “生气，她怎么会生气呢，你们编辑部能够去三个人，她高兴还来不及呢！”

    赵天始显然没有听出其中的意思。

    “呵呵，天始妹妹，有些事情啊，你以后会慢慢明白的！”

    沈雪梅见赵天始不知所以的看着她，呆萌的样子让她不由笑了起来，也许，永远不知道最好，人生难得糊涂，一旦清醒，烦恼也会接踵而至。

    “天始妹妹，张腾腾没有跟你说过别的什么话吗？”

    苏媚却有点不甘心赵天始就这样糊涂下去，她想还是问清楚的好，毕竟张腾腾是她的死敌，她巴不得张腾腾生气呢。

    “说过别的话……”

    赵天始低声地说道，像是在自言自语，她突然想到了那天在洗手间里遇到张腾腾时的情形，对，她当时的样子看起来很生气，而且说的话让人摸不着头脑，可能是工作上的压力太大的缘故。

    这就是苏媚姐要问的别的话吗？

    “没有吗，天始妹妹？”

    苏媚追问道。

    赵天始想了想，决定不把这件事情说出来，因为她觉得没有什么大不了的，可能张腾腾说的那些话也是无心之谈，便马上点头道：

    “恩，没有，我觉得张主编挺好啊！”

    “呵呵，好吧——”

    苏媚终于放弃了提问，转而笑着指着吴摩西说道：

    “天始妹妹你知道吗，你家的吴摩西曾经很喜欢打篮球哦！”

    “哦，我知道。吴摩西跟我说过这件事，只是现在他很少打了。”

    赵天始看了一眼保持沉默的吴摩西，说道。

    “恩，我们有一次去篮球主题公园见过吴摩西跟别人一起打篮球，他打的非常好，尤其是投篮，命中率非常的高，都赶上专业运动员的水平了。”

    苏媚耐心地讲述道。

    “哦，是吗吴摩西？”

    赵天始再次看向吴摩西，问道。

    “呵呵，还好吧，我只是很喜欢投篮而已。”

    吴摩西谦虚地笑道。

    其实，吴摩西当时打篮球的时候，除了扣篮，什么进攻的方式都学过，比如说突破上篮，背身单打，空中接力，二次进攻等等，但是其中最直接、快速的进攻就是投篮，而且非常的省劲。

    你只需把投篮动作练好，每天坚持投篮至少一百次，就能拥有一个很高的投篮命中率。而且，在一个专业的数据统计中显示，整场比赛中依靠投篮进行得分占所有方式得分的百分之六十八以上，由此可见投篮的重要性有多么大。

    “呵呵，吴摩西，这么说，你被选进专访小组，跟你会玩篮球也有关系喽~”

    赵天始笑着说道。

    “也许是的，我不敢保证那些上级领导在选我的时候，是否知道我会玩篮球。”

    吴摩西点头回应道。

    “不知道更好啊，这样可以给他们一个惊喜嘛，哈哈！”

    “要说惊喜，一定是我们杂志社给的惊喜最大，因为我们要采访的人就是在美国NBA打篮球的科比布莱恩特，那可是吴摩西的偶像啊！对吧，吴摩西？”

    沈雪梅此时插话道。

    “呵呵，对啊，梅姐，从我得知这个消息以后，我的心情就没有平静过，现在满脑子都是要去采访科比布莱恩特的画面。”

    吴摩西激动地说道。

    “好了，就聊到这里吧。我们得抓紧时间了，一会儿还要各回各家，收拾行李呢，下午我们就该到火车站集合了！”

    沈雪梅认真地提醒道。

    “恩！”

    众人异口同声地回答道。

    到下午四点还有三个多小时的时间，他们确实该抓紧行动了。