
赵天始和苏媚回到世纪梦宾馆的时候已经接近中午时分，她们来到八楼的客房内休息了一会儿，然后就接到了沈雪梅的电话，通知她们到餐饮大厅集合。

    “天始妹妹，你说我现在的样子好看吗？”

    苏媚坐在床边的梳妆镜前，认真地端详着自己，生怕别人会挑出什么毛病似的。

    “呵呵，好看啊，苏媚姐，我们赶紧下去吧。”

    赵天始笑了笑，说道。

    “恩，对了，吴摩西有没有给你打电话？”

    “没有哦，可能他还在忙吧。”

    赵天始突然有点失落地说道。

    “哦，等一会儿见到吴摩西，我得好好地批评一下他，身为你的男朋友，他实在是……！”

    没等苏媚把话说完，赵天始的手机突然响了，是吴摩西打来了，赵天始立即开心起来。

    呵呵，身为我的男朋友，他还是挺关心我的嘛。

    “天始妹妹，是谁给你打来的，你怎么不接电话啊？”

    苏媚奇怪地看着赵天始，问道。

    “嘻嘻，是吴摩西哦……”

    赵天始甜甜地笑道，马上接通了电话。

    “喂，赵天始，你和苏媚回来了吗，现在在哪儿呢？”

    “恩，我们回来了，在我们的房间里呢。呵呵，刚才光顾着休息，居然忘记给你打电话了哦……”

    赵天始娇声地说道。

    “没事，回来了就好，我刚才还在想，如果你们没有回来，我就打算出去找你们了，呵呵。”

    “嘻嘻……”

    赵天始笑而不语。

    “好了，刚才梅姐跟你们打电话了吗，她通知我们下去集合呢，我现在已经走到你们房间的门口了，咱们一起去吧。”

    吴摩西此时在门前稳稳地站住，说道。

    “恩，我们这就出去了！”

    赵天始说完，立即挂掉的电话，对苏媚说道：

    “苏媚姐，吴摩西就在门外等着我们呢，呵呵！”

    “好一个吴摩西，难道他有顺风耳、千里眼不成，刚要抓到他的一个把柄，居然落个空！”

    苏媚轻轻地摇摇头，接着看着站在一旁偷乐的赵天始，笑了笑，故意对着房门大声地说道：

    “嘿嘿，没想到吴摩西挺会关心他女朋友的嘛，不错不错哦！”

    说完，苏媚便和赵天始一起走到房门前，打开门，赫然发现吴摩西就站在面前，旁边还有另外两名同事。

    吴摩西今天上午把撰稿需要的一些资料都准备好以后，时间还太早，他就帮同事做了其他的准备工作，直到现在刚好顺利地做完。

    “哎呦，真是说曹操曹操就到啊，吴摩西，我把你家的赵天始完好无损地归还给你啦！”

    苏媚看着吴摩西，开玩笑地说道。

    “呵呵，谢天谢地谢苏媚！你的发型看起来很漂亮哦，居然有点像高圆圆的那种气质，有没有，大家看看有没有？”

    吴摩西幽默地说道。

    “有有有……”

    “必须有——”

    专访小组的另外两名男同胞连连点头说道，这绝对不是随声附和，而是对苏媚美貌的赞赏和肯定。

    吴摩西的这句话说到了苏媚的心坎里，她不由含羞了起来，微红着脸说道：

    “呵呵，吴摩西，你这么夸我，小心你家赵天始会吃醋啊！”

    说着，苏媚看了一眼赵天始，接着说道：

    “好了，我们别在这里贫嘴了，梅姐可能已经等不及了！”

    众人点点头，便朝前面的电梯口走去。

    吴摩西这才走到赵天始的身边，看着她美丽的面容，嘴角上扬，会心地笑了起来，赵天始顿时觉得心里甜甜的，比她吃的棒棒糖还要甜蜜，然后浑身开始变得温暖起来，她知道这是幸福的滋味。

    不到三分钟，吴摩西他们就来到了一楼的餐饮大厅，只见沈雪梅已经坐在一张靠窗的餐桌旁，手里拿着一份厚厚的资料，她刚从外面回来，这份资料就是她搜集到的关于科比布莱恩特的最新消息。此时，她下意识地看了一下手机里的时间，十二点十八分，午餐时间到了。

    吴摩西他们很快来到餐桌旁，纷纷地坐了下来。

    “呵呵，大家先看一下桌子上面的菜谱，点完餐我们再谈谈工作的情况。”

    沈雪梅见专访小组的成员一一就坐之后，随即放下手中的资料，抬起头看向各位，笑着说道。

    “好！”

    众人齐声回答道，马上拿起桌子上面放着的菜谱，认真地挑选了起来。

    这时，沈雪梅注意到了苏媚今天做的新发型，不由眼前一亮，夸赞道：

    “哇！苏媚，你的新发型超级好看哦，简直像换了一个人似的，快告诉我你在哪家理发店做的，我也要去试试，给头发做一个护理。”

    “哦，谢谢梅姐的夸奖了，这家理发店叫美颜单，离这里只有十几分钟的车程，现在店里正在搞活动，如果你想去，我可以带你一起去啊！”

    听到沈雪梅都在夸赞自己的发型好看，苏媚终于相信那个女理发师对她说的话了，心想如果以后有机会，一定还会去那家理发店的。

    “哦，美颜单，这个名字挺有意思哦，他们在搞什么活动？”

    “嘿嘿，就是‘晒美颜，得免单’活动，店里放着一台颜值评分测试仪器，可以评测出每一位顾客的颜值，然后屏幕上会显示一个分数，如果分数超过九十分就可以免单了。我今天做的发型就是店里免费给做的，呵呵，这个活动不错吧！”

    苏媚微笑着解释道。

    “哦，居然还有这种新奇的活动，我真想去体验体验啊，不知道我能不能免单哦，你们梅姐现在已经是已婚妇女了哦——”

    沈雪梅稍显无奈地说道。

    “哪有啊梅姐，你看起来还是那么漂亮啊，一定可以免单的，对吧，天始妹妹？”

    苏媚说完，向赵天始使了一个眼色。

    “呵呵，是啊，梅姐，你一定能免单的！”

    “哦，好吧，有空一定会去！单凭苏媚今天做的发型，就是收钱我也愿意去做啊！”

    沈雪梅心想，赵天始和苏媚的话说的再好听，自己也是有自知之明的，和她们的模样比起来，自己确实老了，唉，岁月催人老啊，不由感慨起来。

    “对了，吴摩西，你知道吗，赵天始的颜值是100+啊~”

    苏媚突然看向吴摩西，惊喜地说道。

    “哦，呵呵，100+是什么意思？”

    吴摩西忍不住笑了起来，他觉得这种活动真的很有趣。

    “那家店的老板说，100+就是颜值爆棚的意思！你知道吗，我的分数才只有九十八分呢，哈哈……”

    苏媚认真地回答道。

    “啊，颜值爆棚——”

    阿噗——

    众人不禁笑了起来。

    我去，这台机器太神奇了，居然还有颜值爆表的功能，好想去体验一下。

    吴摩西十分欢喜地看着赵天始，没想到面前坐着的小萝莉，颜值高到你们只能抬头敬仰，有没有。

    赵天始被他们这么看着，变得不好意思起来，马上含羞地说道：

    “苏媚姐，你在说什么呢，哪有100+啊，我只是陪你去理发的哦，我可没有参加这个活动……”

    “好了好了，大家别笑了，赶紧点餐吧！”

    沈雪梅朝众人摆摆手，打了圆场说道。

    很快，吴摩西他们都点好了午餐，这一次赵天始依然不知道要吃什么，她眼巴巴地看着吴摩西，吴摩西无奈地笑了一下，帮她挑了一份牛肉鸡公煲，自己要了一份鱼香肉丝。

    他们把菜单交给服务员以后，沈雪梅十分认真地看着众人，说道：

    “呵呵，大家的准备工作做的怎么样了？”

    “已经OK了！”

    苏媚首先回答道，她的样子看起来很有信心。

    “我也是，都已经准备就绪了。”

    “我们杂志社的发布平台已经建立完毕！梅姐！”

    “梅姐，我的撰稿资料也准备好了！”

    说话的是吴摩西。

    “梅姐，摄影设备已经租好了，是我和吴摩西一起租的。等一会儿我让吴摩西给那家店的老板打一个电话，问问情况！”

    赵天始这才想到他们在艺术佳摄影店租用的那台摄影设备还没有运到呢，按理说，那台机器早该到了，顿时有点心急起来。

    “哦，他们说摄影设备什么时候能到？”

    沈雪梅面露担心地问道。

    “应该快了吧！”

    “天始妹妹，这可不行啊，我们下午就要做采访了，万一摄影设备还没到……”

    就在这时，吴摩西的手机响了，他马上接通了电话，一听对方的声音，吴摩西马上对沈雪梅示意了一下，说道：

    “是那家店的老板打来的！”

    只听电话那头的易术佳呼吸有点急促地说道：

    “喂，你好，我是艺术佳摄影店的老板易术佳啊！”

    呵呵，这句话听起来有点饶舌。

    “哦，我们正要问你呢，那台摄影设备什么时候能运到，我们下午就要用啊！”

    吴摩西带着责怪的口吻说道。

    “啊——对不起对不起，我现在已经在你们宾馆的外面了，那台设备也运过来了，之所以这么晚运过来，是因为那台机子在检查的时候发现缺少了一个元件，然后我赶紧找人去买那个元件，现在修好了，呵呵，实在是对不起啊，这么晚才运过来。”

    易术佳十分抱歉地说道。

    “呵呵，原来是这样啊，没关系，我们现在就在一楼的餐饮大厅里，你们把设备抬进来放到会客厅里就好了，那里有一个很明显的摄影标识牌，我们之前已经给这家宾馆的经理打过招呼了！”

    吴摩西终于松了一口气，笑道。

    “哦，那好的，我们这就进来！”

    易术佳说完话，立刻就挂掉了电话。