
    这时，吴摩西看了一下手机里的时间，晚上七点二十一分，他马上对赵天始说道：

    “赵天始，时间不早了，我们走吧！”

    “恩！”

    赵天始点点头，便牵着吴摩西的手，两人一起走出了放映室。

    不一会儿，吴摩西和赵天始就来到了电影院的前台，他们忽然看见前台的旁边围了很多人，有的拿着手机正在拍照，有的低声细语着，听不清在说些什么，有的更是在那里指指点点，像是在对谁发号施令似的。

    晕，不会又出事了吧。

    吴摩西和赵天始在心里下意识地猜测道，他们赶紧走到人群中，往里面定睛一看，却并不是他们想象的那样。

    只见，有几个年轻人正围坐在一张桌子旁，你一言我一语地说着话，像是在争辩着什么。桌子上面放着一些化妆品和一台打开的笔记本电脑，桌子的斜对面有一台摄影设备，有个年轻小伙正站在那里操控着，而镜头对准了一处空地上，那里站着一个长相帅气，身材挺拔的男人，上身穿着一件白色的短袖，下身穿着一件浅蓝色的休闲牛仔裤，脚上穿着一双咖啡色的休闲鞋，正眉头紧锁地低着头，不知道在想些什么。

    吴摩西和赵天始看到这阵势，便知晓这里有一个剧组正在拍摄影片，不过他们把场景选到了这里，着实让人感到很意外。

    突然，有人认出了站在空地上的男人，激动地指着对方，低声地说道：

    “咦，他不是XX电视剧里的演员吗，叫什么来着，好像他的戏份并不多，应该是一个二流演员，但是看他本人确实很帅……”

    吴摩西此时把目光锁定在了坐在桌子旁的几个年轻人，确切的说是两男两女，心想他们应该就是这个剧组里的工作人员了。

    只听他们正在大声地议论道：

    “现在女演员突然生病来不了了，我们得赶快想一个办法救场啊。”

    其中一个男的说道，看他的穿着打扮，手里还拿着一份剧本之类的东西，想来他应该是这个剧组的导演了。

    “是啊，我们的演出费、场务费、化妆费等等都已经投出去了，这些钱不能就这么打水漂吧。”

    另一个女的说道，听她说话的内容，应该是负责剧务方面的工作。

    “韩总，你看我们该怎么办啊？”

    一个带着一副眼镜的男人接着说道，暂时还猜不出他具体做什么工作。

    很显然，三个人都把这个问题推给了那个一直保持沉默的年轻女子——韩总？

    咦，她的背影看起来怎么那么熟悉呢，难道是她？

    吴摩西眉头微蹙，在心里疑惑道，马上走到前面，扭头一看，不由指着那个女人，吃惊地说道：

    “韩紫云——”

    吴摩西认识这个叫做韩紫云的年轻女子，记得他在X大读大一的时候，韩紫 该站采集不完全,请百度搜索'读！！零！！零！',如您已在读！！零！！零！,请关闭浏览器广告拦截插件,即可显示全部章节内容!

    