
这个时间，所有的地铁都已经停运了，吴摩西在马路边叫来了一辆出租车，把赵天始送到了龙湖公寓以后，自己才放心地回家。

    赵天始回到家里，没有在客厅里多做逗留，只是喝了一杯白开水，然后就径直地走进了她的闺房，可能是因为在酒吧里面喝了一点酒，她现在感觉头晕晕的，浑身也开始变得困倦起来。

    赵天始索性脱掉自己的衣服，整个人趴到了柔软的大床上，慢慢地闭上了眼睛，在半睡半醒间，她的脑海里呈现出了很多熟悉的画面，时而清晰，又时而模糊，就像电影里的镜头切换一样，如梦似幻……

    吴摩西动听的歌声仿佛依然萦绕在赵天始的耳畔，当她听完那首歌的时候，整个人似乎进入到了一个美妙的世界。

    在那个世界里，只有她和吴摩西两个人，就像最初的亚当和夏娃，他们在这个神奇的世界里，产生了爱情，并且让爱情得到了延续……

    就在今晚，赵天始发现了一个秘密，或者说因为这个秘密，让她发现了很多个秘密，而最初的秘密就藏在了她的姑姑赵冬梅留下来的名牌包里，她好奇地打开包，发现里面有一个小册子，翻动册子，看到了那个熟悉的名字……

    赵天赐出现了，命运就是这么喜欢捉弄人么？

    这个隐藏在册子里的名字，竟然变成了活生生的人，而且是那么的真实，他也会唱歌，声音同样非常的好听……

    赵天赐，也许有很多人叫这个名字，就像在一场红毯走秀中，也会有很多人穿着一模一样的衣服，大家称之为“撞衫”。

    即使在他转身离开的一瞬间，赵天始发现了他脖子后面的印记，即使在赵天始的脖子后面，被她的长发掩盖住的地方，也有一块相似的印记，也说明不了什么问题。

    但是有一点可以肯定，这个出现在酒吧里的男人很可能和她的姑姑赵冬梅有关系，和赵冬梅有关系，就意味着和赵天始也有关系。

    但是，究竟是什么关系，现在还不得而知……

    这个世界上有太多的偶然和巧合，但是遇到它们的概率和你去买彩票中大奖的概率几乎无异。

    即使大多数人明白这个道理，也会抱着宁可信其有不可信其无的态度，依然会去买彩票，然后回到家里做一个白日梦……

    此时的夜色已经很深了，半个小时以前，赵天赐和代乐美在路边的一个小摊店里，要了两份宵夜，他们面对面坐着，脸上带着发自内心的微笑。

    “赵天赐，你相信这个世界上有缘分吗？”

    代乐美认真地看着赵天赐问道。

    “恩，我相信，你呢？”

    赵天赐点点头，反问道。

    “我也相信啊，因为缘分让我遇到了你啊，哈哈！”

    代乐美的话语中透出了满满的幸福。

    “呵呵，我们应该感谢一个人，是他让我们能够相遇。”

    “——哦，感谢谁啊？”

    代乐美好奇地问道。

    “当然是万能的主，通天的神灵了，哈哈~”

    赵天赐大笑道。

    “讨厌，难道你信耶稣啊？”

    代乐美这才发觉赵天赐在跟她开玩笑，马上故作生气地说道。

    “呵呵，我不信基督教，只是突然想起来一个好笑的故事，你想听吗？”

    赵天赐轻轻地摇摇头，说道。

    “好啊，你讲吧——”

    代乐美激动地拍了一下手，点头道。

    “故事是这样的……”赵天赐开始讲道：

    “记得有一次我去了一个偏远的农村，在那里进行义演，后来了解到当地有一个基督教堂，教堂里只有一个年过半百的传道士，是一个地地道道的意大利人，他来这个地方已经坚持传道三十年了，却只发展了九个基督徒，我感到非常疑惑，然后就拜访了这位传道士。”

    “他说这个地方地处偏远，又比较贫穷落后，人们心中应该有一个信仰，这是他刚来这里传道时的想法，可是后来他错了，他发现，这里的人只知道活下去，却不知道为什么活。”

    “我感到不解，传道士笑了笑只说了一件事，他为了发展新的基督徒，可以苦口婆心地对一个人坚持劝说十几年，比如这个村的西边有一个杀猪的老李，无论你怎么劝说，他都不依你。”

    “你说的多了，他会反过来问你，信主能让我多杀几头猪么，如果能，我就信。后来因为几句话，把他也搞糊涂了。”

    “嘿！杀猪的老李，我问你几个问题，如果你能全部答上来我就不再纠缠你！”

    “你赶紧问吧，别耽误我去杀猪！”

    “好，第一个问题，你是谁？”

    “我是杀猪的！”

    “你从哪里来？”

    “西村。”

    “你要到哪里去？”

    “到老万家杀猪！呵呵，老道士，就你这是个啥问题，让开，别耽误我去杀猪！”

    “你你你……”

    “传道士无可奈何，后来他一想，觉得杀猪的老李说的也对，至少他活的明明白白，知道自己是干啥的，为啥而活，这或许也是他的一个信仰——杀猪，把全村的猪都包下来，然后挨个杀掉。”

    赵天赐把这个故事讲完，朝代乐美微微一笑，问道：

    “呵呵，这个故事好笑吗？”

    “恩，蛮搞笑的，呵呵……”代乐美捂着自己的嘴巴，笑了起来，然后接着问道：

    “赵天赐，你是谁，从哪里来，到哪里去啊？”

    “呵呵，我么，我是一个歌手啊，从韩国过来，来到了宣城。”

    赵天赐不禁笑了起来，回答道。

    “嘿嘿，回答得挺快啊，那你在韩国待了多长时间，都做过什么啊，为什么回到宣城，那里不好吗？”

    其实，这才是代乐美想要知道的。

    “我从很小的时候就去了韩国，在那里的一个演艺公司做练习生，后来在首尔念完了大学，然后继续做练习生，三年前有了机会出道表演，加入了一个演唱组合，但是一直没有获得很好的成绩，公司就把我们这个组合解散了……”

    赵天赐顿了顿，看了代乐美一眼，继续讲道：

    “后来我对自己感到失望，就在韩国混混沌沌地过了一年多，就像一个行尸走肉一样，感到没有任何的归属感，直到有一天我得到了一个消息……”

    “什么消息？”

    代乐美好奇地看着赵天赐，插话道。

    “我的妈妈在国内得了重病，正在医院进行抢救，然后我就回国了，而且不再打算回韩国。”

    “哦，你妈妈怎么样了？”

    代乐美面露关心地看着赵天赐，问道。

    “我的妈妈她……不在了……”

    赵天赐的声音突然变得哽咽起来，眼睛里已然含着晶莹的泪光。

    “对不起，赵天赐……”

    代乐美也跟着伤心起来，她伸出手，轻轻地抚摸着赵天赐的胳膊。

    “呵呵，没关系，我过一会儿就好了……”

    赵天赐强颜欢笑地看着代乐美，说道。

    代乐美不敢再多问什么，只是默默地注视着赵天赐，希望他会慢慢地好起来。

    代乐美你知道吗，我来宣城发现了一个秘密，这个秘密是我的妈妈在她临死之前亲口告诉我的，但是现在我还不能告诉你。

    赵天赐忽然陷入了回忆之中……

    那一天，赵天赐像往常一样游荡在韩国首尔的一条喧闹的街道上，突然接到了一个电话，是国内某医院的一名医生打来的，在电话里他得知妈妈病重，正在手术室里进行抢救，他当时的心突然像冰块一样冻住了，浑身颤抖，就连头上的天空都变成了惨淡的灰色系。

    赵天赐火速办理了出国手续，连夜赶飞机回到了国内，立即来到那家医院，此时他的妈妈已经做完手术，被安排到重症监护室里，但是生命岌岌可危，随时都有停止呼吸的可能。

    由于病人处于病危状态，医生和护士拒绝赵天赐进入重症监护室，所以，那几天他只能隔着门口的窗户观察着他的妈妈，她老了，头发白了，没想到他已经有很多年没有回国看望他的妈妈了，想到这些，他不禁流下了伤心的眼泪。

    后来，主管医师通知赵天赐，他的妈妈快不行了，所以将他的妈妈转移到了普通病房，如果有什么话想对她说，就抓紧时间进去吧。

    赵天赐脚步沉重地走到他妈妈的病床前，想要喊一声“妈妈”，但看到他的妈妈正闭着眼睛休息，便没有喊出声。

    赵天赐轻轻地坐下来，将身子伏到床边，决定就这样默默地守护着她的妈妈，寸步不离。终于，她的妈妈醒了，他知道这很有可能是人们常说的濒死前的回光返照，他激动地看着他的妈妈，竟哽噎地说不出一句话。

    赵天赐的妈妈看到了赵天赐，欣慰地笑了，眼睛里泛着泪花，她艰难地伸出手臂，将纤弱而苍老的手颤抖地搭在赵天赐的肩膀上，然后在她生命即将结束的最后时刻，她决定告诉赵天赐一个秘密，不然，她会死不瞑目……

    这么多年过去了，如今，天赐已经长大成人，他有权利知道这件事情。

    此时，赵天赐的妈妈在心里想道，她开始向赵天赐慢慢地诉说着那段尘封已久的往事——

    “天赐啊，妈妈对不起你，因为妈妈一直以来对你说了一个谎话，但是现在我要把它说出来……”