
    往后的日子里，科比布莱恩特兑现了他的承诺，采访小组每天早上都能坐车随队到篮球馆进行采访。在工作之余，吴摩西会叫上赵天始和苏媚，在球场上教她们打篮球，这通常会引起周围学员们的注意，而且，大部分的目光都会落在赵天始和苏媚两位大美女身上。

    有时候，吴摩西会和那些学员们***球、训练，这让他突然找到了当初上学时候的感觉，顿时觉得自己年轻了许多。

    有时候，科比布莱恩特会饶有兴致地找到吴摩西，让他到学员们面前协助进行投篮方面的示范，一开始吴摩西觉得有点尴尬，担心自己当着那么多人的面做的不标准，但是科比布莱恩特一直在旁边赞赏吴摩西，说他的动作就是活生生的教科书，吴摩西这才慢慢地放心下来。

    后来有一天，吴摩西找到沈雪梅，说科比布莱恩特要做一个培训推广的活动，需要借助采访小组的帮忙，因为科比布莱恩特之前说过这件事，所以沈雪梅他们早就有所准备。仔细询问才得知，科比布莱恩特想做一个关于进攻技巧的视频集，大约需要拍摄四集，每一集时长是二十分钟，在二十分钟内会至少教授四种进攻技巧。

    科比布莱恩特承诺，只要把这个视频集拍完，梦翔杂志社将享有独家宣传推广的权利，沈雪梅听了果断地答应了他的请求，保证每天拍摄一集，直到这组视频拍摄完毕，这对于梦翔杂志社来说无疑又是一个好消息。

    接下来的几天里，科比布莱恩特会专门抽出两个小时，带着他精挑细选的几名优秀的学员还有他的助理教练，和采访小组一起开始了视频拍摄的工作。

    到了第四天的时候，刚好也是最后一集的拍摄，这次讲述的进攻技巧主要是跟投篮有关，所以科比布莱恩特毫不犹豫地请了吴摩西和他一起进行拍摄，这让吴摩西感到受宠若惊起来，马上在科比布莱恩特的指点之下，顺利地拍摄完毕，也宣告了这组教学视频圆满地完成了。

    吴摩西一想到将来，大家都会看到这组视频里居然还有他和科比布莱恩特在***球的场景，顿时激动万分起来。

    这四天来，能够完成这个拍摄，还要归功于赵天始的努力，而且，她拍摄出来的效果简直可以用完美来形容。

    虽然白天他们很忙，很累，但是每到晚上，吴摩西依然会拉着赵天始的手走在S城大街小巷之中，吴摩西依然会给赵天始唱歌，而且每天唱的都不一样，但是歌声听起来总是那么的好听。

    有一天晚上，吴摩西带着赵天始又一次来到了那个天桥上漫步，刚好那个女歌手也在，依然是坐在桥头边的台阶上，边弹边唱，此时她刚好唱到尾声部分，但是吴摩西还是听出了这首歌的名字是孙燕姿的《开始懂 该站采集不完全,请百度搜索'读！！零！！零！',如您已在读！！零！！零！,请关闭浏览器广告拦截插件,即可显示全部章节内容!

    