
今晚的夜色格外迷人，晴空皓月，万里无云，吴摩西牵着赵天始的手缓缓地走在S城的小路上，路的两边是成排的杨树，枝繁叶茂，纵横交错地笼罩在他们的头顶，竟有几分氤氲之气。

    “吴摩西，我们去哪？”

    赵天始突然问道。

    “我带你去吃烤鱿鱼啊，那家烧烤城就在附近。”

    “哦……”

    赵天始点点头，乖巧地跟着吴摩西，脸上不由露出了甜蜜的笑容。

    啊哈，好想就这样静静地牵着他的手，一直走啊走啊，永远都不知疲倦地走下去，即使前方的路看不到尽头，只要紧紧地跟着他，不离不弃，就不会感到孤独。

    很快，吴摩西带着赵天始来到了烧烤城的门前，此时正是夜市生意红火的时间段，只见里面坐满了行行**的顾客，他们吃的是有滋有味，好不热闹。

    赵天始顿时被这种热闹的气氛点燃了，她满脸开心地拉着吴摩西的手，欢快地走了进去，找到一个空位置坐了下来。

    吴摩西叫来服务员，给赵天始点了二十串烤鱿鱼，然后又点了一些别的烧烤还有两瓶饮料一杯扎啤。

    吴摩西喜欢在吃烧烤的时候喝一点啤酒，尤其是扎啤，那种浓郁醇香的口感总让人回味无穷。

    将近一个小时过去了，吴摩西和赵天始有说有笑地吃完了烧烤，这才感受到酒足饭饱的滋味，他们很快站起身，离开了这家烧烤城。

    走在路上，赵天始突然想听吴摩西唱歌，犹然记得，在天使城堡主题酒吧的那个晚上，吴摩西在众人的注视中走向了舞台，唱了一首悠扬动听的《贝加尔湖畔》，不知道打动了在场多少人的心灵，反正赵天始的心被吴摩西的歌声融化了，现在已是一湾柔情的水，随波荡漾。

    想到这里，赵天始便饶有兴致地眨动着美眸，看着吴摩西说道：

    “大作家，你给我唱一首歌吧，我现在好想听你唱歌啊！”

    “哦，好啊，只是没有音乐伴奏的话，我怕你会觉得不好听。”

    吴摩西有点担心地回应道。

    “哪有啊，我觉得你的声音是这个世界上最好听的了，那些伴奏只是一种衬托罢了，就像没有了绿叶，红花一样鲜艳无比啊，嘻嘻，吴摩西你就唱吧！”

    赵天始娇声地说道。

    “呵呵，好吧，你想听什么歌？”

    吴摩西无奈地笑了笑，问道。

    “我听说你当年来梦翔杂志社面试的时候，你唱了一首歌是陈楚生的《有没有人曾告诉你》对吗？”

    赵天始回忆道。

    “恩，是啊，你想听这首歌？”

    吴摩西想到当年坐在他对面的主考官就是如今的编辑部主编张腾腾，因为她听了这首歌，自己才被杂志社录取的，这算是一种潜规则吗？

    如果没有张腾腾，我就不会在梦翔杂志社工作，也就不会遇到赵天始了，呵呵，如此说来，我是不是应该感谢张腾腾呢？

    “恩，我好想听啊，你唱吧！我的大作家！”

    只听赵天始激动地说道。

    吴摩西马上回过神来，回应道：

    “呵呵，好啊！”

    吴摩西微笑着看向赵天始，然后做了一个深呼吸，便开始唱道：

    “当火车开入这座陌生的城市，那是从来就没有见过的霓虹，我打开离别时你送我的信件，忽然感到无比的思念……有没有人曾告诉你我很爱你，有没有人曾在你日记里哭泣，有没有人曾告诉你我很在意，在意这座城市的距离……”

    吴摩西就这样紧紧地牵着赵天始的手，边走边唱，尽管一路上遇见了很多路人，但是吴摩西并没有停止歌唱，而是唱的更加动情，这种情形，就像在众人面前对赵天始的一种求婚仪式似的。

    尽管没有了音乐的伴奏，那种美妙的声音依然能够穿透人的内心，让人回味无穷。

    有些人听到了这么美妙的歌声，竟情不自禁地驻足聆听起来，有些人本来满脸的忧郁之色，却因听了这首歌，顿时变得开朗起来。

    可见，这世间所有动听的歌曲，优美的旋律是可以是一剂治愈人们心灵创伤的良药。

    几分钟过去，一曲终了，赵天始一脸沉醉地看着吴摩西，她多么希望此时此刻能够被永远的定格，成为一种永恒。

    “赵天始，我唱的好听吗？”

    吴摩西扭过头，刚好与赵天始的双眸对视。

    赵天始愣在那里，从呆萌的眼神中可以看出，她似乎仍然沉浸在刚才的歌声里，一时竟说不出话来。

    吴摩西见状，不由笑了起来，在心里默默地说道。

    宝贝天始，如果你喜欢听，那么我以后每天晚上都会给你唱歌，唱你喜欢的歌！

    此时，赵天始方才回过神，含情脉脉地看着吴摩西，柔声地说道：

    “吴摩西，你刚才唱的真好听，嘻嘻，你能天天给我唱歌吗？”

    “恩，好啊！”

    吴摩西轻轻地点点头，心里顿时感到非常的满足。

    他爱这个女人。

    吴摩西和赵天始又在路上悠闲地散了一会儿步，此时夜色慢慢地阴沉起来，时间已经不早了，他们这才决定返回世纪梦宾馆。

    吴摩西和赵天始两人手拉着手，一边走，一边说着一些甜言蜜语，十几分钟过后，他们已然来到了宾馆的八楼。

    很快，吴摩西把赵天始送到了她的客房门前，只见他依依不舍地和她挥手道了一句晚安，转身便向自己的客房走去。

    赵天始回到客房内，发现沈雪梅和苏媚都已经躺在各自的床上睡着了，便轻手轻脚地到洗手间里简单地洗漱了一下，然后也躺在了自己的床上，含着幸福的微笑慢慢地睡着了……

    第二天，吴摩西把昨天的采访文稿交到了沈雪梅的手中，沈雪梅看了之后连连称赞道：

    “恩，不错不错，写的非常好，绘声绘色，都不用我做任何修改了，直接就能发表在杂志里，呵呵……”

    等到下午五点半，科比布莱恩特如约来到了宾馆的会客室，可见他是一个非常守时守信的人，丝毫没有摆大明星的架子，众人皆对这一点感到非常的赞赏。

    采访像昨天一样顺利地结束，但是苏媚没有找到合适的机会跟科比布莱恩特谈论去他们的培训现场采访的事情。

    因为今天科比布莱恩特看起来很累，浑身上下的衣服都有被汗液浸湿的痕迹，可见他在培训活动中一定非常的卖力、认真。

    再加上最近需要问的问题比较多，所以苏媚只得作罢，待以后再另寻机会，反正时间还长着呢。

    到了晚上，吴摩西和赵天始和大家在餐饮大厅吃过晚饭后，便牵手而行在S城的小路上。

    那些同事还调侃说吴摩西和赵天始除了工作以外，就是两人秀恩爱了，怪不得能够在一起那么的亲亲密密。

    吴摩西陪赵天始走在路上的时候，没有经过赵天始的请求，便自顾自地唱起了歌，这些歌都是赵天始事先告诉吴摩西的，至少有一百首，都是她平时特别喜欢听的。

    然而，大部分的歌，吴摩西都会唱，只是有的熟练，有的生涩罢了，而有一些歌吴摩西从来没有唱过，但是他相信自己会慢慢地把它们学会，然后再唱给赵天始听。

    只听，吴摩西的声音犹如一章章空灵的乐谱，飘荡在S城的上空，久久不能停息，赵天始一脸沉醉地看着吴摩西的侧脸，心中漾起的温暖似乎能够融化一切的雪山和冰川。

    他是那样的迷人，精致绝美的五官轮廓，尤其是在唱歌的时候，如果这种美妙的情景能够化为永恒，那该有多好啊——吴摩西牵着赵天始的手，走在S城的小路上，且听他动情地歌唱，优美的旋律划破了这片寂寞的天空……

    往后的几天里，采访小组的工作依旧顺利地进行，科比布莱恩特在每次接受采访的时候，都表现得非常的积极主动，可能是因为苏媚的形象充满了运动、干练的感觉，让他感到非常的喜欢，也可能是因为科比布莱恩特就是这种认真负责的人。

    尽管如此，苏媚还是没能找到任何突破口，但是她一直在做努力，为了能够进入到科比布莱恩特的培训现场，她觉得应该尝试着创造出一些机会才对。

    苏媚在心里暗暗地想到，她不能辜负沈雪梅以及大家对自己的期望。

    终于，在第四天的采访中，苏媚找到了机会，但是这个机会有一个前提条件，而且和吴摩西有关。

    那天采访的经过是这样的：

    苏媚和科比布莱恩特像往常一样你问我答了一段时间之后，突然科比布莱恩特笑着看向苏媚，问道：

    “呵呵，苏媚女士，我看你的样子应该很喜欢运动吧，请问你会玩篮球吗？”

    苏媚一听，意识到这是一个难得的突破口，马上微笑着说道：

    “呵呵，是啊，我挺喜欢运动的，但是篮球没有怎么玩过，只是陪同事在一起的时候，投过几个球。”

    这句话的前半句，苏媚承认自己说了谎，其实她喜欢没事的时候出去逛逛街，如果逛街也算是一种运动的话，呵呵。

    不过，后半句苏媚说的没错，她确实陪吴摩西到篮球公园里玩过篮球，只是简单的投过几个球而已。

    “哦，这么说你的同事会玩篮球喽？”

    科比布莱恩特好奇地问道。

    “对啊，我们采访小组里就有一个同事，就是他！叫吴摩西！他打篮球可厉害了！”

    苏媚激动地指着身后坐着的吴摩西，夸赞道。

    “吴摩西……”

    科比布莱恩特朝吴摩西看了一眼，不由眉头微蹙，疑惑起来。