
“——代乐佳！”

    吴摩西一看，竟然是汪星宇的老婆，这家酒店的老板娘向他们缓缓地走了过来，只见她穿着一件白色的紧身短袖，一条蓝色的牛仔长裤，一双白色的休闲鞋，五官立体而精致，身材纤瘦却有型，短短的头发染成了黄色，看起来非常的可爱。

    “哈哈，刚才听我老公说苏媚姐今天过生日，我就来看看啦！”

    代乐佳的嗓门很高，离很远都能够听得见，这可能就是因为她在酒吧里经常招揽客人，喊出来的缘故。

    但她的声音却不是那种听起来让人就想骂街的类型，毕竟她是音乐学院声乐专业的高材生，所以，她知道如何控制自己的声音。

    说话间，代乐佳已经走到苏媚他们跟前，笑若桃花地说道：

    “苏媚姐，祝你生日快乐哈~这是我们酒店特别为过生日的客人提供的酒水和礼物，礼物虽然只是一张生日贺卡，但是却代表我们的心意……”

    代乐佳一边说着，站在旁边的一名女服务员利索地把托盘上的酒水放到了桌子上，又把礼物——生日贺卡交到了苏媚的手中。

    苏媚接过生日贺卡，打开看了一眼，顿时笑逐颜开，忙摆摆手，感谢道：

    “哈哈，谢谢，谢谢，咱们酒店的服务就是那么的贴心啊！”

    “呵呵，吴摩西，这位就是你的女朋友，赵天始吧？”

    代乐佳笑了笑，扭头看向吴摩西，指着赵天始说道。

    “恩，对啊，她是我的女朋友，也是我们杂志社新来的同事！”

    “哦，这么说你和赵天始是刚认识不久喽？”

    代乐佳好奇地问道，身为女人，她们似乎更能发现一些男人们并不在意的问题。

    “恩，是啊！”

    吴摩西点头承认道。

    “一见钟情么，呵呵……”

    代乐佳不由掩嘴而笑道，没等吴摩西回答，又看向赵天始，接着说道：

    “赵天始，以后吴摩西要是敢欺负你，你就来告诉我，我替你出气！”

    似乎女人天生就是一种喜欢结盟的动物，因为她们是弱势群体，所以很有自知之明。

    赵天始听到又一个女人肯为她撑腰，马上乐开了花，笑道：

    “好啊，好啊，谢谢乐佳姐姐！”

    “恩，呵呵，以后你就是我的妹妹了！”

    代乐佳高兴地看着赵天始，说道。

    “代乐佳，要不要坐这里陪我们聊聊？”

    苏媚适时地问道。

    “哦，等一会儿吧，这个时间段来的客人比较多，我得去帮忙打点一下，先失陪了，你们好好玩哈！”

    代乐佳委婉地解释道。

    “恩，好吧！”

    苏媚表示理解地点点头。

    代乐佳微笑着向吴摩西他们摆了一下手，转身就去忙了。

    只听，音响里的音乐换成了施特劳斯的蓝色多瑙河舞曲，吴摩西他们似乎都沉浸在了这种悠扬的旋律之中。

    服务员很快把他们点的主食，甜点，干果，鸡尾酒，饮料都一一地端到了桌子上，也就在这个时候，苏媚接了一个电话，是蛋糕店的送货员打来的，苏媚告诉了她的具体位置，不一会儿，一个穿着工作服的送货员手里提着一个装饰精美的蛋糕来到了他们面前。

    苏媚付过钱，吴摩西帮忙接住蛋糕，放到了桌子的中间，慢慢地打开，然后将蜡烛依次插进蛋糕里，用打火机小心翼翼地点着，这才对苏媚微微一笑，说道：

    “好了，苏媚，对着蜡烛许一个愿望吧！”

    苏媚轻轻地点了一下头，然后就闭上眼睛，双手合十，放在胸前做祈福状。

    不到一分钟，苏媚就睁开了眼睛，她立即将眼前的所有蜡烛吹灭，然后情不自禁地笑道：

    “呵呵，愿望许完了，我们可以吃蛋糕了。”

    众人马上欢呼着鼓了一下掌，还是吴摩西站起来帮忙切蛋糕，然后给每个人分了一块，剩下的那些自然是给汪星宇和代乐佳他们留下的。

    “苏媚姐，过了这个生日，你又长大了一岁哦。”

    赵天始一边吃着蛋糕，一边提醒道，她刚才趁吴摩西给蛋糕插蜡烛的时候，默默地数了一下蜡烛的数量，足足有二十六根，也就是说，苏媚今年二十六岁了，居然和吴摩西的年龄一样大。

    “对啊，姐姐今年二十六了，马上就要奔三啦！”

    苏媚有点释然地说道。

    “啊，那么快啊，我们都不要长大好不好，永远停留在十八岁，哈哈……”

    赵天始欢快地说道。

    “呵呵，你姐姐的十八岁早就过去咯——”

    苏媚看到他们这般高兴，自己的心里也非常的开心，虽然大多数女人不喜欢过生日，因为每过一个生日就意味着又老了一岁，但是她并不这样认为，她觉得人变老是不可逆转的，但是美不会，美是永恒的，即使人的容颜会像时间的长流一样，一去不复返，但是一个人的美丽，却是伴随他们一生的永恒魅力。

    只要保持一颗青春的心，便永远不会老。

    “哈哈，这么多东西，可能要浪费哦~”

    赵天始指着桌子上摆放的满满的食物笑道，她的嘴角边有很多刚刚吃过的奶油，看起来相当的可爱，吴摩西赶紧拿了几张餐巾纸，笑着帮她擦拭着。

    “哎呦，吴摩西，你们又在大庭广众之下任性秀恩爱啊，看来刚才我在门口说过的话不好使哦，哈哈——”

    苏媚用手指着吴摩西，笑道。

    “哪有啊，我只是帮她擦一下嘴角边的奶油，这都能让你看不下去哦……”

    苏媚摆摆手，摇头道：

    “呵呵，不要跟我解释，解释就等于掩饰！”

    这句话让吴摩西和赵天始都觉得十分的耳熟，他们想到了这次没能来参加聚会的沈雪梅，如果是她，那么可能会接着说，掩饰等于不老实，不老实等于欠收拾。

    看样子，吴摩西和赵天始彼此心有灵犀，想到了一块，便低着头，相视而笑，不再去解释。

    “哈哈，这样才对嘛……”

    苏媚见吴摩西乖乖地保持沉默，不由笑了起来，心想沈雪梅的这句口头禅比她的话好使啊，而且适合各种场合。

    “姐姐，你刚才许了什么愿望啊？”

    这时一直保持沉默的苏倩倩好奇地看着苏媚，问道。

    “呵呵，这是一个秘密，况且如果说了愿望，就不灵验了！”

    苏媚笑着解释道。

    “嘿嘿，姐姐，你不说我都能猜出个八九不离十，你的愿望啊都写在脸上了，是不是跟某个男人有关系啊……”

    苏倩倩猜想道。

    “哼！妹妹，你可别瞎猜啊！小心姐姐生气哦~”

    苏媚假装生气道。

    “好啦好啦，妹妹不再问就是了！”

    苏倩倩赶紧见好就收地说道。

    “吴摩西，看！你的老朋友来了！”

    苏媚此时指着酒吧的入口，说道。

    只见一群穿着时尚的年轻人，有说有笑地走了进来，他们一行六人，四男两女，其中有人背着电子吉他和贝斯，一看就知道是搞摇滚的乐队。

    坐在酒吧里面的客人看到他们的到来，有的在打招呼，有的在鼓掌，有的在吹口哨，很显然，这个摇滚乐队很受欢迎，他们今天晚上要在这家酒吧驻唱。

    “哦，原来是代乐佳的妹妹代乐美啊，他们的荷尔蒙乐队经常来这里驻唱，代乐美是这支乐队的主唱，她的声音很好听！”

    吴摩西朝苏媚所指的方向看过去，只见代乐美今天穿着一件粉色的短袖露脐装，一条浅蓝色的牛仔短裤，一双黑色的帆布鞋，她的模样和代乐佳简直就是一个模子刻出来的，身材也十分的相似，只是代乐美留着一头长长的马尾，左耳上打了三个银色的耳钉，看起来比她的姐姐代乐佳更加的有活力。

    代乐美走进来的时候，似乎没有注意到坐在里面的吴摩西，她跟着自己的乐队径直走向了酒吧的舞台上。

    这个舞台非常的专业，安装了先进的音响和灯光设备，而且舞台的空间比较大，专门提供那些艺人、演员、还有乐队进行表演。

    “吴摩西，那个女的就是代乐佳的双胞胎妹妹，代乐美吗，她们长得真像啊！”

    赵天始激动地看着吴摩西，问道。

    “是啊，等一会儿她们的乐队就要演唱了。”

    赵天始听到这句话，突然想到了吴摩西也要唱歌的事情，马上兴奋地说道：

    “哦对了，吴摩西，你说过要在今天为苏媚姐唱一首歌的？”

    “对啊！”吴摩西点头道。

    “那你一会儿要唱什么歌呢？”

    没等吴摩西开始回答，坐在旁边的苏媚也很感兴趣地问了起来：

    “对啊，吴摩西，今天你要唱什么歌，我听天始妹妹说，你为了在我的生日聚会上选一首好听的歌，已经想了很久是吗？”

    “呵呵，是啊，我现在还不能告诉你们是什么歌，不过这首歌你们一定很熟悉，等我开始唱的时候，你们应该会猜到的。”

    吴摩西点点头，微微地笑道，他之所以不说，就是想给他们一个惊喜。

    “讨厌啊，吴摩西，你又在卖关子！”

    赵天始假装生气地说道。

    “好吧，吴摩西，就依你了！”

    苏媚没有继续追问下去。

    很快，代乐美的荷尔蒙乐队把所有的设备和乐器调配完毕，此时正在播放的音乐戛然而止，现场的气氛也跟着安静下来。

    这时，代乐美的姐姐，代乐佳脚步轻盈地走上了舞台，满脸笑容地向台下的客人深深地鞠了一躬，然后说道：

    “欢迎在场的新朋友、老朋友，很高兴你们今晚能够光临我们的天使城堡主题酒吧，那么站在我身后的这支乐队，就是经常来咱们酒吧驻唱的荷尔蒙摇滚乐队，欢迎他们！”

    代乐美朝客人们摆摆手，台下顿时响起了热烈的掌声。

    等掌声结束，代乐美马上又热情地说道：

    “谢谢，谢谢！我话不多说，下面的时间就交给荷尔蒙乐队，大家跟着音乐的节奏放松起来吧！”

    代乐美说完，扭头看了一眼她的妹妹，示意表演可以开始了。

    只听，一阵带有重金属的音乐，瞬间响彻了酒吧内的所有角落……