
从艺术佳摄影店走出来，吴摩西和赵天始手牵着手很快回到了世纪梦宾馆，这时，赵天始的手机响了，她从包里取出手机，打开一看是苏媚的电话，马上接听道：

    “喂，苏媚姐！”

    “喂，天始妹妹，你现在在哪儿？”

    “我和吴摩西刚从外面回来啊，现在就在世纪梦宾馆的一楼大厅里。”

    “哦，你们就在那里等一会儿，我在楼上的客房，这就下去！”

    苏媚姐说完，就挂掉了电话。

    “赵天始，苏媚打电话有什么事么？”

    吴摩西关切地问道。

    “哦，不知道唉~她让我们在这里等她，应该有事要说吧。”

    赵天始回答道。

    “哦，那我们先坐在那里休息一下吧。”

    吴摩西点了一下头，指着大厅里摆设的一个棕色沙发说道。

    “恩，好啊。”

    赵天始乖乖地答应道，便跟着吴摩西走到了那个沙发前，坐了下来。

    几分钟后，苏媚出现在了一楼的大厅，她很快就发现了坐在沙发上的吴摩西和赵天始，便快步地走了过去。

    “嘿，吴摩西，天始妹妹，你们的事情做完了？”

    苏媚在吴摩西和赵天始对面的沙发上坐了下来，一脸微笑地看着他们，问道。

    “是啊，苏媚姐，我们已经租好了一台摄影设备。”

    赵天始回答道。

    “哦，这么快，真是男神配上小萝莉，工作效率创第一啊！”

    苏媚幽默地说道。

    “呵呵，苏媚姐，你就别开玩笑了，说吧，找我们有什么事？”

    赵天始笑着问道。

    “这不是下午就要采访了吗，我想去附近的一家理发店做一个发型，我觉得我的头发太长了，想把它剪短一点，那样看起来更加的阳光、干练。”

    “哦，苏媚姐，你是不是想让我陪你一起去啊？”

    赵天始好奇地问道。

    “呵呵，是啊，还是天始妹妹懂我，怎么样吴摩西，你不会介意让你家的小萝莉陪我出去一会儿吧？”

    苏媚高兴地凑过身去，拉着赵天始的手，又看向吴摩西，笑着说道。

    “呵呵，好啊，不过，赵天始是个路痴哦，你可得把她看好了。”

    吴摩西十分绅士地摆摆手，浅笑道。

    “啊……天始妹妹你是路痴啊——”

    苏媚有点吃惊地看着赵天始，说道。

    “嘻嘻，是啊。”赵天始尴尬地回答道，然后嘴一撇，皱着眉头，有点生气地看着吴摩西，责怪道：

    “吴摩西，你好讨厌，居然当着苏媚姐的面，揭我的短，哼！”

    “呵呵，天始妹妹，你可别怪吴摩西，人家那是关心你哦，怕你跟着我迷路。”

    苏媚马上拍着赵天始的手，劝解道。

    “迷路？迷路了好啊，到时候我就给吴摩西打电话，让他来找我们，嘻嘻。”

    赵天始娇嗔地说道。

    吴摩西看着满脸淘气的赵天始，无可奈何地笑了笑，说道：

    “呵呵，我可不希望你们迷路哦，万一浪费了太多的时间，就会耽误下午的工作和采访哦！”

    “呵呵，吴摩西，你就放心好了，我和天始妹妹坐出租车去，绝对安全！”

    苏媚信誓旦旦地说道。

    其实，苏媚也有一点儿路痴，尤其是来到一个陌生的城市，如果让她一个人步行出去逛街的话，她十有八九都会找不到回去的路了。

    所以，苏媚选择了最稳妥的方法，那就是坐出租车。

    “恩，好吧，你们去吧，记得早点回来！”

    吴摩西点头道。

    “恩！”

    苏媚立即站起身，看着对面坐着的赵天始，招呼道：

    “天始妹妹，我们走吧！”

    “恩，好！”赵天始点了点头，几乎是同时，和吴摩西一块站了起来，她又扭头看了一眼吴摩西，把嘴巴贴到了他的耳边，低声说道：

    “吴摩西，我们出去的这段时间里，你的手机一定要保持开机哦，万一我们真的迷路了，我好给你打电话，嘻嘻……”

    晕，我的大小姐，你就那么喜欢迷路啊，我们能不能把这个坏习惯改了呢？

    吴摩西虽然这样想，但还是爽朗地答应道：

    “好的，我的大小姐，祝你们顺利地回来！”

    说完话，赵天始和苏媚便转身离开了世纪梦，吴摩西看着她们迷人的背影，心里多少还是有点担心，但他很快就打消了这个念头，毕竟她们是坐出租车去的。

    吴摩西想到这里，便不在大厅里多做逗留，转身向里面的电梯口走去，他要回到八楼的客房里整理一下他的撰稿资料。

    十几分钟过后，苏媚和赵天始从一辆蓝色的出租车里出来，站到了马路边。

    “天始妹妹，你看，就是前面的那家理发店了，这是我用手机搜出来的，大家对这家店的评价还是蛮高的，我们走吧！”

    苏媚指着不远处的一家理发店说道。

    “恩！”

    赵天始点点头，便跟着苏媚来到了那家店的门前。

    “美颜单——”

    赵天始抬起头，指着上面的店名，不由笑着说道：

    “呵呵，这个名字好特别，不知道是什么意思啊。”

    “咦，是啊，手机里面显示的这家店名和现在的这个店名不一样啊，但是店址确实就在这里，没有错的。”苏媚有点疑惑地摇摇头，马上又摆摆手接着说道：

    “呵呵，管它葫芦里卖的是什么药呢，只要能给我做一个好发型，就好！我们进去吧，天始妹妹！”

    苏媚说着，便拉着赵天始的手走进了美颜单理发店里。

    这时，从里面刚好走出来两个身穿深蓝色工装的装修工，虽然他们的手里提着沉重的工具，但是走起路来，却非常的轻快矫健，让人不由赞叹不已。

    只见一个五官俊美，身材偏瘦的年轻男子，穿着一身浅蓝色的休闲装，一双咖啡色的皮鞋，正在朝那两个装修工挥手道别，可见他就是这家理发店的老板了。

    那个年轻老板见到赵天始和苏媚走过来，马上眼前一亮，笑脸相迎地说道：

    “哎呦，欢迎两位美女光临本店，我们会把最好的服务带给你们，请问你们需要做一个什么服务？”

    此时，有三男两女走到了年轻老板的身后，整齐地站成一排，皆笑容可掬，足够热情，看他们的穿着打扮应该就是这里的理发师了。

    “呵呵，你好，我想先问一个问题。”

    苏媚笑着问道。

    “好的，您说。”

    “就是……我来你们这家理发店之前，是从手机里面搜到的，但是你们的店名和手机里的不一样啊，这是为什么？”

    “呵呵，我正要给你们解释呢，你们刚才也看到了，今天我们的店面刚好做了一个装修，把原来的店名改成了‘美颜单’，所以手机里面的信息暂时没有更新，纯属正常，但是这家店还是原来的那家店，服务质量还是一如既往的好，请你们不用担心！”

    年轻老板耐心地解释道。

    “哦，原来是这样啊。”

    苏媚点点头，表示理解地说道。

    “呵呵，是啊！两位美女，你们这次可算是来着了，我们从今天起就开始做一个非常有趣的活动，挺适合你们的哦！”

    “哦，什么活动呀？”

    苏媚一听有活动可以参加，马上好奇地问道。

    “呵呵，两位美女先别急，请你们先连起来读一下我们的新店名，也许你们就能猜到了！”

    年轻老板朝赵天始和苏媚摆了一下手，居然卖起了关子。

    读店名？

    店名有什么好读的？

    苏媚和赵天始觉得奇怪，但还是读了一下店名，突然她们发现了其中奥秘，“美——颜——单”，连在一起就是免单的意思，也就是说美颜等于免单？

    想到这里，苏媚朝赵天始会意的一笑，她能看出赵天始也猜出了其中的意思，马上对年轻老板说道：

    “你的店名连起来读是免单对吧，意思是只有长得漂亮的人才能够获得免单喽？”

    “哦对对对！两位美女果然聪明，这就是我们店里以后要做的‘晒美颜，得免单’活动了。”年轻老板听到苏媚猜出了其中的意思，感到非常的激动，接着介绍道：

    “我们这里新买了一台颜值评分仪器，只要顾客对着仪器前的摄像头保持一个自然的微笑，仪器很快就会对他们的颜值打出一个分数，满分是一百分，如果颜值超过九十分，我们就会为顾客免单进行相关的服务。怎么样，两位美女要不要试一试呢？”

    年轻老板指着身后的一台白色仪器，仪器旁边有一个很大的液晶显示屏，那应该就是他说的颜值评分仪器了。

    哇，感觉好高、大、上，有内涵哦！

    赵天始的眼睛突然一亮，她盯着前面的那台仪器，好想去试一试，不知道自己的颜值几何，但又转念一想，这会不会是这家老板骗人的把戏呢？

    “哦……”

    苏媚不置可否地回应道，她也不敢确信这个活动是真的。

    年轻老板看到苏媚和赵天始有些犹豫的表情，便猜出了她们的心思，马上对她们又笑着说道：

    “怎么了两位美女，是不是信不过啊，不行的话，我们先做一个测试怎么样？”

    “什么测试？”

    苏媚和赵天始异口同声地问道。

    “就是——你看，现在我们店里总共有八个人，你们先看一下我们六个人的长相怎么样，然后我们依次在仪器上做一个测试，等一会儿你就知道这台仪器的审美是没有问题的，和我们大众的审美没有任何区别。”

    哦，这个测试听起来好有意思啊！

    赵天始不由在心里想道，她大眼一看对面站着的六个人，除了老板和他身后一男一女的两名理发师，长得还算漂亮之外，其他四个人就显得比较普通了。

    赵天始相信自己的审美和眼光，如果这家店的老板说的没错，那么她的想法就会得到验证。