
第二天早上，宣城，梦翔杂志社。

    张腾腾出差终于回来了，当她来到编辑部上班的时候，发现办公室里赫然少了几个人的身影，有沈雪梅、苏媚，还有吴摩西，他们都去了哪里，难道集体辞职了？

    张腾腾满脸疑惑地走进自己的办公室，打开了办公桌上的电脑，这才发现电脑里有一封重要的内部邮件，上面显示的标题是“外出专访小组通知及其人员名单”。

    张腾腾的眼睛一亮，马上打开这封邮件仔细地阅读了起来。

    很快，张腾腾就把那封邮件读完了，她这才明白吴摩西他们离开的原因，他们都被选入了专访小组，昨天下午就已经乘坐火车去了S城。

    S城，吴摩西不是去过这座城市吗？

    记得上一次他请假七天去了S城，回来之后就认识了赵天始，然后很快发展成了男女朋友，难道是那座城市给吴摩西带来了缘分吗？

    而他这一次又去S城，已然不是孤身一人了，因为人员名单里还有他的女朋友赵天始，他们两个人能够在一起，肯定会非常的开心，就像是去度蜜月或者旅行一样，即使再苦再累也都会觉得幸福。

    好想知道吴摩西和赵天始在S城每天除了工作之外，还会做些什么事情，半个月的时间啊，多么的漫长，他们的关系将会发展到什么程度，会不会在某一天……张腾腾不敢再往下想了……

    可恶，怎么会是这样，我讨厌S城，讨厌吴摩西，更讨厌赵天始，如果没有她的出现，或许吴摩西最终会被我感动的。

    其实，梦翔杂志社的上级领导之所以没有把这个决定提前通知给张腾腾，是因为怕让张腾腾分心，毕竟她在外地参与的工作和活动也非常重要。

    张腾腾这次回来，比原计划提前了两天，她的工作效率一向都是那么高，其实最主要的原因是她想尽快地回到杂志社，继续默默地观察吴摩西和赵天始的变化。

    这一点，也只有张腾腾自己的心里明白。

    但是，这个想法至少在未来的两个星期里不能实现了，只见张腾腾懊恼地拍了一下键盘，凶狠地瞪着办公室外吴摩西所在的办公桌，她恨这个男人，因为是他让她的两年追求付之东流，无果而终。

    张腾腾突然想申请去S城，加入吴摩西他们的专访小组，这样她就可以实现她的愿望了。

    但是，张腾腾知道这种想法简直是异想天开，她明白上级领导这么做的原因，偌大一个编辑部如果没有主编进行约束和管理，一定会乱成一锅粥的。

    想到此处，张腾腾突然恨自己这么要强，什么事情都想去争，如果当初她把编辑部主编的职位拱手让给苏媚，那么这次去S城采访的人员名单里一定会有她的名字。

    唉，既然命运如此安排，就由着吴摩西和赵天始吧，两年的时间都能够等了，再等两个星期或者更长的时间又能怎样呢？

    不能再这么想下去了，否则张腾腾会立刻疯掉，身为杂志社的主编，她应该保持足够的沉稳和冷静，而且今天她还有一大堆的工作要做。

    张腾腾狠狠地咬了一下牙，然后闭上眼睛做了一个深呼吸，很快，她又恢复了正常的工作的状态，开始翻看着桌子上的文件……

    早上八点，S城，世纪梦宾馆，专访小组的所有成员都已经起来，洗漱完毕之后，他们都来到了一楼的餐饮大厅内，早餐同样是自助餐的形式，挑选食物的时候，赵天始紧紧地跟在吴摩西的身边，说道：

    “吴摩西，你别挑选那么多啊，我早上的饭量很小，会吃不完的。”

    赵天始已经习惯了让吴摩西帮她挑选食物，这样她就会有更多的时间观察吴摩西的样子了。

    呵呵，吴摩西果然是一个极品无敌大帅哥啊，无论从哪一个角度去看他的脸，都是那么的俊美标致，尤其是他的侧面，立体的五官轮廓更是多了几分迷人的魅力。

    赵天始此时的心里美美的，她似乎已经忘记了饥饿，话说秀色可餐也同样的适用于男人哦。

    “呵呵，没事的，你如果吃不完，我就帮你吃！”

    吴摩西朝赵天始笑了笑说道，又把一些好吃的食物盛到了自己和赵天始手中端着的碗里，心想既然是自助餐，那就多多益善啦，反正我的饭量还行。

    “讨厌，早餐虽然很重要，但是不能吃的太多哦，那样会造成营养过剩，反而不利于身体吸收的。”

    赵天始一本正经地解释道。

    吴摩西听到赵天始这么认真地劝说，方才想起来他身边站着的小萝莉虽然打着摄影师的旗号，但是她的真实身份其实是一名医学生，不由又笑道：

    “好好好，以后就听你的，不吃太多，呵呵……”

    “恩，这样才对哦，你听我的准没有错，别忘了我还是一名医学生呢。”

    “恩，你的话我已经记在心里了。话说不想当摄影师的小萝莉，一定不是一个好医生，哈哈……”

    吴摩西幽默地说道。

    “吴摩西，你好讨厌哦！行了，这么多就足够了！”

    赵天始假装生气地说道。

    很快，专访小组的六个成员端着各自挑选好的早餐，找了一张靠窗的餐桌坐在了一起，他们一边吃着饭，一边聊起了今天需要做的工作。

    “呵呵，我给大家讲一下，今天的工作比较重要，因为我们要做很多采访的准备工作，比如说去附近专业的摄影店里租用摄影设备，准备好采访时需要掌握的相关材料，还有做笔录、撰稿时需要用到的工具，文稿发布平台的建立等等，这些事情很繁琐，但是一定要尽快完成，俗话说万事开头难，我们务必要打好第一仗，才能让后面工作有序的进行！”

    沈雪梅作为小组组长，首先说道，看她说话的样子很有做领导的风范。

    “恩，知道了梅姐，租用摄影设备的事情就交给我来做吧。”

    赵天始积极地回应道。

    “好的，吴摩西，你今天的工作量比较少，就陪着赵天始一起去吧。”

    沈雪梅说完，看了一眼吴摩西和赵天始，她好像有意地要给他们创造独处的机会。

    “恩，好的！”

    吴摩西马上点头道，他微笑着看向赵天始。

    赵天始的眼光也刚好落在了吴摩西的身上，她的脸色不由红润起来，像个可爱的红苹果，她害羞地低下了头，心里却是暗暗地欢喜起来。

    “苏媚，你在做采访之前一定要对科比布莱恩特有一个全面的了解，所以搜集资料的事情就交给你了。哦，对了……”

    沈雪梅又看向吴摩西，接着说道：

    “刚好吴摩西的偶像就是科比布莱恩特，他又会打篮球，所以对科比布莱恩特的事情一定非常的了解，你有什么不明白的地方可以问一下吴摩西，特别是那些篮球方面的专业问题，吴摩西一定答得上来，明白了吗，苏媚？”

    “恩，我知道了！吴摩西，那就麻烦你抽空帮我做做功课喽……”

    苏媚点点头，又笑着看向赵天始，继续说道：

    “天始妹妹，你不会介意让吴摩西帮帮你的苏媚姐吧，呵呵……”

    “呵呵，当然不会啦，苏媚姐，你可以随时让吴摩西来帮你，对吧吴摩西！”

    赵天始摆了摆手，爽朗地说道，然后用右手轻轻地拍了一下吴摩西的肩膀。

    “恩，苏媚，有什么问题尽管来问我就好了，如果你想学打篮球，我也可以教你。像科比布莱恩特那样的运动员，一般都喜欢爱运动的女生嘛，对吧。”

    吴摩西点头答应道。

    “哦，好啊，不过我很笨哦，天生就缺乏运动细胞。”

    苏媚眼睛一亮，说道。

    心想如果自己真的学会了打篮球，那么她和科比布莱恩特就有了一个共同的爱好，因此科比布莱恩特一定会很乐意接受她的采访。

    “没关系的，我可以教你怎么投篮，这个很容易就能学会的。”

    “哦，好吧，那就麻烦你了。”

    苏媚点头说道。

    “好了，剩下的一些工作就交给你们俩了，大家还有什么问题吗？”

    沈雪梅看向众人，认真地问道。

    “没有了！梅姐！”

    众人异口同声地回答道。

    “嗯好！待会儿我们吃完饭，就抓紧时间把各自的工作尽快地完成，等到下午三点的时候。科比布莱恩特就会受邀来到这家宾馆入住，然后我们就可以对他进行相关的采访活动了。要知道，科比布莱恩特在这里要待半个月的时间，他在宾馆消费的所有费用，都由我们杂志社来承担，可见上级领导对我们的这次专访是有多么的重视。”

    沈雪梅顿了顿，接着说道：

    “所以，我们一定不要辜负了领导们对我们的期望，我们一定要认真地完成这次的专访工作，然后交出一个满意的答卷，大家加油吧……”

    “好！”

    众人又齐声地回应道。

    沈雪梅交代完毕，终于满意地点了一下头，这才放心地继续吃起了她的早餐。