
吃完早餐，专访小组马上开始了各自的工作。

    吴摩西拉着赵天始的手一起走出了世纪梦宾馆，吴摩西的身上只带了一个黑色的钱包，里面放了一些证件之类的东西，而赵天始的肩上挎着一个白色的名牌包，里面放了好多东西，还有几颗棒棒糖，那是吴摩西当初给她的，她舍不得吃太多，直到现在还剩下一些。

    赵天始紧紧地跟着吴摩西，走在S城宽阔的马路上，她不用去想要往哪个方向走，因为她知道，只要拉着吴摩西的手，不离不弃，就永远不会在这座城市中迷路。

    “吴摩西，我们要找的摄影店在哪里，离这里远吗？”

    赵天始一边走，一边问道。

    “不远，就在附近，我们步行十几分钟就到了。”

    “哦，那好啊……”

    赵天始乖乖地点点头，用手打开自己的包，从里面拿出了一颗棒棒糖，去掉包装之后，有滋有味地含在了嘴里。

    “呵呵，你吃的棒棒糖看起来好眼熟，是上次我们打赌的时候，我给你买的吗？”

    吴摩西指着赵天始嘴里的棒棒糖，笑着问道。

    “嘻嘻，是啊~”

    赵天始含羞地说道。

    “啊，你怎么还没有吃完，我买的不好吃吗？”

    吴摩西疑惑地看着赵天始，问道。

    “很好吃啊，只是你买的东西，人家不想那么快吃完嘛——”

    赵天始娇嗔地说道。

    “哦，你怎么那么傻，棒棒糖很容易放坏的，你吃完了，我可以再给你买啊。”

    吴摩西右手的食指轻轻地点了一下赵天始的脑门，说道。

    “吴摩西，你好讨厌啊，居然说我傻，哼哼，小心我会生气哦，后果会很严重的！”

    赵天始假装生气的说道，纤细的小手轻轻地推了一下吴摩西的胸口。

    “哦，后果会有多严重啊，是不是要给你买很多很多的棒棒糖？”

    吴摩西开玩笑地说道。

    “哼，才不让你去买棒棒糖呢！你可别忘了我是一个医学生，知道人身体最脆弱的地方在哪里，小心我会在你的身上做实验哦。”

    赵天始轻轻地咬了一下自己的粉唇，说道。

    “在我身上做实验，听起来好可怕啊……”吴摩西瞪起了双眼，这才意识到医学生不好惹哦，他记得以前有一个新闻，说一个男生惹怒了他学医的女朋友，谁知她的女朋友竟偷偷地给他注射了大量的麻醉剂，差一点要了他的小命，等他醒了之后，他的女朋友早就消失的无影无踪了。

    吴摩西想到这里，不由浑身一哆嗦，不过他相信赵天始不是那种女生，即使她真的生气了，也不会做出那种事情。

    只见吴摩西立即做出很无辜地样子，看向赵天始，说道：

    “赵天始，我错了，我发誓以后再也不会惹你生气了！”

    “嘿嘿，怕了吧，念在你能主动认错的份上，本小姐就不计前嫌，饶了你啦！”

    赵天始“噗嗤——”笑了起来，嘴里的棒棒糖差一点没有掉出来，看她一脸可爱的样子，仿佛全世界都是美好的，充满了阳光。

    “呵呵，我们赶紧赶路吧，我的大小姐！”

    吴摩西情不自禁地笑了起来，说道。

    很快，吴摩西和赵天始在一家摄影店的门前停下了脚步，这家店的名字居然叫做艺术佳，店面的装修和设计看起来挺有一种做艺术的气氛。

    走进艺术佳摄影店，吴摩西和赵天始并没有看到店里的老板或者服务员，他们只好四处地参观摆设在店里的摄影设备。

    过了几分钟，赵天始在一台摄影设备面前站定，然后指着它激动地对吴摩西说道：

    “吴摩西，我们就选这一台设备了，以前我获得奥赛摄影奖时拍摄的作品就是用了这种型号的摄影设备哦。”

    由于吴摩西对摄影方面的知识一窍不通，所以赵天始说可以，他也就跟着点点头，回应道：

    “那好啊，听你的，就选这一台了！”

    就在这时，一个相貌普通的中年男人出现在吴摩西和赵天始的身后，只见他穿着一身黑色的中山装，带着一副棕色镜框的眼镜，嘴角微微上扬，看起来气定神闲的样子。

    “呵呵，欢迎二位光临本店，我是这家店的老板，请问你们需要什么样的摄影设备？”

    只听中年男人远远地打着招呼说道。

    吴摩西和赵天始都被这位突然出现的老板吓了一跳，皆愣在了原地，一时间没有反应过来。

    哎呦，我去——这个男人难道是鬼魂吗，他从哪里冒出来的，刚才走路都好像没有听到脚步声……

    这位老板似乎看出了吴摩西和赵天始的反应，他赶紧快步地走到他们身边，尴尬地笑道：

    “呵呵，实在不好意思，我刚才在里面的屋子里收拾东西呢，所以出来的时候才发现你们二位。”

    吴摩西和赵天始这才回过神，转身看着这家店的老板，面含微笑地向他点点头。

    当这个老板看到他们面容的时候，突然间瞪大了眼睛，用手指着赵天始，惊讶地问道：

    “请问，你是当年那位获得奥赛摄影奖的摄影师……赵天始吗？”

    看着这位老板有点失态的表现，赵天始顿时感到无语。

    晕，他居然认识我，但我好像不认识他啊……

    倒是站在一旁的吴摩西，笑着说道：

    “呵呵，你好，她就是赵天始，你们以前认识么？”

    说完，吴摩西看了一眼正在发呆的赵天始。

    “啊——不不不，我们不认识，也从来没有见过面，但我在S城举办的一场画展中看到过她的作品，然后就喜欢上了她……啊不对，是喜欢上了她的作品，拍的非常好，主题鲜明，人物生动，然后我就记住她了，呵呵，不好意思啊，我今天居然能见到她本人，所以有点冲动，啊不对，是激动……”

    中年男人红着脸，手舞足蹈地说着话，显然是激动过了头。

    “哦，原来是这样啊，赵天始，他居然是你的粉丝呢，呵呵……”

    吴摩西点头道，轻轻地碰了一下赵天始的手。

    “啊~你好，很高兴能够见到你，呵呵……”

    赵天始这才回过神，对这家店的老板微笑道。

    “好好好，今天大神驾到，我浑身都好，我的店也好，蓬荜生辉有木有，哈哈……”

    老板仍然抑制不住自己激动地心情，感觉自己就好像在做梦似的。

    赵天始一听，顿时被这个可爱的老板逗乐了，忙向他摆摆手说道：

    “呵呵，别这么叫我啦，我也只是一个业余的摄影爱好者哦。今天我们来就是想挑选一台合适的摄影设备。”

    “哦，怎么样，挑好了吗？”

    中年男人终于恢复了刚才的沉稳气息，如果再这么激动下去，连他也觉得有点无理取闹了。

    “恩，挑好了，就是这一台了！”

    赵天始指着身边的那款摄影设备说道。

    “啊，看来还是大神有眼光啊，这台机子是本店的镇店之宝哦，用它拍摄出来的效果绝对一流！”

    中年男人点头肯定道。

    “呵呵，我们打算租用这台机子半个月，你看需要多少钱？”

    赵天始问道。

    “不要钱，免费！”

    中年男人摆摆手，不假思索地说道。

    “啊，这有点不合适吧……”

    赵天始有点为难地说道。

    “是啊，老板，我们身上带着钱来的。”

    吴摩西在一旁附和道。

    “合适，合适，大家都是真正搞艺术的，艺术嘛，哪能跟钱扯上关系，否则就是对艺术的亵渎！”

    中年男人振振有词地辩解道，看他较真的样子，好像很乐意跟赵天始和吴摩西聊一聊什么才是真正的艺术。

    “呵呵，虽然话是这么说，但是钱还是一定要收下的，老板，你就痛快地给一个价吧，我们是带着工作来的，时间紧任务重，你如果再这样，我们就要另换他家了——”

    赵天始笑着回应道。

    “啊，别别别……别走啊，我们谈得好好的，干嘛要走……”中年男人看到赵天始和吴摩西想要离开的样子，急忙朝他们摆摆手，想了想接着说道：

    “那这样，我只向你们收取这台设备的押金，半个月之后，烦请大神能用这台设备拍摄几张照片给我就好了。说句实话，我做梦都想得到几张你亲手拍摄的照片，然后放在家里好好地欣赏，请答应我的这个要求吧，好吗，我的大神！”

    “唉，这……”赵天始看着中年男人恳求的目光，于心不忍起来，她扭头看了一眼吴摩西的反应，只见吴摩西双手一摊，示意让赵天始自己做主，她只好轻轻地点头回应道：

    “那好吧，我答应你了，不过，我拍摄的照片可不一定好看哦，你……”

    “好好好，就这么定了。”

    没等赵天始把话说完，中年男人立即抢话道，生怕赵天始会在下一秒反悔似的。

    “恩，好的！”

    随后，吴摩西和赵天始跟着中年男人来到了店里的柜台前，付了那台摄影设备的押金，又留下了他们的具体地址和手机号码——手机号码是吴摩西的，因为他担心这家店的老板如果得到赵天始的手机号，会骚扰她，所以防患于未然。

    中年男人看到地址后，笑道：

    “呵呵，世纪梦宾馆，离这里很近哦，你们放心好了，等一会儿我就联系人员把这台设备搬运过去。”

    “谢谢！”

    赵天始礼貌地说道。

    “呵呵，不用谢，今天大神光临本店，我真是三生有幸啊！这是我的名片，请收下！”

    赵天始接过名片，看到了上面写着一个名字，易术佳。

    阿噗——

    赵天始差点没笑出来，这个名字确实把他给雷到了，原来这家摄影店的名字和这个老板的名字也有异曲同工之妙。

    吴摩西和赵天始跟这位易术佳打完招呼后，就匆匆地离开了。