
五年前，代乐美正在音乐学院上学，后来在学校里认识了一帮热爱摇滚乐的同学，他们都对组建一个乐队十分的感兴趣，很快一拍即合，成立了荷尔蒙摇滚乐队。

    从大学到现在踏入社会，代乐美的乐队遇到了很多的困难，但都挺了过去，而且乐队里的成员一直没有改变，他们都很珍惜彼此在一起的时光。

    吴摩西很佩服代乐美的乐队能够坚持到现在，他知道，像这种乐队每年不知道要成立多少个，又要解散多少个，因为有太多的因素会让他们不欢而散、惨淡收场了。

    然而，荷尔蒙乐队能够做到这一点，说明他们每个人的心中都有非常坚定的信仰，而那种信仰就是对音乐、对摇滚乐的梦想。

    现在，这帮年轻人正在激情四射地表演着，他们在舞台上挥洒着汗水，却从来不知疲倦，酒吧里的客人都在尽情地享受这种摇滚乐带给他们的轻松和快乐。

    代乐佳和汪星宇不忙的时候，便抽身来到吴摩西那里小坐一会聊聊天，然后吃了苏媚姐给他们留下来的蛋糕。

    赵天始看着舞台上的代乐美，不禁有些发呆。

    呵呵，她看起来好有范儿啊，声音也很好听，虽然唱的是摇滚乐，却能听到一种宁静和安详，那是来自心灵深处的诉说，区别于表面听起来十分狂躁的重金属。

    一个多小时过去了，代乐美的乐队方才停止表演，伴随着台下客人的一阵阵欢呼声，他们慢慢地走下舞台进行歇息。

    音响里马上响起了《秋日的私语》的旋律，依然是理查德克莱德曼的经典曲目，很显然，这家酒吧的老板汪星宇和他的老婆代乐佳，都对钢琴曲情有独钟。

    伴随着这种旋律，酒吧里的客人又渐渐地回到了刚才的状态，每个人的表情看起来都非常的放松和惬意，仿佛刚刚经过了一场神圣的洗礼，让人有一种恍若隔世的感觉。

    这时，代乐佳领着代乐美有说有笑地走到了吴摩西所在的位置，随即坐在了他们的旁边。

    “哈哈，我们的大才子吴摩西来啦，你旁边坐着的美女就是你的女朋友吧，长得真漂亮哦！”

    代乐美的眼睛忽闪忽闪地放着光芒，虽然刚刚在舞台上演唱了很久，但是丝毫看不出她有一点儿倦怠之色。

    赵天始被代乐美这么夸赞，脸上不由泛起了红晕，不好意思的笑了起来。

    “呵呵，是啊！今天是你苏媚姐的生日哦，一会儿能帮我一个忙吗？”

    吴摩西微笑着说道。

    “好啊好啊，你尽管说，我一定会帮的！”

    吴摩西点点头，说道：

    “我答应苏媚姐今天要唱一首歌送给她，所以……”

    没等吴摩西说完，代乐美马上拍了一下自己的胸脯，打断道：

    “我正想请你去唱歌呢，哈哈，只要你什么时候去唱，我和我的乐队随时配合你就是了。”代乐美说完，又看向苏媚，笑道：

    “刚才听我姐姐说今天是苏媚姐的生日，祝苏媚姐生日快乐哈！”

    “呵呵，谢谢啦，这里还有切好的蛋糕，你也吃一块吧！”

    苏媚眉开眼笑道。

    “恩！”

    代乐美随即拿了一块蛋糕吃了起来，一边吃一边问吴摩西：

    “吴摩西，你要唱什么歌，一会儿我好让乐队给你伴奏啊！”

    “嗯好，这首歌我选了很久，是李健写的，叫《贝加尔湖畔》。”

    吴摩西点头道。

    “《贝加尔湖畔》，好的，这是一首非常好听的民谣，我这就去告诉我的乐队，你准备好了，随时可以上台演唱！”

    代乐美兴奋地说完，又向吴摩西他们打了一个招呼，转身就离开了。

    虽然这首歌属于民谣，但是这难不倒荷尔蒙乐队，他们除了摇滚乐，其他类型的音乐也唱过不少，所以，《贝加尔湖畔》自然不在话下。

    “吴摩西，原来你要唱《贝加尔湖畔》啊，我听过这首歌，非常的好听，不知道你会唱出什么感觉？”

    苏媚激动看着吴摩西，说道。

    她以前没少听吴摩西在这里唱歌，觉得吴摩西除了唱的好听之外，还能唱出自己的味道，从这一点来讲，如果吴摩西想要当一名歌手，一定会很受欢迎，尤其是那些喜爱男神欧巴的小女生。

    “呵呵，好期待啊！”

    只见苏倩倩美眸闪烁，同样按捺不住内心的激动之情。

    赵天始看到她们都很期待吴摩西接下来的演唱，便轻轻地推了一下吴摩西的胳膊，然后看着吴摩西，低声说道：

    “吴摩西，你一定要好好唱哦，这是我第一次听你唱歌呢！”

    “恩，我会的！”

    赵天始，你知道吗，我之所以选择这首歌，就是想给你一个惊喜啊，我要借这首歌来表达我对你的爱！

    吴摩西点了一下头，默默地看着赵天始的眼睛，在心里暗暗地说道。

    很快，代乐美和他们的乐队成员沟通完毕，又找来了一些乐器，把它们都调试好，然后纷纷走上舞台，站到了各自的位置。

    代乐美向吴摩西远远地招着手，示意他们已经准备完毕，伴奏没有任何问题，然后对着台下的客人说道：

    “下面有请我们的老朋友，吴摩西为大家演唱一首好听的歌曲——《贝加尔湖畔》，大家欢迎！”

    只见客人的目光马上集中在了吴摩西的身上，有很多人已经认出了他，马上拍手叫好，希望他赶快上台唱歌。

    “摩西老弟，赶紧去吧，我们会给你鼓掌欢呼的！”

    苏媚指着舞台的方向，对吴摩西提醒道。

    “恩！”

    吴摩西立即站起身，在众人期待的眼神中，快步地走上了舞台，他接过代乐美递过来的麦克风，然后微笑着向台下的客人说道：

    “大家晚上好！今天是我朋友的生日，一首李健的《贝加尔湖畔》送给她，也送给现场的所有朋友！”

    吴摩西一边说着，一边把手指向苏媚所在的位置，苏媚见状，马上朝吴摩西摆摆手，表示感谢。

    “吴摩西加油！”

    赵天始情不自禁地站起身，大声地向吴摩西喊道，她的这个举动顿时引来了很多人好奇的目光。

    这个女人是谁，好漂亮啊！

    难道吴摩西的女朋友？

    小萝莉，萌萌哒啊……

    赵天始这才注意到大家都在看她，马上低着头，老老实实地坐到沙发上，脸色更加的红润了。

    此时悠扬的音乐声响起，其中有小提琴的低声诉说，手风琴的娓娓道来，一小段伴奏过后，吴摩西拿起麦克风放到嘴边，在舞台的中央站定，眼睛慢慢地闭上，像是在想象歌词中所呈现的美丽画面，他开始唱了起来：

    “在我的怀里，在你的眼里，那里春风沉醉，那里绿草如茵。月光把爱恋，洒满了湖面，两个人的篝火，照亮整个夜晚。多少年以后，如云般游走，那变换的脚步，让我们难牵手。这一生一世，有多少你我，被吞没在月光如水的夜里。多想某一天，往日又重现，我们流连忘返，在贝加尔湖畔。多少年以后，往事随云走，那纷飞的冰雪容不下那温柔。这一生一世，这时间太少，不够证明融化冰雪的深情。就在某一天，你忽然出现，你清澈又神秘，在贝加尔湖畔，你清澈又神秘，像贝加尔湖畔——”

    几分钟过后，吴摩西把这首歌顺利地唱完，美妙的歌声如余音绕梁般依然停留在酒吧的每一个角落里，让人回味无穷。

    总之，当舞台上的音乐停止的时候，台下的所有人，有那么几秒钟思绪纷飞，仿佛回到了那些曾经让他们难忘的场景里……

    紧接着，一阵响亮的鼓掌声，喝彩声不绝于耳，吴摩西做到了，他除了完美的唱完这首歌之外，更唱出了自己的风格，那是他对真正爱情的完美诠释。

    “谢谢，谢谢！”

    吴摩西马上向台下鞠了一躬，又向身后的乐队成员挥挥手，表示感谢，然后便走下了舞台，来到赵天始的身边坐下。

    “吴摩西，你唱的太好了！我今天特别的开心，谢谢你！”

    苏媚首先笑着夸赞道。

    “是啊，我已经把这首歌录到了我的手机里了，堪称经典啊！”

    苏倩倩也跟着附和道。

    “吴摩西，你真棒啊！我决定了，以后经常来这里听你唱歌！”

    赵天始认真地说道。

    “呵呵，好啊！”

    吴摩西明白，赵天始做出的每一个决定都不是空口言，她是一个说到做到的人。

    “吴摩西，你怎么不去当歌手啊？如果你当了歌手，一定会有很多人喜欢你的！”

    苏倩倩好奇地问道，这句话她已经说了很多次，也正是赵天始想要问的。

    “这个嘛……呵呵，唱歌只是我的一个爱好……”

    吴摩西浅笑道，他的回答依旧没有改变。

    其实，吴摩西曾经被一些唱片公司的星探看中过，他们说仅仅靠吴摩西俊美的面容就能吸引一大批的歌迷，更不用说他的歌声了。

    但是，吴摩西没有同意他们的请求，对于音乐，他只是单纯的喜欢，并不希望靠唱歌来挣钱，他知道如果做了职业歌手，更多的会是一种束缚和压力，而他渴望的是自由和洒脱。

    “爱好？很多人就是因为爱好唱歌才去当歌手的啊……”

    苏倩倩摇摇头，不解地问道。

    “妹妹，你难道还不明白吗，人家吴摩西爱好唱歌，唱的是一种情调，别人唱歌是为了钱呀？”

    苏媚在一旁解释道。

    “哦，好吧……”

    苏倩倩点点头，却还是觉得吴摩西不当歌手，有点可惜。

    只听，周围又有很多人向吴摩西打招呼，瞧他们高兴地样子，就像看到了一个明星……