
这时，黑色的保时捷轿车稳稳地停在了世纪梦宾馆的大门前，从里面首先走出来了一个身高近两米，体格非常健壮的男黑人，带着一副墨镜，光头，厚唇大鼻，右耳打了一个银色的耳钉，穿着一件深灰色的运动衫，一条白色的七分运动裤，一双蓝色的板鞋，看起来既像一名私人保镖，又像一名运动健将。

    第二位走出来的是一位身材高挑，体形迷人的女白人，手中拿着一个白色的公文包，金黄色的长发被绾在脑后，红唇挺鼻，深蓝色的眼睛深邃而有神，穿着一套白色的紧身裙，一双浅紫色的高跟鞋，显得她的个头足有一米八以上，这位应该就是科比布莱恩特的助理了。

    当第三个人从汽车里探出头的时候，沈雪梅和苏媚就已经看出是谁了——她们要采访的主角科比布莱恩特终于闪亮登场了，他的形象已经深入人心，所以不用再多做赘述。

    只见科比布莱恩特穿着一件白色的印有黑曼巴标致的主题短袖，一条浅蓝色的宽松牛仔短裤，一双青色的黑曼巴运动鞋，可见他这才来中国也是为了宣传他的黑曼巴运动品牌。

    见司机把轿车开走以后，沈雪梅和苏媚便面带微笑地迎了过去，科比布莱恩特看到对面走过来两名美女，胸前都挂着梦翔杂志社的工作牌，便得知她们就是要对他进行专访的工作人员，不由微笑了起来，健步如飞地走到她们面前，热情地说道：

    “嘿，你们好，很高兴见到你们！我身边的这位美女是我的助理兼翻译，这位是我这次培训活动的篮球助理教练。”（注：后面的对话都用中文表述。）

    “你们好，欢迎来到世纪梦宾馆，我们是这次梦翔杂志社的专访成员，我叫沈雪梅，这位是我的同事苏媚。”

    沈雪梅微笑着介绍道，并和他们一一地握了手。

    本来有点紧张的苏媚，看到沈雪梅一副泰然自若的样子，马上变得淡定了许多，也和他们握起手来。

    “你好，沈女士，我听我的助理说今天你们对我有一个采访，是吗？”

    “呵呵，是的，我们的小组成员已经在里面的会客室里准备好了，就等着你们来呢。”

    “哦，好的，我会积极地配合你们的采访。不过，我刚从B城来到S城，一路奔波有点疲惫，明天还要去做篮球培训活动，所以希望你们能够缩短这次的采访时间。”

    “恩，好的，请和我们一起进去吧！”

    沈雪梅轻轻地点点头，便和苏媚一起走在前面，带领着科比布莱恩特和他的两个陪同往宾馆一楼的那间会客室走去。

    不到两分钟的时间，会客室的门被沈雪梅打开了，吴摩西和赵天始他们一眼就看到了科比布莱恩特的身影，只见他们不紧不慢地走了进来。

    哈哈，终于看到了我的超级偶像科比啦，感谢梦翔杂志社，感谢上级领导，感谢党和人民能够给我这次采访的机会……

    吴摩西此时激动的心情溢于言表，他看了一眼身旁的赵天始，和同事们一起不约而同地站了起来，鼓掌表示对这位超级明星的欢迎。

    科比布莱恩特微微一笑，有点不好意思地向吴摩西他们摆摆手，说道：

    “呵呵，谢谢大家，谢谢！那我们现在开始吧？”

    说着，扭头看向专访小组的组长沈雪梅，可见科比布莱恩特是一个讲求效率的人，不想在此浪费太多的时间，这也是沈雪梅他们所希望的，这样能够把省下来的时间更多地用到采访上面。

    “呵呵，好的，大家准备好了，我们的第一次采访正式开始！”

    沈雪梅对科比布莱恩特点了一下头，又将目光扫向众人，大声的说道。

    晕啊，这么快就进入采访了，能不能和他面对面闲聊几句，感受一下大神的气息？

    吴摩西的心里感到有点遗憾，但还是和所有成员一样坐到了各自的位置，准备就绪。

    此时，科比布莱恩特已经坐到了一个沙发上，旁边坐着他的美女助理，兼任采访的翻译工作，那位助理教练因为不接受采访所以坐到了一个角落的椅子上，悠闲地玩起了手机。

    苏媚坐到了科比布莱恩特的对面，保持着迷人的微笑，她的手里拿着一个黑色的麦克风，严阵以待。

    业务部的同事和沈雪梅坐在苏媚的旁边，那里有一张桌子，上面放着一台电脑和传输设备，他们已经建立好了发布平台，能够即时把采访的信息发布出去。

    赵天始坐在摄影设备的后面，已经打开了机器，显示器里的画面一切正常，随时准备拍摄。

    吴摩西和记者部的同事坐在另外一个沙发上，刚好挨着赵天始的机位，他们的手里各自拿着一个蓝色的写字板，上面夹着白色的稿纸和黑色的钢笔。

    只听沈雪梅一声令下，大声地说道：

    “好，大家打起精神来，采访现在开始！”

    众人一听，马上进入了紧张的工作状态，苏媚把对着话筒首先说道：

    “你好，科比布莱恩特，欢迎你来到S城世纪梦宾馆，接受我们的独家专访！”

    科比布莱恩特只是点头微笑，没有说话，他向苏媚示意采访继续。

    此时，苏媚的脑海中立即浮现出了这次采访的所有问题，马上问道：

    “科比布莱恩特，请问你这次来S城之前，都去了哪些城市，在那里做过什么活动呢？”

    “呵呵，我来到中国以后，首先……”

    只见苏媚和科比布莱恩特一问一答，采访在比较活跃的气氛中进行着。

    很快，半个小时悄悄地过去，采访小组结束了对科比布莱恩特的首次采访，众人纷纷地站起身，准备和科比布莱恩特道别。

    沈雪梅来到科比布莱恩特的面前，把豪华套房的钥匙交到了他的手中，笑着说道：

    “呵呵，这是我们梦翔杂志社专门为你们预定的豪华套房，希望你们在那里能够好好地休息，这家宾馆的服务员会按时把晚餐送到你们的房间！”

    “恩，谢谢！很高兴能够接受你们的采访，明天下午我会按时到这里来！再见了！”

    科比布莱恩特说完，向屋内的所有人挥了挥手，然后就和他的两个陪同一起离开了会客室。

    见科比布莱恩特走了，吴摩西又开始在心里抱怨起来，这样就走了么？我想要和他拍一张合影啊，都不给个机会呀！

    又转念一想，机会总是留给有准备的人，我已经做好了准备，时间还长着呢，我一定会有机会的。

    想到这里，吴摩西扭头朝赵天始笑了一下，赵天始马上做了一个“ok”的手势，可见她的这次拍摄很成功。

    “呵呵，这次采访非常的成功，可谓是旗开得胜，大家再接再厉哈！”

    沈雪梅这时朝大家拍拍手，夸赞道。

    众人一听，都笑了起来，气氛顿时变得十分的放松，大家都在欢声笑语中忙活着各自剩下的工作。

    沈雪梅来到苏媚身边说道：

    “苏媚，你今天表现不错啊，能在这么短的时间内问了那么多的问题，而且科比布莱恩特丝毫没有感到反感，还很配合呢，呵呵。”

    “呵呵，我当时其实很紧张的，就是看到梅姐你能那么淡定自若，我的心里才沉得住气啊。”

    苏媚笑着回应道。

    “好，以后就保持这个状态采访下去！”

    沈雪梅点头道，突然她的眼睛一亮，好像又想到了什么，接着说道：

    “对了，苏媚，有句话我之前也给大家说过，其实我们的这种采访并不算完整，如果我们能够随科比布莱恩特的团队到S城的体育中心篮球馆里进行现场采访，那就更好了，那种效果肯定比咱们每天下午听科比布莱恩特给咱们做汇报好的多，你说对吧，所以这些天我希望你能够在采访中适时地加入这种要求，如果能够得到科比布莱恩特的同意，那么我们的采访就更加完美了，杂志社的领导也会喜出望外的！”

    苏媚认真地听完，莞尔一笑道：

    “恩，梅姐，我明白了，我会在这方面做努力的，你就放心地等着我的好消息吧！”

    “好，我就喜欢你这种自信的样子，将来在我们杂志社，必定前途无量！”

    沈雪梅满意地点点头。

    前途无量么，但是编辑部里还有一个女王张腾腾啊，如果没有她和我竞争，我早当上了编辑部的主编了。

    在这个编辑部，我和她的关系，就像那句话一样，一山不容二虎，除非一公一母啊！

    “呵呵……她——现在已经出差回来了吧？”

    苏媚突然想到了她的死敌张腾腾，不由轻轻地咬起了自己的朱唇，在心里冷冷地笑道。

    很快，时间已经到了下午五点三十二分，大家都忙完了自己手中的工作，沈雪梅带着众人回到了客房内稍作休息，等到晚餐时间，又下到一楼的餐饮大厅吃饭。

    吴摩西和赵天始坐在餐桌前，只是简单地吃了一点饭菜之后，就要求想一起出去走走，沈雪梅会心地一笑，只对吴摩西交代了一句，明天中午之前一定要把写好的文稿交到她手中，就让他们走了。

    在众人看来，现在吴摩西和赵天始能够成为那么好的男女朋友，除了缘分之外，可能还有一个重要的原因，那就是他们属于同类，气味相投。