
“吴摩西，我们这样……被同事们看到不大好吧？”

    走到梦翔杂志社门前的时候，赵天始担心地看了看吴摩西，可她的手依然握在吴摩西的手心里不舍得放开。

    “没事，杂志社又没有规定在这里不能牵手啊？”

    “可是……”

    此时，很多前来上班的同事看到他们手牵着手，都投来好奇、惊讶的眼光，或低声细语，或俯首偷笑。

    赵天始见状，不免害羞地低下头，脸色红润。

    只见，沈雪梅和苏媚结伴而行的走过来，也看到了吴摩西和赵天始的样子。

    “哎呦，吴摩西，你这是在公然宣布你的单身生活就要结束了？”

    沈雪梅一脸吃惊地说道。

    “吴摩西，有你的！等中午吃饭的时候，一定要老实交代！”

    苏媚向吴摩西瞪了一眼，马上又微笑着看向赵天始。

    “两位姐姐好！我们，我们……”

    赵天始站在那里傻笑着，不知道说什么好，脑子里一片空白。

    倒是吴摩西一脸镇定地向沈雪梅和苏媚点头微笑。

    “哎呀——张主编来咯，看她的样子，像在吃醋哦！梅姐，我们先走！”

    苏媚看到了张腾腾朝他们这里走过来，故意提高了嗓门说道，生怕她听不到。

    “吴摩西！你们这是在干什么？”

    张腾腾看到吴摩西仍然牵着赵天始的手，皱起了细眉，生气道。

    “张主编，我们……”

    赵天始突然被吓到了，她想要把手从吴摩西的手里抽出来，却被他死死地握住。

    “张主编，我们在干什么，跟你好像没有关系吧！”

    吴摩西仰起头，争辩道。

    没有关系？

    你正在跟一个女孩含情脉脉地牵着手，当然跟我有关系！

    “哼！”

    张腾腾狠狠地瞪了一眼吴摩西和赵天始，快步地走了过去。

    “吴摩西，张主编她怎么了，看起来很生气啊！”

    赵天始有些担心看着吴摩西。

    “没事，她的脾气就那样，总是莫名其妙的！赶紧进去吧，别迟到了！”

    吴摩西马上安慰道，这才松开赵天始的手，轻轻地拍了一下她的肩膀。

    “好吧……”

    赵天始只好点点头，却还是觉得有问题，这应该是女人所特有的第六感。

    很快，吴摩西和赵天始走进了各自的办公室，吴摩西擦了擦手心里的汗水，竟闻到了一丝淡淡的清香，他知道这种香气来自哪里。

    张腾腾走进自己办公室的时候，变得心神不宁起来，她甚至失去了对工作的兴趣，可是还是熟练地打开电脑，故作镇定地坐在办公桌前。

    张腾腾忽然想起了那天和吴摩西一起吃午餐的时候，说过的话。

    ——“呵呵，很喜欢？是不是接下来赵天始就会喜欢上你了，真是可笑！”

    “也许，很有可能！”

    难道吴摩西和赵天始本来就认识，或者说这些年吴摩西一直在说谎，他其实已经有了女朋友，只是出于某种原因没有说出来罢了。

    赵天始，一个白富美，为什么会喜欢上吴摩西呢，这不可能，没有人比我更了解吴摩西了，他除了长得帅，喜欢写文章，喜欢唱歌，喜欢做运动，跑步，打球……还有什么？

    呵呵，张腾腾露出了自讽的笑容，还有什么，或许除此之外，吴摩西什么都没有了，但是张腾腾就是喜欢这个男人。

    她现在开始后悔让赵天始来到梦翔杂志社，但是这个世界上没有后悔药，况且赵天始是被直接介绍进来的，没有否决的余地，张腾腾很清楚地知道这一点，因为赵天始的姑姑就是梦翔杂志社的投资人，赵东梅。

    命运么，这两年的努力和追求因为赵天始的到来化作了泡影？

    可是，张腾腾是谁？

    是女王，不管遇到多大的困难，不管将来发生什么情况，她绝对不会轻易地服输。

    战斗吧，女王！

    想到这里，张腾腾抬起头朝吴摩西的办公桌看去，他正坐在电脑前，快速地敲击着键盘，这一点让张腾腾稍感欣慰，毕竟对于工作，吴摩西总是那么的认真负责。

    视角转向摄影部，赵天始此时正在苦恼之中。

    当她帮同事把摄像机的防尘盖打开的时候，整个人便觉得头重脚轻起来，有一种飘飘然的感觉，好像喝醉了酒，地面开始慢慢地倾斜。

    “坏了，好想睡觉！”

    赵天始知道自己为什么会变成这样，连夜的兴奋，没有睡好觉，平常缺乏锻炼却又一大早跟着吴摩西去广明公园跑步。

    几个小时过去，赵天始一直是在晕头转向中度过，像个丢了魂的提线木偶，还好他们的摄影组长郝仁今天不在，否则一定会火急火燎地批评赵天始的。

    “赵同学，你今天没事吧？”

    “如果不舒服可以回去休息的，这里有我们就行了！”

    几个同事开始对赵天始关心起来，可能是因为整个摄影组只有赵天始一个女生，而他们又都是大叔级别的男人，理应对赵天始进行照顾。

    “呵呵，谢谢，我没事的，没事的！”

    赵天始轻轻地咬咬嘴唇，笑着回应道。

    好不容易熬到午餐时间，吴摩西收到了一条短信息：

    “大作家，我不去吃饭了。”

    “怎么了赵天始，身体不舒服吗？”

    吴摩西皱起眉头，马上回复了一条短信息。

    “不是，就是困啊，想睡觉。”

    吴摩西笑了，他早有预感，然后回复道：

    “好吧，等一会儿我给你送饭，你想吃什么？”

    吃什么呢？

    这确实是个问题，赵天始想着想着竟然趴在办公桌上睡着了。

    吴摩西没有等到赵天始的短信息，只好独自一人来到餐饮大厅，点了一份和昨天一样的套餐，向靠窗的餐桌旁走去，因为他看到了早就坐在那里就餐的沈雪梅和苏媚。

    “吴摩西！快过来！”

    沈雪梅向吴摩西打招呼。

    “老实交代吧，你和赵天始是怎么认识的？”

    见吴摩西已然坐在对面，沈雪梅急切地问道，两只眼睛闪烁着好奇的光芒，似要看穿眼前的这个男神。

    记得有一本书里说过，女人有很多天性，比如，爱美、贪吃、偷听、多言、妒忌等等，而沈雪梅更喜欢刨根问底，谁也拦不住。

    “呵呵，我们是前天认识的啊，我喜欢她，她也喜欢我，所以……”

    吴摩西很自然地想到了那天他刚从S城回来上班，然后赵天始就出现了……

    “哼哼~吴摩西，你可别蒙我了！你们前天认识的今天就能牵着手来上班啦，你这是在侮辱我的智商吗？”

    苏媚撇着嘴，不以为然地说道。

    很显然，吴摩西的回答不是沈雪梅和苏媚想要听到的结果。

    “苏媚，我说的都是实话，我们的感情就是这样，我喜欢她，她恰好也喜欢我，然后我们就在一起了，这很正常嘛——”

    “好啊，你现在不仅在侮辱我的智商，还在侮辱我的情商，不行，你说的话不可信，我要当面问问赵天始！”

    苏媚不依不饶地说道。

    吴摩西倍感无奈，他突然想到了那句至理名言：爱情，就是在对的时间，遇到了对了人。

    是啊，既然遇到了对的人，就勇敢去爱啊，干嘛要拖那么时间，缠绵悱恻么，柏拉图式的爱情么，他觉得这是在浪费时间，浪费青春，更是浪费感情。

    “咦，赵天始呢，赵天始怎么没有来吃饭，吴摩西，你把她藏哪儿啦？”

    沈雪梅方才发现赵天始没有和吴摩西一起来吃饭，她又仔细地环顾了一下四周，依然没有发现赵天始的影子。

    “梅姐，赵天始今天不舒服，现在正在摄影部休息！”

    “好啊，你是不是欺负我的妹妹了……”

    “没有，我对天发誓！梅姐，苏媚，我们赶紧吃饭吧，一会儿我还要给赵天始送饭去呢。”

    吴摩西信誓旦旦地看着沈雪梅和苏媚，说道。

    “好吧，今天就放过你，但是你要记住，不管怎样，一定不要伤害赵天始，她是一个好女孩！”

    “恩，我记住了。”

    吴摩西点点头，他想赶快把饭吃完。

    这时，张腾腾出现了，她点了一份和吴摩西一样的套餐，却坐在了离吴摩西很远的位置，远远地看着吴摩西的一举一动。

    奇怪，赵天始怎么没有和吴摩西在一起吃饭，难道他们还没有开始就已经结束了，张腾腾突然想走过去问个究竟，但是她还是强忍着自己的好奇心，因为这几天她决定做一个旁观者，不去打扰吴摩西和赵天始，直到发现他们的一些秘密。

    秘密，他们能有什么秘密，即使知道了又能怎样，能够帮助她扭转局面，让吴摩西爱上我，连自己都觉得不可思议。

    很快，吴摩西吃完了，却还是比不上沈雪梅和苏媚的速度，他立即站起身，想到要给赵天始送饭，便又转身向餐饮窗口走去。

    吴摩西看到了坐在角落里的张腾腾，张腾腾赶紧低下头吃饭，像个被人发现的小偷，明显有些慌乱。

    她在偷看我，难道是因为赵天始的出现，她选择了逃避？

    不，这一定不是她的性格。

    吴摩西开始佩服这个女人了，为了他，居然失去了自我，喜欢上了偷窥，可他又不知道该做些什么……

    两年了，张腾腾一次又一次地有意或者无意的表白，都被吴摩西毫不留情的拒绝，没有任何的余地可言。

    她应该放手了，这种逃避可能就是她开始放手的第一步……

    吴摩西这样想着，不觉已经走到了餐饮窗口前，突然，手机里收到了一条短信息，是赵天始发过来的。

    “吴摩西，你今天吃的什么，给我也来一份，小份的哦！”

    赵天始，你难道真的是天使么，那么会踩点儿。

    吴摩西笑着点了一小份套餐，急忙往摄影部赶去。