
    当科比布莱恩特的目光落在吴摩西身上的时候，吴摩西顿时觉得忐忑不安起来，这么多天过去了，科比布莱恩特还是第一次用这种眼神看他，充满着怀疑和不屑。

    苏媚啊，你这是在给我拉“仇恨”啊，怎么能在超级巨星面前说我打篮球很厉害呢，你这不是班门弄斧，关公面前耍大刀么。

    吴摩西想到这里，无奈地站起身，朝他的偶像科比布莱恩特微笑致意，科比布莱恩特也微微地点了点头。

    只听苏媚又开始趁热打铁道：

    “科比布莱恩特，你知道吗，吴摩西的投篮非常的准哦，我亲眼见过，他的命中率超级高的，好像十个里面能进**个呢！”

    晕，苏媚，咱能不能别炫耀了，你选错对象啦……

    吴摩西一屁股坐了下去，陷入了无语之中，真不知道接下来会发生什么情况。

    “那好啊，如果吴摩西先生有空的话，可以随我们的团队到S城体育中心的篮球馆里打打篮球，切磋一下嘛。”

    “哦，那好啊，吴摩西随时有时间啊。”苏媚激动地说道：

    “科比布莱恩特，我们采访小组本来有过这种想法，就是想随队到篮球馆里现场采访你们的培训活动，只是这些天一直没有找到合适的机会，所以你看……能不能答应我们的这个请求呢？”

    按说，大多数的体育培训活动或者是赛前训练甚至是一些热身赛等等，都属于封闭式的活动，对外界的一切媒体都避而远之，所以很少能有媒体获得过这种采访的权利，尤其是独家专访的形式，就更加的困难了。

    苏媚在说出这个请求的时候，也是不敢保证科比布莱恩特能够答应。

    只见科比布莱恩特习惯性地抿了一下嘴，眉头微蹙，这是他进入思考时的标志性动作，不一会儿，他对旁边坐着的女助理和身后的助理教练示意了一下，这才笑着说道：

    “呵呵，你们身为媒体也知道我们体育界的一些规则，但是既然你们有这种请求，我想刚好我们的培训活动有一个训练课程需要对外宣传，所以我们答应你们的请求，如果可以的话，明天就能随队到篮球馆进行现场采访，但是请你们一定要把隐蔽性工作做好。”

    苏媚一听，马上兴奋地回应道：

    “好，我们一定会的，这一点请你和你们的团队放心好了！”

    “不过……我还有一个小小的前提要求，呵呵……”

    科比布莱恩特突然轻轻地摇头笑道。

    “什么要求，你尽管说。”

    “就是我希望和你们的同事吴摩西先生在明天上午的时候到篮球馆里进行一场简单的比赛，呵呵，也算是一个小游戏吧。”

    “哦——”

    苏媚正要准备庆祝的心情突然悬了起来。

    “游戏的规则就是，在五分钟之内，我和吴摩西先生 该站采集不完全,请百度搜索'读！！零！！零！',如您已在读！！零！！零！,请关闭浏览器广告拦截插件,即可显示全部章节内容!

    