
    吴摩西和赵天始手牵着手走到半路，突然发现马路边围了很多人，都在指指点点地不知道在说些什么。只见人群旁边有一辆白色的奥迪轿车停在路中间，车灯忽闪忽闪的，副驾驶位的后视镜已然被撞掉了，镜子下面的车身也有一道明显的划痕。

    吴摩西和赵天始这才意识到前面出车祸了，赶紧三步并作两步地走过去，好奇地挤到围观的人群里。低头一看，有一个年轻的小伙子正闭着眼睛，满身伤痕地蜷缩在地上，衣服已被磨破了几道口子，脸上也有很明显的血迹，嘴角边还在不时地流着鲜血。

    而小伙子的旁边有一辆已经摔坏的电动摩托车，前轮严重变形，显然是撞到了那辆白色轿车产生的后果，看到此情此情，不禁让人倒吸一口凉气。

    “啊噗——阿噗——”

    只听躺在地上的小伙子正在大口大口地喘着粗气，胸口的起伏非常明显，可想而知他的伤势一定很重。

    然而，问题来了，肇事车主现在在哪里，如果车主因为害怕承担后果而逃逸了，那么现场围观的群众在干什么呢，竟没有一个人打电话报警或者叫救护车吗，难道他们觉得能够亲眼目睹一场车祸是一件很有趣的事情么？

    呵呵，这就是传说中的世风日下，人心不古么，有人摔倒了不去扶一把也就算了，眼看这个小伙子躺在地上，连打一个电话的勇气都没有吗？

    我你吗，如果这个小伙子真的死了，他一定会成为一个怨鬼，整日游荡在这条马路上，诅咒围观他的所有路人没有一个好下场。

    吴摩西看到此情此情，心中竟腾起了愤怒的火焰，只见他眉头紧蹙，带着忿忿的目光扫向众人，然后扭头对赵天始说道：

    “赵天始，你赶紧打电话，人命关天，幸亏是我们看到了，不然这个小伙子的命就……”

    说到这里，吴摩西突然停住了，眼前顿时放出了光芒，像看到了救星一样地看着赵天始，兴奋地继续说道：

    “咦，对啊赵天始，你可是医学生啊，我怎么忘了这一点呢，哈哈，你快去看看那个小伙子的伤势吧，我来打电话，快！”

    “恩，好！”

    赵天始点点头，她看到吴摩西这么充满正义感，自己也感到浑身充满了正能量，马上走过去，蹲在受伤小伙的身边，认真地检查起来。

    很快，吴摩西打过一个电话之后，也走到赵天始的身边，焦急地看着她和躺在地上的小伙子。这时，赵天始抬起头看向围观的群众，皱着柳眉，大声地说道：

    “请大家赶紧散开，这里没有什么好看的，我是一名医生，现在伤者的呼吸很困难，他需要一个通畅的空间！”

    众人一听，竟有点不情愿，皆愣在那里不肯挪动半步，生怕错过了什么精彩画面似的，这让吴 该站采集不完全,请百度搜索'读！！零！！零！',如您已在读！！零！！零！,请关闭浏览器广告拦截插件,即可显示全部章节内容!

    