
很快，张腾腾来到了家里，她的母亲已经做好了晚饭，正坐在椅子上等着，当她看到张腾腾走进来，马上笑着站起来说道：

    “腾腾回来啦，今天比往常回来的早哦，我去给你端饭！”

    “妈，我自己去就好了，你坐在那里就行。”

    张腾腾在外面虽然是冷艳的女王范，但是在家里却是一个听话懂事的乖女儿，她说着话，把手里的袋子放到了餐桌上。

    “咦，这袋子里面装的是什么？”

    张腾腾的母亲指着白色的袋子问道。

    “呵呵，妈，那是你下个疗程需要吃的药啊，你的药今天晚上应该就吃完了吧。”

    张腾腾笑着提醒道。

    “哦，对对对，你说的没错，瞧我这记性，昨天我还听你说这事呢，今天就给忘了，呵呵，还是女儿好啊，心里记挂着我的事。”

    张腾腾的母亲连连点头，眼睛里不由闪动着感动的光芒，心里面顿时暖洋洋的，她知道那是一种幸福的滋味。

    张腾腾笑了笑，就走进厨房端饭去了。

    自从张腾腾的父亲去世以后，张腾腾便毅然决然地陪伴在她母亲身边，她已经失去了一个亲人，所以不想再失去第二个，不管当初他的父亲有没有叮嘱过张腾腾在他死后照顾她的母亲，张腾腾依然会选择从美国辞职回来……

    不管怎样，张腾腾是一个孝顺的女儿，她的内心是善良的。

    “腾腾啊，有句话虽然对你说了很多遍，但是妈还是想再跟你说说。”

    只见，张腾腾和她的母亲正坐在餐桌前吃饭，桌子上的饭菜看起来非常的丰盛。

    张腾腾没有说话，继续低着头吃饭。

    “腾腾，你现在长大了，妈干涉不了你的生活，但是你听妈一句话，你现在是时候找一个男人结婚了……”

    张腾腾的妈妈苦口婆心地说道，这些年她没少为女儿的终身大事操心，也帮女儿挑了很多条件很好的对象，但是都没有促成姻缘。很多人都觉得张腾腾是一个自命清高的女人，所以久而久之没有多少人愿意跟她交往了。

    再过一年，张腾腾就三十岁了，这在过去的年代或者在农村和小城镇，三十岁的女人不结婚一定有病，不是脑子有病，就是身体上有缺陷，否则不会嫁不出去。

    谁家要是有一个这样的大龄剩女，就是这个家庭的耻辱，是别人眼中的笑话。

    幸好，张腾腾生活在新时代的大都市里，在这种每时每刻都充满着纸醉金迷的地方，一切不寻常的东西都会显得平淡无奇。

    “腾腾啊，是妈不好，妈拖累了你……”

    见母亲还在那里讲个没完，没有停下来的意思，张腾腾突然停下手中的碗筷，一脸严肃地说道：

    “好了，妈，我知道了，我会把自己嫁出去的，你就在家里安心养病，别太为我操心了……”

    “恩，好，好——”

    张腾腾的母亲看到张腾腾如此信誓旦旦的样子，这才放心地点点头。

    妈，你不明白，我喜欢上了一个男人，两年过去了，依然很喜欢他，可他却从来没有喜欢过我……

    我到底该怎么办呢？

    张腾腾看了一眼她的母亲，陷入了沉思之中……

    此时，在老城区的住宅小区，吴摩西的家里，赵天始悠闲地坐在餐桌旁，满脸期待地看着吴摩西有模有样地站在简易的厨房内，忙的不亦乐乎。

    “吴摩西，需要我过去帮忙吗？”

    “不用，你坐那等着就好！”

    吴摩西一边说着，一边继续翻炒着锅里的菜，这些菜都是刚才他和赵天始在附近的菜市场里买来的。

    十几分钟过后，吴摩西终于做好了晚饭，三个菜一锅粥——青椒火腿，木耳肉丝，番茄鸡蛋，小米粥，他长舒了一口气，满意地看着自己的作品，笑道：

    “哈哈，赵天始，晚饭做好了，可以开饭喽！”

    “哇，看起来好丰盛啊，没想到大作家居然也会做饭，真是人不可貌相哦！”

    赵天始一脸惊喜地说道。

    很快，所有的饭菜都被吴摩西和赵天始端到了饭桌上，两人面对面地坐在椅子上相视而笑。

    “呵呵，吃吧，尝尝味道怎么样？”

    吴摩西指着桌子上的饭菜，说道。

    “哦……”

    赵天始乖乖地点点头，马上拿起筷子开始品尝起来。

    “好吃吗？”

    见赵天始把这些饭菜品尝一遍之后，吴摩西关切地问道。

    “恩，好吃，比外面的饭店做的好吃多了，你居然还是一个大厨师啊！”

    赵天始情不自禁地夸赞道，她抿了抿嘴，就像真的品尝到了人间美食一样。

    “呵呵，大厨师不敢当，但是我不会往里面放地沟油！”

    吴摩西幽默地说道。

    “嘻嘻，你就是放了地沟油我也敢吃！”

    赵天始努了一下粉唇，有点卖萌的样子。

    “好了，赶紧吃吧，不然菜都要凉了！”

    吴摩西提醒道。

    “恩，吴摩西，我以后常来你这里吃饭好吗？”

    赵天始眨动着一双美眸，让人无法拒绝她的请求。

    “好啊，快点吃吧，我的天始公主！”

    吴摩西耐心地说道。

    吃过晚饭，赵天始急忙站起身，主动要去厨房把碗筷刷了，吴摩西执拗不过，只好让她去刷。

    等赵天始把碗筷刷完，时间已经到了晚上八点多了。

    只见，窗外的月光看起来十分的皎洁，云淡风轻，皓月繁星，此情此景在宣城这样繁华的大都市里，已经很少见到了。

    吴摩西缓缓地走到窗前，眉头微蹙，抬头看向明朗的夜空，不禁感慨万千。他有时候会产生一种非常消极的情绪，对所有人，所有的事情完全丧失了兴趣，因为他突然觉得一切似乎变得毫无意义可言，就像圣经里有几句关于人生哲学的思考。

    你是谁？

    你从哪里来？

    你到哪里去？

    我是吴摩西，梦翔杂志社的编辑。

    我从宣城来。

    我要到哪里去？

    也许哪都不想去，仍然生活在这个充满喧嚣的城市。

    吴摩西经常这样自问自答，却总在第三个问题上踟蹰不前，迷失了自己。

    然而，这种失落的情绪不会持续太长时间，最多也就是三天，就像女人每个月必须要来的例假一样，男人有时候也会在心理上来一次例假。

    只有，当吴摩西看到第二天黎明初升的太阳，那种划破夜空最锋利的光芒所指的方向，也许就是他要去的地方，那是他浑身充满能量的信仰。

    这时，赵天始轻轻地走到吴摩西的身边，好奇地看着他的举动。

    你在想什么呢，我的大作家，难道你们舞文弄墨的人，都喜欢沉思冥想么？

    赵天始不敢打扰到吴摩西，也默默地站在一旁，学着他的样子，看向窗外的夜空。

    几分钟过去，吴摩西终于回过神来，他突然发现赵天始也站在他的旁边，一声不吭地盯着外面的夜景，不由笑道：

    “呵呵，赵天始，你在干什么呢，是学我的么？”

    “讨厌，谁在学你啊，人家只是看你好像在想事情不敢打扰罢了，对了，吴摩西，你刚才在想什么啊，是不是又想到了一首好诗？”

    赵天始见吴摩西回过神，马上娇嗔地说道。

    “哪有啊，我只是……只是看到外面的月光好美啊，就好像嫦娥马上就要下凡来到人间……”

    吴摩西自然不敢把他刚才的所思所想告诉赵天始。

    “阿噗——吴摩西，你的想象力可真够丰富的啊，居然想到了嫦娥，哈哈……”

    赵天始忍不住捂着自己的嘴笑道。

    “呵呵，我觉得很正常嘛，对吧……”

    吴摩西有点尴尬地笑道。

    “大作家，既然你那么有才，又写文章又写诗的，不如给我一本书吧，内容写什么都行，我都喜欢！”

    赵天始要求道。

    “哦，好啊，不过给你写书的话，我一定得好好想想，不能那么随随便便就写了，而且，我也不是随随便便的人啊，对吧，呵呵。”

    吴摩西说着说着就笑了。

    “讨厌，你爱写不写，反正我的话已经说过了。”

    赵天始撒娇道，立即伸出一对粉拳捶打在吴摩西的胸口上，一边打，又一边说道：

    “吴摩西，今天听苏媚姐说，你唱歌很好听，我真的好期待啊！”

    “哦，等这个周末我会选一首好听的歌曲，唱给你听怎么样？”

    吴摩西点点头，说道。

    “好啊好啊，你想唱哪一首歌啊，或许我听过呢？”

    赵天始兴奋地看着吴摩西的眼睛，说道。

    “这个嘛，暂时保密——”

    “啊，你居然跟我卖关子，我可是你的女朋友啊，好讨厌——”

    赵天始悬在半空中的双手又开始在吴摩西的胸口上捶打起来。

    “呵呵，就是因为你是我的女朋友，所以我得好好想想嘛。”

    吴摩西笑着解释道。

    “好吧！念在你如此诚恳的份上，今天就放过你！”

    赵天始说完，便停止了手上的动作，不再继续为难吴摩西。

    “呵呵，赵天始，你的生日是哪一天啊，到时候我给你写一首歌，在酒吧里给你演唱好吗？”

    吴摩西很认真地问道。

    “哇，吴摩西，你居然会写歌？”

    赵天始又一脸吃惊地看着吴摩西，她发现眼前的这个男人真是无所不能的神啊，对，他就是真正的男神！

    “恩！”

    吴摩西只是淡然地点点头。

    “好啊，不过我先不告诉你，暂时保密，哈哈……”

    赵天始的眼珠一转，也学着吴摩西卖起了关子。

    “呵呵，好吧，真拿你没有办法！”

    吴摩西伸出右手，用食指轻轻地在赵天始笔挺的鼻子上划了一下，继续说道：

    “好了，时间不早了，我送你回去吧！”

    “不用，我自己能回去的，你就在屋里好好休息吧，我的大作家！”

    赵天始摆了一下手，推辞道。

    “好吧，听你的，路上一定要小心！”

    吴摩西已经知道了赵天始的脾气，所以不想再多做争辩。

    等赵天始离开了，吴摩西开始在脑海里思考到周末的时候，究竟要唱哪一首歌，当然，吴摩西会唱很多很多的歌，至少要有五百首，有流行的，有民谣的，有摇滚的，每一首歌他都能够唱的很好听，而且带有自己独特的风格。

    就是因为自己会唱的歌太多，所以吴摩西想着想着，竟躺在床上慢慢的睡着了……