
    入夜，视角转向宣城城郊的一处高档的别墅区，赵冬梅缓缓地走进书房，只见赵天瑜坐在办公桌的电脑前，认真地敲击着键盘，不一会儿，她便停止了操作，抬起头看到赵冬梅已然来到自己身边，坐在一旁的沙发椅上。

    “怎么样，钱汇过去了吗？”

    赵冬梅眉头微蹙，问道。

    “恩，已经汇过去了。”

    赵天瑜如实地回答道。

    “好，赵天赐不会知道是我们汇的吧？”

    “不会，我采用的仍然是匿名支付，赵天赐查不到的。”

    很久以前，赵冬梅给赵天赐汇钱的时候，是到银行的柜台匿名办理，后来，也就是最近几年，网络电子业务盛行，赵冬梅就让赵天瑜在网上注册了一个匿名银行账号，然后把钱通过这个账号汇到对方的银行账号里。

    今天，这是他们第一次以这种方式把钱汇给了赵天赐，而且数额比以往的任何一次都要多，这是赵冬梅的决定。

    “哦，那就好。”

    赵冬梅这才放心地点点头，说道。

    “姑姑，你那天丢在赵天始家里的包什么时候去取？”

    赵天瑜突然问道。

    “哦，等赵天始回来再说吧，那个包里也没有放什么重要的东西。”

    赵冬梅前几天接到了赵天始的一个电话，在电话里她得知赵天始要去S城参加一个采访，需要等半个月才能回来，所以这些天赵冬梅本来打算去看望赵天始的想法，暂时只能往后放一放了。

    “没有重要的东西吗，姑姑……”

    赵天瑜皱起了细眉，提醒道。

    “恩……你是说包里的那个小册子么？”

    “对啊，我当初把查到的关于赵天赐所有信息都写到了那个小册子里了，我怕赵天始会打开……”

    赵天瑜面露担心地说道。

    “呵呵，没有事的，即使赵天始真的打开了那个小册子，看到了里面的内容，她也不会产生任何的怀疑，因为她根本不知道赵天赐是谁，对么？”

    赵冬梅忽然打断了赵天瑜的话，淡淡地笑道。

    “但是，但是如果赵天始问你了怎么办，你会告诉她真相吗？”

    “我当然不会告诉她，可能我会对她说一个谎，然后她就会相信我的。”

    “哦，好吧——”

    赵天瑜不置可否地点点头。

    “对了天瑜，这个秘密只有我们两个人知道，所以也请你不要说出去……”

    赵冬梅一脸严肃地看着赵天瑜，叮嘱道。

    “恩，我知道了。”

    秘密？

    为什么赵天始、赵天赐不能知道这个秘密，却偏偏要告诉我，难道只因我是赵冬梅领养的孤儿吗，呵呵，我确实是一个外人，和他们没有任何的血缘关系，所以当我知道这些秘密的时候，心里竟没有任何的感觉，也许我的心在当年失去父母的时候，就已经失去了知觉了吧 该站采集不完全,请百度搜索'读！！零！！零！',如您已在读！！零！！零！,请关闭浏览器广告拦截插件,即可显示全部章节内容!

    