
    “喂，妹妹，你们到医院了吗？”

    此时，汪星宇拿出手机，拨通了代乐美的电话。

    “恩，我们已经到了。”

    代乐美回答道，她现在坐在急诊室外的一张椅子上。

    “哦，那赵天赐现在怎么样了？”

    汪星宇关切地问道。

    “他刚被送进了急诊室，现在还不知道是什么情况呢，我想他不会有事的。”

    代乐美自我安慰道。

    “恩，希望他很快就会好起来，不然我一定会把那三个渣渣弄成残废的，让他们生活不能自理！”

    汪星宇恨恨地说道。

    “呵呵，姐夫，你真好！幸亏你来的及时，不然我也被……”

    代乐美说着说着竟哽咽起来。

    “唉——我哪里来的及时，如果我再早一点赶到，赵天赐也不会被打成那样了。”

    汪星宇开始自责道。

    “姐夫，你不要这么说，不管怎么样，我和赵天赐还是要感谢你的！”

    代乐美明白，谁也不可能预知下一秒会发生什么，否则，汪星宇是不会让自己和赵天赐受到任何伤害的。

    “呵呵，那我就先回去了，你的姐姐还在家里等我呢，我不能让她担心。”

    汪星宇淡淡地笑道。

    “好的，你回去吧，这里有我在就好了。”

    “恩，如果你有什么需要，随时跟我打电话哦。”

    “恩，好的。”

    “好，没什么事我先挂电话了。”

    “好的，姐夫。”

    代乐美说完，就挂掉了电话，她看了一眼手机里的时间，午夜十二点十一分，通常在这个时候，大部分人都已经进入了梦乡，而她现在正焦急万分地等待着赵天赐的诊断消息。

    是好，还是坏呢？

    代乐美当然希望是好消息。突然急诊室的门被打开了，代乐美快步地走到医生的跟前，迫不及待地问道：

    “我的男朋友现在怎么样了？”

    “病人是由于外伤引起的脾破裂，而且左侧肋骨骨折，由于出血过多才导致昏迷，需要进行急诊手术，不然会有生命危险。”

    其中一名医生冷静地回答道。

    听到这个消息，代乐美更是紧张地不知所措起来。

    “医生，你一定要救救他，求求你们了！”

    代乐美哀求道。

    “我们一定会尽力的，你不必太过担心。请你配合办理一下相关的手续，我们这就安排病人进行手术。”

    那名医生安慰道。

    “好，我一定配合！”

    代乐美立即答应道。

    很快，代乐美办理完手续之后，赵天赐已经被推进了手术室。

    此时，代乐美在手术室外的椅子上坐了下来，只见她侧着脸目不转睛地盯着手术室紧闭的大门，不知不觉竟愣在了那里，陷入了沉思之中。

    赵天赐，我是从什么时候喜欢上这个男人的呢？

    也许是在那天晚上，第一次见他在 该站采集不完全,请百度搜索'读！！零！！零！',如您已在读！！零！！零！,请关闭浏览器广告拦截插件,即可显示全部章节内容!

    