
赵天始看到她的郝大叔走了，半天没有回过神来，这时有一个同事正在大声地喊她，她才急忙走过去，开始工作了。

    虽然，赵天始还是有点困意，但是当她一个人拍摄照片的时候，顿时就精神焕发了起来，就好像这台摄影机器充满了神奇的能量，能够唤醒一个人的激情。

    在编辑部的办公室里，吴摩西一直忙到了中午，当他感到自己的肚子饿了，才知道已经下班了。

    “赵天始，你现在感觉怎么样，一起去吃饭吗？”

    吴摩西站起身的时候，已经给赵天始发了一条短信息。

    “我很好啊，你在餐厅等我吧。”

    几分钟后，吴摩西和赵天始出现在了梦翔杂志社的餐饮大厅。

    “赵天始，你想吃什么？”

    “嗯，不知道哦，让我想想……”

    吴摩西笑着摇摇头，说道：

    “呵呵，吃青椒火腿盖饭怎么样，再要一份紫菜蛋花汤？”

    “好啊，好啊！以后你吃什么，给我也来一份就好了，省的我再去想了，呵呵！”

    赵天始不假思索地说道。

    吴摩西不禁笑道：

    “如果不好吃怎么办？”

    “讨厌，你喜欢吃的东西，怎么可能不好吃呢？”

    赵天始娇嗔地说道。

    吴摩西欣然地笑了笑，不想继续争辩下去，便点了两份青椒火腿盖饭，两份紫菜蛋花汤。

    两人端着各自的午餐，来到了一处靠窗的位置坐了下来，这时，沈雪梅和苏媚也坐到了他们的旁边。

    沈雪梅点了一份兰州拉面，不知道为什么，她对各种面食情有独钟，而苏媚点了一份常吃的套餐。

    他们一边吃饭，一边有说有笑的聊了起来。

    “天始妹妹，昨天你的姑姑来咱们杂志社看你了吧？”

    沈雪梅开始问道。

    “呵呵，是啊……”

    赵天始浅笑道，她不想过多地谈论她的姑姑，以免让别人误以为她是一个爱炫耀的人。

    “看来你的姑姑确实很疼你，你可能不知道，赵董几乎很少来咱们杂志社的。”

    沈雪梅说到此处，突然改口道。

    “哦，是么……”

    赵天始不置可否的回答道。

    “是啊，我来梦翔杂志社工作已经有十一年了，见到赵董的次数屈指可数。”

    沈雪梅认真地解释道。

    赵天始不明白沈雪梅的意思，竟无言以对起来，可能沈雪梅也是没话找话吧。

    “好了梅姐，咱们聊一件正事怎么样？”

    苏媚突然有些不耐烦地说道，她似乎对刚才的话题不太感兴趣。

    “什么事？”

    沈雪梅好奇地问道。

    “过几天也就是这个周末，是我的生日，我想晚上带你们一起去酒吧玩，怎么样啊？”

    “哦，好啊好啊！”

    赵天始听到这个消息，首先激动地说道。

    “哦，如果那天我没有事，会过去捧场的，但是如果去不了，你可不要怪我，毕竟我已经是拖家带口的苦命人啊——”

    沈雪梅接着说道。

    “呵呵，没事的梅姐，我能理解你！”

    苏媚善解人意地笑道，她发现吴摩西还愣在那里没有表态，便有些不高兴地说道：

    “吴摩西，你是怎么回事，在想什么坏主意呢？”

    “啊，我在想咱们要去哪一个酒吧啊？”

    “当然是我们经常去的天使城堡主题酒吧了，那里有你的熟人嘛，呵呵……”

    天使城堡主题酒吧是吴摩西的大学同学汪星宇和她的老婆代乐佳结婚的时候一起开的，代乐佳还有一个双胞胎妹妹叫代乐美，她们都是音乐学院毕业的，代乐美后来和一帮热爱音乐的朋友组建了一个乐队，经常在她姐姐的酒吧里面驻唱，有时候，代乐佳起了兴致，也会上去唱一首好听的歌曲。

    当然，每次吴摩西和朋友来天使城堡主题酒吧玩，也经常被邀请上台演唱歌曲，很多人都误以为他是一名职业的歌手。

    “哦，好啊，我也好久没有去过那里了。”

    吴摩西赶紧点点头，表示赞同道。

    “赵天始，你知道吗，吴摩西唱歌很好听哦，他在酒吧里面经常被他的同学邀请去台上唱歌，他唱歌时的样子就像一个专业的歌手。”

    苏媚在一旁夸赞道。

    “哦，真的吗？”

    赵天始充满惊喜地看着苏媚，又看向坐在旁边的吴摩西。

    “当然啦，有人说吴摩西刚来咱们梦翔杂志社应聘的时候，就是因为唱了一首歌，才被录用的。你如果不相信，可以问问你家的吴摩西啊！”

    苏媚继续讲述道。

    “哦，吴摩西，你唱歌真的那么好听啊？”

    赵天始马上问道。

    “呵呵，还好吧，反正我唱歌不至于要了别人的命！”

    吴摩西幽默地说道。

    “嘻嘻，那好，到时候你就唱一首歌给苏媚姐庆祝一下，我听听到底怎么样。”

    赵天始忍不住笑道。其实，她希望立即就能听到吴摩西唱歌，可是现在显然不是时候，也没有那种娱乐的气氛。

    “恩，好了，咱们就这么定了，等到这个周末，你们能来的一定要来哦！”

    苏媚叮嘱道。

    “恩，好的！”

    众人点点头，异口同声地答应道。

    吃完饭，吴摩西他们回到了各自的工作岗位，却没有注意到刚才他们的言谈举止都被一个女人远远地观察着，而这个女人就是张腾腾，她似乎很享受这种偷看的乐趣。

    赵天始，这个突然出现的女人，张腾腾已经牢牢地把她记在了自己的心里，总有一天，赵天始会后悔来到梦翔杂志社，后悔认识吴摩西的。

    因为在现实生活中，摩西很可能不是给人祈福的天使，而是丧心病狂的恶魔……

    下午的时候，摄影部里来了两个平面模特要给某公司做广告宣传，赵天始负责其中一部分的拍摄，只见她熟练地操作着摄影机器，拍了很多张效果上乘的照片，几乎不用进行后期制作了。

    拍摄完，赵天始去了一趟洗手间，出来的时候刚好碰到编辑部的张腾腾，她正站在镜子面前洗手，也透过镜子看到了赵天始。

    “真是冤家路窄！”

    张腾腾在心里冷冷地说道，但还是向赵天始露出了微笑。

    “张主编，你好！”

    赵天始马上笑着朝张腾腾打了一个招呼，也找不出什么话题聊。

    “哦，是赵天始啊，这几天在摄影部工作得怎么样，那里的同事都挺照顾你的吧？”

    张腾腾点点头，假装关心地问道。

    “挺好的，同事们也很好。”

    赵天始笑着回答道，只是觉得张腾腾看她的眼神有些奇怪，似乎带着几分敌意，她不知道为什么。

    “呵呵，那就好！我听说吴摩西是你的男朋友，你们以前就认识吗？”

    张腾腾冷笑道，她说这句话的时候心里不由自主地生出了对赵天始的恨意。

    “哦，是啊，不过我们刚认识没几天……”

    赵天始小心地回答道。

    “刚认识没几天……呵呵，吴摩西居然就喜欢上了你？”

    张腾腾摇摇头，不屑地笑道。

    “是啊……”

    赵天始坚定地说道。

    “呵呵，好，喜欢就好，这可能就是你们的缘分……”

    张腾腾说完，马上就离开了，她害怕自己如果再待下去，很有可能会失态。

    缘分真的是一个让人又爱又恨的东西，它让张腾腾遇见了吴摩西，也让吴摩西遇见了赵天始，可是吴摩西偏偏就喜欢上了赵天始，而且只有短短几天的时间，而张腾腾已经和吴摩西认识了两年……

    也许喜欢一个人真的和时间无关吧，张腾腾渐渐地明白这一点，那种所谓的日久生情都是骗人的，但是她不相信吴摩西对她一点儿好感都没有，她是女王，女王是从不低头的。

    赵天始看着张腾腾离去的背影，竟有一种莫名的危机感，她相信这种感觉不是空穴来风，因为张腾腾刚才的一言一行都在暗示着什么，只是她暂时还被蒙在鼓里。

    “真奇怪，张主编居然没有问我姑姑昨天来杂志社看我的事，难道这件事情不重要、不该问，或者说她不感兴趣吗？”

    赵天始轻轻地摇摇头，自语道。她洗完手，也匆匆地离开了洗手间。

    时间过得很快，吴摩西看了一下自己手机里的时间，6点30分，他刚好做完了今天所有的工作，准备下班。

    这时，吴摩西的手机里收到了一条短信息，是赵天始发过来的。

    “吴摩西，今天去你那里吧，我想尝尝你亲手做的饭菜到底好不好吃？”

    吴摩西没有多想，马上回复道：

    “恩，不过，还是那句话，你要做好心理准备，如果我做的不好吃，你不要抱怨哦~”

    和同事们打了几个招呼，吴摩西和赵天始便一起离开了杂志社，走到广明公园南门的时候，他们马上坐上了地铁，直奔吴摩西的住宅小区。

    视角转向宣城经济开发区的一处高档小区，张腾腾难得的一次正常下班，只见她手里提着一个白色的袋子，里面装满了各种各样的药品，都是从国外进口的好药，是她在美国的朋友帮忙寄过来的，当然这些药品不是给她吃的，而是给她的母亲。

    张腾腾的母亲患有严重的心脏病，因此做过一次心脏搭桥手术，虽然手术很成功，但是得需要吃很多药品进行调理。

    张腾腾自然知道国内的药品没有国外的好，所以她母亲每个疗程需要吃的药品都是朋友从美国寄过来的好药。