
    眼看蒙面男将手中的钢棍挥了过来，代乐美马上从赵天赐的身后站出来，然后用手指着他们大喊道：

    “住手！我……我答应你的要求，请你们不要伤害我的男朋友！”

    胖男人一听，眼睛里马上放出了奇异的光芒，他立即又制止了两名手下的动作，颇为得意地笑道：

    “哈哈，臭小子，算你今天走了狗屎运，你居然有一个那么勇敢的女朋友，我倒是越来越喜欢了呢，哈哈……”

    赵天赐扭过头，看向代乐美，一时愣在了那里。

    “哼！不过，我得听听你的要求是什么，我才会答应你。”

    代乐美用一种厌恶的语气说道。

    “哈哈，好啊，我的要求很简单啊，老子今天就是看上你了，想让你跟我逍遥一番如何？”胖男人Se迷心窍地笑道，“还是那句话，我非但不会伤害你和你的男朋友，还会给你很多很多的钱作为你的小费……”

    “可恶，你果然是个大Yin魔，我是不会……”

    代乐美恼羞成怒地说道。

    没等她说完，胖男人立即打断道：

    “我就知道你不会答应的，既然这样，那就少废话了，我已经等不了那么久了，今天晚上我必须要带走你！弟兄们，跟我上，这次我不拦着你们，记住别伤到了我的小美女！啊哈哈……”

    “妈蛋，你个狗娘养的渣渣，想在我的面前将我的女朋友带走，除非你们从我的身上踏过去！”

    赵天赐说着话，又把代乐美紧紧地护到了身后。

    “很好，臭小子，老子已经忍你很久了，给我打，给我狠狠地打他！”

    胖男人赤红着脸，向他的两名手下再次大声地命令道。

    只见，一道寒光向赵天赐的头顶劈了过来，赵天赐站在那里，因为要保护代乐美，竟猝不及防，手臂下意识地挡了过去。

    “砰——”

    只听一个沉闷的声响，一名蒙面男手中的钢棍便应声重重地砸在了赵天赐的手臂上，赵天赐倏然感到一阵钻心的疼痛向他袭来，手臂瞬间失去了知觉，变得麻木不堪。

    但是，赵天赐竟没有叫出声，而是狠狠地咬着牙，将身后的代乐美护得更紧了。

    “不要啊，你们别打了——”

    代乐美见状，表情立即变得痛苦起来，大喊道。

    可是，那两个蒙面男哪里听得进去，他们这两只刚从铁笼里放出来的恶狼是绝对不会轻易收手的。此时又一道寒光向赵天赐的身上挥了过来，赵天赐这次没有来得及抵挡，只见钢棍狠狠地砸在了他的大腿上，又是一阵剧烈的疼痛。

    “哼哼，让你这个臭小子不乖乖地听老子的话，这就你的下场！哈哈！”

    站在一旁的胖男人看到赵天赐正在遭受肉体上的折磨，笑得满脸都是褶皱，几乎要变了形，这种恶人相让人看了就会恶 该站采集不完全,请百度搜索'读！！零！！零！',如您已在读！！零！！零！,请关闭浏览器广告拦截插件,即可显示全部章节内容!

    