
“呵呵，老板，其实我们只是……”

    苏媚干笑着想要解释，却被这家店的老板伸手拦住道：

    “没事的，我明白你们的想法，这个结果很快就会出来的，你们在一旁看着就好了！”

    说着又看向身旁站着的理发师，说道：

    “来，小周，先从你这里开始，去做一个测试吧！”

    小周点点头，走到了那台颜值评分仪器面前，几秒钟过后，大屏幕上的分数显示出来了，七十六分，小周有些不好意思地摇摇头，转身看向他的老板，老板没有对小周的测试结果发表任何看法，只是看了一眼赵天始和苏媚，说道：

    “很好，下一个！”

    很快，剩下的颜值也显示了出来，依次是六十九分，八十四分，九十一分，九十分，苏媚和赵天始对号入座地进行对比了一下，发现和她们刚才的想法非常一致。

    这时，年轻老板走上前，笑着说道：

    “怎么样，两位美女，我们店里的这台仪器还行吧，绝对的公开、公正、公平！”年轻老板没等赵天始和苏媚做出反应，接着有点不好意思的说道：

    “呵呵，请问两位美女，你们觉得我长得怎么样，颜值高吗？”

    赵天始和苏媚听到这句话，突然想笑，按说眼前站着的这位老板长得蛮帅的，但是和赵天始的男朋友吴摩西比起来，就逊色许多了，而且和那晚在天使城堡主题酒吧唱歌的赵天赐比起来，也没有任何的可比性。

    不过，这位老板的颜值应该能够拿到一个高分。

    赵天始和苏媚想到这里，马上微微一笑，齐声回应道：

    “恩，很帅啊！”

    “呵呵，谢谢！那看我能够得到多少分吧……”

    年轻老板耸了耸肩膀，自信地走到仪器面前，微微一笑，几秒钟后，大屏幕上的分数显示出来了：

    九十三分！

    呵呵，好吧，这再次印证了赵天始刚才的判断是没有错的。

    年轻老板其实很紧张，但是当他看到自己得了九十三分以后，顿时放松了许多，想到自己是他们六个人里得分最高的一个，心里难免有一些小窃喜。

    “呵呵，两位美女，过来试试吧，看你们的样子，今天绝对是来着了！”

    年轻老板开心地走到赵天始和苏媚面前，躬了一下腰，做出了请的姿势，说道。

    “恩……”

    赵天始和苏媚点了一下头，这才相信了这家老板的话，看来他搞的这个“晒美颜，得免单”活动是真的。

    又转念一想，管他搞的这个活动是真的还是假的，反正姐姐是带着钱来的，不差钱。

    “天始妹妹，要不你先去试试吧！”

    苏媚看着扭头看着赵天始，说道。

    “啊，苏媚姐，我可没说要做发型啊！”

    赵天始有点为难地说道。

    “对啊，我知道，就是因为你不做发型，所以想让你先帮姐姐体验一下这台仪器嘛，你那么漂亮，一定会得高分的！”

    苏媚微笑着解释道。

    “哦，好吧！”

    赵天始点点头，便慢慢地走到了那台仪器面前，心里突然有些激动起来。

    讨厌，我的颜值会不会很低啊……

    赵天始轻轻地摇了一下头，然后对着摄像头牵强地笑了一下，几秒钟后，评分显示出来了：

    100+

    我去，这是个什么情况，一百分后面居然还有一个加号！？

    赵天始瞪着眼睛看向旁边的大屏幕，不敢相信这是真的，但是有一点是肯定的，她的颜值绝对可以免单了。

    “老板，这是什么意思？”

    苏媚也很吃惊地指着大屏幕，问道。

    “哈哈！恭喜恭喜！这位美女能够得到这个分数，说明你的颜值爆棚了！”

    阿噗——

    赵天始差点笑出来，晕，这台仪器真行，竟然有爆表功能。

    “呵呵，这么神奇，天始妹妹，来，让我试一试！”

    苏媚笑了一下说道，马上来到仪器前做了一个微笑的表情，很快，屏幕上显示出了一个颜值：

    九十八分。

    看到这个分数，苏媚不由又笑了起来，她看了一眼赵天始，又看向年轻老板，说道：

    “呵呵，老板，说好的要免单哦~”

    “恩恩！那是必须的，你们二位的颜值都那么高，必须免单！来吧，请问两位需要做什么服务？”

    苏媚一听，觉得这个免费活动有戏，立即笑逐颜开地看着赵天始说道：

    “好啊，赵天始，要不你也做一个发型吧，免单哦！”

    “呵呵，苏媚姐，你做吧，我就不用了。”

    赵天始轻轻地摇摇头，推辞道。

    “那好吧，不过，你坐在一旁等我会很无聊哦！”苏媚说完，又看向年轻老板说道：

    “老板，我的同事今天不做，你就给我做一个短一点儿的发型吧，像高圆圆的那种就很好。”

    苏媚说着话，用手指向墙壁上贴着的一张印有高圆圆的发型海报，看起来特别的漂亮。

    “恩，好的，你的同事下次想来我们店，不用再测试了，直接免单！”

    年轻老板豪爽地说道，然后指着身后的一个女理发师，吩咐道：

    “张姐，这位美女的发型设计就交给你了，一定要做好哦！”

    “老板，您就放心吧！”

    女理发师点头道，“美女，这边请！”

    “呵呵，谢谢！天始妹妹，你可不要错过这次机会哦！”

    “恩，知道啦，苏媚姐！”

    赵天始开心地回答道，看她的样子似乎还沉浸在刚才颜值爆表时的兴奋当中，什么免单啊，晒美颜啊，她都没有听进去，就觉得自己的样子突然得到了一台仪器的认证，而且绝对的公平、公正、公开，想想都让人有一种小欢喜哦。

    女理发师见苏媚姐已经在梳妆台前的一张镜子面前坐下，便走到她身后，仔细地观察一番之后，十分礼貌地说道：

    “你好，美女，你的头型和脸型还真的挺适合做短发哦，请问你以前做过短发吗？”

    “呵呵，没有啊，这是我第一次做短发，以前一直都是留这种长发的，不知道做完之后效果会怎么样？”

    苏媚高兴地回应道，其实她对于自己做短发，多少会有一点紧张和好奇。

    “哦，这样啊，没关系的，我一定会让你满意的，那我们开始吧！”

    女理发师信心满满地说道。

    “恩，好！”

    苏媚点头道。

    只见，女理发师动作熟练地在苏媚的身上披了一块黑布，手里拿起了理发的工具，便开始在苏媚的头上做起了发型。

    赵天始在她们身后的一张椅子上悠闲地坐着，她一会儿看着镜子里的苏媚，一会儿又看向前面的那台颜值测试仪器，心里又开始偷偷乐了起来。

    这时，又有很多顾客来到了这家理发店，老板照例给他们讲解了店里新推出的免单活动，他们听了也是半信半疑，然后老板指着苏媚和赵天始，说她们俩就是这次活动的体验者，然后得到了确认后，顾客们这才放心地体验了这个活动。

    这些顾客中，大多数的颜值都在九十分以下，也就意味着他们不能够获得免单，有的人很沮丧，看起来像要决定去韩国整容似的，有的人反应很平淡，本来他们到这家店就是要消费的，颜值低嘛，就是想碰碰运气，说不定那台仪器不好使，眼瞎呢，呵呵……

    但是，那台仪器的“眼睛”特别好使，一下就能看出你长得是否漂亮。

    由此可见，长得漂亮的人在这个世界上仍然属于稀缺物种，像赵天始那种颜值爆表的人就更加的少见了。

    一个小时过去，苏媚的发型终于做好了，她看着镜子里面披着一头短发的自己，简直就是换了一个全新的模样，她顿时惊呆了，看来这个女理发师说的没错哦，短头发确实很适合自己呢。

    “呵呵，怎么样，美女，好看吧？”

    站在身后的女理发师笑着说道。

    “恩，确实不错哦！”

    苏媚满意地点头道。

    这时，赵天始也一脸惊讶地站起来，走到苏媚身边，夸赞道：

    “哇，苏媚姐，没想到你做了短发之后，更加的美丽动人了，真是焕然一新啊！”

    “呵呵，天始妹妹，梅姐说的没错，你的嘴巴真甜哦！”

    “嘻嘻！苏媚姐，以你现在的形象站到那台仪器前，绝对是颜值爆棚啊！”

    “呵呵，是啊，美女要不要去试一下！”

    女理发师插话道。

    “呵呵，不用了，你们做的确实很好看，我很喜欢现在的这个样子！”

    苏媚一边说着，一边开始仔细地欣赏着镜子中的自己。

    很美，竟和高圆圆有几分神似，不由开始自恋起来。

    赵天始看见苏媚坐在镜子面前发呆，像是在孤芳自赏，马上轻轻地推了一下苏媚，提醒道：

    “苏媚姐，既然已经做好了，那我们赶紧回去吧！”

    “哦……好的，天始妹妹，我们走！”

    苏媚这才恋恋不舍地站起身，心想等晚上回到客房的时候再慢慢的欣赏。

    周围的顾客看到站起来的苏媚和她身边的赵天始，眼中皆闪现着光芒，光芒中夹杂着羡慕、妒忌、自叹不如……

    年轻老板看到苏媚和赵天始准备离开，马上走过来，笑道：

    “呵呵，两位美女对我们店的服务和免单活动还满意吗？”

    “满意，当然满意啦！不知道我下一次来你们店的时候还会免单吗？”

    苏媚刚问完这句话，就觉得自己有点愚蠢。

    “呵呵，美女，你在说笑了，可能我刚才没有给你们讲明白，我们的这个活动每个人只能享受一次免单机会，以后的话是正常收费的。不过，如果你们想继续享受优惠，可以办一张我们店里的会员卡，能够享受七点八折哦，有没有兴趣办一张呢？”

    “哦，不好意思啊，我们是出差来到S城工作的，所以……”

    年轻老板听到这句话，眼神中立即显现出了一丝不悦，但还是强颜欢笑地说道：

    “哦，这样啊，没事的美女，你们能来到我们店就是一种缘分，我很高兴你们光顾我们的美颜单，如果将来有机会，欢迎下次光临哦！”

    “恩，谢谢老板！”

    苏媚和赵天始跟这家店的老板打完招呼后，马上离开了美颜单理发店，生怕老板会反悔收她们钱似的。

    很快，她们在路边叫来了一辆出租车，坐进去之后，出租车便往世纪梦宾馆的方向驶去。