
很快，赵天始和赵冬梅从梦翔杂志社走出来，一辆进口的白色宝马七系轿车赫然停在杂志社门口。

    “赵董，天始妹妹！”

    只见，从宝马车的驾驶室里走出来一位亭亭玉立的美女，她的皮肤很白，长长的马尾被束在脑后，穿着一身白色紧身裙，一双银灰色的高跟鞋。

    赵冬梅点头微笑，赵天始开心地朝赵天瑜挥了一下手，说道：

    “天瑜姐！”

    十七年前，赵冬梅从孤儿院里收养了一个女孩，这个女孩就是现在的赵天瑜。

    当年，赵天瑜的家人在一次大地震中全部丧命，那个时候她已经有八岁了，因为失去亲人，她几乎像变了一个人似的，以前的活泼可爱的小女孩不见了，变成了一个冷漠而又孤言寡语的人。

    后来，她想到过自杀，却没有那么大的勇气，毕竟她还只是一个孩子。

    当赵冬梅来到孤儿院的时候，她从赵冬梅的眼睛里看到一种熟悉的安全感，这种安全感来自于她的亲人。

    从此，赵天瑜便跟着赵冬梅一起生活，十七年过去，赵冬梅一直把她当做自己的女儿一样对待，虽然她不会忘记自己的悲惨遭遇，但是，时间是一种很好的解药，她慢慢地有了活下去的勇气和希望。

    赵天瑜这个名字，是赵冬梅给她起的，意思是让她重新来过，她比赵天始大一岁，所以赵天始叫她姐姐。

    现在，赵天瑜也是一名大学生，她的工作就是赵冬梅的全职助理。

    此时，赵天始和赵冬梅已经坐到了车子的后排，赵天瑜坐在驾驶位，两眼目视前方，等候指示。

    “天瑜，我们要去赵天始的新家咯，呵呵。”

    赵冬梅很自然地露出了慈祥的笑容。

    “恩！”

    赵天瑜点了点头，立即发动了汽车，向不远处的龙湖公寓驶去。

    在路上，赵天瑜很少说话，这是她开车的一个习惯，倒是赵天始和赵冬梅聊了起来。

    “天始，你们部门的郝仁看起来挺有意思啊，就是满脸的胡子该刮刮了，呵呵……”

    “是啊，我其实也这么想过，但是我们是摄影部嘛，都认为自己是搞艺术的，所以在形象上一定要起范儿！”

    赵天始幽默地说道。

    “呵呵，话是这么说，但是你可不要学他们的样子哦！”

    赵冬梅认真地叮嘱道。

    “恩，我才不会跟那帮大叔一样呢，我这是萝莉范儿，哈哈——”

    赵天始忍不住笑道。

    “那就好，你跟他们确实不是一类人。”赵冬梅说到此处，突然想到在杂志社里遇到了吴摩西，便接着说道：

    “对了，今天我去杂志社找你的时候，遇到了编辑部的吴摩西，他看起来当真是一表人才啊，而且长得又非常的标致，按照现在流行的说法，他简直就是，就是……”

    赵冬梅一时间想不起来，眉头微蹙地看着赵天始。

    啊，我的姑姑居然遇到了吴摩西，他们说话了吗，都说了什么，吴摩西会不会已经告诉了我和他已经……

    赵天始不敢再往下想了，却还是激动地接过赵冬梅的话茬，说道：

    “他简直就是男神，对么？”

    “对啊，他的确是一个男神，如果你和他能够交往，该有多好啊，呵呵——”赵冬梅有些不好意思的笑道。

    赵天始听到这句话，心里突然暖暖的满溢着幸福。

    吴摩西，这个男神已经是她的男朋友啦。但是赵天始决定不能那么早把这个消息告诉她的姑姑。

    “姑姑，你又在说笑了，吴摩西那么优秀，怎么可能喜欢一个小萝莉呢？”

    “哎呦，说不定他就喜欢萝莉范儿呢？”

    赵冬梅有点较真地反问道，这些时髦的话从她的嘴里说出来一点儿也不觉得别扭。

    “哈哈，姑姑，那你就祈祷他会喜欢上我吧，哈哈……”

    “哈哈……”

    说到这里，赵天始和赵冬梅开始相视而笑起来。

    在这种愉悦的氛围之中，就连正在开车的赵天瑜也跟着笑出了声，原来，赵天瑜一直在聆听着她们刚才的谈话。

    视角回到梦翔杂志社，编辑部的员工看起来都在找机会交头接耳，相互议论，显然是在做一些与工作毫不相干的事情。

    吴摩西自然明白他们在议论什么，赵冬梅今天不请自来，和他在过道里谈了一会儿话，又去摄影部把赵天始带走，种种迹象表明，他和赵天始的事情很可能已经被赵冬梅知道了，而赵冬梅看起来并没有生气，这就更让人浮想联翩了……

    本来是一件简单的事情，可能因为巧合，偶然，或者说是必然的因素，变成了一件复杂的事情。

    吴摩西笔挺地坐在电脑桌前，正在认真地看着屏幕里的文件，好像并不在意同事们的反应。

    “吴摩西，你进来一下！”

    只见张腾腾走出了自己的办公室，对吴摩西说道，接着又一脸怒色地看了一下四周的员工，生气道：

    “你们都在干什么，来玩的吗？赵董刚离开没一会儿，你们就敢这么无视纪律，难道都想被炒鱿鱼么！”

    空气中顿时弥漫着一种严肃的气息，所有的同事马上停止了议论，他们可不希望丢掉这份难得的工作。

    只有刚好站在饮水机旁接水喝的苏媚，面露不屑地朝张腾腾瞥了一眼，心里不知道在咒骂着什么，反正她看不惯张腾腾这种嚣张的模样。

    尽管吴摩西很不情愿，但是他还是走进了张腾腾的办公室，坐在了张腾腾的对面。

    “赵董刚才跟你说了什么？”张腾腾的脸色有些难看。

    又是这种让人厌烦的问题，可是张腾腾显然不这么认为。

    “哼，没说什么。”

    吴摩西不屑地回答道。

    “没说什么，那赵董为什么把赵天始带走了？”

    “你可以去问赵董！”

    “我现在就想问你！”

    张腾腾开始变得激动起来。

    “张主编，我们现在正在工作，我不想回答你这些与工作无关的问题。”

    吴摩西镇定自若地说道。

    “呵呵，好啊，那你实话告诉我，你真的喜欢赵天始吗？”

    张腾腾目不转睛地盯着吴摩西，急切地想知道答案。

    “喜欢。”

    吴摩西不假思索地回应道。

    答案，已经揭晓。

    “喜欢？你们才认识几天，两天么，你居然说你喜欢赵天始，哈哈……”

    张腾腾开始冷笑道，看起来有一种楚楚可怜的样子，让人突然心生同情。

    “你是不会懂的，时间会证明一切。”

    吴摩西目光坚定地说道，然后站起来就走了，他不想再陪这个女人多说一句话，哪怕是工作上的事情。

    “好啊，我等着！”

    张腾腾看着吴摩西离开的背影，在心里暗暗地说道。

    如果他们真的在谈恋爱，那就让他们谈去吧，等这种热恋的劲头过去，等他们不再有任何的话题可聊，就是感情最脆弱，最容易破碎的时候，到那时，也许不需要自己去干涉，他们也一样会分开。

    张腾腾想到这里，似乎已经看到了吴摩西和赵天始分手的场景，嘴角边不由露出了一丝胜利的微笑。

    很快，白色的宝马轿车已经驶入了龙湖公寓内，赵天瑜双手熟练地把控着方向盘，稳稳地将车子停到了一处空着的停车位里。

    三人陆续地从宝马车里走出来，突然发现天色变得有些阴暗，灰色的阴云宛若孤独的幽灵不知何时飘荡到了宣城的上空。

    “看起来要下雨啊，我们得快点了！”

    赵冬梅抬起头望着天空，担心道。

    “恩。”

    赵天瑜点点头，走到轿车后面打开了后备箱，提出来了一个很大的包裹。

    “哇！这里面都装了什么啊！”

    赵天始惊讶地说道，赶紧伸出手帮忙拖住包裹，这才感觉到包裹的分量确实不小。

    “都是些你平常用得着的东西，还有两件衣服，是你天瑜姐帮你挑的，不知道你喜不喜欢，呵呵……”

    赵冬梅笑着说道。

    “喜欢，你们买的东西我都喜欢，嘻嘻——”

    赵天始一脸开心地笑道。

    说话间，三人已经来到了赵天始的新家，打开门，赵天始和赵天瑜一起把包裹放到了客厅的沙发上，赵冬梅跟着走进了房间，房间收拾的很干净、整洁，她微微一笑，随手把肩上挎着的黑色名牌包放在桌子上。

    这时，她嗅到了一种男人身上的味道，很熟悉，好像在哪里闻到过。

    “天始妹妹，有人来过你家吗？”

    只见，赵天瑜指着沙发旁边的茶几，茶几上放着两杯喝过的茶水。

    赵天始一愣，该死，竟然忘了把茶杯整理好，但还是马上回答道：

    “呵呵，是啊。”

    “哦，是谁啊？”

    “一个大学同学，听说我回来了，就过来看看我。”

    赵天始尽量让自己看起来比较放松。

    赵冬梅听赵天始这么一说，方才确定她刚才的感觉没有错，便走过去，微笑着说道：

    “呵呵，你的这位同学可真好，居然赶到了我的前头来看你。”

    “嘿嘿，姑姑不会吃醋了吧！”

    “哪有啊，有人过来看你，我高兴还来不及呢。他一定很关心你吧，赵天始？”

    她or他。

    我该怎么回答？