
只听苏媚继续回忆道：

    “虽然我刚开始对雷布雷的印象不错，但是和他试着交往了几天以后，我就发现了他有一个坏习惯，喜欢喝酒，而且一喝就醉，醉了之后就开始胡言乱语。有一次我陪他去参加朋友的聚会，后来他喝醉了，我说打的回去或者找一个代驾，因为我当时也喝了一点酒，所以不能开车。但是，雷布雷那天不听我的劝说，非要亲自开车送我回去，我只好冒险依了他。”

    苏媚突然有点懊恼地缓了一口气，像是在后悔认识这个男人，她继续说道：

    “然而，雷布雷把汽车开到马路上没过多久就被交警给查到了，他们通过观察，发现雷布雷满脸通红，眼皮有些肿胀，便断定他很有可能是酒驾，马上拿出酒精测试仪放在雷布雷的嘴边，严厉地说道，‘吹一下！’”

    “但是雷布雷没有用嘴吹测试仪，而是开始吹他自己，只听他说：‘我高到你只能抬头敬仰，富到你只能低头悲伤，帅到你只能骂你爹娘，想当年我喝过在月球上取下来的水，吃过在火星上烤过的羊腿，穿过来自星星的……’”

    “交警不禁笑了起来，但马上又一脸严肃地说道，‘你搁这吹啥牛呢，让你吹这个！’说完又指了指手中的酒精测试仪。”

    “只见雷布雷一愣，好像被吓到了似的，赶紧改口继续吹道：‘这个麦克风产自美国，绝对原装进口，真正的高保真，高质量，高科技，销量好到没朋友，产量大到绕地球……’”

    “交警顿时感到无语，赶紧将雷布雷打住，把他押送到了交管所里慢慢地进行审问，从那以后，我果断地把雷布雷的手机号删掉，再也没有和他有过任何的联系……”

    苏媚终于把这个故事讲完了，大家听到此处，也是醉了，不由笑了起来，因为他们从此认识一个叫做雷布雷的奇葩男。

    苏媚见大家难得这么高兴，便借着这个气氛，又讲了几个奇葩男。

    其中一个是苏媚在网上认识的，他自认为是一个很精通文字游戏的人，然后给苏媚发了一条信息，上面写道：

    “明明是个富二代，我却自己上班赚钱，明明可以开跑车，我却每天去挤公交，明明可以靠脸吃饭，而我坚持要走依靠实力生存的路线，你猜我为什么要这样做？”

    苏媚看完，不屑地笑了笑，因为她在网上看到过这种无聊的段子，这分明就是照搬抄袭嘛，然后她马上给这个男人回了一句话：

    “我猜，明明肯定是一个大傻瓜，居然愿意和一个脑残做朋友……”

    众人听到此处，皆情不自禁地笑了起来。

    不知不觉，时间已经到了晚上七点多，他们在火车上简单地吃了一点东西，稍作休息之后，又开始聊起了工作上的事情。

    首先，他们觉得专访小组必须要有一个组长，这样做起工作来会有一个统一的指挥，统一的行动，只有这样他们的工作才能更有效率。

    关于人选问题，大家几乎没有多做讨论，一致选定沈雪梅做为他们的小组组长，因为在他们这些人当中，只有沈雪梅的资格最老。

    其次，他们进行了具体的任务分工——由苏媚进行现场采访，因为她形象好，而且经验丰富。

    由赵天始进行拍摄，记者部的同事做现场笔录，然后吴摩西根据他们提供的笔录进行撰稿，沈雪梅进行审核工作，业务部的同事把审核好的稿件进行实时发布。

    最后，他们又谈了一些其他方面的细节，以及遇到突发事件时，如何去妥善地进行处理、解决。

    他们把这些问题都谈好之后，已经是晚上九点了，还有一个半小时就抵达S城了，一想到这里，他们反而忘掉了身体上的疲倦，满脸兴奋地透过窗外，看着远处的夜景……

    这时，赵天始眨动着眼睛看向吴摩西，柔声地说道：

    “吴摩西，你不是去过S城吗？”

    “对啊，我在那里待过七天！”

    吴摩西点点头。

    “哦，那你一定对S城很熟悉喽，我怕……”

    没等赵天始把话说完，吴摩西已经猜到了她的心思，马上笑着说道：

    “不用怕，跟着我在一起，你走到哪里都不会迷路的！”

    “嘻嘻，吴摩西，你越来越懂我了……”

    赵天始顿时感到无比的幸福。

    如果不是因为赵天始有迷路的毛病，她和吴摩西还不知道能不能像现在这样成为男女朋友呢。

    赵天始突然想起了那天在广明公园迷路时的场景，吴摩西及时的出现在她面前，然后试着跟踪她，却被她转身的时候看到……

    一幕幕的画面在赵天始的脑海里浮现，就像放电影一样，那么地真实而感人……

    晚上十点二十七分，这列火车终于到达S城，比预定的时间提前了几分钟，吴摩西一行人纷纷走出了火车。

    这一次，赵天始没有让吴摩西那么辛苦，只见她背着吴摩西的红色背包，面若桃花地看着他，说道：

    “吴摩西，你知道火车站离市中心有多远吗？”

    “对啊，吴摩西，咱们这些人当中就你来过S城，你说说看。”

    已经身为专访小组的组长沈雪梅，也跟着问道。

    虽然大家的智能手机里都有GPS导航功能，但毕竟有点浪费时间，大家又都背着行李，玩手机很不方便，所以都用一种期待的眼神看着吴摩西。

    “呵呵，这里是城郊，距离市中心很远，但是现在的地铁都已经停运了，我们只能坐出租车了。”

    吴摩西微笑着回答道。

    “好吧，就坐出租车了，反正杂志社里给报销，不过吴摩西你可得盯着点儿道，小心出租车司机黑咱们！”

    沈雪梅点头叮嘱道，眼看大家都已经又累又饿了，所以必须节省体力，抓紧时间赶到市中心的宾馆。

    说完，众人拖着行李来到路边叫了两辆出租车，二十分钟以后，他们来到了市中心的那家四星级的酒店式宾馆，宾馆的名字叫做世纪梦，外面的建筑看起来确实豪华，大厅门前有一个椭圆形的荧光喷泉，只见喷涌的水花如梦似幻般映入人的眼帘。

    沈雪梅快步地走到前面，吴摩西他们跟在后面，他们在前台办理登记手续之后，并没有急于寻找房间，而是去了一楼的餐饮大厅吃了一顿丰盛的自助形式的晚餐。

    吃完晚饭之后，他们方才拖着行李来到位于八楼的客房，梦翔杂志社给他们订的房间都是三人住的标准间，里面有三张大床，正好赵天始和沈雪梅、苏媚住一间，吴摩西和另外两个同事住一间。

    等到他们在客房里安顿好以后，已经是半夜十二点多了，困意迅速地席卷到每一个人的身上，他们马上躺到各自的床上，很快便进入了梦乡。

    视角转向宣城城郊的一处高档的别墅区，两个小时以前，窗外的月色依然如薄雾般朦胧一片，像是穿上了一层灰白相间的纱裙，随风来回地飘动。

    只见赵冬梅坐在客厅的真皮沙发上，眉头微蹙，若有所思。

    “姑姑，再过几天就是十五号了，我们要往那个账号里面汇钱吗？”

    坐在一旁的赵天瑜看着赵冬梅，低声地问道。

    “恩，一定要汇，而且要多汇一些钱。”

    赵冬梅点点头，交代道。

    几天以前，赵冬梅查到了那个男人的行踪，而这个男人就是赵天赐。

    赵天赐从韩国匆匆回到宣城，是为了到医院看望他的母亲柳素英，柳素英去世之后，赵天赐就在宣城的各个酒吧、夜店里唱歌，好像打算永远地待在宣城，不再四处奔波了。

    赵冬梅现在有一个疑惑，她不知道柳素英在临死之前，有没有把赵天赐的身世之谜告诉赵天赐。

    如果她说了，那么赵天赐应该去美国找赵东升才对，但是赵天赐并没有那么做，难道柳素英没有说吗？

    一直以来，赵冬梅按照赵东升的嘱托，在每个月的十五号，她都会往柳素英的账号里用匿名的方式汇过去一笔钱，作为柳素英和赵天赐他们母子俩的生活费用，从来没有中断过。

    尽管柳素英现在死了，赵冬梅依然决定要给他们汇钱，所以她派赵天瑜秘密地查到了赵天赐的银行账号，准备到了这个月的十五号，往他的账号里面汇钱。

    “天瑜，你觉得赵天赐为什么会留在宣城？”

    “这个……我也想不明白，不过，我们可以继续观察他，总会发现一些线索的。”

    赵天瑜想了想说道。

    “呵呵，天瑜，你能猜到我现在最想知道的一个问题是什么吗？”

    赵冬梅淡淡地笑道。

    “姑姑，我猜不到啊，你最想知道的是什么啊？”

    赵天瑜摇摇头，问道。

    “就是……赵天赐现在是否已经知道他了的身世。”

    “这个问题我们可以亲自去问问他啊！”

    “不行，我们不能轻易地暴露身份，毕竟赵东升说过，我们的任何行动都应该秘密地进行，除非万不得已才能说明身份。”

    “那么……现在不行吗，赵天赐的妈妈已经死了啊。”

    赵天瑜辩解道。

    “不行，现在还不是时候。”

    赵冬梅笃定地说道。

    “好吧……”

    赵天瑜面露疑惑地点了一下头。

    “天瑜，既然我们已经发现了赵天赐行踪，就派人暗暗地观察他，一旦发现他有什么异常举动，我们马上采取相应的措施，但是一定要记住，千万不要轻易地暴露身份。”

    赵冬梅认真地看着赵天瑜，再次重复了那句话。

    其实，赵冬梅明白赵东升的意图，因为她知道，一旦赵天赐知道了他的身世之谜，一定会去找赵东升，那么后果将会非常的严重。

    这种后果不是赵天赐想要实施报复的那种后果，而是出于其他的原因，赵东升不能见他，否则赵东升会无地自容。

    “恩，我知道了！”

    赵天瑜点头道。

    “好了，时候不早了，我们赶紧睡觉吧！”

    赵冬梅看了一下墙壁上挂着的一个名牌钟表，上面的时间显示为晚上十一点十一分，光棍时间。

    夜深人静，正是很多事情开始或者结束的时候……