
    众人一听皆见没有什么热闹可看，也就很快地散开了，这时，代乐美的姐姐代乐佳和她的姐夫汪星宇也闻讯赶了过来，见对面站着一个圆脸光头的胖男人，身后是两个带着墨镜的壮汉，汪星宇一眼就看出对面不是什么善茬，却丝毫没有惧怕之色，而是镇定自若地说道：

    “这位顾客你好，如果我的酒吧有什么做得不周的地方，还请你多多包涵。”

    光头大哥一听便知眼前的这位长得文质彬彬，带着一副黑框眼镜的年轻男子就是这家酒吧的老板，看他的眼神中竟有一种气宇轩昂，不动声色的气势，心中不由暗暗地敬佩起来。

    呵呵，虽然这小子看起来像个书生，但是却有着非同一般的君子气概，不是我这种人能轻易吓唬到的，可见他之所以能这么从容不迫，想来也是身后的靠山很硬，不然他不会用这种看似客气，实则是不屑的语气说话。

    光头大哥想到这里，便也是客客气气地回应道：

    “呵呵，没什么不周到的，刚才确实一场误会，实在是不好意思哈~”

    看他那张皮笑肉不笑的的脸，就让人觉得厌恶。

    “哦，那就好，我刚才还以为这里发生了什么事情，既然是一场误会，那就再好不过了，如果你需要什么服务我去帮你喊服务员。”

    汪星宇冷冷地说道，眼神中竟带着几分轻蔑之色。

    “呵呵，不用不用，我再待一会儿就走了。”

    光头大哥马上摆摆手，推辞道，他隐隐约约地感受一股不可忽视的压迫感向自己袭来，心想还是先走为妙，此地不宜久留。

    “哦，那既然这样，那我们就先失陪了。”

    汪星宇朝光头大哥点了一下头，又扭头向身边的代乐佳他们说道：

    “我们走吧！都别在这里站着了，让别人看到了容易产生误会。”

    众人见状，也不再继续追究这件事，便跟着汪星宇缓缓地离开了，只听代乐佳面露关切的看着妹妹代乐美，问道：

    “妹妹，刚才你没事吧？”

    代乐佳虽然没有亲眼看到当时发生的事情，但是已经猜出了其中的原委，无非就是像今天来的这种顾客，想要做一些想入非非的事情，这种情况她遇到过很多次，甚至当初他们刚开业不久的时候，自己都被有些顾客骚扰过，所以今晚的事也就不足为奇了。

    “呵呵，没事的，姐姐，在姐夫的地盘里，他们不敢把我怎么样，况且，我现在还有赵天赐一直陪着我，所以你就不用为我担心了！”

    代乐美说完，柔情地看了一眼身旁的赵天赐，他真是一个勇敢的男人，能作为他的女朋友，我感到特别的幸运。

    “恩，那就好。”代乐佳点点头，朝赵天赐微微一笑道：

    “赵天赐，以后你可要好好地对待我的妹妹哦，如果我听 该站采集不完全,请百度搜索'读！！零！！零！',如您已在读！！零！！零！,请关闭浏览器广告拦截插件,即可显示全部章节内容!

    