
    “赵天始么——”

    韩紫云再次把目光落在了赵天始的身上，柳眉微蹙，面露疑惑地说道：

    “吴摩西，你刚才不是说她是一名摄影师吗？”

    “呵呵，是啊，不过我忘了告诉你，赵天始其实是Q市医科大学的高材生，摄影只是她的一个业余爱好而已。”

    吴摩西笑着解释道。

    哇，一个业余爱好就能当上一名摄影师，那她在医科大上学，其医术岂不是非常高明？想到此处，韩紫云不由对面前的赵天始刮目相看起来。

    不过，既然她是个医学生，怎么会想到要做摄影师呢？

    韩紫云在心里犯着嘀咕道，但是她也想不了那么多，只要现在有人能救场，比什么都强，虽然对她来说赔钱算不了什么，但是她不想因为这次意外而耽误工夫，否则影响了这部微电影的整个拍摄计划，那就得不偿失了。

    韩紫云想到这里，马上回过神，感激地说道：

    “哦……原来是这样啊！这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。你们来得太是时候了，简直就是一场及时雨啊！”

    赵天始，一个会摄影的医学生，可见此女应是天上有，人间哪得几回闻呐——

    咦~对哦，她的名字就叫天始，难道她就是命中注定要来帮我救场的天使么？

    韩紫云难掩此时的兴奋之情，忽觉冥冥之中她和赵天始就有这种缘分，按说吴摩西和赵天始不应该会出现在S城，她清楚的记得吴摩西现在工作的地方是在宣城。

    “赵天始，你能帮我的好朋友做一次临时演员吗？”

    吴摩西看着赵天始，请求道。

    “呵呵，好啊……”赵天始爽朗地答应道，但又转念一想，担心地问道：

    “不过，我以前没有做过演员啊，演不好了怎么办？”

    “没事的，赵天始，我们之前请的那名医生也没有做过演员，只要本色出演就好了，等一会儿我给你讲一下现场的注意事项和这场戏的剧情就好了。”

    韩紫云立即摆摆手，宽慰道。

    “哦，那我就放心了，那我们现在就开始吧。”

    赵天始回应道。

    “好的！”

    韩紫云朝赵天始点了一下头，马上转过身，看向众人，大声地说道：

    “各位注意了，临时演员已经找到了，大家赶紧打起精神来，做好准备！”

    说完，转身看向吴摩西，微笑道：

    “呵呵，吴摩西，你的女朋友暂时被我们的剧组聘用了，请你站在一旁看着她的精彩表现吧。”

    吴摩西没有说话，只是微微一笑地点点头。

    “赵天始，跟我来吧。”

    韩紫云招呼道。

    “恩，好的。”

    赵天始答应道，扭头看了一眼身旁的吴摩西，便跟着韩紫云来到了那片空地上，这就是他们即将表演时的场地了。

    此时，剧组的导演和那 该站采集不完全,请百度搜索'读！！零！！零！',如您已在读！！零！！零！,请关闭浏览器广告拦截插件,即可显示全部章节内容!

    