
    “呜呜呜呜……天赐，你一定要挺住啊，我姐夫来救咱们了，你快醒醒啊……”

    只见代乐美一边哭泣着，一边用手轻轻地抚摸着赵天赐受伤的身体，这时，汪星宇带着几个年轻人快步地来到代乐美的身边，汪星宇柔声地安慰道：

    “妹妹，你不要那么伤心了，姐夫会帮你去惩罚这个恶棍的，你先和我的这几个兄弟把赵天赐送到医院，他看起来伤的不轻哦。”

    “恩，姐夫，这里就交给你了。”

    代乐美终于止住了眼泪，抬起头对汪星宇说道。此时汪星宇带来的几个弟兄已经轻手轻脚地把赵天赐抬了起来，代乐美也站起身，跟着他们一起慢慢地往路边的一辆轿车走去。

    很快，赵天赐就被抬进了轿车里，代乐美坐在了他的旁边，又上来两名年轻人坐在了轿车的前排，只听其中一个扭过头对代乐美说道：

    “妹妹，请你放心，我们这就把你的男朋友送往附近的医院。”

    说完，只听一声踩动油门的声音，他们的汽车便快速的离开了这条僻静的小道，代乐美透过窗户朝汪星宇那里看了一眼，只见刚才还想为所欲为的胖男人和他的两个小弟竟然直挺挺地跪在了地上，头几乎要埋到了各自的胸脯里，远远看去竟像三具无头尸体有点吓人。

    “哼，这种社会的渣渣应该在这个世界上消失才对，我现在看到他们都觉得恶心！”

    代乐美在心里暗暗地咒骂道。

    原来，代乐美在她和赵天赐被胖男人拦截的时候，就灵机一动从衣兜里摸到了自己的手机，然后悄悄地拨了一个求救键，这个键只要一拨出去，就会自动地往她的姐夫那里发送一个求救短信息，上面会写道：

    “姐夫，我现在正处于危险之中，快来救我！”

    这个主意是代乐美的姐姐代乐佳想到的。代乐佳害怕她的妹妹每天晚上回去的时候会出事，就想到了给代乐美的手机里设置了一个求救键。事实上，从这个键设置完以后，代乐美没有一次使用过，没想到在今天晚上她和赵天赐回来的时候用上了，这是她第一次向汪星宇进行求救，她当时还担心汪星宇会把这条求救短信息当做一个恶作剧呢。

    其实，当汪星宇收到代乐美发过来的短信息之后，他就已经相信代乐美正处于危险之中了，因为他联想到了今晚在酒吧里遇到的那个胖男人和他的手下跟代乐美发生过冲突，所以他断定这个胖男人很可能会在外面对代乐美实施报复。

    想到这里，汪星宇马上给他的老爹打了一个电话，又给他的老婆代乐佳打了一个招呼，说到外面有一件事情需要处理，便急匆匆地离开了。汪星宇这样做，就是不想让代乐佳担心，他相信自己会迅速地摆平这件事情，而代乐佳也已经习惯了 该站采集不完全,请百度搜索'读！！零！！零！',如您已在读！！零！！零！,请关闭浏览器广告拦截插件,即可显示全部章节内容!

    