
“吴摩西，没想到你在这里的人气挺旺啊！”

    赵天始注意到，周围有很多年轻貌美的女人，纷纷向吴摩西投来暧昧的目光，这让她确信，男神的魅力可以瞬间秒杀全场！

    吴摩西听出了赵天始的话中带着醋意，马上握着赵天始的手，笑着低语道：

    “如果你不喜欢，我以后就不来这里了，呵呵……”

    “讨厌，我当然喜欢啦，有那么多人喜欢你，我高兴还来不及呢，哈哈——”

    赵天始娇嗔地说道。

    苏媚和苏倩倩似乎已经习惯了吴摩西和赵天始在她们面前秀恩爱，也不好意思打断他们的甜言蜜语，都心领神会地坐在一旁低声说笑着。

    此时，代乐美和她的乐队再次走上舞台，站定之后，代乐美却没有唱歌，而是看着台下微笑地说道：

    “朋友们好！今天是我们乐队成立五周年的纪念日，所以在这个特殊的日子里……”

    五周年纪念日？

    时间过得好快啊，真没想到代乐美的荷尔蒙摇滚乐队已经在风风雨雨中度过了五个年头，吴摩西在心里默默的感慨道。

    众人屏息而听，生怕错过了什么重要的事情。

    “……我要宣布一个重要的消息，从今天起，有一位新人正式加入我们的乐队，他的名字叫赵天赐，大家欢迎！”

    “赵天赐，这个名字好特别啊，竟然和赵天始的名字差不多……”

    苏媚惊奇地说道。

    “咦，是啊，天赐，天始，听起来像是一对兄妹的名字……”

    苏倩倩也跟着说道。

    “呵呵，你们在瞎猜什么呢，这个世界上重名重姓的人多了，难道他们都有血缘关系么？”

    吴摩西在一旁为赵天始辩解道。

    “哎呀，吴摩西，我们只是随便说说嘛，人家天使妹妹还没发表意见呢，你倒是为她打抱不平了……”

    苏媚还没有把话说完，便看出了赵天始的表情变得有些异样，只见她低着头，若有所思地愣在那里。

    吴摩西见状，开始担心起来，他轻轻地抚摸着赵天始的双手，关心地问道：

    “赵天始，你怎么了，难道……”

    “我见过赵天赐——”

    没等吴摩西说完，赵天始突然抬起头，眼睛里闪现着奇异的光芒。

    “你见过赵天赐？！不会吧，难道你和他真有什么关系啊？”

    苏媚惊讶地瞪着眼睛，问道。

    “不是的，我只是在一个小册子里见过这个名字，因为和我的名字很相像，所以印象深刻罢了，而且，我并没有见过赵天赐这个人……”

    赵天始没有把话说完，因为她觉得如果说的太多，会泄露一些不能说出口的秘密，而且这些秘密也只是她脑海里暂时的一种猜测。

    赵天赐，他会是谁，怎么会出现在那个册子里？

    ——几天前，赵天始收拾屋子的时候，发现了她的姑姑赵冬梅丢在桌子上的名牌包，她好奇地打开包，发现里面除了装着一些化妆品之外，还有一个灰色的小册子，然后她把册子打开，就看到了“赵天赐”的名字，上面只是记录了他的一些基本信息，然后就是剩下的空白页面……

    赵天始仅仅想到这一点，便开始心神不宁起来。

    “哦，原来是这样啊，没想到天底下的事情就是那么巧合啊——”

    苏媚点点头说道。

    是巧合么？

    在真相还没有被发现之前，所有的想法都只是猜测而已。

    吴摩西能从赵天始的眼神中看出她并没有把话说完，似乎有很多不可告人或者暂时不能说出口的秘密。

    就像她之前没有主动把自己的身世告诉吴摩西一样，有些事情最好是埋在心底的好，否则，就如同在一个人的伤口上撒盐，让人痛不欲生。

    吴摩西决定暂时不去纠结这个问题，立即笑着调侃道：

    “苏媚姐，你和苏倩倩能够成为姐妹，算不算巧合啊？”

    “呵呵——”

    苏媚看出了吴摩西的意思，便心领神会地不再谈论这件事。

    就在他们说话的时候，一个年轻的男子已然站到了舞台之上。

    只见他穿着一件白色的短袖衬衫，一条卡其色的七分休闲裤，一双棕色的板鞋，长相俊朗，身材挺拔，拥有一头乌黑发亮的头发，浑身透着一种明星的气质。

    他笑容可掬地看着台下的客人，右手拿起麦克风，大声地说道：

    “大家晚上好，我就是赵天赐，将来担任荷尔蒙乐队的主唱！”

    哇！又来了一个男神，长腿欧巴！

    么么哒！

    听到此处，台下的一些妹子明显不淡定了，她们不时地发出刺耳的尖叫声，表示着对赵天赐的仰慕与欢迎。

    这时，乐队的伴奏声响起，赵天赐开始演唱，他的中文听起来好像不太流利，但是声音确实很动听，绝对是一名专业的歌手。

    赵天赐接连唱了三首歌，然后又和代乐美一起合唱了两首歌曲，远远地看他们站在一起的样子，就好像是一对情侣，让人羡慕不已。

    等他们唱完以后，代乐美便带着赵天赐兴高采烈地来到吴摩西他们所在的地方，然后指着吴摩西依次向赵天赐介绍道：

    “赵天赐，我来给你介绍一下，这是吴摩西，苏媚姐，苏倩倩，还有天使妹妹，咦，你和天使妹妹的名字很像呢，呵呵——”

    “哦，是么……”

    赵天赐只是扭头看了一眼赵天始，似乎并不在意这个问题，接着说道：“大家好，我叫赵天赐，是一个歌手，从今天起，我就是代乐美乐队的主唱了！”

    “哇，那真是太好了！”

    苏媚和苏倩倩马上一脸惊喜地说道，看来她们看到男神的时候，也同样会犯花痴。尽管苏媚一直以来是以女王的身份自居，但是当她碰到男神的时候，也是控制不住内心的爱慕之情。

    有句话说，女人越美，就越寂寞。

    其实是有一定的道理的，因为大部分男人都觉得美女的要求很高，所以就对美女敬而远之，然后美女因此很难找到男朋友，就变得越来越寂寞了。

    这句话仿佛就是专门说给苏媚和苏倩倩听的，她们就是寂寞的女人。

    “呵呵，以后你们来酒吧，就能经常听到赵天赐唱歌了，他的歌声好听吗？”

    代乐美笑着问道。

    “好听，好听！”

    苏媚和苏倩倩几乎异口同声地说道，就连赵天始也跟着点头赞同。

    “那就好，赵天赐刚从韩国回来不久，所以，他的中文还没有那么熟练！”

    代乐美在一旁解释道。

    哦，原来是韩国来的朋友么？

    赵天赐看出了众人疑惑地眼神，忙解释道：

    “呵呵，大家不要奇怪，我其实是地地道道的中国人，只是在韩国待过几年，后来回来了，我的家就在宣城。”

    赵天赐说这句话的时候，似乎不太想提他在韩国的事情。

    他的家也住在宣城，这会不会和她有什么关系呢？

    怎么可能呢，天底下叫赵天赐的人多了，难道就一定是他么？

    赵天始在心里暗暗地想道。

    “哦，原来是这样啊。”

    众人纷纷点头，表示理解道。

    “吴摩西，我刚才听了你唱的那首《贝加尔湖畔》，非常的好听，你挺适合当一名歌手啊——”

    赵天赐认真地看着吴摩西说道。

    “呵呵，只是爱好而已……”

    吴摩西依旧平淡地回应道。

    “我刚才也听到苏媚今天过生日，祝你生日快乐！”

    赵天赐扭头看向苏媚说道。

    “谢谢你，来吃一块蛋糕吧！”

    苏媚的脸色突然泛起了红晕，像一朵盛开的玫瑰花，她突然听到眼前的男神主动地跟她说话，不由害羞起来。

    “好啊！”

    赵天赐点点头，拿了桌子上的一块蛋糕吃了起来。

    “吴摩西，以后如果有机会，你和赵天赐可以同台唱歌啊！”

    代乐美突然提议道。

    “呵呵，可以啊。”

    没想到吴摩西竟然爽快地答应了。

    苏媚她们这些女人马上开始在脑海里面想象着将来在这个舞台上会有两个男神实力唱将同台唱歌的情形，一定会瞬间引爆全场的气氛！

    “好了，我们先走了，你们继续哈！”

    “再见！”

    代乐美和赵天赐说完，转身就走了。

    然而就在赵天赐转身的时候，赵天始发现了一个秘密，这个秘密让她不敢相信自己的眼睛，又一时间不能接受这个事实，但是她的心中已经有了一个很可信的推测……

    现场没有人发现赵天始的这个变化，因为她并没有做出明显的反应，而且这个秘密需要慢慢地进行验证。

    看到代乐美和赵天赐以及他们的乐队成员离开以后，苏媚这才意识到现在的时间已经很晚了，她赶紧看了一下自己的手机，上面显示的时间是晚上十一点十七分。

    不由感慨道，快乐的时光总是那么匆匆地流逝啊！

    “吴摩西，赵天始，时间不早了，我们走吧！”

    “哦！好啊！”

    吴摩西一边说着，一边也看了一下自己的手机，这才发现时间确实很晚了，马上站起身，拉着赵天始的手，说道：

    “赵天始，我们走吧，明天还要上班呢！”

    上班？！

    真可恶，明天居然要去上班？

    尽管赵天始很不情愿，但还是站起来，说道：

    “好吧……”

    这时，汪星宇看到吴摩西他们要走，马上走过来笑着说道：

    “吴摩西，你们路上慢走啊，记得常来这里坐坐！”

    “恩，一定！”

    “好的！”

    几个人打完招呼后，便离开了天使城堡主题酒吧。

    在酒吧的外面，与苏媚和苏倩倩道别之后，吴摩西牵着赵天始的手说道：

    “走吧，我今天送你回去！”

    赵天始想拒绝，却因为吴摩西坚定的眼神正看着自己，只好依着他，手牵着手走在马路上……