
    赵天始睡醒的时候，她的美梦也随之结束了，现在是第二天的早上六点三十分，沈雪梅和苏媚皆已经起床穿好了衣服，正在整理着各自的行李。她们知道赵天始昨天晚上回来的晚，所有没有去叫醒赵天始。

    只见，赵天始缓缓地从床上坐起来，睁开了惺忪的睡眼，看着沈雪梅和苏媚，不好意思地笑道：

    “呵呵，两位姐姐早上好啊，我和你们比起来简直就是一条大懒虫啊！”

    说完，赵天始便赶紧找到自己的衣服，麻利地穿了起来。

    “天始妹妹，你昨天晚上和吴摩西到哪里玩去了，他又给你唱了什么歌啊？”

    沈雪梅一边低着头继续手脚不停地收拾着自己的衣物，一边好奇地问道。赵天始告诉过她们吴摩西每晚给她唱歌的事情。

    “哦，我们去电影院看电影了，所以昨天晚上他没有唱歌。”

    赵天始如实地交代道。

    “哦，你们居然去电影院了，我记得吴摩西很少去那种地方的。”

    苏媚有点吃惊地说道。

    “呵呵，是啊，吴摩西跟我说过这件事。”

    赵天始突然想到了吴摩西解释他很少去电影院的原因——不想做电灯泡，嘻嘻，现在有我陪他去看电影了，他就不会再这么想了。

    很快，赵天始也穿好了衣服，开始加快速度收拾着自己的行李，不一会儿，她居然和沈雪梅、苏媚同时收拾完毕。

    “走吧，我们带着行李到楼下吃完早餐以后，就可以直接到火车站坐车回去了。”

    沈雪梅说完，又打电话通知了吴摩西他们，方才带领着赵天始和苏媚走出了客房。

    几分钟后，采访小组的所有成员都已经在一楼的餐饮大厅会合，他们把各自的行李放在身旁，便围着一张餐桌坐了下来，只见他们一边吃着桌子上的早餐，一边有说有笑地聊了起来。

    忽然，赵天始提到了昨晚她和吴摩西在电影院里遇到的好朋友韩紫云，这立即引起了大家的注意，皆兴致勃勃地谈论了起来。

    “哦，原来是韩紫云啊，我见过这个妹子，她是吴摩西的好朋友嘛，所以之前来找过吴摩西帮她写一些剧本之类的东西。”

    沈雪梅回忆道。

    “是啊，我也有幸见过韩紫云，她看起既年轻又漂亮，而且还是影视公司的老板，当真让人自叹不如啊。”

    苏媚附和道。

    “恩，我听说韩紫云的城府非常深，像她那种妹子不是谁都能和她成为朋友的。”

    “恩，对对对，比如说像我们俩，属于24k纯屌丝啊，因此我们只能对韩紫云，韩总，作仰视状了，呵呵……”

    另外两名同事有点自嘲地说道。

    呵呵，关于做朋友这一点吴摩西和他的这些同事们的想法不敢苟同，不是说有钱人只能和有钱人做朋友，穷人就必须和穷 该站采集不完全,请百度搜索'读！！零！！零！',如您已在读！！零！！零！,请关闭浏览器广告拦截插件,即可显示全部章节内容!

    