
    吴摩西和赵天始来到花某某秘制烧烤店门前的时候，已然将近晚上八点了，这是他们在S城第一次那么晚吃晚餐，所以，两人的肚子都已经很饿了。

    “对了赵天始，你想好一会儿要吃什么了吗？”

    吴摩西突然扭头看向赵天始，问道。

    “嘻嘻，我早就想好了，在电影院里的时候我用手机搜到了这家店在网上的订购页面，然后挑选了一份两人套餐，秘制烤鱼，加上一份果盘，一份蔬菜，还有两杯冷饮，怎么样，今天这顿晚餐可是我想出来的哦，足够我们两个人吃了，不错吧？”

    “哎呦，不错哦，从此以后，我是不是不用再担心你吃饭的问题了，哈哈……”

    吴摩西幽默地说道，不禁笑了起来。

    “讨厌，人家好不容想到要吃什么，你居然还敢取笑我，小心我要生气啦，你是知道后果的，哼哼！”

    赵天始娇嗔道。

    “对不起，宝贝天始，我错了！”

    吴摩西马上承认起了错误，他拉着赵天始的手，接着说道：

    “好了，我们进去吧，肚子都快饿得不行了！”

    “恩。”

    两人一前一后走进了烧烤店里，来到前台在服务员那里点完餐后，找到了一处靠窗的位置相对而坐。

    此时，店里的顾客依然很多，而吴摩西和赵天始做的位置刚好是为数不多的情侣座，只有一张小圆桌，配上两把靠椅，窗外正好对着自动扶梯口，扶梯口旁边的玻璃护栏上贴着一张范冰冰的广告代言海报，看起来十分的醒目，他们也只有在这个角度才能看到那张海报。

    吴摩西突然发现赵天始的长相居然有点神似范冰冰，但仅仅是神似而已，两人的五官却都没有相像的地方，所以她们一个看起来有萝莉范，一个看起来有女王范。

    吴摩西爱赵天始，他不爱女王，只钟情于面前坐着的小萝莉。

    “吴摩西，你的朋友韩紫云看起来那么年轻，居然已经是影视公司的老板兼制片了，真是了不起啊。”

    赵天始想到他们刚才在电影院里遇见的韩紫云，不由敬佩道。

    “呵呵，赵天始，你怎么这么快就忘了，韩紫云现在不仅是我的朋友，也是你的朋友啊，她是个工作狂，除了这一点，其实性格还是蛮好的，挺适合做朋友！”

    吴摩西笑着提醒道。

    “恩，对对对，韩紫云现在是我们的朋友，嘻嘻……不过，韩紫云现在要比我们忙的多啊，天天带着剧组到处拍电影，有时候还要熬到深夜或者忍受恶劣的环境什么的，那种苦不是一般人能够受得了的，对吧吴摩西。”

    赵天始能说出这句话，可见她平时也比较关注一些影视方面的资讯和报道。

    “恩，是啊，你知道吗，韩紫云从上大学的时候就曾经立下豪言壮志，说要成立一家自 该站采集不完全,请百度搜索'读！！零！！零！',如您已在读！！零！！零！,请关闭浏览器广告拦截插件,即可显示全部章节内容!

    