
    只见吴摩西深吸一口气，往后面退了几步，接着双腿发力，朝前面的关卡跑了过去，当他的右脚踏到第一个滚轮的时候，刚好是滚轮中心线的位置，便顺势迈出了左脚，也刚好蹋在第二个滚轮的中间。

    吴摩西暗喜，对了，就是这种感觉，只要抓住这个节奏就能到达第五关的平台上了。虽然头顶上喷洒下来的水淋湿了吴摩西的头发和身子，他的视线也变得比较模糊，但是脚底下却丝毫不敢有任何的马虎。

    说时迟那时快，吴摩西眨眼之间已经跃到了最后一个滚轮上面，但是由于惯性过大，他的左脚竟踏到了滚轮靠前的位置，顿时整个人失去了重心朝前面跌了过去。

    场边的观众包括女主持人皆是一阵惊叹声。

    “哇！帅哥，小心啊！”

    赵天始虽然也听到了人们的喧闹声，内心开始变得更加紧张起来，但是并没有睁开眼睛，仍然为吴摩西默默地祈祷着。

    “吴摩西，加油！你不会输的！”

    也许是因为赵天始的祈祷起了作用，也许是因为吴摩西奔跑的冲劲过于猛烈，吴摩西竟飞身跌倒了对面的平台上。

    哈哈，真是幸运啊！

    吴摩西不由感到庆幸起来。

    在他即将落到平台上的时候，马上伸出双臂，做了一个缓冲式的翻滚动作，看起来像是在做一个表演似的，很快以一个完美的姿态站了起来。

    “哇，真是有惊无险啊！现在已经到了第五个关卡了，距离终点又进了一步！”

    女主持人在观众的欢呼声中，热情的大喊道。

    只见，第五关的平台上斜放着一根长长的木棍，木棍的另一头插到了下面的水池里，闯关需要借助这根木棍做一个撑杆的动作，把自己撑到对面的平台上，而对面的平台很矮，一是为了降低难度，而是出于闯关者的安全考虑。

    这一关同样需要考验闯关者的臂力，除此之外还要掌握一定撑杆技巧，否则就会偏离对面的平台直接摔到水池子里。

    吴摩西以前上大学的时候，就跟着那些体育生玩过撑杆跳，所以对他来说，这一关简直就是小菜一碟。

    想到这里，吴摩西充满自信地看准了对面平台的位置，把木棍摆放到了一个合适的位置，然后做了一个助跑紧紧地抓住木棍，双腿猛地一蹬，整个人在半空中划过一道完美的弧线，便稳稳地落到了第六关的平台上。

    最后一关，通过了，就能带着赵天始去吃烤鱿鱼啦！

    吴摩西想到这里，浑身的力量倍增，精神也更加集中起来。

    “哇！帅哥真的好棒啊，看起来就是一个练家子，真是深藏不露哦！”

    女主持人用力地摇动着手臂，赞赏道。

    第六关的设置看起来别有用心，也是这几关里头最难，也是最需要动脑筋的一关，只见 该站采集不完全,请百度搜索'读！！零！！零！',如您已在读！！零！！零！,请关闭浏览器广告拦截插件,即可显示全部章节内容!

    