
龙湖公寓，宣城最豪华的公寓之一，为了实现“湖边公寓”的口号，开发商在公寓内开挖了一条面积约2万平米的人工湖，取名为“龙湖”。

    赵天始就住在龙湖公寓内，这里距离梦翔杂志社很近，她可以步行去上班，从梦想杂志社到龙湖公寓只需要穿过两条马路，拐一个街道，差不多十五分钟左右的路程。

    其实，赵天始从小到大都跟着她的姑姑赵东梅一起生活的，因为她的父母在一场车祸中死亡，那时候她还只是一个未满一周岁的婴儿，所以对她的父母没有丝毫的印象。

    赵天始非常的不幸，从小就失去了父母的爱护，但是又非常的幸运，因为她有一个特别爱她的姑姑，赵东梅。

    赵东梅年近五十，至今未婚，故把赵天始当做自己的亲生女儿一样对待，二十四年来，含辛茹苦地把她抚养大，直到她在医科大学毕业。

    让赵天始在龙湖公寓居住，是赵东梅的建议。

    “天始，你长大了！应该学会独立地生活了。”

    我长大了，时间过得那么快，姑姑的头上都已经长出了很多白发，岁月不饶人啊。

    赵天始从Q市毕业回来，在此之前，已经报考了美国纽约西奈山医学院的临床硕士专业，结果要在三个多月以后公布。

    她本来可以给自己放一个长假，像很多年轻的90后一样，来一场说走就走的旅行。

    但是她的想法总是和别人不一样，她的姑姑是梦翔杂志社的投资人之一，所以当她知道杂志社的摄影部正在招人的时候，便欣喜地找到赵东梅，说道：

    “姑姑，我要去梦想杂志社工作，做摄影！”

    赵东梅爽快地答应了。

    然而，赵天始想来梦翔杂志社的真正原因是，当年她读到了一篇文章，名字记不得了，但是她很喜欢，而作者姓名就叫吴摩西，很特别的名字，容易让别人认为他和他的家人信奉的是基督教。

    吴摩西，就在梦翔杂志社工作，所以，赵天始来了，当她在今天看到吴摩西的时候，就被吴摩西的身上所散发出的一种文人所特有的儒雅气质吸引了。

    当然，吴摩西也是男神欧巴！

    午餐时间，梦翔杂志社，干净的餐饮大厅内，吴摩西点了一份他经常吃的青椒火腿盖饭，一碗紫菜蛋花汤，然后在一张靠窗的餐桌旁，坐了下来。

    梦翔杂志社的伙食很好，样式丰富，味道可口，吴摩西和他的同事们一般都会在这里就餐，很少去杂志社对面的餐厅或者饭店。

    此时，和吴摩西坐在一起吃饭的还有沈雪梅和苏媚，沈雪梅点了一份朝鲜面，苏媚点了一份荤素搭配的套餐。

    “吴摩西，你这几天去S城都干什么了？”

    沈雪梅一脸好奇地问道。

    “对啊，我也想知道。”苏媚平时也是一个活泼、健谈的女孩。

    “呵呵，其实也没有干什么，就是想出去走走，散散心！”

    吴摩西微笑着解释道。

    “怎么可能，你请了七天假呢！”

    沈雪梅表示怀疑地说道。

    “是啊，梅姐，不过，我确实只是出去散散心。”

    “哦，为什么呀，难道是工作上的原因吗？”

    沈雪梅开始关切地问道。

    “这个……不是，我的工作一直都很顺心，没有太大的压力。”

    吴摩西没有说谎，在梦翔杂志社工作的两年时间里，他从来没有遇到过难以解决的问题，从这一点上来说，他完全胜任这份编辑的工作。

    “呵呵，让我想想，会不会是因为她，那个新来的女同事，赵天始？”

    沈雪梅突然露出猜疑的表情，问道。

    “梅姐，你也发现啦，呵呵……”

    苏媚用手掩着朱唇笑着说。

    吴摩西这才意识到，当你去做一件事情的时候，一定要想好原因，否则会让事情变得有理说不清。

    “吴摩西，你怎么不说话，难道你承认了？”

    苏媚眨了眨眼睛，看向吴摩西。

    “呵呵，你们俩想让我承认什么啊？”

    吴摩西感到无奈地问道。

    “吴摩西，你跟姐姐说句实话，你是不是认识那个赵天始？”

    “对啊，前几天你们该不会是去S城约会了吧？”

    苏媚看吴摩西的眼神，就像是一个严肃的女警察。

    听到她们这样质问自己，吴摩西马上联想到今天他的一系列的反常表现，连自己都觉得他和赵天始之间有着不能说的秘密了。

    “哪有，梅姐，苏媚，你们想多了，我和赵天始根本就不认识，更别说和她去幽会了。”吴摩西一脸无辜地说道。

    “好吧，既然你都这么说了，那么我们就相信你！不过有一点我可要提前告诉你！”沈雪梅煞有介事地看向周围，然后向吴摩西摆摆手，示意让他凑过身来。

    吴摩西尴尬地摇摇头，只得照做。

    “听着吴摩西，赵天始的姑姑就是咱们梦翔杂志社的投资人，赵东梅，所以如果你真的想和赵天始进行交往，就要小心了，否则后果会很严重！”

    赵东梅。

    吴摩西知道这个人，她的确是梦翔杂志社最大的投资人之一，怪不得赵天始能够轻而易举地来到这里工作。

    “梅姐，你是怎么知道的？”

    苏媚听到沈雪梅的这句话，也是感到吃惊，原来她和吴摩西一样，刚刚知道这个秘密。

    “呵呵，我是谁，当然是无所不知，无所不晓的梅姐了。”

    沈雪梅开始自我夸赞起来，她来梦翔杂志社工作已经有十一年了，自然知道很多吴摩西和苏媚不知道的事情。

    “谢谢梅姐提醒，我知道该怎么做。”

    吴摩西向沈雪梅点头，感谢道。

    “恩，知道就好！苏媚，我们走！”

    沈雪梅朝苏媚使了一个眼色，原来此时张腾腾朝他们这边走来，可能是因为工作性质的不同，张腾腾总是比其他员工下班晚，从这一点上看，她更适合回到美国。

    张腾腾坐到吴摩西对面的时候，沈雪梅和苏媚已经走开了。

    “吴摩西，你今天的工作有点不在状态哦？”

    张腾腾也点了一份青椒火腿盖饭和一碗紫菜蛋花汤，只不过都是小份的，吴摩西知道张腾腾想要表达的意思，有时候，他甚至想问问张腾腾，她到底喜欢吃青椒火腿盖饭和紫菜蛋花汤吗？

    “恩，可能是因为今天刚上班，状态还没有调整好。”吴摩西恨不得马上把饭吃完，立即走人，但是他已经养成了慢食的习惯，真该死。

    “是因为赵天始吗？”

    张腾腾问这句话的时候，并没有去看吴摩西，而是低着头慢慢地吃饭。

    “呵呵，你既然知道了，为什么还要问我？”

    吴摩西冷笑道。他没有说谎，因为张腾腾能够看出来，即使是你身上的最微妙的变化，她都能看出蛛丝马迹，所以，吴摩西不想进行无谓的反驳。

    “呵呵，你们两个不可能，不可能！”

    张腾腾显然有些生气，手中握着的勺子开始颤抖。

    “张主编，你想多了。”

    吴摩西神色坚定地看着张腾腾，竟让她不敢直视。

    “我想多了？那你能告诉我赵天始走到你身边都说了些什么？”

    张腾腾仍然穷追不舍地问道。

    吴摩西很清楚今天他对赵天始的一举一动，都被张腾腾尽收眼底，因为吴摩西的办公桌刚好处于张腾腾的办公室的视野范围内，只要她愿意，轻轻地抬一下头就能看到吴摩西的任何举动。

    这一点让吴摩西非常的头疼，他知道张腾腾每天都在偷窥自己，却又无可奈何。

    “没说什么，她只是告诉我，曾经读过我写的文章，并且很——喜——欢。”

    吴摩西故意把最后三个字拖得很长。

    “呵呵，很喜欢？是不是接下来赵天始就会喜欢上你了，真是可笑！”

    张腾腾摇摇头，轻蔑的笑道。

    “也许，很有可能！”

    吴摩西不想再和这个患有偷窥癖的女人多做纠缠，他说完这句话，马上收拾好手中的碗筷，从餐椅上站起来转身就走了。

    张腾腾面色幽怨地看着吴摩西离去的背影，心中的波澜如海啸一般迅速地向四周蔓延开来。

    她开始后悔当初让他进入梦翔杂志社工作，她想到过恨他，却又不敢恨！

    因为张腾腾明白，她之所以会恨这个男人，就是因为她爱他。

    有爱才能生恨，爱的越深，恨得越透彻！

    然而，张腾腾心中的爱还是占据着不可撼动的地位，毕竟，两年过去了，虽然吴摩西没有接受过她的爱，但他也没有接受过别的女生。

    ——“也许，很有可能！”

    吴摩西走的时候，对张腾腾赌了气，但她还是觉得事情并没有那么简单，这是一个女人特有的感觉。

    赵天始，天始这个名字很容易让人联想到天使。

    吴摩西，摩西同样是人们眼中的天使，他带领煎熬在埃及的以色列人来到了遍地是绿洲的迦南地。

    从这一点来说，他们无疑属于同类，难道他们命中注定就是要在一起的吗？

    张腾腾不敢继续想下去，否则她很有可能会疯掉……