
吴摩西轻轻地关上门，走到赵天始的身边，干笑道：

    “就这么大，和普通宾馆里的标准房差不多，只是多了一个简易的厨房，呵呵！”

    “呵呵，很好啊，麻雀虽小五脏俱全嘛！”

    赵天始微笑道。

    “呵呵，你可真会形容！坐下来休息一会儿吧，我给你倒杯白开水。”

    吴摩西指着圆桌旁的一张椅子说道。

    “恩。”赵天始点了一下头，很听话地坐在椅子上，接着说道：

    “吴摩西，你会做饭？”

    “是啊，我喜欢晚上回来的时候自己做饭吃。”

    吴摩西说完，已然把两杯冒着热气的白开水端到了桌子上，坐在了赵天始的对面。

    “哦，早知道你会做饭，今天晚上就在你家里吃了，好想知道你的厨艺好不好啊？”

    赵天始兴奋地说道。

    “呵呵，如果你想知道，那改天做给你吃就知道了，只是我可不会烤鱿鱼啊。”

    “好啊好啊，烤鱿鱼虽然好吃，但是不能天天吃啊，那样太奢侈了！如果你做的好吃，那么我以后就天天吃你做的饭！”

    “呵呵，我就会做几道菜，你可能会吃腻的！”

    “不会的，你做的菜，永远都吃不腻！”

    赵天始傻傻地看着吴摩西，她也不知道自己刚才为什么会说出那句话，可能就是一种真情的流露，情不自禁的，她相信这就是爱情的魔力。

    “嘴倒是挺甜啊！”

    吴摩西听到这句话，顿时一股暖流涌上心头，赵天始，我越来越喜欢你了。

    这时，从外面传来了一阵敲门声，接着听到了一个男人厚重的声音：

    “吴摩西，开门——”

    吴摩西心中突然一惊，他知道来的人是谁，但是似乎来的不是时候。

    赵天始一脸茫然地看着吴摩西，不知道他为什么会露出这种惊讶的表情……

    “吴摩西，是谁在敲门啊？”

    赵天始压低了声音，好奇地问道。

    “是我爸！”

    吴摩西的父亲叫吴建山，在萧西镇的环保局工作，是一名普通的科员，他有时候会陪领导来宣城参加政府组织的工作报告会，如果时间允许，他会来吴摩西的住处待一会儿，陪吴摩西说说话。

    然而今天晚上，吴建山的到来，显然出乎吴摩西的意料。

    “啊——那怎么办，你爸看到我们俩在这里，一定会误会我们的……”

    赵天始一听，右手不由自主地放到了嘴边，一脸惊讶的看着吴摩西，说道。

    不妙，现在他们大晚上的孤男寡女共处一室，就是没有发生什么事情，也会被别人说出什么事情来。

    赵天始想到这里，竟不知所措起来，看她的样子就像是一个表情呆滞的玩偶。

    事到临头，吴摩西却一点儿也不紧张，他微笑着看着赵天始，安慰道：

    “赵天始，你别担心，没事的，我爸他人很好，他看到我和你在一起，一定会很开心的，因为这完全是一个惊喜啊！”

    惊喜，对于吴建山来说，看到吴摩西有了女朋友，而且已经住在一起，当然是一个天大的惊喜。

    “吴摩西，开门啊！”

    吴建山见里面没有动静，就又敲了几下门，喊道。

    “好——爸！我来了！”

    吴摩西说着，赶紧走过去，把门慢慢地打开。

    “爸，你怎么来啦？”

    “瞧你这话说的，我今天陪领导来城里开个会，顺便过来看看你。”

    只见站在吴摩西对面的中年男人，就是吴摩西的父亲吴建山，他有着一身古铜色的皮肤，立体的五官，一头依旧乌黑发亮的短发，可想而知他年轻时一定也是一位帅哥。

    今天他穿着一件深灰色的长袖衬衣，一条蓝色的西裤，一双棕色的皮鞋，手里提着一个黑色的公文包，看起来非常的成熟稳重。

    吴建山刚走进去，就发现了坐在屋里的赵天始，他的一双深邃的眼眸顿时放出了明亮的光芒。

    好啊，吴摩西，居然背着我已经悄悄地谈了一个女朋友，而且还领到了家里，难道他们已经同居了？

    记得上一次来的时候，我还没有发现呢。

    吴建山一边想着，一边开始仔细地打量着赵天始，恩，她看起来非常的漂亮，应该很乖巧懂事，他不会看错人。

    赵天始看到吴建山这么看他，站也不是，坐也不是，心里变得更加紧张起来，她现在都能听到自己心脏跳动的声音。

    怎么办，怎么办，怪不得吴摩西让我做好心理准备，难道就是因为他的爸爸今天晚上要来吗，那他为什么不告诉我，讨厌，讨厌，他就是在骗我啊。

    “爸，你今天来的好巧啊，这是我的女朋友，赵天始！”

    吴摩西见赵天始依然愣在那里，没有任何反应，只好给他的父亲主动地介绍道。

    “赵天始，这个名字好！”

    吴建山点点头，满意的笑道。

    “赵天始——这是我爸爸！”

    吴摩西马上向赵天始使了一个眼色，希望她能有所回应。

    “啊哈~吴叔叔好，今天真的好巧啊——”

    赵天始终于回过神来，努力让自己不那么紧张，面露尴尬地笑道。

    晕，赵天始居然在学我说话，可能她真的惊到了，因为他父亲的到来，她确实没有任何的心理准备，吴摩西能够理解。

    “呵呵，是啊……”

    吴建山干笑道，竟也不知道该说些什么。

    “呵呵，爸，我妈妈身体还好吗？”

    吴摩西见状，适时地问道。

    “恩，她很好，对了，我来的时候，你妈让我给你带来一样东西。”吴建山说着，马上从公文包里取出了一个红色的布袋，然后递给了吴摩西。

    “这是什么？”吴摩西接过来，打开一看，里面居然是一个金灿灿的手镯子。

    “这是你妈给你未来的媳妇买的金手镯，算是见面礼了。她把这个给你，就是希望你能够早点找到女朋友，早点结婚生子啊。”

    吴摩西的妈妈叫裴翠秋，是一名小学教师，得了多年的高血压，有一次因为血压过高患上了脑溢血，躺在床上几天都说不出话来，差点丢掉了性命，把家里人都吓坏了。

    所以，裴翠秋从那一次病倒以后，就开始经常苦口婆心地催促吴摩西能够尽快地找一个媳妇，她不想哪一天自己突然真的病死了，却没有亲眼看到儿子结婚，那将是她此生最大的遗憾。

    “哦，我妈现在买这个也太着急了吧。”

    吴摩西看着手中的金手镯，心中不免感动起来，他明白他妈妈的意思。

    “不急，不急，我现在还要感谢你妈呢，她居然这么能掐会算，现在这个金手镯不是已经有主人了吗？”

    吴建山摆摆手，下意识地朝赵天始看了一眼，刚好被赵天始看到，她急忙害羞地低着头。

    “爸，我和赵天始现在只是……”

    吴摩西赶紧解释道。

    “呵呵，儿子啊，你不用跟我解释，我都看在眼里了，心里自然明白！”

    没等吴摩西解释清楚，吴建山马上笑着打断道：

    “行了，我今天的话也带到了，我走了！”

    “爸，你别走啊，你听我说，事情不是你想的那样的……”

    吴摩西还想辩解什么，但是他的父亲已经转身走出了房间，吴摩西见状赶紧追了过去，赵天始也站起身跟在后面。

    “爸，等你回去了告诉我妈，我爱她！”

    吴摩西走出去的时候，朝正在往前走的吴建山喊道。

    吴建山应声停下脚步，转过身，点头嘱咐道：

    “恩！你也要好好对待那个女孩，她是个好姑娘！”

    这句话刚好被跟在后面的赵天始听到，赵天始的心里突然变得暖暖的，刚才紧张的情绪瞬间就消失得无影无踪了。

    吴摩西看着他父亲离去的背影，突然想起了他的小时候。

    那一年冬天，吴摩西七岁，患上了严重的肺炎，持续地发着高烧，他的父亲吴建山带着他到了一家大医院看病。

    由于吴摩西的身子虚弱无力，吴建山每天都是抱着他行走在医院的各个科室里进行检查身体。

    有一天，吴建山抱着吴摩西去三楼的科室做检查，结果在上楼梯的时候不小心一脚踩空，吴摩西本以为他会和他的父亲一起重重地摔倒，然后从楼梯上滚落下来，结果却没有，他听到了一个沉闷的声音：

    “嘭——”

    只见吴建山猛地跪在地上，那种膝盖上的骨头和大理石台阶的直接碰撞让他狠狠咬紧了牙关，同时几滴泪水正好滴在了吴摩西的脸上，他知道那是剧烈的疼痛造成的。

    但是奇迹的事情发生了，吴建山居然双手上举，稳稳地拖住了吴摩西……

    从那一刻起，吴摩西真正的体会到了父爱的伟大。

    此时，这位充满父爱的吴建山，步伐轻盈地走在路上，他很久没有这么身心放松了，就像脚下生了风，背上长出了翅膀一样。

    他的儿子吴摩西有女朋友了，如果这个消息让他的妈妈裴翠秋知道了，不知道她该有多高兴，也许她的高血压都能不治而愈。

    吴建山这样想着，脸上情不自禁地露出了幸福的微笑……