
    第二天，沈雪梅要求赵天始和苏媚带她去美颜单理发店，给她的头发做一个护理，吴摩西本来想陪他们一起去，但是转念一想，俗话说三个女人一台戏，很显然自己是多余的，所以就由着赵天始陪着她们一起去了。

    为了不让自己那么无聊，吴摩西和另外两名同事打了一会儿牌之后，也只身一人出去闲逛了。在路上没走多久，他就想到要去篮球公园打打篮球，毕竟难得有这种放松的机会。

    十几分钟后，赵天始她们乘坐出租车来到了那家美颜单理发店，三人走进去之后，立即引起了店里年轻老板的注意。

    “哎呦——原来是老顾客啊，美女们欢迎再次光临本店啊！”

    只见年轻老板眼中顿时闪现出了光芒，快步地走到赵天始她们面前，一脸惊喜地说道。

    晕，我们才来一次，怎么就成老顾客了，哼哼，我们哪里老了，就是按年龄算，沈雪梅姐姐也不过是已婚妇女而已。

    赵天始听到老板的那句话，马上在心里不以为然地说道。

    “呵呵，我可不是什么美女哦，她们两个才算。”

    沈雪梅干笑着说道。

    “哦哈哈……哪有啊，你看起来也挺漂亮啊，不信我们店里有一台仪器，专门测量颜值的，想必这两位美女已经给你说过我们店里的免单活动吧，不如你来试试怎么样？”

    “哦，试试就试试！”

    沈雪梅看着年轻老板，不客气地说道，但是心里多少有些紧张。

    不知道这台仪器能给自己的容貌打多少分，哪怕得不了九十分以上，接近九十分也行啊，如果分数太低的话，难免会让人有点自卑嘛，毕竟女为悦己者容，爱美是女人的天性，不然就不会来这里给头发做护理了。

    沈雪梅想到这里，马上回过神，扭头看了一眼赵天始和苏媚，便走到了那台颜值测试仪器面前，她对着摄像头笑了一下，看起来有点不自信，几秒钟过后，旁边的显示器上给出了一个分数，沈雪梅激动地都不敢抬头去看。

    “哇！梅姐，你今天可以免单了！”

    只听站在一旁的赵天始开心地指着显示器说道。

    “天始妹妹，你在说什么啊？”

    沈雪梅显然没有听明白，她立即看向旁边的显示器，上面的分数居然是九十分，一个刚好可以获得免单的分数，这显然让她觉得喜出望外起来，不由笑道：

    “呵呵，我的颜值居然这么高？”

    沈雪梅说着，竟有些怀疑这台仪器的真实性了。

    “对啊，梅姐，得到这么高的分数，你应该高兴才对啊！”

    苏媚点头回应道。

    “呵呵，这位姐姐，我刚才说的没错吧，你确实很漂亮！”

    年轻老板适时地插话道，他居然改口叫沈雪梅“姐姐”，可见他挺有讨人欢喜的觉悟。

    “呵 该站采集不完全,请百度搜索'读！！零！！零！',如您已在读！！零！！零！,请关闭浏览器广告拦截插件,即可显示全部章节内容!

    