
时间回到三年前的6月4号，周一，工作日。

    萧山市的宣城，在连绵不绝的雨水中，已被冲刷了数日之久，与南方的梅雨季节不同，宣城的雨季历来不会持续太长时间，而今年却是个例外。

    整个城市仿佛因为天天笼罩在雨幕之中，变得与世隔绝，成为了一座加沙囚城。

    “回来了。”

    吴摩西踏着沉重的脚步，走到了梦翔文学社的大门前，若有所思。

    他向领导请了七天的假期，去了S城，他也说不清楚为什么要去S城，可能是因为在一个地方待久了，难免会心情烦闷，也可能仅仅是因为他讨厌这种阴雨绵绵的天气。

    “吴摩西——你回来啦！好久不见！”

    张腾腾面含微笑地看着吴摩西，心中漾起了喜悦之情。

    好久不见？

    吴摩西离开梦翔杂志社只有七天而已，也许对于张腾腾来说，才有那种“一日不见如隔三秋”的感受。

    吴摩西知道，张腾腾喜欢他，但他对张腾腾没有感觉，他坚信他们是一个空间里的两条平行线，在爱情上没有任何交集。

    “呵呵，是啊，张主编！”

    吴摩西向张腾腾点头微笑，毕竟张腾腾是他的上级。

    两年前，吴摩西大学毕业，通过学校组织的大学生招聘会来到了梦翔杂志社工作，当时对他进行面试的就是张腾腾。

    “你叫吴摩西，今年24岁，X大毕业，专业是现代汉语，对吗？”

    “是的。”

    “你应该知道我们梦翔杂志社的招聘要求，我们梦翔杂志社，主要是以旅游，摄影，娱乐，文学为一体的综合性杂志，在国内的同类杂志中属于佼佼者，并且读者反响很大。”

    “我知道。”

    吴摩西当时心里开始忐忑不安，能进入这家知名度很高的杂志社，没有几分运气是不行的。

    “呵呵，你在学校的表现非常好，几乎拿过所有的奖学金，你是一个不可多得的人才！”

    张腾腾突然很认真地看着吴摩西，像是在审讯一个嫌疑犯。

    “请问你有什么爱好吗？”

    “爱好？”

    吴摩西一头雾水，难道能否进入这家杂志社，和个人爱好也有关系？

    “对，你有什么爱好？”

    张腾腾颇有耐心地重复了一遍，眼神始终没有离开吴摩西的身上。

    “这个嘛……我喜欢唱歌。”

    吴摩西犹豫了一下，说道。

    “哦，那你就唱一首歌吧！”

    张腾腾难掩欣喜之色，似要从椅子上跳起来。

    “呵呵，好吧。”

    吴摩西下定决心，这是他第一次在这种情况下唱歌，而且还是清唱，其实他会一边弹着吉他一边唱歌的，显然今天没有做足准备，然而这可能是他的最后的机会了。

    “当火车开入这座陌生的城市，那是从来就没有见过的霓虹，我打开离别时你送我的信件，忽然感到无比的思念……有没有人曾告诉你我很爱你，有没有人曾在你日记里哭泣，有没有人曾告诉你我很在意，在意这座城市的距离……”

    一曲陈楚生的《有没有人曾告诉你》唱完，吴摩西看起来仍然沉浸在歌曲所呈现的画面之中，眉眼里透出一种淡淡的忧伤，甚是迷人。

    “好！好！唱的好！吴摩西，你被录用了！”

    张腾腾竟不顾坐在身边的同事的反应，突然从椅子上站起来，频频点头地笑道。

    梦翔杂志社，这是一个神奇的地方。

    吴摩西在心里默默地说道。

    后来，吴摩西明白了张腾腾的意图，尽管她比吴摩西大了三岁，又是美国洛杉矶大学的留学生，曾在美国《时代》周刊杂志社担任图文编辑，这些对于张腾腾来说，似乎都不是障碍。

    她喜欢这个男人，从那天他唱了那首歌的时候。

    “张主编，你为什么会选择回国发展，而且是在宣城的梦翔杂志社？”

    吴摩西的疑问也是很多同事们的困惑。

    “呵呵，可能是因为我和这座城市有缘分吧，它让我遇见了你。”张腾腾总是莞尔一笑。

    事实上，张腾腾本来可以在美国有一个非常好的发展，她甚至做过移民美国的打算，可是也许是命运使然，张腾腾的父亲在国内病重，当她得知这个消息回国探望的时候，父亲已经躺在了重症监护室里，生命岌岌可危。

    “腾腾啊，我死后最放心不下的就是你的妈妈，希望你能够回国陪在她的身边替我照顾她……”

    这是张腾腾的父亲死后对她的唯一的嘱托，为了这句话，她毅然决然地回国来到了宣城，陪伴在她母亲的身边。

    此时，吴摩西笔挺地坐在自己的办公桌里，开始有条不紊地工作。

    “同事们，大家先放下手中的工作，我给大家介绍一位新同事，她叫赵天始，Q市医科大学毕业，大家欢迎！”

    只见张腾腾的身后站着一位漂亮的女孩，五官标致，眼睫毛很长，不像是通过睫毛膏刷出来的。她的身材娇小而纤瘦，两束乌黑发亮的头发很自然地垂在双肩。

    她的上身穿着一件粉色的长袖衬衫，下身穿着一条浅蓝色的紧身牛仔裤，脚上穿着一双白色的休闲板鞋。

    赵天始，周身散发着一种天生的萝莉范儿。

    “张主编，你没开玩笑吧，一个学医的怎么可能会来我们杂志社工作。”说话的是梦翔杂志社资深的责任编辑，沈雪梅，三十五岁，已婚，她平时的穿着打扮总能给人一种成熟女人所特有的知性和通情达理。

    “对啊，张大主编，她应该去医院或者是医学院才对！”美术编辑苏媚说话了，她的形象可以用人如其名来形容，立体而无可挑剔的面貌，模特般的高挑身材，再加上一头飘逸的长发，一言一行中女王范儿十足。

    苏媚曾经和张腾腾竞争过杂志社主编的位置，所以两人向来不和，只要有机会苏媚就会在张腾腾身上挑刺。

    “也是啊，呵呵……”其他同事适时地附和着。

    此时，办公室里开始传来了一阵阵的笑声和议论声，虽然声音很小，却能听见说了什么。

    赵天始的脸色慢慢变得绯红，她低下头，牙齿开始轻咬着自己的粉唇，这个小动作刚好被吴摩西看到了，从那以后，吴摩西就知道了一个秘密，只要赵天始用牙齿咬自己的粉唇，就说明她的心里很不爽。

    “大家静一静，静一静！我明白大家的意思，请听我把话说完。虽然赵天始是学医的，但是她也是一名业余的摄影师，她的摄影作品曾经在奥地利超级摄影巡回展中拿过奖项，所以说，她是一个非常专业的摄影师。”

    张腾腾朝众人摆摆手，解释道。

    众人听到这里，方才对赵天始刮目相看，皆频频点头，表示认可，现场恢复了平静。

    “咱们杂志社的摄影部刚好缺人手，所以人事部决定让赵天始担任摄影师的工作，负责外景和人物的拍摄。”

    “大家好，我叫赵天始，请多多指教！”这时，赵天始走上前朝大家礼貌地说道。

    “好！欢迎，欢迎——”

    只见，吴摩西突然从椅子上站立起来，表情激动地看着赵天始。

    众人表情诧异地看着吴摩西，有的还在偷笑。张腾腾却从吴摩西的眼神中看到了当年她对吴摩西的爱慕之色，心中隐隐的酸楚起来。

    一见钟情，怎么可能？

    吴摩西这才发现自己失态了，赶紧笑着向众人解释道：

    “呵呵！来了个新同事嘛，我表示一下欢迎……”

    听到吴摩西这么说，同事们也开始欢声笑语地欢迎赵天始起来，仿佛他们已经忘了吴摩西刚才的表现。

    欢迎过后，张腾腾对众人说道：

    “好了！大家赶紧开始自己的工作吧！”

    说完，张腾腾转身看着赵天始，眉头微蹙。

    是很漂亮，但不足以让所有的男人都为之动心，尤其像吴摩西这样的男人，对，也许是自己多想了。

    张腾腾轻轻地点点头，还是面带微笑地对赵天始说道：

    “赵天始，今天你先熟悉一下这里的办公环境，然后就可以回去了，明天记得准时来上班！”

    “恩，知道了！谢谢张主编！”赵天始点头说道。

    “好，那你随便看看吧。”

    张腾腾说完，转身就走了，只留下赵天始一个人孤零零地站在办公室的走道上。

    赵天始环顾四周，每个人都已经回到了自己原来的位置，开始忙碌着自己手中的工作。

    就在这时，赵天始看到了一双眼睛正痴情地盯着她，是吴摩西，他们四目相对，好像时间突然停住了一样。

    吴摩西正在敲击键盘的双手在半空中搁浅，他只好朝赵天始点头微笑。

    “你叫吴摩西？”

    赵天始轻盈地走到吴摩西的身边，柔声地问道。

    “是的。你应该去摄影部熟悉一下摄影设备和工作环境。”

    吴摩西尽量保持镇定地回答道，她的声音听起来美妙极了。

    “呵呵，原来你就是吴摩西啊，我读过你写的文章，久仰大名！”

    赵天始并没有听从吴摩西的建议，反而有些激动地说道。

    “呵呵！赵天始同事，现在是上班时间，你打扰到我的工作了。”

    “有么？刚才我明明看见你一直在发呆，一直在发呆，好像在看着谁？”

    赵天始说这句话的时候故意压低声音，凑到吴摩西的身前，面色有些神秘地说道。

    吴摩西明白，赵天始指的那个人就是自己，真该死，怎么会这样，她难道会勾魂术不成？

    见吴摩西无言以对，赵天始马上笑逐颜开地说道：

    “好啦，本姑娘貌美如仙，被别人偷看在所难免！走了我的大作家！”

    没等吴摩西有所反应，赵天始便欢快的走出了办公室。

    摩西，带领以色列人走出埃及，难道是因为他长得帅，众人痴迷于他的美貌吗？

    赵天始看到吴摩西的时候，当时的脑子里就有这种奇怪的想法。

    赵天始花了一个多小时的时间熟悉了摄影部的摄影设备和工作环境，然后去了人事部办理了相关的入职手续，又认识了几个同事，便离开了梦翔杂志社。