
吃过午饭，因为火车站离吴摩西的家很近，所以吴摩西先陪着赵天始到龙湖公寓帮她收拾行李，然后未作停留就去了吴摩西的家里，很快也收拾好了吴摩西的东西。

    他们在屋子里休息了一会儿，就动身去火车站和梦翔杂志社的专访小组汇合。

    等吴摩西和赵天始到达火车站的时候，已经是下午三点多，他们发现了苏媚和沈雪梅，还有其他的小组成员，过了几分钟后，成员全部到齐，然后专访小组有说有笑地来到候车大厅等车。

    “梅姐，我们这次采访得半个月时间，你家的孩子谁来照顾啊？”

    苏媚这才想到了要问这个问题。

    “呵呵，我已经把我的孩子交给了我的婆婆进行照顾，半个月没问题的。”

    沈雪梅微笑着说道。

    “哦，那就好！”

    苏媚知道沈雪梅的丈夫是个生意人，平时很忙，所以基本上在家照顾孩子的事情落到了沈雪梅的身上，而且那么多年过去了，沈雪梅从来没有过任何的怨言。

    “天始妹妹，我决定了，等这次采访完回来，我一定要找个男朋友！”

    苏媚很认真地说道。

    “哦，你是不是看上他了？”

    赵天始突然想起了昨天晚上他们在天使城堡主题酒吧聚会的时候，苏媚好像对那个新来的乐队主唱情有独钟，因为赵天始发现当苏媚看到赵天赐的时候，居然会满脸娇羞，不知所措。

    也只有女人才能了解女人的心思，赵天始从苏媚的眼神中就能发现她对赵天赐有那种感情。

    “天始妹妹，你瞎说什么呢，我看上谁了？”

    苏媚眨动着眼睛，明知故问道。

    “苏媚姐，你就别装傻了，当然是那个小鲜肉赵天赐啦，哈哈！”

    “恩……”苏媚突然有些不好意思起来，她点了一下头，承认道：

    “对，你说的没错，我是很喜欢赵天赐，但是，但是他已经有女朋友了……”苏媚说完这句话，明显能够看出她有些沮丧。

    “赵天赐有女朋友了……”赵天始不敢相信的说道，“那他女朋友是谁啊，你说？”

    “呵呵，就是那晚领着赵天赐来和我们聊天的代乐美啊！”

    苏媚无奈地笑道。

    “啊，原来是代乐美，不对啊，苏媚姐，你是怎么知道的？”

    “就是因为我想和赵天赐交往嘛，所以昨天晚上就查了一下，结果发现赵天赐有女朋友了，他的女朋友就是代乐美。”

    苏媚耐心地讲述道。

    “哦，看来这是真的了。”赵天始点点头，面露关切地看着苏媚，继续说道：

    “苏媚姐，你是不是受到打击啦，所以才说出刚才的那句话的？”

    “呵呵，没有啊，我哪会受到什么打击，说句实话，这些年来，只有我打击别人，没有别人能够打击到我。只是你姐姐我昨天过完二十六岁的生日以后也想开了，我不能这么干等着了，我得主动出击，不然我马上快成为剩斗士了！”

    苏媚摆了一下手说道。

    其实，她想说，自己单身了那么多年，好不容易见到了一个喜欢的男人，却发现他已经有了女朋友，只因这一点，她确实受到了一次打击，尽管她和赵天赐从来没有开始过，那就祝福赵天赐和代乐美能够幸福！

    “天始妹妹，这你就不知道了吧，你的苏媚姐以前可是出了名的‘相亲狂’，不过她的相亲和别人的不同，她从来没有主动和别人见过面，都是被动去相亲的。但是见了那么多，其中也有一些优秀的，却从来都没有谈成过。从此以后我就偷偷地给她起了一个外号，叫‘相亲背’，意思是说，只要苏媚被相亲，一定会走背字。”

    沈雪梅这时突然插话道。

    啊，苏媚姐以前居然是“相亲狂”，梅姐居然还给她起了一个外号叫“相亲背”。

    赵天始一脸吃惊地看了看沈雪梅，又看了看苏媚，这才安慰道：

    “苏媚姐，不管以前怎样，我相信你的那个他，一定会出现的，而且他现在也一定在寻找着你。”

    “呵呵，天始妹妹就是会说话！你的梅姐啊，总是爱揭人的短，咱们以后不理她好吗？”

    苏媚故作生气地笑道。

    “好了，好了！我们的这一列火车马上就要进站了，大家赶紧收拾一下各自的行李，仔细检查一下，小心别落下什么东西！”

    沈雪梅摆摆手，打开手机看了一下时间，快四点了，她立即站起身，对所有的成员大声地叮嘱道。而就在这个时候，候车大厅内的广播声响起，说他们的火车已经到站了，比预定的时间快了几分钟。

    只见，吴摩西左肩上垮了一个红色的背包，右手又拎着一个白色的行李包，红色的背包是吴摩西的，里面只放了几件换洗的衣服，和一些必要的生活用品，所以不是太重。

    那个白色的行李包是赵天始的，拎起来很沉，吴摩西帮赵天始收拾行李的时候，花了很长的时间，他们在里面放了很多东西，有的东西连赵天始自己都不知道用不用得着。

    最后，因为包里装的东西实在太多，鼓囊囊的，吴摩西费了很大的劲才帮赵天始把行李包的拉链拉上。

    反正，不管是轻还是重，吴摩西身为男人这不算什么，只要不让赵天始累着，他做什么都愿意。

    只见赵天始一身轻松地走在吴摩西的身边，关切地看着他说道：

    “我的大作家，如果要是感到累的话，就别硬撑着哦，把你累坏了我会难过的，嘻嘻……”

    赵天始说完，脸色微红，随即露出了幸福的微笑。

    众人看到吴摩西和赵天始戚戚我我的样子，都忍不住笑出了声，但很快又都保持了沉默，好像害怕打扰到他们的甜蜜似的。

    很快，专访小组的所有成员都走进了这趟列车，他们找到各自的位置以后，把行李安放好，这才放心地坐了下来。

    由于是在网上买的集体软座票，他们的车票号码是连在一起的，所以座位也是紧挨着的，他们能够坐在一起互相照应，或者聊聊天，谈一些工作上的话题。

    虽然吴摩西的车票号码没有和赵天始的连在一起，但是他的同事们都发挥了成人之美的作风，让吴摩西和赵天始坐在了一起。

    从宣城到S城坐火车一般需要将近八个小时的时间，而这趟列车属于特快专列，所以只需六个半小时就到了，如果准点到站，那么到达S城的时间就是晚上十点半。

    梦翔杂志社的领导已经帮他们在S城的市中心订好了一家四星级的酒店式宾馆，而且已经准备好了晚餐，专访小组到达那家宾馆之后首先美餐一顿，然后就可以到各自的客房里休息了。仅凭这一点就可以看出梦翔杂志社对他们这次专访活动的重视。

    在火车上，大家的精神状态都很亢奋，也许是激动、兴奋的缘故，所有人都有说有笑地聊个不停，还时不时的发出了开心的笑声。

    最让人发笑的是苏媚讲的故事，这个故事居然跟她以前的相亲有关。

    “我跟你们说，如果不是刚才梅姐揭我的短，我还真想不起来讲这个故事，因为它就跟我的相亲有关……”

    众人一听苏媚要跟大家分享她曾经相亲的故事，马上聚精会神地凑过来，认真地听苏媚慢慢地讲道。

    “在讲这个故事之前我先声明，不是因为我找不到合适的对象，而是因为那些男人都太奇葩了，而这个故事与其说它是故事，不如说是一个事故。”

    听到这里，坐在旁边的一位陌生男人突然忍不住笑了一下，马上不好意思地低下头，原来他也在偷听他们的谈话，苏媚向他皱了一下细眉，并没有太在意他的反应，继续讲道：

    “记得那一次相亲，也不知道是第几次了，总之我认识了一个叫雷布雷的人，他是前国家队的足球运动员，司职门将。和他第一次谈话我就觉得这个男人挺幽默的，懂得体贴女人，而且他跟我讲了好多以前他踢足球的事情，虽然我对足球不太感兴趣，但是听他讲的那么绘声绘色，我也觉得挺有趣的。”

    雷布雷？

    居然有人会起这个名字，真是够雷人的。

    赵天始在心里不由感慨道：

    “看来林子大了什么鸟都有啊，起这个名字都不怕遭雷劈！”

    不过，吴摩西倒是知道这个人，因为他平时热爱运动，自然对很多的运动员都非常的了解，但是一提到雷布雷，他马上就笑了起来。

    记得当年有一场国足的对外邀请赛，对手是欧洲的一支劲旅，具体名字就不用介绍了，反正这是一场被调侃为“关公面前耍大刀”的比赛，但是国足输球并不可怕，可怕的是输球的原因居然是因为自己。

    对于那场邀请赛，明眼人一眼就能看出对方是真正打着“友谊第一，比赛第二”的旗号进行比赛的，所以他们做好了“全场放水，终场和平言好”的决定，毕竟这是一场邀请赛，国足之前花了好多真金白银才把他们请来的，所以世界的人民都懂的，他们一定要把面子做足，做够。

    而就在伤情补时的最后一分钟，当时身为门将的雷布雷用双手艰难地拦下一球之后，可能是因为他觉得这是他有史以来最为成功的一次扑救，所以，各种激动、兴奋、小骄傲涌上心头，只见他把足球稳稳放在草坪上，然后朝着前场奋力地开起一脚，结果，不可思议的事情发生了……

    球进了！

    但雷布雷不是神仙，因为足球进的是自家球门，当时的经过太过诡异，画面太美许多人都没有敢看，总之雷布雷的那一脚势大力沉，足球像离弦的箭一般猛地射到了对方球员的后背上，然后反弹回来，以一个绝妙而优美的弧线迅速地窜进了雷布雷守护的球门里，“咣当——”落地，他甚至来不及做任何的反应，球就进了……

    最终，对方很不情愿的获得了本场比赛的胜利……

    总之，国足的邀请赛，因为雷布雷的神奇一脚，获得了非常激烈的反响，就像是搬起石头砸自己的脚的一样，别人给你面子，你却不领情，非得弄巧成拙。

    这就是传说中的雷布雷，前国家足球队的守门员，像神一样的人物——后来大家给他送了一个外号，叫雷神！

    不知道苏媚有没有听说雷布雷的这个堪称传奇，足可记入史册的故事，她居然和雷神相亲过，但从这一点来说就够雷人的……

    吴摩西想到这里，立即回过神来，开始听苏媚继续讲她和雷布雷的故事……