
    “吴摩西，你什么时候学会弹吉他的啊，我怎么不知道？”

    两人重新慢悠悠地行走在路上，赵天始好奇地问道。

    “在我上大学的时候啊，我是跟一个舍友学的！”

    “哦，那你的家里怎么没有吉他呢？”

    赵天始确实没有在吴摩西的家里发现吉他。

    “其实是有的，不过我放在了代乐佳的酒吧里，因为我以前打篮球的时候手指受过伤，所以很少弹唱了。”

    “哦，那你刚才唱歌的时候，手指会不会很疼啊？”

    赵天始立即关切地问道。

    “呵呵，还好吧，只要弹奏的时间不长，就没什么大碍的！对了，我弹得怎么样啊？”

    吴摩西笑着说道。

    “哦，很好听啊，我这是第一次看你边弹边唱呢！”赵天始突然感动地说道：

    “吴摩西，你对我真好！”

    “呵呵，只要你喜欢，我可以经常给你弹唱的。”

    “不要嘛，那样你的手指会很疼的，偶尔弹唱一次就好了。”

    赵天始心疼地说道。

    “呵呵，没想到你还挺会关心人的嘛。”

    “讨厌，人家本来就会哦！”

    赵天始娇声地说道。

    其实，自从吴摩西得知赵天始的身世之后，觉得像她这样缺乏父母关爱的女孩，是很没有安全感的，所以吴摩西从那一天起就决定，无论将来发生什么情况，只要赵天始喜欢，他都愿意为她去做。

    只因，他爱她。

    “宝贝天始，如果我哪一天唱不了了怎么办，比如说等我变老了以后，嗓子不行了，或者发不了声了……”

    吴摩西扭头看向赵天始，突然问道。

    吴摩西确实想过这个问题，他甚至希望自己是一个超人，只有这样，就能一直给赵天始唱歌了，直到有一天他突然死去，也就死而无憾了。

    “哦——”赵天始愣了一下，马上笑着回答道：

    “嘻嘻，其实人家也想过这个问题哦，因为人总有一天会变老的嘛，所以我就偷偷地在你每次唱歌的时候，把它们给录到我的手机里啦，这样即使以后你唱不动了，我还能听到你的歌声呀……”

    “咦——这倒是一个好主意哦，我以前怎么没有想到呢，看来你还是挺聪明的嘛，哈哈……”

    “嘻嘻，讨厌，人家本来就很聪明哦！”

    这时，吴摩西突然站住，在赵天始光滑白嫩的脑门上深情地亲了一下，这是他们交往以来的第一次。

    赵天始显然始料未及，竟像触电一般呆立在了原地，像一个可爱的玩偶一样，吴摩西顺势把她紧紧地搂在怀里。

    这一刻，他多希望能够成为永恒……

    不知不觉，采访已经接近了尾声，还有最后两天的时间，采访小组就要和科比布莱恩特告别了，而且科比布莱恩特也会和采访小组一样离开S城。

    这天上午，科 该站采集不完全,请百度搜索'读！！零！！零！',如您已在读！！零！！零！,请关闭浏览器广告拦截插件,即可显示全部章节内容!

    