
    只见吴摩西手把手地教起了赵天始打篮球——运球、传球、上篮、投篮等等，赵天始都会有模有样地去学，虽然她的动作看起来有点呆板，但是对于一个刚刚接触篮球的女生来说，已经不错了。

    又过了十几分钟，赵天始的额头上也流出了点点香汗，吴摩西这才停下来，放下手中的篮球，然后拉着赵天始的手来到了场边，坐在椅子上休息。

    吴摩西拿起毛巾一边给赵天始擦汗，一边盯着她的脸庞发呆，淡淡的香气从赵天始的身上散发出来，吴摩西能够从中嗅出薰衣草的味道，竟如痴如醉起来。

    赵天始看到吴摩西这样盯着自己，不由害羞地低下头，脸色顿时泛起了红晕，像一个将要出嫁的新娘。

    “赵天始，你就坐在这里休息一下，我去练练投篮。”

    吴摩西回过神，对赵天始说道，他马上站起身，刚要走，又想起了一件事接着说道：

    “对了，赵天始，等一下我开始投篮的时候，你帮我在旁边数着，看我投一百个球能够进多少个，好吗？”

    赵天始一听，立即回应道：

    “好啊好啊，反正坐在这里也没有事，你去投篮吧，加油哦！”

    吴摩西朝赵天始笑了笑，便重新回到了球场里，把地上的篮球拿到手中，快步地走到三分线外，做了一个非常标准的投篮姿势，然后扭头看向赵天始，示意投篮开始了。

    既然明天和科比布莱恩特比的是三分球，那么就应该练习投三分球才对。

    吴摩西这样想着，便开始投出了第一个三分球，只见篮球在空中划出了一道很高的弧线，然后砸到了篮筐的左侧，“哐当——”一声篮球被弹出了场外，刚好落到了赵天始的脚下。

    第一个球没有投进！

    赵天始拿起篮球，朝吴摩西做了一个加油的手势，然后用力地把篮球向吴摩西扔了过去，吴摩西接到篮球，有点尴尬地笑了一下，马上又调整好角度，对准篮筐把手中的篮球投了出去。

    “嗖——”

    只见篮球快速地在空中回旋着，居然砰地一声砸到了篮板的中间，反弹进了篮筐里……

    第二个球进了，但是却是一个运气球。

    赵天始看见球进了，立即站起来对吴摩西鼓起了掌声，大喊道：

    “哇，好棒！继续加油！现在是两投中一，百分之五十的命中率哦！”

    吴摩西一听不禁笑了起来，赵天始哪里知道他这个球是运气球呢，不过还好球进了，不然就会让她失望咯。

    就这样，吴摩西再接再厉，一鼓作气地连续投了一百个篮球，自己也不知道进了多少个，反正感觉还不错，应该进了不少。

    此时，吴摩西已经是大汗淋漓，嘴里正大口大口地喘着气，却并没有觉得身体很累，反而轻松许多，这可能和他一直以来 该站采集不完全,请百度搜索'读！！零！！零！',如您已在读！！零！！零！,请关闭浏览器广告拦截插件,即可显示全部章节内容!

    