
视角转向位于宣城城郊的一处高档的别墅区，在这里居住的房主都是那些非富即贵的人，其中就包括赵天始的姑姑赵冬梅。

    此时的夜色已经很深了，赵冬梅倚靠在客厅里的真皮沙发上，柳眉微蹙，若有所思地看着坐在旁边的赵天瑜，说道：

    “天瑜，马箫杰的事情办得怎么样了？”

    “姑姑，他的事情已经办好了。”

    赵天瑜马上回答道，她独自和赵冬梅在一起的时候，会叫赵冬梅“姑姑”。

    “哦，那么快，马箫杰干什么了？”

    “他对找工作不感兴趣，所以我找人查到了他的银行卡号，然后往他的卡里面打了一笔钱，又写了一封匿名信托人交到了他的手中，希望让他好好利用这笔钱去做一个生意或者做一个稳定的投资。”

    赵天瑜耐心地讲述道。

    “哦，那封信是怎么写的，不会露出什么破绽吧？”

    赵冬梅迟疑地问道。

    “不会的，这封信的内容很简单，我这里有一份原稿你可以看一看。”

    赵天瑜说着从她的包里拿出了一张黄色的信封，又从信封里抽出了一张白色的稿纸，交给了赵冬梅。

    赵冬梅接过稿纸，仔细地读了起来，上面写道：

    “你好，马箫杰，很高兴你能够重获自由，重新踏入这个社会，我是你父亲生前的好友，你银行卡里的那笔钱是我打过去的，希望你能够好好利用这笔钱去做一个生意或者做一个稳定的投资，我这里有几个不错的方案，你可以做一个参考，希望你能够尽快地融入这个社会，祝你一切顺利！”

    赵冬梅读完，露出了满意的微笑，对赵天瑜说道：

    “恩，很好，希望马箫杰能够如我所愿，好好地生活下去。”

    “姑姑，我们现在还要谈那个人的情况吗？”

    赵天瑜点点头，紧接着问道。

    赵冬梅明白赵天瑜口中的“那个人”指的是谁，而且那个人比马箫杰更加的重要。

    或许，到了赵冬梅这种年龄和级别的人，每天都在做着一些常人无法理解的事情，但是在赵冬梅看来，这些事情似乎命中注定就跟她有缘，所以她必须要做。

    “不了，今天太晚了，等明天再说吧，我们睡觉！”

    赵冬梅楞了一下，但马上又回过神来，轻轻地摇摇头说道。

    他，现在在哪里，为什么突然间就从韩国消失了呢？

    不知不觉，外面的月光变得黯淡起来，仿佛从天而降的怪物，张开了它那巨大无边的血盆大口，把整个宣城吞没在黑暗之中……

    接下来的几天，吴摩西和赵天始还是每天早起到广明公园跑步，然后手牵着手一起去梦翔杂志社上班，同事们看到他们如此亲昵的样子，慢慢地也不再感到奇怪，好像都接受了他们之间的关系。

    赵天始逐渐地适应了摄影部的工作，她上班打瞌睡的毛病没有了，工作起来更加的积极主动，因此摄影部的组长郝仁会经常地在众人面前夸赞赵天始，说她是一个真正搞艺术的人，为了工作可以牺牲小我，成全大我……有时候说的连他都觉得有点过了头，或者根本就是不知所云。

    郝仁知道，好人不好当，更知道如果做了好人，就不能去做坏人干的事情，否则，那就是装好人。

    所以，在赵天始面前当好人，就要懂得拿捏其中的分寸。

    每次听到郝仁在有意无意的夸自己，赵天始都不以为然，她不是那种你夸了她或者不夸她，工作的效率就会有天壤之别的人，而且，她知道郝仁这么做的意思，却又不能说破，所以就让郝仁去做好人吧！

    相比于摄影部，吴摩西所在的编辑部这几天似乎显得轻松许多，因为他们的主编张腾腾到F城出差去了，不知道什么时候回来，有些同事甚至希望她永远不要回来，其中就有她的死对头苏媚编辑。

    张腾腾的暂时离开，意味着一颗巨大“鸭梨”的消失，让编辑部的所有同事都松了一口气，尤其是吴摩西，没有了张腾腾的监视，他觉得自己好像是一只从笼子里面飞出来的小鸟，重新获得了自由。

    中午来餐饮大厅吃饭的时候，吴摩西他们几个人坐在一起，有说有笑，聊得不亦乐乎，看起来好像是在庆祝张腾腾的离开，而一贯少说话的吴摩西，也经常会说一些幽默的话题，逗得大家哈哈大笑。

    赵天始似乎已经养成了习惯，每次点餐她都会问吴摩西吃什么，然后就要了一份和吴摩西一样的饭菜，这些饭菜确实也很好吃。

    晚上下班的时候，吴摩西和赵天始仍然是一起回去，有时候他们会到广明公园里散散步，或者到附近的商城买一些生活用品。

    大多数都是赵天始去吴摩西的家里，她喜欢吴摩西做的饭菜，超好吃，她觉得吴摩西做的饭菜永远都吃不腻。

    因为没有放地沟油嘛，呵呵。

    临近周末的时候，吴摩西偷偷地在网上买了一个无烟烧烤机，这种机子最大的特点就是通过插电的铁板对食物进行加热、烧烤，非常的绿色环保。

    这天晚上，吴摩西和赵天始去了附近的菜市场，买了一些菜之后，刚好旁边有一个海鲜摊，吴摩西指着那个摊位，对赵天始说：

    “赵天始，你有几天没有吃烤鱿鱼了，我们买点鱿鱼吧，一会儿我烤鱿鱼给你吃！”

    “烤鱿鱼……”

    赵天始显然有点吃惊，但更多的是感动，她接着说道：

    “吴摩西，就是你会烤鱿鱼，但是在家里怎么做？”

    “呵呵，放心吧，我既然说了，就一定会给你吃烤鱿鱼的！”

    吴摩西笑着说道。

    等他们回到家，赵天始这才发现吴摩西没有说大话，那天晚上她吃到了吴摩西亲手做的烤鱿鱼，味道比烧烤店里的还要香嫩，然后她感动的几乎要哭出来，说道：

    “吴摩西，你真好，我决定了，从今往后就只吃你做的烤鱿鱼！”

    晕，真是一个呆萌可爱的小萝莉啊！

    吴摩西听到这句话，差点没有笑出来，他马上把赵天始紧紧地搂在怀里说道：

    “好啊，你说过的话，我都相信！”

    “摩西，我现在就把我的生日告诉你……”

    “不用了……”

    吴摩西摇摇头，说道。

    “为什么？”

    赵天始惊讶地问道。

    “因为我已经知道了啊，那天上班我查看了一下你的个人资料，呵呵……”

    吴摩西笑着解释道。

    “吴摩西，你好讨厌，你就不怕我的个人资料是造假的吗？”

    赵天始说着，又习惯性地捶打着吴摩西。

    “不怕啊，因为你不是那种人，所以我相信你，什么都相信！”

    “哦……你就不怕我哪一天欺骗你么？”

    赵天始感动地问道。

    “不怕——”

    吴摩西坚定的眼神，让人不容置疑。

    时间过得总是比想象的要快得多，这个周末到了，梦翔杂志社的员工集体放假，难得的一次放松的机会。

    今天的日子比较特别，因为苏媚晚上要在天使城堡主题酒吧过生日。

    吴摩西和赵天始白天去了宣城最大的游乐场，他们像那些小孩似的，玩了很多娱乐项目，比如旋转木马、过山车、碰碰车等等，赵天始说她小时候经常去坐旋转木马，感觉自己就像一个可爱的公主一样，骑着马儿去找她的王子。

    “吴摩西，你知道吗，有人说旋转木马是这个世上最残酷的游戏？”

    赵天始看着吴摩西问道。

    “哦，为什么？”

    吴摩西皱着眉头，不明所以。

    “因为你看啊，那些旋转的马儿就这样彼此追逐着，却永远隔着一道可悲的距离啊。”

    赵天始指着旋转木马解释道。

    对啊，这是一个很发人深思的道理，就像你爱一个人，然后主动地去追求对方，但是如果对方不爱你，对你没有任何的感觉，结果你永远也追不到对方……

    吴摩西突然想到了他和张腾腾的关系，就像眼前的旋转木马一样，吴摩西跑在前面，张腾腾就跟在后面，追啊，追啊，追了两年也没有追到吴摩西，她是多么的可悲，可叹啊……

    “呵呵，赵天始，没想到你还挺多愁善感的嘛。”

    吴摩西想到这里，马上回过神说道。

    “嘻嘻，我也是有感而发罢了，况且这句话也不是我说的，我哪能想到这么经典的道理呢……”

    赵天始有点自嘲地说道，右手不自觉地挠了一下自己的后脑勺。

    中午的时候，苏媚给吴摩西和赵天始都打了一个电话，说让他们一定要来天使城堡主题酒吧陪她一起过生日，又说沈雪梅因为她的孩子生病了，需要待在家里照顾孩子，所以晚上很可能来不了了。

    下午，赵天始和吴摩西去了龙湖公寓，他们在那里聊了很多有趣的事情，比如说吴摩西小的时候喜欢玩捉迷藏，有一次他躲到了家里的一个空箱子里面，把自己盖得严严实实的，然后就等伙伴们找他。

    结果几个小时过去了，伙伴们也没有找到吴摩西，他的父母以为吴摩西走丢了，可把他们给吓坏了，然后全家出动去找吴摩西，一直到晚上也没有找到，就在他的父母商量着要去公安局报警的时候，吴摩西才从箱子里面钻了出来。

    他爸爸吴建山很生气地问道：

    “吴摩西，你太不像话了，躲在箱子里面居然不吭声，你知道我们都在找你吗？”

    “我……我在里面睡着了……”

    吴建山听到这句话，简直哭笑不得，又训道：

    “哼！睡着了，那你现在怎么出来了？”

    “呜呜呜……我肚子饿了……”

    吴摩西说着说着，竟然双手捂着自己的眼镜哭了起来。

    众人看到这里，皆情不自禁地笑了起来。

    赵天始听到这个故事的时候，也是开怀大笑，她发现其实吴摩西和普通人一样，看似不食人间烟火，却也有着很多有趣的经历。