
晚上6点30分，吴摩西准时下班，今天的工作比较顺利，可能是因为需要处理的任务不多，吴摩西竟然能够偷闲写了一首诗。

    这是一首百余字的情诗，无题，吴摩西也不知道为什么会突发奇想地把它写出来，他已经很久没有写过诗了，就像是隐藏在脑海深处的梦中情人，突然身穿一件华丽的盛装，浓妆艳抹地走到他的身前，娇羞的脸庞宛如一位即将出嫁的新娘。

    赵天始，是她勾起了吴摩西的灵感，所以这首情诗是献给她的。

    吴摩西把这首诗保存在了手机的便签里，然后站起身，扭头往张腾腾的办公室里看了一眼，她还在埋首于工作，真是个工作狂。

    如果这两年她能够放下手中的工作专心追求吴摩西的话，说不定真能打动吴摩西。

    然而这就是生活，或者说是命运，它没有“如果”可言。

    吴摩西不敢多做停留，他活动了几下肩膀，准备离开。

    就在这时，吴摩西的手机响了，是一条短信息。

    “吴摩西，你能过来找我吗，我迷路了——赵天始。”

    吴摩西看到这条短信息，先是有些吃惊，后是觉得好笑。

    赵天始，她是怎么得到我的手机号的，难道是因为她的姑姑赵东梅，或者是她自己查到的，那么为什么是我？

    现在她住在哪里，又去了什么地方，怎么会迷路，难道她是传说中的路痴？

    想到这里，吴摩西轻轻地摇摇头，笑了起来，他突然觉得赵天始越来越有趣。

    为了不让人察觉，吴摩西跟身边的同事打完招呼后，便马上走出梦翔杂志社，找到一处无人的地方，拨打了赵天始的手机。

    几秒钟过去，电话拨通了。

    “喂，赵天始，你在哪儿？”

    吴摩西没有想到，他居然正在偷偷地给赵天始打电话，看起来像是一个害怕被人逮到的小偷。

    尽管他心里的确有些激动，但是还是刻意地控制着自己的情绪，以一种镇定地声音问道。

    “吴摩西，我迷路啦，不知道自己在哪儿啊？”赵天始无辜地反问道。

    狂晕！

    可能，对于这种犯有路痴症的女孩，手机里即使下载了很多款诸如百度地图、高德地图之类的软件，她也找不到回家的路，因为她们根本分不清东西南北啊。

    吴摩西想笑，却还是止住了，他想了想，然后说道：

    “那好吧，赵天始，你现在站在那里别动，看看周围是什么地方，告诉我？”

    赵天始放下电话，环顾了一下四周，这才发现自己处在广明公园的门口，门口边有一个环保型的公厕，对面是一条宽阔的马路。

    “嘿嘿，我现在在广明公园的门口，我等你！”

    赵天始傻笑道。

    “广明公园，哪一个门口，南门还是北门？”

    吴摩西突然觉得这句话，等于没问。

    “不知道啊，不过公园门口旁边有一个公厕。”

    赵天始柔声地描述道，有些害羞。

    “哦，我知道了，等我十分钟！”

    吴摩西经常去广明公园散步，所以旁边有一个公厕的门口，一定是公园的南门。

    十分钟后，吴摩西在光明公园的南门看到了赵天始。

    她的打扮和今天上午来梦翔杂志社一样，上身穿着一件粉色的长袖衬衫，下身穿着一条浅蓝色的紧身牛仔裤，脚上穿着一双白色的休闲板鞋。

    这时，赵天始扭过头看到了吴摩西，她的嘴里竟然含着一颗棒棒糖，可她还是开心地笑了。

    爱吃棒棒糖的小萝莉？

    吴摩西发现赵天始的手里拿着一个鼓鼓的购物袋，应该很沉，右肩上挎着一个银白色的名牌包。

    “吴摩西！”

    赵天始高兴地喊道，眼神中透出一种光亮。

    吴摩西抿嘴而笑，朝赵天始快步地走过去，然后看着她手中的购物袋，关切地说道：

    “一定很沉吧，给我！”

    赵天始的脸上立即泛了红晕，却还是乖乖地点了一下头。

    “哦，谢谢你，吴摩西！”

    吴摩西接过赵天始的购物袋，的确很沉，足有四、五公斤重，看来这是她来梦翔杂志社工作之前的第一次疯狂的购物了，不由感叹道：

    “哇，买的东西不少哦，你去了附近的商场？”

    “恩，我就是从沃尔玛商场买完东西出来，然后就迷路了……”

    赵天始不好意思地解释道。

    “沃尔玛商场？”

    “对啊，我不知道往哪儿走，所以就给你打电话了。”

    赵天始继续解释道。

    “哦，那你为什么不坐出租车回去？”

    吴摩西疑惑地问道。

    “因为我就住在附近啊，今天上午我就是步行从梦翔杂志社回来的。”

    无语，这么说来，赵天始绝对是一个路痴症，晚期患者。

    “那你住哪里？”

    吴摩西努力控制自己不笑出来。

    “龙湖公寓！”

    “龙湖公寓？”

    吴摩西听到这个名字的时候，简直哭笑不得，因为它就在梦翔杂志社的附近，不到两公里的地方，而这里离龙湖公寓也不过一公里多的路程。

    赵天始就是这样穿过两条马路，拐了一个街口，就能轻易地忘掉了回家的路，再也记不起来。

    “恩，你知道那个公寓吗？”

    赵天始眨动着眼睛看着吴摩西，她长长的眼睫毛似精灵般楚楚动人，吴摩西还是第一次这么近距离地愿意观察一个女人的容貌。

    “呵呵，当然知道，我就住在那里。”

    吴摩西终于忍不住笑了，但是笑得很自然。

    “哦，那太好了，你送我回去吧，我们一起！”

    赵天始的眼睛突然放出了光芒，嘴里的棒棒糖差点儿没有掉出来。

    “恩，我送你。走吧！”

    吴摩西点点头，表情恢复平静地说道。

    就这样，吴摩西走在前面，赵天始紧紧地跟在他的身后，他们的步伐不紧不慢，像是在散步。

    “吴摩西，我能叫你一声大作家吗？”

    赵天始扭头看向吴摩西，带着几分敬仰之色。

    大作家，这是吴摩西第二次听到赵天始这样称呼他，虽然有些欣喜，但他还是觉得不妥，便故作不悦地说道：

    “赵天始，你是在逗我吗？”

    “嘿嘿，没有啊，我知道你写过很多文章，还有小说，都很好看。”

    赵天始却不以为然地解释道。

    “这么说，你都看过咯？”

    “嘿嘿，没有啦，我只看过一篇，一篇而已……”

    “你果然是在逗我，呵呵……”

    吴摩西刚要露出惊喜的表情，登时被赵天始泼了一身凉水，尽管他知道她是无意的。

    话说到这里突然僵住了，赵天始这才意识到“大作家”不是随便说出口的。

    吴摩西不想就这样无话可说，他马上朝赵天始笑着说道：

    “好啊，你喜欢叫就叫吧，不过我可不是什么大作家！”

    赵天始也跟着笑起来，看来吴摩西的确是一个善解人意的男人。

    “你很喜欢吃棒棒糖吗？”

    吴摩西见尴尬被化解，紧接着问道。

    “恩，不过并不是每天都吃，得看情况。”

    赵天始说到这儿的时候，突然害羞起来。

    吴摩西觉得好奇，笑着问道：

    “什么情况？”

    “比如在我不高兴的时候，或者来大姨妈的时候。”

    赵天始低着头，羞答答解释道。

    “呵呵，你今天看起来很高兴！”

    吴摩西微笑着说道。

    赵天始先是一愣，这才明白吴摩西话中的意思，顿时羞红着脸责怪道：

    “讨厌！”

    “呵呵！我可什么都没有说啊，况且，你们学医的应该不会在乎这些问题。”

    吴摩西赶紧为自己辩解道。

    “好吧。”

    赵天始第一次发现眼前的这位长得如模特一样的男人，居然也有幽默、可爱的一面。

    很快，吴摩西把赵天始带到了龙湖公寓。

    “哈哈，终于回来了！走吧，吴摩西，一起进去吧！”

    赵天始开心地说道，她嘴里的棒棒糖已经吃完了。

    “好！你住在哪一栋楼？”

    吴摩西看着眼前成排耸立的高级公寓楼，问道。

    “最左边紧挨着龙湖的那一栋，一楼。”

    赵天始用手指着说道，她可能永远不知道那是什么方向。

    “哦，我刚好住在最右边的那栋楼，第十七层。”

    吴摩西意识到赵天始肯定是一个白富美，最靠近龙湖的那一栋，而且又是一楼，不是一般人能够买得起的。

    他突然想到了赵天始的姑姑，赵东梅，梦翔杂志社的投资人，或许他的父母也是宣城一带的巨商富贾。

    “吴摩西，谢谢你能送我回来！为了感谢你，一会儿我请你吃顿饭吧！”

    赵天始认真地看着吴摩西，诚恳地说道。

    “呵呵，改天吧，我还有点儿事，需要出去一趟。”

    吴摩西微笑着，推辞道。

    “恩，好吧！”赵天始看起来虽然有些失落，但还是乖乖地接过吴摩西手中的购物袋。

    吴摩西刚要转身离开，突然想到了今天他写的一首情诗，这首诗是写给赵天始的，而她就站在自己面前。

    “赵天始！”

    吴摩西显得有些激动，这让赵天始有些诧异，因为她还没有离开。

    “怎么了？”

    “我今天写了一首诗，等一会儿会发到你的手机里。”

    “哦，你写的——什么诗？”

    赵天始笑了起来，是那种发自内心的笑。

    “这个……你看了以后就知道了。我走了！”

    吴摩西说完这句话，马上就走了，他害怕因为说的太多，会露出破绽。

    “哦……”

    赵天始点点头，却发现吴摩西已经走远了，远远地望着他的背影，似乎是那么的亲切，仿佛在某一个时空中遇见过。

    吴摩西对赵天始说了谎，他没有住在龙湖公寓，原因很简单，这是宣城少有的“贵族”公寓，他不是高富帅。

    吴摩西从小跟父母住在萧西镇，它位于萧山市最西面的小城镇，各方面都比较落后。他的父亲是一名国家公务员，在环保局工作，母亲是一名人民教师，教授小学语文。

    虽然吴摩西的家庭背景比较一般，但是吴摩西顺利考上了X大的中文系，同时实现了他的父亲曾经想要考上这所学校的梦想。

    后来，吴摩西的母亲患上了严重的高血压，每次看病都需要花费很大一笔钱，所以，吴摩西在宣城参加工作后，经常会把挣来的钱寄给家里。

    此时，吴摩西正坐在地铁中，难掩兴奋地拿出手机，把今天写的那一首情诗，发给了赵天始。

    “噗通——”听起来像一块石头掉进了大海里。

    手机响了，是一条短信息。

    赵天始已经回到了自己家里，收拾妥当，现在正无聊地坐在沙发上看着电视。

    是吴摩西发来的，赵天始想起了那一首诗，马上一个机灵地坐起来，拿起放在身边的手机，在心里读道：

    “在这阴郁的天气里，走来一位明媚的女子，她的一双美眸闪现着一种青春、孤傲，我的脑海里竟勾起了那些，关于美好的事物。即使这漫漫雨季仍未结束，也未曾打乱我的点点忧思。即使这位女子，注定是匆地来，忙地走的过客，却只因看到了你，让我坚信，在这雨季的天空的背后，会是渲染着甜蜜的七彩虹。”

    这无疑是一首百余字的情诗，无题。

    但是赵天始知道吴摩西的意思，她笑了，脸上的羞涩之情无以言表。

    “呵呵，大作家，你这是在追我么？”

    吴摩西看到这条短信息的时候，已经来到了他的住处，这是一个普通的住宅小区，陈旧而斑驳的外墙暴露了它的年事已高。

    “呵呵，明天记得准时来上班，别第一天就迟到了。”

    吴摩西笑了，他没有回答赵天始的问题，不是因为这个问题过于直接，而是他觉得这首情诗已经给出了最好的答案。