
    没过多久，众人终于吃完早餐，然后拿着各自的行李，离开了世纪梦宾馆。吴摩西还是一如既往地提着赵天始的行李包，一行人乘坐地铁，十几分钟后来到了火车站，沈雪梅已经在昨天订好了所有人的火车票，他们在自动售票机里取了票之后，就进入了火车站候车厅，等候着发往宣城的那趟列车……

    在采访小组还没有回去之前的这段时间里，宣城发生了很多很多事情，其中就包括在天使城堡驻唱的赵天赐和代乐美的一段遭遇，这要从吴摩西他们来S城采访的第二天开始讲起。

    那天晚上，赵天赐和代乐美的乐队像往常一样在天使城堡主题酒吧驻唱，两人唱了几首歌之后，走下舞台坐在一个角落的位置里休息，忽然有两个身穿花色衬衫，带着墨镜，胳膊上纹着纹身的年轻壮汉走到了他们面前，嘴角间带着一抹邪恶的笑容，对代乐美说道：

    “你好，这位小姐，我的大哥想要请你到那边陪他喝点酒，可以吗？”

    说完，两人指了指远处的一个VIP座位，那里是这家酒吧最豪华，也是最宽敞的地方，只有那些真正有钱的人才愿意坐在那里消费。

    代乐美顺着他们手指的方向看去，发现有一个圆脸光头，体形肥胖的中年男子悠闲地坐在那里，身穿一件黑色的短袖，一条宽大的蓝色牛仔裤，一双棕色的皮鞋，脖子上带着一条大金链子，也带着一副墨镜，瞧他的模样以及打扮一看就知道不是善类，只见他正在朝代乐美这边挥着手，笑容看起来非常的猥琐。

    “对不起两位，我们不会过去，也请你们放尊重点，我们是歌手，不是酒吧里陪酒的小姐，明白吗？”

    只听坐在一旁的赵天赐，生气地瞪着眼睛，看着站面前的两个墨镜男，说道。

    “呵呵，小子，我们又没有跟你说话，你少在这插嘴！”

    其中一个壮汉冷冷地笑道。

    “小姐，我们大哥请你陪他喝酒，那是赏脸懂吗，别不识好歹，你可知道在我们那一带没有人敢不给我们大哥面子！”

    另一位壮汉带着威胁地眼神，看着赵天赐和代乐美，大声地说道。

    “呵呵，告诉你们的大哥，他在我们这里就是一个渣渣，懂吗，如果你再这么纠缠下去，小心后果会很严重！”

    赵天赐还以颜色地回应道，眼神里带着一种愤怒，让人看了都有点害怕。

    “臭小子，你竟然敢这么说我们的大哥，小心我们这就让你变成一个废物！”

    两个墨镜男马上握紧了拳头，举到胸前，恶狠狠地看着赵天赐，异口同声地说道。

    “呵呵，实在对不起了，我男朋友说话就是这个坏脾气，你们别见怪，我陪你们去就是了。”

    这时，代乐美马上回过神，强颜欢笑地说道，她心里虽然对 该站采集不完全,请百度搜索'读！！零！！零！',如您已在读！！零！！零！,请关闭浏览器广告拦截插件,即可显示全部章节内容!

    