
    吴摩西来到球场的时候，所有人的目光都集中在了他和科比布莱恩特的身上，包括那些正在休息的学员都饶有情趣地围坐在了场边低声细语着。

    “哇，那个帅哥是谁，他想干什么？”

    “他好像是从那边的采访小组里走过来的，谁知道呢，接着往下看吧……”

    “你难道没有听说吗，我们科比布莱恩特教官要和这个男人进行三分球比赛啊——”

    “什么，你说的是真的么——”

    “开什么玩笑，居然和我们的教官比赛，不自量力，就是想来砸场子也要挑对选手啊……”

    “对对对，我们科神是打不倒的——”

    “好了好了，等着看好戏吧！”

    ……

    “砰砰砰……”

    只见科比布莱恩特在吴摩西的面前拍动了几下篮球，动作非常的娴熟，沉重而有力量，他盯着吴摩西的眼睛，嘴角上扬，露出了一抹淡淡的微笑。

    突然，科比布莱恩特收住篮球，然后用双手用力地把球往地上一推，只听“砰——”地一声，球快速地反弹起来，径直向吴摩西的胸前飞去。

    “吴摩西先生，接球！”

    吴摩西一看，是击地传球，马上反应过来，双手一伸，顺势有一个缓冲的动作，篮球被稳稳地接到自己的手中。

    “呵呵，吴摩西先生，为了公平起见，我给你半个小时的练习时间，在你投篮的时候，我会安排场边的学员帮你捡球，提高你的练习效率，等时间一到，我们的比赛正式开始。怎么样？”

    “恩，谢谢！”

    ——呵呵，当真有大将风范！科比布莱恩特够男人，我喜欢，作为我的超级偶像，我果然没有看错你。

    吴摩西听到科比布莱恩特刚才的那句话，不由在心里感激道。

    “那好吧，抓紧时间训练吧，吴摩西先生！”

    科比布莱恩特说完，便转身离开了球场，向里面的休息室走去。

    吴摩西拿着篮球，扭头看向了赵天始那边，发现他们都在满脸期待地注视着自己，不由微微一笑，拍动起了篮球。

    “砰砰砰——”

    吴摩西熟练地把篮球运到了球场的三分线外弧顶的位置，然后收起篮球做了一个非常标准的投篮姿势，这个姿势是当年吴摩西从网上的教学视频里学到的，听说只要把投篮姿势学好，你的投篮命中率就会很高。

    这时，场边有几个年纪稍小的学员走到了球场的周围，应该是来帮吴摩西捡球的，但是看他们的表情似乎有点不情愿。

    呵呵，吴摩西自然能够理解，他这是在跟科比布莱恩特叫板啊，而科比布莱恩特就是这些学员的教官啊，身为教官的学员，怎么能让一个外人如此“胡来”呢，虽然在沈雪梅他们眼里，这根本算不上胡来，只是一个决定他们将来能否继续来这里现场采访的 该站采集不完全,请百度搜索'读！！零！！零！',如您已在读！！零！！零！,请关闭浏览器广告拦截插件,即可显示全部章节内容!

    