
    就这样。赵天始的心结终于打开了。她突然有点感激方天硕。若不是他坚持自己的选择。可能事情会是她之前想象的那种情况。。她和方天硕在一起。她的姑姑最终如愿以偿地死去。然后她会绝情地离开方天硕。重新回到吴摩西的身边……

    这种情况。未免太过残酷。对她的姑姑是一种背叛。对方天硕是一种莫大的伤害。对吴摩西又是一种痛苦的折磨。所以。赵天始现在非常庆幸会是这样一种结果。。她和方天硕都找到了属于各自的那份真爱。并且坚定不移地追求着他们的幸福。

    这时。服务员已经把晚餐摆到了餐桌上。赵天始和方天硕开始有说有笑地吃了起來。他们经过这次谈话。都相互地了解了彼此。更重要的是。他们终于把这件事情说清楚了。

    过了将近半个小时。赵天始突然想去一趟洗手间。她马上对方天硕说道：

    “呵呵。不好意思。我要去一趟洗手间。”

    “恩。你去吧。我在这里等你。”

    方天硕点头答应道。

    “好~”

    赵天始说完。随即站起身。向不远处的洗手间走去。然而就在此时。吴摩西和赵天瑜瞬间感到不妙了。因为他们看到赵天始朝他们这里走了过來。

    我晕。沒想到赵天始会过來。难道她已经发现了我们吗。

    吴摩西不敢轻举妄动。只得低着头。背对着身子。而赵天瑜也和他一样。手里还拿着一张报纸举到自己的头上。动作看起來有点夸张。

    “噔噔噔噔……”

    很快。赵天始离他们越來越近了。吴摩西此时非常的紧张。他甚至能够听到自己心脏跳动的声音。“噔噔噔噔。。”竟和赵天始走路的频率有点相像。但这都是幻觉。

    一定是幻觉。等一会儿就好了……

    吴摩西默默地安慰着自己。不敢发出任何的声音。

    可是。事情就是那么的凑巧。赵天始要去的洗手间刚好就在她的右手边。而当她往右拐的时候。远远地看到了两个熟悉的身影。坐在一张桌子旁。他们的样子看起來有点滑稽。像是在躲着谁。不让别人看到。

    难道是躲着我吗。第一时间更新

    赵天始皱了一下眉头。决定要过去看个究竟。只见她慢慢地往前迈动着步子。一步。两步。三步……当她快要走到他们身边的时候。她就已经知道坐在那里的两个人是谁了。不由惊讶地朝他们大声地说道：

    “吴摩西。赵天瑜。”

    可恶。还是沒能躲过去啊。

    当吴摩西听到赵天始在喊他们名字的时候。心想。这下要有麻烦了。他突然想到当初他为了防止赵天始迷路。就在她下班回家的时候。偷偷地在后面跟着她。沒想到刚跟到广明公园的南门。就被她一扭头发现了。

    唉。难道赵天始有什么超能力吗。或者说我非常地不适合干这种事情。哪怕是跟着经验丰富的赵天瑜。更多更快章节请到。也一样会被发现……

    吴摩西想到这里。脑子里顿时一片空白。说实话。他还沒有料想到会有这种情况发生。所以一时间竟不知如何是好。

    倒是赵天瑜做出一副无可奈何的表情。只见她放下手中的报纸。转过身。也不再进行遮掩了。然后看着赵天始。有点尴尬地笑道：

    “呵呵。赵天始。今天真是好巧啊。居然能够在这里碰见你。呵呵……”

    此时。赵天始已然來到了他们的身边。而吴摩西仍然低着头不敢去看赵天始。就好像他刚才做了一件非常不好的事情一样。

    “哦。呵呵。天瑜姐姐。你不用跟我解释了。我都已经看出來了。你们刚才坐在这里是不是一直在观察我和方天硕啊。对吗。吴摩西。”

    赵天始说完。方才把目光落在了吴摩西的身上。眼睛里似乎含着晶莹的泪光。

    “呵呵。是的。赵天始。我承认刚才一直在偷偷地看着你和方天硕。”

    吴摩西见状。只得抬起头。看着赵天始笑道。

    “吴摩西。你……”

    赵天始竟突然哽咽起來。也许是激动。也许是惊喜。也许是……总之。这种感觉好像很复杂。她说不上來。

    “赵天始。你怎么了。赵天始。怎么哭了……”

    吴摩西看到赵天始突然哭了起來。也管不了那么多了。他马上站起來。走到赵天始面前。一把将她搂在了自己的怀里。

    “宝贝天始。这些天让你受委屈了。你知道吗。我每时每刻都在想着你。想你回來。回到我的身边……”

    只见吴摩西在赵天始的耳边。深情的安慰道。

    “呜呜呜……吴摩西。你好讨厌。你让人家好想你啊。呜呜呜……”

    赵天始终于忍不住哭出了声。但是她此时流出來的是幸福的眼泪。

    “好了赵天始。现在我不是在你身边了吗。别哭了宝贝。我~爱~你。”

    吴摩西继续安慰道。情不自禁地说出了那三个字。

    “嗯嗯……吴摩西。我也爱你。呵呵……”

    赵天始终于破涕而笑地回应道。而吴摩西把她搂得更紧了。好像他要和赵天始融为一体似的。因为只有这样。无论他们走到哪里。都永远不会分开。

    赵天瑜看到眼前的这一幕。心里也感到非常的激动。也许。这就是她所希望的结果。只要赵天始和吴摩西能够幸福。那也就是她的幸福。

    其实。当你爱上一个人的时候。不仅仅要学会追求。而且还要学会放手。这是一个人走向成熟的标志。

    很显然。赵天瑜做到了这一点。

    赵天始。吴摩西。祝你们幸福。

    “赵天始。你们这是……怎么回事。”

    就在此时。更多更快章节请到。方天硕突然來到了吴摩西他们面前。一脸诧异地问道。

    原來。他刚才也看到了赵天始和吴摩西相拥的一幕。便非常好奇地走了过來。

    吴摩西听到这句话。这才把赵天始从自己的怀里松开。只见他默默地注视着方天硕。神色变得有些复杂。就是他。赵天始的未婚夫。他难道要从我这里把赵天始夺走吗。

    “呵呵。方天硕。这位就是我的男朋友。他叫吴摩西。是杂志社的一名编辑。”

    只见赵天始迅速地调整了一下自己的状态。然后笑着回应道。

    “哦。你的男朋友。吴。。摩。。西。呵呵。你好吴摩西。”

    “你好。方天硕。”

    吴摩西看到赵天始的反应。感到有些奇怪。但他还是礼貌性地对方天硕打了一个招呼。

    “恩。那这位是。”

    方天硕点了一下头。又看向对面的赵天瑜。继续问道。

    “呵呵。她是我的姐姐。叫做赵天瑜。她是我姑姑的助理。”

    赵天始又笑道。看她的样子。好像很喜欢她的“未婚夫”。这难免让吴摩西心生醋意。

    “哦。原來你就是赵天始的姐姐赵天瑜啊。呵呵。你好。我听你们的姑姑提到过你。沒想到今天就能见到你了。”

    方天硕开心地笑道。他似乎并沒有察觉到吴摩西的反应。

    “呵呵。你好。方天硕。”

    只听赵天瑜也向方天硕打了一个招呼。

    “那好。你们先到那边聊聊吧。我还沒有去洗手间呢。等一会儿我就回來了。”

    赵天始说完这句话。看了一眼吴摩西。又说道：

    “吴摩西。你现在可能还不知道。方天硕这次回国的目的。是要通知我姑姑來参加他的订婚仪式。因为他已经在美国交往了一个女朋友。等这次订婚仪式过后。也就意味着他们离结婚不远了。吴摩西你知道吗。其实这一切都只是一个误会。一个误会啊……”

    晕。这个误会未免也太大了吧。

    吴摩西听到这些。竟一时沒有缓过神。愣在了那里。赵天始见状。又笑道：

    “呵呵。你们在一起慢慢聊吧。吴摩西。你会明白的。”

    就这样。吴摩西、赵天瑜和方天硕一起來到了之前的那个位置。坐了下來。他们在一起先是礼貌性地寒暄了几句。然后就进入刚才的那个话題。。方天硕和赵天始的事情。

    不一会儿。吴摩西就从方天硕的口中得知了事情的前因后果。方才松了一口气。呵呵。这个结果是他万万沒有想到的。这有点像电影里的那种桥段。。在人们的意料之外。但又在情理之中。

    不管怎样。这对于他们來说都算一个“皆大欢喜”的结果。吴摩西和赵天瑜都感到喜出望外。怪不得赵天始刚才会那样对方天硕说话。原來他们早就已经把这件事情说明白了。

    而此时。赵天始也从洗手间里回來了。只见她的脸上挂着微笑。说道：

    “对了吴摩西。天瑜姐。你们吃晚饭了吗。”

    “这个……还沒有啊。”

    吴摩西和赵天瑜有点尴尬地说道。

    “啊。都这么晚了。你们不饿啊。來。赶紧点一份晚餐吧。这里的东西特别好吃。不过。就是有点太贵了。呵呵。”

    赵天始说着。不由看了一眼对面坐着的方天硕。方天硕领会了她的意思。马上说道：

    “对啊。你们赶紧点吧。今晚我请客。”

    说完。方天硕把那份菜谱交到了吴摩西的手中。而吴摩西沒有再做推辞。可能是因为他太饿了的缘故吧。便马上点了一份这里的特色主食。金汤拉面。然后赵天瑜点了一份正宗的朝鲜面。方天硕又为他们点了一份牛排。和一份海鲜汤。

    点完餐之后。他们又开始聊了起來。

    此时的这个局面。是吴摩西所沒有想到的。他们居然很和谐地坐在一起聊天。就像多年未见的老朋友一样。真有一种峰回路转的感觉……

    ...

    