
    时间重新回到2015年10月11号，周日，萧山市，宣城的世纪梦国际商务酒店。

    吴摩西记得这是他第二次来到这家酒店。

    “吴摩西，如果赵天始没有回来，你会怎么做？”

    在新书签售会的当天，张腾腾面露担心地问道。

    “呵呵，如果她一天不回来，那么我就等一天，一个月不回来，我就等一个月，一年不回来我就等一年……反正，只要她不回来，我就会一直等下去！”

    吴摩西神色坚定的回答道。

    “吴摩西，你不要这样啊，如果赵天始真的不回来了，你又一直等下去，那么我岂不是一个罪人了？”

    张腾腾不由感到后悔地说道。

    “呵呵，张主编，你不用自责，所有的这一切都是命运的安排……”吴摩西停顿了一下，抬头看着张腾腾，突然反问道：

    “你相信命运吗？”

    张腾腾一听，竟愣在了那里，不知所措。

    命运？

    如果能够改变命运，那么张腾腾再也不会去做女王了，因为吴摩西不喜欢女王……

    这三年的时间过得很快，很多人都发生了改变，也发生了很多事情，其中有四件事情需要在这里讲一下。

    其一，赵天赐和代乐美在他们认识第二年的开春时节，宣布结婚了。那天，赵冬梅和赵天瑜也参加了他们的婚礼，从此以后，赵天赐和代乐美就成为了荷尔蒙乐队的夫妻搭档，他们仍然坚持到汪星宇的天使城堡主题酒吧里，和他们的乐队一起唱歌。

    其二，沈佳纯在汪星宇的帮助下，在B城的一家世界五百强的企业，找到了一份市场总监的工作，在她离开宣城的前一天晚上，她还特意请了很多朋友、老同学，当然还有吴摩西，在一家餐厅里吃了一顿饭，谈笑间，沈佳纯多多少少地流露出了对他们的不舍和感恩。

    “吴摩西，虽然我走了，但是我还是会回来看你的，我希望你和赵天始能够永远幸福，再见！”

    这是沈佳纯坐上去B城的列车的时候，给吴摩西发的一条短信息，吴摩西看到以后，脸上随即露出了欣慰的笑容，但是他只回复沈佳纯四个字：

    “谢谢，保重！”

    其三，苏媚终于找到了男朋友，但是让人感到不可思议的是，这个男朋友居然是当年她在火车上给大家谈笑的男主角——雷布雷。

    没错，就是雷布雷，你们可能已经忘了他这个人，但是你们一定记得他曾经说过的话：

    “我高到你只能抬头敬仰，富到你只能低头悲伤，帅到你只能骂你爹娘，想当年我喝过在月球上取下来的水，吃过在火星上烤过的羊腿，穿过来自星星的……”

    “这个麦克风产自美国，绝对原装进口，真正的高保真，高质量，高科技，销量好到没朋友，产量大到绕地球……”

    ……

    该站采集不完全,请百度搜索'读！！零！！零！',如您已在读！！零！！零！,请关闭浏览器广告拦截插件,即可显示全部章节内容!

    