
    吴摩西打完电话，从客厅来到了赵天始的闺房，只见她正在整理自己的床单，嘴角里始终挂着一抹甜甜的微笑。

    要不要把刚才的事情告诉赵天始呢？

    吴摩西愣在了那里，看着赵天始的背影，思忖了起来，恩，这是一件好事才对，我想应该把它告诉赵天始。

    就在这时，赵天始突然转过身，一脸羞涩地看着吴摩西，笑道：

    “吴摩西，你怎么站在那里不吭声啊，吓我一跳呢，你……是不是想要告诉我什么事情啊？”

    “恩，呵呵，是啊，宝贝天始，我正要跟你说呢，刚才我……”

    吴摩西马上回过神，有点尴尬地笑道，谁知他还没有把话讲完，就被赵天始打断道：

    “嘻嘻，吴摩西，你先别说，让我猜一下好吗？”

    “呃，好吧。”

    吴摩西看到赵天始一脸认真地盯着自己，模样看起来十分的可爱，像是要和他做一个猜谜游戏似的，虽然觉得有点突兀，但还是高兴地答应道。

    “我猜……我猜你是不是想说将来要带我一起去看你的爸妈啊，哈哈……”

    赵天始说完，终于忍不住笑了起来。

    晕，原来她刚才都已经听到了？呵呵，这个赵天始，居然那么淘气啊……

    “呵呵，赵天始，原来你刚才听到我在客厅里打电话的内容了，对吧？”

    吴摩西轻轻地摇摇头，无奈地笑道。

    “嘻嘻，对啊，我是听到了。”

    赵天始承认道。

    “可是……可是你在卧室里收拾东西，怎么会听到客厅里的动静呢？”

    吴摩西惊讶道。

    “嘻嘻，人家的耳朵超灵的，所以，我刚才全听到了哦。”

    赵天始有点得意地说道。

    “呵呵，好吧，原来你是顺风耳啊，怪不得猜到了呢。”

    吴摩西干笑道。

    “哈哈，人家只是想告诉你，只要有一颗真心，无论你在哪里，我都能够听到你的心声。”

    赵天始突然柔声地说道。

    “哦，宝贝天始，你真是太可爱了，我……我爱你，宝贝！”

    吴摩西听到这句话，不由感动了起来，一时竟不知道说什么好，只能说那三个字了，因为它确实能够表达他此刻的心情。

    吴摩西稳定了一下内心的情绪，便快步地走到赵天始的跟前，俯下身，在她的脸上深深地吻了一下，然后又伸出双臂，把她抱到了自己的怀里。

    “宝贝天始，你愿意跟我一起回老家看望我的父母吗？”

    “嘻嘻，大作家，我当然愿意啊，因为……因为我也爱你啊。”

    赵天始羞红着脸，娇声地说道，她把头贴在吴摩西的胸口上，聆听着他心脏跳动的声音，顿时感到无比的幸福。

    “呵呵，宝贝天始，我爱你，我真的很爱你……”

    吴摩西感动地再次说道，如果赵天始愿意听，他可以 该站采集不完全,请百度搜索'读！！零！！零！',如您已在读！！零！！零！,请关闭浏览器广告拦截插件,即可显示全部章节内容!

    