
    “这个嘛……”

    吴摩西眉头微蹙，看着身边的沈佳纯，犹豫了起来。

    “怎么了，吴摩西，你难道不想唱歌吗？”

    沈佳纯不解地问道。

    “呵呵，想啊，只是让我去做主唱有点不太现实，毕竟我每天还要去上班，那个乐队每天都要唱到很晚，所以我觉得不太可能……”

    吴摩西如实地解释道。

    “哦，好吧，呵呵，我刚才都忘了你还有工作呢，不过，你可以来这里唱一两首歌啊，对吧，这样也不会耽误你的工作……”

    沈佳纯这才意识到自己刚才的要求确实有点不理智。

    “恩，好啊。”

    吴摩西点头答应道。

    “呵呵，那太好了，以后就能听你唱歌了，想想都让人觉得期待呢。”

    沈佳纯不由拍了一下手，笑道：

    “来，吴摩西，让我们干一杯吧！”

    “好！”

    此时，音响里的响起了一首邓丽君演唱的经典老歌，《恰似你的温柔》：

    “某年某月的某一天，就像一张破碎的脸，难以开口道再见，就让一切走远。这不是件容易的事，我们却都没有哭泣，让它淡淡的来，让它好好的去。到如今年复一年，我不能停止怀念，怀念你，怀念从前，但愿那海风再起，只为那浪花的手，恰似你的温柔……”

    在这种优美怀旧的旋律之下，吴摩西和沈佳纯突然都保持了沉默，只见他们的目光正在不停地闪烁，好像都想起了一些让人难以忘怀的回忆……

    ——X大校园里，某条绿树成荫的小道，从这里经过的学生络绎不绝，吴摩西和汪星宇在路边摆了一个招收社员的席位，为了能够让更多的同学加入到他们的社团，吴摩西今天拿了一把吉他坐在那里，边弹边唱。

    “吴摩西，原来你也会一边弹吉他，一边唱歌啊，呵呵，能不能给我也唱一首歌呢，如果好听，我就决定加入你的春萌文学社，好吗？”

    这时，沈佳纯眨动着一双美眸，看着那时学生气十足的吴摩西，问道。

    “恩，好啊，你想听什么歌呢？”

    吴摩西问道，他看见眼前的这位女生就像是一个天生的公主一样，周身都散发一种洁白的光环。

    宛若天仙么？

    “哦，那你就给我唱一首抒情的歌吧，《勇气》可以吗？”

    沈佳纯问道。

    “这个……”

    吴摩西犹豫了一下。

    “怎么不会唱吗？”

    “当然会唱，只是这首歌我还不会弹，我只能清唱，而且除了孙燕姿，其他女歌手的歌我很少唱唉，所以……”

    吴摩西解释道。

    “那好啊，这样更能听得出你的声音是不是好听哦，唱吧……”

    沈佳纯打断了吴摩西的话，激动地说道。

    “呵呵，好吧。”

    只见吴摩西放下吉他，开始柔声地唱道：

    “终于做了这 该站采集不完全,请百度搜索'读！！零！！零！',如您已在读！！零！！零！,请关闭浏览器广告拦截插件,即可显示全部章节内容!

    