
    此时，张腾腾突然把目光转移到了吴摩西的身上，只见她微笑着说道：

    “呵呵，在这里，我还要向大家透露一件事情，我们编辑部这次的表彰通知，我唯独没有发给吴摩西……”

    众人一听，皆开始小声地议论了起来。

    “咦，这是怎么回事，吴摩西好像没有得罪张主编吧？”

    “呵呵，没有得罪么，你难道忘了张主编曾经追求过吴摩西吗，现在吴摩西又交了一个女朋友，而且是摄影部的同事，她心里肯定不爽啊……”

    “所以，张主编恨他，才故意不发给吴摩西，对么？”

    “嘘嘘——轻点声，别让张主编听到了！”

    “对对对，今天可是个高兴的日子，别闹的大家不开心，还是接着往下听吧……”

    “嗯嗯——”

    只见，张腾腾好像并没有在意大家的反应，而是一脸从容地摆摆手，大声地解释道：

    “呵呵，请大家听我解释，我之所以没有通知吴摩西，是因为我想给他一个惊喜，也许我做的不对，但是我当时就是这样想的……”张腾腾停顿了一下，看着吴摩西接着说道：

    “吴摩西，你喜欢这个惊喜吗？”

    惊喜？

    呵呵，也许只有张腾腾会这么想吧，看来我刚才猜得没错……

    吴摩西站在那里，没有说话，只是轻轻地点了一下头。

    众人也都觉得这个理由显得有点牵强，听起来倒不像是什么理由，更像是张腾腾对吴摩西的一种ChiLuoLuo的暗示。

    暗示什么呢，难道她又要开始追求吴摩西了吗，可是吴摩西已经有女朋友了啊。

    此时，张腾腾又看了一眼吴摩西，对于他的反应，她似乎早有预感，便微微一笑道：

    “好了，我就讲到这里了，大家抓紧时间做好准备吧！”

    “恩好！”

    众人齐声答应道。

    张腾腾向在场的同事点了一下头，便转身回到了自己的办公室里。

    上午十点整的时候，表彰大会如期在一楼的会议大厅内进行，只见，各个部门的员工都已经在事先划分好的区域里坐了下来，而梦翔杂志社的领导也陆陆续续地来到了台上，在指定的位置稳稳地就座。

    没过多久，这次表彰会议就开始了，台上第一个发言的领导是梦翔杂志社的副总，只见他面带笑容，热情洋溢地说了一席振奋人心的话：

    “在场的所有同志们，大家好！我很高兴能来参加这次的表彰大会，梦翔杂志社经历了那么多年的风风雨雨，能够成为这个行业的佼佼者，是非常不容易的，这其中就要感谢在座的每一位辛勤工作的员工，是你们的认真和努力才使得我们杂志社……”

    杂志社的副总讲完话，其他的领导也依次作了发言，现场的气氛变得十分的活跃，台下不时地传来阵阵的欢呼声和 该站采集不完全,请百度搜索'读！！零！！零！',如您已在读！！零！！零！,请关闭浏览器广告拦截插件,即可显示全部章节内容!

    