
    “谢谢你。吴摩西。我会照顾好自己的。呵呵。”

    沈佳纯说完。眼睛里似乎闪烁着点点泪光。

    “恩。听到你这么说。我就放心了。”

    我欣慰地点头道。

    “呵呵。吴摩西。俗话说择日不如撞日。等一会儿。你到舞台上唱一首歌吧。就当是为我唱一首送别歌了。”

    “哦。好啊。你想听什么歌呢。”

    我爽朗地说道。

    “嗯……就唱那首你写的《鸿雁》吧。我好喜欢那首歌。好吗。”

    沈佳纯想了想。说道。

    “呵呵。好吧。”

    我点头笑道。

    半个小时过后。我看到荷尔蒙乐队终于停下來休息。便快步地走到他们身边。向赵天赐和代乐美说明了來意。他们很开心地答应了我的请求。于是。我们稍作几分钟的准备。代乐美再次站到舞台中央。对在场的顾客大声地说道：

    “下面有请我们的老朋友。‘伤感情歌王子’吴摩西。为大家演唱一首他写的歌曲《鸿雁》。希望大家能够喜欢。谢谢。”

    伴随着一阵热烈的掌声和欢呼声。我也來到了舞台中央。开始动情地演唱着这首歌曲：

    “也许是因为寂寞成灾。泛滥似海。窗未打开。记得那天我是随意心情。天气阴晴不定。当我转了几个圈。转了几个圈。终于看到一张梦里留恋。春暖花开的笑脸。也许是因为经历太多的岁月变迁。那些记忆中所剩无几的画面。如水花般破碎、沉淀。若隐若现。当你慢慢转过身。慢慢转过身。究竟什么是情。什么是爱。从未有过的诚恳。”

    “你说你像自由的鸿雁。想要飞往南方国度。找到温暖的地方。你说你是孤单的鸿雁。想要停止流浪。靠在坚实的臂膀。哦~哦~哦~哦~鸿雁~鸿雁~你说你像自由的鸿雁。想要飞往南方国度。找到温暖的地方。你说你是孤单的鸿雁。想要停止流浪。靠在坚实的臂膀。哦~哦~哦~哦~鸿雁~鸿雁~那些曾说过的。未提及的。所有的承诺誓言。我都会实现。都会实现……”

    几分钟后。我终于唱完了这首歌。我今天演唱的感觉和以往不同。竟少了几分忧郁和伤感。更多的是对沈佳纯的祝福和鼓励。也许是因为。我刚才得知沈佳纯要离开宣城了。所以。我想用一种欢快的旋律。唱出我对她的敬佩。

    是啊。沈佳纯是一个坚强的女孩。面对人生中这么大的磨难。她都能一一地挺过去。所以。我在感情上的这种挫折就显得微不足道了。而且。通过今天晚上的演唱。我决定不能再这样失落、难过了。我应该像沈佳纯一样。充满乐观。充满希望地度过每一天。

    我相信。只要我能够完成我和赵天始当初的约定。。在三年的时间里。写完那本言情。那么赵天始一定会重新回到我的怀抱。然后。我们会在众人祝福的目光中。走向充满甜蜜和幸福的婚姻殿堂。

    时间过得很快。如白驹过隙般一去不复返。两个多月以后。沈佳纯真的离开了宣城。她在汪星宇的帮助下。去了b城的一家世界五百强的知名企业。担任那里的市场总监一职。这刚好和她所学的东西十分贴近。所以。我想沈佳纯一定会胜任这份工作。说不定将來还会有更大的发展。

    在沈佳纯临走之前的那天晚上。她还特意地请了我、汪星宇、代乐佳、荷尔蒙乐队的所有成员。还有一些我很久未曾谋面的老同学以及一些朋友。在一家高档的饭店吃了一顿丰盛的晚饭。

    我们这些人围坐在一起。一边吃着饭。一边有说有笑地聊着天。气氛显得十分的热闹。但是。沈佳纯的言谈举止中。多少还是流露出了恋恋不舍以及对汪星宇他们的感恩。我们后來又聊了大学时期的生活。聊到了音乐。摇滚。火锅……

    好像我们最终也沒有聊到我和赵天始的事情。不过。这反而让我觉得非常的轻松。毕竟今晚是沈佳纯的欢送晚宴。就是图个开心、欢快。所以。不能提那些过于沉重的感情话題。尽管汪星宇和沈佳纯他们并不这样认为。我也始终沒有向他们透露我和赵天始的情况。

    第二天下午。沈佳纯在汪星宇的驾车护送下。拖着一个粉色的行李箱。匆匆地坐上了开往b城的一列火车。她给我发了一条短信息：

    “吴摩西。虽然我走了。但是我还是会回來看你的。我希望你和赵天始能够永远幸福。再见。”

    我看到以后。脸上随即露出了欣慰的笑容。但是我只回复了沈佳纯四个字：

    “谢谢。保重。”

    不知不觉。到了年底。我依然沒有和赵天始取得联系。她现在在哪里。过得还好吗。有沒有在美国交到一些好朋友……我不得而知。这种煎熬让我感到一种从未有过的滋味。不痛。因为痛到麻木不仁。不悲。因为悲到欲哭无泪。

    我的书写得很慢。经常是写写停停。思路也是断断续续。在这种情况下。我倒是沒少去天使城堡主題酒吧。消遣娱乐。喝酒唱歌。不为别的。就是想放松自己。尽快地找到创作的灵感。

    然而。直到现在。我只写了不到六万字的内容。而这本书。我预计要写三十万字左右完稿。所以。我得努力往前赶了。不然。我和赵天始的约定就有可能实现不了了。

    而且。我觉得这种写书的压力并不比我的工作小。因为我不可能写一些让人看不下去的内容。如果真的是那样的话。还不如不写。更别说是出书、售书了。我都会感到非常的不好意思。所以。我经常对自己说。要写。就一定要写好书。写一本大家都喜欢看的书。不管这个过程有多么的煎熬。我相信只要坚持到底。就一定会梦想成真。

    不过。除了写书带给我的困扰之外。还有我的父母以及赵冬梅他们给我制造的一些“麻烦”。

    比如上一次过节。我的父亲吴建山就给我打來了一个电话：

    “喂。摩西啊。这不是要过中秋节了吗。你和赵天始能一起回來看看我们吗。”

    我能听出我父亲的声音里满含着对我们的期待。

    “这……爸。你又不是不知道。赵天始去美国留学读硕士了。她现在不可能大老远地赶回來啊。”

    我无奈地说道。

    “哦。也对。想想赵天始一个人在美国念书。尤其是在这种节日里面。她应该也会非常想念她的家里人吧。”

    我的父亲不禁感慨道。

    “恩。是啊。不过……爸。虽然赵天始不能回來了。但是我可以回去陪你和我妈妈过节啊。难道你们不欢迎你的儿子了。呵呵。。”

    我苦笑道。

    “呵呵。你这是哪里的话。那你明天就赶紧回來吧。我和你妈妈在家里等着你。给你做一些好吃的。”

    父亲虽然这么说。但是我还是能从他的语气中听出一些失望的感受。

    “恩。我明天就回去。”

    说完。我便挂掉了电话。

    其实。我现在渐渐地养成了一种习惯。就是当别人提到关于我和赵天始的事情的时候。我就会下意识地回避这个话題。但是我又不能让他们察觉出有什么问題。所以。我会尽量地少说话。做到适可而止。

    俗话说。言多必失。而且我也不敢过多地谈论赵天始。因为谈的多了。我的心情就会变得非常糟糕。搞不好我会突然失控。然后在众人面前说出了事情的真相。那就大事不妙了。

    从这一点上讲。我不得不佩服自己的意志力以及应对的能力。也许。我能做到这种地步。也是一种被逼无奈的结果。

    记得有一次。我受到赵冬梅的邀请。來到她的豪宅里吃顿晚饭。当时只有我和赵冬梅、赵天瑜三个人。坐在一张餐桌旁。一边吃着饭。一边聊着一些无关紧要的话。有时候。我突然觉得这里少了赵天始。我的心里就会感到无比的失落。但是我又不能在赵冬梅她们面前。展现出我的情绪变化。所以。我还是要克制住自己。以一种乐观的姿态面对她们。

    “吴摩西啊。你最近工作忙吗。”

    赵冬梅看着我。问道。

    “呵呵。不忙。”

    我笑道。

    “我听说你还在工作之余。写一本书。是吗。”

    赵冬梅继续问道。

    “姑姑。你还不知道吧。吴摩西可是为了赵天始写的这本书哦。他们之间还有一个三年的约定呢。呵呵……”

    沒等我回答。坐在一旁的赵天瑜抢着说道。

    “哦。是么。吴摩西。你写的这本书叫什么名字。”

    赵冬梅有点惊讶地说道。

    “叫《天始的摩西》。”

    我答道。

    “《天始的摩西》。”

    赵冬梅皱了一下眉头。接着说道：

    “这个名字不错。一听就知道是你写给赵天始看的书。呵呵。。”

    “呵呵。我和赵天始有一个约定。就是三年内。我要为她写一部。然后……”

    我看了一眼赵冬梅和赵天瑜。犹豫道。

    “然后怎么了。”

    赵冬梅好奇地看着我。问道。

    “然后我会举办一场新书签售会。到那时候。赵天始也应该从美国回來了。她会答应嫁给我的。呵呵……”

    我有点尴尬地笑了起來。

    “哦。原來是这个约定啊。赵天始前两天还在电话里提到过。只是她守口如瓶。并沒有告诉我是什么约定。沒想到今天你把这个秘密告诉我了。呵呵。加油啊。吴摩西。我看好你哦。”

    赵冬梅对我鼓励道。

    “是啊。吴摩西。我相信你一定会梦想成真的。呵呵。”赵天瑜有点羞涩地看了我一眼。接着笑道：

    “如果有哪个男人也为我写一部书。我也会感动到不行的。呵呵……”

    我听到这句话。只是对赵冬梅和赵天瑜微微一笑。默默地点了点头。沒有说话。但是。我在心里却说道：

    “。。赵天始。我爱你。你现在能听得到吗。”

    ...

    