
    这时，只听那名医生微微一笑道：

    “呵呵，虽然你的男朋友没事，但是为了安全起见，我们还是要把他送往医院做进一步地检查，只有这样才能确保你男朋友万无一失。”

    “恩恩，医生，其实我也是一名学医的医学生哦，你说的没错，我也要陪我男朋友一起去医院。”

    赵天始点了点头，说道。

    “赵天始，我也陪你们一起去吧，好吗？”

    蹲在一旁的韩紫云，马上请求道。

    “这……”赵天始犹豫了一下，但还是接着说道：

    “当然可以了，只是你的那些员工怎么办？”

    “呵呵，没事的，等一会儿我让他们回去就行了，吴摩西是我的好朋友，现在他还躺在……”

    没等韩紫云说完，只见吴摩西突然咳嗽了几下，双手不由捂到了自己的胸口上，面部的表情又开始变得扭曲。

    “哎呦，好疼啊——”

    吴摩西居然说话了，只是声音听起来有点沙哑……

    赵天始一脸惊喜地看着吴摩西，笑道：

    “哈哈，吴摩西，你睡醒了吗？”

    此时，吴摩西终于艰难地睁开了双眼，他看到赵天始和韩紫云还有几个身穿白大衣的医生，围在自己身边，一时竟不知所措起来，只听他有点恍惚地说道：

    “赵天始，韩紫云，你们怎么用这种眼神看着我，我这是怎么了？”

    “呵呵，吴摩西，你难道失忆了不成，刚才你倒在地上昏过去了呀，你不会忘了吧？”

    赵天始不禁笑道。

    “是啊，吴摩西，你刚才确实睡着了。”

    韩紫云也点头道。

    “哦，我想起来了，我中弹了，对，我的胸口……我的胸口中弹了。”吴摩西一边说着，一边用手抚摸着自己的前胸，还是很疼，但是很奇怪，居然没有流血，不由纳闷道：

    “咦，我居然还活着，赵天始，我不是在做梦吧？”

    “当然不是！你今天福大命大，是那块吊坠救了你一命啊！呜呜呜……”

    赵天始指着地上的那块损毁的吊坠，说道。她忽然想起了吴摩西刚才奋不顾身地去解救她的那一幕，不禁又感动地哭了起来。

    “赵天始，你别哭啊，我这不是好好的嘛，你怎么又哭了，不许哭，不许哭……”

    吴摩西方才意识到是怎么回事了，他赶紧伸出手抚摸了一下赵天始的脸庞，深情地安慰道。

    “呵呵，好了好了，这位姑娘，我们还是把你男朋友送到医院做一下检查吧，等检查完了，你们再亲热也不迟啊，对吧。”只听那名医生说完，又对身边的医生交代道：

    “快把那副担架抬过来吧，我们这就送他去医院。”

    “哦，不用了，虽然我的胸口还是很疼，但是我想我能站起来走路的。”

    吴摩西一听，马上轻轻地摇摇头，便一下子就站了起 该站采集不完全,请百度搜索'读！！零！！零！',如您已在读！！零！！零！,请关闭浏览器广告拦截插件,即可显示全部章节内容!

    