
    “呵呵，宝贝天始，你现在怎么不生气啦？”

    吴摩西开玩笑地说道。

    “哼！讨厌，谁说我不生气了，谁说的？”

    赵天始脸色一变，假装生气地在吴摩西的胸口上捶打了起来。

    “啊啊啊，好痛啊，宝贝天始，我错了，错了……”

    吴摩西立即做出了一副夸张的表情看着赵天始，求饶道。

    “哈哈，没想到大作家也会卖萌啊，好啦好啦，你赶紧进来吧！”

    赵天始看到吴摩西的样子，忍不住笑道。

    两人走进屋内，吴摩西便打开行李包，把里面的东西分门别类地放到了相应的位置，其实，里面也没有多少东西——三套换洗的衣服，一双黑色的皮鞋，一些洗漱用品，不一会儿，他就收拾好了。

    “吴摩西，我们一会儿到外面的菜市场买菜去吧，今晚就在家里做饭吃。”

    “恩，好啊。对了，你今天如果想吃烤鱿鱼，我们也可以到附近的烧烤店里买。”

    吴摩西柔声地问道。

    “嘻嘻，不用了，我以前给你说过的，回到宣城就吃你做的烤鱿鱼啊。”

    赵天始甜甜地笑道。

    “哦，好的，等明天我从家里把那个烧烤机带过来，你想什么时候吃，我就什么时候给你烤。”

    吴摩西点头道。

    “恩，大作家，还是你对我好啊，嘻嘻。”

    赵天始开心地笑道。

    吴摩西在客厅里歇息了一会儿，喝了一杯赵天始给他泡的红茶，然后就拉着赵天始的手，走出房间，去外面的菜市场买菜了。

    在路上，吴摩西突然想起了沈佳纯，他开始在心里犹豫着是否要把这件事情告诉赵天始，毕竟将来他们一定会去天使城堡主题酒吧玩的，难免会遇见在前台工作的沈佳纯，所以他不想让赵天始产生误会。

    “赵天始，我想跟你说一件事情。”

    吴摩西最终选择了坦诚相待，他觉得赵天始应该知道这件事情。

    “哦，什么事？你说吧。”

    赵天始眨动着眼睛看向吴摩西，好奇地问道。

    “我以前跟你提到过，我在大学的时候曾经谈过一个女朋友，你还记得吧？”

    吴摩西试探性地问道。

    “记得啊，她好像叫沈佳纯，怎么了？”

    其实，赵天始并不在乎吴摩西的过去，只要他现在爱着她，她也爱着吴摩西，其他的事情就不再那么重要。

    话说，谁会没有一段难以忘怀的过去呢，尤其是像吴摩西这样优秀的男人，你说他没有过去，也许只有傻子才能相信。

    “恩，没想到你连她的名字都记得啊，我就是要跟你说说她的事。”吴摩西停顿了一下，接着说道：

    “沈佳纯现在从国外回来了，现在在天使城堡主题酒吧工作，她之所以会回来，是因为她这段时间发生了很大的改变。”

    “哦，天使城堡 该站采集不完全,请百度搜索'读！！零！！零！',如您已在读！！零！！零！,请关闭浏览器广告拦截插件,即可显示全部章节内容!

    