
    此时吴摩西已经想好要唱哪一首歌了，只听他说道：

    “赵天瑜，你坐在这里等着，我这就过去！”

    说完，吴摩西便快步地走向酒吧的舞台，不一会儿，他就来到了荷尔蒙乐队的几个成员面前，跟他们表明了来意之后，他们很高兴地把舞台交给了吴摩西。

    “在场的朋友们大家晚上好！接下来有请我们乐队的一位好朋友吴摩西为大家演唱一首歌《愿得一人心》，希望大家能够喜欢！”

    其中一位乐队的女成员热情地介绍完以后，随即响起了动听的音乐，只见吴摩西缓缓地走到舞台的中央，开始唱了起来：

    “曾在我背包小小夹层里的那个人，陪伴我漂洋过海经过每一段旅程，隐形的稻草人，守护我的天真，曾以为爱情能让未来只为一个人。关了灯依旧在书桌角落的那个人，变成我许多年来纪念爱情的标本……只愿得一人心，白首不分离，这简单的话语，需要巨大的勇气，没想过失去你，却是在骗自己，最后你深深藏在我的歌声里。只愿得一人心，白首不分离，这清晰的话语，嘲笑孤单的自己，盼望能见到你，却一直骗自己，遗憾你听不到我唱的这首歌，多想唱给你……”

    几分钟后，吴摩西终于唱完了这首歌曲，台下马上响起了热烈的掌声，有些人甚至还发出了一阵刺耳的尖叫，很显然，他们都很喜欢吴摩西的歌声。

    ——“呵呵，这不是那个歌手嘛，好久没有见到他了……”

    “恩，是啊，他的声音还是那么好听，对了，他好像叫吴摩西。”

    “摩西？那个曾经带领以色列人走出埃及的先知么，这个名字不错，呵呵……”

    “哇，男神欧巴，么么哒——”

    “晕，你怎么又犯花痴了，哈哈……”

    ……

    这时，吴摩西和荷尔蒙乐队的成员打了一个招呼之后，便走下了舞台，很多人都向他投来了欣喜的目光，包括站在前台的沈佳纯，只见她目不转睛地看着吴摩西，心中漾起了一层波澜——呵呵，终于又听到他唱歌了，依然是那么的动听。沈佳纯不由自主地想到了她的大学时光，她经常坐在吴摩西的旁边，听他深情地歌唱……

    很快，吴摩西回到了赵天瑜的身边，在她的对面坐了下来，脸上保持着微笑，说道：

    “呵呵，赵天瑜，这首歌听起来怎么样？”

    “恩，很好听，谢谢你，吴摩西，我真的好喜欢啊，呵呵……”

    赵天瑜马上点头感谢道，只见她的脸上洋溢着幸福的笑容，如同一朵刚刚盛开的鲜花一般。

    “呵呵，你喜欢就好！其实，我还是第一次在酒吧里唱这首歌，所以刚才还担心自己唱的不好呢。”

    吴摩西如实地说道。

    “哦，不过听起来很好啊，刚才有很多人在为你鼓 该站采集不完全,请百度搜索'读！！零！！零！',如您已在读！！零！！零！,请关闭浏览器广告拦截插件,即可显示全部章节内容!

    