
    “怎么了。吴摩西。你看起來好像很惊讶啊。难道赵天始沒有把这件事情告诉你吗。”

    代乐美皱了一下眉头。问道。

    “呵呵。对啊。可能是……赵天始想给我带來一个惊喜吧。她对我说过要送给你们一个非常有纪念性的礼物。沒想到竟然是她最擅长的摄影作品啊。”

    我赶紧回过神。笑着解释道。

    “恩。虽然我猜对了。但是说实话。我也沒有想到会是天始妹妹。”

    站在一旁的赵天瑜也跟着说道。只是她的眼神里似乎透出了几分疑惑的目光。这让我的心里隐隐的感到不安。

    “哦。吴摩西。原來你真不知道啊。呵呵。不过。我和赵天赐都非常喜欢赵天始的这份礼物。它们确实很有纪念意义。所以。再次谢谢你家的赵天始啦。”

    代乐美点点头。说道。

    “呵呵。不用那么客气。作为你们的好朋友。这是应该的。”

    我笑道。

    “呵呵。我听说赵天始的很多摄影作品。曾经在奥地利超级摄影巡回展中拿过奖项呢。所以。我得好好地把这些作品保存起來。说不定将來能升值呢。哈哈。。”

    赵天赐幽默地说道。

    “讨厌。天赐你在瞎说什么呢。这是赵天始送给我们的礼物哦。怎么能说卖就卖呢。哼哼。”

    倒是代乐美把赵天赐说的那句话当真了。只见她生气地撇了赵天赐一眼。娇嗔地说道。

    “呵呵。宝贝老婆。我只是开个玩笑啦。你可别生气哦。话说生气对身体不好哦。还会让你的脸上长痘痘呢。”

    赵天赐见状。急忙上前拉住代乐美的手。安慰道。

    “哼哼。以后不要这样了。知道吗。”

    代乐美的脸蛋顿时绯红了起來。

    “知道了。知道了……”

    赵天赐连连点头道。

    “呵呵。你们俩这是任性秀恩爱么。”

    赵天瑜忍不住笑道。

    任性秀恩爱。

    这句话听起來那么的熟悉。却又随着赵天始的决然离去而渐行渐远。变得陌生起來。曾几何时。我和赵天始也是众人眼中羡慕的对象。也是各种秀恩爱。但是现在。早已经成为了我脑海中的一段让人伤感。让人痛苦的记忆。

    又过了将近半个小时的时间。我和赵天瑜终于离开了赵天赐的新家。

    “吴摩西。你一会儿要去哪儿。不如我送你一程吧。”

    “呵呵。不用了。我可能还要回去上班。所以。你先回去吧。我坐一辆出租车就好了。”

    我笑着拒绝道。

    其实。我今天向张腾腾请了一天的事假。而现在。我只想一个人静一静。

    “哦。那好吧。”

    赵天瑜说完。扭头看了我一眼。目光中似乎闪烁着一丝泪光。我说不出是什么原因。但是我也不想知道。

    于是。我一个人行走在马路旁的林荫小道上。心事重重。不知该如何释放。如果赵天始此时在我身边就好了。哪怕我们只是简单地牵着手。一路无话。我也觉得特别的温暖。

    就这样。我漫无目的地走了差不多一个小时。像个无家可归的孤儿一般。当我不知不觉的來到一个公园门口的时候。我突然看到很多成双成对的年轻男女。或手牵着手。或彼此拥抱。或低声诉说着甜言蜜语。或大声地打情骂俏……我这才想起來今天不但是赵天赐和代乐美结婚的日子。还是二月十四号。情人节。想來这些人都是情侣或者已经结婚的爱人了。

    看到此情此景。我的内心变得更加压抑、难受了。我突然想去龙湖公寓。看一看赵天始的房子。也许。我在那里坐一会儿。独自静静地想一些我和赵天始的往事。会让我的心情好很多。

    或者会痛不欲生么。

    但是不管怎样。十几分钟后。我还是來到了赵天始的住处。我在客厅里的沙发上坐了一会儿。给自己泡了一杯热茶。茶是赵天始曾经买的普洱茶。我沒舍得喝。所以一直留到了现在还沒有喝完。

    我一边喝着茶。一边努力地想着赵天始。但是赵天始的形象在我的脑子里变得越來越模糊。竟像一个陌生人一样。让我感到十分的害怕。

    于是。我决定到赵天始的闺房看一看。因为那里的墙上。挂着几张赵天始曾经拍的艺术照。她看起來像一个专业的平面模特。摆着各种好看的poss。笑容甜美。牙齿洁白如皓月。

    “呵呵。赵天始。你真美……今天是情人节啊。你难道一点儿也不想念我吗。”

    我站在这些艺术照面前。在心里默默地说道。

    这时。我又看到另一面墙上挂着几张特别的照片。都是风景照。其中一张里面站着一个光着上身的孩子。古铜色的皮肤。穿着破旧不堪的衣服。眼睛乌黑发亮。模样像个少数名族。

    这些都是赵天始以前拍摄的照片。而我看到的这一张是贵州的黄果树瀑布。为了拍到它的全景。赵天始费了很大的劲才爬到了对面的山顶。拍摄到了这幅难得的场景。

    另外一张是塔克拉玛干沙漠。是赵天始去新疆做志愿者的时候。路过那里拍摄的。还有这一张是山城重庆的贫困儿童。他们住在偏远的山区。是赵天始在那里的基层医院做过实习医生的时候。拍摄下來的。

    这应该就是摄影艺术的魅力所在。每一张摄影作品都代表了一个故事或者经历。

    每当我看到这几张摄影作品的时候。我都会情不自禁地对赵天始产生一种敬佩之意。而且。这只是她的一个爱好。但是。就是这个简单的爱好。也让她在摄影领域中获得了不小的成就。

    看到墙上挂的这些照片。赵天始的形象终于在我的记忆中逐渐地清晰起來。于是我决定今天晚上留在这里。度过一晚。因为我害怕当我离开这里的时候。又会不知不觉地忘掉赵天始的面容。

    等到临近晚上的时候。我來到外面的菜市场里买了一些时兴的蔬菜和鲜肉。还有几只鱿鱼。然后我踩着朦胧的月光。回到了赵天始的住处。马上做起了晚餐。

    今晚。我给自己做了三道菜。一碗八宝粥。还有几只烤鱿鱼。这些饭菜都是赵天始平时喜欢吃的。当我坐在餐桌旁。拿起一只烤鱿鱼吃起來的时候。我的眼睛不由湿润了。一滴滴眼泪顺着我的脸蛋滑落下來。俗话说。男儿有泪不轻弹。只是未到伤心处。我口中嚼着美味的烤鱿鱼。心里却特别不是滋味。

    “宝贝天始。今天我给你做烤鱿鱼了。这是你最喜欢吃的美味了。你曾经对我说过。你以后不会再吃外面做的烤鱿鱼了。只吃我做的。但是现在。你远在美国。已经很久沒有吃我亲手为你做的烤鱿鱼了……”

    我不禁在心里感慨道。

    到了夜里十点多。我來到我之前住的那间卧室。简单地进行整理一下后。我便躺在柔软的床上。很快便睡着了。

    不知不觉。我做了一个美梦。梦见我带着赵天始來到了美丽的地中海海岸。那座遍地长满蓝紫色薰衣草的地方。普罗旺斯的一座广阔的庄园里。我记得赵天始最喜欢去的一个地方就是这里。

    我们在那里举办了一场热闹的婚礼仪式。然后。又将从这里启程环游世界。赵天始说。她要在这段宝贵的时间里。走遍世界各地的旅游景点。拍很多很多的照片。然后把它们都保存起來。等到我们变老的时候。再***开慢慢地欣赏。

    我对赵天始微微一笑。只说了一句话：

    “呵呵。宝贝天始。只要你喜欢。我会一直支持你。并且陪你一起去做你喜欢的事情。因为……我爱你。永远爱着你。”

    第二天清晨。梦醒了。我又回到了残酷的现实中。开始了新的一天。

    从这天起。一直到年底。我的书写得越來越顺畅。而且内容也是非常的精彩。完全达到了出版的水准。我说不出是什么原因。可能是我把对赵天始的浓浓的思念。转化成了一个个写书的灵感。这种奇妙的感觉让我欲罢不能。而且能让我暂时忘掉对赵天始的思念之痛。

    所以。在这将近一年的时间里。我写了大概二十四万字的内容。距离我的完本目标三十万字已经很接近了。

    临近过年的时候。有一天晚上。赵天瑜突然打电话找我。我当时正在天使城堡主題酒吧喝酒。她丝毫不介意。沒过多久就來了。

    只见。赵天瑜穿着一身休闲的衣服。脚上穿着一双黑色高跟鞋。坐在了我的对面。面色复杂地看着。说道：

    “吴摩西。我今天來找你。不为别的。就是想和你聊几句话。”

    此时。酒吧里播放着理查德克莱德曼的《蓝色生死恋》钢琴主題曲。

    “哦。好啊。我正觉得无聊呢。你想喝点什么。我叫服务员。”

    我点点头。装作若无其事地说道。

    “呵呵。不用了。我一会儿就走呢。”

    赵天瑜摆摆手。笑着拒绝道。

    “那好吧。你有什么话就说吧。我听着呢。”

    我说道。

    “恩。吴摩西……我不知道该不该说这些话。但是我看到你经常闷闷不乐的样子。我的心里也是非常的难过……”

    赵天瑜说到此处的时候。看了我一眼。我顿时觉得有点紧张起來。只听她接着说道：

    “其实……我已经知道你和赵天始的事情了。你们从去年也就是赵天始去美国的时候。我就看出了你们之间出现了问題。而且因为这个问題。让赵天始一直到现在都不肯回來见你。也沒有联系过你。对吗。”

    “这……”

    我无言以对。

    “呵呵。吴摩西。你放心。关于你和赵天始的事情。我是不会告诉其他人的。包括我的姑姑赵冬梅……”赵天瑜又看了我一眼。美眸中透出了几分关切的神色。她对我继续说道：

    “吴摩西。我只是不想看到你现在忧郁、伤心的样子。我希望你能像从前一样。是一个开朗、阳光的男神。就像……就像在大学的时候。我眼中的那个吴摩西。所以。作为赵天始的姐姐。我会努力地劝说她。让她回來见你。不管你们之间发生了什么。但是我相信。只要你们还彼此深爱着对方。那么你们总有一天会重新走在一起的。”

    赵天瑜说完。目光闪烁地看着我。

    “呵呵。谢谢你。赵天瑜。我相信我们会在一起的。永远都会在一起。”

    我目光坚定地说道。

    我心里明白。一直以來。我就是赵天瑜的暗恋对象。从大学时代。一直到我参加工作。再到我和赵天始成为了一对恋人。赵天瑜好像从來都沒有改变过对我的那种近乎痴迷的爱恋。

    说句实话。我从來沒有这么追求过别人。也沒有任何暗恋的经历。所以。我无法站在赵天瑜的角度去思考这个问題。不过。对于赵天瑜的这种追求方式。我多少还是有点内疚和无奈。

    也许。等我和赵天始结婚的那一天。赵天瑜才会选择放下吧。到那个时候。我会真心地祝愿她在不久的将來。也能够找到幸福的另一半……

    ...

    