
    与此同时，赵天始合上手机之后，缓缓地走到了客厅里，只见她的脸上洋溢着满满的幸福，看来她并没有把赵天赐的事情放在心上。这就是她的可爱之处，总是想着开心的事情，而那些让人纠结的事情总是被她抛到了脑后。

    这时，吴摩西刚好来到了赵天始的身边，问道：

    “赵天始，刚才是你的姑姑打过来的电话吧，她都给你说了什么，我看你又喜又忧的，好奇怪啊。”

    “呵呵，是么，可能是我的姑姑刚才告诉了我一个秘密吧，然后就聊到我的生日了，所以就是……”

    “秘密，什么秘密？”

    没等赵天始说完，吴摩西问道，很显然，他对秘密很感兴趣。

    “呵呵，这个秘密是……”

    不一会儿，赵天始就把关于赵天赐的事情告诉了吴摩西，吴摩西听完，不禁有点吃惊，说道：

    “哦，这么说，你还有一个哥哥了……”

    “呵呵，对啊，是不是感到很意外呢？”

    赵天始闪烁着一双美眸看向吴摩西，说道。

    “恩，赵天赐么……他看起来是一个非常有才华的男人……”

    吴摩西点头道。

    “嘻嘻，那是当然了，因为他也是男神欧巴啊，呵呵……”

    赵天始有些得意地说道。

    “呵呵，你说的没错。如果我是一个姑娘，也会喜欢上他的，只是他现在已经有女朋友了，我可不想第三者插足啊，哈哈！”

    吴摩西开玩笑地说道。

    “讨厌，你在胡思乱想什么呢，哼哼！”

    赵天始故作生气地说道。

    “呵呵，我在想你的哥哥为什么没有认你这个妹妹呢，他应该已经知道这个秘密了，对吧，赵天始？”

    吴摩西笑着说道。

    “恩，也许他还没有做好当哥哥的准备吧，况且我们从小就没有在一起生活过，毕竟我们是同父异母，并没有那种兄妹的感情，呵呵，我想我们可以成为很好的朋友，这是一个不错的选择，难道不是吗？”

    赵天始点了一下头，说道。

    “恩，我相信你们会成为好朋友的。”

    吴摩西赞同道。

    “好了，吴摩西，我们先不讨论这个话题了，刚才我姑姑说让我们明天去她家里吃饭，她还为我准备了一个生日蛋糕呢，呵呵，到时候我们一定要去啊。”

    赵天始提醒道。

    “恩，我会的，只是明天我们还要上班，看来我们需要请假了。”

    吴摩西马上答应道。

    “呵呵，对呀，而且，我们摄影部的郝组长说过，如果有什么事需要请假，直接跟他打一声招呼就行了，不用那么麻烦。”

    “哦，这么‘任性’，看来你们摄影部的郝仁真是一个大好人啊，哈哈……”

    吴摩西幽默地说道。

    “嘻嘻，就是这么‘任性’哦，怎么样，你们编辑部的张主编应该不 该站采集不完全,请百度搜索'读！！零！！零！',如您已在读！！零！！零！,请关闭浏览器广告拦截插件,即可显示全部章节内容!

    