
    沈佳纯看到汪星宇如此信誓旦旦的样子，便开始有点相信他刚才说的话了，毕竟像这种话不是谁都敢说的，而她眼中的这个书生气十足的汪星宇，如今看起来竟多了几分男人的霸气和无畏。

    “好了，沈佳纯，听我的话，今晚你就住在这里，我保证你是安全的。”

    只听汪星宇重复道。

    “恩，好吧，反正我已经得罪了那几个客人了，如果回去一定会受到惩罚的，说不定还会被关进那个密室里，可能再也出不来了……”

    沈佳纯面含恐惧看了一眼汪星宇，接着说道：

    “不过，我今晚住在你这里，明天他们可能就会派人找到我了，所以，我会给你和你的酒吧带来麻烦啊，他们……他们很可怕的……”

    “呵呵，沈佳纯，我刚才已经说过了，你从此以后就是自由的了，在这里没有人敢欺负你，请你相信我！”

    汪星宇用一种坚定不移的眼神看着沈佳纯，耐心地说道。

    事实上，汪星宇说话有一个习惯，就是一句同样的话，他绝对不会说第二遍，而今天为了能够安抚沈佳纯受伤的心灵，他破了例。

    “恩，好，汪星宇，我相信你。”

    “那好，等一会儿我给你找一间客房，这里是安全的，你心里一定不要有什么顾虑，明白吗？”

    汪星宇关切地说道。

    “恩，汪星宇，谢谢你！”

    沈佳纯说完，美眸里竟然闪现着晶莹的泪花。

    呵呵，终于有人肯帮我了，看来这个世界还没有冷酷到让人绝望的地步，汪星宇，你难道就是那个能给我创造奇迹的人吗？

    “好了，老同学，我知道你心里一定还有很多委屈，但是我会让你慢慢好起来的，一定会！走吧，我们出去吧！”

    汪星宇说完，便带着沈佳纯一起走出了会客室，他很快给她找了一间客房，然后对沈佳纯说道：

    “沈佳纯，今晚你就住在这个房间吧，里面有一间浴室，你可以洗一个澡。”

    其实，这间客房是汪星宇留给代乐美使用的，有时候，代乐美在酒吧演唱完，不想回她那里，就会在这间客房住一宿。

    “恩，好的，汪星宇，谢谢你！”

    沈佳纯再次感谢道，她的眼睛里依然含着感激的泪水。

    “好了，沈大社长，你就别煽情了，在这里好好休息吧，不要胡思乱想咯！”

    汪星宇幽默地说道。

    “呵呵，好好——”

    “恩，那我先走了，有什么事就到楼下找我，或者打我的电话，房间里有一个座机，你按下111就能跟我通话了。”

    汪星宇说完，转身便走了。

    沈佳纯看着汪星宇渐渐离去的背影，不由想到了当年他们一起在X大上学时的光景，尤其是在春萌文学社里，他们都是如此的单纯、天真、无忧无虑，那时的天空总是晴 该站采集不完全,请百度搜索'读！！零！！零！',如您已在读！！零！！零！,请关闭浏览器广告拦截插件,即可显示全部章节内容!

    