
    这种让人窒息的等待是非常可怕的，身为这些警察的长官深深地明白这一点，如果再不作答复，对面站着的那个丧心病狂的劫匪，很有可能会大开杀戒。

    不行，如果现在放了他，那就等于放虎归山，也许将来再也找不到这么好的机会了，因为这个劫匪实在是太狡猾了。

    然而，就在这时，吴摩西突然从人群中站了起来，只见他用一种坚定的眼神看着劫匪和他怀里的赵天始，大声地说道：

    “住手！不要伤害我的女朋友，不然我会让你死的很惨！”

    吴摩西一边说着，一边一步一步地走了过去。

    “吴摩西，不要！你不要过来啊，不要……他会向你开枪的——”

    赵天始看到吴摩西不顾自己安危地向她走过来，马上声嘶力竭地挣扎道。

    “呵呵，原来你们是一对小情人啊，哈哈，有意思~不过，我倒是挺佩服你男朋友的勇气，居然不怕死么，嗯哼——”

    这位劫匪看了一眼手无寸铁的吴摩西，顿时被他那种无所畏惧的气势震慑了一下，不由往后面退了两步，但是，他马上回过神，紧紧地搂着怀里的赵天始，对她冷冷地笑道。

    “放开她！我愿意为她去死！”

    吴摩西突然停下脚步，眉头紧蹙地看着劫匪，央求道。

    “哦……”这名劫匪一听，有点不屑地摇摇头，笑道：

    “呵呵，这位帅哥，我看你是条汉子，但是为了这个臭女人，你想为她去死，这未免也太不值得了吧，哈哈哈哈……”

    “可恶，你居然骂我的女朋友，我要跟你拼了！”

    吴摩西试图冲过去，想和劫匪来个鱼死网破，但是他又顾及到赵天始的安危，便不敢轻举妄动，只是往前试探了半步，作为一种心理上的威慑。

    “哦，我特么就骂你女朋友了怎么了，老子就是看不惯长得漂亮的女人，全特么都是在社会里游走的妖精，蛊惑人心的妖精，他么没有一个是好东西，啊呸——臭女人，臭娘们！哈哈哈……”

    劫匪似乎没有听到吴摩西刚才说话似的，又开始咒骂道。只见他说完，在地上恶狠狠地啐了一口暗黄色的浓痰，看起来恶心的要命。

    此时，蹲伏在一旁的警察看到此景此景，不禁感到十分的意外，他们都不敢相信居然会有人这么不惧自己的生死，和那名持枪的劫匪对峙了起来。因此，这些警察皆在心里暗暗地佩服并祈祷着这个男人，他是好样的。

    只见，长官对他身旁的警察悄悄地做了一个手势，意思是让他们伺机行事，一旦发现劫匪有可乘之机，便将他就地正法。

    “可恶，你他么是不是觉得我不敢过去跟你拼命呢，草！”

    吴摩西恼羞成怒地爆粗道，他可不是贪生怕死的懦夫。

    “呵呵，我你吗，你居然敢骂我， 该站采集不完全,请百度搜索'读！！零！！零！',如您已在读！！零！！零！,请关闭浏览器广告拦截插件,即可显示全部章节内容!

    