
    赵东升是杀人犯？

    当赵天始从方天硕的口中得知她的父亲是一个杀人犯的时候，脑子里顿时一片空白，而且赵东升杀害的不是别人，正是赵天始的母亲，苏珊珊（susany），一名美国好莱坞的演员。

    那么，赵东升为什么会残忍地杀害他的妻子，苏珊珊呢，难道他天生就是一个冷血的杀手吗，抑或是因为他不爱这个女人……但这些都不是他杀害苏珊珊的理由。

    事实上，赵东升那天晚上，在家里收到了一份匿名的包裹，包裹里有一张影像碟片，和一把美国制式手枪。

    赵东升当时既紧张又害怕，他颤抖着双手拿起那张碟片的时候，发现碟片的背面写了一句话：

    “秘密，里面有你想要看到的秘密。”

    赵东升看到这句话，不由好奇地将碟片放进了客厅里的影碟机里，很快，他看到了让他不可思议的画面……

    出轨，潜规则，或者说黑色交易……

    现在，赵东升终于知道了这个秘密，原来，苏珊珊已经背着他，在外面和很多男人发生了那种亲密的关系，这让他恼羞成怒，所以，赵东升想到了包裹里的那把枪……

    两个多小时过去，苏珊珊像往常一样回到了家，她经常很晚才回来，理由很简单，她在拍戏，拍很多很多的戏，以前，赵东升能够理解，但是现在，赵东升却感到非常的恶心，当他看到苏珊珊微笑着朝她走过来的时候，他忽然有一种想吐的感觉。

    “东升，你今天的脸色看起来很差啊，怎么了，是生病了吗？”

    苏珊珊看着赵东升，面露关切的问道。

    “恩，是病了，而且病得很厉害！”

    赵东升冷冷地回应道，他在说谎。

    “哦，到底是哪里病了？”

    “是心，心突然很痛……”

    赵东升忽然痛苦地说道。

    “呵呵，东升，你没有跟我开玩笑吧，我从来没有听说你患有心脏病啊……”

    “我没开玩笑，因为，我今天看了这张碟片……”

    赵东升说着，把那张碟片缓缓地举到了胸前，接着笑道：

    “呵呵，你猜我在里面看到了什么？”

    “什么？”

    苏珊珊立即紧张地问道，她不由自主地向后面退了两步。

    “哼，你不要在我面前装了，是什么你难道还不知道吗，我都替你感到羞耻，原来你是一个这么无耻、下贱的女人，我对你感到非常的失望，彻底的失望！”

    苏珊珊听到此处，这才意识到了事情的严重性，她马上说道：

    “赵东升，你一定是误会了，你一定是看了不该看的东西，但那些都是骗人的，我会跟你解释清楚的，一定会的……”

    没等苏珊珊说完，赵东升便打断道：

    “呵呵，解释，我才不会听你跟我解释，我现在就要让你知道，你这样做意味着什 该站采集不完全,请百度搜索'读！！零！！零！',如您已在读！！零！！零！,请关闭浏览器广告拦截插件,即可显示全部章节内容!

    