
    可恶，我这是怎么了，张腾腾到底给我喝了什么东西？

    直觉告诉吴摩西，张腾腾一定是在那些鸡尾酒里做了手脚，她这么做，到底是想干什么呢？

    “呵呵，吴摩西，看你现在的样子，已经醉的不行了，还是我来帮你吧。”

    张腾腾有点玩味地笑道，她马上伸出手架起了吴摩西的身子，生怕他会支撑不住摔倒了。

    “可恶，张腾腾，我不需要你扶我，不需要……”

    吴摩西想拒绝，但是他的手脚都已经疲软无力，而且他的思绪也开始变得混乱起来，他顿时感到很累，又很困，想赶紧找一张舒服的大床，躺下去好好地睡一觉。

    “呵呵，走吧，吴摩西，你就别逞强了，我会照顾好的，你就放心吧。”

    张腾腾不禁露出了得意的笑容，只见她颇为费力地扶着吴摩西，踉踉跄跄地走出了餐厅，一步，两步，三步……虽然很累，但是张腾腾一想到她的愿望马上就要实现了，浑身便充满了无穷的力量，犹如一个女版的大力士一般。

    她在慢慢地走向最终的胜利。

    呵呵，真的是最终的胜利么？

    这也许只是张腾腾的异想天开而已。

    十几分钟过后，张腾腾终于把吴摩西带到了一家商务宾馆里，他们没有在前台进行登记，便直接跌跌撞撞地进入了一间早已预定好的房间。

    由此可知，今天发生的这一切都是有预谋的，只是，对于吴摩西来说，他显然没有任何的防备。

    此时，张腾腾重重地关上了门，然后把吴摩西扶到了一张柔软的大床上，只见吴摩西的身子在这张床上，一上一下的地弹了几下，便再也没有了别的动静，如一个死尸一般。

    ——床，好舒服的床，吴摩西忽然感觉自己来到了天堂，他要在天堂里做一个美梦，美梦会成真吗，他不知道……

    可是，眼前的吴摩西，却是一副颓废的模样，只见他紧紧地闭着眼睛，眼珠子在左右来回地转动，似梦非梦一般，很像那种梦游的状态，而且，他的嘴里还在不停地低声细语着，却不知道在说些什么。

    “吴摩西，你现在能听到我说话吗，呵呵，我曾经对你说过，你是我的，你是我的……”

    只见，张腾腾坐到了吴摩西的身边，把她的朱唇贴到了吴摩西的耳边轻声地说道。

    许久，吴摩西才做出反应，只听他含混不清地说道：

    “你……你是谁，你到底是谁？”

    “呵呵，吴摩西，我是爱你的张腾腾啊，难道你把我忘了吗，呵呵，我追求了你那么久，你怎么可能把我忘了，不可能，绝对不可能……”张腾腾马上回答道，像是在自言自语，她转念一想，继续说道：

    “是她么，吴摩西，因为这个突如其来的女人，呵呵，可能她还不是一个女人，她现 该站采集不完全,请百度搜索'读！！零！！零！',如您已在读！！零！！零！,请关闭浏览器广告拦截插件,即可显示全部章节内容!

    