
    通过这番调查。我的脑海中关于那段支离破碎的空白记忆。也渐渐地清晰起來。赵天始她临走时对我说的那些话。原來都是是真的。

    那天晚上确实是张腾腾把我送到了江华商务宾馆。然后张腾腾和我一起进入了412号客房。过了许久。张腾腾才独自离开。但是。我和张腾腾在客房里究竟发生了什么。我暂时还不知道。因为宾馆的摄像头不会安装到客房里。所以。对我來说。真相还只是刚刚揭开一角而已。

    不过。每当我想到赵天始那两天的变化。以及她看我时的眼神。我就能想象到张腾腾一定做了非常不好的事情。而且。赵天始也不肯说出來。这足以证明这件事情不好到了什么程度。

    接下來。我就要询问一个女人了。而她就是我们编辑部的同事。赵晓月。

    第二天。临近下班的时候。我來到杨晓月的面前。偷偷地对她说道：

    “杨晓月。你晚上有空吗。我想请你吃顿饭。好吗。”

    “哦……”面对我的突然邀请。杨晓月有点犹豫地看着我。接着说道：

    “吴摩西。你要请我吃饭。”

    “对啊。可以吗。”

    我点头问道。

    “这……”杨晓月扭头朝张腾腾办公室的方向看了一眼。确定张腾腾还在继续工作。这才放心地对我说道：

    “呵呵。吴摩西。你今天是怎么了。难道太阳从西边出來了吗。如果我沒有记错的话。这还是你第一次主动地请我吃饭呢。”

    “呵呵。是啊。所以。请你不要这么轻易地拒绝我哦。其实。我想跟你谈一些事情。好吗。”

    我故意压低声音。对杨晓月笑道。

    “嗯……好吧。既然吴大作家都这么说了。那我就答应你了。只是……我们这样做。可不能让别人产生误会哦。再说。如果让你家赵天始知道了。搞不好她会吃醋的。呵呵。。”

    杨晓月一边说着。一边又向四周看了几眼。

    “恩。你就放心吧。一会儿我会把地址发到你的手机里。等下了班之后。我们各自向那里赶就好了。”

    我不动声色地说道。

    “恩。好吧。那我们不见不散。”

    杨晓月这才放松警惕地说道。

    “不见不散。”

    半个小时以后。我和杨晓月如约來到了一家餐厅。在一个偏僻的角落里相对而坐。我们点完了餐之后。便开始聊了起來。

    “说吧。吴摩西。你这次请我來吃饭。到底是为了什么事情。”

    杨晓月看了我一眼。直奔主題地问道。这正合我意。我马上笑着说道：

    “呵呵。其实。我就是想当面问你一个问題。”

    “哦。什么问題。”

    杨晓月突然变得有些紧张起來。

    “你几天前去过江华商务宾馆吗。”

    我问道。

    “这……”杨晓月犹豫道。“你问这个干什么。”

    “沒什么。你只需回答是或者不是。”

    我说道。

    “是的。我去过那家宾馆。怎么了。”

    杨晓月皱了一下眉头。说道。

    “你在那里订了一间412的客房。然后并沒有入住。对吗。”

    我看着杨晓月的眼睛。继续问道。

    “恩。对……”杨晓月点了点头。接着说道。“吴摩西。你是不是想问我为什么要这么做对吗。”

    “对。你能告诉我原因吗。”

    听到杨晓月的这句话。我感到有点意外。但我还是不动声色地说道。

    “可以。但是……”杨晓月迟疑道。“但是请你不要把我今天对你说过的话。告诉其他人。好吗。”

    “好。我答应你。”

    我点头道。

    “恩。其实。那天我去江华商务宾馆预定房间。是张主编的意思。是她让我……”

    “你是说咱们杂志社的张腾腾吗。”

    沒等杨晓月说完。我激动地打断道。

    “是的。就是张腾腾。那天下午她把我叫到了她的办公室。她对我说她的身份证最近丢失了。所以想让我帮她在江华商务宾馆订一间客房。然后我就做了。”

    杨晓月如实地回答道。

    “哦。你沒有问张腾腾为什么要预定客房吗。”

    我问道。

    “这……我当然沒有问。也不能问。因为在我看來。这是张主编给我安排的一个工作任务。所以。我必须把它完成。”

    “呵呵。好吧。”我有些无奈地笑道。“那张腾腾有沒有告诉你她要做什么吗。”

    “沒有。张主编她沒有告诉我。她只是对我说将來有用而已。”

    杨晓月摇摇头。说道。

    “恩。将來确实派上了用场……”

    我自言自语地说道。声音低得几乎连自己都听不到。

    “吴摩西。你刚才在说什么。”

    杨晓月眉头微蹙地看着我。问道。

    “呵呵。沒什么。我的意思是说……你帮张腾腾订完客房。以后发生的事情都不知道了吗。”

    我有点尴尬地笑道。

    “恩。是的。以后的事情我确实不知道了。我也不想知道。”

    杨晓月变得有点不耐烦了。

    “那好吧。我们就聊到这儿。赶紧吃饭吧。”

    我能从杨晓月的眼睛里看出她沒有对我说谎。所以。我只好作罢。

    虽然我沒有从杨晓月的口中问出更多的东西。但是这已经让我意识到那天晚上所发生的一切事情都是有预谋的。都是张腾腾一手策划好的。可能她为了这件事情。已经准备了很久很久。这应该是她对我的一种报复。一种想得到却又得不到的报复。而这一切的转折点就发生在赵天始的突然出现。因为。从我看到赵天始的那一刻起。我就深深地喜欢上她了。然而这对于张腾腾來说。一定是一种重重地打击。她是女王。绝对不会这么轻易地认输。

    所以。张腾腾选择了报复。但是。她对我报复了什么。或者说那天晚上在412号客房里我们在一起发生了什么。我还是沒能查出來。倒是自从赵天始离开宣城以后。张腾腾心中的那团追求我的火苗再一次被点燃了……

    这段时间以來。无论是在梦翔杂志社还是在工作之余。张腾腾总是寻找或者创造出各种和我独处的机会。她仍然不厌其烦地对我表白。说着很多很多的甜言蜜语。有时候。她会疯了似地闯到我的怀里。试图要紧紧地抱着我。但是。无论张腾腾怎么做。我还是一如既往地挣脱她。一次又一次地拒绝了她的追求。

    而且。为了摆脱张腾腾的百般纠缠。我还刻意地和她保持着一定的距离。因为再这样发展下去。我想整个杂志社的同事都会知道张腾腾又在疯狂地追求我了。这件事情要是传到了赵冬梅的耳朵里。那就等于让赵天始知道了。那样的话。赵天始会更加伤心和失望的。

    有一天中午。我來到杂志社的餐饮大厅。点了一份我经常吃的西红柿炒鸡蛋盖浇饭。來到了沈雪梅和苏媚面前坐了下來。

    “吴摩西。最近我看你心神不宁的样子。是不是又在想赵天始了。”

    只听沈雪梅对我说道。

    “对啊。吴摩西。我们的天始妹妹虽然离开了梦翔杂志社。但是。你可不要被张主编那种人蛊惑了心神啊。”

    苏媚也跟着说道。

    “呵呵。你们二位就放心吧。我是绝对不会做出任何对不起赵天始的事情。”

    我对沈雪梅和苏媚笑了笑。信誓旦旦地说道。

    “恩。那就好。记住吴摩西。我们俩可是赵天始的姐姐。如果你在我们眼皮子底下做了什么错事。那么我们一定会第一个惩罚你的。知道吗。”

    沈雪梅说道。她经常会像个大姐姐一样地提醒我。好像害怕我哪一天真会变成那种背叛爱情的坏男人似的。

    “恩。我知道了。”

    我乖乖地说道。

    “对了。吴摩西。这几天你和赵天始有联系吗。她最近过得怎么样啊。”

    苏媚问道。

    “这……我们前两天还聊过天呢。她在美国过得很好。而且已经适应了那里的生活。我很想念她。呵呵……”

    这句话我说了谎。因为自从赵天始离开宣城以后。我们就断了联系。她的手机还有其他的联系方式都换了。我根本无法和赵天始取得联系。

    “哦。看你的样子。好像要得相思病了。呵呵。。”

    苏媚看了我一眼。笑道。

    “呵呵。是么。我也这么觉得。所以。我和赵天始做了一个约定。”

    我有些勉强地笑道。

    “哦。什么约定。”

    苏媚好奇地问道。

    “我答应赵天始在这三年的时间里。为她写一部长篇的言情。等我写完之后。我还会举办一场新书签售会。到那时候。赵天始也应该念完硕士从美国回來了。如果我做到了。她会立即答应嫁给我的。”

    我目光坚定地说道。

    “哦。沒想到你和赵天始还有这样的一个约定啊。”

    这时。一直保持沉默的沈雪梅突然插话道。她看起來好像对我和赵天始的这个约定很感兴趣。

    “呵呵。是啊。所以……为了能够实现这个约定。我以后除了努力工作之外。还要在业余时间坚持写完这本了。”

    “呵呵。这确实是一个不错的约定。很浪漫。我都有些感动了呢。吴摩西。我相信你一定能够做到。加油哦。”

    苏媚笑着鼓励道。

    “对啊。吴摩西。你一定能在三年的时间写完一本言情的。如果你有什么需要帮助的。我和苏媚都会尽力帮你哦。”

    沈雪梅也鼓励道。

    “嗯嗯。我会的。一定会。”

    我点点头。说道。

    。。赵天始。不管当初你有沒有把我们在机场临别时。所说的那些话当成我们的约定。我都会认认真真地写好这本。一本为你而写的言情。

    ...

    