
    这时，赵天始听到电话那头的赵冬梅长长地叹了一口气，然后说道：

    “宝贝天始，这件事情在电话里不方便说，所以，我希望你现在来找我，好吗？”

    赵冬梅很少用这种恳求的语气说话，赵天始意识到她一定有重要的事情要说，马上说道：

    “恩，我这就去找你，但是，我还要去一趟杂志社给我们摄影部的郝组长请一个假吧，我想他会……”

    没等赵天始说完，赵冬梅便打断道：

    “赵天始，你不用去杂志社了，我已经让你天瑜姐姐跟那边的领导打过招呼了，你现在就可以过来。”

    “哦，好吧……”

    赵天始点头道。

    “好，我在家等你，赵天始。”

    赵冬梅说完，就挂断了电话。

    姑姑要告诉我什么事呢，看起来很急啊？

    赵天始皱着柳眉，感到不安起来。

    吴摩西见状，马上安慰道：

    “宝贝天始，你怎么了，刚才是你姑姑打来的吧？”

    “恩，是的，我姑姑说让我赶紧去找她，她好像有重要的事要告诉我，所以，我今天就不能和你一起去上班了。”

    赵天始有点无奈地说道。

    “哦，这样啊，好吧，那你去吧……”吴摩西说到此处，又开始担心道：

    “对了，你知道你姑姑的家在哪里吧，别迷路了，我想你最好坐出租车过去。”

    “恩，放心吧，吴摩西，我从小就在那里长大，当然记得那里了，那……我走了……”赵天始不舍地看着吴摩西。

    “恩，不过你站在这里等一下，我去超市里给你买点棒棒糖，等我哈——”

    吴摩西说完，马上走进了超市，因为早上来超市购物的顾客很少，所以吴摩西很快就买完了棒棒糖和他的一包抽纸。

    “宝贝天始，给，记得每天不要吃得太多哦……”

    吴摩西手里的一个购物袋递给了赵天始，赵天始接过来一看，惊讶道：

    “哇！吴摩西，你怎么给我买这么多，好像有几十颗啊，我要吃到什么时候？”

    “呵呵，慢慢吃嘛，反正各种口味的我都给你买了一些。”

    吴摩西笑道。

    “好吧，吴摩西，那……我走啦。”

    “恩，走吧，如果有什么事，记得给我打电话。”

    “恩！我会的！”

    这时，刚好从路边驶过来了一辆蓝色的出租车，赵天始赶紧伸手拦住了，她朝吴摩西看了一眼，就快步地走过去，打开车门，离开了。

    吴摩西远远地看着出租车离去的背影，心中竟有一种说不出的情愫，也许是他太过于担心赵天始了吧。

    呵呵，可能，不该来的永远也不会来，该来总是要来。

    是今天么？

    吴摩西眉头微蹙，只好一人快步地向梦翔杂志社走去，突然少了赵天始陪伴在身边，他多少会有一点失落。

    十几分 该站采集不完全,请百度搜索'读！！零！！零！',如您已在读！！零！！零！,请关闭浏览器广告拦截插件,即可显示全部章节内容!

    