
    “吴摩西，你……你想干嘛啊？”

    赵天始瞪着双眼看着吴摩西，惊讶地问道。

    “宝贝天始，我现在心脏跳得好快啊，我想……我想和你……”

    没等吴摩西说完，赵天始便明白吴摩西想要做什么了，她不禁羞涩起来，脸色也开始泛起了红晕。

    “吴摩西，你这样做太突然了，我……”

    只听赵天始娇声地说道，她的呼吸立即变得急促起来，额头上慢慢地渗出了点点香汗，心跳也犹如受到了惊吓的小鹿一般，扑通扑通地乱跳。

    “呵呵，宝贝天始，我爱你——”

    就在这时，吴摩西已经被赵天始身上所散发出那种淡淡的香气迷倒了，只见他紧紧地抱着赵天始，低着头将自己的嘴唇慢慢地接近了赵天始的脸上。

    “呵呵，我也爱你——”

    赵天始笑着回应道，她的嘴角边顿时扬起了幸福的微笑。眼看着吴摩西要亲吻自己，赵天始也不躲闪，而是乖乖地躺在吴摩西的怀抱里，紧紧地闭上了自己的双眼。

    呵呵，男人都会这样么？

    只听赵天始娇喘了一声，他们便拥抱着躺在了床上……

    过了很久，吴摩西和赵天始终于结束了他们的第一次，当他们休息过来了以后，吴摩西便准备起身要走，赵天始见状，马上拉着他的手，含情脉脉地说道：

    “吴摩西，今天晚上就别走了，我想和你一起睡觉，好吗？”

    “恩，好啊，其实，我也想陪你一起睡。”

    就这样，吴摩西第一次真正意义上地和赵天始同居了，从这一天起，他们每天晚上都会睡在一块，有时候，他们会睡在赵天始的屋里，有时候他们会在吴摩西的卧室里过夜。

    不知不觉，又到了周末，吴摩西和赵天始一大早就起来了，他们简单地吃过早餐，就匆匆地赶往了宣城汽车中心站，买了两张去宣城萧西镇的汽车票。很显然，他们今天要去吴摩西的老家看望他的父母。

    原来，两天前吴摩西接到了一个电话，是他的父亲吴建山打来的，吴建山早就惦记着吴摩西交往一个新女朋友的事情，他跟吴摩西聊了几句之后，吴摩西的母亲裴翠秋便迫不及待地抢过了电话，兴奋地说道：

    “摩西啊，我已经听说你的事情了，因为怕耽误你的工作，我本来想着跟你爸爸一起去城里看你和你的女朋友，但是你爸爸说担心我的身体经不起路途的颠簸，所以就没有同意我的想法……”裴翠秋缓了一口气，接着说道：

    “呵呵，摩西啊，我就是想问问你啥时候有时间，带着你的女朋友回来让我们看看吧，我听你爸说你的女朋友长得可漂亮了，所以我也想亲眼看看她本人啊。”

    “呵呵，妈，我不是给你发了几张照片吗，那个就是我女朋友啊。”

    吴摩西不解其 该站采集不完全,请百度搜索'读！！零！！零！',如您已在读！！零！！零！,请关闭浏览器广告拦截插件,即可显示全部章节内容!

    