
    与此同时，吴摩西回到了自己的住处，收拾完自己的东西之后，浑身开始倦怠起来，便躺在床上睡了一觉。

    不知道过了多久，吴摩西忽然被一阵手机铃声吵醒了，他赶紧打开手机一看，竟然是他的老同学汪星宇打过来的，马上接通了电话，只听那边说道：

    “喂，吴摩西，我听说你从S城回来啦，现在在哪里呢？”

    “啊哈——我现在在我家里啊，有事么，汪星宇？”

    吴摩西打着哈欠说道。

    “呵呵，吴社长，我是不是打搅到你休息啦？”

    汪星宇浅笑道。

    “呵呵，没有，我也是刚醒，只是现在还在床上躺着，说吧，汪星宇，找我有什么事吗？”

    吴摩西也跟着笑道。

    “哦，好吧，其实也没有别的事，我就是想告诉你，沈佳纯现在在我这里上班，她好像想见见你。”

    汪星宇交代道。

    沈佳纯？

    ——吴摩西曾经的初恋，当年是X大的校花，春萌文学社的副社长，也是多才多艺的才女。

    她毕业之后不是去了国外吗，听说已经和别人订婚了，怎么现在会回来，而且在汪星宇那里呢？

    吴摩西听到这句话，顿时疑惑了起来，忙说道：

    “汪星宇，你没有跟我开玩笑吧，今天好像也不是愚人节啊，沈佳纯她怎么会在你那里上班呢，我知道她的家庭背景也是很好的，她也不可能会回来，因为我了解她！”

    是的，吴摩西当然了解沈佳纯，大学毕业那一年，他们最终分手的主要原因就是两人的追求不同，价值观也存在着天壤之别。

    吴摩西希望回到宣城，为家乡做一些贡献，而沈佳纯希望自己能够出国深造，最好是将来留在国外生活，然后渐渐地融入到那里的上流社会。

    总之，他们分手，吴摩西没有责怪沈佳纯，他知道这是双方家庭原因造成的结果，所以，这可能就是他们各自的命运。

    “呵呵，社长大人，我哪里敢跟你开玩笑，如果你不相信，等哪天你有空亲自来看看就知道了，不过，我可把话说到前头，沈佳纯她现在的内心非常脆弱，你可不能伤害到她，知道吗？”

    汪星宇提醒道。

    “哦，这么说沈佳纯一定是遇到麻烦了，对吗？”

    吴摩西方才信以为真起来，马上担心道。

    “恩，你猜的没错，而且沈佳纯遇到的麻烦非同一般，我当时听她说的时候，都差点哭了出来……”

    汪星宇肯定地说道。

    “哦，那你现在能给我说说吗？”

    吴摩西有点惊讶地说道。

    “吴社长，给你说当然没问题，只是这件事情说来话长，我们在电话里一时也说不清楚，所以，你真的想知道就来我这里吧，我随时恭候你的大驾。”

    汪星宇认真地说道。

    “好，你就在酒吧里等着 该站采集不完全,请百度搜索'读！！零！！零！',如您已在读！！零！！零！,请关闭浏览器广告拦截插件,即可显示全部章节内容!

    