
    然而，这种温馨而平静的生活并没有持续太长的时间，吴摩西和赵天始竟然遭遇了一场生离死别，这个故事要从他们认识的第八十一天开始讲起。

    那天刚好又是休假，吴摩西和赵天始决定去宣城最大的新玛特商场购物，当他们来到一家饰品店的时候，赵天始突然发现了一块方形的吊坠，非常的喜欢，便兴奋地对吴摩西说道：

    “吴摩西，你看，这个吊坠好看吗？”

    “恩，挺好看的，不过，这好像是男士的吊坠啊。”

    吴摩西仔细地端详了一下赵天始手里的吊坠，只见上面刻着一个精致的十字架图案，显得神圣而又文艺。

    “对呀，如果你喜欢这个吊坠，那我们就买了吧。”

    赵天始眨动着双眼，说道。

    “恩……”吴摩西犹豫了一下，但还是答应道：

    “好吧！只是，我以前从来没有戴过这种饰品，不知道好不好看呢？”

    “嘻嘻，当然好看啦，你可是男神哦，带什么都会好看的——”

    赵天始笃定地说道。

    “呵呵，那就听你了喽！”

    这时，柜台前的一名女服务员看到吴摩西和赵天始要买这件吊坠，便热情地介绍道：

    “呵呵，两位顾客你们好，这款吊坠是今年最流行的一种款式，而且卖得非常的火，它的底板是由合金做成的，而十字架的图案是纯银打造的，所以看起来非常的时尚大方，可见你们二位都很有眼光啊。呵呵，怎么样，如果你们想要买的话，刚好我们店里有一个打折促销的活动可以参加哦。”

    “哦，那是什么活动啊？”

    赵天始一听，好奇地问道。

    “恩，就是‘买一送一’的活动，如果买了这款吊坠，再多加一百九十九元，我们会赠送和它相匹配的纯银项链一个，这可是我们店这两天才推出的优惠活动哦，是不是很划算啊？”

    “恩，确实很划算。”赵天始点了点头，然后看向吴摩西说道：

    “吴摩西，那我们就买吧，他们店里搞的这个活动确实不错哦，刚好你可以把这个吊坠佩戴在脖子上。”

    “呵呵，好啊。”

    吴摩西笑着回应道。

    那名女服务员见状，马上高兴地说道：

    “呵呵，这位帅哥戴上这款吊坠，一定会给你带来好运的，因为它可是带着祈福的十字架啊，哈利路亚！”

    “呵呵，哈利路亚！”

    吴摩西不由笑道。

    很快，赵天始付过钱，女服务员也把那款吊坠和项链串在了一起，看起来如浑然天成一般，非常的好看。

    “来，吴摩西。我帮你把它戴上吧！”

    赵天始看着吴摩西，说道。

    “恩，好啊。”

    吴摩西点头答应道，只见他弯下腰，把头伸向了赵天始的面前，赵天始笑了笑，便小心翼翼的将这个首饰戴在了吴摩西 该站采集不完全,请百度搜索'读！！零！！零！',如您已在读！！零！！零！,请关闭浏览器广告拦截插件,即可显示全部章节内容!

    