
    此时，赵天瑜已然推开了门出现在赵天赐和代乐美的面前，只见她手里提着两袋营养品，表情有点僵硬地笑道：

    “呵呵，你们好，我是受朋友之托来看望赵天赐的。”

    “哦——”

    赵天赐和代乐美扭过头看着这位不速之客，脸上皆露出了疑惑之色。

    她是谁，好像从来没有见过哦……

    但是，又转念一想，既然是来探望的客人，就应该接待才是。

    “呵呵，你好，谢谢你能来看望赵天赐。”

    只见代乐美马上站起身，笑着迎了过去，赵天赐也朝赵天瑜微微一笑，表示感谢。

    赵天瑜早就料到了赵天赐和代乐美的反应，毕竟，她是一个不请自来的陌生人，谁都难免会有提防之心，不过还好，他们看起来还是很欢迎自己的。

    赵天瑜想到这里，便缓缓地走过去，将手中的营养品递给了代乐美，代乐美随手把它们放到了病床旁的桌子上，然后指着旁边的一把椅子，说道：

    “真是让你破费了，请坐吧！”

    赵天瑜点了一下头，便坐到了椅子上，她环顾了一下四周，发现两边的空床上以及床底下都放满了各种营养品和补品，才知道最近来看望赵天赐的人有很多。

    “请问你就是赵天赐的女朋友，代乐美吧？”

    赵天瑜最终把目光落在了代乐美的身上，只见她已经坐在了自己的对面。

    “恩，是的，我这些天一直陪在赵天赐的身边照顾他。”

    代乐美回答道。

    “哦，看来你很爱你的男朋友喽。”

    赵天瑜夸赞道。

    “嘻嘻，这是我应该做的。”

    代乐美有点不好意思地说道。

    “对了，赵天赐现在恢复得怎么样了，我听医生说他做了一个手术？”

    赵天瑜说完，看了一眼躺在病床上的赵天赐，他还在输着液，脸色看起来有点疲惫。

    “恩，赵天赐的手术很成功，现在恢复的很快，医生说再过半个月的时间他就可以出院了。”

    代乐美如实地回答道。

    “哦，那就好，希望他快点好起来！”

    赵天瑜点头道。

    “咦，对了，请问你是谁，你刚才好像说是受朋友之托来看望赵天赐的。”

    代乐美这才想起来问道。

    “呵呵，我叫王美丽，你叫我丽姐就行，不过，我的这个朋友不方便说出来，他之前交代过我的，所以很抱歉哦……”

    这句话，赵天瑜显然是说了谎，但见她淡定自若的样子，绝对不会让人有所察觉。

    “哦，我在宣城好像没有多少朋友啊，他会是谁呢？”

    此时，一直保持沉默的赵天赐终于插话道，只见他眉头微蹙地看着赵天瑜，脑海中开始猜想起来。

    那个人会是谁呢，难道是我妈妈生前的朋友，或者是赵东升的朋友——赵东升！我恨这个男人，如果 该站采集不完全,请百度搜索'读！！零！！零！',如您已在读！！零！！零！,请关闭浏览器广告拦截插件,即可显示全部章节内容!

    