
    两人沉默了一会儿，方天硕再次打破了这种有点尴尬的局面，只听他说道：

    “赵天始，我希望你如果有时间，可以去洛杉矶的那所监狱看望一下你的父亲，我想他见到你会非常高兴的。”

    “这……”

    赵天始犹豫了起来。

    “呵呵，你可以好好想想这件事，如果你什么时候想去了，就给我打一个电话，我会带你去见你父亲的。”

    “恩，那好吧。”

    “恩，再见！”

    方天硕说完，便急匆匆地离开了。

    后来，赵天始终于鼓足了勇气，在方天硕的陪同下，来到了洛杉矶的那所监狱里，看到了她的父亲，赵东升。

    只见赵天始和赵东升隔着一层透明的防弹玻璃，相对而坐，他们看起来都非常的激动，脸部都在不由自主地抽搐起来。

    正如人们常说的那样，男如母，女像父，赵天始的长相确实很像她的父亲，尤其是她的眼睛和鼻子，简直如同一个模子刻出来似的。只是，赵东升如今已是一个头发苍白，面目沧桑的中年男人了，不过，在赵天始看来，她父亲的这幅模样倒更有几分大叔级别的风范。

    “爸，我来看你了，是方天硕带我来这里的，他已经把关于你的事情都告诉我了……”

    赵天始闪烁着双眸，首先开口道，这是她第一次对一个看似陌生的男人喊了一声“爸”，竟有点不大习惯，但是她的心里却有一种说不出的兴奋和激动。

    “恩，我都知道了。”赵东升的眼睛里好像噙着晶莹的泪水，只听他继续说道：

    “宝贝女儿，你能来看我，我真的很高兴，你知道吗，我现在很想抱抱你，因为这二十多年过去了，如今你已经变成了一个美丽的大姑娘了，我竟然还没有抱过你几次呢，唉，爸爸对不起你啊……”

    “爸，你不要这么说，这不怪你，你是清白的，我的妈妈也不是被你杀死的，对吗？”

    赵天始轻轻地摇摇头，稍显激动地说道。

    “恩，没错，女儿，你相信爸爸是无辜的吗？”

    “我相信——”

    赵天始毫不犹豫地回答道。

    就在赵天始在美国读书的第三年，方天硕终于找到了一个关键性的证据，而且他通过这个证据终于让赵东升的这件案子获得了重新审理的机会。紧接着，方天硕又经过了长达两个多月的激烈辩护，最终宣判赵东升无罪释放，而且当地的法院及政府还赔偿了赵东升一大笔钱作为他的精神损失费。

    赵东升出狱之后，很快找到了他的女儿赵天始，他们在一起生活了一段时间之后赵东升便决定回国，因为经过了这种漫长的波折之后，赵东升早已失去了当年的那份桀骜不驯，反而，那种落叶归根的思想在心中逐渐地蔓延开来。

    恩，是该回家了……

    赵东升 该站采集不完全,请百度搜索'读！！零！！零！',如您已在读！！零！！零！,请关闭浏览器广告拦截插件,即可显示全部章节内容!

    