
    很快，吴摩西和沈佳纯从彼此的拥抱中分开，只见沈佳纯羞红着脸，不好意思地笑道：

    “呵呵，吴摩西，你不会笑我吧，竟然学会了煽情？”

    这句话像是一种自嘲，但她还是很感激吴摩西能够给她一个结结实实地拥抱。

    “呵呵，当然不会了……”

    只听吴摩西淡淡地笑道。

    这时，汪星宇和代乐佳有说有笑地走了过来，他们刚才远远地看到了吴摩西抱起了沈佳纯，所以没有打搅他们。

    “怎么样吴摩西，看来你们两个聊得挺开心嘛，呵呵……”

    汪星宇看着吴摩西和沈佳纯，笑道。

    “恩，是啊，毕竟是好久不见了，所以会有很多话想说。”

    吴摩西点头道。

    “吴摩西，怎么没有见到你的女朋友啊，她没有和你在一起吗？”

    代乐佳问道，像是在刻意地提醒吴摩西，希望他做事要适可而止。

    “恩！赵天始她今天家里有点事，所以就没有来。”

    吴摩西似乎看出了代乐佳的意图，他扭头看了一眼沈佳纯，发现她仍然保持着羞涩的样子，没有说话。

    “哦，原来是这样啊。”代乐佳点了一下头，也看了一眼沈佳纯，继续说道：

    “对了沈佳纯，你和吴摩西那么久没有见面了，你发现他有什么变化吗？”

    “这个……我觉得吴摩西的变化不大啊，还是原来帅气的样子，呵呵。”

    沈佳纯一听，马上回应道。

    “呵呵，没有让你感到失望，我就心满意足了。”

    吴摩西打趣道。

    “哈哈……”

    沈佳纯他们情不自禁地笑了起来。

    ……

    又过了将近半个小时，吴摩西看了一下手机里的时间，晚上八点零二分，不由感到肚子有点饿了，而此时进来的客人开始慢慢地增多，汪星宇和代乐佳已然离开，沈佳纯也在接待着客人。

    吴摩西见状，只好跟沈佳纯打了一声招呼，然后向旁边的服务员点了一份荤素搭配的套餐，便来到了一个靠窗的位置坐了下来。

    只见，吴摩西坐在那里，拿出手机给赵天始打了一个电话，却还是没有打通，然后他又给赵天瑜打了过去，同样是没有任何的回应。

    该死，看来赵天瑜说的没错，赵天始这两天可能是不会回来了，她的手机也不再接听任何人的电话，这和销声匿迹有什么区别。

    吴摩西开始从先前的担心变成了一种郁闷，之所以会发生这种转变，是因为他知道赵天始是安全的，不需要去担心，而她为什么要玩消失，这就难免让他产生郁闷了。

    很快，一名女服务员把那份荤素套餐端了过来，吴摩西此时面色带着几分忧郁，索然无味地吃起了晚餐，音乐里响起了孙燕姿的歌曲《你不是真的爱我》，里面的每一句歌词竟像一根根银针一样扎在 该站采集不完全,请百度搜索'读！！零！！零！',如您已在读！！零！！零！,请关闭浏览器广告拦截插件,即可显示全部章节内容!

    