
    很快，吴摩西和赵天始来到了一楼的餐饮大厅，没想到在这个时候，就连餐厅的服务员也在加班加点，只见他们比往常多设了几个售饭窗口，因为像晚上的时候，很多部门的员工都会选择回家吃饭，所以售饭窗口就会相应地减少，然而现在的情况，竟和中午的时候没有什么差别，让人忽然会产生了一种错觉。

    不一会儿，吴摩西和赵天始就吃完了晚饭，期间，他们又从其他同事的口中得知了另外一个消息，就是造成这次失误的同事，其实是因为两口子闹离婚，所以这几天一直都是带着非常糟糕的情绪来上班，后来，他的老婆偷偷地带着他们的孩子离开了家，然后办理了相关的出境手续，去了国外，可能再也不会回来了……

    众人听到这个消息后，都表示唏嘘不已，而且，刚刚还在抱怨的那些人，顿时开始同情这位同事了，他的遭遇确实让人感慨万千。

    “吴摩西，我们……我们将来不会发生这种事情吧？”

    只听赵天始面露担心地说道。

    “呵呵，当然，一定以及肯定不会，我们那么相爱，没有什么事情会拆散我们的，宝贝天始，我们要始终相信这一点，执子之手，与子偕老。”

    吴摩西目光坚定地看着赵天始，说道。

    “恩，执子之手，与子偕老，嘻嘻，有你这句话，我就放心了。”

    赵天始点了点头，开心地笑道。

    “好了，我们赶紧回去加班吧。”

    吴摩西马上提醒道。

    “恩，希望我们能够一起下班。”

    赵天始答应道。

    然而，赵天始并没有如愿，因为这次事发的部门是他们的摄影部，所以他们的补救工作更加的繁重，为此，郝仁又通过上级领导的同意，专门花了很大一笔钱，请来了一位知名的模特，连夜配合着他们的拍摄。

    不知不觉，时间已经将近午夜十二点，吴摩西所在的编辑部终于完成了所有的工作，他们方才缓了一口气，急不可耐地准备下班，就在这时，张腾腾又一次从办公室里走了出来，面带微笑地环视了一下四周，说道：

    “呵呵，非常感谢大家能够积极努力地完成这次的紧急任务，大家加班辛苦了！为此，为了表示对大家的感谢，我谨以个人的名义请大家吃一顿宵夜，怎么样？”

    “好啊。”

    众人一听，皆表示赞同，因为他们觉得加班了那么久，吃顿宵夜也是应该的。

    就这样，吴摩西他们跟着张腾腾来到一家二十小时营业的餐厅，围坐在几张餐桌上，有说有笑地吃起了非常丰盛的宵夜。

    在此之前，吴摩西给赵天始打过一个电话，结果赵天始当时没有接，而是发过来了一条短信息，上面写道：

    “吴摩西，我们还在拼命地加班哦，可能要加到通宵了， 该站采集不完全,请百度搜索'读！！零！！零！',如您已在读！！零！！零！,请关闭浏览器广告拦截插件,即可显示全部章节内容!

    