
    故事继续……

    “大家做好准备，三、二、一，开始……”

    只听韩紫云说完，那两名临时演员立即从腰里掏出了两把枪，只见两个黑洞洞的枪口刚好对准了站在柜台前的女服务员。

    “咦，不对啊，卡卡卡……我之前给你们的那两把道具刀哪儿去了，怎么换成了两把枪呢，先停一下，别拍了！”

    韩紫云皱了一下柳眉，有点生气地说道。

    但是，那两名男子并没有听从韩紫云的命令，而是一脸地不屑地冷笑了起来，只听其中一个稍胖的男子大声地喝道：

    “打劫！要想活命，赶紧把所有的柜子打开，老老实实地把里面的珠宝都给我装到这个袋子里。识相的话，就给我快点！”

    这名男子说完，马上把一个黑色的帆布袋子，用力地扔到了前面的柜台上，然后他扳动了扳机，朝身边不知所措的男主开了一枪。

    “砰——”

    “啊——”

    只听“噗通”一声，男主便痛苦地倒在地上，只见他的一只右腿被子弹打中，炫目的鲜血正在汩汩地往外流，让人不忍直视。

    “为……为什么是我，这是什么情况，谁来告诉我，谁来告诉我……”

    男主立即捂着自己的伤口，满脸疑惑地看着那两名中年男子说道。

    “呵呵，因为你他么长得太帅了，老子就要先拿你开刀！我再说一遍，今天不是拍戏，我们在抢劫，你们全部都给我蹲下！蹲下！”

    韩紫云见状，这才意识到了大事不妙，她马上惶恐不安地蹲在地上，连头都不敢轻易地抬起来，看起来她吓得不轻。

    而此时，在场的所有人，包括吴摩西和赵天始在内，都被这一幕惊到了，说好的拍戏呢，怎么突然变成了真正的打劫了，他们有两把枪，而且是真枪实弹，可见他们之前已经做好了充足的准备，真是太可怕了，这他么是谁，居然开了一个这么大的玩笑……

    很多人都在默默地抱怨着，还有几个人忍不住惊叫了起来，那两名中年男子见状，便拿起手中的手枪在天花板上连续地开了三枪，然后又厉声道：

    “都给我闭嘴，吗的，不然我会让你们尝尝子弹的滋味！”

    “臭娘们，快点给我往里面装，你特么动作快点！”

    那名女服务员哪里经历过这种阵势，只见她浑身战栗地像个得了癫痫病的病人一样，正在手忙脚乱地把柜子里的珠宝快速地装入那个黑色的袋子里。

    这时，其中一个中年男子缓缓地走到韩紫云的面前，半蹲了下来，只听他冷冷地说道：

    “谢谢你，我的小美人儿，我猜外面的人一定会以为我们是在拍戏吧，哈哈……既然是拍打劫的戏嘛，当然要拿枪了，你给我们的那两把道具刀怎么能震慑到别人呢，哈哈，给我乖乖地蹲着吧！”

    该站采集不完全,请百度搜索'读！！零！！零！',如您已在读！！零！！零！,请关闭浏览器广告拦截插件,即可显示全部章节内容!

    