
    只见，赵天始独自一人走在一条马路上，本来就纤瘦的身子在这寂静而又宽阔的马路上，显得更加的弱不禁风。此时，赵天始多么希望吴摩西会突然出现在她的面前，然后牵着她的手，一边唱歌，一边悠闲地散着步。

    可是，赵天始没有看到吴摩西的身影，她只好在路边叫了一辆蓝色的出租车，坐了进去，十几分钟后，她回到了龙湖公寓，打开门，她急切地朝里面大声地喊道：

    “吴摩西，我回来了！”

    ……

    没有回应，吴摩西没有回来吗，可是我给了他一把家里的钥匙啊，可能，可能，他现在已经睡着了吧，哼哼，说好的要等我下班接我呢，口是心非，口是心非的男人……

    赵天始想到这里，脸色开始变得难看了，她赶紧打开灯，然后急匆匆地来到吴摩西的卧室，发现他并没有躺在床上，咦，吴摩西真的不在家吗，那他这么晚了，会去哪里呢？

    赵天始一边想着，一边把屋里的所有房间都查看了一遍，却还是没有发现吴摩西，她这才发觉事情好像并没有想象的那么简单？

    难道吴摩西出了什么事情吗，或者他现在在他那里吗，可是，他为什么没有提前跟我说一声呢，他不是那种不负责任的男人啊？

    此时，赵天始来到了客厅，在沙发上坐了下来，她现在需要冷静，冷静地思考这个问题，但是她脸上的表情开始变得复杂起来，这里面有失落，有害怕，有埋怨，有生气……但是更多的是她对吴摩西的担心。

    吴摩西，你现在在哪里，到底发生了什么事情？

    呵呵，难道吴摩西想要让我尝一尝突然消失，然后失去联系的滋味吗，不可能，这绝不可能，我现在该怎么办，怎么办？

    赵天始一时间陷入了无比的纠结之中，她想给她的姑姑或者赵天瑜打一个电话，或许她们知道吴摩西的下落呢，但是赵天始最终还是放弃了这个想法，因为此时已经是深夜了，她不想扰乱她们的休息，可能第二天，当她打开门的时候，吴摩西就会回来了呢，然后一切都只是一场虚惊而已呢……

    恩，也许是我太过担心了，吴摩西他不会有事的，一定不会……

    赵天始这样想着，便缓缓地回到自己的闺房，躺在了柔软的大床上，艰难地睡着了……

    因为梦翔杂志社的大部分员工都连夜加班的缘故，所以第二天，他们集体休假一天。

    “咦……这是哪儿，我怎么会在这里？”

    第二天，吴摩西终于醒了，只见他睡眼惺忪地拿起手机，却发现手机关机，他不由皱了一下眉头，赶紧打开手机，很快他看到了里面的时间，上午十点四十一分。

    可恶，我怎么会睡这么久？

    吴摩西这才发觉自己的头很胀，脑子也有点晕晕的，他开 该站采集不完全,请百度搜索'读！！零！！零！',如您已在读！！零！！零！,请关闭浏览器广告拦截插件,即可显示全部章节内容!

    