
    赵天赐想到这里，脸色开始变得阴郁起来，他的眼神中也流露出了无比的沮丧和失望，唉，看来这件事情就这样结束了吗，呵呵，命运怎么总是喜欢捉弄于我？

    “恩，你可以这么认为……”只听赵冬梅一脸平静地说道：

    “我知道你此时的心情一定糟糕透了，但是这就是事实，我不想对你有所隐瞒，希望你能接受这个事实。”

    “呵呵，事实总是这么的残酷么？”

    只见赵天赐冷冷地笑道，这句话像是在自问自答。

    “赵天赐，我希望这件事情对你不会造成太大的影响，因为你还年轻，还有很长的路要走，你的生活会慢慢好起来的，我相信你将来也会找到属于自己的爱情，好吗？”

    “爱情”？

    恩，这两个字眼瞬间打动了赵天赐的心，他现在已经有了自己喜欢的女朋友，而她就是代乐美，也许，这是他继续生活下去的唯一的动力和信仰。

    “恩，赵冬梅女士——”如果说赵冬梅是赵东升的妹妹，那么赵天赐应该叫她“姑姑”才对，但是赵天赐没有这么做，好像也没有想过这个问题，只听他接着说道：

    “谢谢你能够这么安慰我，我想我不会有事的，请你放心，只是因为这个突然的变故，让我无法完成我母亲的遗愿了，呵呵……“

    其实，赵天赐还想当面询问赵东升一个问题，如今看来，也不能实现了，呵呵，不过也好，也许那个问题的答案可能会让他更加的失望呢，而赵天赐直到现在，也想不出到底会是一句什么样的话，能够那么深深地打动一个女人的心。

    打动她母亲的心……

    “哦，那就好……”赵冬梅点了点头，继续说道：

    “赵天赐，你能告诉我你母亲的遗愿是什么吗，说不定我能帮到你。”

    “恩，可以，事到如今，我想也只有告诉你了。”

    赵天赐说完，马上从衣兜里面掏出了一个红色的盒子，然后，他将盒子慢慢地打开，取出来了一件碧绿清透的翡翠项链，这个就是当年赵东升送给柳素英的定情信物了。

    赵冬梅一眼就认出了这件东西——正是他们家祖传的一件宝贝，后来就留给了赵东升保管，没想到现在在赵天赐的手里，她不禁有些惊讶地问道：

    “赵天赐，你手里拿着的那件翡翠项链是谁给你的？”

    “这个嘛，当然是我母亲在她去世之前交给我的，她说这是当年赵东升送给她的定情信物，要让我找到赵东升，然后还给他。”

    赵天赐如实地回答道。

    “哦，原来是这样。”

    赵冬梅点头回应道。

    “恩，我想既然找不到赵东升，那么就把这件翡翠项链交还给你好了，这也算是完成了我母亲的遗愿。给！赵冬梅女士，请你收下这件翡翠项链吧！”

    赵天 该站采集不完全,请百度搜索'读！！零！！零！',如您已在读！！零！！零！,请关闭浏览器广告拦截插件,即可显示全部章节内容!

    