
    第二天，吴摩西早早地起床，吃过早餐之后，他就急匆匆地来到了梦翔杂志社，沈雪梅和苏媚似乎已经习惯了吴摩西独自一人来上班，他们简单地聊了几句之后，便一起来到了编辑部。

    张腾腾从吴摩西的身边经过的时候，刻意地看了他一眼，而吴摩西并没有注意到张腾腾的这个举动，因为他此时只想快点把今天的工作任务完成，只有这样，到了晚上下班的时候，他才会有更多的准备。

    中午吃饭的时候，吴摩西来到了餐饮大厅，他点了一份常吃的套餐之后，没有像昨天那样拿到楼上的编辑部，而是和沈雪梅、苏媚坐在了一起。

    因为今天的工作任务比较少，所以吴摩西有把握在下班之前就能够顺利地完成，只见他一边吃着午餐，一边和沈雪梅、苏媚聊了起来。

    “吴摩西，赵天始什么时候会来上班啊？我刚才问了一下他们摄影部的郝组长，郝组长说他也不清楚，只是之前接到了一位领导的电话，说赵天始这几天家里有急事，不能来上班，然后就挂了，但是具体请几天假，什么时候来上班，却没有讲明。”

    沈雪梅交代道。

    “哦，这倒是符合领导的做事风格，谁让天始妹妹的姑姑是我们杂志社的投资人呢，对吧。”

    苏媚在一旁附和道。

    “呵呵，赵天始跟我说她家里的事情很快就处理完了，过两天就会来上班了。”

    吴摩西装作十分淡定地笑道。

    “哦，那就好啊，这几天没有见到天始妹妹，真是有点想她了呢！”

    苏媚说道。

    此时，张腾腾坐在餐桌旁，远远地看着吴摩西，眉头微蹙，若有所思，她很想过去跟吴摩西说几句话，对她昨天晚上的行为表示道歉，但是现在的这个场合似乎不太适合做这件事情，而她也不知道吴摩西到底会不会原谅她，所以，她并不想冒这个险，希望找一个合适的机会再说。

    很快，吴摩西吃完午饭之后，他马上回到了编辑部，坐在自己的办公桌旁，开始了紧张有序的工作。

    到了下午六点三十分的时候，吴摩西已经顺利地完成了今天所有的工作任务，此时的他想到一会儿要和赵天瑜一起去偷窥，心中不由开始紧张起来。

    只见他快速地收拾好自己的东西，又跟几个同事打完招呼之后，便急匆匆地离开了编辑部。

    不一会儿，吴摩西来到了外面的一条马路边，他马上给赵天瑜打了一个电话，赵天瑜没有接，又和从前一样，回复了一条短信息，上面写道：

    “吴摩西，你先到天使城堡主题酒吧的门外等我，我开车去那里接你，然后我们一起去世纪梦酒店。”

    吴摩西看完短信息之后，便坐了一辆出租车往天使城堡主题酒吧驶去，十几分钟过后，他就到达了目 该站采集不完全,请百度搜索'读！！零！！零！',如您已在读！！零！！零！,请关闭浏览器广告拦截插件,即可显示全部章节内容!

    