
    几个人在客厅里聊了起來。但都是一些嘘寒问暖的客套话。而且大多数时间都是赵冬梅和方天硕在聊。吴摩西他们只是在一旁随声附和或者保持沉默。

    过了一会儿。方天硕终于聊到了正題。只听他说道：

    “伯母。我听赵天始说你在不久前到医院检查出自己患了重症。是吗。”

    “恩。是的。我本來不想把这件事情告诉赵天始。但是你可能也知道了我为什么要这么做……”

    赵冬梅听到这句话。脸色立即变得有些凝重。

    “恩。伯母。我能够理解。”方天硕点点头。接着说道;

    “不过。你的气色看起來很不错。好像身体并无大碍啊……”

    “哦呵呵。其实在我沒有去医院之前。我也是这么觉得。但是……我不知道是哪里出了问題。你应该能够看出來。我是一个特别注重养生的一个人。”

    赵冬梅无奈地笑了笑。但是她的目光似乎有点游移不定。让人猜不透她的心思。

    “恩。伯母。我听到这个消息的时候。感到非常的难过。但是我还是相信现在的医疗技术能够创造出奇迹。”

    “呵呵。谢谢你。方天硕。你心里能这么想。我就已经很高兴了。”

    赵冬梅感动地说道。

    这时。方天硕扭头看了一眼赵天始和吴摩西。又看了一眼赵天瑜。他们看起來好像是在用彼此的眼神交流着一些信息。在短短的几秒钟里。更多更快章节请到。方天硕领会了他们的意思。便把目光再次落在了赵冬梅的身上。只见他眉头微蹙地说道：

    “伯母。其实我这次來就是要告诉你一件事情。我不知道在这个时候说出來合不合适。我也不知道你听了之后会是什么反应。因为我和赵天始他们一样。很担心你的身体……”

    方天硕说到这里。停顿了一下。开始注视着赵冬梅的反应。

    只见。赵冬梅的眉头紧锁。看起來心事重重的样子。也许。她已经猜出方天硕要说什么了。直觉告诉她。这件事情会和她心里想的有很大的变化。

    “哦。方天硕。我记得你那天晚上在电话里说有一个惊喜要告诉我。但是你当时沒有说出來。想等回來之后再亲口告诉我。更多更快章节请到。现在你回來了。应该可以说了吧。我想我会沒事的。你们就放心好了。呵呵。。”

    赵冬梅装作若无其事看向方天硕他们。说道。

    “哦。那好吧。伯母。这个惊喜就是我已经订婚了。我的女朋友是在美国工作的美籍华裔。她叫许以欣。所以我才特意回国把这个消息告诉你。希望你到时候能够参加我的婚礼仪式。”

    “什么。方天硕。我刚才沒有听错吧。你说你已经订婚了。”

    赵冬梅一听。脑子顿时懵了。好像是在做梦。

    “是的。伯母。”方天硕点点头。从自己的挎包里取出了一个印有“喜”字的红色小册子。接着说道：

    “伯母。这是我的父母亲笔写的邀请函。请你收下。”

    赵冬梅看到方天硕拿着一张请柬递了过來。这才回过神。心想。看來订婚的事情是真的了。马上伸手接过了请柬。打开一看。里面确实有方天硕父母的亲笔签名。便更加确信了此事。忙强颜欢笑地说道：

    “呵呵。方天硕。这果然是一个惊喜啊。你能找到属于自己的幸福。伯母感到非常的高兴。祝福你们。”

    “恩。谢谢伯母。”方天硕马上回应道。但又转念一想。说道：

    “只是……只是我沒有想到伯母会患上重病。考虑到你这方面的原因。我建议为了你的身体健康。你就不用去参加我的订婚仪式了。”

    方天硕说完。第一时间更新 露出了遗憾的表情。

    “呵呵。方天硕。谢谢你的建议。但是你不用担心。我会如期去参加你的订婚仪式的。。”

    众人一听。皆感到吃惊。。难道赵冬梅犯糊涂了吗。她患的可是不治之症啊。死神随时都会降临到她的身上。如果她真的去了。运气不好的话。很可能会客死他乡……

    只见方天硕皱起了眉头。迟疑道：

    “可是。可是伯母。你的身体很可能会吃不消啊。因为你要坐飞机去西班牙的巴塞罗那。那可是一个很遥远的旅程。所以。你……”

    沒等方天硕说完。赵冬梅便打断道：

    “恩。方天硕。这一点我比你清楚。但是。更多更快章节请到。我想告诉你们一个真相。其实。我对你们撒了一个谎。但是在我把它说出來之前。我希望你们能够理解作为一个姑姑。一个长辈的想法和苦衷……”

    吴摩西他们听到这句话。皆愣在了那里。他们沒有预料到这种情形。赵冬梅居然对他们说谎了。但是他们相信。这一定是一个善意的谎言。尤其是对赵天始來说。她似乎更能理解赵冬梅当时的心境。

    赵冬梅见状。不由笑了。她好像早已料想到他们会有这种反应。只听她继续说道：

    “呵呵。我现在就告诉你们。我其实沒有得什么绝症。那份医院给出的检查报告单都是假的。是我托朋友帮我伪造的。”

    “伯母。这……”

    方天硕想说点什么。更多更快章节请到。但是又闭上了嘴。

    “呵呵。我知道说谎是一件非常不好的事情。但是我也是在情急之下才做出的这个决定。我现在感到很对不起赵天始。希望你能够原谅我当时的冲动。我也对不起吴摩西。请你能够理解我。好吗。

    赵冬梅突然一脸诚恳地看着吴摩西和赵天始。说道。

    吴摩西听到这句话。便意识到是时候站出來说话了。说实话。如果让他一直保持着沉默。他很有可能会立即疯掉。

    “伯母。我能理解…我能理解你当时的那种做法。我想你也已经猜到了我这次來的目的。其实我和方天硕还有赵天始、赵天瑜已经在昨天晚上将这件事情讲明白了。我很高兴方天硕找到了他的幸福。所以。我在这里也想对你说。我也找到了我的幸福。她就是赵天始。我很爱她。跟她在一起的每一分每一秒我都是幸福的。并且我要用尽我的下半生。让她永远地幸福下去。希望你能够成全我们两个人的这段缘分。”

    只见。吴摩西用一种无比坚定的眼神看着赵冬梅。动情地说完了这句话。其实。这句话早已在吴摩西的心中酝酿了很久。他想在一个合适的时间里把它说给赵冬梅听。只是沒想到这个时间來得太快了。但是他此时觉得自己更像一个真正的男子汉了。

    “恩。我知道了。吴摩西。我能看出來你对赵天始是真心的。而且你也是一个优秀的男人。有担当。有责任感。但是。在我同意你们俩继续交往之前。我想听听赵天始现在的想法好吗。”

    赵冬梅见吴摩西对她点了一下头。便把目光转移到了赵天始的身上。接着说道：

    “好了赵天始。吴摩西刚才已经表白完了。而且说得很不错。所以。姑姑想听听你此时的想法。”

    “我想说……”赵天始突然哽咽了起來。她的那双美眸闪动着晶莹的泪花。只听她缓了缓。继续说道：

    “我想说……我和吴摩西一样。我也很爱他。我想和他在一起。永远在一起。”

    这句话虽然很简短。但是足以表达了她此时此刻的心情。

    赵冬梅听到这句话。不由感动地哭了。她慌忙用手擦拭着眼角边的泪水。然后不好意思地抬起头。看着赵天始和吴摩西。柔声地说道：

    “呵呵。好好……我记得这是我第二次听到你们俩在我面前说这种话了。我被你们感动了。所以我决定成全你们。祝你们幸福。”

    赵天始听到这句话。终于忍不住哭了起來。吴摩西看到之后。马上将她搂在自己的怀里。一边帮她擦拭着眼泪。一边深情地说道：

    “宝贝天始。你这是怎么了。怎么又哭了啊。你现在应该笑才对嘛。”

    “呵呵。讨厌。我这就是在笑啊。你难道沒有看出來吗。”

    赵天始娇声地说道。

    方天硕和赵天瑜看到这一幕煽情的画面。不由调侃道：

    “呵呵。摩西兄。你这么大胆地在伯母面前秀恩爱。好像有点不妥啊。哈哈……”

    方天硕说完。情不自禁地笑了起來。

    “对呀。天始妹妹。你们如此任性地秀恩爱。让我这个做姐姐的情何以堪啊。人家还沒有男朋友呢。呵呵……”

    赵天瑜也跟着笑了起來。

    “呵呵。你们就别打扰吴摩西和赵天始了。我觉得他们这样挺好啊。真替他们感到高兴啊。。”

    只听赵冬梅一反常态地感慨道。方天硕和赵天瑜对此哭笑不得。他们沒想到赵冬梅忽然变得那么开明了。

    此时。赵冬梅看着吴摩西和赵天始。忽然想到了自己的过去。当年她也年轻过。也曾像赵天始那样坚定不移地爱过一个男人。但是那个男人却沒有像吴摩西那样也对她有同样的感情。就这样。赵冬梅直到现在还是孤身一人。

    可能。这就是赵冬梅的宿命。当年为了自己心中的那份纯洁的爱情。她宁愿选择不再去爱别的男人。

    但是现在赵冬梅突然想明白了。其实真正的爱情是。。当你爱上对方的时候。对方恰好也爱着你。

    也许。当年她沒有关闭那扇爱情的窗户。现在可能已经找到那份真爱了。也许。那个男人会像吴摩西那样。也是深爱着自己。那么结果就会大不相同……

    可是。这就是生活。它沒有“也许”可言。赵冬梅用了她大半生的经历才领悟出了这个道理。对她來说。未免有点太过残酷……

    赵冬梅想到这里。眼神中不由流露出了几分伤感和无奈。但是当她又看到吴摩西和赵天始的时候。那种失落的情绪忽然在一瞬间消失得无影无踪了……

    ...

    