
    这天，是吴摩西和赵天始大喜的日子，本来张腾腾不想去参加他们的婚礼，但是，吴摩西和赵天始却不计前嫌，盛情地邀请了张腾腾，所以，张腾腾尽管有些心虚，但是她还是硬着头皮来到了世纪梦国际酒店。

    婚礼的现场非常的热闹，到处都充满了幸福的欢笑声，张腾腾也被这种温馨的气氛打动了，当她看到吴摩西穿着一身黑色的西装，赵天始穿着一身洁白的婚纱，手牵着手，步履缓缓地走向婚礼的殿堂时候，她的心里也在默默地祝福着他们。

    呵呵，女王也有失败的时候，只是在爱情面前，张腾腾从来没有后悔追求过吴摩西，从来没有……

    “吴摩西，赵天始，祝你们永远幸福！”

    张腾腾想到这里，眼神中还是不由流露出了几丝酸楚。

    “——张腾腾，是你么？”

    就在这时，张腾腾忽然听见有人在喊她，这声音好像在哪里听到过，好熟悉呀。

    正犹豫着，只见一个长相帅气的年轻男人，来到了张腾腾的面前。张腾腾一看，眼中顿时放出了异样的光芒。

    原来是他，高级摄影师，何安然。

    这时，张腾腾的脑海中，不禁想起了当年的那段邂逅。

    当年，张腾腾在一次旅行中认识了何安然，然后，他们一起结伴去了很多地方游玩，记得有一天，他们在一个空旷的大草原里，畅谈了一天一夜，然后匆匆地离开了。

    “腾腾，能告诉我你的手机号码吗，我想我喜欢上你了，请你做我的女朋友吧。”

    这是何安然在离开之前，对张腾腾说过的一句话，张腾腾还是第一次被一个男人这样主动地追求过，尽管她是女王，但是，好像很多男人都对她望而却步，而何安然显然是一个敢于去爱的男人，这个性格倒和张腾腾有点相像。

    “呵呵，如果我们有缘，我们还会再见面的，到那时，我想我会答应你的请求。”

    只见张腾腾莞尔一笑，回答道。

    ……

    “何安然，好久不见啊——”

    许久，张腾腾方才缓过神来，她看着现在的何安然，微微一笑地说道。

    “呵呵，好久不见……”

    然而，就在这时，张腾腾忽然感到自己的心跳正在加快，如躁动不安的小鹿一般，一种从未有过的感受迅速地席卷全身。

    呵呵，这难道就是爱情的滋味吗…… 该站采集不完全,请百度搜索'读！！零！！零！',如您已在读！！零！！零！,请关闭浏览器广告拦截插件,即可显示全部章节内容!

    