
    还好，今天的工作任务不是很多，吴摩西和赵天始都在下午六点半之前完成了各自的工作，两人如愿来到了天使城堡主题酒吧，沈雪梅和苏媚随后赶到，而赵天瑜没过多久也来到了这里。

    只见，沈雪梅他们三人都换上了新装，像是来参加一个盛大舞会似的，而汪星宇和代乐佳还有沈佳纯听说赵天始要在这里过她的生日聚会，也前来表示了祝贺。

    很快，汪星宇给他们安排了一个VIP的座位，他们一一就坐之后，便叫来了服务员，点了很多吃的和喝的，这时，吴摩西看着赵天始，开始聊了起来：

    “赵天始，我今晚也给你订了一个蛋糕，希望你能够喜欢。”

    “哦，真的吗？我的大作家，不管你给我买什么东西，我都会喜欢的，嘻嘻……”

    赵天始一脸惊喜道。

    “呵呵，那就好啊。”

    吴摩西一听，不禁笑道。

    “天始妹妹，我听吴摩西说，他给你写了一首歌，而且要在今晚唱出来哦，呵呵，我到现在才发现，原来吴摩西也是一个非常懂得浪漫的人啊，真让人羡慕嫉妒恨呐！”

    只听苏媚微笑着说道。

    “嘻嘻，其实吴摩西本来就很浪漫啊，他是一个骨子里就很浪漫的男人……”

    赵天始看了一眼吴摩西，含羞地说道。

    “哎呦，天始妹妹，你这话听着怎么那么煽情呢，还骨子里就很浪漫，呵呵，吴摩西，人家赵天始在夸你呢，你怎么不说句话呢。”

    苏媚摇了摇头，说道。

    “呵呵，这个……我不好说啊，可能在赵天始的眼里，我才是那种男人吧，呵呵……”

    吴摩西有点尴尬地笑道。

    “哦，好吧，看来你身体里的浪漫细胞，也只有在遇到天始妹妹之后，才被一点一点地激活了，对吧，赵天始？”

    苏媚又扭头看向赵天始，幽默地说道。

    “嘻嘻，苏媚姐，你就别开玩笑了，反正我一直觉得吴摩西是一个很浪漫的人嘛，嘿嘿——”

    赵天始的脸色开始羞红了起来。

    “好了，苏媚，你就放过天始妹妹吧，她都害羞了呢，呵呵。”这时，坐在一旁的沈雪梅解围道：

    “我们还是聊聊吴摩西写的那首歌吧。”

    “恩，好吧。”苏媚点了点头，接着说道：

    “吴摩西，你写的这首歌叫什么名字，能谈谈你当时写这首歌的感受吗？”

    这句话听起来有点像记者做采访，很显然，苏媚很适合做这种事情。

    “恩，这个嘛……”吴摩西眉头微蹙地看了一下众人，思忖了一下，便马上回应道：

    “这个歌的名字叫做《鸿雁》，是我在S城采访的时候写下来的，记得那天晚上我陪着赵天始出去散步，然后走到一座桥上为她弹唱了一首歌，李行亮的《涛声依旧》，当时我的脑海里忽然就 该站采集不完全,请百度搜索'读！！零！！零！',如您已在读！！零！！零！,请关闭浏览器广告拦截插件,即可显示全部章节内容!

    