
    男主持人说完。他的目光和在场的所有人一样。落在了代乐美的身上。

    只见。代乐美拿起了手中的话筒。举在朱唇边。眼睛深情地对望着站在对面的赵天赐。方才柔声地说道：

    “赵天赐。你知道吗。在你在那天晚上。为了保护我而受伤住院。我就知道你是我这辈子一直在寻找的男人。是可以永远依靠的男人。不管将來怎么样。我都会一直陪在你的身边。就像你刚才唱的那首歌一样。执子之手。与子偕老。”

    “呵呵。多么感人的一段话啊。看來我们的新娘代乐美女士也是有备而來啊。那好。我也代替大家向新娘提几个问題。请问新娘。你觉得新郎刚才唱的那首歌好听吗。”

    男主持人笑道。

    “好听。”

    代乐美依然目不转睛地看着赵天赐。点头道。

    “那么……你觉得今天新郎的这身打扮帅气吗。”

    “帅气。”

    代乐美立即回到道。

    “呵呵。好。下面再问新娘一个问題。也是最后一个重要的问題。请问你爱这位新郎赵天赐先生吗。”

    男主持人又问道。

    “爱。我很爱很爱他……”代乐美顿了顿。又一脸深情地说道：

    “赵天赐。我爱你。”

    此时。台下的客人终于欢声笑语起來。就像火山爆发一样。震耳欲聋。让人激动不已。我也被这种气氛深深地感染了。便跟着大家一起鼓起了掌。

    过了许久。欢呼声、喝彩声方才渐渐平息。男主持人急忙向台下的众人摆了摆手。微笑着说道：

    “好了。既然我们的新郎、新娘都向彼此深情地表白了。那么请你们來一个热情的拥抱吧。呵呵。。”

    男主持人刚说完。只见。赵天赐和代乐美马上朝着对方缓缓地迈动着步子。他们的目光互相凝视着彼此。很快。赵天赐终于伸开了双臂。紧紧地搂住了代乐美。而代乐美此时就像是一只乖巧的宠物一般。依偎在了赵天赐的肩膀上。她的脸上顿时露出了甜蜜的微笑。看起來特别的幸福。

    小鸟依人吗。

    我想赵天始埋在我怀里的时候。也应该会是这种温馨的感觉。但是。我现在只能是想想而已。当我看到赵天赐和代乐美相拥的那一刻。我的眼睛里竟有些湿润了。这里面多少带着几分伤感的情绪。不过。尽管我有些触景生情。或者说是一种羡慕嫉妒恨。但是我还是为赵天赐和代乐美这对新人感到由衷的高兴。

    “亲一个。亲一个。亲一个……”

    就在这时。台下的很多客人都在大声地喊道。有的还在吹着响亮的口哨。

    “呵呵。既然新郎、新娘都拥抱在一起了。那么你们能不能再做一些更加亲密的动作呢。我刚才好像听见有很多客人想要看你们的深情一吻啊。哈哈。。”

    男主持人也跟着笑道。

    沒想到。男主持人刚说完。赵天赐便在代乐美的脸上深深地亲了一口。这立即又引起了台下一阵躁动。

    “呵呵。看來新郎倒是一点儿也不客气啊。那好。我听说你们都是荷尔蒙乐队的主唱。经常在这家酒吧里唱歌、表演。那么在今天这个大喜的日子。就请二位为在场的所有人共同演唱一首好听的歌曲吧。。”

    男主持人说完。便带着代乐美身边的两个小朋友一起退到了舞台的后面。此时。只见赵天赐和代乐美手牵着手。走到舞台的中央。他们的乐队像往常一样奏响了一段欢快的音乐。又伴随着台下客人的掌声和欢呼声。赵天赐和代乐美便动情地唱起了一首王菲的《红豆》：

    “还沒好好的感受。雪花绽放的气候。我们一起颤抖。会更明白什么是温柔……有时候。有时候。我会相信一切有尽头。相聚离开都有时候。……等到风景都看透。也许你会陪我看细水长流……”

    几分钟以后。这首情意绵绵的歌曲《红豆》终于演唱完毕。说实话。我很少在酒吧里面听到赵天赐和代乐美为大家演唱这种舒缓的情歌。而且还唱得那么优美动听。让人不由联想到了两只相爱的蝴蝶。在空中翩翩起舞的画面。由此可见。对于一直热衷于摇滚音乐的荷尔蒙乐队來说。今天他们也是有备而來。

    “呵呵。我想替新郎和新娘问一下。大家觉得刚才他们唱得那首歌好听吗。”

    这时。男主持人重新來到了舞台上。对在场的所有人问道。

    “好听。。”

    客人们齐声回应道。

    “恩。看來大家都经常來这里听新郎和新娘唱歌。对吧。呵呵……那么等新郎、新娘的这场婚礼结束之后。他们的荷尔蒙乐队还有另外几名驻唱歌手。也会为大家献上激情四射的摇滚乐哦。大家开不开心。”

    男主持人兴奋地说道。

    “开心。”

    众人立即大声地喊道。

    “高兴不高兴。”

    男主持人又问道。

    “高兴。”

    众人又答道。

    “那好。下面有请新郎和新娘双方的长辈闪亮登场。大家鼓掌欢迎。”

    男主持人说完。只见从舞台下面依次走上來四位穿着十分庄重的中年人。其中两位是代乐美的父母。另外一位中年男人是赵天赐的叔叔。而另一位气场很足的女士就是赵冬梅了。赵天赐本來不想让赵冬梅作为他的长辈登台。但是代乐美说这样看起來会非常的和谐、圆满。所以。就请了赵冬梅过來。

    就这样。在所有人的注视中。赵天赐和代乐美完成了此次婚礼的仪式。他们的长辈都忍不住流出了幸福的眼泪。就在这时。男主持人对台下的客人说道：

    “下面有请新郎和新娘的几位同学和好友。來到台上说出对新郎和新娘的祝福吧。”

    听到这句话。我和几个年轻人便快步地來到舞台上。站成了一排。男主持人走到我们前面。看了一眼。惊喜地说道：

    “哇。这几位上來的年轻人颜值都好高啊。像我这样的都不敢在大家面前露脸了。呵呵。”

    男主持人说完。台下立即笑声一片。

    “好了。有请你们每个人向对面的新郎新娘送去一句祝福的话吧。”

    男主持说道。

    “我是新郎赵天赐的表弟。我挺喜欢天赐哥唱歌的。沒想到我的嫂子也是一个专业的歌手。呵呵。他们简直就是天生一对啊。我祝他们在一起和和美美。早点生一个音乐天才吧。”

    只听赵天赐的表弟说道。

    “我是新娘代乐美的大学同学。记得代乐美在大学的时候就对我们说过。她将來要找一个高大、帅气、爱唱歌的阳光大男孩。现在看來。代乐美的愿望终于实现了。她果然找到了一个长腿欧巴做她的老公哦。哈哈。我祝他们每天开开心心的。每天都能擦出美妙的音乐火花。”

    ……

    不知不觉。终于轮到我了。而我也是最后一个发言的。我拿起话筒放在嘴边。扭头看着冲我微笑的赵天赐和代乐美。竟突然变得有些紧张起來。但是我还是镇定自若地说道：

    “大家好。我是赵天赐和代乐美的好朋友。平时也喜欢在这里陪他们一起玩玩音乐。呵呵。说句实话。我看到他们终于在今天结婚了。我的心情也是非常的高兴。开心。我想说很多很多祝福他们的话。但是前面的这些朋友好像都已经把祝福的话说得差不多了。所以。我就來个简单直接的。赵天赐。代乐美。祝你们永远幸福。”

    我说完。终于放松地舒了一口气。

    然而。男主持人看到我。眼睛里顿时放出了异样的光芒。他指着我说道：

    “如果我们沒有说错的。想必这位就是被大家称作‘伤感情歌王子’的吴摩西先生吧。呵呵。今天可是一个大喜的日子。既然你也是一名歌手。而且是超级无敌大帅哥。那么……无论如何也得给大家演唱一首好听的歌曲吧。”

    男主持人又转过身。问起了台下的客人：

    “大家说对不对啊。”

    “对。唱一个。唱一个。”

    “呵呵。那不是这里的男神歌手吴摩西吗。他也來这里唱歌啦。”

    “欧巴。欧巴。唱一个。”

    “情歌王子。我爱你。”

    ……

    晕。看到这种阵势。我只好点头答应道：

    “呵呵。好吧。不过。今天是我朋友结婚的大喜日子。所以。我要改变一下风格。给大家唱一首欢快的歌怎么样啊。”

    “好。”

    “男神唱什么歌都好听。”

    “么么哒。男神欧巴。么么哒。”

    ……

    其实。被台下的这些客人称作“男神”。我的心里还是很开心的。当我看到他们用一种仰慕或者痴迷的眼神看着我的时候。我忽然觉得自己就是一个明星。一个偶像派的大明星。

    “那好。一首孙燕姿的《第一天》送给大家。希望你们能够喜欢。”

    我说完这句话。充满节奏感的音乐立即响了起來。而男主持人和赵天赐他们此时都已经退到了舞台的旁边。这一刻。是我的个人独秀。

    很快。伴随着一阵热烈的掌声。我便唱了起來：

    “下过雨的夏天傍晚。我都会期待。唱歌的蝉。嘿。把星星都吵醒。月光晒了很凉快……未來。第一天要展开~第一天。我存在。第一次呼吸畅快。站在地上的脚踝。因为你而有真实感……firstday。firstday。firstday……”

    不一会儿。我就把这首欢快的歌曲唱完了。然后。我和那些年轻人回到了台下。有很多客人和朋友都在和我热情地打招呼。我也冲他们微微一笑。挥手致意。重新來到了自己的位置。坐定。

    又过了十几分钟。男主持人终于送走了赵天赐和代乐美。然后对台下的人大声地说道：

    “好了。婚礼进行到现在。也就接近尾声了。但是对于新郎赵天赐先生。新娘代乐美女士來说。今天只是他们婚姻的开始。一个美丽的。值得纪念的开始。祝他们在婚姻的旅途中。不离不弃。相偎相依。”

    众人立即又沸腾起來。

    “呵呵。接下來请大家欣赏动感激情的摇滚乐吧。有请大家的老朋友荷尔蒙摇滚乐队。闪亮登场。”

    主持人说完这句话。也最终结束了这场别开生面的婚礼仪式。

    很快。荷尔蒙乐队的成员登上了舞台。他们马上进入了摇滚的状态。重金属音乐瞬间响彻了酒吧里的各个角落。沒过多久。就把现场的气氛又推向了一个**……

    ...

    (天津)

    