
    不知不觉，吴摩西在酒吧里已经待了两个多小时了，只见桌子上摆放的七八瓶啤酒都已经被他喝完了，此时他的脑子里晕晕的，但是意识还算清醒。

    “吴摩西，你今天是怎么了，居然一个人喝了那么多的啤酒，你不是说你的酒量变小了嘛，你这样喝会很难受的！”

    只见，沈佳纯快步地走了过来，这才发现吴摩西的脸色变得有点难看，眼神迷离，目光呆滞，嘴里大口大口地喘着酒气。

    “呵呵，我没事的，沈佳纯，我的酒量其实可以的，主要是看心情，心情好的话就多喝一点，心情差的话……就喝的更多……哈哈……”

    吴摩西支支吾吾地回答道，声音很低，如果不仔细听的话，根本不知道他在说些什么。

    “好了吴摩西，你现在喝醉了，不能再喝了好吗，你需要休息！”

    沈佳纯马上安慰道，她似乎已经猜出了吴摩西最近所面临的困境——是因为她吗？

    恩，应该就是赵天始了，吴摩西今天又没有带她过来，他们之间一定发生了什么矛盾吧，或者…他们已经分手了么……

    沈佳纯想到这里，忽然觉得她的机会又来了，她又能和吴摩西在一起了，但是，真的是这样吗？

    沈佳纯很快打消了这个念头，现在的她哪里还配得上吴摩西呢，只见她给吴摩西倒了一杯凉茶，递到了他的手里，说道：

    “吴摩西，快把这杯喝了吧，然后你坐在这里休息一下，千万别再喝酒了，知道吗？”

    “恩，你忙去吧，我真的没事！”

    吴摩西说完，把那杯凉茶一饮而尽，身体顿时觉得舒服很多。

    “好，那我走了。”

    沈佳纯见吴摩西喝完了凉茶，坐在那里闭目养神，便放心地离开了。

    这时，荷尔蒙乐队的几个成员走进了酒吧，他们跟一些熟人打完招呼后，便走上了舞台，开始准备唱歌了，而他们的主唱代乐美和赵天赐今天依旧没有来。

    过了一会儿，音响里的音乐戛然而止，只听荷尔蒙乐队的重金属随即响起，那种震撼人心的声音瞬间响彻了整个酒吧。

    “在场的朋友们大家晚上好！我们是荷尔蒙摇滚乐队，首先我们给大家演唱一首苏打绿的《好想你》，希望你们能够喜欢！”

    只见荷尔蒙乐队的一名女成员，走到舞台的中央，对台下的客人热情地说道。随着一阵热烈的掌声结束，那首歌也开始唱了起来：

    “开了灯，眼前的模样，偌大的房，寂寞的床。关了灯，全都一个样，心里的伤，无法分享。生命随年月流去，随白发老去，随着你离去，快乐渺无音讯，随往事淡去，随梦境睡去，随麻痺的心逐渐远去。我好想你，好想你，却不露痕迹，我还踮着脚思念，我还任记忆盘旋，我还闭着眼流泪，我还装 该站采集不完全,请百度搜索'读！！零！！零！',如您已在读！！零！！零！,请关闭浏览器广告拦截插件,即可显示全部章节内容!

    