
    原來。那天赵天赐痊愈出院的时候。便想到了要把这次的医疗费还给汪星宇。因为这里面大部分的钱都是汪星宇出的。赵天赐知道。他银行卡里面的钱沒有多少。因此。他打算先还一些。然后剩下的等挣到钱以后。再慢慢地还。

    打定主意之后。赵天赐当天就去了银行。结果在atm机里一查。不禁让他吃了一惊。里面显示的余额竟然有六位数之多。这难道是在做梦吗。还是我的眼睛看花了。

    但是赵天赐既沒有做梦。也沒有眼花。这是真的。他当时以为是银行系统出了故障。但是经过询问得知。系统并沒有出现问題。而工作人员也给出了一个答复。说这些钱是在前几天通过网上银行转汇到他银行账号里的。但是。因为对方采用的是匿名的方式。更多更快章节请到。所以对方具体的身份无从查证。

    赵天赐听到这个消息。顿时陷入了深深地思考之中……

    会是谁给我汇的钱呢。难道是他。赵东升么。他还沒有停止给我汇钱。但是他不是已经消失了吗。我这段时间确实沒有查到他的任何消息啊……

    赵天赐仍然记得。当初。他母亲柳素英在临死之前对他讲的那些秘密。其中就包括赵东升为了弥补这些年來对他们母子的亏欠。然后每月都会定期地往柳素英的银行账号里面汇钱。但是柳素英现在已经去世了啊。赵东升居然沒有忘记他还有一个儿子。叫赵天赐。所以才继续给他的账号里面汇钱吗。

    赵天赐想到这里。虽然心中产生了很多的疑问。但是他还是先把里面的钱取了出來。第一时间更新 然后找到了汪星宇。还清了他曾支付的那笔医疗费。

    当时。汪星宇接过这笔钱。就有些疑惑地问道：

    “赵天赐。我听代乐美说你身上并沒有那么多的钱啊。她还一直说不想让你还这笔钱了呢。毕竟你这次住院也是因为要保护她才受了那么严重的伤。而且我也认为这钱我不能要。”

    “呵呵。星宇哥。我知道。但是这笔钱你必须要收下。因为那天晚上。如果不是你及时赶到。那么我现在还能不能站在这里跟你说话都要打上一个大大的问号。所以。我不但要还你钱。还要感谢你呢。”

    赵天赐非常诚恳地说道。

    “哦。那好吧。只是你的这些钱是从哪里來的。更多更快章节请到。能告诉我吗。”

    汪星宇见推辞不过。只得勉为其难地收了下來。然后又看向赵天赐。疑惑地问道。

    “哦。这个嘛……”

    赵天赐突然眉头微蹙。变得犹豫起來。不知道该怎么回答。

    汪星宇见状。似乎从赵天赐的变化中看出了什么。马上问道：

    “怎么了。赵天赐。难道你有什么难言之隐吗。或者说这笔钱是你从别的地方借來的吗。”

    赵天赐看到汪星宇这么关切地看着自己。不禁有些感动。便只好把实情一五一十地讲给了汪星宇。汪星宇听完之后。忽然眼睛一亮。笑着说道：

    “呵呵。赵天赐。第一时间更新 原來是这件事情啊。你怎么不早点告诉我呢。我能帮你解决这个问題啊。。”

    赵天赐一听。惊喜道：

    “真的么。”

    “恩。那是当然。你账号里的那些钱不是对方从网上匿名汇过來的吗。”

    “对啊。所以我才不知道对方是谁啊。”

    赵天赐有点无奈地说道。

    “呵呵。那沒关系的。我们可以用别的方式就能知道对方是谁。”

    “哦。那你快说。如果需要我去做些什么。我一定会去做……”

    “呵呵。那倒不用。其实这个方法很简单。我刚好认识一个电脑高手。他可以很轻易地帮你查到对方上网所使用的ip地址。更多更快章节请到。通过地址就能顺藤摸瓜地查到对方居住的地方。然后你到那里拜访一下。就能知道那个人是谁啦……只是。只是……”

    汪星宇迟疑了一下。

    “只是什么。”

    赵天赐急切地问道。他似乎看到了希望。

    “只是。能不能查到还是要看运气。如果对方使用的是虚假的ip地址。或者对方是在网吧或者别的地方上网。而不是在家里。那就有些困难了。所以我们只能祈祷对方并沒有太强的反侦察能力才好啊。”

    赵天赐终于耐心的解释道。

    “恩。你说的对。但愿如此吧。”赵天赐点头道。“如今。我也沒有更好的办法。只能按你说的去做了。”

    “恩好的。赵天赐。这件事情就交给我吧。”

    汪星宇爽朗地答应道。

    几个小时过去。也就是到了下午的时候。汪星宇终于帮赵天赐查到了对方的地址。然后他马上叫來了赵天赐。激动地说道：

    “呵呵。赵天赐。我们的运气不错哦。对方用的是真实的ip地址。而且是实名制的。用户名叫赵冬梅。”

    “赵冬梅。”

    赵天赐疑惑地反问道。这个名字听起來好像有点耳熟。但是他确信从來沒有见过这个人。从來沒有。

    “恩。她是宣城梦翔杂志社最大的股东。可以说是一个富婆。第一时间更新 ”

    “哦。那她现在住在哪里呢。你帮我查到了吗。”

    赵天赐急不可耐地问道。

    “恩。当然查到了。她就住在宣城城郊的凤翔路24号。”

    汪星宇如实地说道。

    “凤翔路24号。离这里远吗。”

    “不远。到那里应该不到二十分钟的车程。而且。在我的印象中。那里应该是城郊的一片高级别墅区。在那里居住的人都是非富即贵。这也更加证实了赵冬梅的身份。你现在就可以去那里找她。问问清楚。我猜这个人一定和你有很大的关系。不然她是不会偷偷地给你汇那么多钱的。”

    汪星宇眉头微蹙。猜测道。

    “哦。好。我现在就去。我想你说的沒错。她一定和我有很大的关系。一定有。”

    赵天赐说完。跟汪星宇打了一个招呼后。便行色匆匆地离开了。

    很快。赵天赐坐在了一辆黑色的出租车里。他此时的心情既激动又紧张。虽然他沒有查到赵东升的下落。却意外的查到了另外一个人。赵冬梅。她为什么会给我汇钱呢。为什么。为什么……

    难道真如汪星宇所说的那样。她和我有很大的关系吗。那会是什么关系。

    赵冬梅。。梦翔杂志社。。股东……这些信息只能告诉赵天赐一点。这个女人绝对不是平凡之人。否则她也不会这么豪爽地汇给赵天赐那么多的钱。她会是什么样的人呢。慈祥还是冷酷。更多更快章节请到。善良还是丑恶。也许这个答案很快就会揭晓……

    不知不觉。赵天赐就來到了凤翔路二十四号。映入眼帘的是一栋豪华的别墅。他缓缓地走了过去。突然感到自己的脚步变得有些沉重。可能是太过紧张的缘故吧。当门被打开的那一刹那。也许真相也就渐渐地浮出水面了。

    “叮叮叮……”

    只见。赵天赐按响了门铃。几秒钟后。他听到了一阵轻盈的脚步声。由远及近。然后再门前的位置停了下來。又过了几秒钟。才听到一个年轻女人的声音说道：

    “对不起……请问你是谁。是干什么的。我好像从來沒有见过你。”

    赵天赐感觉这个女人说话的声音有点颤抖。她好像在犹豫着什么。但他说不上來其中的原因。

    原來。此时站在屋里的女人正是赵天瑜。只见她透过门上的猫眼看到了站在外面的赵天赐。他长得确实很帅气。但是脸色看起來有点慌张。像是有什么心事似的。

    其实。赵天瑜一眼就认出了赵天赐。但是她还是装作不认识他。询问了起來。因为她不知道赵天赐是怎么找到这里來的。难道他已经查到了什么吗。关于他的身世之谜。或者是赵冬梅甚至是赵天始的事情……

    赵天瑜不禁开始担心起來。所以她想试探一下赵天赐。

    “哦。我叫赵天赐。是一名歌手。请问这里是赵冬梅的家吗。我想拜访一下她。”

    赵天赐立即大声地回答道。

    “哦。你居然是一名歌手。”

    赵天瑜装作很惊讶地说道。

    “呵呵。这里是赵冬梅的家。但是。请问你找她有什么事情吗。之前有沒有打电话预约过。”

    赵天瑜继续问道。

    “这个……我找她当然有很重要的事情要说。但是我沒有她的电话。所以也沒有预约。”

    赵天赐有点无奈地解释道。他突然觉得对方的声音听起來很熟悉。像是在哪里听到过。但是他一时也想不起來了。或许。声音相似的人确实有很多呢。

    “哦。那这就不好办了。我的姑姑很忙的。她现在正在屋里休息呢。请你不要在这时候打搅到她。明白吗。”

    赵天瑜开始下了逐客令。

    “呵呵。我明白……”赵天赐无奈地笑了一下。继续恳求道：

    “但是。请你告诉赵冬梅。我叫赵天赐。我已经从我妈妈柳素英那里。知道了我的身世之谜。我也查到最近往我银行账号里面汇钱的人就是赵冬梅。我想她一定也知道我的那些秘密。她一定认识我。所以。我现在突然到访。就是想找她好好聊聊。我有很多话要说。也有很重要的事情要弄明白。请你能够理解我此时的心情。我今天一定要见到她。一定要见到。。”

    赵天赐说完了这句话。马上喘了一口气。他此时看起來非常的激动。

    “这……”

    赵天瑜一听。不由动摇了起來。她突然有一种想要把事情的真相统统说出來的冲动。但是这绝对是对她姑姑赵冬梅的一种背叛。她不想成为那种人。绝对不能。

    一时间。两人陷入了沉默之中……

    赵天赐在等待。而赵天瑜在纠结。不知道谁会首先打破此时的宁静呢……

    ...

    (天津)

    