
    “吴摩西，你现在知道这件事情的真相了吧，呵呵……”

    赵天瑜看着吴摩西说道，她终于可以缓一口气了。

    “恩，原来是这样……”

    吴摩西点点头，若有所思地说道，他的神色变得凝重起来，为什么我知道真相之后，我却还是开心不起来呢？

    赵天始是被逼无奈啊，可是她真的要选择方天硕么，我不希望看到这样的结局，我想这个时候应该做些什么了。

    “吴摩西，其实，赵天始每天都在想着你，她让我告诉你，她很爱你，从来都没有改变过，但她也很爱姑姑，因为姑姑是她最亲的亲人了，所以，她不想让她受到伤害，才最终做出了那个决定。”

    只听赵天瑜交代道。

    “哦，那赵天始还有什么话要告诉我吗？”

    吴摩西问道。

    “恩，赵天始说这个决定只是暂时的，因为姑姑得了绝症，可能随时都会离开人世，所以赵天始想在姑姑在世之前满足姑姑的请求，等到姑姑真的到哪一天与世长眠，那么赵天始就会毅然决然地选择离开方天硕，然后和你在一起。”

    赵天瑜动情地说道。

    “哦，赵天始真的是这样说的吗？”

    吴摩西不敢相信地问道。

    “是的，这是她的原话，所以吴摩西，请你不要心急，这件事情也是事发突然，可能就是一场梦而已，等梦醒了，你和赵天始就又会在一起了，不是吗？”

    赵天瑜开导道。

    “呵呵，赵天瑜，谢谢你告诉我这些，我不知道该如何感谢你，而且这么多年过去了，我居然把你给忘了，这实在是不应该啊，不应该……”

    吴摩西不由尴尬地看着赵天瑜，笑道。

    人生就是有那么多的巧合，曾经和吴摩西在同一所大学读书的赵天瑜，居然是赵天始的姐姐，而且她还一直暗恋着吴摩西，不对，她刚才已经向吴摩西表白了，因此她这应该算是爱恋吴摩西。

    “呵呵，没关系，你把我忘了那是理所当然，如果你现在还记得我，那才是匪夷所思呢，呵呵……”

    赵天瑜幽默地说道，竟惹得吴摩西也跟着笑了起来。

    “对了赵天瑜，你这两天也一直在跟踪我吗？”

    吴摩西突然想到了这个问道，忙问道。

    “恩，是呀，其实，这里还有一个秘密呢……”赵天瑜停顿了一下，看了吴摩西一眼，接着说道：

    “我的姑姑很早以前就知道我暗恋你，她曾经多次鼓励我鼓足勇气向你表白，但是我始终没有做到，哪怕是对你的一个小小的暗示也没有。直到毕业之后回到宣城，我慢慢地养成了经常偷窥你的一种习惯，后来，姑姑发现了我的这个行为，便又让我去主动地追你，但是我依然没有去做，直到后来，我发现天始妹妹居然成为了你的女朋友，虽然有点惊讶 该站采集不完全,请百度搜索'读！！零！！零！',如您已在读！！零！！零！,请关闭浏览器广告拦截插件,即可显示全部章节内容!

    