
    后来又过了几天，代乐美的姐姐代乐佳来到这家医院看望了赵天赐，当代乐佳听说了妹妹和赵天赐那晚的遭遇之后，不由感到一阵后怕，不过，她也从这一件事情上认定了赵天赐是一个值得托付终身的男人，她真替妹妹感到由衷的高兴。

    荷尔蒙乐队里的其他成员也经常会来医院看望赵天赐和代乐美，他们说尽管少了两名主唱，乐队也依然会每天晚上到酒吧里坚持着驻唱，他们都希望赵天赐能够尽快地好起来，这样荷尔蒙乐队才是完整的，才能爆发出更大的能量。

    为了能够在这段时间里过得充实，代乐美和赵天赐经常会在病房里一起唱歌，有时候代乐美还会带着她的吉他，坐在赵天赐的旁边给他弹唱，一唱就是两三个小时，直到她嗓子开始变得沙哑，才肯停下来歇一歇。

    赵天赐经常劝说代乐美：

    “代乐美，你怎么那么傻啊，赶快休息一下吧，如果你还想唱，休息之后还可以接着唱啊。”

    “呵呵，天赐，我不觉得累啊。我只是想让你以后，哪怕是闭上眼睛的时候，脑子里都能想到我在你身边唱歌哦。”

    代乐美柔声地说道，不一会儿又弹唱了起来。

    后来，赵天赐想了一个主意，对代乐美说道：

    “代乐美，这几天我们一起写歌吧，我想写歌了，好吗？”

    “恩，好吧，我听你的。”

    代乐美不假思索地回答道，其实她心里明白赵天赐的意思，即使这样，她也会经常给他唱歌。

    没过几天，赵天赐和代乐美真的写了一首歌，叫做《唱一首我们的歌》，结果当天他们就谱好了曲子，一起唱了起来：

    “皎洁月光照亮清澈小河，朦胧中听到熟悉的歌，那是一个让人难忘的梦，在梦中流淌着爱情的河。啊~啊~我爱上你了，牵你的手在风中走着，啊~啊~我爱上你了，吻你的唇看彩云飘过。唱一首属于我们的歌，歌声里充满了幸福快乐，我大声唱你轻声地和，我今生只爱你一个。漫漫长路只愿有你陪我，不管这世界有多冷漠，让我们一起唱这首歌，在歌声里我们相爱了。这是一首抒情的歌，我想，你会一直懂我。”

    这首歌可以说是代乐美和赵天赐共同完成的一首情歌，他们觉得里面的歌词就是对美好爱情的一种向往，而他们就在现实生活中演绎着幸福的爱情。

    “代乐美，你喜欢这首歌吗？”

    赵天赐深情地看着代乐美，问道。

    “喜欢啊——”

    代乐美笃定地说道。

    “为什么呢？”

    赵天赐继续问道。

    “因为这是一首我们的歌啊，我喜欢里面的每一句歌词，它们都代表了我们的爱情。呵呵……”

    代乐美开心地笑了起来。

    “恩，我也喜欢啊，不过比起这首歌来说，我更喜欢 该站采集不完全,请百度搜索'读！！零！！零！',如您已在读！！零！！零！,请关闭浏览器广告拦截插件,即可显示全部章节内容!

    