
    沈佳纯见吴摩西一时间愣在了那里，眼神也变得忧郁起来，她马上安慰道：

    “好了，吴摩西，你赶紧进屋休息吧，现在已经很晚了，明天你还要起来上班呢。”

    “恩，沈佳纯。”

    吴摩西忽然有一种说不出的委屈，但他不想让别人察觉出来，只见他推开了房门，和沈佳纯打了一个招呼，便走了进去，然后把门紧紧地关上。

    吴摩西看到前面有一张大床，他没有多想，晃晃悠悠地就走了过去，直接趴在了上面，只见他的身体随着柔软的床微微地起伏，却再也没有挪动自己的身子，像一具僵尸一般昏睡了过去。

    啊，真的好舒服啊……

    与此同时，沈佳纯也回到了自己的房间，其实，她已经发现了吴摩西的变化，但是不知道该怎么去帮他，也许，她猜得没错，吴摩西现在和赵天始已经分手，要不然他今天不可能喝那么多的啤酒，而一个男人也只有在伤心的时候，才会做出这种事情。

    记得当初，沈佳纯和吴摩西分手的时候，吴摩西就在一家酒吧里，喝了很多很多的啤酒，最后也是不省人事了，还好汪星宇及时赶到，才把吴摩西送到了家里。

    如今，同样的事情再次发生，沈佳纯也不知道他们到底是哪里出了问题，也不敢去问，因为现在去问吴摩西，等于在他的伤口上撒盐，会让他伤的更深。

    看来每一个人都会遇到不开心的事情，包括曾给她带来希望的吴摩西，当这种事情发生在他头上的时候，他也会感到迷茫，不知所措。

    这难道就是人们常说的，旁观者清当局者迷么？

    这一夜，沈佳纯躺在床上，想了很多很多，她想到了自己的小时候，想到了她的父母，那种无忧无虑的生活好像是一场美梦一样眨眼之间就消失的无影无踪，又想到了她的大学时光，想到了吴摩西，那种纯纯的爱恋也许只有在那个时候才是最真实的，又想到了自己的现在，但是她却不敢想下去了……

    尽管沈佳纯想了很多事情，但是，她还是慢慢地睡着了，她希望一觉醒来，所有的事情都会变得好起来……

    第二天，吴摩西被自己手机里的闹钟吵醒了，他艰难地睁开了惺忪的双眼，发现自己躺在一个陌生的环境里，顿时有点诧异，但他马上便回忆起了昨天晚上的事情。

    呵呵，这是他为数不多地住在汪星宇的酒吧。

    想到这里，吴摩西马上起床，他这才发现自己的衣服都没有脱，而鞋子歪歪扭扭地掉在了地上，不由笑了起来。

    很快，吴摩西收拾好以后，习惯性地给赵天始和赵天瑜分别打了一个电话，得到的结果和之前一样，让人感到无可奈何。

    这时，吴摩西又收到了一条短信息，是赵天瑜发过来的，他马上打开看到上 该站采集不完全,请百度搜索'读！！零！！零！',如您已在读！！零！！零！,请关闭浏览器广告拦截插件,即可显示全部章节内容!

    