
    吴摩西是一个优秀的男人，无论是在工作上还是在生活中，他都是如此。记得那年在招聘室里，张腾腾一眼就看出了吴摩西的与众不同——精致的长相，挺拔的身材，温文儒雅的气质中更透出一种不可忽视的刚毅和不凡。

    ——“请问你有什么爱好吗？”

    “爱好？”

    “对，你有什么爱好？”

    “这个嘛……我喜欢唱歌。”

    “哦，那你就唱一首歌吧！”

    “呵呵，好吧。”

    其实，张腾腾也不知道她当时为什么会提出这个问题，就连和她一起在场的同事也是一头雾水，不过，当他们听到吴摩西清唱了一首陈楚生的《有没有人曾告诉你》时，都被他那动听的声音深深地吸引了。

    “当火车开入这座陌生的城市，那是从来就没有见过的霓虹，我打开离别时你送我的信件，忽然感到无比的思念……有没有人曾告诉你我很爱你，有没有人曾在你日记里哭泣，有没有人曾告诉你我很在意，在意这座城市的距离……”

    ——“好！好！唱的好！吴摩西，你被录用了！”

    当吴摩西把这首歌唱完，只有张腾腾激动地从椅子上站起来，频频地点头称赞，也就在这一刻，她喜欢上了面前的那个男人。

    事实上，即使吴摩西不唱这首歌，按照他自身优异的条件，也完全可以胜任梦翔杂志社编辑部的工作，而且后来也证明了这一点。现如今他已经成为了杂志社里的标杆性员工了，能够获得上级领导给予的一等表彰，是吴摩西个人的荣誉，也是编辑部集体的荣誉，更是张腾腾心中的骄傲，她当初没有看错吴摩西。

    此时，张腾腾独自坐在办公桌前，盯着电脑屏幕如有所思，自己是从什么时候开始去追吴摩西的呢，往日的画面渐渐地在她的脑海浮现了出来。

    有一次，张腾腾终于鼓起勇气，放下了女王的身段，以一个小女人的姿态邀请吴摩西到杂志社对面的一家咖啡厅喝咖啡，当时吴摩西没有多想便欣然答应了。

    在咖啡厅的一张靠近窗户的位置，两人面对面地坐了下来，张腾腾要了一杯卡布奇诺，而吴摩西要了一杯拿铁，随后他们开始聊天，这是张腾腾平生以来第一次那么紧张地跟一个人说话，她敢肯定当时自己的心跳至少是一百二十次每分。

    呵呵，这么近距离地看着吴摩西，他依然是那么的帅气有型，这种男神范的形象完全可以走向荧屏，进军娱乐圈嘛，可他偏偏喜欢上了文学，当上了杂志社的一名编辑。不过，如果不是这样，张腾腾也不会认识吴摩西。

    后来，他们聊的是什么，张腾腾都已经全然不知了，还好吴摩西善解人意，总是能把尴尬的气氛重新活跃起来，可以说，他们聊的很多话题都是吴摩西主动提 该站采集不完全,请百度搜索'读！！零！！零！',如您已在读！！零！！零！,请关闭浏览器广告拦截插件,即可显示全部章节内容!

    