
    然而，那位送餐员刚刚离去，又有一位熟悉的倩影出现在了赵天始的面前，而她就是梦翔杂志社编辑部的主编，张腾腾。

    “嗨~赵天始，早上好啊！我听说你们摄影部的同事都忙到了凌晨三点多，而且你也是够拼命的啊！”

    只见，张腾腾面带微笑地向赵天始打起了招呼，只是这笑容里隐隐地带着几丝得意之色。

    张腾腾，怎么会是她？

    赵天始马上缓过神，一脸惊讶地问道：

    “张主编，你今天怎么会来这里？”

    “呵呵，我这也是路过，就是想来看看你，不过，我想你现在一定很担心你的男朋友吴摩西吧？”

    张腾腾继续笑道。

    “恩，吴摩西他现在在哪里，他不会出事了吧？”

    赵天始一听，急切地问道。

    “赵天始，你不要担心，吴摩西他很好，我想他现在应该还在睡觉吧，呵呵……”

    “哦，张主编，你知道吴摩西在哪里吗？”

    赵天始的眼睛不禁放出了光芒。

    “恩，我当然知道了。如果你想找到他，我可以告诉你他在哪里，但是在你去找他之前，我想先让你看一样东西，好吗？”

    张腾腾说完，马上从她的包里拿出了一个白色的U盘，赵天始一看，不知张腾腾的葫芦里买的是什么药，便皱起了眉头，问道：

    “张主编，这是什么，我现在只想知道吴摩西在哪里啊，我现在很担心他……”

    “呵呵，赵天始，你不用担心吴摩西，我说了他没事。”没等赵天始把话说完，张腾腾立即打断道：

    “给，这是一个U盘，里面有你想看到的所有内容，还有吴摩西所在的具体位置。”

    “哦，张主编，你为什么不直接告诉我呢？”

    赵天始点了一下头，虽然有些不情愿，但是她还是从张腾腾的手里接过了那个U盘，这个U盘或许真的隐藏着很多秘密吧。

    难道是不可告人的秘密吗？

    “因为……因为这里面的内容我不方便说出来，它牵扯到了吴摩西的隐私，或者说是不能说的秘密吧，所以，我只好通过这种方式间接地告诉你。”

    张腾腾想了想，然后说道，没想到她说的这句话，刚好戳中了赵天始此时内心的真实想法。

    “哦，我想我知道是怎么回事了，谢谢你，张主编！”

    只见，赵天始的面色变得有点难看。

    ——呵呵，赵天始居然还在感谢我，真是可笑，我想等她看完了U盘里的内容之后，她会马上对我恨之入骨的……哦不对，应该是恨吴摩西才对，呵呵……

    “好了，赵天始，我想我该走了，我今天还有很多事情要做。”

    张腾腾不想在此多做逗留，只见她说完这句话，没等赵天始做出反应，便自顾自地离开了。而赵天始也没有挽留张腾腾的意思，她觉得今天发 该站采集不完全,请百度搜索'读！！零！！零！',如您已在读！！零！！零！,请关闭浏览器广告拦截插件,即可显示全部章节内容!

    