
    “吴摩西，你爸爸现在正在厨房给你们做饭呢，他给你们买了很多好吃的东西哦，对了还有我早上就给你们做好的鸡蛋煎饼呢，不如，你们现在先尝尝吧，呵呵……”

    只听，裴翠秋开心地笑道。

    “哦，不了，我和赵天始今天早上来的时候，已经吃过早饭了。那我去厨房帮忙，赵天始，你和我妈妈就在客厅里休息一会儿吧，刚好你们可以坐在一起聊聊天，看看电视。”

    吴摩西点头回应道。

    “呵呵，好啊，你真是我的乖儿子哦。”

    没等赵天始做出反应，裴翠秋便上前拉着赵天始的手继续说道：

    “走吧，赵天始，我们到客厅里的沙发上坐一会儿。”

    赵天始看到裴翠秋这般热情，便只好答应道：

    “恩，好的，伯母！”

    说完，赵天始看了一眼吴摩西，吴摩西朝她微微一笑，便快步地走进了隔壁的厨房。

    “爸！我来帮你吧！”

    吴摩西看到他的父亲正在一个人包饺子，忙上前说道。

    “咦，摩西，你什么时候到的，我怎么不知道呢？”

    吴建山一听，马上抬起头，发现站在他面前的竟然是他的儿子，吴摩西，不由眉头一皱，感到惊奇地问道。

    “呵呵，爸，我们也是刚到家啊，是我妈在小区门口把我们接过来的。”

    吴摩西笑着说道。

    “哦，这么说，你女朋友今天也来了？”

    吴建山接着问道，此时，他的脸上顿时洋溢着激动之情。

    “恩，是啊，我答应你们的事情，一定会做到啊，呵呵。”

    吴摩西点了一下头，说道。

    “呵呵，那就好，那就好，你妈妈也真是的，你们来了也不告诉我一声，如果不是你过来，我估计还蒙在鼓里呢，呵呵……”

    吴建山假装生气地责怪道。

    “爸，你可千万别怨我妈哦，她可能也是太过高兴了，所以才忘了告诉你。”

    吴摩西马上劝说道。

    “恩，也对，也对，我能理解你妈现在的心情，高兴嘛，呵呵，儿子，我现在也特别的高兴哦，所以今天特意给你包了牛肉馅的饺子，不知道你的女朋友赵天始喜不喜欢吃啊？”

    吴建山表示理解地说道。

    “恩，赵天始一定会很喜欢吃的，而且，她也不怎么挑食。”

    吴摩西说道。

    “哦，那我就放心了，早上的时候我和你妈还商量着多做几种馅子呢，呵呵……”

    吴建山不由自主地笑道。

    与此同时，赵天始和裴翠秋已经坐在沙发上，一边聊着天，一边看着电视节目，他们面前的桌子上放着两杯冒着热气的茶水，那是裴翠秋刚刚冲泡好的上等的龙井茶，茶香四溢，沁人心脾。

    过了一会儿，赵天始便提议去厨房帮忙，裴翠秋爽朗地答应了她的请求，也和赵天始一起来到了厨 该站采集不完全,请百度搜索'读！！零！！零！',如您已在读！！零！！零！,请关闭浏览器广告拦截插件,即可显示全部章节内容!

    