
    在离开吴摩西的第一年，无论是中秋节、国庆节，还是其他的节日，就连过年这样重要的日子，我都没有回去，我对我的姑姑和天瑜姐解释说，我正在和我的导师一起研究一个医学课题，而课题的成果最终和我的成绩挂钩，所以，我不能回去。

    其实，我不回去的真正原因，是怕见到吴摩西，我不敢面对他，也不知道应该用怎样的方式去面对他，所以，不如避而不见，也不去想这个让人纠结的问题。

    时光荏苒，不知不觉，到了第二年的年底，在一天晚上，我的姐姐赵天瑜突然给我打了一个电话。

    “天始妹妹，你最近过得还好吗？”

    我的姐姐关切地问道。

    “恩，我很好啊，天瑜姐，你呢，你和姑姑怎么样？”

    我说道。

    “呵呵，我们都很好，你不要为我们担心，只要你在美国平平安安的就好了……”我的天瑜姐顿了顿，接着说道：

    “天始妹妹，其实我这次给你打电话，是想跟你说一件事情。”

    “哦，什么事？”

    我有点紧张地问道。

    “其实……我已经知道你和吴摩西的事情了，如果我没有说错的话，你们之间发生了一些不好的事情，或者说是一场误会……”

    我的姐姐迟疑道。

    “呵呵，误会么，我觉得不是误会……”我不以为然地笑了一下，继续说道：

    “天瑜姐，你说的没错，我和吴摩西确实出现了一些问题，但是请你不要告诉我的姑姑好吗，我怕她知道了会非常伤心的。”

    “恩，你放心吧，天始妹妹，我不会告诉姑姑的，也不会告诉其他人。”

    我的姐姐信誓旦旦地说道。

    “天瑜姐，谢谢你了，我相信你！”我转念一想，又说道：

    “这么说……你和吴摩西也聊过这件事情了吧？”

    “是的。我和吴摩西聊过一次，我告诉他，如果你们是真心相爱的，就算时间一天一天地过去，就算你现在在美国，也无法磨灭你们之间的爱情。天始妹妹，你知道吗，吴摩西为了你们当初在机场里的那句誓言，他一直在为你写书，从未停止过……”

    “哦，是么……”

    我顿时陷入了一阵沉默，内心深处隐隐地传来一丝温暖。

    “我还说，不管你们之间发生了什么，但是我相信，只要你们还彼此深爱着对方，那么你们总有一天会重新走在一起的。”

    只听，我的姐姐继续说道。

    “天瑜姐，我们……我们……”

    我哽咽道。

    “天始妹妹，我能理解你此时的心情，可能你现在很恨吴摩西，但是我相信，吴摩西一定不是你想象的那种人，一定不是。”

    我的姐姐坚定地说道。

    “哦……”

    我不知道该怎么回答。

    “天始妹妹，你知道吴摩西最后给我说了什么吗？”

    我的姐姐问道。

    “什么？”

    我故作平静地说道。

    “他说，我相信我们会在一起的，永远都会在一起！”

    我的姐姐说道。

    “吴摩西真的是这么说的吗？”

    我有些欣慰地问道。

    “恩，是的，吴摩西想完成你们当初的约定，想让你回来，想和你永远在一起。”

    我的姐姐有点激动地说道。

    “和我永远在一起么……那要看他将来的表现了，呵呵——”

    我笑道。

    “呵呵，天始妹妹，那就等着吴摩西一点一点地打动你的心吧。我相信他能够做到，我也相信到那时候，你也会重新回到他的身边。”

    “但愿如此……”

    我和天瑜姐结束了这段通话以后，这一年的春节我悄悄地回到了宣城，但是我没有去见吴摩西，也没有住在我姑姑家里，而是在附近的宾馆租住了一间客房，这种有家不能会的感觉，难免让我有些失落和无奈。不过有几日，天瑜姐会独自驾车带我出去四处游玩，方才让我的心情舒畅许多。

    眨眼之间，临近除夕，我突然想去s城看一看，因为那里曾经有过我和吴摩西在一起时的记忆，然而，这种记忆越是美好，却越让我觉得非常痛心，但是，尽管如此，我还是独自一人坐了一辆大巴车，去了那里。

    我缓缓地行走在s城熟悉的街道，小路，还有当初我和吴摩西经常去的烧烤摊，行走在那座小桥上，却没有发现曾经坐在这里卖场的女歌手，她去了哪里呢？

    难道像我一样，去了另外一个陌生的地方，不再回来了吗？

    想到这里，我的眼睛里忽然间湿润了，因为这里是最让我感动，也是最让我记忆犹新的一个地方，吴摩西曾经在这里为我弹唱了一首动听的歌曲。

    记得当时，吴摩西就坐在那阶靠近桥边的台阶上，手里抱着一把女歌手的吉他，然后摆了一个帅气的姿势，忍着手指的疼痛，唱起了李行亮的《涛声依旧》，我听完这首歌，也是感动地想要流泪，只是这种情愫已经今非昔比了。

    这天下午，我坐着一辆蓝色的出租车，来到了s城的一家理发店——美颜单，我曾经来过这里两次，这家店的年轻老板十分热情，而且店里的理发师也相当的专业。记得梦翔杂志社的苏媚姐在这里做了一个短发的发型，还有沈雪梅姐姐，也在这里做了一次头发护理。

    我来这家理发店只是想碰碰运气，没想到它真的开业了，只见店面外还挂着一条红色的横幅，上面写道：

    “晒美颜，得免单，新年大有不同！欢迎新老顾客，光临本店！”

    “——呵呵，又是免单活动，看来这家店打算将“免单”进行到底啊！”

    我不禁感慨道。

    于是，我决定在这家店里做一个新的发型，就像苏媚姐那样，给自己换一个心情，也许，我再也不会这么忧郁了。

    “咦，原来是你呀，呵呵，美女，好久不见！”

    此时，那名男老板刚好看到我走进来，只见他的眼睛里立即放出了光芒。

    “恩，呵呵，老板，好久不见啊！”

    我点头笑道。

    “呵呵，美女，如果我没有记错的话，你好像有将近两年的时间没有来过我的理发店了。”

    男老板感慨道。

    “是啊，你知道我不是本地人，今天恰巧路过这里，所以就来你这里了。”

    我解释道。

    “哦，欢迎，欢迎啊，怎么，今天就你一个人来吗，你的同伴呢？”

    男老板皱了一下眉头，问道。

    “她们最近今天应酬比较多，所以就没有陪我一起过来。”

    “呵呵，那既然是这样，你今天想做一个什么服务呢？”

    男老板又问道。

    “我……我想给自己换一个发型，就像我以前的那个同事一样。”

    我迟疑道。

    “是短的，对吧？”

    男老板说道。

    “恩，对！”我点了点头，环顾了一下四周，这才发现今天店里的顾客很少，只有两、三个人，而且理发师也只有两个。

    “呵呵，大家刚过完年嘛，所以，现在店里的生意还不景气，理发师也没有全来上班。”

    男老板看出了我的心思，便笑道。

    “哦，那现在我需要去测颜值吗？”

    我用手指了一下对面的颜值测试仪，问道。

    “呵呵，不用了，美女！我还记得你当初的颜值达到了100+啊，所以，你这次……必须免单！”

    “免单？”

    我不好意思地看了男老板一眼，重复道。

    “是啊，美女，你就放心地做发型吧，我保证我们店里的理发师会给你设计一个非常适合你脸型的短发！”

    男老板点头肯定道。

    “呵呵，谢谢……不过，我还是要付一定的钱啊，因为……我不知道会在什么时候再来光顾你的理发店呢。”

    我微笑着说道。

    “呵呵，美女，我能理解你的心意，但是我们店的宗旨就是‘说到就要做到’，所以，你就放心地做发型吧，好吗？”

    男老板认真地说道。

    “那……好吧！”

    我只得答应道。

    一个多小时过去，我的新发型终于做好了，我对着镜子，看到了一个全新的我，以前的两个搭在肩膀上的小辫子不见了，变成了垂在脸颊两边的齐耳短发，看起来十分的干练、自信。

    吴摩西，不知道你看到现在的我，会是什么反应呢，你还会像从前那样，紧紧地牵着我的手，悠闲地走在小路上吗？

    从美颜单理发店离开以后，没过多久，我便匆匆地回到了宣城，天瑜姐开了一辆白色的豪车来到车站接了我。

    天色渐暗，我们不经意间路过了龙湖公寓，透过车窗，我看到站在外面的保安好像变了模样。

    “天始妹妹，你……想去你那里看看吗？”

    只听，我的姐姐有点犹豫地问道。

    “这……”

    我迟疑道。

    “呵呵，如果不想，那就算了……”

    我的姐姐无奈地笑道。

    然而，就在这时，我看到了一个熟悉的身影出现在了马路边——这个人不是别人，正是吴摩西，只见他的手里提着很多新鲜的蔬菜，还有一些其他的东西，他应该刚从附近的菜市场买菜回来，难道他今晚要在我的住处做晚饭吃吗？

    我的心情顿时变得复杂起来，吴摩西，你为什么会在这个时候出现在我的视线里呢？

    “天始妹妹，吴摩西，是吴摩西！”

    很显然，我的姐姐也发现了吴摩西，她兴奋地指着路边，对我提醒道。

    “恩，我看到了……”

    我冷冷地说道，其实，我此时的心脏跳动得特别快，就像受到了惊吓的小鹿一般。

    “天始妹妹，你……你不想下去和吴摩西见一面吗？”

    我的姐姐一边说着话，一边刻意地减缓了汽车的速度。

    “不……想，姐姐，我们走吧，好吗？”

    我坚定地说道。

    “这……好吧！不过，天始妹妹，虽然你现在不肯见吴摩西，但是将来你们一定会再见面的。”

    我的姐姐说完，便猛地踩了一脚油门，快速地离开了，我远远地看到吴摩西走进了龙湖公寓，看来他今天果真要在我那里做饭吃了，说不定他还会留下来住一晚上呢。

    ……

    时间终于来到了第三年的夏末，再过一个多月，我和吴摩西整整分开了三年的时间。这天下午，我在学校里接收到了一份包裹，我打开一看，里面有一本书，名为《天始的摩西》，还有一封白色的信件。

    我首先打开信件，上面是用中文写的一段话，内容是这样的：

    “赵天始，当你看到这封信的时候，就意味着吴摩西已经完成了你们当年的约定，而你收到的那本书就是吴摩西为你写的，这三年来，日日夜夜，吴摩西从未停止过写一本爱你的书，终于，他完成了。”

    “一个多月以后，吴摩西的新书签售会将要在宣城的世纪梦国际商务酒店里举行，我希望你到时候能够回来，能够履行你们当初的诺言！”

    “对不起，赵天始，一切都是我的错，那天晚上的事情都是我一手策划的，我在吴摩西的酒水里加入一点迷药，然后他就迷迷糊糊地被我带到了……”

    “三年了，赵天始，你能原谅我，原谅吴摩西吗？”

    “一直在悔改的……”

    “张腾腾。”

    读到这里，我的眼泪不由自主地落了下来，滴到了张腾腾隽秀的字迹上，渲染，泛红……

    原来这一切都是假的，吴摩西没有错，他是无辜的，就像我刚刚出狱的父亲一样，他是被冤枉的，但是我却一时冲动，没有给他任何解释的机会，直到我看到了这封来信……

    但是，我这么做，错了吗？

    我爱吴摩西，所以恨到不想见他，也许，我们必须要经过这段劫难，才能够更加地珍惜这份宝贵的爱情吧。

    想到这里，我终于释然了，埋藏在心中多年的心结，也就此解开。

    于是，我迅速地拿起吴摩西为我写的那本长达三十多万字的情书：《天始的摩西》，认真地读了起来……

    ——吴摩西，你等着我，我会回来的！

    （卷二完。）

    