
    此时，赵天始从她卧室的衣柜里找出了赵冬梅的包，她突然想起来里面有一个小册子，册子里记载着一个人的相关信息，他叫赵天赐。

    他究竟是谁呢，和我上一次在天使城堡主题酒吧见到的那个赵天赐是同一个人吗？

    赵天始想问问她的姑姑赵冬梅，但是又觉得今天好像不太合适，只能改天再问了。

    “姑姑，你的包找到了，给！”

    很快，赵天始将手里的包交给了赵冬梅，赵冬梅接过包，也没有打开查看，便笑着说道：

    “恩，那我们走了，你们明天要上班对吧，记得早点休息！”

    赵冬梅说完，和赵天瑜一起从沙发上站起来，准备离开，赵天始见她们执意要走，便没有挽留，说道：

    “好的姑姑，你们回去的时候，路上一定要小心！”

    “恩。好的，你们不用送了，就待在家里吧……”

    赵冬梅说到此处的时候，突然想到最近在宣城的监狱逃出来了两名犯人，马上提醒道：

    “对了赵天始，你可能也听说宣城有在逃犯的消息了吧，所以你在这段时间一定要注意安全，尤其是在晚上，如果遇到可疑的人，赶紧报警知道吗？”

    赵天始一听，心里顿时害怕了起来，不过，一想到吴摩西能每天陪在自己身边，她就放心多了。

    “恩，姑姑，我听说了，我会小心的。”

    赵天始乖乖地说道。

    “好，那我们走了！”

    “天始妹妹，再见！”

    赵冬梅和赵天瑜打完招呼以后，便转身离开了赵天始的家，不一会儿，她们就来到了外面的停车场，赵天瑜走到一辆白色的宝马车前，打开了驾驶座的车门，当她坐进去之前，又朝着前方的一处亮灯的地方神色复杂地望了一眼，那是赵天始的家。

    此时，赵天瑜的内心突然变得有点伤感，是的，吴摩西最终还是没有把她认出来，作为一个暗恋他多年的女生，作为一个从小就失去了亲人的孤儿，赵天瑜在他和赵天始面前，显得是那么的卑微、弱小。

    可是，赵天瑜又庆幸吴摩西没有认出她，不然，她真不知道该怎么去面对他，可能她会紧张地说不出话来。

    只见赵天瑜无奈地笑了笑，便坐进了汽车里，此时赵冬梅已经坐在了后排，面色也是难以捉摸，她此时的心情很乱，这种纠结感觉好像很久没有体验过了，不过，她最终还是做出了一个选择。

    “我们走吧，天瑜！”

    赵冬梅说完，便紧紧地闭上了眼睛，她希望这件事情一定要往好的方向发展，否则，她会对不起很多人。

    “恩！”

    赵天瑜点了一下头，马上发动了汽车，缓缓地驶出了龙湖公寓……

    “呵呵，吴摩西，还好我的姑姑没有发现我们同居的事情，不过，我想她迟早有一天会知道的 该站采集不完全,请百度搜索'读！！零！！零！',如您已在读！！零！！零！,请关闭浏览器广告拦截插件,即可显示全部章节内容!

    