
    “赵天始，你怎么又哭了啊？”

    吴摩西安慰道。

    “讨厌，人家是被你的歌声感动的好吧，谁让你唱的那么好听了，嘻嘻……”

    赵天始说着说着，不由笑了起来。

    “呵呵，这还要感谢代乐美的乐队啊，如果没有他们给我伴奏，这首歌也不会那么好听的。”

    吴摩西看到赵天始破涕为笑，便放下心来。

    “哪有啊，你清唱的时候也很不错哦，呵呵……”

    赵天始娇声地说道。

    “哦，呵呵……我本来想跟着乐队一起弹唱的，但是这首歌的谱子我还没有熟练，所以就没有敢弹那把吉他。”

    吴摩西点头笑道。

    “呵呵，吴摩西，没关系的，我现在已经很满足了。况且，你的手指还受过伤，人家会很心疼的，呼呼~~”

    赵天始关切地说道。

    “哎呦，看你们俩这般任性地秀恩爱，让我这个单身女情何以堪啊，哈哈……”

    只听苏媚忍不住笑着说道。

    “是呀，天始妹妹，看你们这么亲密，我都想马上找一个对象了，呵呵……”

    赵天瑜也跟着说道。

    “恩，你们俩赶紧找吧，最好也找一个像吴摩西那样的男神哦！”

    这时，沈雪梅看着苏媚和赵天瑜，回应道。

    “嘻嘻，对啊，天瑜姐姐，苏媚姐，你们也该找男朋友了！”

    赵天始笑道。

    “恩恩，一定，一定，我之前就已经说过，决不能再单着了，不然就变成圣斗士了。对吧，赵天瑜，没想到你也是单身哦，那我们一起努力吧！”

    苏媚点了点头，说道。

    “恩，努力，努力……”

    赵天瑜说着话，看了一眼吴摩西，心想——希望他和赵天始会永远地幸福下去，而我也应该打开心中的那扇窗，去迎接一个新的开始了，因为这也是对自己的一个交代。

    与此同时，就在前台的旁边，站着一位熟悉的倩影，而她就是吴摩西的前女友——沈佳纯，只见她的眼神中带着几丝忧郁之色，而嘴角边却挂着十分欣慰的微笑，这种表情看起来有些纠结。

    沈佳纯很想过去陪吴摩西他们一起说说话，聊聊天，然后祝愿赵天始生日快乐，但是，她今天总觉得自己的心情有点纷乱，她说不出这是一种什么滋味，总之，这让她有点难受，所以，她不想把这种消极的情绪影响到别人，特别是她曾经的男朋友吴摩西。

    呵呵，如果现在吴摩西还是我的男朋友，那该有多好啊，他刚才唱的那首歌是那么的好听，我想大部分人都会喜欢吧，赵天始，你真是一个幸福而且幸运的女人，因为你找到了这个世界上最懂得体贴女人的吴摩西。

    祝你幸福……

    又过了将近一个小时的时间，吴摩西他们终于结束了这次的生日聚会，他们相互打了招呼之后，很快便 该站采集不完全,请百度搜索'读！！零！！零！',如您已在读！！零！！零！,请关闭浏览器广告拦截插件,即可显示全部章节内容!

    