
    视角转向城郊的一栋别墅。只见赵冬梅和赵天瑜坐在客厅里的沙发上。两人相视一笑。然后陷入了短暂的沉默。

    赵天瑜把方天硕送到了宣城国际机场之后。并沒有立即回去。而是去了天使城堡主題酒吧。她坐在一个偏僻的角落里。独自一人喝了很多的红酒。不知不觉竟然睡着了。也许是喝醉了的缘故。也许是真的有点困了。直到晚上七点左右的时候。她才迷迷糊糊地醒來。然后急匆匆地开车回去了……

    赵冬梅见到赵天瑜回來时的样子。一眼就猜出了她的心思。而此时。只听赵冬梅关切地说道：

    “赵天瑜。我知道你一直以來都很喜欢吴摩西。我也曾经试想过让你去追求吴摩西。第一时间更新 但是。你最终还是选择了放手。这是为什么。难道是因为你的天始妹妹吗。”

    “呵呵。姑姑。不是的。”

    只见赵天瑜一脸平静地回答道。

    “那是为什么。”

    赵冬梅不解地问道。

    “因为我爱吴摩西。”

    赵天瑜一字一顿地说道。

    “呵呵。姑姑有点听不明白……”

    赵冬梅觉得爱一个人就应该勇敢地去追啊。就像当年她那样。哪怕是最终沒有追到。她也未曾后悔过。

    “其实。我后來渐渐地明白了一个道理。它告诉我。更多更快章节请到。当你爱上一个人时候。更应该学会的是放手。而不是追求。只有这样才是一种幸福……”

    赵天瑜一脸柔情地说道。

    赵冬梅听到这句话。突然感到自己的胸口正在隐隐作痛。好像刚才被一把锋利的刀戳中了一样。

    。。“当你爱上一个人时候。更应该学会的是放手。而不是追求。只有这样才是一种幸福……”

    呵呵。这句话是在说我吗。如果当初我选择了放手。会不会也能得到属于自己的幸福呢。但这是我从來沒有后悔过的选择啊。从來沒有。只是这句话似乎说的很有道理。很有道理……

    从这一天起。赵冬梅便突然顿悟了。更多更快章节请到。她应该感谢赵天瑜。因为赵天瑜的那句话。让她豁然开朗了很多。心中的那块郁结已久的伤疤也居然奇迹般地消失了。而且未留痕迹。这难道就是人们常说的一种重生么。

    涅槃重生。

    第二天。吴摩西和赵天始早早地起床。他们吃过早饭之后。便一起手拉着手到广明公园跑了一会儿步。这时。赵天始从包里拿了一颗棒棒糖吃了起來。吴摩西见状。忙笑着说道：

    “呵呵。赵天始。我那天在超市给你买的棒棒糖。你还沒有吃完啊。”

    “嘻嘻。吴摩西。你给我买了那么多。我当然沒有吃完啊。而且。自从那天我离开你之后。更多更快章节请到。我还以为再也见不到你了呢。所以。我哪里舍得吃你给我买的棒棒糖啊。”

    赵天始确实想过把那天吴摩西给她买的棒棒糖全部收藏起來。也许这会是他们永久的纪念品。

    “哦呵呵。宝贝天始。你真的好可爱啊。呵呵……”

    吴摩西不禁笑道。眼神中带着几分感动之情。

    沒过多久。吴摩西和赵天始已然來到了梦翔杂志社。他们刚好看见了沈雪梅和苏媚。便聊了起來。

    “哇。天始妹妹。你今天终于來了。呵呵……”

    沈雪梅激动地说道。

    “呵呵。天始妹妹。你知道吗。这几天我们都好想你啊。”

    苏媚马上附和道。

    “嘻嘻。让两位姐姐为我担心了。我也很想你们呀……”

    赵天始有点受宠若惊地说道。

    “哦对了。我听吴摩西说。你这几天沒有來是因为家里面出了事。我给你打电话却沒有打通。天始妹妹。你能告诉我到底是什么事啊。”

    “呵呵。其实也沒什么事。就是我的姑姑在医院里检查出了绝症。我必须得陪在她身边照顾她。但是后來。医院又告诉我们那个检查结果弄错了。其实姑姑的身体很健康。沒有任何的问題。所以。我就回來继续上班了……”

    赵天始说完。更多更快章节请到。看了一眼吴摩西。吴摩西心领神会地笑了笑。沒想到赵天始挺会说谎的嘛。不过这个解释听起來有点像电影里的某个经典的桥段。让人不敢相信这是真的。因为发生这种事情的概率很小很小。小到几乎不可能。

    但是这个解释让赵天始说出來就不一样了。沈雪梅和苏媚显然是信以为真了。只听她们惊讶地说道：

    “啊。天始妹妹。这真是有惊无险啊。想來你也因此受到了不小的刺激吧。”

    “是啊。天始妹妹。你的姑姑沒事就好。沒事就好。我们终于又能见到你和吴摩西一起來上班了。你可能不知道。刚开始的时候。我还以为你们之间发生了什么矛盾呢。现在看來是我这个做姐姐的胡思乱想了。呵呵……”

    几个人又聊了几句之后。便一起向杂志社的二楼走去。就在此时。张腾腾缓缓地走了过來。她远远地看到了一个熟悉的身影。。赵天始。她今天來上班了。

    看來吴摩西和赵天始之间并沒有像她想象的那样。发生了什么矛盾。然后就分手了。显然这些都是她的臆想。

    张腾腾看到此情此情。脸色不由阴沉了下來。她不想成为一个失败者。因为她是女王。女王是不会输的。她也不会因为前几天对吴摩西产生了误会。就放弃了对他的追求。呵呵。她是不会轻言放弃的。绝对不会……

    就这样几天匆匆地过去了。吴摩西和赵天始每天都会一起手牵着手上下班。早上的时候。他们经常会到广明公园里面跑一会儿步。到了晚上。吴摩西依然会给赵天始唱歌。有时候他们会在外面的小路上。有时候他们会在龙湖边。但是更多的时候他们会在赵天始的家里。因为那样会更加的温馨。像是他们的“独家记忆”一样。

    不知不觉。已是又一个周末休假日。吴摩西带着赵天始到宣城的一家电影院看了一场电影。这一次他们沒有选择看那种惊悚悬疑片。而是看了一部以爱情为題材的影片。叫做《恋爱的味道2》。这是赵天始选的。第一时间更新 她很喜欢看这一类的电影。

    到了晚上。吴摩西和赵天始去了天使城堡主題酒吧。他们和站在前台的沈佳纯聊了一会儿天。

    “呵呵。吴摩西。这位想必就是你的女朋友。赵天始了。”

    沈佳纯说完。目光随即落在了赵天始的身上。恩。确实是一个标致的美女。浑身透着一种可爱的萝莉范儿。

    “恩。是啊。”

    吴摩西点头道。

    “呵呵。她看起來真的很漂亮啊。你好。赵天始。我是……”

    沈佳纯说到这里的时候。突然停顿了一下。她差点要说“我是吴摩西的前第一时间更新 呵呵。她当然可以这样说。但是这显然不太合适。所以。沈佳纯赶忙说道：

    “我是吴摩西的老同学。在大学里认识的哦。呵呵……”

    “哦。你好。沈佳纯。很高兴认识你。我猜你在大学的时候。一定是一个校花级别的人物吧。如果我要是个男生的话。肯定会去追你的。呵呵……”

    赵天始半开玩笑地说道。

    沈佳纯听到这句话。心里突然有点酸楚。她扭头向吴摩西看了一眼。冷冷地说道：

    “哦。这么说。你的男朋友吴摩西当时也会追我了。”

    赵天始一听。愣了一下。但还是笑着说道：

    “嘻嘻。我想很有这个可能。对吧。吴摩西。”

    晕。看來我担心的事情还是发生了。她们怎么会突然聊到了这种问題呢。吴摩西顿时感到无可奈何。但他马上回应道：

    “呵呵。也许会吧。只要你不会吃醋……”

    “讨厌。我当然不会吃醋啊。嘻嘻……”

    只听赵天始娇嗔地说道。可见她完全沒有注意到沈佳纯和吴摩西的这些微妙的反应。

    又过了几分钟。他们终于结束了对话。吴摩西这才松了一口气。便带着赵天始來到了一个靠窗的位置。坐了下來。他们向服务员要了一杯果汁。一杯黑啤。一份果盘。两份一样的特色主食。然后又有说有笑地聊起了天。

    等到晚上八点多的时候。荷尔蒙乐队缓缓地走了进來。只见他们中间赫然多了两个熟悉的身影。。赵天赐和代乐美。呵呵。他们两个终于回來了。可能汪星宇和代乐佳已经知晓此事了吧。

    吴摩西和赵天始看到这一幕。都感到非常的惊喜。他们的眼睛里不禁闪烁着奇异的光芒。然而。在这家酒吧里。同样感到惊喜的显然不止他们两个人。还有很多的客人也认出了赵天赐和代乐美。他们开始用欢呼声和鼓掌声來表示对这两位乐队主唱的欢迎和敬意。

    事实上。赵天赐在两天以前。就已经痊愈出院了。他本來想当天晚上就和代乐美回到荷尔蒙乐队。然后一起來天使城堡主題酒吧驻唱。但是。赵天赐在无意之中得到了一个重要的线索。而这个线索让他得知了一个真相。。这个真相是他一直以來想要寻找的。本來他想到过要放弃。因为他沒有找到任何有效的线索。

    但是如今。那层神秘的面纱已经被赵天赐慢慢地揭开了……

    ...

    