
    “——赵天瑜，外面的人是谁啊？”

    终于，一个熟悉的声音打破了此时的沉默，赵天瑜马上扭过头，一脸惊诧地看到了她的姑姑赵冬梅就站在她的身后。

    “姑姑，你怎么出来了，他……他是……”

    只见赵天瑜眉头紧蹙地迟疑道，她不敢告诉赵冬梅，因为一旦说出外面的人是赵天赐，那么，赵冬梅一定会怀疑是她泄露了他们的行踪，然后赵冬梅很可能会因为这件事情对她大失所望。

    赵天瑜不想让赵冬梅失望，但是她也不知道赵天赐为什么会找到这里的，这或许并不是她的过错，难道不是吗……

    赵天瑜想到这里，便开始在心里安慰着自己，呵呵，可能这是姑姑的想法呢，她决定要见赵天赐了？

    “赵天瑜，你怎么了，外面的人到底是谁啊？”

    赵冬梅又问了一遍，此时她已经走到了赵天瑜的身边，没等赵天瑜开始回答，就听见站在门外的赵天赐激动地说道：

    “——我叫赵天赐，请问刚才说话的是赵冬梅女士吗？”

    赵天赐，居然是他，可是，他是怎么找到这里的？

    赵冬梅突然产生了同样的疑问，她用一种不解的目光看了一眼赵天瑜，赵天瑜见状，赶紧低着头躲开，她的脸色顿时羞红了起来，虽然这不是她的错，但是她总感觉赵天赐的出现就是因为她的某种疏忽。

    只见赵冬梅无奈地摇了摇头，来到门前，透过猫眼看到了一脸焦急的赵天赐，他来找我干什么呢？

    赵冬梅思忖了一会儿，终于回应道：

    “呵呵，赵天赐，我就是赵冬梅，你来找我有什么事情吗？”

    “哦，赵冬梅女士，我来找你当然有重要的事情要说，能让我进来和你谈谈吗？”

    “这……好吧，赵天赐，我想你既然找到了这里，就应该已经知道很多事情了，我想我们是时候要谈谈了。”

    赵冬梅说完，长舒了一口气，心想，该来的还是要来，该面对的事情你永远也躲不掉，除非你已离开了这个人世。

    赵天瑜听到赵冬梅的这个决定，不由惊讶了起来，难道姑姑想通了吗，她要把事情的真相告诉赵天赐吗？

    赵天瑜不敢多想，急忙上前打开了门，当赵天赐看到赵天瑜的时候，眼睛立即放出了光，惊讶道：

    “哦，原来是你？！”

    “呵呵，是我，我就是那天到医院看望你的赵天瑜，请原谅我当时没有对你说实话。”

    赵天瑜有点尴尬地笑道。

    “恩，我当然记得你，看来你那天说的那个朋友指的就是赵冬梅女士了？”

    赵天赐说完，把目光转移到了赵天瑜身后的赵冬梅身上。

    赵天瑜没有说话，只是默默地点头承认道，她不知道此时赵冬梅会作何反应——可能姑姑已经对我感到失望了吧？

    “呵呵， 该站采集不完全,请百度搜索'读！！零！！零！',如您已在读！！零！！零！,请关闭浏览器广告拦截插件,即可显示全部章节内容!

    