
    很快，赵天始把那张录取通知书拿到了吴摩西的面前，说道：

    “吴摩西，你看！我被那所大学录取了！”

    “哦……”吴摩西接过那张浅蓝色的通知书，打开一看，上面果然写着“美国纽约西奈山医学院”的字样，不由笑了起来，说道：

    “赵天始，祝贺你啊，你真是太棒了！我为你感到骄傲！呵呵！”

    “嘻嘻，吴摩西，这就是我给你的惊喜了，不过……”赵天始突然犹豫了一下，但还是接着说道：

    “不过这也意味着，我很快就要走了，可能再过两天，我就要去美国了……”

    “哦，那么快，你不能再陪我多待几天吗？”

    吴摩西一听，惊讶地说道。

    “呵呵，我也想多待几天啊，可是时间紧迫，我到了美国还有很多准备工作要做呢，请你理解我，好吗，吴摩西？”

    “恩，我能理解你，宝贝天始，我以前就对你说过，不管将来你做什么，只要你喜欢，我都会支持你！”

    吴摩西说完这句话，忽然走上前，把赵天始紧紧地搂在怀里，然后在她的脸上深情地亲吻了几下，赵天始想挣脱，但是为了不让吴摩西产生怀疑，她只好默默地忍受着这种看似甜蜜的折磨。

    恩，是心灵上的折磨……

    赵天始突然想起了她的那位同事，因为闹离婚，给梦翔杂志社制造了不小的麻烦，可能如果不是因为他的严重失误，张腾腾也不会有机可乘……

    ——“吴摩西，我们……我们将来不会发生这种事情吧？”

    “呵呵，当然，一定以及肯定不会，我们那么相爱，没有什么事情会拆散我们的，宝贝天始，我们要始终相信这一点，执子之手，与子偕老。”

    “恩，执子之手，与子偕老，嘻嘻，有你这句话，我就放心了。”

    执子之手，与子偕老？

    现在想来，那天晚上我们的那些话是多么的苍白无力，竟像个跳梁小丑一样，说着让人发笑的笑话……

    对，就是一个笑话。

    这两天，赵天始没有去梦翔杂志社上班，她请了一个长假，确切地说是离职，她的姑姑赵冬梅会帮她办理后续的事情。

    吴摩西还是坚持去杂志社工作，他下班的时候，也会帮着赵天始收拾一些东西。就在赵天始临走的前一天，赵冬梅专门带着赵天始、吴摩西，还有赵天瑜，四个人去了一家非常豪华的酒店，订了一桌丰盛的大餐。

    后来，就是吴摩西和赵天始离别时的场景了，那一天是他们认识的第一百零一天……

    那个下午，宣城国际机场，候机大厅，那是吴摩西和赵天始最后的一次见面，只见赵天始拖着一个粉红色的行李箱，看着站在对面的吴摩西，神色复杂。

    “摩西，你愿意等我吗，等我从美国回来。”

    赵天始真切的 该站采集不完全,请百度搜索'读！！零！！零！',如您已在读！！零！！零！,请关闭浏览器广告拦截插件,即可显示全部章节内容!

    