
    原来，此刻站在门外说话的就是赵天始的姑姑赵冬梅。

    啊，这可怎么办，我的姑姑看到我和吴摩西在一起，她不会生气吧……

    赵天始这才想起来，从她回到宣城一直到现在还没有给赵冬梅打过电话呢，不过，赵冬梅是怎么知道她回来的呢？

    吴摩西听到门外的声音很熟悉，便凑到赵天始的耳边，低声地问道：

    “赵天始，这个时候会是谁来找你啊？”

    “是我的姑姑，赵冬梅，你们见过的。”

    赵天始也是小声地回答道，能看出她现在有点紧张。

    赵冬梅？！

    哦，我确实见过她，可是，她怎么会突然来找赵天始呢，难道她已经知道我和赵天始在一起了，会是谁告诉她的呢，是赵天始吗？

    吴摩西的心里顿时纠结起来，他倒不怕见到赵冬梅，毕竟他和赵天始的事情赵冬梅早晚会发现，只不过这一天来得有点快而已。

    “赵天始，快去开门吧，你姑姑这个时候找你一定有事的。”

    吴摩西回过神，提醒道，他从赵天始的眼神中看出了她的顾虑，便又接着说道：

    “放心吧，这里有我陪着你呢。”

    “——天始妹妹，快开门啊，我知道你们在屋里。”

    晕，居然还有赵天瑜姐姐，她刚才好像说的是“你们”，这么说她和我的姑姑已经知道我和吴摩西在一起了？

    虽然赵天始心里紧张得要命，但她还是硬着头皮拉着吴摩西的手，一起走到门前，打开了门。

    果然，门外站着两个女人，赵天瑜和赵冬梅，她们的手里还各自拿着一个购物袋，购物袋里装满了东西，看起来应该很沉。

    “呵呵，赵天始，怪不得刚才打你的手机打不通，原来你和另一个人在屋里呢……”赵冬梅用一种深不可测的眼神看着赵天始，笑着说道。

    “啊，姑姑，我的手机好像没电了，忘记充电了……”

    赵天始听到这句话，马上想到了当时她给吴摩西打完电话以后，手机确实因为没电关机了，唉，我今天是怎么了，难道是因为吴摩西，让自己兴奋过度了吗？

    只见赵天始站在原地，不禁露出了尴尬的表情，看起来倒是挺可爱的。

    “赵总好，我是吴摩西。”

    吴摩西此时走上前，微笑着说道。

    “吴~摩~西……哦我想起来了，怪不得看你那么眼熟，原来是梦翔杂志社的那个编辑啊，呵呵，很高兴能够再次见到你！”

    赵天始看到她的姑姑那种不动声色的表情，反而心里更加忐忑不安了，咦，怎么回事，她看到我和吴摩西在一起，不应该感到惊讶吗？

    “呵呵，天始妹妹，你就别站在那里胡思乱想了，我们刚才一直站在门外呢，所以，早就知道你不是一个人在屋里啦。”

    赵天瑜善解人意地笑道。

    “哦 该站采集不完全,请百度搜索'读！！零！！零！',如您已在读！！零！！零！,请关闭浏览器广告拦截插件,即可显示全部章节内容!

    