
    视角转向天使城堡主题酒吧，荷尔蒙乐队虽然少了赵天赐和代乐美两名主唱，但是他们每天晚上依然坚持来到这里进行驻唱，尽管乐队的表演没有往常那样精彩，也丝毫没有影响到他们热爱音乐，热爱摇滚的激情。

    有一些常客发现了荷尔蒙乐队的变化，便上前询问，当他们得知赵天赐和代乐美的事情之后，都表示非常的惊讶，说道;

    “什么？！他们住院了，这真是一个非常不好的消息啊~”

    “啊，那两位可是荷尔蒙乐队的灵魂人物啊，特别是那个女歌手，能够把摇滚音乐唱出空灵的感觉，实在是不简单啊。”

    “对对对，那个刚来的男主唱也很好啊，听说他和女主唱是男女朋友呢。”

    “哦，怪不得他们俩最近不来唱歌了，但是不管怎么样，希望他们能够快点好起来吧。”

    “恩，虽然他们现在暂时不能来唱歌了，但是我们会想他们的……“

    “是啊，荷尔蒙乐队挺好的，我就是因为喜欢这个乐队才经常来这家酒吧的。”

    ……

    荷尔蒙乐队的成员听到这些安慰的话语之后，心里的感激之情油然而生，他们只能用更好的音乐，更卖力的表演来回报这些一直支持着他们的顾客。

    代乐美的姐姐代乐佳有时候也会来到舞台上，和荷尔蒙乐队一起唱歌，毕竟她也是音乐学院毕业的高材生，唱歌是她的强项。

    在这段日子里，代乐佳唱的歌比她以前唱的所有歌加起来都要多，这让她自己也感到不可思议。

    后来有一天，在这家酒吧里出现了一个熟悉的身影，这么多年过去，她依然是那么的美丽动人，尤其是她那双大大的眼睛，不知道曾经勾起了多少男生的爱恋。

    是的，汪星宇认识这个女人，他对她再熟悉不过了，因为当年他和吴摩西一起在X大上学的时候，她就是春萌文学社的副社长，后来成为了吴摩西的女朋友——沈佳纯。

    说实话，在吴摩西和沈佳纯没有正式交往之前，汪星宇还是很喜欢沈佳纯的，但他知道自己不是沈佳纯的菜，所以只是默默地对她暗恋过一段时间。

    “怎么会是她，难道我是在做梦吗？”

    那天晚上，汪星宇远远地看到沈佳纯的时候，心中除了兴奋之外，更多的是疑惑：

    她不是毕业之后，去英国伦敦继续深造了吗，据说还和一个非常有钱的华裔订了婚，现在怎么会出现在这里……

    汪星宇一边想着，一边在沈佳纯的身上上下打量着，只见她画了一个非常浓艳的妆容，看起来竟有几分妖艳之色，穿着一条紧身的紫色抹胸长裙，迷人的“S”型身材被勾勒了出来，脚上穿着一双酒红色的高跟鞋，正交叉在一起左右地摇摆，像是对男人ChiLuoLuo地挑逗和迷惑。

    此时 该站采集不完全,请百度搜索'读！！零！！零！',如您已在读！！零！！零！,请关闭浏览器广告拦截插件,即可显示全部章节内容!

    