
    就这样。酒吧里的所有客人。男女老少、亲朋好友在激情四射的音乐声中纷纷來到了各自的位置。有说有笑地坐了下來。等待着喜宴的开始。

    我和赵天瑜他们來到了二楼的一个房间。这里原先是酒吧的客房。现在被收拾成了一间间摆设相当讲究的贵宾席。而且这里的隔音效果非常的好。几乎听不到楼下的喧嚣声。让人的心情也随着安静下來。不过。因为今天是赵天赐和代乐美结婚的日子。所以。大家的脸上还是洋溢着开心的笑容。

    我和赵天瑜坐在靠近窗户的位置。沒过多久。美味可口的饭菜便摆满了一桌。这时。陪我们一起的是赵天赐的表弟。只见他拿起一瓶高档的白酒。在酒杯里一一地斟满了酒。然后他拿起其中一杯。举在胸前对我们说道：

    “呵呵。今天是我天赐哥大喜的日子。很高兴你们能够在百忙之中來参加他的婚礼。所以。为了表示对你们的感谢。我先干为敬。”

    赵天赐的表弟说完。便把酒杯放在口中。仰起脖子。一口气就把那杯满满的白酒喝完了。

    我们见状。也都拿起各自的酒杯。喝了起來。就连平时很少喝酒的赵天瑜。今天也喝下了大半杯的白酒。她的脸色顿时变得有些红润。有点不好意思地看了我一眼。笑道：

    “呵呵。吴摩西。你怎么不喝啊。我都差不多快喝完了呢。。”

    “恩。我这就喝。呵呵……”

    我对赵天瑜笑了笑。也把一杯酒喝完了。

    于是。大家一边聊着天。一边吃了起來。半个小时以后。赵天赐和代乐美一前一后地走了进來。他们手里拿着酒杯和酒。一看就知道要敬酒了。

    “呵呵。大家觉得今天的饭菜好吃吗。”

    赵天赐笑着说道。

    “好吃。好吃……”

    我们马上齐声回应道。

    “呵呵。那就好。今天大家能來参加我和代乐美的婚礼。我感到非常的高兴。我也废话少说。所有感谢的话都在这杯酒里。谢谢。”

    赵天赐说完。便在众人面前。把刚刚斟满的一杯白酒喝了下去。

    “好。好。”

    大家看到赵天赐如此的豪放。皆鼓掌叫好道。

    这时。赵天赐來到我和赵天瑜的身边。低声对我们说道：

    “吴摩西。赵天瑜。等这场宴席结束后。你们俩一起來我们的新房里做做客啊。我还有一样东西想让你们看看呢。”

    “恩。好的。我们会去的。”

    我和赵天瑜点头说道。

    “呵呵。那我们待会儿再见。”

    赵天赐说完。便领着代乐美离开了我们的房间。看他们的样子。真有一种夫唱妇随的感觉啊。我不禁又开始羡慕嫉妒恨了。

    不知不觉。喜宴终于结束。我们酒足饭饱围坐在餐桌旁。又欢笑着聊了几句。便各自散开了。

    我和赵天瑜走出房间。跟隔壁房间的赵冬梅打了一声招呼。便匆匆地來到一楼。发现这里的客人也都走得差不多了。只有荷尔蒙乐队的成员以及几名驻唱歌手还在舞台之上。卖力地演唱着一首歌曲。好像他们永远不知疲倦似的。

    但是我能理解他们。可以说音乐。摇滚已经成为了他们生活中不可缺少的一部分。如果哪一天沒有了摇滚。那么他们很可能就会立即死去。所以。现在酒吧里即使还有一个未曾离去的观众坐在台下。他们依然会继续唱下去。直到他们唱到心满意足为止。

    虽然我不是专业歌手。也沒有他们这么热衷于音乐。热衷于所爱的摇滚或者民谣之类的。但是我对他们永远持有羡慕的目光。

    我和荷尔蒙乐队的成员远远地打了一声招呼后。赵天瑜便驾着一辆白色的宝马豪车。向赵天赐的新房驶去。

    十几分钟后。我们來到了位于市中心的一栋公寓楼下。这里虽然处于闹市区。但是却远离喧嚣的街道。吵闹的人群。可以说。这里是市中心少有的一处安详之所。当然。赵天赐买不起这种每平米万元以上的房子。可是。这在代乐美的姐夫汪星宇看來。根本不在话下。本來赵天赐想拒绝汪星宇的好意。但是。他在代乐美和代乐佳姐妹俩的耐心劝说下。只好答应了下來。不过。他说将來挣到钱以后。一定会还清这套对他來说算是豪宅的全部房款。

    我和赵天瑜來到公寓的二楼。212号房。这里就是赵天赐和代乐美的新家了。我按了一下门铃。很快。门被打开了。我一看。开门的是一位羞答答的女生。此人正是代乐美的那位大学同学。看她的样子。倒有一点萝莉范儿。不过她和赵天始比起來。显然是差了许多。因为在我看來。赵天始的那种萝莉范。是这个世界上独一无二的美。当初我在梦翔杂志社。见她第一面的时候就是这样认为的。而且从未改变过。

    “呵呵。你们终于來啦。赶紧进來吧。”

    只听这位小萝莉说道。

    “恩。赵天赐和代乐美呢。”

    我一边说着话。一边和赵天瑜走进了屋内。房门被我应声关上。

    “他们啊。正被我们的一群小伙伴们围堵在卧室里。嬉戏打闹呢。呵呵。”

    小萝莉目光闪烁地笑道。

    “哦。看來你们玩得挺热闹啊。”

    我这才听到房间里传來了一阵阵刺耳的欢笑声。

    “对了。你们俩來得正好。刚好可以接着陪赵天赐和代乐美他们玩。等一会儿我们就要走了。”

    小萝莉突然说道。

    “哦。为什么不多待一会儿。”

    我皱了一下眉头。问道。

    “因为我们这些人都是结伴请假过來的啊。而且又不住在宣城。所以我们得抓紧时间赶回去。明天还要上班工作呢。”

    小萝莉撇了一下嘴。有点无奈地说道。

    “原來是这样啊。看來你们也是挺重情重义的。呵呵。”

    我点头赞许道。

    过了一会儿。待小萝莉他们离开之后。赵天赐和代乐美方才从里间的屋子里走出來。只见他们的发型和衣服都有些凌乱。应该是刚才玩闹时造成的结果。

    “呵呵。吴摩西。赵天瑜。你们來啦。”

    赵天赐有些尴尬地看着我和赵天瑜。笑道。

    “是啊。看來你们俩刚才玩得很嗨皮啊。”

    我打趣道。

    “呵呵。我们现在的样子是不是很奇怪。不过。我们刚才已经在镜子面前整理了一下。但是效果还是不太理想哦。呵呵……”

    代乐美一脸无辜地笑道。她今天看起來特别的迷人。似乎人们都在说。女人一生中最为美丽的时刻。就是她结婚的那一天。就好像每一朵鲜花只有在完全盛开的时候。才能够展现出最美丽的姿态。

    “呵呵。哪有啊。这样看起來才最真实嘛。”

    一直保持沉默的赵天瑜。终于笑道。

    “哦。对了。我说过要给你们看一样东西的。差点给忘了。呵呵。。”

    这时。赵天赐看了一下我和赵天瑜。然后说道。他的目光忽然闪动了几下。看起來好像特别的激动。

    “好啊。不过……是什么东西呢。它在哪里。”

    我迟疑道。

    “呵呵。别急嘛。吴摩西。它们在我们的书房里挂着呢。我这就带你们过去欣赏一下。”

    赵天赐笑道。

    “哦。听你这么说。那应该是挂在墙上的画了。”

    我问道。

    “马上你就知道了……”

    赵天赐一边说着话。一边领着我们去了里面的一间房间。只见屋子里摆设着两个书柜。一个书桌。书桌上放着一台笔记本电脑。书桌旁还有一张木质的小床。靠近小床的一面墙上挂着几幅装裱十分精美的画作。确切地说是一幅幅摄影作品。而且。一看就知道出自某位名家之手。

    我和赵天瑜站在一起。面对着墙上的那三幅画。开始仔细地欣赏起來。

    第一幅画拍摄的是一座城市的夜景。灯红酒绿的街道被打上隐隐约约的光影。让人有一种恍若隔世的感觉。而街道旁的一条小路上。借着路灯的照耀之下。走过來一位穿着非常时尚的年轻女士。看她的模样应该是那种专业的模特在拍艺术写真。只见这位美女的肩上挎着一个白色的名牌包。手里拿着一部果牌手机。放在耳边。脸上挂着一抹淡淡的微笑。好像正在和谁通着电话。

    这幅画被命名为“纽约的夜”。

    第二幅画拍摄的是一片大草原的清晨。阳光刚刚照在海平面之上。露出了五彩缤纷的颜色。远处出现了一道道绚丽的彩虹。彩虹之下驻扎着十几个大小不一。颜色也各不相同的帐篷。有几个人似乎刚从睡梦中起來。他们捂着惺忪的睡眼。伸起了懒腰。共同迎接着新的一天。

    这幅画被命名为“來自草原的问候”。

    第三幅画拍摄的是一个林荫小道的秋日景象。只见一片片黄色的枫叶随着微风。纷纷落下。夕日的阳光洒在大地。浮现出阴郁的薄雾。薄雾在光线的照射下。与暗黄色的背景交相辉映。竟远远地看不到小路的尽头。这种意境让人不由自主地联想到了理查德克莱德曼的一首经典的钢琴曲。叫做《秋日的私语》。

    这幅画被命名为“校园里的秋意浓”。

    许久。赵天赐才略有深意地看着我和赵天瑜。微微一笑。说道：

    “怎么样。这就是我要给你们看的东西。这几幅画看起來不错吧。呵呵……”

    “恩。很好。很有意境。只是……不知道这几幅画是谁的作品。是你们花钱买來的吗。”

    我眉头微蹙地看着赵天赐。问道。

    “这个嘛……哈哈。吴摩西。你难道沒有感到似曾相识吗。”

    赵天赐突然笑道。

    “似曾相识。呵呵。我好像从來沒有看到过这些画。所以。我沒有印象……”我犹豫道。扭头看了一眼赵天瑜。接着说道：

    “赵天瑜。你见过这几幅画吗。”

    “沒有唉。不过我突然觉得这几幅画的拍摄风格有点像一个人……”

    赵天瑜也是皱着柳眉。迟疑道。

    “像谁。”

    我马上问道。

    “嘿嘿。像你的女朋友赵天始啦。”

    赵天瑜笑道。

    “哦。是么。可是赵天始怎么会……”

    “是啊。赵天瑜说的沒错。这几幅画就是赵天始在美国拍摄的。哈哈。”

    沒等我说完。赵天赐便一脸兴奋地打断道。

    “恩。这是赵天始给我和赵天赐送过來的结婚礼物。她虽然沒有回來参加我们的婚礼。但是她的心意却到了。呵呵。吴摩西。谢谢你家的赵天始啊。不知道你们什么时候能够结婚呢。”

    代乐美也跟着说道。她闪烁着一双美眸看着我。说道。

    “这……”

    我听到这些话。竟惊讶地说不出话來。

    。。宝贝天始。这么重要的事情。你为什么也不肯告诉我呢。唉。你什么时候才能原谅我啊。

    我不禁在心里感慨道。

    ...

    (天津)

    