
    “仍然倚在失眠夜望天边星宿，仍然听见小提琴如泣似诉再挑逗，为何只剩一弯月，留在我的天空，这晚以后音讯隔绝……仍在说永久想不到是借口，从未意会要分手，但我的心每分每刻仍然被她占有，她似这月儿仍然是不开口，提琴独奏独奏着，明月半倚深秋，我的牵挂，我的渴望，直至以后……”

    这首歌曲叫做《月半小夜曲》，虽然是粤语歌，但是沈佳纯能够听得懂，她在很小的时候就非常的喜欢，所以，当她现在听到这首歌，仿佛又回到了过去，回到了无忧无虑的青春年华……

    “怎么样妹妹，这首歌好听吗，如果不喜欢，哥哥这就给你换。”

    徐总的话再次把沈佳纯带回到了残酷的现实。

    “恩，妹妹很喜欢这首歌，我还会唱呢。”

    沈佳纯强颜欢笑地说道。

    “哦，那好啊，这首歌我也会唱呢，不如我们来一个兄妹联唱怎么样？”

    徐总颇有兴致地说道。

    “呵呵，好吧……”

    沈佳纯突然有点后悔说了刚才那句话，但还是无奈地答应道。

    “好妹妹，那我们就开始唱了！”徐总兴奋地说道，便按了一下重播键，熟悉的旋律再次响起，只听他马上大声地跟着唱道：

    “仍然倚在失眠夜望天边星宿，仍然听见小提琴如泣似诉再挑逗，何只剩一弯月，留在我的天空，这晚以后音讯隔绝……”

    徐总唱完一段之后，立即用手搂了一下坐在身边的沈佳纯，说道：

    “妹妹，下面该轮到你唱了！”

    沈佳纯下意识地从徐总的怀里挣脱了出来，然后站起身，开始唱道：

    “仍在说永久想不到是借口，从未意会要分手，但我的心每分每刻仍然被她占有，她似这月儿仍然是不开口，提琴独奏独奏着，明月半倚深秋，我的牵挂，我的渴望，直至以后……”

    沈佳纯刚唱完，徐总也站了起来，鼓掌道：

    “好听！妹妹不愧是大学生啊，唱得就是比哥哥好听！哈哈！来，让哥哥亲一个！”

    徐总说着话，便又将沈佳纯搂在了怀里，厚厚的嘴唇很快就要亲到了她的脸上。

    “不要啊，徐总，不要——”

    沈佳纯再次挣扎了起来，但是她明显感觉到徐总的力气比刚才的大很多，竟一时脱不开身。

    “呵呵，妹妹，你又说错话了，我是你的哥哥啊，哥哥亲妹妹一下，很正常的嘛，呵呵……”

    徐总说完，只听“么啊——”一声，他结结实实地在沈佳纯的脸上亲了一下，然后得意地笑道：

    “哈哈，妹妹不要反抗嘛，我们出来玩的就是要来做这种事情的嘛，不过，你反抗起来的样子，倒是也有几分可爱呢，哈哈……”

    “哥哥，我错了，你放开我好吗，你搂的人家好疼啊，腰都快要折了，我保证 该站采集不完全,请百度搜索'读！！零！！零！',如您已在读！！零！！零！,请关闭浏览器广告拦截插件,即可显示全部章节内容!

    