
    沈佳纯纠结地看着坐在对面的汪星宇，他的眼神如此的坚定不移，看来自己再瞒下去也没有任何意义了。

    好吧，我承认了。

    沈佳纯终于做出了决定，然后对汪星宇笑了一下，说道：

    “呵呵，汪星宇，没想到我们这么长时间没见面了，你居然还能认出我。没错！我就是沈佳纯！”

    其实，沈佳纯觉得自己现在的变化还是很大的，如果当年的同学见到她，应该不会一眼就能认出来。

    “呵呵，沈社长，这样才对嘛，我可不喜欢别人对我说谎哦。”

    汪星宇打趣道，以前在X大上学的时候，他经常和沈佳纯一起为春萌文学社做各种各样的活动。

    “呵呵，汪星宇，我现在可不是什么社长了，我是……我是……”

    沈佳纯无奈地笑了笑，她突然发现自己的衣服有些凌乱，可能是刚才一时惊慌，又看到了老同学汪星宇，才没有注意到自己的形象。

    只见沈佳纯开始用手整理着自己的衣服，开始时她还觉得有点尴尬，可是后来竟露出了一副非常委屈的表情，美眸中也闪动着晶莹的泪珠。

    “呜呜呜……汪星宇，你刚才也看到了，我现在变成了那种女人……你，你可千万不要……”

    沈佳纯整理好衣服之后，不禁伤心地抽泣道，看她现在的模样真惹人心疼。

    汪星宇心想，如果他现在还是单身，他一定会毫不犹豫地坐到沈佳纯的旁边，把她紧紧地搂在怀里。

    “沈佳纯，你没事吧，要不要找个地方休息一下。”

    汪星宇关心道。

    “我没事，只是突然想起了一些事情，过一会儿就好了。”

    沈佳纯轻轻地摇摇头故作坚强地说道。

    “哦，到底是怎么回事呢，也许你现在告诉我，心里会好受一点，说不定我还能帮到你呢，不是吗？”

    汪星宇点头道。

    “这……”

    沈佳纯又开始犹豫起来，她觉得有些事情还是不要说出来的好，毕竟连她都觉得见不得人，如今她变成了现在这个样子，而她曾经最厌恶的就是这种女人。

    呵呵，这难道就是命运给自己开的一个玩笑吗？

    “沈佳纯，说吧，我想我会理解你的，真的，请相信我——”

    汪星宇看出了沈佳纯的顾虑，他从沈佳纯的眼神中大概已经猜出了她的遭遇可能真的不方便说出口。

    “恩，好吧，我可以告诉你，但是我们得换一个安静的地方，可以吗？”

    沈佳纯想了一会儿，最终还是答应了汪星宇的请求，她决定要把心中压抑很久的事情全都说出来，也许这样就能让自己得到解脱了。

    “呵呵，当然可以啊，走，我带你去二楼的一间会客室，在那里你不用担心会有别人听到我们的谈话。”

    汪星宇说完，便领着沈佳纯一同走向了二楼 该站采集不完全,请百度搜索'读！！零！！零！',如您已在读！！零！！零！,请关闭浏览器广告拦截插件,即可显示全部章节内容!

    