
    “吴摩西。加油啊。你是最棒的。”

    只听赵天始站在场外喊了一声。话音刚落。吴摩西投出的那一个球。就以一个非常优美的弧线进入了篮筐。

    “唰。。”

    球进了。而且还是一个空心球。

    方天硕见状。马上鼓掌叫好道：

    “哈哈。好球。”

    几分钟过后。吴摩西也完成了二十次投篮。只见他手里拿着篮球。向方天硕问道：

    “进了几个。”

    “呵呵。你赢了。二十个球进了十九个。而且沒有一个是运气球。真是太厉害了。”

    方天硕啧啧称奇道。

    “哦。这只是一个游戏嘛。呵呵。”

    吴摩西一脸平静地说道。他扭头看了一眼场外的赵天始。好像用眼神告诉她。嘿宝贝天始。我赢了。哈哈。

    “呵呵。吴摩西。那我们玩点儿别的吧。比如说斗牛。怎么样。”

    方天硕笑道。

    “恩。好啊。”

    吴摩西马上答应道。两人又开始玩了起來。

    半个小时以后。吴摩西和方天硕终于结束了这场游戏。他们看起來还是很轻松的样子。身上也沒有流出多少汗水。可见两人平时都是喜欢运动的人。赵天始和赵天瑜给他们买來了两瓶矿泉水。他们很快就喝完了。

    离开了篮球场以后。吴摩西他们四个人又在公园的其他地方转了一圈。更多更快章节请到。然后才原路返回。而此时已是上午十一点四十七分了。时间过得总是比想象的要快得多。

    又过了十几分钟。四个人终于回到了赵冬梅的家。他们在客厅里休息了一会儿。然后就和赵冬梅一起出去吃饭了。

    临行前。赵天始到书房拿回了自己原來的手机。她开机一看。发现里面有很多的未接來电。大部分都是吴摩西打过來的。由此可见。吴摩西这几天从沒有间断过给她打电话。

    很快。一行人來到了一家非常高档的饭店。由于赵冬梅提前订好了午餐。所以。当他们走进一间vip包房。刚坐下不久。服务员便陆陆续续地把美味的饭菜端到了餐桌上。

    只见他们围坐在一起。一边吃着午餐。一边有说有笑的聊了起來。赵冬梅还专门带來了两瓶法国原装进口的高档红酒。供大家品尝。不知不觉。他们便酒足饭饱了。

    这时。方天硕微笑着看向赵冬梅。说道：

    “呵呵。伯母。非常感谢你的盛情款待。也非常感谢你能答应來参加我的订婚仪式。我可能下午就要走了。”

    “哦。这么快。我还想着你能在宣城多留几天呢。”

    赵冬梅有点遗憾地说道。

    “是啊。伯母。你也知道。最近我家里的事情比较繁琐。所以得尽快回去。”

    “呵呵。好吧。我能理解。”

    赵冬梅点头道。

    “啊~方天硕。更多更快章节请到。你这么快就走啦。我还想着带你到宣城的一些地方玩玩呢。”

    只听赵天始惊讶地说道。

    “呵呵。谢谢了。我想以后会有机会的。”

    方天硕客气地回应道。

    “那好吧。你下午什么时候回去啊。”

    赵天始问道。

    “嗯~我买的是往返机票。今天下午四点的飞机。所以我得抓紧时间回到世纪梦酒店收拾一下行李。然后赶赴机场了。”

    方天硕如实地交代道。

    “沒关系的。方天硕。时间还來得及。还有大概两个小时。等一会儿我开车送你。”

    此时赵天瑜插话道。她看了一下手机里的时间。下午一点五十七分。

    “呵呵。好啊好啊。天瑜姐姐。护送方天硕的任务就交给你了。”

    赵天始一听。马上笑道。她转念一想。把目光转移到了赵冬梅身上。接着说道：

    “姑姑。我今天下午要和吴摩西一起去梦翔杂志社上班了。而且晚上就回我那里住了。好吗。”

    赵天始说完。忽闪忽闪地眨动着美眸。像是在卖萌。看起來可爱极了。让人不忍心拒绝她的请求。

    “呵呵。好啊。姑姑答应你了。”

    只听赵冬梅爽朗地答应道。

    “嘻嘻。姑姑真是太好了。我会常回去看你的。”

    赵天始顿时兴奋地笑道。

    几人又说了一些话之后。他们便就此分开了。吴摩西和赵天始一起坐了一辆出租车。朝梦翔杂志社赶去。赵天瑜开着那辆白色的宝马轿车。送方天硕去了世纪梦酒店。然后他们会赶赴宣城国际机场。而赵冬梅打了一个电话。又叫來了一个司机。她坐进车准备回到自己的家里休息一会儿。

    十几分钟过去。吴摩西和赵天始已然來到了杂志社。他们刚好在两点半之前进入了各自的部门。沒有迟到。

    对于赵天始的到來。摄影部的所有员工无不感到惊讶。尤其是摄影部的组长郝仁。只见他的眼睛放出了异样的光芒。对赵天始说道：

    “哈哈。天始一驾到。全场要疯掉。第一时间更新 有木有。有木有。。”

    郝仁说完这句话。只听周围的同事们立即回应道：

    “有。有。必须有。”

    他们之所以这么热情。除了因为赵天始今天突然到來之外。更重要的原因是。赵天始上次的外出采访。成绩斐然。让他们的摄影部获得了集体二等表彰。

    赵天始看到同事们如此热烈地欢迎自己。开始不好意思起來。脸色也变得有点红润。

    “呵呵。你们这样……让我好紧张啊……”

    “不紧张不紧张。大家都散了吧。都给我好好地工作。”郝仁一听。马上心领神会地朝众人摆摆手。喊了一声。然后又看向赵天始。笑着说道：

    “呵呵。第一时间更新 赵天始同学。今天沒有想到你能來啊。我之前给你打过几个电话。好像你的手机关机了。所以就沒有再打……那这样。既然你來了。就帮我做一些辅助工作吧。我这里刚好要拍一组模特的照片。好吗。”

    “恩恩。当然可以了。郝组长。”

    赵天始点头答应道。

    “呵呵。天始同学。别叫我组长。我曾经对你说过的。这里沒有什么组长啊。领导什么的。你还叫我郝大叔。那样听起來亲切。”

    郝仁摇摇头。有点猥琐地说道。

    “哦。那好吧。郝大叔。。”

    赵天始只好说道。她看到郝仁的那副模样。突然想笑。但是还是忍住了。

    于此同时。吴摩西來到了编辑部的主编办公室。跟张腾腾打了一个招呼。然后回到自己的办公桌旁坐了下來。他稍微地调整了一下自己的状态之后。便又开始认真地工作起來。

    到了下午六点三十分。吴摩西准时下班。他今天能这么快地完成工作。可能受到了前几天的影响。工作效率明显地提高了很多。

    吴摩西立即给赵天始打了一个电话。这一次终于打通了。

    “喂。赵天始。你那边下班了吗。”

    “恩。我刚好拍完一组照片。这就准备走呢。呵呵。我的大作家。今天我们一起回龙湖公寓哦~”

    “恩。好啊。”

    吴摩西挂断电话。跟几个同事打完招呼后。便快步地走出了编辑部。

    不一会儿。只见。吴摩西和赵天始像往常一样手牵着手。走在了一条小路上。他们看起來非常的开心。脸上都挂着甜甜的笑容。

    “赵天始。你今天想吃烤鱿鱼吗。”

    “想啊。”

    “那好。我们先去我家里把那个电烤炉拿过來。怎么样。”

    “好啊好啊。我最喜欢吃你做的烤鱿鱼了。嘻嘻……”

    就这样。两人从吴摩西的家里拿來了电烤炉。他们回到龙湖公寓的时候。刚好是下午七点整。此时的天色刚刚昏暗下來。

    “吴摩西。我们去附近的菜市场买一些菜吧。”

    “恩。好啊。我还要给你买一些鱿鱼呢。呵呵。”

    吴摩西和赵天始在客厅休息了一会儿。便又一起从菜市场里买來了新鲜的蔬菜和十几只鱿鱼。仍然是吴摩西掌厨。赵天始当助手。他们花了大概半个小时的时间就做好了晚餐。

    “哇。看起來很好吃哦。”

    此时。赵天始指着餐桌上的饭菜。垂涎欲滴地说道。

    “呵呵。好吃你就多吃点吧。给。这是给你烤的鱿鱼。赶紧趁热吃吧。不然凉了就沒有味道喽。”

    吴摩西一边说着话。一边加了一块烤鱿鱼放到了赵天始的盘子里。

    “嘻嘻。吴摩西你真好。”

    赵天始说完便低下头吃了起來。

    很快。吴摩西和赵天始就吃完了晚餐。他们刷好碗筷之后。便一起來到了阳台。抬头看了一会儿窗外的月色。只见皎洁的月光洒在了两个人的身上。如同披上了一件圣洁的外衣。光彩夺目。

    “吴摩西。你给我唱一首歌吧。我已经有几天沒有听你给我唱歌了。”

    赵天始闪烁着一双美眸。看向吴摩西说道。

    “好啊。你想听什么歌。”

    吴摩西问道。

    “嗯……就唱你最拿手的那一首歌吧。我好想再听一遍。”

    “《有沒有人曾告诉你》么。”

    “对呀。你唱吧。我的大作家。嘻嘻。”

    “好。”

    吴摩西点点头。便开始唱了起來：

    “当火车开入这座陌生的城市。那是从來就沒有见过的霓虹。我打开离别时你送我的信件。忽然感到无比的思念……有沒有人曾告诉你我很爱你。有沒有人曾在你日记里哭泣。有沒有人曾告诉你我很在意。在意这座城市的距离……”

    几分钟过后。吴摩西把这首动听的歌曲唱完了。而此时。赵天始已然将自己的身体依偎在了吴摩西的肩膀上。看起來像一只乖巧的宠物一般。只见她深情地看着吴摩西的脸庞。眉眼中闪烁着无尽的爱恋。

    ...

    