
    吴摩西不敢再往下想了，他赶紧站起身向走进来的赵天瑜挥手道：

    “赵天瑜，我在这里！”

    咦~——这个名字怎么越来越熟悉呢，呵呵，可能是一种错觉吧，在这个世界上重名重姓的实在是太多太多了。

    此时，赵天瑜也看到了吴摩西，她马上快步地走了过去。

    “吴摩西，你今天来得挺早啊。”

    只见，赵天瑜已然坐在了吴摩西的对面，面带微笑地说道。

    “呵呵，赵天瑜，你赶紧把事情的真相告诉我吧，我现在只想早点见到赵天始，不管做什么事情我都愿意。”

    吴摩西苦笑道，他用一种急不可耐地眼神看着赵天瑜。

    “哦，我这次来就是要告诉你所有的秘密，但是在我把它说出来之前，我想先问你一个问题，好吗？”

    赵天瑜点头说道。

    “好，你问吧。”

    吴摩西急切地说道。

    “吴摩西，我想请你仔仔细细地看着我，或者说请你回想一下在X大上学的时候，有没有记得一个叫做赵天瑜的女生？”

    赵天瑜描述道。

    “赵天瑜？这不是你的名字吗，好，让我想想啊，让我想想……”

    吴摩西开始仔细地观察着眼前的这个女人，她今天看起来有点心事重重，脸色也不是很好，她的头发很好看，乌黑而又发亮，但是，她的模样竟和赵天始几乎没有任何相似的地方。

    记得我在X大上学的时候，确实认识一个叫做赵天瑜的女生，她好像是学工商管理专业，后来加入了我的春萌文学社，她的模样和坐在我对面的赵天瑜似乎有点像，但是好像……

    过了一会儿，赵天瑜见吴摩西还没有想出来，便有点无奈地摇摇头，眼神中似乎带着几分酸楚和伤感，只听她说道：

    “好了吴摩西，你也别想了，我知道只有闪亮的东西才会引起人的注意，包括你！”

    “哦……”

    吴摩西只是点了一下头，保持着沉默。

    “吴摩西，我现在就告诉你，我就是当年的那个赵天瑜，大学四年一直在你的春萌文学社，后来毕业之后你回到宣城工作，我也会不时地在你经常出现的地方远远地看着你，观察着你的一举一动，包括任何细微的变化，呵呵，吴摩西，这听起来是不是很可笑呢，但是我就是这样做了，你可以说我是一个患有偷窥癖的女人……”

    赵天瑜突然停顿了一下，她的情绪变得有些激动，只见她缓了一口气，继续说道：

    “呵呵，吴摩西，你现在认不出我其实很正常，我不会怪你，因为当时你周围的人实在是太多了，喜欢你的女生也多得数不过来，而我现在的模样也发生了改变，以前的披肩长发，现在换成了干练的马尾辫，以前的素面朝天，变成了现在的略施粉黛……所以，你当然不会把我和大 该站采集不完全,请百度搜索'读！！零！！零！',如您已在读！！零！！零！,请关闭浏览器广告拦截插件,即可显示全部章节内容!

    