
    沈佳纯此时的心乱了……

    她突然想哭，但是又不敢在吴摩西的面前展示自己的脆弱，虽然在这段时间里，她遭遇了无比沉痛的打击，但是生活还是要继续，活下来的人总要把脚下的路慢慢地走完，不是么？

    此时，吴摩西已经来到了沈佳纯的面前，只见他微笑着看着沈佳纯，说道：

    “呵呵，沈佳纯，我是听汪星宇告诉我你在这里上班，所以，就想过来看看你，和你聊聊天。”

    吴摩西不敢说的太多，因为言多必失，他害怕会不小心提到沈佳纯的那些事情。

    “哦，这么说，你很想和我见面了，是么？”

    沈佳纯点了一下头，问道。

    吴摩西一听，愣在了那里，一时不知如何回答。

    沈佳纯见状，也发觉自己刚才的那句话问得有点突兀，忙尴尬地笑道：

    “呵呵，吴摩西，我给你开玩笑呢，你还当真啦？不过，这么多年过去了，你还是那么的帅气啊，还是那副男神范儿！”

    “哦，你也很漂亮啊，而且又增添了几分女人味，看起来很有气质。”

    吴摩西马上回过神，也夸赞起了沈佳纯。

    “呵呵，吴摩西，你可真会讨女人欢心啊，我听汪星宇说，你现在又交了一个女朋友，对么？”

    沈佳纯笑着说道，看她的样子，似乎对吴摩西交女朋友的事情，看得很平淡，也许她是刻意做出来的呢？

    “恩，是啊，我很爱她，她也很爱我。”

    吴摩西突然有点后悔来这里，明明口中说着“我爱她”，却连赵天始现在遇到了什么情况都不知道，难道这就是我对她的爱吗？

    “哦~看来这是你们的缘分啊！她叫赵天始，对吧，挺好听的名字。”

    沈佳纯看着吴摩西，感慨道。

    可能，她当初想要见到吴摩西，就是想让他说出一个答案，而现在这个答案已经给出来了，但她却不知道是好，还是坏，也许，只能让时间来证明。

    “恩，她给人的感觉就像是一个可爱的天使一样，有一种天生的萝莉范儿。”

    吴摩西说到这里的时候，有一种想要离开的冲动，但是他转念一想，即使现在离开了，又能怎样呢，赵天始还是不会回来，如果她要回来，早就给我打电话了。

    “哦，这么说赵天始长得一定很漂亮咯？”

    沈佳纯惊讶地说道，她觉得如果一个女人被形容成美丽的天使，那么这个女人必定是天生丽质的美人，而且这句话让吴摩西说出来，可见赵天始在他心目中的地位是有多么的重要啊。

    “恩，她不但漂亮，而且心地也很善良，就像她的名字给人带来的感觉一样。”

    吴摩西最终还是决定留下来，他想先静一静，或许陪着沈佳纯聊聊天，然后喝一点酒，过一会儿，事情就会有所好转了，最起码，会 该站采集不完全,请百度搜索'读！！零！！零！',如您已在读！！零！！零！,请关闭浏览器广告拦截插件,即可显示全部章节内容!

    