
    很快，吴摩西跟着代乐美和赵天赐来到了舞台上，唱了一首动听的歌曲，许巍的《故乡》。

    这首歌虽然是一首经典的摇滚歌曲，但是却被吴摩西唱出了一种民谣的风味，然而，这并不是吴摩西刻意而为，自从他开始学会唱歌以后，便经常会把别人的歌曲唱出属于自己的味道，好像他天生就有这种改编的能力。

    对，吴摩西就是有这种天赋，所以，每当他唱歌，无论唱什么歌，都会很吸引人，而且无论他怎么改，都是那么的优美动听，让人情不自禁地为他喝彩。

    几分钟过后，这首歌终于唱完，吴摩西和代乐美他们打了个招呼后，又回到了赵天始的身边。

    “宝贝天始，我刚才唱得好听吗？”

    吴摩西看着赵天始，认真地问道。

    “恩，好听啊，没想到你也能和他们一起唱摇滚哦，呵呵，不错，不错……”

    赵天始笑了起来，她好像已经忘了刚才的事情。

    “哦，如果你喜欢听，那我就经常给你唱啊，呵呵……”吴摩西说到此处，突然转念一想，接着说道：

    “对了赵天始，我有一件事情要告诉你。”

    “哦，什么事啊？”

    赵天始好奇地问道。

    “呵呵，赵天始，再过两天就是一个非常重要的日子，难道你忘了吗？”

    吴摩西笑着说道。

    “哦，重要的日子，我怎么不知道……”赵天始皱起了柳眉，低声地说道。

    “呵呵，赵天始，你不会把自己的生日都给忘了吧，呵呵，那一天可是你的生日啊——”吴摩西笑着提醒道。

    “哦，嘻嘻，讨厌，我还以为是什么重要的日子呢，不过，我的生日确实是那一天，没想到你一直记挂在心里。”

    赵天始娇嗔地笑道，眼神中流露出了感动之情。

    “恩，我当然记得你的生日了，还记得之前我对你说过一句话嘛，我要在你过生日的时候，为你唱一首我写的歌曲，呵呵，赵天始，这首歌我已经写好了，而且……”吴摩西突然停顿了一下，深情地看了一眼赵天始，继续说道：

    “而且，这首歌唱起来非常好听哦，你一定会非常喜欢的，呵呵……”

    “哦，吴摩西，你什么时候为我写了一首歌的呀，我怎么不知道，嘻嘻……你看起来好像太过自信了吧，不如你现在就给我唱几句听听，怎么样？”

    赵天始满脸惊喜地说道。

    “这个嘛……等你过生日那天，我会给你唱的，到时候你就知道了，呵呵……”

    吴摩西并没有满足赵天始的请求，笑着回应道。

    “哼，吴摩西，你好讨厌，总是让人家心急。”

    赵天始撒娇道。

    “好啦，赵天始，有句话不是说‘心急吃不了热豆腐’嘛，同样，我辛辛苦苦地为你写出来的歌，自然要在最重要的那一 该站采集不完全,请百度搜索'读！！零！！零！',如您已在读！！零！！零！,请关闭浏览器广告拦截插件,即可显示全部章节内容!

    