
    就这样。在这种看似有些波澜和危机的情况下。时间一点一点地流逝。赵天赐和代乐美终于有了一个可爱的宝贝儿子。他们给他取名为赵书豪。小名叫豪豪。我去看过豪豪。他长得极其好看。几乎集合了赵天赐和代乐美身上的所有优点。

    苏媚后來辞职离开了梦翔杂志社。因为她又交到了一个男朋友。而这个男朋友不是别人。正是雷布雷。

    呵呵。大家沒有听错。就是雷布雷。你们可能已经忘了他这个人。但是你们一定记得他曾经说过的话：

    “我高到你只能抬头敬仰。富到你只能低头悲伤。帅到你只能骂你爹娘。想当年我喝过在月球上取下來的水。吃过在火星上烤过的羊腿。穿过來自星星的……”

    “这个麦克风产自美国。绝对原装进口。真正的高保真。高质量。高科技。销量好到沒朋友。产量大到绕地球……”

    这件事情乍一听确实很雷人的。但是苏媚却对众人解释道：

    “你们不要感到奇怪。其实。我以前就很喜欢他啊。俗话说人无完人嘛。雷布雷固然有很多缺点。但是他的优点也有很多啊。呵呵。不管怎样。每当我想起雷布雷的时候。总是会忍不住笑出声。他能给我带來很多很多的快乐。而这些不就是我和他在一起的原因吗……”

    我觉得苏媚说的这一席话不无道理。也开始在心中默默地祝福她和雷布雷能够早日成婚。白头偕老。

    听说。苏媚辞职以后。也沒有闲着。她很快和雷布雷在宣城的市中心。开了一家体育用品专卖店。成了一位名副其实的老板娘。

    好像在最近一年的时间里。我身边的很多朋友和同事都发生了很多变化。不过。我的变化也很大。我的书终于在今年八月份的时候。也就是赵天始离开宣城的第三年差一个多月的时间。顺利写完了。

    而且。张腾腾通过她的一些关系。帮我联系好了一个出版商。我们经过几天的商议之后。决定在一个月之后。为我举办一场盛大的新书签售会。起印一万本。虽然起印数有点少。但是对于一名刚刚出书的新手來说。已经算是莫大的鼓励和支持了。我对此也是感到非常的满意。

    有一天。张腾腾约我在梦翔杂志社附近的一家咖啡厅里谈论签售会的事情。当时。我和张腾腾坐在一个靠窗的位置。外面的阳光刚好照射进來。有点刺眼。但是让人感觉到非常的温馨。

    其实。我不喜欢喝咖啡。即使我经常熬夜写书。也不会用咖啡來提神。但是今天在张腾腾面前。我还是点了一杯不加糖的摩卡。而张腾腾要了一杯卡布奇诺。

    我知道张腾腾这次找我。不仅仅只是谈论签售会的事情。因为。她每次都是这样。我已经习惯了。

    “吴摩西。看來你对咖啡并沒有特别的喜好。我记得你上次喝的是拿铁。”

    张腾腾看了我一样。说道。

    “哦。是么。可能你说的很对……”我轻轻地点了一下头。接着说道：

    “我们还是谈一下签售会的事情吧。你帮我准备的怎么样了。”

    “这……”张腾腾犹豫了一下。她看起來好像还不想这么快就步入正題。但是。她被我这么认真地看着。只好无奈地笑道：

    “呵呵。签售会的准备工作已经做好了。出版商那边也表示沒有问題。他们也按之前的约定。给你的新书起印了一万本新书。还有十本样本书。而且他们也帮你联系了几家新闻媒体。为你的新书签售会提前做一个为期半个月的宣传。这样会吸引到更多的读者前來购书……”

    “恩。我听说这次的签售会现场要设在世纪梦国际商务酒店吗。那可是我们宣城为数不多的准五星级酒店啊。”

    我问道。

    “是的。你不用担心费用的问題。这些都由出版商那里全权负责。”

    张腾腾点头道。

    “那就好。如果我的第一次新书签售会就在这么高端的场所里举行。那么我新书的销量肯定会不错的。”

    我说道。

    “呵呵。是啊。你的书能放在那种地方进行签售。也瞬间提高了你的名气嘛。而且。这也是出版商做出的一个决定。他们对你的这本言情非常有信心。”

    张腾腾笑道。美眸中透出几分释怀的神色。

    “恩。但愿我不会让他们失望吧。”

    我点了点头。说道。

    “呵呵。吴摩西。看你的样子。好像对自己不太自信啊。”

    张腾腾又看了我一样。说道。

    “呵呵。有吗。”我皱了一下眉头。接着说道：

    “俗话说的好。希望越大。失望也就越大。我只是用一种平和的心态看待这件事情罢了。况且。对于我來说。新书销售的多少并不重要。重要的是……”

    “让赵天始知道你已经完成了你们当年的约定了。对吗。”

    沒等我把话说完。张腾腾便打断道。只见她目光闪烁地看着我。好像想看穿我此时的心思似的。

    “呵呵。张腾腾。你说的沒错。我就是这样想的。”

    我笑道。

    “呵呵。吴摩西。我其实还有一件事情要告诉你。”

    张腾腾微微一笑。说道。

    “什么事。说吧。”

    我问道。

    “为了弥补我曾经犯下的过错。为了能让你和赵天始原谅我。我已经通过我在美国的一个朋友。把当初事情的真相和你这三年來所做的事情都告诉了赵天始。只是……”

    张腾腾长舒了一口气。方才说道。

    “只是什么。”

    我又问道。

    “只是……到现在我也沒有得到赵天始的任何回应。所以。我不知道她会不会回來。可能在她看來。你的所作所为只是一种自我安慰罢了。而她根本沒有把你们当初说的那些话当做所谓的约定。甚至……赵天始至今都沒有原谅你。还有……我。”

    张腾腾断断续续地说道。她在说这些话的时候。还不时地看我的反应。好像生怕我会生气似的。

    “呵呵。张腾腾。谢谢你这两年來为我做的这些事情。也谢谢你选择不再……纠缠我。不管怎么样。我始终会默默地等待赵天始。等她原谅我。等到她回來的那一天。我依然会把她紧紧地抱在怀里……”

    我有些激动地笑道。

    “吴摩西。我只能做到这里了。希望你梦想成真……”

    张腾腾释然地说道。

    我会梦想成真吗。

    带着这个疑问。时间又过去了半个月。我突然听赵天赐说。赵天始的父亲赵东升现在还活着。他只是被关进了美国的一所监狱里。现在无罪释放了。

    这让我感到非常的意外。如果我沒有记错的话。当初赵天始曾经告诉过我。她的父母早在她很小的时候就已经双双去世了……

    然而。赵天赐之所以知道这个消息。是因为那天他带着代乐美还有他们的孩子豪豪去了赵冬梅的家。在那里他们见到了刚刚回国不久的赵东升。然后他们聊了很多话。也解开了赵天赐心中多年來的一个疑惑。

    赵天赐和赵东升见面后的第二天晚上。我接到了一个陌生男人的电话。而这个人正是赵天始的父亲。赵东升。

    半个小时后。我和赵东升约在了宣城的一家高档餐厅。只见。赵东升穿着一身黑色中山装。一双棕色的皮鞋。看起來非常的庄重大气。只是他的头发有些苍白。脸上也留下了岁月的痕迹。不过。我还是能够想象到赵东升在年轻的时候。一定也是一个男神级别的大帅哥。

    我突然想起了赵天始的模样。她长得确实很像她的父亲。尤其是她的眼睛和鼻子。简直如同一个模子刻出來似的。

    我和赵东升相对而坐。我们点了一些饭菜之后。便聊了起來。

    “呵呵。吴摩西。想必你已经听说我的事了吧。”

    赵东升笑着说道。

    “恩。我听说了。我真替赵天始感到高兴啊。”

    我点了一下头。笑道。

    “呵呵。对了。我在美国出狱以后。和我的女儿在一起住过一段时间。她经常在我面前提到你。说你是一个非常好。非常负责任的男人。而且。我能够从她的眼睛里面看出她一直在想你哦。”

    赵东升又笑道。

    “哦。是么……我也很想她。每天都在想。”

    我听到这句话。心里顿时暖洋洋的。原來赵天始的心里还装着我。从來都沒有忘记。

    “。。赵天始。你还爱着我。对吗。只是……命运给我们开了一个不大不小的玩笑。让我们在爱情里痛苦地煎熬着……”

    我在心里默默的说道。

    ……

    时间过得很快。临近签售会的前一天。我决定到赵天始的家里住一宿。这对于我來说意义非凡。因为我从赵天瑜那里得知。赵天始在上个星期就已经买好了飞回宣城的机票。她可能会在明天的新书签售会上出现。

    我听到这个消息。心情顿时无比的激动。简直难以用任何语言來形容。所以。我在晚上的时候。來到了龙湖公寓。赵天始的家。

    我带着十分兴奋和愉悦的心情。把赵天始的所有房间都仔细地打扫了一遍。然后我又做了一顿美味的晚餐。吃完之后。我突然想到了那个可恶的u盘。它现在被我放在了书房的抽屉里。

    于是。我马上找到了那个u盘。然后一把火把它烧了。我看着那团让人炫目的火焰。觉得这是我此生做出的最痛快的一件事情。

    一切。都结束了……

    一切。又都开始了……

    让我们重新开始。

    “我爱你。赵天始。。”

    我已经做好了迎接你的准备。你明天会在世纪梦国际商务酒店出现吗。

    这一夜。我做了一个美梦。我在梦中梦见了赵天始。只见她和我手牵着手。缓缓地走在一条熟悉的街道上。我们互相看着彼此。共同回想着曾经在一起的101天。谈笑着那段难以忘怀的美好。面带微笑。满眼甜蜜……

    ...

    