
    到了下午四点半的时候，张腾腾带领着编辑部的所有成员来到了他们的会议室，开始了他们的内部表彰会议。

    只见会议室的四周摆放着很多张大幅彩色照片，这些照片都是吴摩西他们在外出采访的时候拍下来的，里面有科比布莱恩特和他团队的训练照片，更有采访成员和科比布莱恩特的合影。

    由此可见，张腾腾确实为这次的会议花费了一些心思，编辑部的成员都很开心，当然，吴摩西的心里仍然惦记着他的赵天始，而苏媚并不觉得张腾腾的这种做法有什么意义可言，也是感到不悦。

    会议开到一半的时候，张腾腾要求吴摩西给大家做一个获奖感言，吴摩西不想当着在场员工的面拒绝张腾腾，只好站起来简单地说了几句话，而这些话好像跟他们今天的主题没有太大的关系，连他自己都不知道说的是什么。

    不过，还好众人并不在意吴摩西此刻的表现，他们更在意的是这月的月底，他们每个人的工资会增加百分之五十，这种喜悦之情足以让他们忘掉了所有的不开心，是啊，还有什么事情比涨工资更让人高兴的呢？

    很快，一个多小时的时间过去，现在是下午五点五十二分，张腾腾宣布这次会议圆满结束：

    “好了，今天是一个值得大家高兴的日子，那么我提议等到这个月底，我们编辑部的全体员工来一个聚餐怎么样？”

    “好啊，好啊！”

    “好，我同意！”

    ……

    众人马上表示赞同道。

    “那好，我们就这么说定了！等一会儿大家回到各自的办公桌，把自己的东西整理一下，然后就可以提前下班了，呵呵……”

    张腾腾说完，不由笑了起来。

    吴摩西听到他们可以提前下班，顿时来了精神，只见他快步地跟着大家走出了会议室，来到自己的办公桌旁，把桌子上的文件迅速地整理好，然后查看了一下电脑，便把它关掉了，他又跟沈雪梅和苏媚打了一声招呼后，就匆匆地离开了编辑部。

    几分钟后，吴摩西独自一人走在外面的人行道上，他马上给赵天始打了一个电话，听到的却还是那个让人沮丧的声音：

    “对不起，你所拨打的用户已关机，请你稍后再拨……”

    吴摩西挂掉电话，径直往赵天始的家赶去，不到十分钟他就来到了龙湖公寓。

    “砰砰砰——”

    只见，吴摩西焦急地拍打着赵天始的房门，大声地喊道：

    “——赵天始，赵天始，你在家吗，快给我开门啊！”

    “——赵天始，你回来了吗，赵天始……”

    但是，屋内没有任何的反应，如果赵天始在家，她应该早就跑过来给吴摩西开门了。

    该死，赵天始居然还没有回来，她不会出什么事了吧？

    吴摩西担心道，他没 该站采集不完全,请百度搜索'读！！零！！零！',如您已在读！！零！！零！,请关闭浏览器广告拦截插件,即可显示全部章节内容!

    