
    我知道张腾腾很喜欢我。可以说。她对我的那种感情。已经达到了痴迷、狂热的境界。在我來到梦翔杂志社工作的这两年多的时间里。她一直在追求我。而且从未停止过。但是。我对张腾腾沒有任何的感觉。一点儿都沒有。尽管她放下了女王的身段。以一种小鸟依人的模样出现在我的面前。我也依然沒有动心。

    因为我知道。喜欢就是喜欢。不喜欢就是不喜欢。我不可能因为张腾腾的这种死缠烂打似的追求。而放弃了自己的原则。换句话说。如果我选择了接受张腾腾。那就是一种不负责任。也是对她的一种伤害。

    有时候。我时常在想。假如当初我在参加梦翔杂志社应聘的时候。沒有在张腾腾的面前清唱那首歌曲《有沒有人曾告诉你》。她会不会不那么喜欢我。或者那天张腾腾不是招聘的主考官。我会不会这么顺利地被梦翔杂志社录取。这都将打上一个大大的问号。

    然而。这个世界里沒有后悔药。也沒有任何人能够改变过去。既然來到了梦翔杂志社上班。我就应该认真努力地工作。这也是为了证明自己有这个能力。而且事实上。我也完全胜任了这份杂志社编辑的职务。

    当我想到张腾腾和江华商务宾馆的时候。我忽然觉得张腾腾一定來过那家宾馆。不然。我不可能醉醺醺地出现在那里。并且睡了一夜。

    但是。我不会去找张腾腾当面对质。因为我知道。如果张腾腾是始作俑者。那么她一定不会说出半句实话。而且。这还会让她对我有所防范。所以。我不敢轻易地打草惊蛇。在真相还沒有找到之前。我必须装作一副若无其事的样子。

    由此看來。这件事情的突破点只有江华商务宾馆了。

    于是。在赵天始离开宣城的第二天下午六点三十分。我准时下班。我快速地收拾好东西之后。便急匆匆地离开了梦翔杂志社。

    十几分钟后。我來到了江华商务宾馆。我快步地走到前台。看见有一个身着工作服的女接待。笔直地站在那里。好像很悠闲的样子。

    “你好。我现在有一件事情需要你的帮助。可以吗。”

    这名女接待看到我以后。眼睛顿时放出了异样的光芒。马上激动地说道：

    “啊。这位帅哥。欢迎光临。欢迎光临。你有什么事情尽管说就是了。我会尽力地配合你的。呵呵。。”

    看到这名女接待的反应。我便知道她在犯花痴了。看來人长得帅还是有好处的。特别是在你有求于别人的时候。往往会得到对方的照顾。

    “哦。那好。我想查看一下你们宾馆里的视频记录。好吗。”

    我微微一笑。说道。

    “查看视频记录……”这名女接待有点犹豫地说道：

    “对不起。帅哥。请问你要视频做什么。你是干什么的。如果……你是警察的话。能向我出示一下你的证件吗。”

    “呵呵。这位美女……请你不要紧张。其实事情是这样的。前几天晚上。我在你们宾馆里入住过一晚。当时我喝多了。不知道是谁把我送过來的。所以。我才想看看你们的视频记录。找到那个人。不知道可以吗。”

    我笑着说道。

    “这……帅哥。请问你入住的具体时间是在什么时候。住在几号房间。或许我可以查看一下我们宾馆的登记表。就能帮你找到这个人。”

    女接待说道。

    “我想……我应该是在三天前的午夜十二点以后过來入住的。住在412号房间。那好像是个标准房。”

    我努力地回忆道。沒想到这位女接待提醒了我。可以通过查看他们宾馆的登记表。來找到那个人。

    “哦。你确定吗。帅哥。”

    女接待眉头微蹙地看了我一眼。问道。

    “恩。我确定。”

    我点头道。

    “那好。我帮你查查。”

    女接待说完。就开始翻看着宾馆的登记表。不一会儿。她便对我说道：

    “帅哥。那天晚上十二点以后前來登记的客人就只有两个人啊。你看一下。是不是你要找的人。”

    女接待一边说着话。一边把他们宾馆里的登记表递给我。

    “两个人。”我顿时激动起來。马上接过登记表。定睛一看。却是两个陌生人的名字。这不禁让我感到失望起來。

    “怎么样。帅哥。里面有你要找的人吗。”

    女接待问道。

    “沒有……”我摇摇头说道。就在这时。我突然看到宾馆的登记表上写着一组预定电话。我不由灵机一动。接着说道：

    “对了。请问你们宾馆可以提前预定吗。”

    “呵呵。当然可以了。只是预定要支付一定的押金和费用。”

    女接待笑着回答道。

    “这么说。那个人也有可能预定房间了……”我自言自语地翻看着在此之前登记表上的内容。突然。就在我翻看到第二页的时候。我终于看到了一个熟悉的名字：“杨晓月”。她是我们编辑部的一名同事。怎么会是她。

    难道这是巧合吗。

    “帅哥。你如果沒有查到的话。我可以帮你打电话叫我们的主管过來。也许她会带你到电脑房里。查看视频录像的。”

    “哦。好啊。那就麻烦你了。”

    虽然我发现了一些端倪。但是这说明不了什么。也许。我的同事杨晓月确实在几天前也住过这家宾馆。所以。为了得到更加真实的证据。我必须要查看视频录像。

    “呵呵。沒事的。这是我应该做的。”

    这名女接待说完。马上打了一个电话。几分钟后。从楼上走下來一位中年模样的女人。只见她也穿着一身工作服。缓缓地向我们这里走了过來。

    “主管。就是这位顾客。他想查看一下我们宾馆里的视频录像。说是要找一个人。”

    女接待对这个女人交代道。原來她就是这家宾馆的主管。

    “哦。你好。欢迎來到江华商务宾馆。你要查看我们的视频录像。”

    这位主管上下地打量着我。说道。

    “恩。是的。请问可以吗。我只是想通过你们的视频记录找到一个人……”

    我点头道。

    “呵呵。对不起先生。请让我向你说一声抱歉。我们宾馆是有规矩的。除非你是警察需要查找证据或者有其他重要的事情。我们才能帮你调取视频录像。但是……你的这个要求。我们是不能满足的。所以。真的很抱歉。先生。”

    主管非常礼貌地回绝了我的请求。

    “哦。可是这件事情对我來说也很重要啊。所以……请你通融一下吧。我想也不会耽误你们太多的时间。”

    我一边说着话。一边掏出钱包。从里面取出了几张百元大钞。悄悄地递给了主管。只见主管也不拒绝。她向四周小心翼翼地看了几眼。便收下了我给她的钱。对我笑道：

    “呵呵。那好吧。既然这件事情对你來说很重要。那我们就破一次例。走吧。我带你去二楼的电脑房。”

    “恩。谢谢。谢谢。”

    我连连点头感谢道。看來钱还是能解决很多的问題。

    很快。我跟着这名主管。來到了二楼的电脑房。只见。里面坐着一位带着黑框眼镜的男员工。主管对他说明了我们的來意之后。那名男员工便开始从电脑里调取了三天前午夜时分的视频录像。

    沒过多久。我就从录像中看到了一个熟悉的身影。张腾腾。果然是她。只见画面里她努力地搀扶着我。我们居然沒有在前台进行登记就直接乘坐电梯。來到了412号房间。这说明。张腾腾已经提前订好了房间。由此看來。那天晚上发生的事情。一定是她预谋好了的。而我在竟毫无防备的情况下。中了她的圈套。

    “请帮我再查看一下前几天的视频录像。好吗。”

    我再次请求道。

    其实。我想确认一下杨晓月这个人。或许她是张腾腾的帮手。因为杨晓月在编辑部里和张腾腾走得很近。经常有事沒事地讨好张腾腾。不过。张腾腾好像对杨晓月的这种表现并不感兴趣。但是尽管如此。杨晓月还是一如既往地拥戴张腾腾。

    “恩。可以。”

    男员工爽朗地答应道。他可能以为我是这家宾馆的领导呢。

    十几分钟过后。通过快速地录像回放。我终于找到了答案。。只见。画面中杨晓月出现在了一楼的前台。看她的动作应该是在进行登记。然后她并沒有去房间。而是行色匆匆地一边打着电话。一边离开了宾馆。

    这时。我又想起了刚才在登记表上看到的一个登记记录：杨晓月。412号房间。标准房。已预定。

    当我想到这些的时候。真相也渐渐地浮出了水面。原來。杨晓月早在我和张腾腾入住的前一天。就已经帮我们订好了房间。412号。死了都要爱么。

    真他么要命。不过。这完全符合张腾腾的做事风格。她曾经确实对我说过类似的话。她当时的表情我都历历在目。不过。她的形象在我的脑海里变得很模糊。我几乎看不清她的样貌。就像是一个陌生人一样。

    “好了。我已经找到了那个人。谢谢你们能帮我调取这些视频录像。谢谢。”

    我和主管他们打完招呼以后。就匆匆地离开了江华商务宾馆。也许。这是我最后一次來到这里了。

    ...

    (天津)

    