
    时间一天又一天地过去。但是我寻找真相的步伐。好像就要戛然而止了。我相信赵天始一定已经知道了那天晚上我和张腾腾在江华商务宾馆的412客房里发生的事情。她不肯说出口。就证明了这件事情的严重性。以及对她所造成的巨大伤害。

    我也相信赵天始不会把真相告诉她的姑姑赵冬梅和她的姐姐赵天瑜。因为我了解赵天始的性格。她是那种不喜欢把烦心事说给别人听的女人。这种性格和我的一模一样。

    如果张腾腾或者赵天始不说出真相的话。那么。我可能永远也找不到答案了。然而。直到有一天我竟然意外地发现了这个谜底……

    那天是休息日。我拿着赵天始留给我的钥匙去了龙湖公寓。。赵天始在离开宣城的时候。可能是为了不让别人看出我们之间的变化。便把她家的钥匙交给了我。而我会定期地來到她的住处打扫一下房间里的卫生。

    这一天上午。我照例來到赵天始的家。开始打扫房间。每当我來到阳台、客厅……以及我住过的卧室。还有赵天始的闺房。我总能想起我和赵天始曾经在一起的点点滴滴。想起我们相恋的101天。这种回忆既甜蜜又让人感到伤感。如今。赵天始去了美国。她就像石沉大海一样杳无音信了。

    临近中午的时候。打扫终于结束。我突然想留下來做一顿午饭。于是。我來到了厨房。一眼就看到了放在桌面上的电烤炉。这个电烤炉是我买來的。为了能让赵天始经常吃到我做的烤鱿鱼。我便在网上买了这台设备。然后放在了赵天始的厨房里。

    “宝贝天始。你现在想吃我做的烤鱿鱼吗。我今天就给你做。好吗。”

    我在心里默默地说道。

    “这么久都沒有使用了。不知道它还行不行。”

    我发现这台电烤炉摆放的位置有点太过靠外。便把它往里面挪了挪。不想竟听见有个东西在炉子里面來回地晃动。还发出了“叮叮咚咚”的声音。出于好奇。我马上打开电烤炉的隔板。看到里面有一个黑色的方块。我以为是电烤炉里掉下來的零件。但是。当我把这个零件拿到手中的时候。我才知道。原來这是一个容量为32g的u盘。

    我不由皱了一下眉头。目不转睛地看着这个小东西。心中开始疑惑道：

    “u盘……它为什么会出现在这里。难道是赵天始故意放进去的吗。如果我沒有把它取出來。而是直接打开电烤炉。那么它很快就会被烤焦了……不知道这个u盘里存着一些什么内容呢。”

    想到这里。我便拿着这个黑色的u盘來到了隔壁的一间书房。那里有一台电脑。我马上把电脑打开。然后把u盘插到了usb端口里。不一会儿。我就看到了让我感到震惊的画面。

    盘里只有一个命名为“你想看到的”文档。我打开文档后。就是看到了一张张高清的数码照片。而且这些照片丝毫沒有p过的痕迹。只见照片里有一个看似昏睡的男子正在和一个漂亮的女子做着一些非常亲昵的动作。他们躺在床上互相搂抱着。看起來非常的开心。

    呵呵。我沒有看错。画面里的男子就是我。而那个漂亮得近乎妖媚的女子就是张腾腾。当我看到这些照片之后。我的脑子突然像炸开了一样。顿时一片空白……

    这就是事情的真相么。

    对于赵天始來说。这是一个多么残酷的真相啊。

    我无法想象赵天始看到我和张腾腾搂抱在一起的这些照片。会做出什么反应。但是有一点我敢肯定。在那一刻。她的整个心应该都碎了吧。

    可恶。是谁给了赵天始这个u盘呢。难道是张腾腾吗。这就是她一手策划的阴谋。。通过这种卑劣的方式把赵天始赶走。然后她再继续疯狂地追求我。直到把我追到手吗。

    呵呵。多么可笑又可怕的女人。她不仅伤害了我。伤害了赵天始。伤害了她自己。更是伤害了我和赵天始最纯真的爱情。

    我终于发现了这个真相。那天晚上张腾腾故意把我灌醉。她很可能在酒水里面动了手脚。不然我是不会陷入昏迷之中。忘记了最重要的那段记忆。然而。我现在的心情却很平静。平静的如同一片沒有波澜的湖面一样。因为。我能够理解张腾腾的这种做法。也只有像她这种性格的女人才能做出这种疯狂的事情。所以。我不会对她实施报复。也不会对她进行任何的指责甚至是谩骂。女人嘛。当她爱上一个人的时候。就会这么不择手段。

    但是。不管怎样。我不能原谅张腾腾。她毕竟伤害了赵天始。让赵天始伤心地离我而去了。所以。我得找个时间和张腾腾好好地谈一谈。让张腾腾从此以后不再纠缠着我。

    在我发现真相的第三天下午。我独自一人來到了张腾腾的办公室。对她说道：

    “张主编。你晚上有空吗。我想和你找一个地方聊聊。好吗。”

    “哦。当然可以啊。”

    张腾腾一听。立即停下了手中的工作。目光闪烁地看着我。说道。

    “呵呵。那好。那我们晚上见。”

    我冷冷地笑道。

    “恩。好啊。”

    张腾腾爽朗地答应道。

    我转身刚要走。又问了一句：

    “张主编。你怎么都不问问我为什么要约你呢。”

    “呵呵。吴摩西。你让我做什么我都愿意。更别说是这种约会了。”

    只听张腾腾笑道。

    “哦。那好吧。”

    我说完。就离开了。

    沒过多久。我们下班之后。在附近的一家咖啡厅坐了下來。只见张腾腾脸上始终挂着一抹微笑。但是这种微笑在我看來。却觉得非常的难看。

    “说吧。吴摩西。你这次主动地约我。想要跟我谈什么事情。”

    张腾腾看了我一眼。直接说道。

    “沒什么。我只是想和你坐下來喝杯咖啡。然后听听你是怎么看待我和赵天始之间的感情。”

    我不动声色的说道。

    “哦……”张腾腾皱了一下柳眉。接着说道：

    “吴摩西。你今天就是想要问这些的吗。”

    “恩。就这些。”

    我点头道。我的眼神很坚定地看着张腾腾。这让她觉得有点不适应。

    “呵呵。那我就满足你的要求……”张腾腾不屑地笑了一下。继续说道：

    “吴摩西。其实我一直以來都很想问你。这短短的三个月算什么。你和赵天始能够产生什么感情。是真挚的爱情吗。别开玩笑了。”

    张腾腾的模样看起來很是疑惑。

    “恩。我爱赵天始。从來都未曾改变过。”

    我马上坚定不移地回应道。

    “呵呵。你在说什么。你难道为了赵天始。一个还未走出大学校门的医学实习生。失去了自我吗。”

    张腾腾摇摇头。笑道。

    “我和她认识了101天。对于我來说。当你从第一秒钟就爱上了一个人的时候。那么剩下的时间都将会变得‘毫无意义’。”

    我不动声色地说道。我的语气中丝毫沒有透出对失去赵天始的悲痛之情。因为。我不想让任何人包括张腾腾。看出我心中的难过。

    “毫无意义。为什么。为什么。我听不懂。听不懂。”

    张腾腾突然有些抓狂地说道。

    “因为真正的爱情是永恒的。与时间无关。”

    我镇定自若地回答道。眼神深处终于流露出了对赵天始的想念和期盼。

    “呵呵。吴摩西。你知道吗。其实我真的很恨你。但是却总是狠不下心。因为……因为我对你的爱要远远地超过对你的恨。呵呵……”

    张腾腾突然激动地看着我。继续说道：

    “吴摩西。既然你很爱赵天始。那么从此以后。我决定不再纠缠你了。而且我想对你还有赵天始。说一声对不起。因为我那天夜里对你做了一件坏事。我想这就是赵天始负气离开。和你断了联系的原因……”

    我听到这句话的时候。突然意识到张腾腾似乎看出了我今天的意图。她确实有这种察言观色的能力。不然。她也不会成为梦翔杂志社的编辑部主管。

    不过。这还是出乎了我的意料。我本來想一边喝着咖啡。一边慢慢地和张腾腾谈论她对我做出的那件丑事。这样的话。不会让我有恼羞成怒或者是失控的冲动。可是让我万万沒有想到的是。我还沒有提及这件事情呢。张腾腾居然不打成招了。

    难道我的眼神已经把我心中的话全部说出來了吗。真他么要命。既然是这样。那我也就坦白了。

    “呵呵。张腾腾。你不用跟我道歉。也不用跟我解释了。那天晚上你所做的一切。我现在都已经知道了。”

    我瞥了一眼张腾腾。冷冷地笑道。

    “呵呵。吴摩西。你可能不敢相信。其实从你今天主动來我的办公室里找我。我就已经从你的眼神中读出了你心中的事情……看來。你已经找到了那张u盘。并且看到了里面的那些照片。是吗。”

    张腾腾竟一脸平静地说道。这种表情跟我当初发现真相时做出的那副表情。特别的相似。

    “恩。你说的沒错。我很佩服你能一眼就猜出了我的心思。但是这样也好。事到如今。我也不用遮遮掩掩了。”吴摩西轻轻地点了点头。接着说道：

    “我是在赵天始的家里发现了那张u盘。然后看到了里面的全部内容。包括最后一张写着江华商务宾馆的地址。而且我还查看了那晚在江华商务宾馆里的视频。我看到了你。所以接下來的事情就很好解释了……”

    “呵呵。好吧。既然是这样。那我也不想再提及此事了。不过。我还是要对你说声对不起。请你原谅我好吗。”

    张腾腾苦笑道。

    “原谅你。我该怎么原谅你呢。赵天始已经不在我的身边了。我连她现在具体在哪里都不知道……”

    我不禁开始抱怨道。

    “对不起。吴摩西。不管你是否原谅我。我还是会想方设法地弥补这个过错的。我一定会挽回你和赵天始之间的感情。一定会的……”

    看到张腾腾的这种一反常态的做法。竟让我感到有点不知所措。她是在诚心诚意地对我道歉吗。或许。她早就已经听说我查出真相了……

    ...

    