
    只见，赵天始和方天硕一前一后地走进了世纪梦酒店，而这家酒店的一楼刚好是落地窗的设计，所以里面的情况可以看得一清二楚。

    很快，两人来到一处靠窗的位置坐了下来，这时，走过来一位衣着整齐的女服务员，微笑着向他们问道：

    “你们好，欢迎来到世纪梦国际商务酒店，请问两位需要什么服务呢？”

    “呵呵，请给我们一份酒店的菜谱，我们要点一下晚餐。”

    方天硕笑着回应道。

    “恩，这位先生，给！”

    女服务员点了一下头，迅速地递过来了一份菜谱，方天硕拿到手中，并没有打开，而是非常绅士地交给了赵天始，说道：

    “呵呵，赵天始，你看一下这份菜谱吧，喜欢吃什么就点什么。”

    “哦，好吧……”

    赵天始接过菜谱，打开一看，不由傻眼了，哇，这里面的每一道菜都那么贵啊，我好像从来没有吃过这么贵的东西啊。

    方天硕似乎看出了赵天始的心思，忙笑道：

    “呵呵，赵天始，你不要在意上面的价格，随便点，这顿饭我请客。”

    “哦……”

    赵天始听到这句话，只好乖乖地翻看着菜谱，点了起来。

    与此同时，坐在汽车里的吴摩西和赵天瑜都目不转睛地盯着酒店里的赵天始和方天硕，当看到他们坐在一张靠窗的餐桌旁的时候，赵天瑜终于开口说道：

    “听着吴摩西，我们现在就可以悄悄地进去了，记住，一定要跟着我走，随时注意隐蔽自己。”

    赵天瑜能够理解吴摩西此时的感受，认真地说道。

    “哦，好的！我记住了！”

    吴摩西一听，马上急不可耐地回答道，看他现在的样子，好像恨不得自己能变成一个超人，拥有隐身的超能力，这样就不会害怕被发现了。

    “好，我们下车！”

    赵天瑜说完，便打开了车门，首先走了出来，吴摩西见状，也跟着下了车，他们关上车门以后，就小心翼翼地走进了世纪梦酒店。

    只见酒店里面的装饰以及构造，可以用富丽堂皇来形容，吴摩西在心中不禁感叹道，这真不愧是宣城数一数二的星级酒店，能来这里入住的顾客想来也是非富即贵之人。

    突然，有一个女服务员朝吴摩西和赵天瑜走了过来，只见她热情地问道：

    “你们好，请问二位需要什么服务呢？”

    赵天瑜没有立即回答这个问题，而是下意识地往赵天始所在的方向望了一眼，还好他们离这里很远，并且是背对而坐，因此没有察觉到这里的情况。

    赵天瑜这才放心地看着服务员，回应道：

    “哦，谢谢，我们需要面见一位大客户，但是他还没有到，所以先在这里等一下，等我们有什么需要了，会给你打招呼的。”

    “哦，好的，那请你们 该站采集不完全,请百度搜索'读！！零！！零！',如您已在读！！零！！零！,请关闭浏览器广告拦截插件,即可显示全部章节内容!

    