
    转眼之间。到了第二年的开春时节。赵天赐和代乐美向我们宣布。他们会在这一年的阳历二月十四号。也就是情人节那一天正式结婚。其实。在此之前。赵天赐和代乐美已经在民政局里领过结婚证了。也就是说。即使他们不举办婚礼。他们也是一对幸福的合法夫妻了。

    因为赵天赐和代乐美两人结婚的日子是在年前。所以我并不担心赵天始会回來参加他们的婚礼。而且。我还从赵冬梅的口中得知。赵天始那一天确实不会回來。甚至到过年都不可能回來了。而赵天始给出的理由是。她最近正在和她的一名研究生导师。进行一个医学上的课題。这对她來说很重要。因为会影响到她将來的成绩。

    但是。在我看來。赵天始选择不回來。完全是为了不想见到我。所以她才找了这么一个看似很充分的理由。

    赵天始。你还在恨我。对吗。

    其实有些事情不是像你想象的那样。你所看到的那些照片只是张腾腾伪造的一个个假象而已……

    呵呵。即使我现在再怎么解释。也都无济于事了。赵天始对我的那种恨。已经根深蒂固。她不可能会那么快地原谅我。

    也许。赵天始需要更多的时间去化解这种伤痛。我不知道得多久。可能是三年。五年。七年……甚至是更长的时间。但是只要她原谅了我。不管是等到什么时候。我依然会走到她的面前。紧紧地把她搂在怀里。然后对她深情地说出那句话：

    “宝贝天始。我爱你。我一直都很爱你。从未改变过。”

    ……

    很快。在所有人的期待和祝福中。我们终于迎來了赵天赐和代乐美大喜的日子。而他们的婚礼现场设在了天使城堡主題酒吧。这一天。作为酒吧老板的汪星宇也豪气了一把。他让员工在酒吧外面贴了一个耀眼的横幅。上面写道：

    “今天所有前來为这对新人道喜的顾客。当天的消费。全部免单。”

    因此。赵天赐和代乐美的婚礼现场來了很多很多前來祝福的顾客。再加上荷尔蒙乐队以及其他歌手的倾情驻唱。显得更加的热闹非凡。与众不同。都快赶上一场小型的演唱会了。

    说实话。我还是第一次体会到这么充满热情的婚礼场面。以前我也参加过不少朋友或者同事的婚礼。但是像赵天赐和代乐美的这种婚礼。我敢说是绝无仅有的。

    沒过多久。在众人的瞩目之下。一名身着西服。长相帅气的婚礼男主持人。走到了舞台之上。向大家深深地鞠了一躬。然后笑着说道：

    “现场的亲朋好友。顾客、來宾。女士们。先生们。今天是赵天赐先生和代乐美女士大喜的日子。他们从相遇、相识、相知……好了。下面让我们以最热烈的掌声和欢呼声。有请新郎赵天赐先生。闪亮登场。”

    这时。只听见一阵动听的音乐声响起。赵天赐从舞台的后面缓缓地走了出來。只见他的手里拿着一个话筒。开始唱了起來：

    “曾在我背包小小夹层里的那个人……只愿得一人心。白首不相离。这清晰的话语。需要巨大的勇气……”

    只愿得一人心。白首不相离。多么感人的一句歌词。这也是赵天始最喜欢的一句话。就像“执子之手。与子偕老”一样。是对爱情最美好的赞歌。

    对于赵天赐的这种出场方式。我并沒有感到多么的惊讶。因为他本身也是一名驻唱歌手。所以。他能这样唱着歌亮相也在情理之中。而且。他的歌声确实很好听。也瞬间点燃了现场的热情。

    几分钟后。这首动听的《只愿得一人心》终于唱完了。只见男主持人站在赵天赐的身边。然后面向大家。笑着说道：

    “呵呵。大家觉得新郎唱的这首情歌好不好听啊。。”

    “。。好听。”

    只听台下的客人异口同声地说道。还不时地听到有人在吹口哨。

    “呵呵。看來大家的反响都很大嘛。不过……我听说这位新郎的新娘可是荷尔蒙乐队的一名主唱哦。她的歌声也是非常的好听啊。那么大家想不想听呢。”

    男主持人说完。随即把话筒伸到了台下。示意让大家做出回应。

    “想听。”

    众人又齐声地大喊道。

    “那好。下面有请我们的另一位主角。赵天赐先生的新娘代乐美为大家演唱一首好听的歌曲。《月亮代表我的心》。”

    男主持人刚说完。就看到婚礼舞台的另一端缓缓地走过來一位身穿洁白婚纱。脚踩白色水晶鞋的女人。而她就是新娘代乐美。只见有一个长相甜美可爱的小萝莉。穿着一身白色的裙子。手里捧着一束鲜花。走在代乐美的前面。还有一个长相同样帅气可爱的小男孩。穿着一身白色的礼服。用双手拖着代乐美长长的婚纱。小心翼翼地走在后面。

    这种和谐美好的画面。如同电影屏幕里才能出现的片段。让舞台之下的人们忍不住拿出自己的手机或者是相机。对准了代乐美他们进行各种拍照留念。

    此时。婉转美妙的音乐声响起。代乐美拿起手中的话筒。一边唱着歌。一边向舞台的中央走去。因为那里站着她的新郎赵天赐。她爱这个能够永远给她快乐的男人。

    与此同时。所有人都开始屏气吸声。现场突然停止了欢闹和叫嚣。他们把目光集中在了代乐美和那两个小朋友的身上。就好像他们都已经沉浸在了她美妙的歌声里似的。

    沒过多久。这首歌曲终于结束。此时。代乐美和她的两个小伙伴已然來到了舞台的中间。和赵天赐相对而立。而男主持人就站在他们俩的中间。

    “此时此刻。我想在这个偌大的酒吧里面。心情最为激动的人一定就是我们的新郎赵天赐先生了。那么。我现在就替台下的客人问新郎几个问題。好吗。”

    “好好好。。”

    沒等赵天赐做出反应。台下的众人又开始鼓掌欢呼起來。

    “呵呵。看來大家此时的心情比新郎还要激动啊。”男主持人笑了笑。然后将目光落在了赵天赐的身上。接着问道：

    “那么新郎。我现在开始向你提问了。请问你的新娘刚才唱的那首歌好听吗。”

    赵天赐看了一眼站在对面的代乐美。情不自禁地回答道：

    “好听。”

    “呵呵。请问你的新娘代乐美女士。今天的打扮美不美。”

    男主持人又问道。

    “美。她今天是最美的。美得像一朵盛开的花一样。”

    赵天赐马上不假思索地回答道。

    “哦。看來今天我们的新郎是有备而來啊。说出的话就是不一般。挺讨女人喜欢的。怪不得这么美丽的新娘会爱上你呀。呵呵。。”

    男主持人幽默地说道。这顿时引來了众人的阵阵鼓掌声和欢呼声。

    待台下稍微安静了。男主持人接着说道：

    “那我现在就要问新郎一个最重要的问題了。你爱你面前的这位新娘代乐美女士吗。你愿意一生一世都对她好。疼她。呵护她。保护她吗。你愿意将她视作你最完美的……”

    “我愿意。我愿意。我愿意。”

    沒等男主持人把话说完。赵天赐便迫不及待地抢答道。他说这句话的时候。目光始终盯看着代乐美。看起來非常的坚定不移。

    只听。台下马上响起阵阵掌声。

    “哈哈。沒想到我们的新郎赵天赐先生这么心急啊。都学会抢答了。不过。你刚才对新娘说的话。我们都听得很清楚。也能看到你对新娘的真诚。所以。我还想再问新郎最后一个问題。请问你现在有什么心里话对新娘说吗。”

    男主持人大声地笑道。

    “有。”赵天赐点了点头。只见他又往前迈了两步。含情脉脉地看着代乐美说道：

    “亲爱的乐儿。我现在有很多心里话想对你说。我知道你和我一样都喜欢音乐。喜欢摇滚。喜欢唱歌。也正是因为这一点我们才走在了一起。说实话。从我那天晚上第一次看到你在这个舞台上唱歌。我就深深的爱上你了。这也许就是我们命中注定的缘分。也是爱情赐予我们的魔力。是这些让我勇敢地來到了你的面前。陪在你的身边。和你一直走到现在。不管这一年多來。我们遇到了多大的困难。我们都互相鼓励着走过來了。所以。我现在千言万语都抵不过我对你说那句话。乐儿。我爱你。”

    赵天赐一脸柔情地说完这段话。台下的客人又开始不淡定了。有很多人竟然还流下了感动的眼泪。

    其实。看到此景此景。听到赵天赐说的这些话。我的内心也是非常的感动。我也想哭出來。但是我不能让身边的人看出我的悲伤。

    呵呵。如果赵天始沒有去美国继续深造。说不定现在站在这个舞台上的那位新郎就是我呢。可是。这个世界上沒有“如果”可言。赵天始她到现在都还沒有回來。也沒有和我有任何的联系。

    现场的婚礼还在继续。作为新郎的赵天赐。此时正在等待着新娘代乐美的答复。只见她默默地站在原地。一动不动。她的美眸中似乎闪烁着晶莹的泪光。如果我沒有记错的话。自代乐美唱完那首歌之后。她还沒有说过一句话呢……

    ...

    (天津)

    