
    后来，沈佳纯慢慢地发现她的这个工作似乎不太正常，白天不用来上班，只有到了晚上她才会出现在会所的一间豪华的包房里，有一个浓妆艳抹的中年女人教她如何去接待客人，如何从中捞取小费，甚至教她如何去勾引男人。

    没过几天，沈佳纯就想选择放弃，因为她已经知道了自己要去做什么了——女表子，对，这是她曾经最憎恨的一种职业，她不想成为这种女人。

    可是，沈佳纯万万没有想到，她那天签的那张表其实是一个“卖身契”，如果想要辞职，就必须交付二十万的违约金。

    “呵呵，既然选择了这个行当，就应该兢兢业业才是，美女，你也别想太多，在这好好干，哥哥保证不会亏待你！”

    包房里，主管在沈佳纯的面前晃动着手中的那张表，就好像抓到了她的命门一样，得意地笑道。

    “对啊，妹妹，看你生得这般妩媚动人，一定能让很多客人喜欢的，到时候就会有大把大把的钞票等着你啊，数都数不过来呢……”

    中年女人附和道。

    “不行，我不要干这个，我要报警！”

    见沈佳纯掏出手机欲要报警，主管马上迎过去一把夺过了她的手机，此时，从门外又走进来两个强壮的年轻人，手里分别拿着一根很粗的绳子和一块黄色的胶带，面露凶光地站在那里。

    “快，把这个不识好歹的女表子给我绑起来，关到密室里饿上几天，她就知道该怎么做了，哈哈……”

    “是！”

    两个年轻人答应完，便如恶虎般扑到了沈佳纯的身上。

    “不要，不要！你们难道不知道这是犯法的吗，救命啊，救命……”

    沈佳纯无比惊恐地呼喊道。

    怎么办，怎么办，现在没有一个人来帮我啊，我的爸爸，我的妈妈，你们都去哪里了，为什么会如此狠心地抛弃我？

    沈佳纯忽然痛哭了起来，这种凄凉悲怆的声音听着都让人于心不忍，但是她今天遇到的这些人哪里会有这种同情心。

    很快，沈佳纯就被紧紧地捆绑了起来，她的嘴巴也被黄色的胶带封上了，她现在只能用鼻子艰难地呼吸，这时她才意识到，自己被骗了，而且随时都有生命的危险。

    只见主管慢悠悠地走到沈佳纯的跟前，恶狠狠地说道：

    “哼哼！臭女表子！这就是你不听话的下场，到密室里好好反省反省吧！”

    女表子？

    多么卑鄙的字眼，却又一次戳痛了沈佳纯的心灵，这难道就是她该死的命运吗，为什么，为什么……

    沈佳纯想要以死抗争，但是自己的身体已经被绑得死死的，嘴巴也被封上了，她现在就像是一只待宰的羔羊，只要他们愿意，她会成为一道餐桌上的美味。

    不一会儿，沈佳纯被两名年轻人抬到了一间封闭的密 该站采集不完全,请百度搜索'读！！零！！零！',如您已在读！！零！！零！,请关闭浏览器广告拦截插件,即可显示全部章节内容!

    