
    景宁路137号，江华商务宾馆。

    我的故事要从这个地方开始讲，因为它是一个巨大的转折点，当我发现自己在这家宾馆迷迷糊糊地度过一夜之后，所有的事情都好像发生了改变。

    那天上午，我睡眼惺忪地被赵天始吵醒，我赶紧起身穿好衣服，打开了客房的房门，只见赵天始就站在门外，她的表情看起来非常复杂，眼神中竟透出几分幽怨之色。

    看到赵天始的这种变化，我并没有感到特别奇怪，因为我一夜未归，因为我昨天晚上还给赵天始打过电话，说要等她下班以后一起回去，还有，因为赵天始昨晚对我打的电话和短信息，我一直都没有回复，直到我现在醒来。

    “赵天始，你怎么来了，其实我也不知道……”

    我害怕赵天始会产生误会，便马上说道。

    “吴摩西，请你不要跟我解释，解释等于掩饰，掩饰等于不老实，不老实等于欠收拾！”

    然而，我还没有开始解释，赵天始就打断了我的话，摆摆手说道，她的眼睛里似乎还带着一些不屑。

    当我听到这句话的时候，我便意识到赵天始一定是知道了什么，而且是那种非常不好的事情。

    我开始努力地回想着昨天晚上发生的一幕幕场景，但是竟有一段空白的记忆，这让我感到可怕，也许，就是这段空白，让我和赵天始在一夜之间产生了不可逾越的距离感。

    接下来的对话，以及赵天始的反应，让我感到了从未有过的奇怪和陌生，我也隐隐约约地察觉到有些事情的匪夷所思了，所以，为了不让赵天始的心里更加难过，我开始保持沉默，不再对她解释什么，因为，此刻的解释都是那么的苍白无力，而且，我也拿不出什么证据能够证明我的清白。

    就这样，我和赵天始回到了龙湖公寓，她给我看了一样东西——一张美国纽约西奈山医学院的录取通知书，我当时并没有太过开心，因为在赵天始还未给我拿出这件东西之前，我的心情是忐忑不安的，我害怕赵天始会突然拿出什么证据，或者让人难堪的东西，如果真是那样的话，我可能会非常的难过。

    但是不管怎样，我还是说出了很多祝贺赵天始的话，她看起来好像开心了很多，但我知道那只是她的一种掩饰。

    ……

    赵天始向梦翔杂志社的摄影部请了一个长假，其实是离职，我和她一起收拾好了行李之后，赵天瑜又帮赵天始订了一张飞往美国纽约的机票。

    两天的时间匆匆地过去，对我来说，这是一种煎熬，我的脑子里一片混乱，仍然没有理出任何的头绪。

    那天晚上，赵天始的姑姑赵冬梅专门在宣城的一家豪华的酒店，订了一桌丰盛的晚宴，以此来庆祝赵天始顺利地考上西奈山医学院。

    饭间，我 该站采集不完全,请百度搜索'读！！零！！零！',如您已在读！！零！！零！,请关闭浏览器广告拦截插件,即可显示全部章节内容!

    