
    就这样。吴摩西和赵天始他们坐在一起聊了很久。后來突然聊到了各自的梦想。吴摩西说他小的时候想过当一位大作家。就像鲁迅那样的作家。能够为人们的心灵疗伤。赵天始说她曾经梦想过做一位画家。但是当她真正去学画画的时候。却发现自己根本沒有那方面的天赋。所以后來就放弃了……

    不知不觉。此时已经是晚上十点二十三分。他们的样子皆显出了几分疲态。尤其是刚刚回国的方天硕。他看起來更加的疲惫。但是。他们仍然意犹未尽地聊着天。就好像要在这里秉烛夜谈似的。

    “呵呵。时间不早了。我想我们该回去了。天始妹妹。”

    只听赵天瑜提醒道。

    “恩。是啊。方天硕从美国大老远地飞过來。又跟我们聊了那么久。也该回客房里休息了。而且明天他还要拜访你的姑姑呢。”

    吴摩西也随声附和道。

    “恩。对了。关于这件事件。虽然我们都已经讲明白了。但是我的姑姑还沒有知晓。我担心她可能会承受不住这个结果。毕竟她身患重病啊。我们把实情告诉她。会不会影响到她的病情啊。”

    赵天始突然开始担心道。

    “这个……我也觉得可能会影响到她的病情。但是如果我们明天一起过去。然后诚恳地交代这件事情。我想对她不会构成太大的影响的。”

    方天硕分析道。

    “恩。像姑姑那个年龄的人。看待事情应该会很开明。我们既然能够理解姑姑之前作出的那个决定。第一时间更新 那么她也应该能够理解我们的选择。难道不是吗。”

    赵天瑜点头道。

    “恩。天瑜姐姐说的对。我想姑姑会理解我们的。或许她会因为我和方天硕都能够找到各自的真爱。病情会有所好转甚至会发生奇迹呢。”

    赵天始当然希望她的姑姑会平安无事。但是现实却是那样的残酷无情。让人倍感无奈。

    又过了十几分钟后。他们终于结束了这次谈话。方天硕拖着自己的行李來到了事先预定好的客房。赵天瑜开着那辆黑色的大众汽车。带着赵天始回到了赵冬梅的家里。而吴摩西在路边跟赵天始和赵天瑜依依不舍地道完别之后。便坐了一辆蓝色的出租车。回到了自己的住处。

    他们已经约定好了在明天上午九点的时候。一起在赵冬梅的家中把这件事情交代清楚。吴摩西决定明天早上正常上班。然后请一个事假。如果一切顺利。那么他下午还会回杂志社上班。而且有可能赵天始会陪他一起去。

    今晚。吴摩西很快就睡着了。他睡得很沉。嘴角边好像始终挂着一抹微笑。那是一种幸福的微笑。对于明天的见面。他已经做好了充分的准备。

    第二天一早。吴摩西准点起床。他简单地吃了一些早餐之后。就离开了自己的家。行色匆匆地上班去了。

    十几分钟过后。吴摩西來到了梦翔杂志社。因为他比平时來得稍早。第一时间更新 所以他沒有见到沈雪梅和苏媚。便独自一人來到了编辑部。

    今天的工作任务虽然很繁琐。但是都是一些比较简单的事情。这对于吴摩西來说。可以说是游刃有余。

    等到八点三十分的时候。编辑部的所有员工都已经到齐了。吴摩西收拾了一下办公桌。便起身去了主编的办公室。此时张腾腾正在办公。突然看见吴摩西走了进來。不由有点惊讶。忙问道：

    “吴摩西。你有什么事吗。”

    “恩。张主编。我想跟你请一个事假。如果一切顺利的话。可能下午就会回來接着上班。”

    吴摩西点了一下头。说道。

    “哦。这样啊。当然可以。不过。能告诉我是因为什么事吗。”

    张腾腾好奇地看着吴摩西。问道。

    “这个……我不方便说。”

    吴摩西犹豫道。

    “呵呵。那好吧。你可以走了。”

    张腾腾见吴摩西有些为难。便不再询问。爽朗地答应了他的请求。

    “谢谢张主编。”

    就在吴摩西转身要走的时候。张腾腾突然想到了一件事情。马上说道：

    “哦。对了吴摩西。那天晚上在酒吧里。是我错怪你了。我当时可能是太冲动了。所以沒有控制好自己的情绪。其实我……”

    沒等张腾腾说完。第一时间更新 吴摩西便笑着打断道：

    “呵呵。沒事的。张主编。那晚的事情我都已经忘了。”

    “吴摩西。你能原谅我吗。”

    张腾腾问道。

    “当然。张主编。我要走了。”

    吴摩西说完。就转身离开了。

    他真的原谅我了吗。

    也许是的。

    张腾腾在心中自问自答道。好像他们每一次的谈话都是在一种不和谐的情况下进行着。究竟为什么会这样。她也找不到其中的缘由。

    不一会儿。吴摩西來到了指定的地点。。广明公园的南门。他见到了早已等候在那里的赵天瑜。只见她今天开了一辆白色的宝马轿车。

    “吴摩西。你今天的气色看起來不错啊。呵呵。”

    赵天瑜见吴摩西坐进车里之后。笑道。

    “哦。可能是因为昨天晚上睡得好吧……”

    吴摩西解释道。

    “呵呵。好吧。我们先去世纪梦酒店接方天硕。然后我们一起去我姑姑家。赵天始和姑姑现在已经在家里等着了。不过。我们还沒有把这件事情告诉她哦~”

    赵天瑜交代完。便开着车在马路上疾驰而去。

    很快。吴摩西他们來到了世纪梦国际商务酒店。方天硕刚好从酒店里走出來。他今天换了一套衣服。看起來比较成熟稳重。

    “呵呵。我正要准备打电话呢。沒想到你们就來了。”

    方天硕坐到汽车里。笑着说道。

    “哦。这说明我们很有默契啊。呵呵。。”

    赵天瑜回应道。

    “恩。你说的沒错。那我们走吧。时间差不多了。”

    方天硕点头提醒道。

    “恩。好的。”

    十几分钟以后。吴摩西他们终于在城郊的一栋高档别墅前停了下來。这里的环境很美。到处都是花草树木。空气也十分的清新。像是从喧嚣的闹市里來到了一处世外桃源。让人的心情顿时舒畅许多。

    只见。这栋别墅的门外站着两个熟悉的身影。一个是赵天始。一个就是她的姑姑赵冬梅了。第一时间更新 她们看见赵天瑜把汽车停到了院落里的一处空地上。然后下了车。紧接着方天硕也走了出來。微笑着向赵冬梅那边挥了挥手。

    赵冬梅和赵天始马上迎了过去。只听赵冬梅高兴地说道：

    “呵呵。你就是方天硕了。沒想到你本人看起來比那些照片还要帅气、稳重啊。”

    “呵呵。谢谢伯母的夸赞。我今天很高兴能來看望您。”

    方天硕非常礼貌地说道。

    “恩。见到你我也很高兴。”

    赵冬梅点头道。

    就在这时。吴摩西也从车里走了出來。只见他面带微笑地看着赵冬梅。说道：

    “赵董。第一时间更新 你好。我是吴摩西。想必你还认得我吧。”

    “吴。。摩。。西……”

    赵冬梅一看。显然吃了一惊。愣在了那里。咦。他今天怎么也來了。

    赵天瑜见状。马上解释道：

    “呵呵。姑姑。吴摩西这次來。是我邀请他的。我们就是想在一起把一些事情说清楚。只要这样。才不会产生太多的麻烦嘛。”

    赵冬梅这才回过神。似懂非懂地点点头。有点不情愿地看着吴摩西。说道：

    “哦。赵天瑜。我好像刚听你提起这件事啊。难道你也想给我一个惊喜吗。呵呵。吴摩西。既然你也來了。那就一起进去吧。”

    就这样。五个人先后走进了赵冬梅的家。只见屋里的装饰、构造皆是华丽不凡。墙上挂着很多幅名人的字画。一眼就能看出价值不菲。

    吴摩西在心中不由感叹道。还是有钱“任性”啊。这种生活的品质明显要比平常人高出好几个档次。什么时候我也能达到这种水平呢。呵呵。我可能又在痴人说梦了……

    “坐吧。我已经让保姆给你们泡了一壶普洱茶。能够清理肠胃。排毒养颜。”

    只听赵冬梅一脸平静地说道。她在很久以前就开始注重养生了。毕竟自己是孑身一人。所以在空闲的时候。经常研究这方面的东西。

    此时。众人來到了偌大的客厅里。在一张黑色的真皮沙发上坐了下來。刚好保姆端來了一套茶具。然后稳稳地放在了茶几上。开始往杯子里小心翼翼地倒着刚刚泡好的茶水。

    “各位请慢用。”

    很快。保姆便倒好了茶水。转身离开了。

    赵冬梅示意让大家先品尝一下普洱茶。吴摩西他们便端起杯子呷了几口。然后异口同声地称赞道：

    “恩。确实很好喝。”

    “呵呵。这是我的一个朋友从国外送过來的。听说那里的普洱茶非常的珍贵而又稀少。所以今天就特意泡了一壶。让大家品尝一下。”

    赵冬梅笑着介绍道。

    “恩。谢谢伯母。”

    方天硕感激道。

    吴摩西却坐在一旁。保持着沉默。因为他似乎意识到自己只是一个不速之客。本來赵冬梅就沒有打算接待他。他只好知趣地充当了他们的陪客。

    话说。吴摩西是不会做出那种喧宾夺主的事情。但是。当事情发展到了需要他站出來的时候。他会毫不犹豫地挺身而出。也许。这一刻很快就会來临……

    ...

    