
    此时，已是傍晚时分，天空开始变得阴暗起来，吴摩西和赵天始在屋里休息了一会儿，就一起去了附近的菜市场买了很多新鲜的食物，还有赵天始最喜欢吃的鱿鱼。

    半个小时过去，吴摩西做好了晚餐，他们开开心心地吃完饭，赵天始便饶有兴致地说道：

    “吴摩西，我来给你做一个身体检查吧？”

    “做检查？”吴摩西一听，迟疑了一下，接着说道：

    “赵天始，我不是已经在医院检查过了吗，医生说我没事啊，你怎么还要检查呢？”

    “嘻嘻，我知道啊，但是人家有点不放心哦，所以想再检查一下嘛，好吗吴摩西？”

    赵天始娇声地笑道。

    “这个……呵呵，当然可以啊，只是……你会检查吗？”

    吴摩西犹豫道。

    “哼！讨厌！人家可是一名医学生哦，当然会做检查了，走吧，吴摩西，快到我的房间里吧。”

    赵天始说完，便迫不及待地拉着吴摩西的手，很快就来到了她的卧室。

    “嘻嘻，吴摩西，我现在命令你，躺在我的床上吧！”

    只听赵天始指着她的大床说道。

    “哦，你确定让我躺在你的床上么？”

    吴摩西也指了一下旁边的床，问道。

    “是呀，吴摩西，你就乖乖地躺在上面好了，这样我才能对你做检查啊。”

    “这……好吧，我听你的就是了。”

    吴摩西不知道赵天始葫芦里卖的是什么药，但还是脱下了自己的鞋子，躺在了那张柔软的大床上。

    “啊——宝贝天始，没想到你的床睡起来挺舒服的嘛，呵呵……”

    吴摩西不由夸赞道。

    “嘿嘿，那是当然了，我超级喜欢这张床哦。”

    这时，赵天始从床头柜里拿出了一个泛着银光的听诊器，并且，将其中一端的耳件塞到了她的耳朵里，然后将另一端的胸件举到了吴摩西的面前。

    吴摩西见状，这才明白赵天始要对他做什么了，便笑道：

    “呵呵，赵天始，原来你要对我进行听诊啊。”

    “对啊，吴摩西，你就老老实实地躺好，我要开始了，嘻嘻……”

    赵天始点头笑道。

    “恩，请赵医生好好地给我检查一下哦。”

    吴摩西幽默地说道。

    只见，赵天始马上把听诊器的胸件，轻轻地贴到了吴摩西的喉部，吴摩西感到有点痒，又有点凉凉的，他很想笑，但还是忍住了。

    “恩，呼吸音很正常，说明你很健康，而且非常有活力……”赵天始一边听诊，一边自言自语地说道，不一会儿，她就把胸件移到了吴摩西的小腹的位置，听了大约一分钟的时间，又说道：

    “呵呵，吴摩西，我听到你肠道蠕动的声音了，恩，也没有问题，很好，让我们来听听你的肺部情况吧。”

    赵天始说着，又把胸件放到了 该站采集不完全,请百度搜索'读！！零！！零！',如您已在读！！零！！零！,请关闭浏览器广告拦截插件,即可显示全部章节内容!

    