
    从那天起。张腾腾开始变得收敛很多。她不再像以前那样疯狂地纠缠着我了。更不会对我无理取闹了。甚至。她还通过自己的关系。主动地帮我联系了一些出版社的负责人。商谈我将來的新书签售会。

    也许。张腾腾真的想通过做这些事情。來弥补她以前所犯的错误吧。。大家心目中的女王。终于后悔了……

    既然张腾腾的这个阴谋已经真相大白。那么我也不再多做追究谁对谁错。我开始把更多的精力投入到了写书上面。因为这是我和赵天始的一个约定。我一定要在三年内。写出一本好看的长篇言情。里诉说着关于我爱赵天始的故事。

    为此。我想了很多书名。比如说《闪恋危情》。《那一年我爱上了你》。《如果你要离开我》等等。但都不是特别满意。后來有一天晚上。我做了一个梦。梦见我來到了一处鸟语花香的地方。这里有山、有水。有树。如同世外桃源一样。我沿着一条弯弯曲曲的小路。缓缓地走着。走着……

    不知不觉。我來到了一座房屋面前。就在这时。从里面走出來了一位美丽动人。身形纤瘦而娇小的姑娘。只见她扎着两个小辫。很自然地垂在了肩膀上。她的衣服看起來特别的漂亮。沒错。这位姑娘就是我的女朋友赵天始。她现在的这副打扮。让我很自然地联想到了我最初在编辑部里见到她的模样。也是那种小鸟依人的感觉。让人忍不住想要过去保护她。呵护她。

    “吴摩西。我的大作家。我们又见面啦。嘻嘻。。”

    只听。赵天始柔声地说道。她开始慢慢地向我走过來。

    “呵呵。是啊。好久沒见了。我真的很想你啊。宝贝天始。我现在好想把你抱在我的怀里。好想好想……”

    沒等我把话说完。赵天始便蹦蹦跳跳地扑到了我的怀里。如一只可爱的宠物一般。娇嗔地说道：

    “吴摩西。你好讨厌。其实人家也很想你啊。。”

    赵天始说完。便用一双粉拳在我的胸口上不停地捶打起來。

    我微微一笑。马上把赵天始紧紧地搂在怀里。一边抚摸着她柔顺的头发。一边深情地说道：

    “宝贝天始。你说我给你写的那本书应该起什么名字好呢。”

    “这个嘛……既然你说要写一本你爱我的。那就叫‘天始的摩西’吧。好吗。”

    赵天始想了想。说道。

    “‘天始的摩西’……”

    我重复道。

    “对啊。我叫赵天始。你叫吴摩西。我们是一对恋人。当然就叫‘天始的摩西’了。嘻嘻。。”

    赵天始甜甜地笑道。

    “好好……这个名字不错。挺贴切的。那这本书的名字就叫‘天始的摩西’了。哈哈哈哈……”

    沒想到。我在梦中笑着笑着。居然笑醒了。但是我沒有忘记那个书名。恩对。从此以后这本书就叫做《天始的摩西》了。

    想好了书名以后。我便开始努力地构思。沒过几日。我就把这本书的大纲写好了。里面的很多故事都跟赵天始有关。每当我写到这些内容的时候。我的内心总会不由自主地感动起來。仿佛置身于那些美好的画面里。让我有一种身临其境的感觉。

    赵天始。我一定会用心地写完这本书。这将是我对你写下的最长的一部情书。希望你会喜欢。

    为了能够有更多的时间去写书。我必须提高我的工作效率。争取提前下班回家。如果哪一天我的灵感爆发。我会毫不犹豫地來到主编办公室。向张腾腾请假。而她也沒有拒绝我的请求。一次都沒有。虽然我的这种做法有一种不务正业的感觉。但是为了能够实现我和赵天始的约定。我觉得非常值得。

    有时候。我实在是沒有了写书的思路。我就会选择去天使城堡主題酒吧。找汪星宇还有沈佳纯他们聊聊天。喝点酒。或者在荷尔蒙乐队和顾客们的盛情邀请下。來到舞台上为大家演唱一首歌曲。

    不过。自从赵天始离开以后。我所唱的每一首歌都比较伤感。包括我之前为赵天始写的那首《鸿雁》。我也会唱出一种忧郁的感觉。久而久之。那些听过我唱歌的人。便给我起了一个外号。叫做“伤感情歌王子”。一开始我特别反感这种称呼。觉得这是对我感情经历的一种嘲讽。尽管那些人不知道我的不幸的遭遇。不过后來。我也渐渐地喜欢这种称呼了。可能我突然觉得“伤感情歌王子”刚好能够形容我现在的这种状态。

    有一天晚上。我下班回家。像往常一样吃过晚饭之后。便把自己关在屋子里面。对着电脑开始写书。但是。刚写沒几分钟。我的脑子就变得混乱不堪了。

    我当时非常的挣扎。因为这一次写不下去。不是因为我沒有创作的灵感。而是因为我今晚太想念赵天始了。而且。我今天写的内容刚好是和赵天始一起在s城采访的那段日子。所以。我想到了我们晚上一起走在s城的小路上。我拉着赵天始的手。一边悠闲地散着步。一边给赵天始唱着歌。也许。赵天始也会时不时地想到我们在一起的画面吧。尽管她现在对我恨之入骨。

    这些记忆如一个个带着特殊符号的印记一般。深深地刻在了我的心里。无法抹去……

    就这样。我今晚放弃了继续写书。我看了看手机里的时间。八点十一分。还早。便匆匆地向天使城堡主題酒吧赶去。

    十几分钟后。我來到了汪星宇的酒吧。我快步地走了进去。发现荷尔蒙乐队已经來到了舞台上。正在为大家演唱着激情四射的摇滚乐。我看到赵天赐和代乐美像往常一样。站在舞台中间。手牵着手。像是在情歌对唱。这种温馨的画面却刺痛了我的眼睛。让我的心里顿时觉得不是滋味。

    有时候。我还会产生一种错觉。以为站在那里的不是赵天赐和代乐美。而是我和赵天始。我们也像他们一样。动情地唱着歌。又不时地向大家说道：“我们是这个世界上最幸福的情侣。”

    。。赵天始。你现在能够体会到我此时的心情吗……

    这时。站在前台的沈佳纯看到了我。她向我招了招手。示意让我过去和她聊天。我点了点头。马上來到了她的面前。

    “呵呵。吴摩西。你今天沒有打算写书吗。”

    只听沈佳纯对我笑道。

    沈佳纯知道我为赵天始写书的事情。而且不止是她一个。几乎所有认识我的人。现在都已经知道我为了当初的那个约定。开始写书了。这对于我來说不仅仅只是压力。还是无穷无尽的动力。我喜欢这种感觉。

    “恩。是啊。今天我的脑子又开始短路了。你是知道的。我这是第一次尝试着写这种长篇的言情。所以。我沒有太多的经验。总是写写停停。”

    我无奈地看了沈佳纯一眼。说道。我并沒有把真正的原因告诉沈佳纯。因为那样的话。似乎会显得我很矫情。

    “哦。不过你今天來得好像并以往來得稍晚哦。”

    沈佳纯点头道。

    “呵呵。是啊。我本來以为我能想出一些思路。但是过了很久。我还是沒有做到。而且我的脑子变得更加的混乱了。”

    我有点尴尬地笑道。

    “沒事的。吴摩西。我相信你明天就会迅速地找到灵感。然后写出更好看的故事……其实说句实话。如果有人为我写书的话。我一定会感动地流出眼泪的。呵呵。”

    沈佳纯说完。便从她旁边的员工那里。拿來了两杯调配好的鸡尾酒。放在了我的面前。接着说道：

    “吴大作家。喝点酒。舒缓一下心情吧。”

    “谢谢。谢谢你的鼓励。”

    我诚恳地谢道。

    “呵呵。吴摩西。你跟我还客气什么。我们又不是普通朋友……”

    沈佳纯突然目光闪烁地看着我。说道。

    不是普通朋友。

    呵呵。是啊。沈佳纯还是我大学时期的女朋友呢。如果我们当初沒有分手。会不会已经结婚了呢……但是。这个世界上沒有如果可言。而我也绝对不会痴迷于过去。

    “呵呵。是啊。我们是好朋友。很好的朋友。”

    我马上回过神。笑道。

    “恩。对了吴摩西。既然你今天來了。我刚好有一件事情要告诉你。”

    沈佳纯说道。

    “哦。什么事情。”

    我皱了一下眉头。问道。

    “就是……我过一段时间就要走了。可能会离开宣城。去别的城市发展。而且汪星宇会帮助我找到一份更加适合我的工作。”

    沈佳纯迟疑了一下。但还是说道。

    “你……要走了。”

    我感到吃惊地看着沈佳纯。问道。

    “对啊。吴摩西。我在这里已经调整的差不多了。我想我应该到外面的世界闯一闯。毕竟我这个‘海龟’还沒有真正的发光发热呢。呵呵。”

    沈佳纯笑道。她的眼神中透出了几分不舍。

    “呵呵。你能有这个想法也好。如果你哪天真的要走了。一定要记住保重自己啊。千万要小心那些坏人。也不要轻易地相信别人。知道吗。沈佳纯。”

    我关切地说道。

    其实。我现在很佩服沈佳纯。她这一年多來所经历的人生磨难。要比我在感情上受到挫折痛苦得多。而且。沈佳纯现在终于挺过來了。我从她的眼神中看到了一种乐观、积极的人生态度。这让我感到非常的欣慰。

    ...

    