
    这时。赵冬梅终于回过神。只见她看向众人。认真地说道：

    “呵呵。你们现在都已经长大了。也找到了你们的幸福。我真替你们感到高兴啊。”

    “是啊。这又何尝不是一个大大的惊喜呢。”

    赵天瑜点头附和道。她对赵冬梅做出的这个决定感到非常的开心。沒想到吴摩西和赵天始的幸福來得那么快。他们终于又能在一起了。

    呵呵。好像是在做梦啊。但是这个梦竟如此真实地发生在我的眼前。这比电影里的任何一段剧情都要让人难忘……

    “伯母。谢谢你能够成全我和赵天始。我一定会对她好的。”

    只听吴摩西信誓旦旦地说道。

    “哦。我想你现在更应该感谢方天硕才对。如果不是他坚持自己的选择。那么可能不会是现在的这个结果。不是吗。”

    赵冬梅反问道。

    “恩。伯母说的对。呵呵……方天硕。谢谢你。也祝你幸福。”

    吴摩西点头道。

    “恩。谢谢。”

    方天硕立即回应道。

    “呵呵。我想今天是我最开心的一天。也是我最感动的一天。吴摩西。赵天始。你们用实际行动诠释了什么才是真正的爱情。我由衷地祝福你们。祝你们永远的幸福。”

    赵冬梅看向吴摩西和赵天始。柔情地说道。

    “恩。天始妹妹。吴摩西。我也祝你们幸福。哈哈。”

    赵天瑜也跟着说道。

    “方天硕。第一时间更新 你的订婚仪式是在两周以后对吧。到时候我会去参加的。如果可以的话。我还会带上赵天始他们一起去可以吗。”

    此时。赵冬梅看着方天硕。诚恳地说道。

    “呵呵。当然可以了。伯母。这样你们在路上也可以相互照应嘛。”

    方天硕爽朗地答应道。

    “哦。那就好。等你回去的时候。记得代我向你的父母表示祝贺。”

    赵冬梅叮嘱道。

    “恩。伯母。我一定会把你的话带到。”

    方天硕点头道。

    “恩好。”赵冬梅满意地点了点头。她转念一想。接着说道：

    “好了。我就不陪你们聊了。你们这帮年轻人可以一起到外面转一转。第一时间更新 感受一下这里的风景。我想你们会喜欢的。呵呵……不过。中午之前一定要记得回來。我已经在外面的一家非常好的餐厅订好了午餐。到时候我们再边吃边聊哦……”

    “恩。好的。”

    众人异口同声地答应道。

    这时。赵天始突然想到一件事。马上对赵冬梅说道：

    “对了姑姑。我的那个手机是不是可以拿回來了。我想继续使用那个手机。”

    “呵呵。当然了。我的宝贝天始。它在书房的书桌上放着。你随时可以去拿。”

    赵冬梅交代道。

    “哦好的。”

    赵天始高兴地站了起來。刚要走。又目光闪烁地问道：

    “呵呵。更多更快章节请到。姑姑。我还有一件事情要说。就是……就是我今天可以回我那里住了吧。还有我想下午就去梦翔杂志社上班。我都有好几天沒有去摄影部了呢……”

    “哎呦。宝贝天始。看把你给急的。你当真不想住在你姑姑这里啦。要知道姑姑是最疼爱你的人了。哈哈……”

    赵冬梅打趣道。

    “这……我当然知道啊。只是……只是人家想……”

    赵天始一时竟不知该如何解释了。她脸色突然变得红润起來。

    “呵呵。好了好了。我的宝贝天始。姑姑答应你就是了。不过。你一定要记得常过來看看姑姑啊。”

    赵冬梅朝赵天始摆了一下手。笑道。更多更快章节请到。

    “恩恩。我一定会的。姑姑你就放心吧。哈哈……”

    赵天始一听。顿时乐开了花。

    “好了。你们玩去吧。”

    “恩。”

    众人又齐声回应道。便都站起身。离开了赵冬梅的家。

    很快。吴摩西他们四个人走到了郊区的一条小路上。而这条路是通往附近一处公园的必经之道。只见。赵天始此时紧紧地牵着吴摩西的手。像以前一样悠闲地散着步。方天硕和赵天瑜知趣地走在后面。一路上他们有说有笑地聊着天。不知不觉。他们就來到了公园里。

    “吴摩西。你知道吗。这几天我经常一个人來这里散步。有时候走着走着会突然有一种错觉。好像我是在广明公园里面等你似的。更多更快章节请到。总觉得你很快就会出现。但是当我每次转身都沒有发现你的身影。就会感到非常的失望……”

    “呵呵。赵天始。你真傻。想我你可以回來找我啊……”

    吴摩西柔情地说道。

    “讨厌。你又不是不知道当时的情况。我哪里敢回去。万一我的姑姑一生气身体承受不住。那我就是天底下最大的罪人了……不过。现在已经沒有这种顾虑了。我们又能在一起了。呵呵……”

    只听赵天始娇嗔的笑道。

    “呵呵。是啊。我们又能在一起了。”

    吴摩西长舒了一口气。感慨道。

    就在这时。一行人來到公园的体育场里。只见这里有环形跑道、足球场、乒乓球台、羽毛球场、网球场……还有篮球场。更多更快章节请到。有一些人正在锻炼着身体。那种挥汗如雨的感觉是吴摩西最喜欢的。

    “吴摩西。我听说你挺会打篮球。不如我们一起进去玩玩怎么样。”

    突然。站在身后的方天硕指着前面的篮球场。对吴摩西说道。

    “哦。当然可以啊。”

    方天硕的建议。瞬间提起了吴摩西的兴致。

    “好啊好啊。我也要看你们打篮球。呵呵……”

    赵天始一听。激动地喊了起來。

    “呵呵。我想这一定会很有趣哦……”

    赵天瑜也点头笑道。

    就这样。他们便走进了篮球场。吴摩西在器材室里取了一个篮球。第一时间更新 然后指着不远处的一个空闲的球场。说道：

    “我们就在那个球场玩一会儿吧。”

    “恩。好啊。”

    赵天始首先答应道。

    方天硕和赵天瑜也表示同意。

    很快。他们來到这个球场之后。吴摩西看着方天硕问道：

    “方天硕。我们要怎么玩呢。”

    “恩。那我们先比一下投篮吧。热热身怎么样。”

    方天硕说道。

    “恩。好的。”

    。。“什么。你们要比投篮。嘻嘻。方天硕。你可能不知道。吴摩西最擅长的就是投篮了。就在半个多月前。他还和科比布莱恩特进行过一场投篮比赛呢。更多更快章节请到。而且他还赢了。”

    赵天始突然插话道。

    “哦。原來吴摩西这么厉害啊。看來我这是‘关公面前耍大刀’啊。哈哈……”

    方天硕听到赵天始在夸赞吴摩西。马上幽默地回应道。

    “呵呵。我可不是这个意思哈。方天硕。吴摩西。你们玩吧。我和天瑜姐姐会站在旁边看着你们俩的表现哦。”

    赵天始不禁笑道。

    “恩。好啊。”

    只听方天硕和吴摩西先后回应道。

    这时。赵天始和赵天瑜已然站到了场外。而吴摩西的手里拿着篮球。和方天硕站在球场里。

    “方天硕。我先讲一下投篮的规则。。我们每个人在三分线内的任意一点投篮二十次。谁投进的最多算谁胜。当然。投篮的方式沒有限制。你可以选择跳投。也可以选择其他的方式。只要能进球就行。听明白了吗。”

    “呵呵。好啊。我明白了。”

    方天硕回应道。

    “那好。我们开始吧。你先投。”

    吴摩西说着。就把手里的篮球交到了方天硕的手中。

    “恩。我开始投了。你在旁边帮我记一下数。”

    方天硕说完。便运了几下篮球。动作看起來十分的熟练。想必他和吴摩西一样。也是一个篮球爱好者。

    说时迟那时快。只见方天硕把篮球举到头顶。以一个非常标准的投篮姿势投出了第一个球。只听“唰。。”的一声。球进了。

    吴摩西看到此情此景。不由惊叹道：

    “哇。好球啊。”

    而站在球场边的赵天始和赵天瑜也看到了这一幕。皆在心里感慨道。哎呦不错哦。看來人不可貌相啊。

    想当初。赵天始在沒有看到吴摩西打篮球的时候。也是觉得像他那副温文儒雅的模样。可能只喜欢做一些舞文弄墨的事情。直到后來。她才发现自己的想法是错误的……

    如此看來。方天硕也是非同一般哦。

    不一会儿。方天硕便投完了二十次篮球。只见他一脸平静地看着吴摩西。问道：

    “吴摩西。进了多少个。”

    “呵呵。方天硕。你一共投进了十八个。这个命中率我也是不得不佩服了。而且你现在看起來好像很轻松啊。我怎么忽然感到鸭梨很大呢。呵呵……”

    吴摩西打趣道。

    “哦。。可能是我今天的运气太好了吧。你刚才也看到了。有几个球确实是靠运气才进的。呵呵。下面该你了。千万不要想太多哦。吴摩西。这只是一个游戏而已。”

    方天硕回应道。

    对。这确实是一个游戏。但是在赵天始的面前。我绝对不能输啊。很显然。这是两个男人的较量。输了就说明自己很lo、很丢分。而且。赵天始刚才还在夸赞我呢。我怎么能让她失望呢。

    可能换做平时。吴摩西会把这个投篮比赛当做一个游戏。但是在他的女朋友面前。这就不是一个游戏那么简单了。

    吴摩西想到这里。便在心里坚定了一个信念。那就是。。我不能输。

    就在这时。只见吴摩西动作娴熟地运了几下篮球。然后以一个最标准的投篮姿势。对准了前面的篮筐。快速地投出了他的第一个球……

    ...

    