
    此时，张腾腾坐在沙发上，目光有些呆滞，她还在回想着刚才和吴摩西的那段谈话，呵呵，我错了吗，我们本来可以好好聊聊的，但是为什么那么快就结束了，而且吴摩西当时好像很生气，走的时候都没有看自己一眼。

    我真的错了吗？

    张腾腾想到这里，马上回过神，看到坐在对面的沈佳纯，她就是昨天晚上和吴摩西拥抱在一起的女人，恩，她看起来很漂亮，如果在大学校园里的话，一定是那种校花级的女生，也许我可以从她的身上找到答案。

    “呵呵，你叫沈佳纯对吗？”

    只听张腾腾笑着问道，但是她的笑容看起来有点牵强，不自然。

    “恩，是的。能给我介绍一下你吗？”

    沈佳纯点头道。

    “可以，我叫张腾腾，是吴摩西的同事。”

    张腾腾如实地回答道。

    “哦，我刚才见你和吴摩西在这里聊天，好像你们在争吵着什么，所以就过来看看，没想到吴摩西很快就走了……”

    沈佳纯解释道。

    “呵呵，我们其实没有什么事，我想只是产生了一些误会，哦对了，你和吴摩西是什么关系，你们两个以前就认识吗？”

    张腾腾看着沈佳纯，认真地问道，她很想知道这个问题的答案。

    “恩，我和吴摩西是……是老同学，大学同学。”

    沈佳纯有点犹豫地回答道，眼神开始躲闪。

    “哦，大学同学，仅此而已吗？”

    张腾腾看出沈佳纯没有说实话，接着问道。

    “这……”

    沈佳纯愣在了那里，不知该如何作答。

    “呵呵，我想，如果我们不能够坦诚相待，那么我们的谈话也就毫无意义了，因为我已经知道你和吴摩西的关系不一般，对吗？”

    张腾腾此时的气场显然要比沈佳纯大了许多，沈佳纯竟不敢直视张腾腾的眼神，她决定把实话说出来。

    “恩，你说的没错，我曾经是吴摩西的女朋友，我们在X大上学的时候有过四年的感情，后来毕业的时候就分手了，当时我选择了去国外发展，而吴摩西选择了回到宣城工作，就这样我们有两年多没有再联系了……”

    “哦，那你为什么又回来了呢，难道是因为吴摩西吗？”

    张腾腾好奇地插话道。

    “这是因为我的家人遭受了一场惨痛的变故，我的父母相继去世，而我也无法在国外生存，所以不得不放弃了心中的梦想，回到了宣城，然后就在这家酒吧上班了，你也许不知道，这家酒吧的老板也是我和吴摩西的大学同学，我们以前的关系都非常的好……”

    沈佳纯唯独没有说出她自己的那段遭遇，但这足以证明她为什么回来了。如今，当她再次提及自己的父母的时候，也不再像以前那样满是伤感了，不是因为她变得狠心，而是她应该 该站采集不完全,请百度搜索'读！！零！！零！',如您已在读！！零！！零！,请关闭浏览器广告拦截插件,即可显示全部章节内容!

    