
    想到这里，汪星宇马上回应道：

    “呵呵，沈佳纯，没想到你还想着吴摩西啊，他现在过得很好，毕业之后就待在宣城了，现在在梦翔杂志社工作，是一名编辑，而且，而且……”

    汪星宇担心说出吴摩西现在已经有女朋友了，会伤害到沈佳纯，毕竟沈佳纯已经伤的不轻了，他不想再让她受到任何的伤害了，否则后果会不堪设想。

    呵呵，我在瞎想什么呢，吴摩西和沈佳纯已经分手很多年了，好像我告诉她这件事情也不会对她造成什么影响吧。

    “汪星宇，你怎么不说了，吴摩西他怎么了？”

    只听沈佳纯好奇地问道。

    “哦，呵呵，吴摩西他很好啊，现在又交了一个女朋友，也是他杂志社的同事，叫做赵天始。”

    汪星宇有点尴尬地笑道。

    “赵天始，是天使么，呵呵，这个名字好听。”

    沈佳纯低语道，看不出她脸上有什么异常的变化，汪星宇这才放心地解释道：

    “呵呵，对啊，不过她的名字可不是什么天使，那个始是开始的始。”

    “哦，原来是开始的始啊，也不错，也不错，那他们准备什么时候结婚呢？”

    沈佳纯点了点头，接着问道。

    “这个嘛，我也不知道，他们好像也刚认识不久，不过，我倒是希望吴摩西快点结婚呢，这样我就可以当他的证婚人了，哈哈。”

    汪星宇说完，便不由自主地笑了起来，记得他那年结婚的时候，吴摩西曾经答应过他，让他做吴摩西的证婚人。

    “哦，是么，呵呵……”

    沈佳纯也跟着笑道。

    “好了，沈佳纯，那我们就说定了，你现在就是这里的前台主管了，以后就好好工作吧，我不会亏待你的，老同学。”

    汪星宇认真地说道。

    “恩，好的。”

    沈佳纯马上回应道。

    就这样，从这一天起，沈佳纯就以前台主管的身份留在了天使城堡主题酒吧，因为她大学学的是酒店管理，所以这种工作对她来说很是得心应手。

    汪星宇和他的老婆对沈佳纯的工作十分满意，他们在空闲的时候，会找到沈佳纯聊一会儿天，或者玩一些有趣的游戏，总之，只要能让沈佳纯开开心心地度过每一天，那么她就会慢慢地忘掉过去的伤心事，变得开朗乐观起来。

    就在吴摩西和他的采访小组回来的前一天晚上，在城郊的一处高档的别墅里，赵冬梅在她的卧室里接到了一个陌生的电话，只听对方用一种稍显稚嫩的口吻说道：

    “喂，请问是赵冬梅女士吗？”

    “是的，请问你是谁，找我有什么事吗？”

    赵冬梅迟疑地问道。

    “呵呵，阿姨你好，我是美国的方天硕啊，这么多年过去了，您一定忘记晚辈了吧？”

    方天硕？美国？

    ——哦，原来 该站采集不完全,请百度搜索'读！！零！！零！',如您已在读！！零！！零！,请关闭浏览器广告拦截插件,即可显示全部章节内容!

    