
    “唉，这位大哥你该减减肥了，怎么这么重啊，累死我啦，”日上三竿之际，此时李云正斜背着一根藤蔓，艰难的向眼前那个石洞踱去。

    汗水顺着他有些消瘦的脸颊滑落，用力的抬腿再奋力的落下，一步一步的挪动显得很是吃力，他心中真的有些抱怨，只是回头看到身后躺在篱笆上的那个家伙，只有一手一脚时。

    叹息一声，李云便再也说不出别的来。

    默默的摇了摇头，他眼中闪过一丝同龄人从未有过的坚毅，继续向前蹒行着。

    不久前他曾经试过掐人中、按小腹、在他耳边大声呼唤等，一切他可以想到的“急救”方法；

    只是很遗憾，没有一种见效的，这个脉搏心跳正常的家伙、就是连眼皮都不动一下，无奈选择把他暂时安顿起来、是如今的小李云唯一能做的。

    本来他想把这个人弄回家去静养的，可仔细一想便放弃了，这里离松山村有十几里的路程，那可不是这段、只有一百多米山路的山洞能比的。

    至于回村叫人，打死他也不敢有这种奢望。

    那个赌鬼老爹要是发现自己、把这个来历不明的年轻人弄回家，他还不立刻跟妈妈打起来，李云可不想因为这个不知道底细的人，便给疼爱自己的慈母增加负担。

    噗通，用尽了吃奶的力气，李云才将那个年轻人拖进了山洞深处，随后便不顾一切的坐在了地上，大口大口的喘息起来。

    半柱香的时间后，摸了一把额头上的汗珠，他淡淡的道：“大哥哥，你好好呆在这里，我呢每天都会来看你的，放心吧，这里很隐蔽不会有野兽闯进来的，好啦，我明天一早就会过来…..”

    说吧，心中惦记着溪边竹篓的李云，用树枝石块将洞口简单的掩饰了一下，便迈步离开了这里。

    [有人说时间女神是个身材曼妙、温文尔雅的美貌女子，她的一颦一笑、都有魅惑众生的功效，你只要得到她的青睐，她就会给你所有想要的一切]，这个传说李云从来都不相信，因为她的“脚步”、一刻也不肯为任何人停歇，哪怕你有诸多的不舍、也不能影响到她。

    时光匆匆，很快到了中午时分，离两只青牛不远处的树荫下，休息了一个多时辰的李云、正在啃着妈妈给他烙的糖饼。

    滋，每咀嚼一口，那丝丝的甜腻、都让他想起厨房中忙碌的身影。

    本来他中午是不用带干粮的，不过今天为了来这里采药特意远离了村落，还不错，今天的收获颇丰，连同前几天采到的药草，过几天去镇上、应该能够换到十几两银钱的。

    只要省着点花，足够家里三个月的开销了，一想到妈妈和小妹灿烂的微笑，李云心中便暖洋洋的。

    炙热的太阳、渐渐收敛起燥热的温度，慢慢龟缩到遥远天边的彩霞中。

    伴着晚霞的洗礼，李云背着小竹篓、赶着两头大青牛走进了村子内。

    “小二牛你终于回来了，快回家看看吧，你妈又挨打了，哎，这老刘也真是的，秀娥妹子这么贤惠的一个人，他竟然，”迎面走来的一对中年夫妇看到李云后，那个姓王的大叔张嘴想说些什么，却被旁边的妇人给使了个眼色，便略带尴尬的闭嘴不言了。

    看她躲闪的眼神，李云便明白赵婶那是怕自己的赌鬼老爹、事后跟他们找别扭，才不让王大叔跟自己说的。

    什么，妈妈又挨打了，难道那赌鬼老爹今天又赌输了，真不知道现在的家里、还有什么能够拿来输的。

    一想到继父每次输钱后、那张拉长的驴脸和暴躁的脾气，李云心中就忍不住浑身发寒，不用问，他大概也能猜到家里正在发生着什么。

    “王大叔，赵大婶谢谢你们，我先回去了，”礼貌的跟他们打了声招呼后，李云便急匆匆的向家中跑去。

    三间简陋瓦舍前的阶梯处，有两个肌肉壮硕的汉子、大摇大摆的坐在椅子上，正津津有味的看着院中争吵的两人，以及龟缩在郑秀娥身后的那个、不断啼哭的小女孩。

    “刘骰，你这次竟然把家里、用来耕地的青牛也给输掉，你太过分了，家里现在已经如此“拮据”，如果田里再没有收入的话、咱们都要挨饿，这日子我没法跟你过了，你休了我吧，”一向温婉的郑秀娥，此时满脸泪水的指着眼前的刘骰说道。

    五年前，住在翁田镇的她经媒人牵线、嫁给了松山村的刘骰，本来丈夫刚死一年多，她是不想改嫁的；

    怎奈一双噢噢待哺的儿女要吃饭，前夫去世前又欠下了一屁股的药债，“翁田镇”早已没有了她们的容身之地。

    当时郑秀娥刚刚生下晓兰不到两个月，膝前又有两岁大的李云，拖儿带女的她根本就找不到合适的工作，刘骰愿意替他们还债，又加上媒人的巧言哄骗，才让她踏进了这个欲罢不能的大火坑中。

    就因为刘骰的嗜赌如命，他的前妻被打之后一时想不开、跳井而亡，撇下了年幼的刘琉。

    随后他又输掉了祖上留下来的殷厚家当，一家人从二进的庭院，搬到了这座只有三间简陋瓦舍的柴房。

    现在他竟然变本加厉的、把家里用来耕地的青牛也给输掉了，那两个看笑话的壮汉、就是前来讨债的催命鬼。

    日子过到这步天地，要不是看在李云和晓兰还小，郑秀娥真想一头扎进井里、去步他前妻的后尘。

    其实她早想逃离这种非人的日子了，现在李云已经长大，晓兰又很乖巧，就算今生今世再也不依靠男人，凭借她的医术，郑月娥也相信她能够养活他们，甚至会过的更好。

    怎奈这年月、哪有什么男女平等的“概念”，女人长的再漂亮，她也不过是那些老爷们的附属品而已，只要他一天不写休书，自己就永远也逃不开他的魔掌。

    啪，一记响亮的耳光从院中响起，仿佛重重的抽在自己的心口上一般，让急速推开柴门的李云浑身一震，前伸的手掌、也不由的紧紧的攥成了拳头。