
    碰，握紧手掌反抗的二柱、很想在宁九的腮帮上轰打一拳，用于报复；

    但遗憾的是旁边的耿三、不会给他机会的，“奸夫，你这该死的小白脸，”这小子嘿嘿一阵阴笑，一棍打中二柱后背的霎那，嘴上更是毫不留情的“辱骂”着。

    砰砰砰~~~~闷响连连……

    霎那间，两根棒子已经在二柱身上打了十几次，打得他浑身是血骨断筋伤，额头上豆大的汗珠直流，不过饶是如此、性格倔强的二柱也不肯叫喊出来，只是无力的反抗着，从一次次跌倒中再次爬起来。

    毫无疑问，这是充满戏谑的一面倒毒打，眼见二柱嘴角流血眼神涣散、已经摇摇欲坠；

    郑秀娥眼含热泪的冲了过来，挡在二柱之前、向围观之人哀求道：“别打啦，你们这些无法无天的坏蛋，来人那，快救救他，再打下去他会死的。”

    正所谓[人情冷暖、世态炎凉]，虽然围观之人足有三百之众；

    但遗憾的是，无论郑秀娥如何哀求，那些人只是无奈的摇头叹息，却没有一个人肯上前阻拦的。

    碰，在得到孙掌柜眼神肯定后，耿三毫不客气的、一棍打在郑秀娥娇柔的背上。

    “娘~！”

    “夫人~~~！”

    看到母亲、被他们打倒在地的一霎那，晓兰挣脱了朱菊的手腕、飞快的哭喊着向郑秀娥跑来；

    扑在母亲背上，她抬头恨恨的看着耿三，一双“水汪汪”的大眼睛中充满了愤怒。

    “哪来的小东西，滚开！”耿三、宁九这两个打手对视一眼，在得到孙掌柜肯定的目光后，同时阴笑着举起了手中的木棒，对准了晓兰单薄的身子，大有“草菅人命”的意图。

    然而就在此时，正对悬壶堂的大街外、突然传来一队骏马嘶鸣的“咆哮”，接着一个瘦小的身影、如闪电般越过人群，向他们飞扑而来。

    碰碰两声，还未看清楚来人的面目时，耿三和宁九壮硕的身体、便在骨骼脆响中飞向了天空，随即像皮球一样毫无阻力的、狠狠撞在墙壁上跌落而下；

    当附近之人看清楚他们的模样时，这两人已经如一滩烂泥般、趴在地上再也不可能醒来，因为他们早已命丧黄泉。

    “娘，小妹，你们没事吧，快告诉我这是怎么回事，”一脚一个、踢飞了孙掌柜派来的打手后，李云扶起母亲郑秀娥，一边向她体内输入少许灵力修复身体，一边焦急的追问道。

    原来，当晚李云经过深思熟虑，最终还是决定放弃修炼“沐春决”，以后把所有的精力都放在“霸皇决”上。

    有了精石的辅助，经过一晚的修炼，李云已经把练气期第四层的修为趋于稳定，他相信照这个速度修炼下去，就算没有上次顿悟的情况出现，他也能在半年后、便能冲破霸皇决第一层后期的瓶颈，进入到练气期五层的境界。

    随后的几天没有事情发生，马队疾驰下、大伙很快就在今天中午来临之前，开进入了翁田镇；

    回到镇子中，龙戊等人的押镖任务也就算完成，分派普通镖师护送钱胖子等人、返回各自的店铺后，龙戊等“铁血十三盟”成员、都要跟着李云回悬壶堂，拜见主母、小姐。

    对于龙戊罗芳等人的提议，李云倒也没有反对，反正以后还要指望他们、照顾自己的母亲和悬壶堂，因此思家心切的李云欣然同意；

    他一马当先跑在最前面，罗芳等人则押着药材车、紧紧跟在他身后。

    刚一进街口，李云的眉头就皱了一下，身子也不由的一颤，因为他一眼就看到、自家悬壶堂药铺的门口围了几百人，而且里面还有打斗声和小妹的哭喊声；

    预示到是自家出了什么大事，李云额头上的青筋都跳了起来，他暗咬牙道：“好，很好，不管你们是谁，竟然敢专挑我不在家的时候来找麻烦，我李云不杀尔等、誓不罢休！”

    小妹的哭喊声近在咫尺，他根本就顾不上再浪费时间、去用神识仔细查看；

    在大黑马冲到人群外的一霎那、他就猛蹬马鞍，一跃而起踩着众人的脑袋飞了进来。

    在看到要棒打小妹，母亲的两个恶奴的一霎那，嗜杀的杀意、立刻充斥着李云身体的每个细胞；

    此时此刻、他什么都不想，踢飞宁九和耿三的同时，已经把自己体内练气期四层的、最大灵力全部爆发出来，要不是怕赤色火元素杀人时太过诡异，从而引起田家注意的话，他真的很想把这两个不知死活的东西、当场化为灰烬。

    以练气期四层的“霸皇决”玄功、去重创两个凡人，他们会有什么下场，李云更本就懒得过问；

    “哥，”惊喜的欢呼一声，看清楚来人的晓兰、飞快的扑进了李云的怀中。

    “哥，他们都是坏人，他们欺负妈妈还有二柱哥哥，”六岁多的晓兰比起以前懂事了许多，她在李云怀里温存了片刻后，便起身拉着他向孙掌柜，刘骰等人指去，最后则将目光、落在惨不忍睹的二柱身上。

    “咦，是他，他怎会回来的这么巧，不是说沿途中、有声名狼藉的“黄金盗”吗？难道那伙强盗也不能奈何他；

    怎么可能，这姓李的小家伙不但没死，而且比起几个月前好像更厉害了几分，”在看到李云冰冷嗜杀的目光后，孙掌柜浑身一颤，不由自主的倒退了十余步，在他身边的刘掌柜几人更是颜色大变，无不惊骇的转身准备司机而逃。

    “站住，我让你们走了吗？”豁然抬头，李云冷冰冰的冲围观之人吩咐着，霎那间，一股令人无法反抗的“威压”、从他身上散发而出，逼迫的所有人都颤抖不已。

    扫视了在场所有人一眼，他眉梢一挑又冷冷道：“欺负完我悬壶堂的人、就这么说走就走，当这是什么地方，龙戊，铁鹰你们听着，把这里的所有人都给我看起来，在事情没有弄清楚的情况下，谁要敢轻举妄动的话，给我格杀勿论！”

    眼中红芒一闪，李云一字一句的咬牙吐出了这几句，令所有人都冷汗直流的话。