
    “去去，滚一边去，脑子有毛病，”他的举动不但没有要来干粮银钱，反而引得无数人对他瞪起了双眼，大家好都像看疯子似的看着他，几个群顽童更是笑嘻嘻的、拿着石块往他身上砸去，一副要把他驱赶出翁田镇的模样。

    这位乌发黑瞳的叫花子穿的十分破烂，由于满脸的污泥，外人也分辨不出他到底有多大的年纪，不过看他步履矫健、腰不弯背不驼的样子，应该不会超过四十吧。

    对于众小孩的嬉闹，他完全不在意，依旧笑嘻嘻的唱着歌谣迈步向前走去，同时伸手向面前走来的行人、举起他那金灿灿的“讨饭碗”。

    穿过几道大街，身后跟着的小孩觉得无趣、也就慢慢散去不再理会此人。

    叫花子依旧在穿街过巷，他的举动，不时引得众人在远处指指点点的，却没有一个人肯施舍他半个铜板。

    眼看到了中午饭口之际，当啷，清脆的声音在碗中响起，一吊铜钱便出现在金碗中，叫花子伸手掂了掂这串沉甸甸的银钱后，对施舍之人没有任何表示的嘿然一笑，将银钱揣进怀里，他依旧如常的向前面走去。

    “哥哥，你没看他端着金碗吗，你还给他钱，你的那里是不是秀逗啦，嘻嘻，”一个稚嫩的女童在他背后嬉笑着说道，说吧，她还不忘舔几下手中的冰糖葫芦。

    “晓兰，这位大叔既然连拉下脸皮乞讨都做了、也不肯卖掉那个金碗，就说明这个金碗对他很重要，或许是他的亲人给留下的遗物呢？

    对于这么重感情的人，我给他钱也没什么，走吧，你个“小馋猫”，妈妈还在家等着我们呢？”回头又看了一眼叫花子后，小男孩淡淡一笑，抱起小女孩快步的离开了这里。

    “嘻嘻，好甜，来，哥哥你也吃一口，”甜腻的奶声渐行渐远，慢慢隐进人流之内消失不见。

    片刻后，叫花子呆滞的脸庞动了一下。

    刚才他听到李云说到那句、[这么重感情的人，我给他钱也没什么的时候]，化身叫花子的石玉磊、心中竟有种豁然开朗的解惑感；

    随之困在“结丹后期”顶峰百余年的瓶颈，也有种将要突破的感觉，曾几何时，自己一次次在大量丹药辅助下、都未能突破瓶颈进入“元婴期”。

    此刻想来，刻意的“绝情绝欲”、并不一定是成就大道的正途吧；

    坦然的面对一切感情，才能更好的通过“心魔考验”顺利凝结元婴，看来自己十年前、决定离开宗门出来游离的正确性，是毋庸置疑的，这次回去后再次闭关、肯定能顺利进阶“元婴期”。

    “嗯，有点意思，这小子或许真的跟我有些缘分，”叫花子打扮的石玉磊在李云走远后，冲着他的背影淡淡一笑；

    收起金碗向旁边的饭庄走去，同时心里暗道：“既然为了寻求突破机缘，自己曾经穿着军装上过战场、体验那“血与火”的拼杀，也曾经扮作商贩做过买卖，那今天我叫花子就好好吃他一顿世俗间的大餐，也当是给这次“入世”、划伤一个圆满的句号！”

    “去去，要蹭饭去后门，”门口的侍应小伙见他这幅打扮，顿时便狗眼看人低的驱赶起来，可当一吊铜钱、夹杂着一块“精石”拍到他手中后，小伙计侯二的脸上、顿时如苦瓜一般难看。

    “精石”，乃天地灵气汇集成形，经过长年累月吸附日经月华、所形成的矿石，是修道者最常用的辅助材料，也是修仙界的通用货币。

    低阶精石，也就是低阶的灵石，普通生意人或许不明白它的含义，可对于在田家产业上做事的侯二来说、却并不陌生；

    因为大老爷田启仁经营的就是“精石矿”，那可是要供应给朝廷齐家的，在太松山精石矿的驻地，田家雇佣了十余名筑基期修士坐镇，耳闻目染的熏陶下，他也对修仙界的事情有些了解。

    见眼前的叫花子突然扔给自己一块低阶精石，侯二心中一动差点吓的尿裤子，乖乖，得罪先师大人会有什么后果，他连想都不敢想，面前之人只要动动手指头，他就会马上从这个世间消失。

    “您，您是，”一脸猪肝色的侯二看着眼前之人，结结巴巴的问道，可就在此时，他耳边突然传来几句冷冷的声音，“住嘴，你敢说出来的话、我立刻让你化为飞灰，装作什么都不知道，我便饶你一条狗命。”

    修仙界“杀人夺宝”的事情屡见不鲜，比世俗界更加弱肉强食，石玉磊不是潜龙国修士，他可不想暴漏身份、引起潜龙国修士的注意；

    不要说潜龙国赫赫有名的“五大宗门”，就算被一些高阶的散修盯上，自己也会陷入危险之地的，因此未等小伙计说出来，他便在他耳边传音呵斥道。

    “是，是，这位客爷您里面请，”抬头见叫花子依旧笑嘻嘻的，周围的行人也没有任何异样，侯二才眼珠一转急忙弯腰躬身道，他明白，今天自己可能遇到会“传音之术”的大先师了，稍有不慎自己就会引来杀身之祸……

    夜幕笼罩下的悬壶堂后院烛光闪闪，李云独自拖着腮帮趴在窗台上，仰望繁星点点的苍穹，也不知在想些什么，偶尔，他脸上还会流露出同龄人、所没有的沉思状。

    他不知道，此时此刻，在镇外的山头上，有个人正在用神识饶有兴趣的看着他，良久，才淡淡一笑收起了神念飘然离开。

    第二天早上，天福楼的众人惊讶的发现、侯二全身僵硬、早已断气多时，他死的很安详，身上也没有外伤，好像是在梦中就这样睡过去的，事情有点蹊跷，昨天还活蹦乱跳的侯二就这么死了。

    是他杀、还是暴毙，田家来的衙差也毫无头绪，不过对此感到疑惑和在意的人，恐怕也只有他的老板田福一个，其他人都很快将这件事情忘得一干二净，因为弱肉强食在每片生灵聚集地、都在不断的上演着，包括人类。

    清晨的曙光透过枝叶的缝隙，斜照在镇外小树林旁的青石上，一个身着灰袍的中年人，正盘膝坐在那里一动不动。

    他双眼紧闭面容安详，一副优哉游哉的晒着太阳，由于他太过安静，不时会有大胆的鸟儿、叽叽喳喳的从他眼前飞过，对此，中年人毫无表情，依旧敛息继续打坐。