
    “好，我说，我全都说，这块“精石”，是我用一百两金子从七叶商行换来的，前几天我从一个跟修道者交好的朋友那里得知，七叶商行除了表面的生意外，暗中还向低级修仙者提供金子与精石的兑换；

    先师大人您是知道的，你们购买材料和修炼都离不开“精石”，相应的持有“精石”也就成了修仙者特有标志，小人听到那个消息后，一时兴起，便鬼迷心窍的通过关系，从七叶商行的地下交易所中兑换了一块，本打算拿去跟朋友炫耀的，谁知，谁知……”

    说道这里，和兴突然结巴了起来，同时眼露惧怕的看着黑衣女子。

    “谁知却碰到了我，然后你就色胆包天的想要亵渎我对吗，”女子冷哼一声，依旧毫无表情冷冷的道；

    “没错，小的什么都说啦，先师大人您就放过我吧，做为补偿我愿意把身上所有的金银都给您，只求您能放过我的一条狗命，”和兴毫无骨气的不住磕头求饶道，说话间，他哆哆嗦嗦的从怀里掏出一叠银票，和一个鼓鼓囊囊的钱袋子。

    “是吗，你所知道就只是这些，还有其他关于修仙者的事情吗？”女子低头看了他一眼，伸手接过银票钱袋，声音缓和的道，不过在姓和青年没有注意的情况下，黑衣女子眼中玩味之色一闪即逝。

    “没啦，小人就知道这么多，求求您放过我吧，”和兴见女子收下了银钱便觉求生有望，此时恳求的更加殷切了几分；

    “好，既然如此，那你，就去死吧，”黑衣女子温文儒雅的生音突然一寒，右手指尖处瞬间浮现出一团燃烧的火球，接着和兴的身体便被熊熊大火包裹，在刘三惊愕的窥视下片刻就化为了灰烬。

    妈呀，刘三心中惊呼一声，眼皮一翻就此吓晕了过去，当第二天清晨他再次醒来之际，昨晚的黑衣女子和枯瘦的青年仿佛是一场噩梦般，什么都没有留下，只有自己一身奇臭无比的气息令人闻之欲呕。

    刘三不知道，当时他昏迷不醒，黑衣女子在秒杀了和兴后，遥望了一眼远处的垃圾堆，喃喃自语了两句，就此飘然离开失去了踪影；

    如果当时他没有昏迷的话，一定会听到这样一段话，“算啦，一个烂醉如泥的酒鬼而已，杀了他也只会浪费灵力真元，还是去七叶商行想办法把金银兑换成“精石”，早日离开此地为好。”

    昨晚离奇的遭遇，刚才在茶馆内被他一时忍不住，就当做了吹嘘的资本，可后来一想到那黑衣女子，瞬间把人化作飞灰的恐怖手段，刘三的心中就不寒而栗。

    因此后来任姓冯的青年如何盘问，刘三就是死活都不肯说出他听到的一切，现在小巷中突然有人用剑抵住自己，他便不由自主的想到了问题的关键，可能这次的祸事就跟自己先前的大嘴巴有关。

    “爷爷饶命，您让我做什么小的都万死不辞，您千万不要杀我，”心念电转下，刘三腿一软差点半跪在地上的求饶道。

    “哼，想活命的话就给我老实点，要是你现在敢回头看一眼，嘿嘿，你马上就会变成两个人，”背后之人冷冷一笑；

    在刘三刚想回头的一霎那，便在他脖颈处轻轻用剑划了一下，同时充满威胁的说道；

    一开始，刘三还对那人说把他变成两个人，充满了疑问，可当他想到被劈开后的模样，顿时吓得体如筛糠差点尿了裤子。

    “小人不敢，大爷饶命，我什么都说，只要您不杀我就行，”摸了一把生疼的脖子，手上鲜红的血珠让刘三再也没有任何侥幸的心理，他知道，今天要不老老实实任人摆布的话，那自己就必死无疑。

    “好，你把昨晚见到的一切，给我详详细细的复述一遍，如果你敢虚言蒙骗的话，我现在就割断你的喉咙，”身后之人沙哑的声音再次响起，听在刘三耳中，一点都不比昨晚那女子冰冷的声音好受多少；

    未敢怠慢，他急忙一五一十的将自己听到看到的一切全部说了一遍。

    “没啦吗，你可以，”一盏茶的工夫后，身后之人终于用沙哑的声音，说出昨晚和兴临死前，冰冷女子对他说的最后一句话，身心俱颤下，刘三未等那人说完便再次眼皮一翻，噗通一声栽倒在地上，昏死了过去。

    咦，这也太胆小了吧，我还没打你就自己晕了过去，这样也好，省的我再动手啦，收起长剑，心中有些郁闷的李云，三晃两晃便消失在这个偏离的小巷子中。

    几个时辰后，蓬莱客居门口，眼望着大街翘首以盼的罗芳，和林清两女眼中喜色一闪，微笑着迎了上去，“少爷，您回来啦，”罗芳嘴角一翘说道，“逛了一天，少爷您一定收获颇丰吧，”旁边的林清也附和道。

    “嗯，还不错啦，不但游览了颌县的风光，而且连购买的药材也定了下来，稍后你们给我准备笔墨纸砚，我要连夜把需要购买的药材种类，和数量统计出来，明天就拜托龙戊大哥他们去帮我操办……”一边跟着她们往里面走，李云一边井井有条的吩咐道。

    “是，少爷，我马上去准备，”林清应了一声，淡笑着向别院走去，罗芳则寸步不离的跟在他身后，温柔的伺候着；

    “少爷，您还没吃饭吧，我马上去给您弄一桌酒席，”李云回来的时机正好在晚饭之际，罗芳理所当然的询问道，在得到他点头同意后，才欣然的离去。

    现在李云才深刻感受到有仆人的感觉真好，本来需要自己两三天操劳的事情，现在一句话吩咐下去就全齐了，而且自己的生活起居有这两个大姐姐安排，倒也省去了很多麻烦；

    蓦然间，他有种别样的感觉涌上心头，那就是其实这两个女人也并不是一无是处，她们除了喜欢腻在自己身边有些烦人外，其她方面到还蛮好的。