
    此时的李云眼露迷茫之色，他挠了挠头后疑惑的道：“道门中人，道门是什么，是修炼武功的大侠吗？”

    由于修道之人个个清高孤傲、又谨慎异常，世俗间对他们事迹的流传、本就在那些大官贵族中，平民百姓知道的甚少。

    自小只在镇上听过几回大书的李云、又怎会知道他们的存在，此时猛然听段淳说自己是道门中人，一头雾水的他本能的把他理解为、那些行侠仗义的侠客了。

    什么，天杀的这小子竟然没有听说过修仙的传说，自己刚才岂不是“对牛弹琴”吗，看着眼前一脸期待的李云，段淳脸上的笑容顿时一滞。

    不过好在他很快就掩饰了过去，轻笑着道：“不，我不是什么侠客，我想小兄弟你是误会了，我们修道之人的能力，又怎是那些只知道舞刀弄枪的莽夫可比的，不信你看。”

    说话间，段淳右手法决一掐，一团拳头大小的火焰、便浮现在他的指尖上。

    微微一弹，那团火球滴溜溜一阵旋转，在空中划出一道弧线后击在旁边山壁上。

    轰的一声、尘土飞扬，巨响过后一个半尺来深的凹坑、便出现在李云的眼前。

    “怎么样，这只是道术中最肤浅的皮毛而已，当修行到“大乘”、“渡劫”境界，便能成为与天地同寿的仙人，可永生永世逍遥快活，再也不用渡轮回之苦，”得意的看着张大嘴巴目瞪口呆的李云，来了兴致的段淳，竟然谈起了他梦寐以求的大道；

    或许是此时的他、早已把李云当成了死人，才会如此毫无顾忌吧。

    “真的吗，真的能成仙，段大哥，你能教我修炼道术吗？我也想长生不死，得道成仙，”听了段淳描绘的“宏伟蓝图”、李云的脸色变了几变，最终他下定决心后试探着问道。

    虽然是第一次听到关于修仙的事情，但“永生不灭”、与天地同寿这等好事谁不想啊，也难怪小李云会这么轻易便动心，不过他也知道天上不会掉馅饼，这姓段的跟自己说这些一定是有所图谋，因此说话时才会眼神飘忽不定。

    “当然可以，莫说小兄弟你救了我，就算咱们初次见面，只要你身具能够修炼的“灵根”，道家的方便之门、也会随时为你敞开的，来，让我看看你有没有“灵根资质”，”不得不说这段淳修为一般，装逼起来却是无敌的；

    此时此刻的他、俨然一副名门领袖气度不凡的模样，把眼前有些戒备的李云、都忽悠的一愣一愣的，殊不知他在“血魂宗”时、不知屠杀了多少无辜之人。

    “嗯，”答应一声，打消顾虑的李云弯腰蹲在段淳眼前，任他将手掌在自己身体各处抚摸而过，随着他灵力的注入，一阵酸麻舒爽的感觉、顿时充斥了李云的浑身上下。

    “咦，不错，不错，虽然不是资质最佳的“天灵根”，但这小子竟是金、火两系的“地灵根”，而且又兼具修炼强横法体的“玄铁精骨”；

    在这偏远小山村中、遇到这么一个能够“法体双修”的异类，也是段某我福缘深厚了，嘿嘿嘿嘿……”在确定李云的确是个修道的好苗子后，段淳心中忍不住狂笑起来，脸上的喜色也更胜了几分。

    “大哥，可以了吗，如果不行的话就算了，天色已然不早，我要赶快回家不然妈妈会担心的，”发觉他笑的有些过分，李云心中突然有种不祥的预感，他站起身来就想甩开段淳逃离此地。

    “好了，当然很好，你的确很好，我喜欢，哈哈哈哈，”突然，段淳阴阴的一笑，抬手在李云胸前一点，顿时他便觉得整个身体都处于麻痹状态。

    “姓段的，你要干什么？我可是你的救命恩人，你快放了我，你这个狼心狗肺的东西，”见他出手制住自己，又神奇的从虚空中取出一张银色“符箓”，不怀好意的向自己头上贴来，李云便什么都明白啦，他禁不住咬牙切齿的骂道。

    虽然不知道他要做什么，更没有听说过修仙界有“夺舍”这么一说，但李云知道眼前的段淳、现在绝对是要害自己没错。

    此时此刻，心中的悲愤无以言表，半个月以来的悉心照料却换来了这些，他恨，他恨这个世界所有的伪君子；

    也就是从这一刻开始，除了母亲郑秀娥和妹妹晓兰外，李云对任何人都不再信任。

    “啧啧，啧啧，小东西还蛮聪明的吗，一下子就猜到了我要对你不利，不过现在一切都太迟啦，谁让我看上了你的身体，你就认命吧，”得意的发出了一阵啧啧声后，段淳手中的“符箓”、以最快的速度贴在李云头上，同时看着目光呆滞已经陷入昏迷的他、面带嘲讽的说道。

    其实要“夺舍”一个没有任何灵力的凡人，对于高阶修士来说、只是弹指一挥间而已；

    就算段淳现在的修为只有练气期八层的境界，李云微弱的神念也对他没有任何的威胁，只需区区几个呼吸间、便能吞噬掉他的灵魂。

    可就在刚才，一股莫名其妙的惧意突然从心头升起，让他不得不重新审视面前这个孩子。

    通过神识的探查，虽然李云体内没有一丝灵力，经脉也没有任何修炼过的痕迹，可段淳还是觉得这孩子有种让人看不透的朦胧感，因此他才不惜用上了一张“定神符”，来确保自己夺舍的过程安然无恙。

    昏昏沉沉中，他觉得自己的头好痛，痛的他忍不住睁开了双眼，霎那间，一片柔和的光芒射入眼帘，李云终于清醒了不少。

    “咦，好漂亮，这里是哪里，”片刻后，他惊奇的发现，自己的身体竟然变成了、一朵悬浮在空中的白云，便忍不住喃喃自语道；

    这片蔚蓝的天地中没有日月星辰，只有他自己所化的云朵，李云很想张开手臂，就这样尽情遨游在这片无穷无尽的虚空中。

    就在此时，远处的天空中突然有一团、比朝阳还要红的大片云朵急速飞来，殷红似火鲜艳欲滴，待它飞到自己眼前后、李云才惊怒异常的发现，这团血红云朵的形状、竟然是一个人的脑袋，他那令人憎恶的面孔、自己一辈子也不会忘记。

    “姓段的，你怎么也在这里，”李云怒目圆睁的想骂他两句，可眼前的段淳一句话不说，张开血盆大口便狠狠的冲他猛扑而来。