
    “你叫李云是吗？”当一个背着小竹篓、年方七八岁的幼童从眼前经过时，中年人的眼皮突然动了一下，同时张嘴淡淡的问道。liudianxing.com

    “大叔，你是谁？你又是如何知道我的名字的，”对于这个似曾相识的灰袍中年人，李云远远就看到他端坐在青石上、好似要等人一般。

    先前李云也觉得似乎在哪里见过他，只是无论如何也想不起来，不过他今天是要去采药的，根本就不想横生枝节，才在经过他身边时不自觉的加快了脚步，现在突然被叫住，李云立刻警惕的回头问道。

    “我吗，石玉磊，你可以叫我石大叔，也可以像别人那样称呼我石先师，或者石前辈；至于我怎么知道你是谁，小朋友，咱们昨天刚刚见过面，难道你这么快就忘记了吗？”淡淡一笑，石玉磊手中、突然多出了一个金碗来。

    “你，你是昨天那个叫花子，啊，不是，石大叔你为什么要这么做，”惊讶的张大小嘴，李云脸上的疑惑更加明显，不过知道他是昨天那个、自己给他一吊银钱的叫花子后，李云提着的心总算放下了一些。

    “也没什么，我是一个修道之人，为了寻求突破瓶颈的机缘、才游离到此的，还多亏了你昨天的那一吊银钱，让石某终于看到了突破的曙光，我就要走啦，为了报答你，我决定为你做一件事情，或者传你一门道术，你说吧，想要什么？”微微一笑，石玉磊轻描淡写的说道。

    其实他说为李云做件事，就是有意要将他收入宗门，亲自传授他道术，不过他故意如此说、也是要考验一下李云的应变能力。

    什么，他也是个“修仙者”，听到这些令他瞠目结舌的话后，李云小脸上的表情开始丰富起来。

    有惊惧、有欣喜、还有茫然，最终他咬着嘴唇抬头道：“石大叔，你特意在此等我，是为了收我为徒吗？”

    石玉磊没有说话，只是微微的点了点头，其实依他结丹后期顶峰的境界，不用接触李云也早已用神识、将他的身体探查的清清楚楚；

    金、火两系的“地灵根”，就算是在那些传承千年的修真家族中也不多见，更重要的是，他还兼具有能修炼练体术的“玄铁精骨”。

    法体双修的好苗子，一个被任何宗门和世家看到后、都会极力拉拢的“潜力股”，而且自己修炼的金系功法[霸皇决]正好适合他修炼；

    万一自己未能进入“化神期”、寿元将近的话，面前的这个“乖宝宝”、正是自己夺舍重生的最佳人选，平白多出“一条命”，说他不心动那才怪呢？

    而且还有一个李云不知道的内情，那便是石玉磊也对他的妹妹晓兰很感兴趣，那丫头的资质想象都让人兴奋，要是能将他们兄妹都收入宗门的话，将会对“天金宗”带来不小的后续力量。

    念及于此、他才会等在这里，要不然石玉磊早就离开了翁田小镇，哪还会故意等在李云采药的必经之路上。

    现在见李云一点就透、如此的精明，石玉磊心中的高兴自不必说，但表面还是要装作古井无波的淡笑，他可不想表现的太过殷切，从而失了自己大先师的身份，在他看来，李云根本就找不出拒绝的理由，他的“如意算盘”也能顺利的达成。

    不过接下来李云说出的话，让他脸上的笑容不由得一滞，“石大叔，对不起，我还要照顾妹妹和妈妈、不能就此离去，如果您不介意的话、就传我一门道术好啦，”说话间，李云的身子不由自主的向后退去，眼中也满是戒备的神色。

    “可恶，怎么会这样，这小子以前难道受过刺激，他竟然对修仙表现的如此冷淡，”听到他前两句的时候，石玉磊真有种想杀了他的冲动，不过当听到李云要他传授“道术”时，一个蓄谋已久的阴谋在他脑海中慢慢浮现，脸上的不悦也就此隐去……

    光阴似箭日月如梭，一眨眼的工夫，已是八个多月后的深秋，深邃的夜空寂静无风，只有天空中遥远的星辰、在偷偷的眨眼睛。

    亥时过后，小镇上的居民都已经进入甜蜜的梦乡，就在此时，嗖，一个瘦小的身影、灵巧的从窗台处跳了出来。

    环顾了一下四周漆黑的房舍，又侧耳倾听、确认每个角落都寂静无声，没人发现他的小动作时，李云欣然的一笑，随即如狸猫般毫无声息的推开院门向远处飘去。

    半个时辰后，小镇东边二十里外的树林中，李云停下了脚步，抬头看了看远处的星空，又眯着眼仔细搜索了方圆百丈之内，确认此处的确没有野兽和人类出没后，才找了一块平滑的青石盘膝坐下。

    只见他先是五心朝天、吐纳天地元气，随即双手不断在胸前比划着古怪的法决，同时嘴唇微动喃喃低唱晦涩难明的咒语。

    霎那间，树林深处的灵气开始微弱的波动起来，随着他体内法决的牵引、生生不息的运转着；

    好半天后，灵气的游走突然一滞，李云睁开略带失望的双眸，无奈的摇了摇头，收功起身、迈步向树林更深处走去。

    又过了一会，一棵足有四人环抱粗细的古树前、出现了他瘦小的身影，几个闪动，他整个人便如幽灵般、从树林中消失的无影无踪；

    下一刻，隐藏在大树根须下的山洞内，李云的身影如鬼魅般再次浮现出来，同时一团莹莹的亮光浮现在一侧的洞壁上。

    其实并不是他修炼了什么神鬼莫测的“隐身秘术”、才会如此诡异的，而是隐藏在大树根须下的山洞内的确太黑，可谓伸手不见五指；

    要不是他体内已有不弱的灵气，在如此漆黑的空间内根本就无法辨清方向，直到山洞下层隐秘之地，他才从怀里掏出这袋萤火虫用于照明。

    “嗯，“霸皇决”第一层的修炼，终于到了初期的瓶颈，也不知道那姓石的给自己的丹药、是不是能够派上用场，”盘膝在山洞中坐下，李云心中有些怀疑的思量道。

    这个山洞是前几天他、特意跑了小镇附近的几处隐蔽之所，才在这片树林中找到的，是专门为自己突破瓶颈时找的藏身之地；

    平时晚上在屋里偷偷修炼也就算了，可现在到了突破瓶颈的关键，他可不想闹的动静太大、而被邻居和妈妈发现。

    刚才在外面，李云已经将自己的身体恢复到最佳状态，又试着冲击了一下、“练气期”第一层初期的瓶颈；

    但遗憾的是，尽管他很努力，周围灵气在他吐纳吸收下几近波动，体内真元也增长了不少，可卡在霸皇决第一层初期的瓶颈、依旧没有突破的迹象，现在也唯有服下“丹药”一搏了。