
    “你们知道吗，我昨晚碰到传说中的修仙者啦，”一个满脸醉意的汉子，有些口齿不清的冲周围之人说道，说话间，醉汉还一脸痴迷的模样。

    “切，吹吧，就你醉鬼刘三也能遇到修仙者，你做梦的吧，”他身边那个衣着华丽的中年胖子哈哈一笑，毫不留情的讽刺道，其他人一听、也同时哄堂大笑起来。

    “哼，爱信不信，反正我是没说谎，告诉你们个秘密，我不但看到了她的身影，我还听到她跟一个男人说话呢，”醉鬼刘三对周围之人的嘲笑毫不在意，只是冷哼一声，神秘兮兮的说道。

    “什么，女修仙者，你就接着吹吧，漂亮女修仙者也是你能梦到的，还说听到她说话，你小子昨晚在乱草堆里做美梦的吧，”这次不光是那个先前说话的中年胖子，刘三对面一个面容消瘦脸色有些苍白的男子，也忍不住趁机挖苦道。

    哈哈哈哈，同桌的几人又是一阵大笑，看来这群人，平时一定没少在一起“谈笑风生”；

    此时刘三的脸色更加不屑，他撇了撇嘴道：“笑，笑，有什么好笑的，你们那是嫉妒，嫉妒我的艳遇，你们是没看到她那迷人的黑色裙摆，婀娜多姿的身影，还有她那天籁般的声音，最重要的我还听到了一个，只有修仙者之间才知道的秘密。”

    听到这里，李云的心中不由的猛颤几下，修仙者之间才知道的秘密，那到底是什么，自己可是对修真界毫无了解，这个千载难逢的机遇，是无论如何也不能错过的；

    想到这里后，李云放慢了自己进食的速度，全身心关注这那桌的交谈。

    “我呸，偷看人家女孩子一眼就叫艳遇的话，那我们这些经常出入风月场所的老手，又当如何呢，还说自己知道修仙者之间的秘密，你就吹吧，反正吹牛也不上税，”此时，中年胖子再也忍不住接口道，说着，他脸上的不屑更加明显。

    “我没吹牛，你们爱信不信，”再次强调了一下，刘三索性端起茶杯不再言语啦，一时间，胖子等人都沉寂了下来。

    又过了一会后，对面青年见气氛有些尴尬便呵呵一笑道：“刘三，接着说呀，刚才大伙是给你开玩笑，说来听听，那美女修仙者都说了些什么？”消瘦青年眼中闪过一缕精光，看来他对刘三口中的女修充满了兴趣。

    “哼，现在想知道啦，我偏偏不告诉你们，刚才不是还说我吹牛吗，我就是吹牛的，爱咋咋地，”此时酒鬼刘三到来了脾气，端着茶杯不屑的冷哼道。

    “去去，就知道你是吹牛蒙骗大伙的，不说算啦，来冯兄，咱们喝茶，稍后去丽春堂乐呵乐呵，还是那里的姑娘看得见摸得着，”中年胖子嘿嘿一阵淫笑冲对面青年说道；

    “没错，还是陶兄见地独到，正合我意，”呵呵一笑，青年兴奋的附和道；

    此时，李云终于明白他的脸色为何这么苍白啦，原来这家伙是“纵欲过度”造成的，并不算患有什么疾病。

    一个时辰后，刘三正走在一条偏僻的小巷子中，突然他的后脖颈被处，瞬间探出一把明晃晃的长剑，同时一个略带沙哑的声音道：“小子别动，想活命的话就乖乖听爷的吩咐！”……

    夜，清冷的月华在小城上空洒下淡淡的光晕，繁星点点，偶尔还有几片白色云朵从头顶飘过；

    酒鬼刘三拿着手中的葫芦边灌边走，同时嘴里还默默唧唧的哼着小调，至于唱的是什么东西，恐怕连他自己都不太清楚。

    忽然，左脚被一根横在路边的乱木绊了一下，噗通一声，这家伙一头栽进了路边的垃圾堆中，“嗯，到家啦，”自言自语的嘟囔了一句后，神智不清的刘三，就此躺在垃圾堆中混混睡去，就连自己最疼惜的[桂花酿]散的满地都是，也不再理会。

    不知过了多久，激灵一下，酒鬼刘三睁开朦胧的睡眼，或许是被深秋的寒意侵入了身体，他有些昏沉的大脑，也在这一刻清醒了许多；

    发现自己正躺在充满恶臭的垃圾堆中，就是平时以邋遢著称的刘三，脏腑内也不由的一阵翻涌，差点呕吐了出来。

    蹬蹬~~~，就在他将要从垃圾堆中爬起来的时候，小巷外突然传来一阵踉跄的脚步声，接着一男一女的身影从远处走了过来，走在前面的是一个身穿黑衣，体态婀娜面罩青纱看不清相貌的女子，在他身后则跟着一个身材高挑的枯瘦青年。

    “好啦，我的小美人，你到底要带我去什么地方，要做****的事情随便找个客栈就行，何必来这……”男子充满**的嬉笑声，由远及近的飘来；

    可就在此时，他的声音却戛然而止，一阵惊慌失措的呜呜声传来，仿佛被人掐住了脖子似的。

    看着远处发生的一切，刘三浑身一颤，侧卧在垃圾堆中再也不敢轻举妄动，他面露骇然的看着被黑衣女子掐住脖子的青年，大气也不敢出。

    “哼，姓和的，你真以为本姑娘，会看上你这个荒淫无度的世俗烂人，要不是偶尔从你身上发现这块精石，才带你来此有些事情要问的话，从你对姑奶奶第一眼亵渎开始，我就早把你废掉啦，”清冷淡雅的声音从黑衣女子口中缓缓说出，就像“出尘脱俗”的仙子般，不带一丝感情。

    松开掐住他脖子的玉手，看了一眼从他怀里掏出的精石，女子略带怒意的继续道：“不要想着呼救，在你喊出口的一霎那，姑奶奶有千般手段，让你瞬间从这个世界消失。”

    “姑奶奶饶命，小的该死，小的不知您是修仙者，小的真的不是有意亵渎您的，你就饶了我吧，”枯瘦青年和兴此时早已吓得体如筛糠，不断的跪在女子脚下求饶道。

    “哦，你竟然能够看出我修仙者的身份，同时身上还藏有精石，看来你对修仙者的事情知道一些咯；

    说吧，你都知道些什么信息，还有这精石从哪里来的，只要你老老实实的交代，姑奶奶心情好的话，就饶你一条狗命，”黑衣女子冷冷一笑，用毋庸置疑的口气对和兴吩咐道。