
    此时，马队在距离前面溪流数十米外的树林边缘、慢慢停了下来。

    刚才被龙戊提到名字的，三个“铁血十三盟”高手、和二十几个普通镖师，以扇形之势将马车牢牢的护在当中。

    看他们临事不惊、井然有序的模样，不用想李云也知道，像这样的阵势、他们一定不是第一次经历。

    当然了，这也跟他们没办法像李云那样洞悉一切有关，如果他们知道这次将要面对的“劫匪”、是拥有如此恐怖实力的“黄金盗”，恐怕任谁脸上也再难有、如此波澜不惊的表情。

    一身蓝衫、外罩灰色长袍披风，面容普通却充满威严的龙戊手提长剑，面色凝重的一马当先向对面冲去。

    在他身后，跟着马成，周庆，罗芳等他视为兄弟的“铁血十三盟”成员。

    龙戊等人可是在血雨中洗礼出来的硬汉子，“铁血十三盟”成员无论男女，人人都有一流高手的境界，为首的龙戊一身世俗间的功夫，更是炼到了巅峰状态。

    “劈风十八斩”威力巨大，一旦交手便剑无虚发招招毙命。

    多年以来的押镖生涯，让龙戊等人养成了事事谨慎的心态，刚才不经意间、瞄见前方大树后被风吹起的衣角，顿时让他紧绷的心不由得猛跳一下。

    随即他便对自己的兄弟、和镖师下达了护主的命令，自己则带人过来一探究竟。

    “龙戊大叔小心，快回来，”在龙戊等人距离溪水还有二十多米的时候，后面马车中突然响起一声惊呼，声音不大，却清晰异常的传到他们耳中，让疾驰中几人心中一凛，急忙逮住骏马忍不住抬头向对面望去。

    也就是在此时，溪水对面的大树后、猛然弹出二十几道寒光闪闪的利箭，迎头向他们激射而来。

    片刻间，弓弦再次响动，第二轮箭雨又尾随而到，接着不容喘息之际，第三轮，第四轮……那些黑衣人的双手不断飞舞，就像“千手观音”般，把背后箭囊中的箭只源源不断的射出。

    一瞬间，铺天盖地的箭雨向龙戊等人“狂泻”而下，看样子，大有要把他们射成蜂窝的意思，不过好在先前得到了李云的提醒，龙戊等人也不至于太过被动，急忙舍弃马匹飞身而起，一个个各显神通挥动手中的兵刃抵挡。

    叮叮叮，马车外金属撞击声此起彼伏，更有骏马中箭后的哀鸣嘶叫，每一次交击、都让龟缩在车厢内的几个富商脸色大变；

    就连刚才李云、为何会事先开口提醒的不寻常情形都忽略掉了，钱胖子更是体如筛糠的哆嗦成了一团。

    此时他们心中唯一的想法就是，龙戊等人一定要大获全胜、不然自己就彻底的完蛋。

    “连珠箭，好一个妙手连珠的射术，想不到这些强盗中、竟然有如此厉害的人物，”此时，李云看着那些将几十根箭只、一口气全部射出的黑衣人，终于明白为什么这群强盗的首领，只让他们二十来人埋伏偷袭了。

    面对这种高超的“射术”，也亏的是龙戊和他的“铁血十三盟”精锐，否则莫说是十人，就是一百二流高手、恐怕在他们疯狂的偷袭下，能存活一半都是庆幸的。

    其实，先前李云是不想开口暴漏自己实力的，但眼前的形势让他不得不提醒龙戊他们，敌众我寡，万一他们再伤亡几个的话，就算自己这个低阶修仙者在没有符箓、法术法器的辅助下，被几十个一流高手围困住，情况也会岌岌可危的。

    “玉石俱焚”可不是他想看到的，安然脱身才是李云现在需要考虑之事。

    “嗯，今天的这批人有点麻烦，线报不是说翁田镇这几个“阔佬”、只是些头大无脑之辈吗？可这些高手又是什么人，他们是如何得知我们在此布下陷阱的，”此时，树林深处，一个五十多岁的秃顶老者惊疑一声，开口向身边的黑须中年人问道。

    说话间，他头也不回的盯着、已经脱离“连珠箭”射程的龙戊等人。

    “大哥，那些人是翁田镇“铁血十三盟”的人，他们的“伸手”的确了得，先前咱们沿途派出的探子也已经得知，但这并不是计划失败的关键，”黑须中年人握了握手中的斩马刀，心有不甘的回应道。

    哼~~~，秃顶老者没有说话，只是重重冷哼一声，很显然，后来到此的他、对黑须中年人安排的突袭很不满意。

    此时，黑须中年人旁边的刀疤脸汉子忍不住插口道：“没错，二哥说的对，这些人要不是被人提醒，从而不肯再钻入圈套的话，兄弟们也不会因为射成太远，而没有发挥应有功效；

    为什么会这样我不太清楚，但我却知道翁田镇那几个家财万贯的“富贾”、一定在马车里没错，特别是“星月钱庄”的钱胖子，弟兄们已经打听清楚，翁田镇上的钱庄只是他的分号而已，连同颌县等几个村镇的分号，这死胖子最少有十余万两的资产，咱们干完这最后一票买卖就去跟大小姐会和，然后速速离开陵郡，大哥您看如何？”

    说话间，刀疤脸汉子充满阴砺的脸上、也忍不住露出几丝贪婪之色，虽说马贼过的就的刀口舔血的生涯，但谁又想前怕狼后怕虎的到处流窜。

    这种“过街老鼠”般居无定所的生活，他们也有些厌烦；因此才想做一票大买卖，然后去万里外的陌生之地生根定居，过几天安稳日子。

    “兄弟们，全都上马，给我冲，记住，这次的大鱼要活的，其他人统统的死，”先前还有些犹豫的秃顶老者听了刀疤脸的话，眼中凶戾一闪，率先上马挥舞着手中的长枪，冲身边的众马贼吩咐道。

    杀，杀~~龙戊等人刚刚脱离箭雨的笼罩，还未等喘息一下、做出反攻之际，只见二十几名弓箭手左右一闪，便有声声呐喊从树林中响起，随即百余名黑衣人骑着战马，从树林内冲将出来，他们手握利刃眼中凶光毕露，如一团团旋风般疾驰而来。

    几十丈的距离，对于马贼们精挑细选的“坐冀”来说、根本就算什么，几个呼吸间，秃顶老者等人已经一马当先的跨过浅溪，将龙戊等人团团围住。