
    啊~~，一声惊呼后、李云慌忙后退躲闪，因为他清楚眼前的形势，血云比自己大了何止百倍，如若被它吞入腹中还焉有自己的命在！

    急速后退的同时，惊慌失措的李云想到，自己要是能变成一个小鸟该多好啊，那样就能飞快的逃离这里。

    说来也怪，就在血红狰狞的大嘴、即将一口把他吞没之际，突然，清鸣骤起，白色的云团瞬间扭曲变形，竟真的化作一只飞鸟展翅而逃。

    “可恶，这小东西的确有些古怪，他竟然能随意变化“********”，哼，不过你也太小看段某人了，一只飞翔这么慢的小鸟、也想在我的手中逃出生天，简直就是异想天开，”一嘴扑空后，段淳神识所化的血云中、发出一声不屑的冷哼。

    随即血云略微一颤，便有两只利爪如灵蛇般迅速探出，急速向着小鸟无限延伸着。

    啪，身体化作小鸟暂时侃侃逃过一劫，还未来得及高兴的李云觉得身子一紧，便已被双爪牢牢的抓在其中。

    说时迟那时快，就在抓到李云的一瞬间，利爪便化作血云裹着小鸟急速而回，向不远处的大嘴飞去，段淳可不想在这个有些古怪的“神识海”中耽误太久，他要尽快吞噬掉他的神识，以便早点控制这片区域、和那个自己看中的身体。

    以李云和段淳之间的神念差距，能抵挡这片刻工夫，还全赖自己是这片区域的主人，能够随心所欲控制的缘故。

    现在失手被擒，只要一被吸入那血口中、片刻就会被吞噬，这是毋庸置疑的。

    可就在电光火石的一瞬间，一道赤色光影不知从何而来，竟毫不迟疑的斩在、裹住李云神识的血云上。

    “啊，这不可能，你到底是谁，你，”光影不光出现的神鬼莫测，就连威力都大的令人胆寒，刷的一下，被光影斩中的“血影”、顿时如暮春阳雪般瞬间消融，一下子就将血云消去了大半；

    伴随着段淳惊慌失措的叫声，还未等他聚拢神念逃离此地，赤色光影便再次以迅雷不及掩耳之势劈斩而下，硬生生将他剩余的神识“击碎飘零”！

    待血云彻底消失后，赤色光影也在李云神识所化的白云，没有反应过来之际，化作点点星光消散在这片浩瀚无边的神识海中、不见了踪迹。

    激灵一下，浑身都被汗水湿透的李云、翻身从地上坐了起来，声音颤抖的呢喃道：“我没死，我真的没死，可刚才那个噩梦又是什么，那未免也有些太真实了，这到底是怎么回事，谁能告诉我……”

    摸了摸额头上已经化作灰烬的“符箓”，劫后余生的李云显得更加迷茫，不过很快他就把注意力从“噩梦”中收回，睁眼向山洞内望去。

    “啊~~，是你，”当看到此时身体已经僵硬的段淳时，李云先是吓的惊叫跳起后退数步，不过片刻后见段淳毫无反应，他又忍不住弯腰伸手、在“其”鼻孔处探查了一番。

    “咦，死了，呸，活该，你这是恶有恶报！”冷静下来的李云终于确定、面前的段淳早已死去多时，便忍不住啐了他几口；

    反正他人已经死掉，那自己就没有什么好怕的，至于段淳的死因，李云猜想可能跟刚才做梦时、出现的那道“赤色光影”有关。

    光影奇迹般的出现、令他感到很迷茫，仔细搜索了山洞内外，也没有发现任何外人的踪迹，不过李云相信这次偶然、绝对不会是什么“大仙显灵”，因为仙人要是靠得住的话，世间也就不会有这么多不平之事、在天天上演了。

    “冥冥中”他有种感觉，这次的赤色光影跟他在溪水中、遇到的“诡异情形”有关，到底是什么他不得而知，但肯定对自已“利大于弊”、这一点他还是能够理解的。

    暂时放下探究自己获救的原因，李云便把所有精力都放在段淳身上，抬脚在他尸体上猛踹几下、发泄了心中的愤恨后，李云决定离开这里返回“翁田镇”，从今以后就再也不踏足此地。

    不过在临走前、他要仔细搜索一下面前的尸身，看看有没有可以利用的“宝贝”，刚才段淳无意中透露的修仙之事，对于他这个入市未深的小孩子、也是很有吸引力的；

    他相信既然这姓段的装的跟“大仙”一样，那他怀里藏着的宝贝也一定不少，最不济那个会反光的“宝石”、也应该值不少钱吧。

    其实，在段淳没有苏醒之前，他手里的“精石”、李云早就透过指缝仔细观察过，光滑的不规则切面，二分之一鸡蛋大小的形状，放在太阳下熠熠发光，可在山洞中却毫不起眼，跟普通的白石头没太大的区别。

    前些天李云不是没想过掰开他的手、拿起来仔细瞧瞧是什么宝贝，可段淳的手掌、就跟铁打的一般，任他使出吃奶的力气、也没有撼动一分一毫；没办法，李云也只好放弃了这种诱人的想法。

    那块“精石”在段淳醒来后，李云就再也没有看到过，在他想来，一定是段淳收进怀里藏了起来；

    可在他身上搜索一遍，李云竟然惊讶的发现、那个他惦记的“宝贝”却不翼而飞了。

    又将整个山洞都搜寻后，李云无奈的摇了摇头，没有，什么都没有，除了那团火球留下的凹坑、和死去多时的段淳。

    想到火球，一个令李云背后冷汗直流的念头、突然涌了上来。

    段淳刚才说自己是“道门中人”，那也就是说他还有师傅和同门，万一那些人找到他的尸体、再“顺藤摸瓜”追查凶手的话，自己这个间接杀人凶手岂不是很危险；

    那些神通广大的人可是会法术的，不说别的，就像刚才段淳使用的“火球术”，只要一个、自己和妹妹还有娘都要被烧死的。

    “该怎么办，我到底该怎么办，”一时间，陷入恐慌的李云、在山洞中不断的踱步，额头上的冷汗也滴滴答答的淌了下来。

    突然，他舔了舔发干的嘴角，毅然决然的把目光、落在了“火球术”造成的凹坑处。

    暖暖的斜阳在洞口处洒下片片光辉，一个瘦弱的身影站在阴影遮挡的洞穴内，看着眼前被熊熊大火笼罩的尸体，终于露出一阵会心的微笑……