
    想到这里，李云伸手从怀里掏出一个淡青色的玉瓶、一块白色的玉简、和两块低阶精石。liudianxing.com

    稳了稳心神，让自己的心态恢复平和后，他才轻轻的拔下了玉瓶的瓶塞，从里面到出一颗拇指大小的淡金色丹丸，还未放进嘴里，一股淡淡的清香、便充斥在正个空间内。

    手捧石玉磊留给他的“固金丹”，李云并没有迫不及待的服下，而是心念电转的盘算起来，“他是结丹后期的大修士，要杀自己还不跟碾死个蚂蚁一般，没理由在丹药上动手脚的……”

    拿着“丹药”放在嘴边犹豫了片刻后，李云便下定了决心，张嘴将这颗固金丹吞了下去。

    丹药入体不大一会，脏腑内便有一团热流升腾而起，如万马奔腾般、向着四肢百骸狂泻而去；巨大的灼热感，让第一次吞服丹药的李云、有种心痛欲裂的感觉。

    未敢怠慢，他急忙双手各握着一颗精石，神念运转“霸皇决”第一层心法，将那些能量引导进自己的丹田之内，再通过经络游走全身。

    “霸皇决”是石玉磊临走前留给他的修炼功法，一共分为十二层，与其他宗门秘典、各系法术相同的是，“霸皇决”的前三层都是简单的练气期功法，后九层则是从筑基到元婴期的功法；

    只是不知出于何种心里，那石玉磊只给了李云前四层的心法，也便是说，就算李云天赋异禀将霸皇决全部练成，也最多只能到筑基初期。

    霸皇决第一层心法，是修道者入门的练气口诀，吐纳天地灵气，积累灵气入体，改变自身体质，为第二层的法术修炼、和操纵法器打下基础。

    第一层霸皇决功法修炼起难度不是很大，三个瓶颈也很容易突破；突破了第一层最后一个瓶颈后，修为便能达到练气期五层境界。

    从“霸皇决”第二层开始，修炼心法的同时、便能够辅助修炼一些低阶小法术，像玉简中记载的“火球术”、“天眼术”、“金石术”、“传音术”等；

    不过初期修为在练气期五层时，体内的灵力还太过于稀薄，不足以支持太久。

    简单一点说、就是耗尽全身“灵力真元”也只能发出四五颗小火球，或者鸡蛋大的几枚金石弹而已，战斗力极其有限。

    但话又说回来，如果有上品法器在手，与敌人厮杀起来的话，那就要另当别论，因为用上品法器挥出的一击，就算击杀修为高于自己的修士、也不是没有可能。

    突破霸皇决第二层后期的瓶颈，便进入了练气期最后的三个“壁障”，此时有练气期十层的修为，已是许多资质不是很好的散修、苦苦修炼一生的极限，寿命也将多于常人一倍有余。

    当突破“霸皇决”第三层最后一个瓶颈时，修为和寿元都将迈进一个让所有世俗人、和低阶修士梦寐以求的境界“筑基期”。

    “霸皇决”的第四层到第六层、便是“筑基期”修炼的功法，而第七层到第九层则是“结丹期”法决，至于第十层以后，只有元婴期的大修士才能修炼，那对于李云来说太过遥远，根本就不在考虑之中。

    值得一提的是从第四层开始，“霸皇决”就显现出它身为金系法决的刚猛和强势。

    与同阶的其他法决相比，“霸皇决”的修炼很艰难，瓶颈也不容易突破，可一旦有所成就，它的优势就完全体现出来；

    等同于同阶两倍的内劲真元，以及霸道异常的气势，让修士对敌时、完全能够以一敌二而不落下风，当然，这是在不计算法器，符宝，符箓和其他偷袭手段的情况下。

    玉简中除了记录“霸皇决”的修炼之法外，还记载着一套关于[霸极十三刀]的炼宝决；

    这套威力惊人的“法宝”，是配合修炼到“霸皇决”第七层心法、进入结丹期后使用的成套法宝，对于此时还在为练气期第一层瓶颈、而发愁的李云来说，尚言之过早，真正离他近一些的几种低阶法术，也不是一年两年能够企及的，而且为了让他去天金宗，石玉磊传授的心法根本就没有筑基中期的，更何谈结丹、因此此时李云只能望洋兴叹而已。

    连同记录法决的玉简，石玉磊这个李云名义上的师傅，一共给他留下了两颗低阶精石、一柄低阶“金石刀”法器、和两瓶他用不上的练气期“丹药”。

    不过石玉磊也说过，“低阶精石”蕴含的灵力较少，不能无限制的供给他灵气进行修炼，只能在冲击瓶颈时才能使用，至于低阶的“金石刀”法器，没有练气期五层的境界，他连驱动起来一时半刻都不用想，更别说用来对战杀敌了。

    “丹药”吗？他可以自行取舍，反正每个层次突破瓶颈时的丹药就这么多，用完后他就要自己想办法。

    石玉磊给李云留下的丹药一共有两种，一种就是他刚刚服下的“固金丹”，练气期五层以下的辅助丹药，具有固本培元增强修为的功用；

    另一种是进入“霸皇决”第二层后、才能服用的“鑫髓丸”，具有洗髓易经、改善体质的奇效。

    石玉磊表面说的很是冠冕堂皇，可暗地中他在打什么主意、李云心中一清二楚，抠门的他以自己用不上没有随身携带为由、只留给他极少的丹药，让他实在无法突破瓶颈时、随时去“舆国”的天金宗找他，他会安排自己进“天金宗”内门的。

    通过石玉磊的描述，李云了解到，身为正道盟中阶成员的“天金宗”、占据舆国不少的修炼资源，而且山门所在的“青霞山”、更是高耸入云灵气稠密，是修道者梦寐以求的仙境；

    如果李云肯去，又有石玉磊这个将要迈入元婴期的大修士关照，他的修炼将会比现在要快上不知道多少倍。

    对于这个表面十分诱人的提议，现在的李云根本就没有考虑过，因为他面对笑容可掬的石玉磊时，总有种面对段淳的感觉，他可不想让自己“羊入虎口”。

    通过石玉磊简单的介绍，李云也大概对如今的人间修仙界、有了初步的了解。

    “修仙之道”从低到高一共分为练气、筑基、结丹，元婴、化神、炼虚、合体，大乘、渡劫等三个阶段九个层次，从练气到结丹算是第一阶段，元婴到炼虚算是第二阶段，合体到渡劫才算是真正迈入仙界的大门、达到修炼的最终阶段。

    渡过九大天劫的洗礼、就可飞升仙界与天地同寿了，但“飞升”好像只是一种传说而已，这世界究竟有没有人渡劫飞升，石玉磊也不得而知；

    因为现在人间修仙界内，最高等阶的修士也只有化神中期的，至于炼虚期的“老怪物”，修真界典籍的记载中，已有万余年都没有再出现过。

    当时李云心中还充满戒备，对于修仙界的事情他没敢问，急着回宗门的石玉磊、也懒得跟他多说，他所得到的修仙界信息也就是这些而已。

    各大宗门的来龙去脉，李云仍是一头雾水，至于丹药的配方，他根本就没问，因为他要把自己表现的“懵懂”一些，否则眼前这看似和善的石玉磊一定会起疑心，从而不肯轻易的放自己离去。

    就因为这样，李云的修炼才会如此的缓慢，他相信，凭借自己的医道经验，如果手中有“固金丹”的配方，从而大量炼制这种低阶丹药长期服用的话，自己两年之内修炼到霸皇决的第二层、绝对不会有问题，可现在，他只能无奈的叹息……