
    听了郑秀娥义正言辞的训斥，饶是刘骰的厚脸皮也不由的一红，不过他终究不是一般人，很快就把自己的尴尬掩饰过去；

    而刘掌柜则依旧面不改色心不跳，只是重重的冷哼一声，反正他已经派人去通知、悬壶堂的死对头“济世轩”的主人。

    待孙掌柜等人过来后，他们就可以趁机把“悬壶堂”整垮，因此他才不在乎郑秀娥所谓的报官之言。

    “你个不要脸的死婆娘，这张休书是你们伪造的，你跟这个小白脸“**私奔”，为了掩盖你们的丑事、竟然找人伪造了休书；

    你真是太不要脸了，见官就见官，我行得正坐得端，你以为我会害怕、将你们的丑事公之于众吗？”突然，刚刚沉寂的刘骰一咬牙，竟指着面前的二柱冲郑秀娥骂道。

    碰，他话音刚落，一个充满愤怒的拳头、便重重的打在他右腮处，噗通一声，刘骰翻身栽倒，随即张嘴吐出了几颗带血的牙齿。

    一拳打翻面前的贱骨头男人，二柱虎着脸怒冲冲的冲四周之人喊道：“各位乡亲父老，我二柱是夫人和少爷四个月前雇佣的伙计，我可以证明前两天这个赌鬼，曾经和那个孩子来过一次，我家夫人看他们可怜、便给了他们五十两银子；

    本指望他能戒掉毒瘾好好过生活，谁知道这才刚刚不到三天的光景、他就再次登门讨要，我实在看不过眼才跟他拉扯的，没想到他竟然敢血口喷人的诬陷我、和夫人有染，大伙评评理，这种嗜赌如命的人说的话、你们能相信吗？”

    “没错，我们也能证明，夫人和二柱之间的确是清清白白的，他在说谎，”说这话的是朱菊、以及悬壶堂聘用的另外一个伙计老刘头。

    老刘头本是李云最早的“房东”，就是他租给李云那两间、“悬壶堂”最早的小门面，后来见悬壶堂做大做强，老刘头闲来无事、就要求过来打打下手，李云欣然收下了他，至于朱菊，则是李云离开后、郑秀娥又找来的丫环。

    “算了二柱，别闹出人命，还是报官吧，”见二柱怒吼着握紧拳头要跟刘骰拼命，唯恐事情闹的太大不可收拾，而且最近一两天李云就该回来，到时候再让他处理不迟，因此郑秀娥才迈步拦在了二柱面前、不让他采取太过激的行动；

    可就在所有人惊诧的目光中，从地上爬起来的刘骰，竟猛的伸手夺下郑秀娥拿着的休书，快速塞进嘴里咀嚼起来。

    “刘骰，你，”郑秀娥无论如何也想不到他会这么做，惊怒下她也不知该说些什么，只剩下单薄无助的身体、在人群中不住的颤抖。

    “夫人您让开，跟这种无赖没法讲道理，我要打死他，所有后果我会一个人来承担的”，二柱心头的怒火再也压制不住，他推开郑秀娥挥拳就准备、再帮刘骰好好“松松皮”。

    “啧啧，啧啧，好一对郎情妾意的有情人那，女的在这里装无辜、博取大伙同情，男的则装英雄赢得尊重；

    我呸，奸夫***还有你们这藏污纳垢的悬壶堂，今天本老爷就要揭穿你们的丑事，还天下一个朗朗清明！”

    突然，在一人啧啧的取笑声中，两个手拿木棒的家奴、也挤出人群挡在了二柱面前。

    但见其中一人三十开外年纪，虎背熊腰的壮汉长相尤为凶悍，此人豹头环眼眉鬓黝黑，短须更是根根竖起，左腮上一道深深的刀疤赫然在目；

    身穿灰色劲装，手拿五尺枣木棒的壮汉、冲矮他一头的二柱嘿嘿一阵冷笑，浑身煞气顿时压的他倒退了数步。

    “姓孙的，竟然是你，你还敢来，难道你不怕云儿吗？”壮汉的出现虽让其心惊，但循声望去，发现是济世轩的孙掌柜、在指使他们横插一杠子时，郑秀娥顿时气愤的反讥道。

    嘿嘿嘿嘿~~~，想起以往李云给自己带来的种种，听了她的言语后孙掌柜不但没有害怕，反而得意的冷笑起来，“宁九，耿三，替我好好教训一下这对奸夫***然后咱们再送他们去官府定罪，看看咱们大公无私的翁田镇之主田家，是如何处置这种伤风败俗的狗男女的，哈哈哈哈……”

    说的大义凛然，但孙掌柜这种小人得志，借机寻仇的心态昭然若揭；

    他带头一笑，刘掌柜等跟他站在统一战线上的几人、也同时大笑了起来。

    “哈哈哈哈……据说犯了**罪的“狗男女”、要被游街三天，然后再“浸猪笼”，上次被浸猪笼的、好像是三年前的那对奸夫***现在过了这么久我都快忘记啦，真想再次看看被浸猪笼的人、欲哭无泪的摸样，”大笑过后，刘掌柜竟如此阴狠的说道。

    “这位大爷，多谢您替小人和犬子做主，不过大爷，这对奸夫**是偷了我的钱财、才逃匿到此的，可不可以把悬壶堂归还给我们，”稍一耽搁，吞下休书的刘骰，竟恬不知耻的向孙掌柜作揖求助起来。

    “爹，可是娘她，”此时，再也看不过眼的刘琉、终于走过来拉着刘骰想说出真相，却被刘骰狠狠瞪了一眼，吓的他把剩余的话及时咽了回去。

    “你胡说，跟你拼啦，”刚才孙掌柜对自己栽赃的言语、二柱听的清清楚楚，恼怒下他再也顾不上惧怕，大吼一声、就准备冲过去跟孙掌柜拼命；

    谁知刚一抬腿，却却被那个叫宁九的刀疤脸大汉、一棒子打在了他的胳膊上，嘎巴一声，手臂折断的二柱、顿时身子一颤差点栽倒。

    哎哟~~，剧痛让他发出了一声呻吟，但却咬牙忍住没有叫喊，只是在心中默默念叨着，“不行，我不能倒下，我一定要保护夫人，我一定撑到少爷回来，决不能让他们把夫人“浸猪笼”……”

    想到几个月前，自己为了给病危的老母抓药时、四处求助无门的窘境，和少爷夫人的慷慨仁慈；

    二柱决定，今天就算是把这条命豁出去，也不能让他们当着自己的面、去欺负善良的夫人，巨大的“毅力”支撑下，他愤愤的看着眼前的宁九，慢慢抬起了另一条臂膀……