
    身为“黄金盗”大当家的卢林峰，对刚才李云打在他胸口上那一拳中、蕴含的灵力并不陌生，因为他女儿卢荫，就是个练气期八层的散修。

    刚才李云手上展现出来的“灵气波动”、和女儿卢荫的很像，虽然气势上弱了一些，但也确实是个地地道道的“修仙者”。

    二十年前，还未和黑须中年人穆鲁结识的卢林峰、只是个靠偷盗为主的盗墓贼而已；

    在一次光临了一座无名山丘上的小型洞府后，他无意中从一个千年前的低阶修士坐化之地，得到了一本叫《沐春决》的木系功法。

    当然了，这也是那个散修的修为的确太低，而且放置在洞府外的简易法阵因为年头过久，没人补充精石，根本就没有发挥作用的缘故；

    不然的话，还未等他进去偷盗，便早已被禁制绞杀的尸骨不剩、从这个世界消失的无影无踪了。

    当时得到这本他根本就无法修炼的“鸡肋”秘本后，卢林峰也曾经有扔掉它的冲动，不过后来结交了穆鲁、跟他组成最初的“黄金盗”，在一次抢劫中，他们掳掠了一个貌美如花的女子、也就是卢荫的娘楚红小姐。

    后来楚小姐不慎患病而亡，留下了几岁大的小卢荫、一直跟着卢林峰生活。

    有句话叫近朱者赤近墨者黑，当老子的和身边之人都是马贼、她要是还能学到什么琴棋书画之类的“才气”，那是奇迹呢；

    因此天性索然下，卢荫很小的时候、便跟着他们习练武功杀人越货。

    直到有一天，她无意中拿起了卢林峰，丢在角落里的那本古书《沐春决》。

    试着修炼了一段时间后，他们父女都惊讶的发现，卢荫竟然能够按照那本古书上记载的“法门”，修炼出微弱的“灵力”来，这个“意外之喜”、着实让卢氏父女兴奋了许久。

    后来，经过几年的修炼，他们才对修仙有了初步的了解，也就是从那时开始，为了供应女儿修炼，他不息累累犯下重案，到处疯狂的掠夺金银财宝，以便用大量金钱，给女儿换取修炼时必须用的精石、符箓等辅助材料。

    当然了，这是他和卢荫两人之间的秘密，其他“黄金盗”成员并不清楚，哪怕是他最信任的二弟穆鲁，大家只知道他们打劫来的巨额财产，一半都进了卢家父女的腰包，具体花销在了哪里？没人知道、也没有人敢过问。

    这些隐藏在卢林峰心中的秘密，李云是无从知晓的，但刚才战斗的过程他却历历在目，今生恐怕再难忘记，因为这是他第一次进行“实战”。

    原来，刚才电光火石的一瞬间，身为世俗界绝顶高手的秃顶老者处变不惊，一枪便挡开了他袭来的长剑，却在大意下被李云不惜用两败俱伤的打法、在他胸口处打了一拳。

    如果是普通高手的攻击，哪怕是跟龙戊一样的存在，秃顶老者也确信自己，最多只是受些重伤而已；

    可眼前的李云却不是一般的人，他拳头上蕴含的“灵力”一入自己体内，秃顶老者便觉身体一滞，体内的“气劲”全都凝固气来，随即他整个身体、都瞬间处于麻痹状态。

    因此从马上掉下，预感到大事不妙的卢林峰，才惊慌失措的道出他“修仙者”的身份，可惜李云根本就不跟他罗嗦，趁“灵力”暂时控制他的呼吸间、一剑便刺穿了他的咽喉，再次挥手砍下了这老家伙的脑袋。

    其实，秃顶老者死的一点都不冤枉，他们这些普通高手跟“修仙者”之间的差距，岂止是等阶上简单的“高低数据”。

    由于李云现在的修为尚浅，还不能用法器法术攻击，要不然一个手指大小的“火球”打在他身上，便能瞬间把他化作飞灰、轰的连渣都不会留下一点的；

    又怎会为了消灭一个小小的世俗人而心神震荡，差点被他打的大口吐血。

    看了一眼脚下死不瞑目的秃顶老者，用神念锁定住那匹无主的大黑马后，李云面无表情的盘膝坐下，运转“霸皇决”第一层心法、开始修复自己不算太重的内伤。

    片刻后，身体已经恢复到最佳状态的他、慢慢睁开了双眼，起身向秃顶老者走去。

    弯腰在他身上摸索了一阵，抬头看了看不远处隐隐可见的战场，皱了皱眉，李云提着秃顶老者的人头跃上黑马，掉头向来时地方迅速赶去。

    以前没有什么实战经验，李云的心中徒增惧意，可经过刚才那生死之间的拼杀后，他先前心中的不安、到是减轻了不少。

    现在卢林峰已死，群寇一旦看到他的人头，定然会阵脚大乱的，自己再配合龙戊等人反攻的话，胜算应该在九成以上。

    本来李云很想就此不管不顾的离去，可转念又一想，这次遭遇马贼、可是自己积累实战经验的良机，就此错过的话心中难免有些不甘；

    而且依照刚才的经验，自己只需在对敌时，将“灵力”找机会打入对方身体，令他们瞬间麻痹片刻，即可毫无顾忌的斩杀之，想来也不会有太大的危险。

    而且至关重要的一点是，这些马贼的身价的确惊人，刚才自己在秃顶老者一人怀中，便搜刮出最少价值六千多两的珠宝银票。

    要是能够把他们全部打劫一番的话，将会是一笔自己想都不敢想的巨额财产，说李云不为这些钱财动心、那根本就不太现实。

    因此经过短暂的斟酌，李云决定回去看看，能反败为胜的话，自己定要狠狠“抢劫”它们一番。

    溪水边的战场~~~，刀光剑影喊杀震天，战况早已呈一面倒之势，马车附近的普通镖师已经死伤大半，只剩铁鹰，龙豹等人身边的十来个负伤的镖师，面露绝望之色的苦苦支撑着。

    也幸亏他们先前看到了龙戊等人的窘境，提前聚集在一起、组成一致对外的圆圈队形，才没有被各个击破，否则的话，这些人恐怕早就横尸当场了。

    锵~~~，运起体内最后一丝力道，罗芳手中的长剑、才侃侃将对面之人砸来的狼牙棒挡开；可就在此时，背后之人的鬼头刀又猛然劈到。

    未敢怠慢，银牙紧咬罗芳身形滴溜溜一转，避开那人披肩一斩后，身体一阵颤抖差点摔倒在地上，单手拄剑才支撑下来，同时握紧长剑的玉手、也不由自主的颤抖起来……