
    现在的他可谓是无牛一身轻，再也不用“束手束脚”的、不敢扩大搜索范围了，忙碌一天便会有不少的收获，李云觉得这样的日子过的很舒心、也很充实，这才是自己需要的。

    当然啦，他也没有忘记从河里捞出来的那个“残废”，不，应该说是个“活死人”，自己隔三差五的就会来看他，给他喂水，可这家伙就是一点反应都没有，这都半个多月尚不见有起色，着实让李云郁闷不已。

    弯腰蹲在活死人的旁边，李云开始了今天的“例行公事”。

    拔下水塞，轻轻拨开他的嘴唇、将“白开水”慢慢倒进去一些，然后搬动他的下巴让他吞咽下去。

    一顿饭的工夫后，“好了，大哥你接着睡，我明天再来看你，”收起水袋，李云看了一眼这如同植物人的残废青年，无奈的摇了摇头、迈步向洞外走去。

    “等等，小兄弟，是你救了我吗？”就在李云快要踏出这个不大的石洞之际，突然从身后传来的话语、让他的步伐戛然而止。

    “大哥，你醒了，我就知道你会醒来的，”突然听到青年的声音，李云顿时满脸笑意的边转身边说道。

    这一刻，他明白自己这半个月以来的苦心没有白费，终究是能换来回报的。

    回头看清楚青年模样的一霎那，他脸上的笑容一滞，李云有些不敢确定的揉了揉自己的眼睛。

    “怎么了，段某脸上有花吗，要小兄弟你用这种看怪物的眼神看我，”此时，半靠在洞壁上的段淳微笑着问道。

    “不，不是，段大哥，你的脸色怎么会变化这么大，而且你昏迷了这么久，怎么一醒来就跟换了个人似地，”痴楞了片刻，李云才走过来看着满面红光的段淳、呆呆的问道。

    其实，他哪里知道，面前缺胳膊少腿的段淳、前几天脸色之所以会“苍白异常”，是因为他在耗尽“法力”和“本源”前，无奈的将自己的神识自动封印，整个人都处于“假死状态”时造成的，受了那么重的伤、又封印了修为不苍白才怪。

    “修道之人”和“练体之人”的肉身、都要经过不断的锤炼，一般情况下，不是强于他修为之人发出的攻击、都不会造成“实质性”的伤害。

    而且只要灵识不灭，就算受伤再重都有复原的一天，唯一的区别是，“练体之人”着重肉身的锤炼，是以体入道的，只要身体经受住功法的锤炼而无损，他就会永生不灭，而“修道之人”的身体则相应的要弱一些。

    十几天前，段淳“自废左手”、法器，才侃侃运用“血暨雷子”，跟周福坦等人拼了个鱼死网破。

    本来要不是他事先得知那姓邱的“老怪物”、之所以收养自己，完全是打着“夺舍”的心态，才在逃亡之前做了许多准备的话，那次断臂后他坠入“鹰愁涧”，也就再难有逃生的希望。

    花了他所有家当从暗市中购来的“血暨雷子”、杀了周福坦等十余人，高阶水遁符则让他逆流而上，直接通过“龙吟河”、遁出了刘炜神识能够探查的百里之外。

    本来若是没有变故的话，他此时只是个修为倒退的断臂修士而已。只要再修炼一些岁月，一样能够有所成就的。

    可惜，他点太背了，从鹰愁涧逃脱的第三天，正在“龙吟河”太松山支脉潜水而遁时的他，很不幸被一个藏匿在水底的“巨鳄”盯上。

    经过一番苦战，他最终舍弃了一条右腿，才在那条二阶水系妖兽“食人鄂”的口中逃脱。

    为了甩开那只紧追不舍的“食人鄂”，段淳不得不发动“血魔经”、中的禁忌秘术“噬魂遁”，不惜本源和神念的狂遁出几千里，才从那只鳄兽口中逃脱；

    不过最终落个神识大损，修为倒退到练气期的境地，当时，神识亏损的他脑浆欲裂，没办法下才慌不择地的急忙封印了自己，五天后他遇上了被他手中“精石”吸引的李云。

    当然了，这些隐情他不说、李云是不会知道的，他见李云有些惊讶便淡淡一笑道：“我的脸色，哦，小兄弟，你不知道，我可不是一般的人，我乃是道门中人，前些日子碰到仇家的追杀、才会昏死被你救下的，现在我的身体已经自行修复，当然看起来有些不一样。”

    看着眼前的小孩，段淳表面依旧古井无波带着迷人的微笑，可心里早就开始盘算起来。

    也就是在不久前，他完成了对身体的“修复”，从深度封印中醒了过来。

    本来修士在神识“深度封印”后、不会这么快醒来的，按常理来说多则需要半年，少则也需要一两个月的时间；

    不过世事无绝对，昏迷前认为还未脱离“血魂宗”追杀的他，可不敢让自己在野外沉睡几个月，弄不好等“血魂宗”的弟子找到他，他便也就再无醒来的机会。

    至于灵兽、妖修他到不担心，因为这里临近人类的居住地，根本就没有什么厉害的妖物，一般的野兽、也根本就伤害不到他。

    但为了保险期间，在封印自己的一霎那，他把那块连同【血咒玉简】、一起偷来的“三阶精石”紧紧扣在掌心中，让它源源不断的向自己输送灵力，以保证自己早日苏醒。

    果不其然，在大量灵力辅助下，不过二十天左右、他就完成了对身体的修复。

    醒来的一霎那，出于修士的本能，他便放出神识、将周围几十丈内全部笼罩其中。

    发现眼下的山洞中、只有这个六七岁的小男孩后，段淳提着的心总算放了下来，再一探查自己的身体状况，本来想要“知恩图报”放过他的段淳、顿时便改变了主意。

    先前他本想装作自己没有醒来，等李云走远后就悄悄的离开这里，从此隐匿踪迹、潜心修炼从邱老魔手中偷来的“血咒玉简”，等“神功”大成后、再去血魂宗报仇雪恨。

    可当他再次看到自己只剩一条腿、一只胳膊、修为也从筑基中期、跌落到练气期八层时，心生怨恨的段淳、便再也提不起一丝善念来。

    他暗自咬牙道：“小东西，既然你送上们来，那就不要怪我心狠手辣，你的身体我接收了，你就乖乖的去轮回转世吧。”

    心中邪念横生，表面依旧笑眯眯，为了不让李云起疑心，他竟然面不改色心不跳的、把自己说成了正道中人，而且忽悠人的技能、比他的“道术”还要更胜一筹。