
    “血暨雷子”，一种歹毒异常的邪道宝物，是结丹期“雷系邪修“暨炼的一种、一次性攻击性法宝。

    其中蕴含的“血雷之威”杀伤力极大，在有效范围内、足以灭杀“筑基中期”以下的所有人，不过这种在同阶中逆天的宝物，也不是随随便便就能够使用的。

    先不说它制作困难极耗法力，就算是你有此等宝物在手，在使用时需满足的几个苛刻条件，也是制约这种邪物发展的关键因素。

    以血为媒，以躯体为导，再配合上阶的法器攻击它，才能引爆这种雷子中蕴含的真正威力；

    也就是说想要使用它，必须用人的鲜血和肉体来“血祭”，再配合相应威力的攻击引爆，否者它就是一块废铜烂铁毫无意义，但是一旦有人下了必死的决心来使用它的话，那对方将会付出惨痛的代价。

    啊，啊~~~，伴随着一声声的惨叫，围追段淳的十几人、只有身处后方的刘炜见势不妙，御器侃侃逃出了“血暨雷子”的攻击范围。

    其实，他之所以能够逃出生天，也全赖段淳没有彻底放弃希望，只是用一条左臂来“血暨”，最终未能发挥出“血暨雷子”的全部威能，不然的话就算他也将必死无疑。

    站在十几丈外的虚空中，看着眼前逐渐消散的光晕，以及那一个个化作飞灰的同门，刘炜后背处早已被冷汗浸透，双手也哆嗦成了一团。

    “嘘，好险，好险，”抚了抚砰砰跳个不停的胸口，刘炜很想就此返回“血魂宗”向宗主复命，可一想到自己未能完成任务的后果，他的眉梢便不自觉的抖了几下。

    “唉，还是搜索一下、看看那小子到底死没死，这样回去后也好跟宗主有个交代，”打定主意，刘炜便在鹰愁涧的崖壁上盘膝坐下，放开自己最大的神识、向下面的龙吟河探寻而去；

    半个时辰后，他无奈的摇了摇头，从地上站起，取出法器御空向天际飞去……

    草长莺飞日日春，万里无云百花馨；晨露滴去芳菲尽，牧童踏歌嬉蝶身。

    “松山村”位于太松山旁支山脉脚下，是一个只有几十户农家的小村落，此时离村子十几里外的山坡上，正有两头大忙牛、在津津有味的咀嚼着嫩草。

    牤~~，偶尔它们会抬头、向远处那个瘦小的身影叫喊上几声，以表示自己的欣喜，很显然那个背着小竹篓，手拿镰刀向它们挥舞的小男孩、就是它们的主人。

    他叫李二牛，今年七岁半，因在家排行老二，人又长得的十分憨厚而得名；

    其实他有名字的，李云，一个秀气十足的名字，那是曾经跟着老郎中父亲、学过几年医的秀娥娘给他取的，只是在村子里，叔叔大娘们都叫他二牛二牛的习惯了，那个“云”字便渐渐的被人淡忘。

    同龄人都叫他二傻子，其实他一点也不傻，自从四岁开始懂事以来，虽然因为父亲的病故，母亲为了照顾他们兄妹二人，而被迫改嫁给村子里的刘骰后，他便一直受赌鬼继父的虐待、大哥的白眼、同龄人的嘲讽，可懂事的他从来都没有抱怨过。

    大哥刘琉能够穿的风风光光的去私塾读书，而他和妹妹晓兰、就只能穿着补丁衣服饥不裹腹，可就是这样、慈祥善良的母亲，还经常因为拿不出赌资、而被打的鼻青脸肿。

    为了让妈妈少挨些打，也为了让小妹能够偶尔吃些好吃的，从四岁开始，他就在放牛的同时，偷偷去私塾外面听夫子讲课，因为年幼的他天生就对书籍充满了渴望。

    或许真的是天赋异禀，又或许是那股不服输的冲劲“作祟”，在大哥刘琉那几个比他大五六岁的孩子，还依然懵懵懂懂、因为背不出“千言经”而被老师打手板时，他便已经能够看懂家里那本唯一的书籍，外公传下来被垫在桌子腿下的、那套不知名的“药典”。

    于是六岁那年开起，他每天日出而作日入而息，白天背着小竹篓、按照典籍上记载的药草种类，去放牛采草药，晚上则帮母亲碾药。

    一开始，他只是采些母亲给村里人看病时常用的药草，后来由于越来越熟练，他便开始瞄向那些有些年份、生长在险地上的名贵药材；

    虽然为家里带来了不小的收入，但也因此被疼爱的母亲狠狠的痛骂过。

    李云知道，母亲那是疼惜他，怕他出事，这和父亲恨不得他爬上万丈崖壁，多采些名贵药材的心态是截然不同的；

    所以心知肚明的他虽然没有表现出来，但却牢牢的记在心中，他发誓，总有一天他要让母亲和小妹都过让人上人的生活，让赌鬼父亲和无知的大哥都见鬼去吧。

    恨归恨，可日子还是要过，今天又是新的一天，通红的太阳从山丘上慢慢爬出来，在春意盎然的大地上、洒下一片金色的光芒……

    此时，李云正顺着眼前的溪流慢慢向下而去，因为他要去采摘那株他留意已久，应该趋于成熟的名贵草药“水溶草”了。

    迈着轻盈的步伐，瘦小的身影一蹦一跳的、向目的地所在的山坳处走去，山路平缓，春风和煦，李云倒也十分惬意。

    “嗯，加油，再转过眼前的滩弯，那株生长在芦荡深处的“水溶草”、就是自己的啦，嘻嘻，”一想到今天即将采摘、这株价值几两银子的水溶草，李云心中就泛起莫名的激动。

    急促的脚步，碰碰的心跳，握紧镰刀的小手、都说明他对这株药草有多么的渴望；

    这也难怪，那可是白花花的银子，对于他这种缺衣少食的穷孩子来说，没有什么比钱财更重要的。

    哗啦，哗啦，清澈的溪水缓缓的流淌着，在小李云前方、形成了一个不是很大的冲积平原，青天碧水，风景到也十分的迷人。

    茂密芦苇荡随风摇曳，在晨光中画出一道道麦浪般的波纹，生长水溶草地方的水位，对于成年人来说也就是齐胸深而已，根本就不值一提。

    可天生就不是很健壮的小孩子李云、是没办法趟过去的，只有潜水过去才行，不过好在那里离岸边只有几丈远，对于他这种从小生长在河边的“野小子”来说，还没有多大的挑战性。