
    弯腰鞠躬向卢林峰的遗骨拜了三拜，她喃喃自语道：“爹，卢荫给您和众位叔叔伯伯报仇了，您地下有知的话就安歇吧，从今天开始，女儿就要去云游四海、找寻可以容身的“宗门”，再也不能回来看您了，您就原谅我吧……”

    片刻后，卢荫抬头看了一眼树林外、龙戊等人所在的方向，眼中闪过一丝阴冷的杀意，“哼，胆敢杀我“黄金盗”，你们都要死，三叔你不会寂寞的，我很快就会送他们到地府去陪你！”

    说话间，刀疤脸汉子被她毁尸灭迹的“场景”，再次浮现在此女眼前，就因为他的临阵脱逃，卢荫便毫不客气的、将他从这个世间永远抹去；

    对自己的三叔都尚且如此，更何况龙戊等人，身影闪动，卢荫化作一道虚影向树林外飞去，看来她对树林外的所有人，都下了必杀的决心。

    不过此女尚未遁出十余丈，秀眉便不自觉的凝成了一团，她豁然转身、盯着火焰中的李云，表情慢慢凝重起来。

    “浴火焚身”的痛苦无疑是难以承受的，此时，李云身上的衣物已经彻底的化作飞灰，手脚各处更是在烈火熊熊燃烧下、冒出焦糊的浓烟，皮肤，经络都在不同程度上受到损害。

    不过好在他的肉身经过霸皇决改造、已经异于常人，能暂时抵挡大火焚烧，而没有彻底被摧毁，但燃烧的剧痛，还是让李云强悍的神识几近崩溃，肉身化作飞灰也只是时间早晚而已。

    眼看大火烧笼罩头顶，燃尽了李云的眉毛发丝，欲将他彻底淹没之际；

    突然，从胸前佩戴的那块灰色玉佩中，一团赤红色光芒狂泻而出，瞬间形成光罩将他的身体笼罩其内，把炙热燃烧的大火隔绝在外，同时一股熟悉的暖意片刻充斥全身，瞬间以肉眼可见之势修复着李云受伤的身体。

    “是它，这次救我的还是它，它到底是哪里来的“宝物”，其中隐藏着什么秘密，”这次胸前玉佩的异变，李云神念感知的清清楚楚，他终于明白自己为什么能屡次、从险境中求生，看来这一切、都是因为自己佩戴它的缘故。

    以前不知道玉佩珍贵的李云，只当它是自己的一个小饰物而已，并没有问母亲它从何而来，但这次，他彻底对这块屡次救他性命的神秘玉佩、产生了疑问；

    如果今天侥幸不死的话，李云决定回到翁田镇后，首先就要向母亲郑秀娥、问清楚这枚玉佩的来历。

    不过，此时此刻不是探究玉佩来源的时候，他很快就抛开了有关玉佩的一切，因为运功疗伤才是当务之急。

    刚才烈火焚身的霎那，李云的身体虽然被卢荫制住不能动弹，但强烈的求生欲望、还是让他体内的霸皇决蠢蠢欲动，无时无刻不在疯狂的冲击着、卢荫设下的禁制；

    刚才赤色光影出现修复他身体的一霎那，霸皇决也成功冲破了卢荫在他体内设的禁制，同时畅通无阻的向经络冲去。

    体内灵力在“霸皇决”、第一层心法引导下，从李云丹田内出发向四肢百骸不断的游走，周而复始生生不息，迅速修复着烧伤的经脉，加上外面赤色光影暖洋洋的元素配合下，李云受伤的躯体很快便完成了修复。

    不知不觉间，当“霸皇决”在他体内运转一个周天后，李云惊讶的发现自己竟然在心神牵引下，进入了一种玄妙的境界中。

    一片无边无际蔚蓝的虚空中，他的神识就这样静静的漂浮在那里；

    前方，“霸皇决”的功法不断以各种形态在他眼前重复着，一时化作烈焰滚滚的玄鸟虚影，一时又变成金光灿灿的罗汉造型……它们每发出一击都有阵阵灵波荡漾，威力着实惊人异常。

    翁，火球术的威力消失后，围绕在李云体外的赤色光影，也被进入顿悟状态的他、用神念牵引进体内不见了踪迹；

    霎那间，李云刚才还乌黑冒烟的肌肤，竟在卢荫瞠目结舌的注视下、慢慢的蜕变着。

    就像蜕皮的“春蚕”般，由上到下，每一寸身体都在经历蜕变的洗礼，肌肤比起先前来更加的白嫩细滑，而头顶被烧焦的毛发也迅速的钻出；

    片刻后，一个经过脱胎换骨的李云就这样在欲火中重生了过来。

    “咦，这怎么可能，他不但没被烧死，反而变的更加强大啦，”感知到树林中的灵气突然剧烈的波动时，卢荫急忙警觉的在体外、释放了一层绿色的护罩，同时也将那柄低阶木剑法器擎在手中，时刻留意着面前的少年。

    此时从李云身上散发出的灵压十分紊乱，时而表现出练气期三层的修为，时而又好似练气期四层一般，沉寂了片刻，卢荫突然惊愕的自语道：“他在进阶，他竟然在疯狂的进阶，不行我一定要先下手阻止他，否者后果将不堪设想。”

    眼见刚才还只是练气期二层的小修士，现在竟然在顿悟中、连夸两阶进入了练气期四层的初期，卢荫虽然万分疑惑他怎会走了如此的“****运”，但此女也不会眼睁睁的看着、任由他无限期的壮大；

    因此怒吼一声，卢荫冲将过来，手中木剑法器在她灵力催动下，化作一道五尺余长的翠绿剑芒，向李云头顶狠狠劈下。

    锵~~~，眼前人影一闪，剑锋贴着李云的身侧狠狠斩在地上，余波未消，箭芒在大地之上划出一道两丈余长的沟壑，轰的一声巨响后，更是将李云身后的一颗大树从根部劈开。

    虚空中，正在津津有味“品味”霸皇决的李云，突然见眼前幻影消失，一道威力惊人的剑芒迎头劈下，暗叫不好的同时，他也急速向旁边闪避；

    刷~~~，险险避过卢荫袭来的一击后，李云瞬间睁开了双眼，与此同时，围绕在他体外的灵气团也消散不见。

    “咦，好险，我道是谁，原来是你这“婆娘”又要杀我，”侃侃逃过一剑的李云，低头看了一眼身侧一尺多深的沟壑、以及身后裂开的大树，剑眉倒竖、回头愤愤的讥道。

    “啊~~~，无耻的色狼，滚开，我要杀了你！”此女这一击虽说未成功击杀李云，却也将他顿悟的机缘破坏掉；

    本想再补一剑将李云绞碎，怎奈灵气消散后、眼前少年的“春光”太过震撼，卢荫一望一下，顿时小脸绯红的啐骂道。