
    [七叶商行]位于颌县中心城区南部，是一座占地三亩有余的阁楼群，主要经营五行八作的各式买卖，大到马匹牲口，刀剑兵器；

    小到绸缎布匹粮油米面，当然啦，马匹牲口等活物都只是介绍和报价，验货则需到商行后面的庄园去。

    “这位少爷，您想看点什么，要我给您带路介绍吗？”李云刚刚迈步走进[七叶商行]主楼，便有一个身穿白衫，收拾的干净利索的小伙计，面带笑容的迎了上来；

    一开始他看到只有七八岁年纪的李云，独自一人进来时，心中免不得有些疑惑，不过商行做的就是开门迎客的买卖，就算李云年纪再小，说不得他是某个家族的少爷呢？小伙计可不敢露出不满的神色，急忙笑呵呵的说道。

    “哦，我有点事情想见一下你们掌柜的，麻烦你通报一声，”微微一笑，李云淡然的道。

    “什么，要见掌柜的，好，您稍等，琳儿你过来，带这位小兄弟去二楼客厅饮茶休息，我去通报，”猛听李云说要见自己“东家”后，小伙计脸上愕然之色一闪而过，盯着眼前打扮普通，却浑身散发莫名威严的小男孩看了几眼，便不敢小觑的回头招呼道。

    “公子请，”听到小伙计招呼，一个年方十五左右的小姑娘，便笑吟吟的来到他眼前，好奇的看了几眼后，轻启朱唇摆手冲李云说道。

    面前的小女孩脚踩鹅黄色莲沓，一身翠绿色衣衫，乌发披肩玉颜带笑，水汪汪的一双眸子极为灵动，打眼一看李云便晓得，此女一定做惯了迎来客往的“交际”；

    见她如此落落大方，李云倒也没有客气，淡笑着跟她迈步向二楼走去。

    在一间装饰典雅的客房内坐定后，那个叫琳儿的小女孩，不慌不忙的给李云斟上茶水，陪着他闲聊起来，“这位公子面生的很，您应该不是本地人吧，不知道这次要见我们东家为何事而来，可否给姐姐透漏一些呢？”

    说话间，面容清秀的琳儿，还不忘向李云展现她那肤浅的媚功，秋波流转的双眸不断向李云放电，更是将一双端起茶水玉手，故意碰了李云一下。

    可惜她太高看李云对“那方面”的认知啦，现在的他才只有八岁，对男女之间的事情还很“懵懂”，而且就算李云再大几岁，有些早熟的话，就凭她这种世俗间的魅惑之术，也休想起到一点作用的，毕竟以她的姿色并不入李云的“法眼”。

    “嗯，我的确不是本地人，至于来此的目的，恕我在见到你们这里当家人之前不便相告，哦，对啦琳儿姐姐，你的眼睛进沙子了吗，为何要不停的眨眼，要我帮你吗？”毫不在意的接过茶盏，顺便在她手上摸了一下，李云故作不知的反讥道；

    嘴上说的十分恳切，可李云心中却在不断的冷笑，“想套我的话，你还嫩点。”

    被李云半开玩笑的调侃后，琳儿脸上一红，刚才的媚态也在一瞬间荡然无存了，她面带尴尬的道：“对不起公子，刚才琳儿眼睛被风吹了一下有些不适，现在好多啦，公子请，还是来尝尝我们七叶商行特制的凝茶吧。”

    对于琳儿的“欲盖弥彰”，李云毫无表示，只是嘿然的一笑端起茶杯抿了一口，并未揭穿她的小伎俩；

    “公子是初次到颌县吧，不知是游山玩水……”沉默了片刻，琳儿再次恢复了先前的媚态，接着与他谈唠起来，不过这次她却只捡些无关紧要的话题，却再也不敢提及李云来此的目的。

    对于接下来两人的攀谈，李云只是淡笑着敷衍道，他这次来七叶商行目的是为兑换精石，同时顺便打听一下有关修仙者的事情，没必要引起别人注意的话，他还不想把自己表现的太另类，因此在接下来的时间内，他依旧很有技巧的跟琳儿天南海北的闲聊着。

    通过琳儿有意无意的透漏，李云得知，原来七叶商行的东家叫丁诃趸，是替别人在此照看生意的，至于丁诃趸背后的主子到底是谁，他没兴趣打听，琳儿也不知道，不过即使她知道的话也不肯轻易透漏给自己的，这点李云表示理解。

    一顿饭的工夫后，李云脸上的笑容一顿闭口不言啦，因为他的神念已经感知到，有人正向这个房间走来；

    果然，片刻后门帘一挑，一个四十左右岁的中年人迈步走了进来，他摆手挥退侍女琳儿，面带笑容的在李云对面坐下，盯着他看了几眼，便开口道：“这位小兄弟是第一次来七叶商行，不知特意找丁某来有何要事。”

    眼前的丁诃趸面带微笑波澜不惊，看似毫无心机的样子，但李云打眼一扫便确定此人绝不简单，从他进门后不问自己的出身来历，一开口就提及了自己找他有事来看，此人一定深知修道之人，不喜欢被人刨根问底的“习性”；

    看来今天自己这趟没有白跑，或许除了兑换精石外，还真的能得到一些关于“修仙界”的讯息。

    “丁掌柜快人快语，我很欣赏，那本人也就不多绕弯子啦，我今天找您是为兑换精石而来，”微微一笑，李云伸手从怀里掏出一张，早已用银票兑换好的金票；

    不多不少正好六百两，这已经是他除了购买药材外，能够拿来兑换精石的最大金钱“额度”，也亏得从黄金盗那里搜刮来的几千两，不然他还真拿不出这么多。

    “什么，您说兑换精石，您果然是修仙者，丁某眼拙不知先师大人驾临本店，还望赎罪，”听李云提到精石后，丁诃趸脸色顿时大变，面对眼前的小男孩再也没有了开始的平淡；

    从椅子上站起后，他毕恭毕敬的施礼道，修仙者有多可怕别人不知道，身为凡人中经常和低阶修士打交道的他，却一清二楚，因此丁诃趸的态度才会变化如此大。

    “好说，丁掌柜的，我这次来贵店只是兑换一些精石，顺便打听一下，哪里有出售修士材料，符箓的坊市而已，而且本人也不想被人太过注意，我想您应该明白我的意思吧，”面上笑容一敛，李云不客气的道；

    说话间，吩咐的语气“毕露无疑”，同时一种“凌人的威压”，也从他体内释放而出。