
    哗~~~，穆鲁死后，众马贼立刻变的更加混乱，他们纷纷不管不顾的向远处逃去，龙戊等人则借机狠狠出了口恶气，尾追着他们斩杀个不停。

    一时间，鲜血染红了溪水，断肢撒的满地都是。

    先前百余名占尽优势的贼寇，就这样被斩杀了七七八八，只有少数人落荒而逃不知去向。

    待马贼远离了树林，逃的没有踪迹后，精神为之一缓的龙戊等人，纷纷跌坐在马车旁，大口大口的喘息起来。

    只是连同李云在内的众人，都没有注意到，先前激战龙戊的刀疤脸汉子，不知什么时候也趁混乱，逃的无影无踪。

    “李少爷，龙某和弟兄们的命是您救回来的，从今以后您就是我们的主人，主人在上，请受我等一拜，”片刻后，缓过了一些体力的龙戊，罗芳等“铁血十三盟”幸存的十人，依次跪在刚刚搜刮完马贼尸体的李云面前，一个个面带崇敬的施礼道。

    “龙戊大叔，你们这是干什么，快起来，我可承受不起，好了，我答应你们，不过千万不要称呼我主人什么的，叫我一声少爷就行，行了，快起来吧，”刚刚还为那些普通马贼身上的银两太少，而郁闷的李云，现在更加的哭笑不得；

    一回到马车边，就多了十余人要认他为主，这是他所料不及的，而且看他们的样子，如果自己不答应就要长跪不起似的，淡淡一笑，李云摆手对他们吩咐道。

    霎那间，一股“毋庸置疑”的威严、从李云身上散发出来，惊的在场之人无不“侧目”，就连身处马车之内的钱胖子等人，也不由得浑身一颤。

    龙戊等人是否发自真心的要认他为主人，李云心里自然有数，“铁血十三盟”忠肝义胆的名头，在翁田镇那可是赫赫有名的，这些硬汉子一旦做出承诺，就算粉身碎骨也会在所不惜的，他们为兄弟宁死不逃的情意，从刚才的战斗中李云便看了个真切。

    既然这些人要认自己为主，那他倒也没有什么好拒绝的理由，再说谁会嫌弃忠心耿耿的仆人多，而且家里还有母亲和小妹，需要有人来照料；

    有了他们照看自己的亲人后，自己便能再无牵挂的，全身心投入到修炼之中，因此，李云才故意将自己体内的气势外放，让龙戊等人彻彻底底的对他臣服。

    “是，少爷，”惊诧过后，龙戊带头应了一声，随即铁鹰罗芳等人，全都兴高采烈的从地上站起来，满脸笑意的齐声呼唤，“少爷！”

    刚才李云是救了他们没错，可真正让他们臣服的，还是他那杀人于弹指间的诡异手段；

    想想吧，一些跟自己同阶的高手，就那样突然不动，老老实实的呆着被他砍下脑袋，这是什么概念，或许只有传说中的修仙者才能做到，这样的男孩今年才八岁多，再过些时日他会厉害到什么程度，由不得龙戊等人不心悦诚服的拜他为主。

    “好了，罗芳姐姐，龙戊大哥，时辰已经不早，赶快把死去弟兄的遗体安葬一下，受伤兄弟的伤口包扎包扎，整理好车队咱们即刻出发，天黑之前一定要赶到前面的村镇才好，”对于黄金盗奇迹般的覆灭，李云不想多说什么，更不想跟任何人解释自己修士的身份，他抬头看了一眼西坠的斜阳和受伤的镖师，语气平淡却充满威严的吩咐道。

    说吧，无心再去面对钱胖子等人盘问的李云，冲远处的黑马吹了声口哨，那原先秃顶老者的宝马，便颇有灵性的向他飞奔而来；

    脚尖略微一点地面，飞身而起，李云便轻飘飘的落在马背上，悠闲的闭目养神起来。

    半个时辰后，整理好车队的龙戊等人，再次扬鞭策马而行，树林内只留下被鲜血染红的溪流，和满地的尸体。

    “铁血十三盟”死去的三人，以及普通镖师的遗体都被简单的掩埋，以免曝尸荒野，至于马贼和马匹的尸体，那就留给野狗，野狼们，稍后来美美的享用吧！

    由于马贼这次的目标是绑票，先前他们并没有对马车进行攻击，钱胖子，赵柏皖等人算是捡回了一条命，此时正在龙戊等人保护下，毫发无损的继续去颌县办他们的事情；

    只是与先前不同的是，马车中再也没有人肯多说一句，所有人都面带凝重的看着对方，偶尔还会眼露骇然之色，偷偷向车队前方瞄上一眼。

    此时，他们为之敬畏的男孩，正骑在大黑马上和身边的两个女子说些什么，可能是出于对他先前救命之恩的感激，罗芳，林清两个面带桃红的清丽女子，不自觉的将身下的骏马圈到大黑马左右，紧紧跟在李云身边。

    一开始，李云并不想跟她们多说什么，可经过一段时间的谈唠后，不知不觉间，竟对她们以前的事迹起了点兴趣；

    那些热血澎湃的场景、和催人泪下的故事，让李云心中，也不禁对这两个身世可怜的大姐姐，多出了许多好感。

    光阴似箭时光匆匆，很快便到了第三天上午，马队已经离颌县、只剩下区区不到一百里的路程。

    此时，路上的车辆和行人明显增多了不少，偶尔还能碰到一队队身穿盔甲的****兵将，骑马疾驰而过，看他们行色匆匆的样子，似乎跟这段时间的“黄金盗”作乱有些关系。

    “黄金盗”已经覆灭的消息，李云并不想到处张扬，从而引起别人对他的注意，因此龙戊等人也知趣的绝口不再提及此事，马队依旧如常的向颌县快速驶去。

    自从经历黄金盗“一役”后，原铁血十三盟剩余的十人，全都心甘情愿的把李云当成了主人，一切都以他马首是瞻，队伍无论出发还是住宿，都要经过李云的点头应允才行；

    对于这种待遇，马车内的几个雇主、也是毫无怨言的默认了，他们现在可不敢轻易得罪李云、和他的铁血十三盟仆人，说不得以后来往颌县、还需这群大爷的护送呢？

    当夕阳的余晖洒在众人脸颊鬓角上时，经过一天的疾驰后，前方一座规模雄伟的关城、便出现在李云的视线之内。