
    “妈，我等会就带上银票离开，您放心，上次去颌县儿子不就安然无恙的回来了吗？这次有龙戍大叔他们几个武功高强的镖师随行，也绝对不会有事的，您就放心吧，”见母亲眼露担忧想开口“嘱咐”自己，李云便先一步走过来、拉着她喃喃的说道。liudianxing.com

    在这个家里，李云早就已经能够独挡一面，对于他的懂事和贴心，郑秀娥还有什么好说的呢，刚才见女儿扑进他怀里的一霎那，郑秀娥心中突然有个让身为过来人的她，也不禁脸上一红的想法。

    晓兰这么喜欢和云儿在一起，可云儿他毕竟不是自己的亲生儿子，等他成年后得知真相，势必要离开家里去寻找亲人，到那时自己和兰儿该怎么过，要是把真相告诉他，并把兰儿也托付给他的话，自己就是死也瞑目了。

    她看着眼前收拾行囊的儿子，心中的嘱托顾盼彷徨不安，都化作深深殷切的眼神，直到那瘦小的背影走出庭院、远离了自己的视野。

    李云为什么要放下修炼去颌县购买药材，事情的始末、还要从“悬壶堂”的迅速发展讲起。

    原来，如今的“悬壶堂”药铺经过大半年的积累，早已不是开始那种、刚刚够自己母子三人糊口的状况；

    由于李云母子医术高明，药材的价格又绝无仅有的公道，五个多月前，“悬壶堂”便已经成为翁田镇上、与“济世轩”齐名的存在。

    有句话叫同行是冤家，社会上各行各业、都不会脱离这条“法则”的束缚。

    “悬壶堂”名声在外患者如云，想当然的就会制约其他药铺的发展，别的小药铺财薄势小能忍就忍了，可“济世轩”的孙掌柜、却不能就这样一直看悬壶堂发展壮大下去。

    暗地中，他不止一次的带人跟李云善意的“协商”过，当然“善意”是加引号的，他派人拿着棍棒来悬壶堂踢场子，只不过被李云挥拳将他手下的伙计打趴下几次，又狠狠的用小手跟他的肥脸问候数遍，才灰溜溜的离去、再也不敢前来闹事。

    [悬壶济世，妙手回春]这块响当当的金字招牌，如今已经是翁田镇杏林中、独一无二的存在。

    此时李云母子经营的“悬壶堂”、不光换了对面更大的宅邸，更在雇佣了两个小伙计后，郑月娥每日依旧忙的不可开交，就连送晓兰去私塾念书的也是李云。

    悬壶堂生意兴隆、那药材的消耗便可想而知。

    起先，“悬壶堂”无人问津时，常用的药草基本上都是李云去野外采来的，少量稀缺的才从其它药铺够买。

    可现在“悬壶堂”今非昔比，单靠他一人采药再也难以满足需求，而且翁田镇周围几十里内的药草、早已被他采摘一空，要想再有收获，那就必须要去远在百里外的太松山脉深处。

    不过据传说，太松山脉深处有利害的野兽出没，有的便是传闻中的妖兽，以李云现在的修为，他即使想去也不太可能，他可不想为了省钱、便把自己的小命给断送掉。

    至于就进求购，那根本就不太可能，以悬壶堂现在的名气，他俨然已是拥有数千常住人口的翁田镇上、所有药铺的第一死敌！

    以“济世轩”孙掌柜为首的各大药铺东家，毅然决然的站在了一条线上，他们给李云开出的价格、都是前所未有的天价，按悬壶堂药材售出价格的公道，要是从他们手中求购的话，悬壶堂早就赔到姥姥家、关门大吉了。

    没办法的情况下，三个月前，李云才跟随镇上几个做生意的东家，一起去了次颌县，也有惊无险的从颌县购回了相应的药材；

    由于是第一次，当时“悬壶堂”的流动资金也不是很多，他才没有大量购回的，现在想想李云还有点后悔。

    十几天前，他就发现上次从颌县购买的药草，已经库存不多，自己的修炼又到了瓶颈期，因此才没有跟上一批去颌县的车队出发。

    现在瓶颈已经突破，他今天便决定，跟着赵大叔他们几个组成的车队去颌县，先前看到手腕上那个据说、足有两个马车空间容量的储物链后，他才会有那番感慨的。

    颌县在翁田镇东面的千余里外，是去龙京玉龙城的必经关塞，因此大道修的倒也十分平坦，以专业从事贩运马队的迅捷速度来说，只需六七天便可到达；

    加上在颌县的采购日期，最多十余天他就能够回来，李云暗暗决定，这次去颌县要将未来两年的药材用量都买够，也省的来回奔波耽误自己的修炼。

    现在他最希望的就是，赶快把“霸皇决”修炼到第二层，有了练气期五层的修为，自己便能打开使用储物链，到那时也就不用再担惊受怕的和别人一起“组队”，因为他的年纪太小，带太多银票在身上，难保不会引起那些黑心商人的窥视。

    俗话说人为财死鸟为食亡，虽然自己是修道之人，根本就不怕他们这些凡人，可他们那些人如何会知道，只会把自己当成毫无缚鸡之力小孩子而已。

    李云相信，在这个人人都捡软柿子捏心态泛滥的年代，如果有机会的话，那些人不介意合伙“做掉”自己，把自己身上的钱财搜刮一空，然后再就地分赃。

    日上三竿，翁田镇外的大道上，一群足有几十人马的车队，在急速的行进中，骏马奔驰而过，只留下滚滚如长龙般的黄色尘土飘飘荡荡、许久方才落下。

    “李云小兄弟，真是没有想到，你小小年纪竟然是悬壶堂的少掌柜，这次去颌县是为了采购药材，还是单纯的游历呢？”马车中，一个他没有见过的白胖中年人，面带笑容的向对面的李云问道。

    中年人叫刘油财、是四海绸缎庄的东家，他这次去颌县一是收账、另外也要趁机购买一些布匹。

    现在时到深秋、正是百姓换季的大好时机，身为生意精的他是不会放过眼下良机的。

    刚才经过赵记五粮行的赵柏皖介绍，马车内的几人都已经相互认识了一下，对于星月钱庄的钱胖子、以及一品香酒楼的魏源他并不陌生，因此一点攀谈的兴趣也提不起来，现在唯一能够让刘油财眼前一亮的，或许只有这个叫李云的小男孩。