
    “还有我，我也要进去看看，”此刻，林清也从马上跳下来、要和罗芳一起进去；

    “还有我们，”铁鹰，龙豹等人也不甘示弱的纷纷从马上跳下、准备不听李云的号令，硬闯眼前的树林。

    “爹，您放开我，我去看看又不会怎样，您干嘛这么紧张，”此时马车内，赵柔一脸决然的看着、紧紧拉着她不放的赵柏皖，有些焦躁又有些不知所以的问道。

    “柔儿，不许去，你没听到刚才那姓李的小子、叫的有多么凄惨吗，这次他一定是遇到了天大的麻烦，爹才不会让你去白白送死；

    你和他不过是初次相见，听爹的话，就当是没有这个朋友好了，”事到如今，赵柏皖早已把先前、要撮合女儿跟李云的事情抛到了脑后，他恨不得用“皂粉”、将自己和李云的关系彻底清刷干净，以免被“殃及池鱼”。

    “可是，李云弟弟他人不错，女儿真的想去救他，”咬着嘴唇，赵柔奋力的甩了几下赵柏皖的手臂，可惜她这小胳膊怎么也拧不过大腿，只能无奈的向赵柏皖投去祈求的目光；

    “不行，现在咱们父女本已是泥菩萨过河自身难保，那小子、还是让他自求多福吧。”马车内，无论赵柔如何恳求，赵柏皖是铁了心不再招惹李云这个“扫把星”；

    不过他们声音不是很大，周遭之人都在关注树林中的战况，倒也无人理睬这赵家父女。

    看着兄弟们视死如归的眼神，龙戊刚毅的脸上露出一丝难得的笑意，他握着手中长剑毅然道：“好了，都不要再挣，我去，我先去看看，要是少爷没出事也就算了，他怪罪下来我一人顶着，要是他有危险的话、我会马上通知大家的。”

    说话间，龙戊摆手制止了想要开口争辩的铁鹰几人。

    “可是大哥，我，”罗芳还想再说些什么，就在此时，一个淡淡的声音从树林中传出，清晰异常的传进每个人耳内；

    “谁都不许进来，我没事，龙戊大哥，你让罗芳姐姐给我准备一套衣服，稍后你抛进来，切忌谁要是敢进来偷看的话，我饶不了他。”

    自从前几天收了铁血十三盟后，自己的饮食起居都交给罗芳和林清打理，就连自己的行李都在她们的马上，因此用神识探知到马队现况的李云、才会如此吩咐道。

    哄~~~，车队中一阵兴奋的欢呼，这个消息、无疑是众人心中最期盼的结果。

    “好，太好了，李云弟弟他没事，爹快放开我，哎呀好痛！”赵柔正在撅着小嘴，跟爹闹别扭之际，猛听到李云的声音、顿时兴奋的跳了起来；

    谁知，因为不小心、一下子就撞到车顶上，他急忙捂着额头痛叫起来。

    看着女儿“乐极生悲”的表情，赵柏皖自觉惭愧，一张老脸上一阵红、一阵白的，好不精彩。

    一盏茶的工夫过后，身穿蓝色长衫的李云、迈步从树林中走出，当众人看到他与之前判若两人的气质装扮时，同时大眼瞪小眼起来。

    只见他短短的黑发、像是暮春新生的嫩芽，健康的肌肤如婴儿般白嫩细滑，比较之前略高一点的身材，更加壮硕的四肢；

    要不是脸庞轮廓，和声音气息还是李云无疑的话，在场之人、恐怕都会对他的身份产生怀疑的。

    “小云弟弟，你的头发呢，还有你怎么换了身新衣服，而且气质也变的这么伟岸，跟换了个人似的，刚才在树林中到底发生了什么事情；

    你知不知道，我刚才听到你的惨叫声，都把人家给担心死啦，现在的心里还砰砰砰的跳个不停呢……”此时，被赵柏皖放开手脚的赵柔、穿过人群跑到李云跟前，瞪着水汪汪的大眼睛面带疑惑的追问道。

    虽然她刻意的没有显露心事，但此女眼中的担忧之色，罗芳等人全都看得出来。

    树林中发生的一切，在此之人无不想尽快弄清楚，看到赵柔拉住李云喋喋不休的问个不停，包括龙戊在内所有人、冲他[目哀]的同时，全都围拢上来看着李云、希望他能“解说”些什么。

    “咳咳，这个，这个我也不太清楚，刚才进去后跟一个强敌交战了一番，后来我不敌之下便晕了过去；

    当我再次醒来时、就发现敌人和救我的恩人全都不知踪迹，而且身上的衣服也在交战中损毁了小半，因此我才会让龙戊大哥、给我投掷一套新衣服的，”干咳了两声、抽回被赵柔拉住的小手，李云含糊其辞的解释道。

    关于卢荫的一切，李云是不想让任何人知道的，而且当时他的衣服哪里是损毁小半，除了左手上的储物链、和胸前那块神秘的玉佩外，他身上就是一丝不挂；

    如此猥亵的情景、任他如何也不肯照实相告的，因此，才不得不编瞎话蒙骗他们。

    至于眼前的赵柔，刚才李云的神识、把她和赵柏皖的对话听了个一清二楚，知道赵柔关心自己的模样不是装出来的；

    但谁让她有个善变的老爹呢？李云真的不想跟她有太多的瓜葛，因此才在说话时趁机甩开了她。

    “哦，原来如此，那小云弟弟到底是谁、在这里找咱们的麻烦？”听了李云模棱两可的解释，又见他对自己冷淡了许多，赵柔狡洁的脸上写满了不悦和疑惑，不过她还是不死心的继续打破砂锅问到底。

    “这个，他当时蒙着面，我也不太清楚到底得罪了什么人，或许是见财起意的贼寇吧，好了，龙戊大哥既然此事已了，那咱们就赶快继续启程吧，”额头上已经见汗，如果再被她继续追问下去，李云相信自己一定很难自圆其说的，嘴角一翘，他急忙翻身上马冲龙戊等人吩咐道。

    “是，少爷，”在撅起小嘴满脸都是怒意的赵柔、还想说些什么的时候，龙戊等人适时的答应一声，纷纷跨上自己的“坐冀”、催马开始上路。

    看了一眼坐在大黑马上、不理会自己的李云，赵柔叹了口气、无奈的摇了摇头；

    “爹，都怪你！”回到了马车之上，嘟着小嘴，赵柔愤愤的看了一眼满脸悔意的赵柏皖。

    这段风波就这样平淡的过去，赵柔和李云的关系也再没有拉近一步，不过李云不知道，在回到翁田镇的第二天，赵柔竟开始在家人的陪同下练起了骑术……