
    喀喀喀~~~，愤怒的小拳头上发出轻微的脆响，放下背后的竹篓，李云一步步的向刘骰走去。

    一霎那，他眼中满是恼恨的怒火，双耳也似失去听力般嗡嗡作响，就连指甲划破掌心滴下了殷红的鲜血，自己也感觉不到一丝丝的疼痛。

    院落中，郑秀娥被刘骰打了一个咧斜，身子一软跌坐在地上，捂着痛楚的脸颊呜呜的哭了起来。

    “闹，我让你闹，这个家里老子说了算，你个老娘们家家的知道什么，你这就是三天不打上房揭瓦，看我今天不好好收拾你一顿；

    你想让我休你，我偏不让你如愿，休了你老子问谁要钱去，”抬头看了一眼门口正向他走来的李云，怒气未消的刘骰毫不在意的撇了撇嘴，冲郑月娥再次举起了拳头，嘴里骂骂咧咧的向她走去。

    “爹爹，你不要打妈妈，呜呜，不要打她……”五岁大的晓兰、早已被眼前的一幕吓的眼泪连连，此时见妈妈又要挨打后，她鼓起勇气伸手抓着刘骰的衣襟、苦苦的哀求道。

    “去你的，小东西给老子滚远点！”刘骰早就看这小丫头十分来气，她哪有去镇上念书的亲生儿子刘琉看着顺眼，因此心烦意乱的他、挥手向左侧的晓兰推去。

    五岁大的小女孩、哪里会架得住他奋力的一推，碰的一声，晓兰的身子顿时如断线的风筝般倒飞出去，哇~~，胳膊酸麻的她顿时大声哭起来。

    “住手，看在这些年来咱们朝夕相处的情分上，我最后叫你一次，爹！”眼看晓兰就要重重的跌落地上之际，跑来的李云不顾一切的冲上去接住了她，同时抬头面无表情的冲刘骰说道。

    当说到最后一个“爹”字的时候，他几乎是咬牙切齿的从牙缝里挤出来的，可见此时李云的愤怒。

    将妹妹缓缓的放到地上，替她擦去脸颊上的泪痕，揉了揉她的小胳膊，李云低头柔声道：“晓兰，你没事吧，还疼吗？”

    “嗯，好多啦，还是哥哥最好，”晓兰懂事的点了点头，偷看了一眼高举拳头、有些摸不清状况僵持在那里的刘骰，有些怯怯的说道；

    不过此时她小脸上的笑容多过了害怕，可能是她一直都把这个大自己两岁多的哥哥，当做自己最终的依仗吧。

    “好啦，晓兰乖，你先到妈妈那里去，我有话要跟那个人说，”此时，李云已经不再称呼刘骰为爹，他安慰了晓兰几句后，再次握紧拳头向刘骰走去。

    来到赌鬼老爹近前，李云紧攥拳头抬头冷冷盯着他、毫无表情的道：“姓刘的，你太过分了，你不是嗜赌如命吗，家里的东西你都可以拿去赌，那两头耕牛就在门外你随时能拿去还债，但有一点你要明白，就是我已经忍你很久啦！

    听着，连同家里所有的一切，我们三个一件东西也不要，但今天你必须写下休书放我们离去，不然的话，小爷我是不会放过你的！”

    说话间，李云的眼角已经泛起了殷红的血丝，蜡黄的小脸上也开始“狰狞”起来。

    当他说出这些语不惊人死不休的话后，整个院子里的众人同时瞪大了双眼，郑秀娥停止了哭泣，抱着晓兰捏呆呆的坐在地上、看着李云发愣，就连坐在椅子上的那两个债主、也不由得脑子瞬间“短路”了片刻。

    乖乖，这小子是不是疯了，他才多大呀竟然敢直呼老爹自称“小爷”，而且还想向大他几十岁的老子动手，那不是作死是什么；

    “忤逆不孝”在这个年月可是要被判刑的，就算现在刘骰故意打死他，官府也不会追究其责任的，而李云要是打了刘骰，便会落个弑父忤逆的大罪名。

    对视一眼，两个衣着华丽的壮汉、同时会心的笑了起来，他们认为接下来又有好戏看了，而且会比先前更加的“刺激”。

    “好，很好，你个小兔崽子竟敢自称小爷，你有种，看我不打死你个忤逆的不孝子，”听了李云先前信誓旦旦的“威胁”，刘骰不怒反笑的抬起了拳头，不过看他一副哭笑不得的表情，谁都知道他这是被李云给气乐的。

    刘骰不等他再次狡辩、挥拳就是个通天炮，直轰李云面颊，大有一拳便击杀此逆子的意思；

    “云儿”、“哥哥，”碰的一声响起，无力救援李云的郑秀娥、和晓兰同时闭上了双眼，她们实在不愿看到李云被一拳打飞后，鼻血横流、五官挪位等那种惨不忍睹的模样。

    在她们想来，被刘骰恶狠狠一拳打中的霎那，李云这孩子就算废了，顶多只能剩下半条命。

    可事情并没有向她们预期的那样发展，令人费解的一幕出现了，在她们闭上双眼的一瞬间，坐在椅子上的两个壮汉、却不约而同的站了起来，两人戛然而止的笑脸上，满是错愕和费解的表情。

    迟疑了片刻，小胡子壮汉低声对身边的同伴道：“你看到了吗，他竟然一拳打飞了刘骰，这太不可思议了，咱们还是见好就收吧。”

    “嗯，没错，这小子的确有点古怪，咱们这就走，”没有任何的犹豫，身边的壮汉便附和道，相视一眼两人绕开李云、慢慢向门口退去。

    蹬蹬蹬蹬，噗通，倒退了七八步后，刘骰翻身倒在地上，捂住受伤的右手不住的哀嚎起来。

    原来刚才他挥出拳头的霎那，一个充满力量的小拳头、也重重的迎了上来，喀、喀、喀，三根手指折断的声响过后，刘骰就变成了现在的样子。

    摇摆了几下站稳身形，李云泛红的双瞳中闪过一丝迷离、低头看了一眼自己的右手，有些痛楚却依旧完好无损；

    刚才从心底的恨意汇集而成的力量，一瞬间便集中在这个拳头之上，他虽然不明白自己是如何办到的，但交锋的结果显而易见，令他的胆量无限膨胀着。

    “我，我要打死你……”复仇的一拳、彻底引爆了他心底嗜血的杀意，以往的种种的记忆、在李云脑海中飞快的飘过。

    “我要报复，我要为妈妈讨回公道，”此时此刻，李云心中再也没有别的想法，他大吼一声冲过来，抬脚向刘骰身上狠命的踢去……