
    见李云的气势突然生硬起来，丁诃趸一点都不感到意外，因为修士的“高傲”他比谁都清楚，他可不想因为一些小事，引起没必要的麻烦；

    而且现在田家派来坐镇的修士，正好有事离开一段时间，真要是面前的先师大人发起火来，店中之人谁能挡得住。

    他可不认为，眼前这个看似只有七八岁的小男孩就修为低下，说不定他是某些，修炼了返老还童之术的大先师“假扮”的，又或者是游历至此的世家少爷；

    总之无论是什么等阶的修仙者，都不是他们这些凡人能够轻松对付的，就像昨晚的那个黑衣蒙面女子，要不是自己小心伺候的话，恐怕今天早上七叶商行已经变成了废墟。

    “先师大人，您稍等，我马上派人去取您要的精石，不过嘛，”笑容可掬的丁诃趸，看了一眼李云递过来的金票，毫不犹豫的说道；

    说着，他迈步走出房间，向恭候在一旁的琳儿吩咐了几句，随即又恭恭敬敬的走了进来，只是一开口便有些吞吞吐吐的。

    “丁掌柜有什么话只管明言，只要你不是有心欺瞒的话，我是不会无故滋事的，”看他一副为难的样子，李云的眉头便不由的一皱，语气也冰寒了几分。

    “是，是，先师大人您不要误会，刚才丁某想说的是，您要知道的“讯息”我也不太清楚，不过听另外一个，光临本店的先师大人曾经提过，离此地千里之外的“崋刀门”，和苗家共同经营着一个小坊市，那里可能有您想要的东西，”丁诃趸怕李云翻脸，迟疑了片刻后竟如此说道。

    [崋刀门]，[苗家]，这两个陌生的名字，不断在李云脑海中出现；

    一时间，他也懒得理会面前手足无措的丁诃趸啦，好在不大一会工夫后，门外响起脚步声，接着门帘一挑，琳儿捧着一个精致的小布袋走了进来。

    抬头看了李云一眼，她将手中的布袋递给丁诃趸后，就乖巧的退了出去。

    “先师大人，这是您的精石，您看看成色，如果没有别的吩咐，恕小人就不奉陪啦，”丁诃趸将李云的金票揣进怀里，精石袋往前一递赔笑着说道。

    “嗯，不用看啦，我相信丁掌柜不会为一些小事而破坏规矩的，咱们下次交易时再见，”伸手接过精石袋，李云迈步便向外面走去；

    其实，当琳儿刚刚进来时，他就用外放的神识探查了一番，这种普通布匹做的小袋子，没有任何禁制，他的神识很容易便深入其中，看清了“精石”的真假；

    袋子中，六块跟自己怀里一模一样的“低阶精石”，绝对不会有错的，因此李云才表现的如此大度。

    离开[七叶商行]两个多时辰，急速在颌县兜了几个大圈子，确定无人跟踪自己后，李云才悻悻的回到了[蓬莱客居]。

    今天的交易，不但换到了六块对自己修炼大有助益的“精石”，更意外从丁诃趸口中得知，千里外崋刀门所在的翠峰岭处，有自己想要换取物品的“小坊市”；

    一想到这些，李云的心情就格外兴奋，虽然说以自己现在的修为尚不能“御器”飞行，更无自保能力，去翠峰岭还需要几年后才有可能，但知道了这些，总比自己两眼一抹黑的苦修要强得多吧。

    去坊市逛逛不说别的，有机会兑换几张低阶丹方的话，自己今后的修炼也就不用再发愁了，对自己修炼速度很不满意的李云如此想到。

    “少爷，您回来啦，告诉您个好消息，龙戊大哥他们，已经将您交代的事情全部办好，明天一早，咱们跟赵老爷他们几个汇合后，就能回转“翁田镇”……”说话间，迎上来的罗芳咯咯一笑，打断了李云的思绪。

    前天晚上，李云就把自己跟阎喜定好的药材种类，以及要购买的数量罗列出来，第二天他吩咐龙戊等人操办，自己则一个人去寻找七叶商行；

    经过多方询问和一天的准备，今天他才坦然的见到了丁诃趸，两天没有回[蓬莱客居]，龙戊他们果然不负期望，把他交代的事情都办的妥妥当当。

    “嗯，有劳龙戊大哥他们，你替我把这个分给大家，让大伙有空买包好茶喝，”微微一笑，心情大好的李云，从怀里掏出一张五百两的银票，塞到罗芳手中对她说道。

    年纪虽然不大，但李云却深知“恩威并济”的重要性，他在龙戊等人面前，固然要有主人的威严，但该有的赏赐却一点都不能少的，这就是“要想马儿跑，不能不吃草”的道理。

    “谢谢少爷，”呵呵一笑，罗芳没有说别的便把银票收了起来；

    因为她知道龙戊等人也不容易，以前在“铁血十三盟”的时候，大伙靠押镖赚口饭吃，现在做了李云的手下，那镖行的收入自然是李云的，大家伙以后的花销，全部要有李云拨发才行，现在见他这个主人如此大方，她心里自然欢喜异常。

    一夜无话，第二天上午梳洗已毕，李云离开[蓬莱客居]的庭院，跟车队一起向翁田镇出发，与来时一样，龙戊等人前面开路，李云和钱胖子等人则共同坐在一辆装饰典雅马车上；

    之所以在回程的时候不再骑马，李云也有自己的考虑，这几天在颌县，他暗中做了几件不大不小的事情，为了避免被一些有心人盯上“图添麻烦”，李云临时决定还是混在钱胖子等人车中，充当一个普通的小孩子为好。

    “柔儿，这位就是我跟你提到李云少爷，还不过来跟他见礼，”离开蓬莱客居跟钱胖子等人汇合时，一个扎着两条小辫，柳眉弯弯身穿白色裙衫的小女孩，紧紧跟在赵柏皖的身后，当她好奇的盯着李云看时，赵柏皖淡淡一笑回头意味深长的吩咐道。

    “你叫李云是吗，我是赵柔，你以后可以叫我柔儿姐姐，我呢就称呼你为李云弟弟，或者小云弟弟，”赵柔水汪汪的大眼中狡黠光芒一闪，淡淡一笑露出两个迷人的小酒窝，她“大方”走到李云跟前，冲他伸出了白皙的小手。

    赵柔是赵柏皖的小女儿，性格泼辣调皮，颇有大小姐脾气，今年九岁，前些日子她跟父亲来颌县时去姑妈家小住了八九个月，错过了在翁田镇跟李云结识的机会。

    这次听她老爹说来时遇到了劫匪，全赖李云出手才逆斩乾坤救下了大伙后，这活泼的小丫头便对赵柏皖口中，那个只有八岁多的小男孩产生了极大的兴趣，再也不肯安安稳稳的住在颌县，非要跟着回“翁田镇”，顺道看看李云到底是“何方神圣”。