
    这就是“沐春决”身为木系功法的缺陷，相比起金系的“霸皇决”来说，它对身体的改造、是远远逊色的；

    被李云全力一击之下，身体脆弱卢荫、就如同废人般倒在地上，再难以爬起来进行战斗。

    当然啦，这也是卢荫身为散修的悲哀，她加持在身上的那张低阶防护符箓、释放的光罩，在李云裹着赤色火元素的拳锋一触之下，便崩溃瓦解掉、任何“功效”都没有起到；

    现在她口吐鲜血受伤颇重，手中的木剑法器也随即撒手、被李云弯腰捡了起来。

    此时，那张秀美白净的瓜子脸上、写满了痛苦的表情，看来自己刚才全力一击之下，的确对此女造成了极重的内伤，要不然她也不会在倒地后不马上逃遁啦；

    “哼，我什么我，八婆，既然你想让我死，那你死的也并不冤枉，”俯身看了一眼倒在地上、面带哀怨的卢荫，嘿然的冷哼一声，李云迈步向她走去。

    刚才冲上来挥拳、破开她体外光罩的一霎那，李云瞬间用神念收起了右臂上、包裹的赤色火元素，要不然现在的卢荫早就燃烧了起来，那会像这样只是受伤而已。

    先前没有一鼓作气灭杀此女，并不是李云心中突的善念泛滥，要放过她；

    而是因为他的神识、已经探知卢荫怀中有一本古书，和两个装有精石的小袋子；

    那本古书可能是她修炼的功法，至于精石，一袋子是自己的，另一袋子应该是她从七叶商行弄来的。

    另外她怀里还有一打银票，要是直接用火元素焚烧的话，自己将什么都落不着，得不偿失呀；至于卢荫为什么没有储物链，对此李云不太清楚，也不想追根问底。

    弯腰蹲在卢荫身前，飞快的在她身上点了十几下，李云开始伸手，向他锁定的“目标”探索而去。

    “小淫贼，你要干什么，”见李云制住自己、竟然收起了体外的赤色光影，伸手向她怀里摸来后，卢荫顿时脸露惊慌之色的大呼道。

    “你真麻烦，去死吧，”嘴角微翘，李云从她怀里掏出自己想要的东西，毫不留情的伸手向此女咽喉处狠狠抓去；

    如今的李云年纪尚幼，根本就不懂男女之事，更不会因为卢荫身材惹火、姿艳无双便生出怜香惜玉之心。

    “不要，别杀我，只要你放过我的话，我甘愿做你的仆人伺候左右，就算，就算你要我做那事，我也会心甘情愿的，”死亡来临的一霎那，卢荫突然一改开始的冷漠，竟轻启朱唇面带潮红的哀求道；

    当她说道做那事的时候，脸颊上的红晕更加明显了几分，眼光也不由的瞄向了李云。

    “哦，是吗，你真的愿意，就算让你放弃你父亲的杀父之仇、你也毫不在乎，”李云脸上一红低头看了一眼自己，略带尴尬的反问道，探出的手掌、也不由的一缓没有落下去；

    虽说对欢爱之事，他还未经历过，但没吃过猪肉也见过猪跑啊，在松山村时赌鬼老爹跟母亲在房中“那啥”，他晚上起夜时也曾经撞到过一两次，说他对卢荫之言毫无感触那是不可能的。

    “嗯，我愿意，卢林峰他算什么，不过是区区一个凡夫俗子而已，怎能和你我修仙者相比，我愿意跟弟弟结成“双休伴侣”、一起共修大道，生生世世永不言悔！”卢荫酥胸起伏坚定的点了点头，看着李云一脸向往的说道。

    噗嗤，听了她充满诱惑的话，李云忍不住笑了起来，只是手中却突然涌出了、一团赤色的火焰，毫不犹豫的向她胸口上按去；

    “啊~~你，为什么，”先是惊慌失措的惊呼，接着脸上写满了难以置信，最后在怨毒中目光中，卢荫貌美的玉颜连同她的躯体、被熊熊的火焰化为了灰烬。

    下一刻，嗖的一声，一团青色光影从大火中急速飞出，慌不择路的就向树林外逃去；

    “想走，没这么容易，”虽然不知道从她体内飞出的青影到底是什么，但李云还是毫不迟疑的一把将它抓在了手中。

    “不要，”光影中凄厉的呼喊戛然而止，碰的一声，卢荫的精魂还未说出接下来质问的话，便被李云用裹着赤色火元素的小手、抓的粉碎，变成点点磷光归于尘土之中。

    “唉，本来如果你要是不求饶，不说后来那些口不应心的话，一直表现的无畏生死，我或许还会真的考虑放你一条生路，但你太让我失望啦；

    为了活命、你今天可以委曲求全的向我服软，就连身体都可以出卖，难保日后你不会为了别的利益背叛我，你这种不知廉耻的女人，死不足惜！”

    看着卢荫彻底从这个世界消失，李云冷冷的叹息一声，喃喃两句后，他迈步向树林外、马队所在的方向走去。

    光着小脚丫，肌肤白白嫩嫩的李云，手捧着从卢荫怀里掏出来的古书和两袋精石，下意识的想将它们收进怀里。

    可下一刻、他的小脸上突然殷红了起来，整个人都迅速躲在了大树后面喃喃道：

    “咿，遭啦，我现在这个样子要是被别人看到，一定会沦为翁田镇最大的笑柄的，一战之后自己便落了个赤裸相对，太丢脸了，看来要尽快突破到练气期五层，多准备些衣物放到储物链中以备不时只需……”

    树林外，龙戊等人正在焦急的向前方窥探着，虽然李云进去不过区区半柱香不到的时间，但刚才树林中又是火光剑影，又是少爷惨叫的，无时无刻不在折磨着众人的心智；

    “龙大哥，不能再这样无休止的等下去，我要进去看看，就算少爷要怪罪的话，让我一人来承担好啦，”罗芳秀气的脸颊上写满了焦虑，在期盼李云出来无望的情况下，她终于忍不住向龙戊开口道。