
    在此之前，他万万没有想到，名动翁田镇的“悬壶堂”少掌柜的、竟会如此年轻，八岁多的孩子竟然独自一人，带着重金去千里外的颌县。

    这是什么“概念”，自己那对不争气的儿女都十几岁了，也没见过他们做“甚”好事，整天除了读死书外，就是背着自己去吃喝玩乐、这真是人比人气死人那。

    此时，这马车内除了李云熟悉的赵柏皖外，其他几人谁心里都有些不太平衡，见到刘油财突然向李云提问后，全都眼前一亮的盯着他看，希望能套出一些有用的讯息。

    “我吗？游历和采购的意思都有，不过大半是为了游离，我早就听说过颌县的繁华，只是一直无缘去一探究竟；

    这不嘛，听说赵大叔和几位大叔要去颌县进货，而且随行的镖师，还是咱们镇武功最高强的龙戊师傅、和他的“铁血十三盟”兄弟，我觉得这是个难得的机遇，便跟来见见世面，”微微一笑，李云面色平淡的说道。

    他这话说的很圆滑，既不承认自己身带重金，也不明确的否认，去做那“此地无银三百两”的蠢事。

    听了李云的回答，马车中的几人都沉默了，一个念头不由的在几人心头同时“生起”，那就是眼前这孩子很聪明，而且还有极强的戒备心，想要打他的“歪主意”不是那么简单。

    接下来的路途上，对于几人的谈问，李云只是随口编个理由、便应付了过去，同时也在有意无意间，从钱胖子和刘油财口中，套出了许多经商之道、和沿途有马贼出没的讯息。

    对于钱胖子等人，是如何榨取穷苦大众“剩余果实”的劣行、李云毫无兴趣打听，引起他注意的是，前些天突然出现的一股叫“黄金盗”的马贼。

    据钱胖子透露说，这群由百余人组成的“抢匪”不是本地人，乃是从万里外的梅林郡潜逃而来，这群人行事狠辣，杀人如麻，最爱黄金珠宝和钱庄银票。

    半月内已经有好几队从“翁田镇”、以及附近几个村镇来往颌县的马队被劫。

    令人毛骨悚然、胆战心惊的是，除了姿色出众的女人外，他们竟然连一个活口都没有留下，哪怕是随行的幼童，手段极其残忍。

    颌县官家怕引起民众恐慌，在缉拿“黄金盗”的同时、派人封锁了消息。

    钱胖子也是通过“特殊关系”才得知的，要不是这次组队的几个大佬同时去颌县，拿出的镖银足够多，从而请动龙戊、和他的“铁血十三盟”勇士的话；就算借他两个胆子，钱胖子也不敢在此时去颌县的，哪怕事情再过紧急、也抵不上他的小命重要。

    钱胖子和在场的几人都知道，“黄金盗”就算再猖狂，他们也不过是在沿途中嚣张而已，借他们十个胆子，他们也不敢去有田家坐镇的翁田镇捣乱，因为田家可是跟神秘莫测的修仙者、暗中有那么不清不楚的关系；

    只要一个先师大人出马的话，碾死“黄金盗”、还不是跟呼吸一样简单。

    就这样，第一天在即平淡、又有些紧张的气氛中慢慢度过，几人的事情都不是很急，也就懒得担风险赶夜赶路，晚上便留宿在前面的镇店中、倒也相安无事。

    第二天清早，李云早早的起来梳洗已毕，吃了些糕点后，又跟着马队向颌县出发。

    今天又是一个平淡的旅程，中间虽然有几个小插曲，不过依旧没有什么大事发生，更没有遇到任何一个不睁眼的毛贼草寇、蹦出来滋事。

    日子在车队疾驰中一天天过去，很快，时间到了第五天旁晚时分，此时马队已经走完了三分之二的路程，最多到后天下午，便能顺利的进入颌县。

    有了前些天的安然太平，上午还有些压抑的气氛，此时早已不翼而飞，马车内的几人全都谈笑风生起来，钱胖子更是满嘴“放炮”、天南海北的“侃”个不停。

    在他认为，“黄金盗”不可能再出现了，这些“流窜犯”不是给官家缉拿归案，就是惧怕“铁血十三盟”的威名、从而不敢打他们的主意。

    又或者这些“毛贼”觉的此地不太安全，已经远遁他乡了，自己可以高枕无忧的往返颌县办事、再也不用担心什么。

    与钱胖子一样心态的还有刘油财、魏源、赵柏皖等人。

    李云的表情还是像昨天一样平淡，既无大喜、也无大悲，偶尔还会插上两句无关紧要的话；

    不过钱胖子等人不知道，他早已神识外放、将整个马队都笼罩其中。

    因为他从今天早上开始、便有种不祥的预感，现在越接近前面的山林越是强烈。

    此时，马队正疾驰在一座两山夹一沟的山道中，大山没有高耸入云的蓬勃、但森森密松林却在这深秋时节，给人以无以复加的压抑感。

    不过，经过车队的急速奔驰、这片山林很快就被甩在队伍身后。

    再穿过前方的小树林，便是一眼望不到边的沃野平原，那段路程中人类居住的较为密集，行走起来相应的安全许多。

    突然，本该放松警惕的李云脸上笑容一滞，嘴角也不由的抽搐一下。

    “大家小心戒备，前面树林中可能有埋伏，铁鹰、龙豹、黑虎、你们三个带人护住车辆和马队，我和剩下的弟兄去看看，”就在此时，跑在最前面的龙戊、突然回头大声的吩咐道。

    霎那间，刚才还喧闹异常的马车内，顿时寂静的连根针掉地，都能听的清清楚楚！

    片刻后，除了李云外，钱胖子等人的脸上都凝固的如死灰一般。

    通过外放的神识，李云就算没下车，前方几百丈内的情形他也一目了然。

    此时车队正行驶在树林边缘处，对面百米外一条三丈来宽的浅溪横穿树林，在浅溪对面那些看似无人的大树后，李云明显感觉到有二十几个面带杀气的黑衣人、已经将手中的弓弦拉满；在他们身后密林内，尚有百余提着利刃的凶悍高手、在严阵以待。

    咦，这些人身上的“煞气”这么重，而且一流高手竟然占了一半以上，其中为首的那两人，还是和龙戊一样的特级高手，难道他们就是钱胖子所说的“黄金盗”。

    如果真是他们的话，那这黄金盗的实力也太恐怖了，就算这次有“铁血十三盟”、和二十几个镖师护卫，自己和赵柏皖等人要想全身而退，恐怕也不太容易。

    一瞬间，李云便对眼前的形势做了评估，但遗憾的是，状况糟糕的让他的心不断的向下坠去！