
    颌县，一个常住人口只有十几万的人间小城，由于地处边塞，为了应付偶尔路过的低阶妖兽的骚扰，一座简单的护城大阵、还是日夜都在运转当中。

    虽然精石的消耗，是城中“财政”不小的开支，但对于能够抵挡六阶妖兽以下存在的“庇护”来说，根本就不值一提。

    而且翁田镇的田家，就控制着一座储存颇丰的精石矿，近水楼台先得月的情况下，颌县的官家也能应付的起。

    这是他第二次来颌县，由于刚刚突破“霸皇决”第一层初期的瓶颈，修为已经跨入练气期第二层，李云对城外大阵的感知比上次明显了许多。

    离得这么远，他便能感觉到前方虚空中隐隐有灵气波动，其中还蕴含着“犀利”的肃杀之意，不过护城大阵只对高阶修士和妖兽起作用，对于他这种不能御空飞行的低阶修仙者，以及凡人是没有阻碍的。

    “少爷，您是第一次来颌县对吗，龙大哥让我问问您车队、是不是还住进[蓬莱客居]，上几次那几个雇主、可对[蓬莱客居]的评价颇好，您看……”在李云策马向颌县张望之际，追随在他左翼的林清突然开口问道。

    “哦，林清姐姐，我知道啦，你告诉龙戊大哥一切照旧就行，”微微一笑，未等林清说完李云便摆手道。

    “是，少爷，”虽然李云表现的很随意，但对他心存感激的林清、还是毕恭毕敬的应了一声。

    说话间，十来里的路程，已经被疾驰的马队甩在身后，前方足有七八丈高的城门，赫然出现在众人眼前，在颌县西门处守卫的只是一般的兵卒，并没有修道者坐镇；

    因此，当李云等人进城时，只被简单的盘问了一番便放行离去，并没有人注意到他低阶修仙者的身份。

    当然啦，在这种偏远小城，就算练气期的低级修士也不多见，即使有也会被城中的“势力”、像大爷一样供奉起来；

    但就是这样，高傲的“修士大人”也不会正眼看他们，城中“官家”供奉的先师大人，只有在小城碰到百年不遇的“大劫”时、才会现身。

    平时他们只在洞府内潜心修炼，从不参与“守备”，更不准别人前去打扰，要不然“黄金盗”也不可能在此、横行半月之久。

    颌县的街道不算太繁华，但比起“翁田镇”来说，还是要强上不少的；

    时至傍晚，途径十字大街时，前面依旧人流如织，摩肩接踵的一片喧嚣，此情此景入目，让端坐在大黑马上的李云，也不由的一阵“唏嘘”。

    [蓬莱客居]是位于颌县“中心区”的，一家大型客栈，环境优雅装饰讲究，光单门独院的阁楼群，就不下十余处，是来往“客商富贾”最喜欢下榻之地。

    为了讨好李云，众人来到此地后，赵柏皖，刘油财等人经过商议，一下子便定了两处相邻的豪华院落，一套留给自己，另一套则让给了李云、和“铁血十三盟”的众人。

    其实，现在的李云并“不差钱”，他从马贼身上搜刮了不下八千两的“资产”，莫说在此住三天，就算住上三年也绰绰有余，但有句话叫“盛情难却”，他也知道以后这些人来往颌县，还要仰仗自己手下的龙戊等人护送，才会毫不犹豫的破费讨好。

    既然这样，那就不要驳他们的面子为好，李云“无奈”下，只有欣然点头接受。

    不过他却拒绝了钱胖子、要设宴款待的提议，他可不想在这鱼龙混杂的[蓬莱客居]内，太引人瞩目。

    众人住进[蓬莱客居]的时候，天色已晚，今天是不可能再外出办事和采购物品了，李云跟钱胖子等人约定了三日之期后，便领着罗芳和林清向自己的庭院而去。

    “少爷，您好好歇着，我们告退了，”吃吧晚饭，沐浴更衣过后，两个女人才笑呵呵的离开。

    “好，走吧，走吧，”对于这两个大自己十多岁的大姐姐，李云现在很“无奈”，自从前天救了她们，这两个女侠便死活都要跟在他身边伺候左右；

    还说如果李云不答应，就是嫌弃她们笨手笨脚。

    没办法，李云现在心中对女人总有点抵触的情绪，在她们终于肯放过自己离开后，便毫不犹豫的摆手道。

    一夜无话，第二天罗芳，林清，再次推开李云的房门时，她们惊诧的发现，此时屋内早已空空如也，只在桌子上留下一张简单的“字简”；

    “两位姐姐，我今天要单独去街上逛逛，不要找我，晚上的时候自然就会回来，”看着手中的字条，两个女孩大眼瞪小眼的面面相觑起来。

    颌县“东市大街”，人潮攒动生意兴隆，临近中午时分，连逛了十几家药铺的李云，此时正站在[阎记药材行]的门口，抬头向斜对面的[云清茶馆]望去。

    “怎么李少爷，口渴了吗，[云清茶馆]的一品香凝青云茶，可是本地的特产，入口绵长回味无穷，还有他们的[芙蓉糕点]更是远近闻名，要老夫陪你去小坐一会吗？”药材行的东家阎喜，突然在李云一侧面带笑容的说道。

    这老头由于姓阎，又叫个阎喜，就应为这个名字，对自己的生意影响颇大，今天难得有大生意上门，他对李云表现的相当“殷切”。

    “哦，不用啦，我个人喜欢清静，一会自己会去看看，至于合作之事还请老丈放心，只要咱们谈好的价钱没问题，以后我需要的一切药材，便都从您这里发货，”李云淡淡一笑回应道；

    他也没想到自己无意中向对面瞟了一眼，就引起阎老头这么大的动静，看来他的确很希望跟自己合作，这样也好，反正他这里自己需要的所有药材，都一应俱全，价格也比前几家要“公道”许多，从哪里进货不是进，只当是照顾这阎老头好啦。

    “好，好，老夫这就回去敬候佳音，李少爷您走好，”阎喜见李云一次，就敲定了几千两银子的生意，老脸上顿时满是笑意，不住的说好。

    一盏茶的工夫后，李云出现在[云清茶馆]二楼一个靠窗的位子上，在他面前“以次”放着一壶清茶，几碟做工精美的点心。

    津津有味的品着“香凝”，吃着糕点的同时，李云的神识也在倾听茶馆内众人的闲聊。

    大多数人都在高谈阔论，最近发生在自己身边的琐事，净是些什么他家的“老母猪”，最近又生了几个猪仔，什么邻居赵二昨晚又打老婆之类的；

    听了几句，哭笑不得的李云，就准备收回神念，专心吃完面前的食物，就此离开这里。

    忽然，数丈外茶馆角落处，几人交谈的内容引起了他的注意，嘴角一翘，李云的神念抛开其他人的“闲侃”，将这几人牢牢“锁定”住。