
    说话间，黑衣少女“曼影”闪动，纤纤玉手毫不迟疑的探出、向李云脖子上猛抓而去；

    面对修为只有“练气期”二层的李云，卢荫根本就懒得动用法器，在她想来，自己要收拾面前这乳臭未干的“小屁孩”，还不是手到擒来之事。

    事实上，单单卢荫释放出的灵压，就足以令李云难以承受，要不是他神识异于常人、足够强大的话，根本就无力反抗，而且这是他第一次面对修仙者，李云也毫无争斗经验，落败只是早晚而已。

    不过，危急情况下，他也不会就这样“坐以待毙”的任人宰割，看着少女玉手、突然抓向自己的脖颈，未敢怠慢，李云脚尖猛蹬大地、身体倒射的同时，手中的长剑也毫不客气的砍向了对方的玉腕。

    “哼，不自量力，”眼见李云一个区区练气期二层的小修士，在她全力灵压下还能奋起反抗，惊讶的同时，少女冷哼一声，眼角眉梢满是嘲讽之色；

    只见她右手招式一变、放弃李云的脖子，改抓向了面前的长剑，随即手指微微一弹，一颗拳头大小的火球便浮现而出、迅速黏在了长剑之上。

    下一刻，让李云瞠目结舌的一幕出现了，当带着炙热高温的火球、黏在剑体上的一瞬间，凝铁打造的长剑，就像一根木棒般瞬间燃烧起来，烈焰顺着长剑攀爬而上，霎那就燃烧至李云握剑的手掌处。

    啊~~~，一声惨烈的惊呼后，李云慌忙扔掉长剑，运转全身的灵力、将侵入自己身体少许的火球逼出了掌心；

    不过饶是如此，一股焦糊的味道、还是从他手指上传出，剧烈的痛楚让李云不得不、全力催动“霸皇决”第一层心法，来修复自己受伤的手臂。

    也就是在他手忙脚乱的一霎那，一根淡青色的“灵蔓”，突然从他身后的地面冒出，迅速缠住李云的双腿、将他牢牢的“捆”住。

    “灵蔓”乃少女体内修炼的“木灵力”所化，手指粗细、柔韧异常，可通过地下偷偷潜到对方身后，进行突然偷袭，乃是《沐春决》上记载的最实用的一种法术。

    本来面对少女咄咄逼人的攻势，李云身心就已经承受巨大的折磨，要不是他意志足够坚定、拼命运用“霸皇决”心法抵挡的话，一开始根本就没有反抗的机会，现在则好，双腿被人家用法术偷袭捆住，即使想逃也无路可退。

    当然啦，一个只修炼了大半年的、练气期二层小修士，和一个修炼了十余年的、练气期八层巅峰状态的高手“斗法”，谁输谁赢，根本就没有任何悬念。

    身后的突变让李云防不胜防，可令他更加骇然的是，刚才扔掉的长剑，也在转眼间化作飞灰消失的无影无踪；

    如今自己的双腿又被“灵蔓”缠住，李云心中着实慌乱了起来，但现在的他、已经不是半年前遇事、就会头脑发热之人，稍一迟愣后，便急忙挥手向脚下的灵蔓抓去，希望能扯断它求的生路。

    “哼，痴心妄想，”少女见李云弯腰去抓腿上的灵蔓，贝齿倾吐冷哼一声，玉手不断冲“灵蔓”打出几道法诀，淡青色的“灵蔓”、在李云刚一接触到的霎那间，便光芒大放瞬间陡长了许多；

    呼吸间，“灵蔓”顺着他的手臂、缠绕而上将李云彻底的“束缚住”，尽管他不断的挣扎，但那手指粗细的“灵蔓”就是挣脱不断。

    满身冷汗直流，抬头看了一眼少女手上再次浮现的火球，李云抱着最后一丝求生的希望、突然开口道：

    “等等，姐姐你先等一下，不知道小弟我哪里得罪你的，你为何要对这么可爱的我痛下杀手，如果你是冲着那些精石而来的话，我可以免费赠于你，只要姐姐你放过我，今天的事就当从来没有发生过如何？”

    “哼，你说的轻巧，一个区区练气期二层的小子，竟然害我连续动用两种道术，看来你的确死不足惜，而且你前几天杀了我父亲和众位叔叔，还想让我当成什么都没有发生过，你这小东西想得倒美，受死吧，”此时，停止掐诀的少女冷哼一声，略带嘲讽的说道。

    言语中，对李云的恨意更加重了几分，本来她以为自己的火球一旦发出，面前的小子顷刻间就会化作飞灰；

    谁知道他竟然用“灵力”、逼退了自己的火球入体，错愕下，卢荫又使出了自己的本命法术[缠绕术]、才束缚住他。

    面对实力与自己悬殊如此之大的李云，虽然杀父之仇让她愤怒，但逼她屡次动用法术、才是卢荫必杀他的关键，以自己练气期八层的“修为”、尚不能一击灭杀李云，这简直就是对她最大的侮辱，这口恶气卢荫实难咽下。

    “你父亲，他难道是“黄金盗”中的贼寇，”看着手托火球向自己走来的黑衣少女，李云的心彻底的跌入谷底，他明白就算自己说的天花乱坠，此女杀自己时也不可能皱一下眉头；

    明知必死无疑，但在临死前，他还是要弄清楚自己是不是杀了不该杀的人，如果她真是那些“黄金盗”余孽的话，那自己就是命该如此、也没什么好抱怨的；

    因此李云一改开始的“唯唯诺诺”，突然面色淡然的反讥道。

    “哼，你杀了我爹卢林峰，还敢骂他是贼寇，好，很好，小子你果然有种，那你就好好品尝一下烈火焚身的痛苦吧，”听了李云铿锵有力的质问后，卢荫眼中惊诧一闪即逝；

    她重重的冷哼一声，左手迅速点出制住李云、令他动弹不得，接着从他怀里掏出自己需要的精石袋、钱袋，依次放进怀里，卢荫不怀好意的看了他一眼，挥手将火球抛在了李云脚下。

    轰，炙热的火焰瞬间在李云脚下蔓延开来，连同缠住他双腿的“灵蔓”，以及脚下方圆丈余内的泥土、全都剧烈的燃烧起来；

    “灵蔓”本就是卢荫修炼的“精纯木灵力”所化，跟她击出的火球本源上是相同的，现在融汇一体后，火弹术的威力陡然便增大了数倍。

    啊~~，撕心裂肺的惨叫从李云口中发出，漠然的看了一眼被“熊熊火焰”吞没的他，卢荫面无表情的转向树林深处、卢林峰葬身的方向，深深的拜了下去。