
    “哈哈哈哈，小姑娘你还是束手就擒吧，念你还有几分姿色，只要伺候的大爷们舒舒服服的，我们就放你一条生路，”眼见罗芳已经累得气喘吁吁，再无招架之力；

    而龙戊等人又自顾不暇，根本就不可能过来救她后，围攻罗芳的几个马贼，顿时淫笑着叫嚣起来！

    “呸，姑奶奶就是死也不会让你们玷污的，”狠狠的啐断了马贼的淫笑，罗芳抬头看了一眼不远处正在和黑须穆鲁、以及刀疤脸汉子等人，进行生死相搏的龙戊几个，惨然的一笑，绝望的她慢慢将手中的宝剑横在脖子上。

    与她状况相同的还有不远处、正被几个满脸都是戏谑表情的马贼，逼入死地的林清。

    “罗芳，林清，你们干什么，不要啊，我会去救你们的，千万不要做傻事，”一眼瞥见罗芳，林清都下了必死的决心，肝胆欲裂的龙戊大呵一声，手中的长剑猛然爆发出一团璀璨的光芒，硬生生逼退了左翼的刀疤脸，纵身向她们冲来。

    其实，以龙戊的功力，要想从这些马贼包围中杀出去，并不是什么难事。

    但他不是一个人，他要为“铁血十三盟”负责，他要为自己的荣誉而战，铁血十三盟“宁为玉碎不为瓦全”的格言、岂是白叫的，要他一个人逃走苟活、还不如和兄弟们一起战死！

    因此为了救援自己的弟兄，他不止一次的舍弃了逃生的希望，现在见罗芳、林清两个女孩，为了免遭玷污而挥剑自裁后，他的心碎了，体内从未有过的“潜力”，也在这一刻全部爆发出来，手中长剑之上更是莹光闪闪剑气缭绕。

    锵锵~~，“劈风十八斩”所过之处，无人能掩其锋芒，无数断肢漫天飞舞，颗颗贼首应声落地。

    一时间，马贼们纷纷惨叫不止，胆小者更是几欲退缩。

    经他这一耽搁，已经闭上双眼的两个女孩子，全又不自觉的再次睁开美眸，眼含期待的看着如虎入狼群般的龙戊。

    看着他一步步向自己冲来，心中重又燃起了求生的希望，就在此时，嘿嘿嘿，一阵冷笑打破了她们的幻想。

    “哼，想要突围，你想得美，小子，你的对手是我，”冷哼一声，手握“斩马刀”的黑须中年人穆鲁，圈马挡住了龙戊的去路，“劈刀”迎向了杀红眼的他。

    铛~~~，刀剑撞击在一起、爆发出巨大的金属摩擦声，随即，龙戊脚下的去势一缓，被黑须中年人挡了下来，同时背后“恶风不善”，刀疤脸也趁机催马冲了过来，挥动“利刃”向龙戊拦腰斩去。

    片刻后，两个“贼首”再次将龙戊死死的纠缠住。

    哈哈哈……，见二当家“穆鲁”挡下了龙戊，刚才一时发愣的几个马贼，顿时又哈哈大笑的向罗芳和林清逼去。

    “大哥，你走吧，不要再管我们，”绝望的罗芳和林清遥遥对看一眼，同时面带祈求的向龙戊喊道，说话间，她们手腕一用力，锋利的“剑刃”便狠狠向脖颈推去。

    驾~~，就在这千钧一发之际，树林深处突然跑出一匹毛发乌亮的大黑马，瘦小的身影手臂一轮，将一个“貌似”人头的东西，冲黑须中年人扔了过来。

    同时一个震撼全场的声音，在众人耳边响起，“[铁血十三盟]的各位大叔、大姐你们听着，贼人的首领已经伏法，他们气数已尽，你们一定要振作起来把他们全部歼灭，千万不要放走一个。”

    从树林中冲出，看清眼前的情形时，李云的眉稍便不由的一抖，战场的糟糕程度远超过他的猜想，见罗芳和林清要挥剑自杀，他才不顾一切的开口阻止了她们。

    说话间，他神念一催坐下大黑马，挥动手中长剑迎着马贼冲了过去。

    哗~~~，李云的突然出现，立刻搅乱了战场的形势，马贼们看到老大死不瞑目的人头、被“捏呆呆”发愣的穆鲁接在手中后，顿时便慌乱起来。

    “铁血十三盟”的众人则精神大振，纷纷挥动利刃、斩下片刻迟愣的敌人。

    一时间，形势就这样神奇的逆转了过来，摸了摸被长剑划破皮，有血刺痛的雪白玉颈，罗芳怒吼一声，潜力爆发的她，挥剑斩杀了刚才还对她淫笑的马贼。

    经过先前的激战，“铁血十三盟”一半成员负伤，战死三名，镖师则死伤大半，而相应的马贼也付出了四分之一的代价，现在被李云这一闹，顿时又在慌乱中被杀十余人。

    穆鲁眼中“凶戾”之色一闪，咬牙切齿的他催马向李云杀去，同时骂骂咧咧的啐道：“小东西，你到底是什么人，说，大哥是谁杀的，叫那个缩头乌龟给本大爷滚出来。”

    到了此时，穆鲁依旧不相信眼前的小男孩，能够杀死比自己武功更好的大哥卢林峰，因此他舍弃了龙戊直奔李云而来，就是为了逼出他心中所谓的幕后黑手。

    催马来到李云近前，穆鲁手中斩马刀高举，恶狠狠的向他劈去。

    在穆鲁看来，眼前大腿还没有自己胳膊粗的小男孩，根本就没有什么威胁，只需一刀，他就能把他连剑带人一起劈于马下，但遗憾的是他想错啦，大刀劈出的一瞬间，在所有人的注视下，意想不到的一幕发生了。

    李云不但没有挥剑硬抗他劈来的一刀，反而双足一踹马鞍身体腾空而起，斜着向穆鲁身后飞去，“交错间”斩马刀一刀劈空，惊诧下穆鲁倒也反应迅捷，手中刀花一变，大刀便平着向身后推去。

    穆鲁想的很好，他要把落到自己身后的李云拦腰斩断，但电光火石的瞬间，诡异的一幕陡然惊现，只见李云双足一踏穆鲁坐下的战马，只这么轻轻一点，在穆鲁反手一刀还未斩来之际，刚才还好好的战马，竟猛然哀鸣一声，身体硬生生的向旁边栽去。

    噗通，失去平衡的穆鲁重重摔在地上，还为等他做出反应，一把长剑已经从后脖颈处瞬间刺穿了他的咽喉，嘴角微微一翘，撇了一眼断气后的穆鲁，李云提剑向离他最近的几个马贼冲去；

    噗噗~~~~，诡异的情形在不断的上演，那些惊愕李云手段的马贼，未等弄清楚二当家死亡原因之际，他们便步了他的后尘。

    李云手脚所过之处，无论是马贼还是战马，只要少许“灵力神念”，他们就会突然呆滞片刻，老老实实的被砍下脑袋！