
    李云虽然对自己的修炼速度很不满意，但他也没“甚办法”，谁让自己只是个无人过问的小人物呢？

    “丹药”、宗门的教导、他都没有，这便是做为“散修”的悲哀！

    不过一个最让李云兴奋的消息，在石玉磊离去前告诉了他，原来他左手戴的那根手链、乃是修士用来储存东西的“储物链”；

    明白了这条不起眼的手链，里面竟然蕴含着能够储存器物的空间后，李云终于弄清楚段淳、为何能够神奇的把精石变没，又浑身上下都没有其他值钱东西了，感情自己期待的一切宝贝、都在这个手链之内。

    他手上戴的不过是个下品“储物链”，对于这种储物空间极小、又存储能力单一的“法器”，石玉磊连拿过去看一眼的兴趣都没有，更懒得过问李云是从什么地方得到的。

    也亏得石玉磊已经对自己给他设的“套”、十分的有把握，害怕此时太过逼迫的话，会适得其反才没有检查他的“储物链”，否则，李云恐怕早就从这个世界上、消失的无影无踪。

    段淳的储物链中有宝贝别人不知道，他却清楚的很，当时在看着石玉磊化作一道青光、从天际消失后，心头一松的，李云一屁股便跌坐在了地上。

    石玉磊离开的当天晚上，他就开始修炼霸皇决的第一层心法，通过几月的不断修炼，李云体内的灵力已经从无到有，从弱到强，最终卡在了进阶练气期第二层的瓶颈处。

    虽然遇到了修炼的瓶颈，可修炼带来的好处、还是让李云欣喜不已，同时也对修仙之路充满了向往。

    自从修炼了霸皇决近半年后，身体便比起先前发生了不小的变化。

    以前上山采药时、走山路需要两个多时辰的，现在半个时辰也用不完，身体轻盈、健步如飞，任何悬崖峭壁、只要稍用绳索辅助一下，他便能如猿猴般灵巧的迅速攀爬。

    这些隐情，此时的李云是没有心思回想的，“固金丹”所化的大量灵力、在霸皇决功法的引导下，一遍遍在他体内游走，最终归于丹田之内，周而复始生生不息；

    同时，两道精纯的灵气、也从他双手紧握的精石上溢出，迅速钻进体内融进他经络内、那条变粗不少的“能量流”中。

    时间在一点点的流逝，不知不觉间，李云已经在山洞中打坐了两个多时辰，此时，在他体内游走的灵力已经从最初的涣散绵长、变细变短了不少。

    尚未修炼“天眼术”，李云并不能透视自己体内的状况，不过他已经明显的感觉到体内的真元，比先前精纯了将近两倍不止。

    每次功法运行到瓶颈之时，都有种将要突破的感觉，他现在唯一需要的就是时间，慢慢捅破如“窗棂纸”般薄弱的瓶颈的时间。

    终于，在小镇上响起四更天更鼓时、他慢慢睁开了双眸。

    霎那间，一道精光从他眼中一闪而过，身体上外泄的气息也、与之前有了翻天覆地的变化。

    如果说几个时辰前，李云是棵弱不禁风的小树、那现在的他就是傲然风中的松柏，境界的提升也就意味着体内灵力的增加，那可不是简简单单量的变化、而是质的飞跃。

    嘘，随着一声畅快淋漓的吐气后，修为更近一层的他淡淡一笑，飞身从大树根须下跃了出来。

    没有急着离开，就这样静静的站在原地，李云将新领悟到的神识外放的技能、慢慢运用出去，几缕缕神念在他控制下、飞快的向周围几百丈内搜索而去。

    下一刻，神识所过之处，一切生灵植被、都清晰的出现在他脑海之中。

    比之几个月前没有修炼“霸皇决”时、单纯对周遭的感知，不知强了多少倍，李云相信此时他的神识，应该比“修为”至少要大上两个等阶以上。

    突然，眉梢不由自主的动了动，他口中也同时喃喃道：“它们，它们竟然就在那颗大树上，自己刚才却没有发现，看来单单凭借肉眼进行搜索、还是会留下巨大的隐患，好在只是两个普通的猫头鹰而已，这次就算了，下次一定要加倍小心。”

    被两只“夜猫子”在百丈外盯着却全然不知，还自以为万无一失的进行修炼，如果它们要是传说中的妖兽，不需要等阶太高，就算最低阶的存在、自己十条命也不够死的。

    这是什么概念，李云想想都后怕，因此在返家的路上、他把自己神识全开，将以身体为中心的方圆数百丈都笼罩其内；

    这个距离已经是他神识能够承受的极限，不过修为刚刚进阶，以他现在的速度，不需要太久便能回到小镇之内，休息打坐一会就能恢复神识的消耗。

    金鸡破晓鼓打五更，当东方天空中出现那一摸鱼肚白色时，执拗木门一响，李云精神奕奕的推门走了出来。

    “哎，八个多月自己才突破到练气期的第二层，照这个速度修炼下去，还要两三年的苦修，自己才有可能突破到练气期五层，那时才能开启使用段淳的储物链，真期待这一天能够快些来临；

    那样的话自己就不用多花这几百两的镖银，也不用每次去颌县都要担惊受怕了，”低头看了看左手腕的“储物链”，他的眼中露出丝丝渴望、又有些许的没落，最终无奈的叹息一声摇了摇头，李云迈步向慈母郑秀娥的房间走去。

    “哥哥，你今天又要去颌县是吗，可不可以带上晓兰，我好想去他们口中的城里看看，”还未等李云上前敲门向母亲问安，晓兰便穿着一套漂亮的紫裙子、从屋内跑了出来，嘻嘻一笑，她一下子就扑到李云的怀里，搂着他的脖子撒娇道。

    “不行，去颌县的路上不太平，哥哥现在还没办法保护你，还是乖乖的去学堂念书吧，我最多十几天就能回来，”淡淡一笑，李云温柔的抚摸着她的小脸说道。

    “不嘛，人家不想去学堂，我讨厌父子那张扳着的大长驴脸，晓兰要和哥哥一起去县城，”听到学堂二字，晓兰脸上立刻敛去了笑容、撅起小嘴愤愤的说道。

    此时，一身素衣的郑秀娥迈步走到她的身后，伸手拉过她一脸严肃的斥责道：“兰儿，不许说夫子坏话，你忘了夫子会打手板的吗，小心被他听到后、让你默念“千言经”，还有你不要整天腻着哥哥，云儿有很多事情要做，哪像你这个只知道花钱的“小馋猫”这么清闲，乖听话，赶快去吃东西，等会让二柱哥哥送你去学堂。”

    晓兰虽然调皮，可对母亲的吩咐却也一点都不敢忤逆，听到训斥后只是吐了吐小舌头，无奈的做了个鬼脸，磨磨蹭蹭的向前院走去。