
    “咦，遭了，看来自己现在就要想办法离开才行，”此时收回神识，掀开车帘向外观望的李云，看到眼前的情形，顿觉大事不妙，他可不认为龙戊等人、在失去马匹的情况下，还能挡下百余名高手组成的马队冲击。

    一旦被那些人冲过来把马车团团围住后，“铁血十三盟”的高手、如果不管不顾的话，或许还有希望逃得活命，但那些普通镖师、和马车内连同自己的几人，会有什么后果，用鼻子想都知道，他可不想被人“瓮中捉鳖”。

    摸了摸怀里的银票、和背后的小包袱，又看了一眼遥远的翁田镇，李云毅然决然的迈步从马车上走了下去。

    “李云贤侄，你要做什么，危险，赶快回来，”赵柏皖见他竟然“弃车而逃”后，顿时焦急的惊呼道。

    “铁鹰大叔，龙豹大叔，能借我一把长剑用用吗？”此时形势已经迫在眉睫、李云哪有工夫理会赵柏皖等人，他拉过一匹战马翻身跃上，冲此时已经有些慌乱的铁鹰等人说道。

    “李少爷您要剑干什么，咦，您，好吧，王六，把你的剑给李少爷，你用单刀好了，”刚才身为“铁血十三盟”成员的铁鹰黑虎等人、以及众镖师都在注意前方战场内的异变，谁也没有料到李云会突然提出要兵器，因此才会有些疑问的。

    可现在回头、见他已经安安稳稳的坐在马上后，铁鹰顿时便改口吩咐道。

    说实话，现在的李云的确是第一次骑马，不过这种训练有序的战马本就温顺，又加上他身怀练气期第二层修为，稍微向身下的骏马体内注入一丝神念灵力后，这马儿便服服帖帖的任他驾驭啦。

    说话间，在李云接过这根普通凝铁打造的长剑后，前方的龙戊等人已经跟马贼打在了一处。

    正像李云所料的一样，这群马贼的战斗经验相当丰富，他们一冲过来、便纷纷将龙戊等人隔离开，组成一个个小型的战团，三四个同阶的高手围着一个人不断的冲杀。

    片刻间，马成，周庆，罗芳等人便纷纷陷入了被动，一个个只有拼命的躲闪招架、少有还击之力。

    “尔等是哪里来的草寇，竟然连我们“铁血十三盟”的主意也敢打，简直就是找死！”手中长剑一挥，劈风十八斩最刚猛的一式“石破天惊”、带着狂猛的劲风，一下子砍断迎面劈来的鬼头刀，接着去势不缓的狠狠斩在那人脖颈处。

    咕噜一下人头落地，这个冲到龙戊身前的倒霉蛋马贼，就这样不明不白的见了阎王。

    纵身跃起踢飞他的尸体、骑在战马上，怒火中烧的龙戊挥舞手中长剑大声呵斥道，说话间，长剑气势如虹、再次绞杀了一名躲闪不及的贼寇。

    眼前巨变的形势虽说也让他心惊不已，但表面的“锐气”还是不能丢的，因为龙戊知道，自己一旦后退逃遁的话，那其他人将会死的更惨，自己也会因为背信弃义而无处容身，这种事情他顶天立地的硬汉龙戊，就算粉身碎骨、也不会去做的。

    “呸，连我们大名鼎鼎的“黄金盗”都不知道，你死的也不冤枉，”冷冷一笑，还未等龙戊再次发威去会汇合兄弟突围，黑须中年人、和刀疤脸汉子，已经圈马前后夹击的把他困在当中。

    噼噼啪啪~~~，没有太多的废话，三个人各自展现武技、顷刻便斗在了一处。

    龙戊的“劈风十八斩”威力的确了得，面对和他同一层次的黑须中年人、和一个顶级高手的围攻、依旧不落下风，可一时间也休想脱身离去。

    在这边战场厮杀正酣之际，秃顶老者看了一眼陷入困境龙戊等人，冷冷一笑催马指挥者剩余的几十人、向马车冲来。

    驾~~，见马贼杀了过来，已经习惯了手中长剑的李云未敢怠慢，他剑交右手，左手一拉缰绳，战马便颇有灵性的掉头离开人群向远处逃去。

    原来，他要了马又要剑、都是为了逃亡时以备不时只需用的，哪有什么心情在这里跟人厮杀。

    “哼，小兔崽子，想逃哪有这么容易，”秃顶老者一见对面有人催马逃走后，顿时怒气冲冲的挥枪向李云追去，其他马贼则在他的示意下、向铁鹰等人包抄而来。

    树叶飘零的密林中，一前一后跑来两匹战马，它们四蹄奔腾、毛发倒竖，全都在主人的催动下用尽了全力；

    不过，两匹马之间的差距越来越近，很明显后面那匹白顶乌毛的大黑马、要比前面的青马快上许多，这也许就是普通马匹、和宝马之间的差距。

    “哼，看来今天不跟这老家伙拼上一场，自己是很难脱身的，”尚未逃出小树林，神识探知秃顶老者、已经追到了自己身后三丈之内时，李云眉梢一挑，心中一股“恨煞”之气涌现，忍不住重重的冷哼一声。

    说时迟那时快，舔了舔有些发涩的嘴唇豁然一圈战马，李云飞身跳向了旁边的大树，只见他脚尖一点树干，身体便成螺旋状、借势向秃顶老者猛扑而去。

    虽说他没有专门去修炼世俗间的轻功武技，但修习了大半年的“霸皇决”、身体经过改造已经今非昔比，又加上他几年以来攀岩峭壁的采药生涯，身体灵活程度，早已不是那些世俗间的普通高手能够比拟的。

    随便就这么一跳一弹，李云已将被动的逃亡之势，化作主动的突然反击，这种迅雷不及掩耳的突变、着实让人防不胜防。

    “咦，小娃娃你好手段，老夫还真是看走眼了，”秃顶老者正追的起劲，眼见大功告成之际，李云的身体却如一道旋风般回射自己的前胸、大有一剑将他穿心之势。

    面对如此惊变，老者面上骇然之色一闪即逝，随即嘿嘿一笑挥枪招架。

    在他看来，小小年纪的李云，不过是仗着身体灵活，突然回转杀了自己个措手不及而已，如论武技耐力，“乳臭未干”的他、尚不及自己五成功力，只需一枪便能将他击飞受创，然后便轻松杀之。

    碰的一声闷响，李云手握长剑倒飞出去，右手微微颤抖，同时口中溢出了一丝鲜血，身子也不由自主的摇晃了几下，不过嘴角却挂上了淡淡的冷笑。

    片刻后，噗通一声，瞪大双眼的秃顶老者仰面从黑马上摔了下去，捂着起伏的胸口惊慌失措道：“这，这怎么可能，你竟然是个……”

    噗的一声，未等他说完，李云手中的长剑、已经飞出狠狠插在了他的咽喉之上。