
    轻轻放下手中的镰刀，双肩微动，背后的竹篓便灵巧轻盈的从他背上滑落；

    转身反手接住、稳稳的放在沙滩上后，李云便开始脱衣服，当然啦，他是小孩子，这里也没有哪家不睁眼的小姑娘在暗中偷窥。

    下水吗，肯定是要****上阵，不然等会浑身上下湿漉漉可不太好受，弄不好还会因此而感冒的，那便得不偿失了。

    三下两下脱光了身上的衣物，“嘻嘻，水溶草我来啦，”嘿然一笑，李云纵身跳进了溪水之内，噗通一声，没入水中不见了踪迹，只留下被他激荡起的水珠四散飘洒，在晨光中激荡起一片片炫丽的光晕。

    下一刻，刷的一声，四丈开外的水面上李云逆水而出，分开了眼前芦苇，那株散发着淡淡药香的“水溶草”、就在他眼前不远处。

    青色的颈蔓拖住椭圆的叶片在水中飘荡，正上方半尺处，一朵长满黄色绒毛的鲜花、正在迎风招展，那股泣人心田的药香、就是从这里飘出来的。

    踩水来到近前，李云稳住身形后，伸出小手紧紧握住那翠绿色的颈秆，奋力一扯，这朵他注意许久的“水溶草”、便被硬生生的折了下来。

    将“水溶草”的颈秆叼在嘴里，满心欢喜的小李云转头向来时的岸边游去，由于距离不是很远，回去时，体力依旧充盈的他、如戏水的鱼儿般毫不费力，不大工夫就回到了自己脱衣服的地方。

    拍了拍身上的水珠，将“水溶草”轻轻的放在地上，李云并没有急着穿衣服，他先从竹篓中拿出一个提前准备好的木盒，打开盖子将水溶草轻轻放入其中收好后，才小心翼翼的把它放进竹篓里面。

    “好了，这次看那孙掌柜还有“甚”好说的，他再以药草的成色不好搪塞我的话，我就跟他断绝生意往来，反正镇上又不是只有他这一家药铺，”奶声奶气的自言自语了两句后，李云拿起衣服就准备穿上离开此地。

    刷~~~~，突然，从芦苇荡深处射出一道闪耀的光线，晃得李云一时间不敢直视，不由自主的便闭上了双眼。

    “咦，那是什么，竟然这么刺目，不会是什么宝贝吧，”揉了揉被太阳光闪的有些发涩的眼角，好奇心大起的他不禁呢喃了几句。

    “唉，不管啦，还是过去看看好了，反正这里只有自己一个，就算捞到宝贝，也不怕二虎、三胖他们跟自己抢，”想到此时，有些心动的李云、把手中的衣物再次扔到原处，又纵身又跳进了溪水中。

    那个突然被太阳光折射，闪到他眼睛的地方在芦苇荡北边，离河岸不过十几丈远，以李云的水性，打个来回绝对不成问题，因此信心满满的他、才会毫无顾忌的决定去探寻一番。

    水声兮兮，不大一会，他便潜水来到了那片区域内，可当分开眼前杂草，看清楚河中的情形后，李云顿时吓的惊呼出来，“妈呀，死人！”

    当看到眼前残缺不全的浮尸、仰面朝天漂浮在眼前后，小李云顿时觉得后脖颈处不断的冒凉气，伸出小手捂住了自己的嘴巴，眼中满是惊慌失措的表情；

    一时失神的他、身体竟慢慢向下坠去。

    “水鬼大哥莫怪，水鬼大哥，我不是有意的，我现在就走，马上就走，”自小被那些邻居老大爷老奶奶们，在夜晚乘凉时灌输的“鬼故事”、此时一股脑的浮现在李云脑海内；

    什么人死了、会变成“鬼魂”去地府轮回投胎，“克死”的人则会化作厉鬼，飘荡在死时的地方、伺机索命……等等。

    一想到这些，李云的四肢都僵在了当场，心中虽然希望能早些逃离这里，可手脚却连一动也没有动。

    咕噜，当凉凉的河水灌进他的嘴里，激灵一下，刚才因惧怕而麻痹的手足、本能的挥舞起来，一阵“狗刨式”的折腾后，李云终于冒出水面稳定住了身形。

    顾不上许多，此时的他心中只有一个念头，那就是逃，拼尽全力的逃，逃上岸，逃到远离这片水域的别处去，他可不想做人家的“替死鬼”。

    有时候，惊慌急躁的晕头乱撞、并不能解决问题，反而更会验证那句古话，“心有余而力不足！”

    屋漏偏逢连夜雨，可谓是忙中出错，不经意间他的右脚、竟被一株水草给缠了个结实。

    “啊！别抓我，别抓我，我还小，我不想死，”李云本能的张嘴呼救，谁知刚一张嘴、几口溪水又趁机钻进了他的喉咙内；

    这下惨啦，本来他就是个只有七岁多一点的孩子，身上的力气能有多少，现在因为害怕又呛水入腹，不消一会工夫、他就会因为缺氧昏厥的。

    “我要死了吗，妈妈对不起，我不该不听您的话，小妹，哥要走了，咱们恐怕再也没有见面的机会了，呜呜，我好怕，我好难受……”溺水其实和上吊感觉差不多，越是害怕手脚乱蹬乱刨，越会加快氧气和体力的消耗、反而更快的陷入昏迷。

    眼看体力渐渐不支，他就要被溪水溺死之际，李云的眼前满是慈母秀娥、和小妹晓兰的模样，心里一阵难过，他很想就此闭上双眼、永远昏沉沉的睡去。

    突然，就在他快要失去神智陷入昏迷之际，一股暖洋洋十分舒服的感觉从胸口钻入，瞬间充斥了李玉的全身，令他失去的力量系数恢复过来；

    脑海中因为害怕而紧张的情绪，连同缺氧造成的窒息感也同时消失，他立刻便清醒了不少。

    “我没死，可刚才是怎么回事，现在好舒服，而且双手还有使不完的力气，”身体为何会发生莫名的变化，对此李云心中充满了迷茫；

    不过他终究是个孩子，而且此时此地也不是深究原因的地方，他的身体正被水草缠绕着裹在水底，光溜溜的小脚丫、已经踩在了凉凉的河卵石上。