
    “黄金盗”覆灭，沿途已经趋于太平，还有李云这个神秘莫测的高手随行，对于女儿要求跟他一起返回翁田镇，赵柏皖不但不反对，反而心中充满了窃喜。

    李云的年轻有为谁不认同，钱胖子等人，巴不得想要跟悬壶堂攀上些关系呢，这年月攀关系靠什么，还不是“儿女联姻”来的最直接最有效。

    赵柏皖欣赏李云，有意撮合赵柔跟他这个悬壶堂的少掌柜，成就好事，别人又不是没有女儿，刘油财的小女儿桂芳，也是八九岁的年纪；

    而且摸样一点都不比自己女儿差，虽然说这年月十五岁才能完婚，现在谈论婚嫁之事还为时尚早，但有句话叫近水楼台先得月，先撮合他们在一块认识，青梅竹马的做几年朋友，才能培养出真感情不是吗？

    李云是不知道这些人一厢情愿的想法，如果他要是知道的话，一定会郁闷的提前溜走不可，当面对一脸悻悻的赵柔时，李云无奈的伸出了右手跟她握了一下，“赵柔姐姐你好，我是李云，很高兴认识你。”

    就因为他这一句赵柔姐姐喊出口，李云才自己惹了多大的麻烦，车队中一共有十几辆马车，分别装着各家的货物，其中由于赵柏皖的有意安排空出了两辆，出颌县时大伙共同乘坐一辆没错，可当离开颌县半天路程后，赵柔便拉着他去了另一辆马车。

    本来李云是不想跟她过去的，但架不住此女的软磨硬泡，更何况他们只有八九岁年纪哪有什么男女有别的观念，只当好玩就行，钱胖子等人也不好说别的。

    “小云弟弟，你就给姐姐说说，你到底是如何杀死那些马贼的好吗？还有，你以前住在哪里，我怎么从来都没有在镇上见过你，对啦，你家里都有什么人，听说你是悬壶堂的少掌柜是吗？……”此时，坐在李云对面，赵柔正手托香腮，盯着他叽叽喳喳的问个没完，弄的李云真有种，想要一拳打晕她的冲动。

    天哪，女人真麻烦，特别是这种好奇成性的“小女人”，啊，不，是小女孩；

    对于她这种打又不能打，吼又有失身份的姑奶奶，李云简直郁闷的无以复加，要不是怕龙戊等人，在返回翁田镇途中再遇到麻烦的话，他真想偷偷溜回去。

    也不知是不是心中对李云真的有些好感，又或许是好奇心作祟；

    平时清高孤傲的赵柔，今天表现的特别热情，对于李云郁闷的表情，她视而不见，就算问题得不到回答，她也会淡淡一笑，继续问出下一个她感兴趣的话题，一天就这样在罗芳等人掩嘴偷笑，李云郁闷的快要吐血的情况下慢慢度过。

    第二天一早，有了先见之明的李云，提前就跨上了自己的大黑马，混到了龙戊等人当中，还好，赵柔虽然泼辣却还不敢骑马，终于让他逃过了一劫。

    此时，李云骑在大黑马上，一边运转霸皇决第一层心法偷偷修炼，一边将习惯性的将神识放出，去探寻前方半里内的情形；

    当马队再次来到已经被官方处理过尸体的树林时，李云懒洋洋的脸上突然一滞，同时身子豁然从马上站了起来。

    “等等，你们先停下，我去前面看看，”神识探知到前几天的战场之地，此时有一个面罩青纱的黑衣少女，正背朝官道亭亭而立后，李云的心中蓦然升起一种不祥的预感；

    好像是感知到他们的到来，少女慢慢转过身躯，面向李云所在的位置冷冷一笑，一双不含任何感情的双眸中，射出冷血嗜杀的寒意。

    发现她身上散发出的灵压之强，根本就不是现在的自己能够比拟的，李云额头上冷汗滴滴答答的流了下来，同时心中喃喃道：

    “她，她是个修仙者，青纱罩面身穿黑衣，难道就是刘三那晚见到的那个，能够释放“火球术”的女子，如果真的是她，那她等在这里到底是什么意思，杀人夺宝吗？

    不至于吧，自己身上并没有什么值得她窥探的东西，再说自己也未曾见过此女，又何来“露白”之说。”

    念想至此，李云单薄的身体一颤，心生惧意的他很想立刻开溜，可看了一眼周围虽然停了下来，却全都一脸茫然的龙戊众人，李云知道，那黑衣女子针对的的确是自己没错，并没有刻意对龙戊他们释放灵压。

    自已要是不管不顾临阵脱逃的话，恐怕连同赵柔在内的所有人都会死无葬身之地，而且看对方身上的灵压之强，至少也比自己的修为要高上四五个等阶，在这种实力如此悬殊的情况下，自己就算逃，就能逃的了吗？

    揉了揉有些发涩的眼角，心念电转后李云咬牙吩咐道：“龙戊大哥，罗芳姐姐你们听着，没有我的命令不准你们踏进前方树林一步，否则以后就不要再叫我少爷，我也不再是你们的主人。”

    说完话，他不待众人开口询问，便从大黑马上一跃而起急速向少女所在的位置飞奔而去。

    其实不是他不想骑马过去，只是那匹大黑马感到了少女的灵压，再也不肯向前一步，至于龙戊等人，李云不是没想过提醒他们赶快逃，可这有用吗，在修仙者盯上的情况下，他们能逃到哪里，还不如在这里静等自己的消息。

    溪水旁，黑衣少女婀娜的身段巍然不动，那张精致秀美的瓜子脸在青纱的遮挡下，根本就无法掩盖她的迷人风韵，黑色裙衫随风起舞，微风带起少女白皙如脂玉颈洁白无瑕，胸前的两座玉峰饱满丰盈，让人一见之下大有惊艳脱俗之感。

    只是此时的李云却提不起一丝对她的亵渎之意，因为那双清澈的凤眼中，带着冰入骨髓的寒意；

    “你终于来啦，也枉我没有白等你一场，”没有多余的废话，她抬头看了一眼刚刚赶到的李云冷冷的道。

    “美女姐姐你好，你是专门等我的吗，不知道小弟能为你做些什么，”修为之间的巨大差异，让即使心有不甘的李云，也不得不装出一副诺诺的笑容试探着问道。

    “把你怀里的精石袋连同你的小命一起留下，这就是你需要为我做的事情，虽然你的嘴很甜，但你身后那些人也一样要给你陪葬！”黑衣少女身影一晃，下一刻已经飘身到李云的近前，冰冷的盯着他淡淡的道；

    十几丈的距离在她脚下不过几个闪动而已，这种近乎飘移的身法，令李云已经冰凉的心更加的沉重了几分。