
    驾~~~，策马扬鞭、车队刻不容缓的向翁田镇行进中，离开树林许久直到当晚露宿在镇上后，李云才趁赶路的间隙、把自己身上的几件东西全部探测了一番，首先便是他现在最关心的神秘玉佩。

    关好门窗，放出神识将客栈方圆几百丈内、全部探查一遍，确定无人靠近时，他才留下少许神识监察周围动静；

    小心翼翼的伸手把它从胸前掏出来、放在掌心处，仔细端详了几眼，这个自己从小到大佩戴至今的“灰色玉佩”、看上去还是那么不起眼。

    灰蒙蒙的材质到现在已经经历了水淹、火烧等多种侵蚀，但令人惊奇的是、它依旧如常，连一点破损的痕迹都没有；

    更加奇特的是，那条穿过它的淡黄色“丝线”、也不知是什么材质，竟然也在熊熊的烈火中毫发无损，和之前没有什么区别。

    看了几眼发现它依旧毫无任何奇特之处，李云便试探着将自己的神念放出、向玉佩中探寻而去；

    “咦，怎么会这样，”神识刚一接触到玉佩的表面，未等他再催动寸进一步之时，突然一层强烈的“禁制”、从玉佩上浮现而出，将李云微弱的神识一弹而开，根本就无法侵入一丝一毫。

    接下来的一段时间内，不死心的李云、再次催动自己能够外放的最大神念，反反复复进行了数次的探索；

    但遗憾的是，无论他把神念催动到何种境界，都在接触玉佩的一霎那被一弹而开，根本就无法侵入其中，更不用提探知到玉佩内、到底隐藏着什么秘密啦。

    不过，值得庆幸的是，这块玉佩内阻挡他神识的“禁制”，只是一味的防护，而不具有反噬的作用，不然的话，李云相信、就算自己现在堪比练气期八层的神念，也承受不住受不住它轻轻一击的；

    另外通过这几次的神识探索，李云也隐隐发觉这个玉佩中、蕴含的秘密可能跟自己有关，不然它不会三番两次的出现“异变”、释放出赤色光影救下自己。

    至于玉佩中到底隐藏着什么，李云不得而知，因为神识无法探入其中，而留在他体内、还未被炼化的精纯火元素，根本就没有灵识，无法与其沟通，只能在自己神念召唤下、勉强驱使出体外用来保命而已。

    “神秘玉佩”李云对它毫无办法，便不再“钻牛角尖”。

    无奈的摇了摇头，将它再次放到了自己胸口处，反正就算里面的秘密再惊天，时至今日、它仍对自己都有百利无一害，不是吗？

    接下来他把从卢荫那里得来的古书、和两个精石袋从怀里掏了出来，两袋精石一共有十七颗，从卢荫怀里摸出来的时候，李云就趁机用神识探查了一番，因此现在他把注意力全部放在了、这本叫沐春决的功法上。

    看了片刻，李云便眉头一皱，泛黄的古书上记载的、是这套功法的前五层，也竟是一残本。

    “五行道术”中金、火两系主攻；水系、土系注重防护，而木系则侧重疗伤，沐春决和他修炼的霸皇决一样，前三层都是练气期功法；

    突破到“沐春决”第二层中期的卢荫，也只能修炼一些法术而已，并没有修炼到第四层的[沐阳回春]，否则有自动修复身体伤害的道术辅助，就算战败也可以轻松逃走，根本就不会被李云打中后、便倒地不起丧了性命。

    粗略的看了沐春决前几层的功法，和上面记载的几种法术修炼的口诀，李云的眼前也不禁豁然一亮；

    “火球术”就不用再说，跟“霸皇决”玉简中记载的大同小异，修炼后都能发出火球攻击敌人，让李云感兴趣的是、卢荫曾经对他使用过的束缚术，和那种只有到了“结丹期”、才能修炼的“木灵变”法术。

    “束缚术”，顾名思义就是用木系灵力幻化的“灵蔓”、出其不意的缠绕敌人，为自己杀敌或逃匿创造时间，但这种“近乎鸡肋”的法术、只能对修为低于自己的修士才适用，否则根本就无法起到束缚对方的功效。

    不过“束缚术”所发出的灵蔓威力大小、跟自己的修为息息相关，也就是说当修为更进一层后，束缚术也就会随之有所提升。

    至于“木灵变”就有些复杂了，这是一种类似于“制符”的高阶法术，是通过特殊的方法，将已经修炼出“灵性”的木系灵物的精魂、打入一张高阶符箓当中；

    在对敌的时候，催动符箓中蕴含的“木灵力”、迅速加持自己的身体，使自己变成坚不可摧的木质半妖化巨人。

    由于木系灵物天生就具有坚韧的身体、和迅速修复的本能，被木灵变加持后，无论是防御还是攻击、都会比变身前高上一倍不止。

    “木灵变”虽说使用后威力惊人，但“木系精魂”又岂是那么好捕捉的，而且还需要有“结丹后期”的修为才能修炼；

    看了几眼，李云便只能无奈的摇头叹息，以他的资质，今生能不能结丹还是个未知数，又怎会去不知天高地厚的、奢望修炼“木灵变”呢？

    不过好在“束缚术”还算实用，要是能够修炼的话倒也不错；

    可惜施展“束缚术”需要有木系灵力，他修炼的“霸皇决”是肯定不行的，要想修炼“束缚术”、就必须从头开始修炼“沐春决”，而石玉磊曾经说过，修炼“道术法决”贵精不贵多，只要把一种功法炼到极致、就能成就“大道”。

    修炼太多不同道术的话，并不一定是好事，弄不好还会因为无法进阶、在寿元耗尽前困死在低阶状态，而且自己不具备木灵根，修炼进度肯定不会太快。

    看着手中的沐春决左右取舍了半天后，李云终于叹息一声将它收进了怀里，随即吹灭了油灯向床榻上走去。

    片刻，李云一手握着一颗精石、盘膝坐在幔帐内，进入了忘我的打坐修炼当中，经过上午生死一线间的顿悟、和体内火灵力的辅助；

    “霸皇决”的修炼、已经不可思议的进阶到第一层后期的境界，李云相信，在眼前这十几颗精石辅助下，最多再有几个月的苦修，他就能突破瓶颈进入到练气期五层，到那时也就是他能够开启使用“储物链”的时候。

    只是李云哪里知道，他苦苦期盼的段淳留给下的储物链中，却隐藏着一个天大的危急。