
    树林中，卢荫啐骂出口，手握法器再次挥出一道剑芒、斜劈向李云，同时侧目转身胸口不断起伏着，显然是看了不该看的事物。

    “什么，敢骂我是色狼，八婆你，”见她再下杀手，李云急忙闪避，同时反唇相讥道。

    自己长这么大还未被人骂过“淫贼”，因为李云自觉心灵很纯洁，就连跟八九岁的小姑娘拉手都会不自觉的脸红，更不要说有那种“超前卫”的想法了；

    本来他还想义正言辞的反骂回去，可当躲到一棵大树后、低头看到自己的现状时，他顿时无语。

    从顿悟中醒来修为便增长到练气期四层，的确让他欢喜，可赤裸裸毫无遮掩的身体，却让自己再难逃避色狼的“头衔”，而且对面还有一个练气期八层的、辣手玫瑰卢荫在虎视眈眈；

    此情此景入目，李云顿觉头大如斗，心绪再难平静。

    其实，他的身体之所以会变化这么大，并不全是片刻顿悟的功劳，还全都要仰仗刚才被他吸入体内的、那一团赤色光影。

    原来，从玉佩中释放出来的赤色光影、竟然是一股精纯异常的火系元素，低阶火球术与之相比，根本就是天差地别，不值一提，更不要说突破它的屏障伤害李云了；

    而且这股火系元素、不光能在体外形成护体光罩，更在神秘力量的操控下，替李云修复身体洗髓易经，霸皇决就是在它打通李云经络的情况下，才顺利突破练气期第四层瓶颈的。

    在李云心念电转苦思该如何应对卢荫之际，一道翠芒再次迎头劈来，碰，他猛蹬树干、一个后空翻跳到了丈余外；

    与此同时，刚才他隐匿身形的大树，却被愤怒的卢荫狠狠劈中，霎那四分五裂的化为残木。

    原来此女，已经从最初看到李云裸体的惊羞中、缓醒过来，她可不会因为看了他的身子，便大发慈悲的放过李云；

    因此面带寒霜的卢荫再次挥动法器击杀过来，不过进阶到练气期四层后的李云，神识已经今非昔比，足以和此女不相上下，在她刚一动手之际，便提前警觉到情况不秒立刻开溜，这才再次险险的逃过一劫。

    翁~~，翻身落地的一霎那，赤色光影再次浮现体外形成护罩，将他牢牢的护在其中，刚才电光火石的一瞬间，李云脑海中突然多出了一些、令他匪夷所思的讯息；

    虽然不明白这些讯息从何而来，但却是此刻的他最需要的，那就是隐藏在他丹田内的精纯火元素，可以用神念自由的操控。

    李云的身体，为何能承受如此精纯的火元素而无恙，其实跟他身具火系“地灵根”、能修炼火系功法有关，不过这些内情、此时的他是没法理解的，更没时间去想这个问题。

    在没有衣服，没有法器，外加强敌肆虐的情况下，这股神秘的火元素就成了溺水的李云，唯一能抓住的稻草，因此他毫不犹豫的用神念召唤出了此火。

    “好吧，八婆，你不是喜欢玩火吗，那小爷就让你也来尝尝被火烧的滋味，”赤色火元素释放到体外后，李云暂时就把它当做了一块遮羞布，反正眼前的战局已经避无可避，李云便选择了勇往直前的拼命打法。

    但见赤色身影一闪，李云已经飞快的向卢荫扑来，他体内的“霸皇决”、现在已经修炼到第一层后期的境界，相应的经过改造后的身体、与之前相比迅捷了两倍不止，几个闪动，他就冲到了卢荫身前三丈之内。

    “哼，你这是找死，”连续动用法术，法器，卢荫体内的灵力真元消耗也相当严重；

    她正苦恼李云太过狡猾屡次逃避，不与自己正面交锋，无法诛杀他之际，但见李云突然冲了过来，卢荫顿时大喜的冷哼道。

    瞬间，手中木剑法器翠芒大放，此女双手握剑狂注灵力、大有一剑碾碎李云之势。

    轰~~~，一丈多长的剑芒、结结实实劈在李云体外的光罩上，“这不可能，这不可能，你竟然能够挡下我全力的一剑，”眼见对方体外的赤色光罩、扭曲凹陷到李云的头顶时再难寸进；

    而自己穷尽真元的剑芒却慢慢挥散，卢荫顿时惊愕异常的瞪大了双眼，同时难以置信的看着眼前的少年呢喃道。

    这种置之死地而后生的、拼命手段终见成效时，李云紧闭的双眼豁然睁开，扭曲的面容上闪过一丝怨恨，顾不上胸口因挤压造成的憋闷，他间不容发的“探爪”向后退的卢荫追去。

    从自己发出剑芒，到李云栖身而至不过短短几个呼吸而已，还未从惊骇中清醒的卢荫、见李云要掐她的咽喉，挥手反击的同时，身体也急速向后退去。

    法决掐动，淡青色的灵蔓再次从李云脚下钻出，疯狂的向他的双腿缠绕而去，只是这次的灵蔓没有将李云捆住，反而在接触赤芒光罩的一瞬间、便化作火藤自燃了起来，就在这略一耽搁之下，胜负已经揭晓。

    先前的战斗中、卢荫已经消耗了大半灵力真元，两人之间的距离又只有区区丈许而已，在李云如此奇袭下，如是说她后退时急忙挥剑抵挡；

    但怎奈此时威力大减的木剑法器，根本就无法破开赤色光罩的阻挡，虽然躲开了玉颈，却被李云布满赤芒的小手、在她面前的青纱上抓了一把；

    擦，赤色火焰一起，青纱瞬间化作点点飞灰随风飘散，好在卢荫及时伸手扯下它，不然在刚才这一抓之下、连同她秀美的乌发也会一起被付之一炬。

    饶是如此，李云手上散发出的灼热温度，还是让她面露无比骇然之色，这种精纯异常的火元素、根本就不是现在的她能够修炼出来的，但面前的小男孩比自己修为更低，却能操控运用它，不免有些太过诡异。

    “你，”侃侃躲过李云一抓，还未后遁出多远的卢荫，面色苍白的指着尾随而来、一拳打在她小腹上的李云，口喷鲜血的道；

    说话间，噗通一声，被李云震伤脏腑的卢荫、跌坐在地上不断喘息起来。