
    在所有人注视下，李云的手脚就像不要钱似地，不断向刘骰身上招呼着，很快他便开始哭爹喊娘的求饶起来。

    “小祖宗，求求你别打我了，我马上就写休书，你饶了我吧！”刺骨的疼痛让刘骰、再也没有了做老子的威风，此时的他只想尽量“装孙子”，让眼前这个近乎疯狂的小子放他一马。

    虽然不明白以前看到他、就像老鼠看到猫的李云，为什么会变的这么“不可理喻”的厉害，他的拳头为什么会这么硬。

    但身上的痛楚、却让他无比清醒的意识到，自己要求他，不惜尊严的求他放过自己，不然再打下去，自己今天真的要一命呜呼！

    “我踢死你，我踢死你，”疯狂的殴打让李云近乎疯癫，他对刘骰的告饶充耳不闻，继续狠狠的朝他身上踢去。

    “云儿不可，你这么做是犯法的，快，别打了，算妈妈求求你，”看到不断向刘骰身上踢去的李云双眸殷红似血，从呆滞中清醒的郑秀娥、慌忙上前拉住他苦苦的哀求道。

    “哥哥，别打了，爹已经说要放咱们走啦，你就饶了他吧，”当晓兰也扑进李云怀里的一霎那，他殷红的双目渐渐恢复了清明，同时抬起的右脚也轻轻放了下去。

    “好了刘兄，既然闲侄都这么说了，你就赶快写下休书、让他们母子三个离去吧，”此时，见李云身上嗜血的杀意已经褪去，那两个刚刚退到门口的壮汉，又忍不住凑上前来猫哭耗子的劝解道。

    说话间，小胡子壮汉、还不忘向从地上爬起来的刘骰使眼色，他的意思再明显不过，就是让刘骰别忘记、先前李云说过什么都不带的话，省的他等会反悔。

    “好，我马上写休书，不过男子汉大丈夫说话算话，你说不会带走家里的东西，就一个也不能带，”刘骰是什么人，刁钻耍滑的他能不明白小胡子的意思，立刻在他的搀扶下一瘸一拐的向屋内走去，不大一会工夫，他就拿着一张、只有歪歪扭扭几个字的白纸走了出来。

    “拿来，”李云伸手从他手中夺过休书，捡起自己放在门口的小竹篓背在背上，搀着下定决心的郑秀娥、头也不回的走出了柴门扬长而去。

    自始至终，小胡子和刘骰的一举一动他都看在眼里，他们在打什么鬼主意李云心知肚明，可他连一句话都没有说，只是在离去的霎那，嘴角泛起一阵不屑的冷笑。

    天色渐渐的黑了下来，清冷的破庙内郑月娥斜靠在供桌旁。

    在她怀里，晓兰眼巴巴的看着漏风的门口，旁边那堆柴草在噼噼啪啪的燃烧着，不时从中蹦出几粒荧荧的火星，在清冷漆黑的夜晚、指引着少年归来的方向。

    又过了片刻，“妈妈，我回来啦，太黑路滑，我只采到这几个野果，咱们就将就着先忍忍吧，明天我带你们去镇上吃大餐，”一个稚嫩的声音在门口响起，小李云手捧着几个青果从庙外走了进来，今天的变故让他成熟了不少，俨然已经成了郑秀娥母女的主心骨。

    此时此刻，郑秀娥心中百感交集，思绪不自觉的又回到了七年前，那个令她永生永世也不会忘记的日子……

    大雪纷飞的早晨，前去给丈夫抓药的路上她遇到了他，一个在襁褓中噢噢啼哭的婴儿，也就是她的云儿；

    或许是行善积德感动了上苍，又或许是他给自己的丈夫带来了好运，一年后，本无生育能力的男人，竟然在她体内播下了爱的种子……

    “妈妈，你想什么呢，想的这么入神，”来到母亲身边，他笑呵呵的将最大的两个青果、递给了她和晓岚。

    “云儿，我的云儿，”一声充满温情的呼唤，郑秀娥将李云紧紧的揽在怀里、再也不肯松开，眼角流下的热泪不知不觉间、打湿了少年脖颈处的衣衫……

    半个月后，依旧是那条山道，还是那个背着竹篓的小男孩，只是他今天换了身崭新的青布衣衫，身旁也少了两头做伴的青牛，抬头看了看眼前的山洞，身形有些踉跄的他侧身靠在洞壁上喘息起来。

    缓了好一会，伸手擦了擦额头上的汗珠，放下竹篓镰刀，李云从竹篓中拿起一个水壶、迈步走了进去。

    当天，他的赌鬼老爹刘骰顺利的接管了家里的一切，名义上，他也把李云这个不孝的忤逆子，和郑秀娥、晓兰三人扫地出门了。

    其实，到底是谁把谁扫地出门，李云的心理有本帐，就凭家里的那些破烂，根本就不够那老鬼一个月输的，那晚自己虽然除了亲手制作的药篓外，没有带走任何东西，但竹篓中有他当日采摘的“水溶草”、便已经足够了。

    第二天，他很顺利的和母亲、晓兰来到了翁田镇上，那株他视为唯一资本的“水溶草”，也被他以三寸不烂之舌、跟孙掌柜讨价还价到了九两银子。

    有这九两银钱在手，李云总算有了安家立命的本钱。

    他先用五两银子租下临街的一套房舍，找人收拾收拾，再进了少许的药草，就开了这家名为“悬壶堂”的小药铺。

    “悬壶堂”只有简简单单的两间门面，路段也不是很繁华，不过好在后面有三间简洁的瓦房供他们住宿，到也很是方便。

    十两银子一年，这样的租金在“翁田镇”上、也算是十分公道的，因此急等着入住的李云、并没有跟房东讨价还价，就痛快的付给了他半年的租金，至于将来吗，那要看到时候悬壶堂的发展再说。

    “翁田镇”离这个山洞只有十几里的路程，对于整天爬山涉水的他也算不上什么，而且顺道也能采些药草可谓是一举两得。

    关于他救下这个残疾青年的事情太过危险，其中还有他解释不清的秘密，怕妈妈和晓兰担心，李云至今也没有敢跟她们提起此事。