
    半个时辰后，山洞内除了几根骨头外，就只剩下一堆尘灰。

    为了将“毁尸灭迹”做的更彻底一些，李云决定将杜淳的骨灰收拢一下、撒到远处的溪水山林中，这样做也符合自己陷入昏迷前、要将他挫骨扬灰的“誓言”！

    “咦，这是什么？”在收拾骨灰的时候，一条淡黄色的手链出现在李云眼前，材质非金属非皮革，柔韧也很有弹性，奇怪的是火烧了这么久，它看上去不光没有一点损伤，竟还像崭新的一样。

    在手中把玩了几下，他立刻便对手链产生了浓厚的兴趣，不过洞内的光线太暗，上面的纹路看的不是很清楚、李云决定还是先收起来、等出去后再慢慢的研究。

    想到这里，李云将它随意的套在了自己左手腕处。

    瞬间，在他惊愕的注视下、奇异的一幕发生啦，先前手链看上去有点大，可当戴在手上后、竟然奇迹般的缩小了一圈，牢牢的贴在了手腕处，就像专门为他打造的一样。

    手链淡淡的黄色、和皮肤的颜色十分相似，戴着挺舒服的，李云也就没有太在意。

    夕阳西下，此时的他正背着小竹篓走在回家的路上，由于今天的变故，他并没有采到什么草药，脸上满是沮丧的表情，不过当他低头看到手腕上、已经和自己的皮肤融为一体的手链后，心中总算才平衡了一点。

    在将段淳真的“挫骨扬灰”后，他毫不犹豫的离开了这里，在路上、那条手链他也仔细看过；

    遗憾的是除了花纹错落有致，带着很合手外，就再也研究不出别的什么来，至于它有什么用途，那鬼才知道，反正现在的自己是毫无头绪。

    小镇外的大道旁，“咦，这里果然有蛇，”待李云用手中的木棒拨开眼前的草丛后，果然见一条寸许长的小青蛇龟缩期内，确定了自己突然多出来的感知能力的确没错时，他有些迷茫的挠了挠头。

    这种以前从来都未曾出现过的“超能力”、是在从山洞中离开后，李云才渐渐发现的，也不知是怎么回事，他的脑海中不自觉的便能感觉到、方圆十几丈内的一切事物。

    就像眼前的小蛇，先前他只是听到一声轻微的草动，脑海中便随着冥想出现了小蛇的画面，一开始，李云还以为自己身体出了问题，可现在证明、完全不是那样的。

    其实李云不知道，这根本就不是什么“超能力”，而是他无意中吸收了段淳的神念造成的。

    虽说他没有修炼“修仙法诀”，并不能完全吸收炼化“神识海”中多出的神念，但段淳的精魂消散在他的神识海中、本能的被他吸附了少部分；

    现在的李云体内尽管没有“灵力”，不过神念却已经达到了练气期二层的境界，只是他不明白而已。

    “嗯，算了，无论如何这又不是坏事，有了如此能力、以后采药时便再不用担心会撞到野兽了，”片刻，李云默然的一笑，不再理会眼前的小蛇，继续回转“翁田镇”而去。

    “翁田镇”本是潜龙国极西边塞上的一个小镇，这里民风淳朴少有匪盗，其实都跟镇上有一家姓田的大户有关。

    田启仁田员外，他家不光人丁兴旺富甲一方，据说祖上还曾经有人在龙京中做过太师，和皇家有点八竿子打不着的亲戚。

    就靠着这点不知道过去了多久的“姻亲”，田家在潜龙国世俗界，不，准确的说应该在陵郡中的地位、无人能掩盖其锋芒，可谓是权势熏天、无人能比。

    远的不说说近的，现在田启仁的二弟田桂砮、在朝中做兵部侍郎，三叔则在皇家的“玉泉宗”担任内门执事，而且他的二儿子田丰昭也在陵郡做郡守。

    田启仁之所以要安家在“翁田镇”，其实跟这里的一处“精石矿脉”有关，潜龙国由于在大陆的西面地广人稀，相应的一些被修道之人看重的灵脉、灵山也就多一些。

    与别国不同的是，潜龙国的皇室齐家、控制着国内大半的“精石矿脉”，和国内五大修真门派平起平坐，一点都没有被各大宗门架空吞掉，甚至那些小宗门还要看齐家的脸色生存，不然的话被灭掉满门也是迟早之事。

    这一切的根源，都因为齐家有一个化神期的“老怪物”在皇城内坐镇，虽然事情已经过去了两千多年，但在没有确定他已经离开本界、或者寿元已尽的情况下，五大宗门是无论如何也不敢轻举妄动的。

    今天，田家五层院落的核心密室中，一个满面红光的白须老人端坐在太师椅上，手捧着一封书简脸上写满了惊喜，在他身前，一个四十多岁的中年人垂首而立，脸上满是恭敬异常的表情。

    “爹，是伯文的信吗？他现在的修炼如何，有说要什么时候回来看看吗？”见老人放下了手中的书信，中年人才谦卑的开口问道。

    “给，你自己看，这小子太给我们田家争气了，不过四年的时间，他便已经把“寒梅傲世诀”，炼到第二层的中期巅峰，怎不让我老头子高兴，这百年以来，他可是咱们一脉中，发现的第一个身怀双系“天灵根”的奇才，哈哈哈哈……”虽然把信给了儿子，但田启仁脸上的兴奋却一刻也掩饰不住，他不禁开怀大笑了起来。

    “什么，他已经突破了第一层的瓶颈，修炼到第二层中期的巅峰，那不是说他现在已经有练气期七层大成的境界，”此时，田陌尹也顾不上看信了，直接便开口追问道，在得到老头子点头确认后，田陌尹再也忍不住心中的激动，脸上满是得意和自豪。

    这几百年来田家、虽然在“潜龙国”世俗界混的风生水起，族人也霸占了不少资源产业，可毕竟比起高手如林的皇室齐家、却连提鞋都不配，要不是祖辈有代出了个魅惑众生的美人、嫁入皇宫的话，他田家根本就不会有今天的风光。

    现在不同了，不说叔辈们的后代如何，田伯文他可是自己的儿子，儿子是个水，土双系的“天灵根”，正好适合修炼齐家的“寒梅傲世诀”。

    在六岁多发现“其”有灵根后，这短短四年，不到十一岁就达到了练气期七层的境界。

    那接下来“筑基”、“结丹”、“元婴”想想都让人热血沸腾，田家到这一代终于要振兴啦，而且还是在自己的血脉中；

    田华，田雨那几个笨蛋侄子、侄女，区区的“地灵根”和“伪灵根”，根本就成不了什么气候，想必等儿子修炼有成后，自己这一脉在族中的地位、也会不断攀上吧。

    “陌尹那，伯文说过些年、等他冲击“寒梅傲世诀”三层一旦成功，就会衣锦还乡的，让你和李梅不要着急，去吧，把信拿给你房里的李梅看看，让她也高兴高兴，”就在田陌尹满心欢喜正想再问些什么的时候，田启仁突然开口吩咐道。

    “是，孩儿谨遵父亲大人之命！”答应一声，田陌尹恭恭敬敬的退了出去，当田陌尹的身影彻底消失后，田启仁脸上的笑意也慢慢敛去。

    “哼，什么放伯文回家“省亲”，还不是齐家对我们这些外人不放心，要借故找人来监视的，看来以后私下交易精石之事要小心一些，”冷哼过后，田启仁不禁深深的叹息了一声。

    阳春三月风光正好，万里无云日正中天；“世事一场梦，徒劳半生穷；走过千万里，看破世俗情……天作铺盖地做床，我自逍遥乐徜徉，”今天翁田镇外来了个手拿金碗的要饭花子，一边唱着还算顺口的歌谣，一边向周围的行人、伸出他那脏兮兮的大手。