
    翁田镇“悬壶堂”门口，一个衣着邋遢的中年人、正在跟伙计二柱不断的撕扯着；

    同时，这厮嘴里还不干不净的、指着半靠在门口处的妇人咒骂道：“天杀的，郑秀娥你个没良心的婊子，你和那个忤逆的小兔崽子、偷光了老子的钱财，躲到这里来过舒坦日子，却连丈夫的死活都不管不顾；

    大家伙都来评评理，你们说这“悬壶堂”是不是藏污纳垢的地方，这狠心的婆娘、是不是人尽可夫的坏女人。liudianxing.com”

    哄，围观之人听到这里后、顿时骚动起来，而且一些不明内情的人、开始对悬壶堂和门前的郑秀娥指指点点；

    那些跟悬壶堂有过节的同行、更是趁机落井下石的大放厥词道：“哦，我说以前怎么觉得这姓郑的女人、来历不明呢，原来她是仗着有些姿色，才靠不正当的手段、拉拢了这么多的病人；

    感情她和那野孩子、是偷光了丈夫的钱财跑到这里来的。不用问，一定是跟姘头共同设计的男人……”

    翁，倚在门口的郑秀娥脑中一阵轰鸣、差点就此晕倒在地上，未加粉饰的玉颜上，颗颗珠泪顺着白皙的脸颊滑落，鹅黄色小袄掩盖下的酥胸起伏不定，头顶鬓插的珠花巍巍颤抖，双手扶住门框缓了许久、才慢慢抬起头。

    人尽可夫，自己竟然被人咒骂不守妇道，这种打击对她来说太过残酷，好在抬头看到远远被丫环朱菊、接回来的女儿晓兰时，心中一暖郑秀娥头脑才清醒了一些；

    不过那些借机滋事的同行、污蔑她的言语，还是令心地善良的郑秀娥脸色苍白，眼泪如珍珠断线般再难抑制。

    “如何！你这死婆娘心虚了吧，”看到自己无理取闹郑秀娥依旧诺诺无言时，刘骰竟猛然推开二柱、点指她“火上浇油”道，不过刚说了一句、便被憨厚敦实的二柱再次拉回了原地。

    “拙嘴笨舌”涨红脸的二柱，虽说论嘴皮子斗不过眼前长着一攥狗油胡、眼珠滴溜溜乱转、看着就十分滑溜的男人；

    但十七八的大小伙力气还是蛮大的，他见刘骰对妇人骂的如此不堪入耳，顿时比先前更加气愤，他左手抓住刘骰的袄领子，右手握拳狠狠蹦出了几个字，“滚，有多远给我滚多远，你再敢辱骂我家夫人，小心我揍你！”

    “二柱你先等等，我有话要说，”擦了擦眼角的泪痕，颤抖着双手从怀里拿出休书，郑秀娥踉踉跄跄的向二柱走去，此时她眼中对刘骰的惧怕、早已换成深深的憎恨。

    来至近前，她点指刘骰道：“姓刘的，你不要在这里血口喷人，我早已和你断绝了关系，这有你的休书为证，各位乡亲父老，既然这姓刘的如此不知廉耻，我也不怕大家笑话，今天就厚着脸皮、把以前的家丑跟大伙说一下，让你们来评评理！”

    几天前，灰头土脸的刘骰，突然带着满脸泪痕的刘琉、出现在悬壶堂的门前；

    一见面，刘琉就声泪俱下的跪在地上喊她娘，可怜兮兮的对她哭诉自己没钱吃饭，都讨饭过活了数月之久。

    没办法，家里的东西、几个月前便被刘骰输了个精光，现在这两父子可谓是上无片瓦遮身，下无立锥之地，刘琉已经从母亲离开前的“衣食无忧”，变成了现在“饥不裹腹”的惨状。

    出于对孩子的可怜，郑秀娥一时心软、不顾二柱朱菊等人的劝阻，毅然给了刘骰五十两银子，谁知道刚刚过去了几天，输的精光的他又再次带着儿子前来讨要。

    鉴于上次的教训，郑秀娥死活也不肯再给他们银两，这不嘛，刘骰要钱不成、便在悬壶堂门口故意闹事；

    好在有年轻力壮的伙计二柱顶着、他才没有敢强来，在撕扯中二柱推了他几把，恼羞成怒的刘骰就借题发挥的咒骂郑秀娥，并直指她和李云的名誉，而且越骂越狠越骂越难听。

    泥人还有三分火气，他一再欺负自己软弱，今天要不强硬一些、彻底的跟这家伙撇清关系的话，郑秀娥相信今后便会永无宁日的；

    而且今时不同往日，自己要人有人要钱有钱，没必要再怕这个无赖，因此忍无可忍的她说着、把手中的休书冲大伙一举，示意那些不知内情的人、不要再信口开河去污蔑她。

    围观的人群中、自然有认识字的。

    一个读书人打扮的文士看了两眼、就念了出来，“今休妻郑秀娥和孩子李云，女儿晓兰，家中财物归自己所有，他们不能带走一丝一线；”

    这段歪歪扭扭的字迹、是当初刘骰为了不让李云反悔，才如此写的，没想到今天却成了澄清事实、最好的证明。

    哗~~，围观之人听后顿时一阵喧哗，大多数人都对刘骰充满了鄙视的目光，也对刚才自己的无理煽动感到羞愧，可那些跟悬壶堂有仇的几人、还是装作什么都没看到，继续信口雌黄的议论着什么。

    细细听来净是些对休书质疑的话，更有甚者，刘记药铺的刘掌柜还说这份休书、是郑秀娥伪造的；

    这老家伙的挑衅之意丝毫都不掩饰，可能是这些人觉得、李云离开十几天没有出现，一定是出了什么大事，有可能被这段时间、私下谣传的黄金盗给灭口了。

    既然这个另他们惧怕的“小祖宗”已经不在人世，那今天趁机弄垮“悬壶堂”、也没什么大不了的。

    听了那些风言风语后，郑秀娥心痛无比，珠泪再次夺眶而出；

    她点指刘骰道：“姓刘的，是男人的话你拍着良心说，我和云儿离开家的时候，我们是不是连一丝一线都没有带走，家里的一切被你输了个精光，现在悬壶堂的一切、都是我和云儿辛苦赚来的，又跟你有什么关系，你再无理取闹的话我要告官啦。”

    说到此时，平时温婉的郑秀娥真的有些动了真怒，她眼光一转、毫不客气的落在刘掌柜等人脸上、接着道：“还有那些污蔑我和“悬壶堂”清誉的人，你们最好住嘴，再敢胡说八道的话，我连你们一起告。”

    &lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;