
    睁开双眼，透过清澈的溪水他才看清楚，原来刚才拉住自己的“水鬼”、并不是什么“鬼魂”，只是一株藤蔓类水草而已。

    “呃，刚才吓死我了，看来人吓人真的会吓死人的，”稳了稳心神，李云分水踏足，伸手扯断缠住自己的水草，探出上半身后，忍不住深深呼吸了一口河面上的新鲜空气。

    “嗯，还是活着的感觉好，看来自己太胆小啦，那个“浮尸”也只是个死尸而已，他不会跑不会游的，没什么好害怕的。”

    此时也不知是不是、刚才那股充斥他身体的暖流发挥了作用，李云的胆子突然比先前变大了许多。

    按耐不住心中的躁动，他再次扭头向旁边的“浮尸”望去，同时心里也喃喃自语道。

    其实他不知道，刚才在他生命即将断送的一霎那，从他胸口处那个朴实无华、看上去灰蒙蒙的玉佩中，突然射出一丝赤红色的光晕、瞬间钻进他的身体不见了踪迹。

    就是吸收了这股莫名的“元素”后，他才会突然性情大变、不再害怕什么厉鬼的，不然那句一朝被蛇咬三年怕井绳的古语，也就不存在了。

    说起来那块他贴身佩戴的玉佩、只有铜钱大小。

    厚度嘛，用李云的认知来说明的话，大概只有平时吃饭用的筷子的一半而已，颜色灰灰的毫不起眼，只在贴近他身体的背面处，有一个连村里最有学问的夫子、都不认识的图案。

    说起那图案，其实只有几道很简单的纹路而已，夫子说应该是个字，可是他还说，自己从来都没有见过这种字体。

    这块玉佩的成色不好、应该不值什么钱，要不然，李云相信它几年前、它就被赌鬼老爹拿去押注啦，哪还会属于自己。

    由于从小到大都佩戴着这块轻飘飘的玉佩，他早就把这毫不起眼的小家伙、当成了自己身体的一部分，已经麻木到没有感觉的程度。

    因此，他才会无论何时何地都戴着它，哪怕自己已经****到一丝不挂！

    刚才它发生异变时，李云已经陷入昏迷，无论如何，他也不会想到是这么不起眼的它、救了自己的一条小命。

    “咦，那宝贝在他手里，”回头的瞬间，李云看到浮尸唯一的右手掌中、紧紧攥着一块东西，通过指缝处熠熠发光，随着波浪的荡漾一沉一浮的；

    刚才引得自己来此的“罪魁祸首”、应该就是它，虽然不知道这块“精石”到底是什么宝物，但李云想来它应该很值钱。

    抬头看了看通红的太阳，再看了一眼这么久依旧一动不动的死鬼，又看了看被他紧紧握在手中那个会反光的宝物；

    终于下定决心的李云、对自己打气道，“不怕，这是白天，绝对不会有鬼的，他已经死掉，就算那个东西再值钱他也没用了，大不了我帮他埋掉尸体，取走它也只是我应得的报酬而已。”

    一想到家中的穷日子，心中贪婪的欲望便不由自主的膨胀起来，自我安慰了一番后，李云紧咬嘴唇的向浮尸游去。

    片刻后，试探着的抓住他的手臂、发现“此浮尸”依旧没有反应后，李云便开始费力的将他往岸边拖拽。

    十几丈的距离并不算太远，可他一个小孩子要拖动成年人也不太容易。

    噗通一声，当他将浮尸上半身拉到岸边的时候，便一屁股坐在了岸边的沙粒上、不断喘息起来。

    嘘~~嘘嘘，喘了半天粗气后，李云低头向身边的浮尸望去。

    “咦，不对，这不可能啊，他，他竟然，”仔细看了他残缺的身体后，略通一些医道的李云、顿时便发现了异样。

    面前之人虽然断了一条左臂、及右小腿，又在水中浸泡了不知道多久，但奇怪的是、他的伤口处没有明显的浮肿、和血污，反而有种若有若无的光芒，断肢处竟然已经奇迹般的愈合了。

    再看看此人的脸，哪有死人应该有的狰狞僵硬，虽然苍白却也不失生机，剑眉朗目，白皙的皮肤都说明这个青年、曾经有多么的英俊。

    “他没死，他真的没死，死人的身体不会这么柔软，”想起刚才自己拉扯他时，接触到的那条柔软手臂，李云顿时便确认心中的想法，伸手捂住张的大大的嘴巴、才让自己没有惊呼出来。

    为了再次确认自己的猜想，李云怯怯的将手指放在那人的鼻孔处，好久，一股匀称的呼吸终于说明了一切，他还活着。

    “唉，白忙活了，自己这才叫竹篮打水一场空，”叹息一声，李云侧身倒在了沙粒上，无奈的唏嘘起来。

    从小到大遭人欺负的他，无论做什么事情都把利益放在第一位，什么行侠仗义救死扶伤，救人一命胜造七级浮屠，那些狗屁理论只不过是说书先生、用来蒙骗小孩子的把戏而已。

    谁要是相信好人有好报的话，那他才是地地道道的傻子。

    李云一直都认为“无利不起早”、才是至理名言，所以此时他，才会表现的如此患得患失。

    刚才之所以要下水去看看，到后来把这个浮尸拉到岸边，李云全都是冲着那块闪亮的宝贝去的，要不然鬼才懒得管这人会不会曝尸荒野、被鱼虾分食！

    既然人没死，那他的东西自己就不能要了，无主的东西自己拿的心安理得，李云对此是毫无顾忌；

    可宝贝一旦有主那就另当别论，虽然年纪不大，但大是大非他还是看的相当重的。

    好半天后，穿好衣服的李云蹲在青年人的旁边，指着他自言自语道：“算了，不管你是谁，但我既然把你拖到了这里、就不能放弃不管，但愿你好了之后能够知恩图报。”

    经过反复考虑，李云还是决定这次赌一回，他要赌到底是人性本善、还是世态炎凉。