
    太松山绵延数千里有余，苍松翠柏、植被茂密，在“潜龙国”这种接近西域大蛮荒之地的、多山“国域”中，实乃九牛一毛！

    单论面积而言，它连横穿潜龙国的“卧牛山系”、的千分之一也没有，至于险峻隐秘、灵气充足更是不值一提。

    它之所以能在这万千群山中被人们记住，无外乎是那条、通往西域大沼泽之地的唯一通道，千里鹰愁涧！

    “龙吟河”发源卧牛山脉，绵延千万里，横穿太松山，落于鹰愁涧，归于西域蛮荒大沼泽，形成了极为罕见的东水西流现象。

    龙吟河汇聚鹰愁涧狂泻而下，龙腾万里气势磅礴，离此百余里之外、就能听到哗哗的水流声，声势不可谓不大。

    突然，一道“血色灵光”如利箭般、从远处天空飞掠而过，一个若有若无的身影被裹在期间，在其身后百丈开外，十几道人影踩着法器驾驭遁光急速追来。

    那血影中的青年看年岁不过二十五六，身穿蓝布长衫，外罩灰色披风，过耳长发散披于肩头之上，剑眉星目、鼻直口方，模样甚是英俊。

    不过起伏的胸口和殷红的衣襟，却表明此人早已受伤颇重，如非身后有追兵紧紧逼迫的话，他想必也不会如此慌不择路。

    惊慌失措的抬头瞄了一眼、前方百里外的“天雷劫阵”，那无边无际的雷云、让其浑身都不由的一颤！

    “天哪，难道你真的要逼我、跳这九死一生的鹰愁涧吗？”无奈的摇了摇头，青年叹息一声、脸上满是苍凉寂寥，最终他还是将目光落在脚下的鹰愁涧上。

    这少年叫段淳，是“血魂宗”内堂执事，自从踏上逃亡这条路后，他早就预料到会有今天这种结局。

    回头看了一眼越追越近的几人，青年阴砺的脸上、泛起一阵嗜杀的狠意，“好，很好，既然你们不让我活命，我就让你们陪我一起去地狱作伴……”

    看着眼前连“结丹期”大修士、都不敢轻易踏足的“鹰愁涧”，段淳脸上忽然泛起一阵阴冷的笑意。

    念及至此，激飞的血影在空中一顿，直直的向左侧的鹰愁涧山崖上坠去！

    “周师叔，刘师叔，他在那里，这次他没得跑了，咱们快追上去，把他抓回宗内，宗主他老人家一定会重赏咱们的，”一个三十多岁的中年人、看到段淳竟然放弃逃亡后，顿时喜上眉梢的冲为首的周福坦、刘炜说道。

    “没错，量他一个区区“筑基中期”的修士、也不敢硬闯这鹰愁涧，刘师弟，咱们下去吧。”事到如今，平时为人阴险异常的周福坦、也不由的放松了警惕；

    其实不是他托大，现在的段淳早已深受重伤，而自己和师弟刘炜、又是和他同阶的存在，且身后还有十几个练气期顶峰的高手，拿下无路可退的段淳、还不是手到擒来之事。

    “嗯，不过周师兄，咱们下去后还是要劝劝段淳这孩子，从小看着他长大，能劝服的话还是不动手为好，”老谋深算的刘炜、总觉得眼前的段淳有点不太寻常，因此他故意拖后了自己的速度。

    “哼，刘师弟，你是在说笑吗，要能劝降的话，咱们还用一路从“锦国”追到潜龙来吗？”不屑的冷哼一声，遁光敛去，周福坦已经率领十几个高手、以扇形之势将段淳困在当场。

    嘿嘿嘿，未曾说话，周福坦先是一阵得意的冷笑，此时，刘炜却皱了皱眉开口道：“段淳，听我的赶快交出“血咒玉简”，然后再老老实实跟我们回去，我可以看在以往的情分上、求宗主他老人家放你一条生路，不然的话，你就会永远从这个世界上消失的。”

    看了一眼面前嚣张无比的众人，段淳手中紧握“血影刀”法器突然放声大笑起来，“哈哈哈哈，放过我，怎么放过我，让我的灵魂再入六道轮回，把这二十几年来苦苦修炼的法身交给那恶魔，你们想得美，我就是粉身碎骨也不会让他如愿的……”

    说话间，段淳英俊的面容开始扭曲起来，身体上下也同时充满了嗜杀之意。

    在别人都没有注意的情况下，他放在身后的左手食指，突然射出一道微弱剑气，瞬间划破手腕，随即一道血线顺着手臂滑落到掌心处；

    滋~~~~，如泥牛入海般，那道血丝没入进被他紧握的圆球中、不见了踪迹。

    翁，鸡蛋大小的黑色圆球在吸收了鲜血后，突然泛起一层血色的光影，好在此时众人都在注意、他手握“血影刀”法器的右手，没有人看到他面对鹰愁涧的背影，不然的话，这群家伙一定会像惊弓之鸟一样躲开，绝对不会如此咄咄逼近。

    听了段淳的誓言，刘炜眉头不禁凝成了疙瘩，额前那几缕白发也不由得微微颤抖了几下，“段淳，你为何到现在仍然执迷不悟呢，其实我……”

    “刘师弟，别再跟他废话，大家上！”刘炜还想说些什么，但此时周福坦却有些不耐烦的打断了他，同时手一挥，率先挥动手中的法器冲了上去。

    一道紫色光影从周福坦手中射出，在他掐诀催动下，瞬间化成一丈多长的紫色刀刃，莹光闪闪的向段淳迎头斩去；

    与此同时，其他人见势也纷纷效仿，不甘落后的挥动法器轰杀向段淳。

    嗡~~~，出人意料的事情发生啦，此时的段淳没有像以往那样用“血影刀”去抵挡，而是突然将藏在身后的左手挥了出来，迎向了头顶的紫色刀芒。

    在众人惊愕的注视下，他挥刀斩在左臂弯处，与此同时，自废左臂的段淳、将手中“血影刀”法器冲着断肢一抛，整个人如流星般向身后的深涧遁去。

    “啊，不好，是血暨雷子，快退，”周福坦一见眼前闪着血芒的黑色圆球后，顿时魂飞天外的惊呼道！

    说话间，这家伙也顾不上什么颜面，急速倒滚着向后面遁去，可此时，一切都为时晚矣！

    当紫色刀刃、“血影刀”法器同时斩在黑色圆球上的霎那，一道闪着电弧的血色光晕、便从上面升腾而起，无声无息，却蕴含无坚不摧之力的向四周扩散着。

    光晕所过之处，无论是顶阶法器还是山石土木，都在以肉眼可见之势迅速的消融着，它的恐怖，恐怕只有身临其境的人才能深刻的体会到，在生命终结的一瞬间！