
    从无名山谷出发后，李云就一路畅通的飞遁了数天，期间，由于强大的神识外放、能洞悉方圆十几里内的情形，因此，并未遇到任何麻烦，直到不久前遥遥看到熟悉的小镇。

    其实思家心切的李云、想要一路飞遁回“翁田镇”的，但在路过树林上空时，他心中却莫名的涌起了一股不祥的预感，后来经过神识探查，他竟发现脚下的树林内，好像是妹妹在与人争斗。

    “晓兰不会无缘无故的去挑衅别人，而且她才八岁多，只有被欺负的份。”念及至此，不用问李云也能猜到脚下树林中、正在发生着什么。

    俗话说泥人也有三分火气，就算再“温顺”的人、也有“抓狂”的时候，只是你没有触到他的“逆鳞”而已。

    李云也是一样，他的“逆鳞”便是自己仅有的亲人、妈妈和小妹。

    当年在悬壶堂门口，孙掌柜等人欺负母亲郑秀娥，被他一怒之下将其焚烧荒野。

    今天，发现妹妹被人追着“戏耍”，心血上涌的他，再也抑制不住心中的怒火；灵力狂注下，他飞快的向这里赶来，正巧遇到妹妹侃侃被田伯文追的耗尽体力。

    “晓兰，这到底是怎么回事，别怕，一切有哥哥，谁也不能欺负你。”看到一脸不屑的田伯文、驾驭遁光追到面前时，李云强压怒火，在晓兰肩头上拍了一下关怀的问道。

    “没什么，哥哥，咱们走吧。”此时，从李云怀里下来，气喘吁吁的晓兰、回头看了一眼练气期十一层的田伯文，以及不远处深不可测的齐梦儿，拉了拉李云的衣襟，她息事宁人的低语道。

    其实，并不是她不恨田伯文二人，但晓兰却很清楚敌我的悬殊“实力”，她刚刚进阶练气期五层，而哥哥李云也只是个练气期七层的小修士而已，根本无法和对方硬拼，因此她低声呢喃了一句后，便拉着他准备离开这是非之地。

    “哼，想走，也要我们梦儿公主答应后才有可能。”李云尚未表态，对方的田伯文便冷哼一声，栖身挡在了他们面前。

    本来嘛，祸事是“己方”挑起来的，欺负了妹妹，现在人家兄长来到这里，自己应该赔礼道歉的，但他田伯文是谁。

    那可是田家的小少爷、翁田镇的霸主、玉泉宗的双系天灵根“翘楚”，有皇室和田家做后盾，他根本就不会、将李云这等“小家族”弟子放到眼中。

    而且，此时此刻，旁边有齐梦儿这个皇家小公主“观看”，正是好好表现的“良机”，他要一改自己在齐梦儿心目中“地位”，最好能赢得她的芳心。

    “呸，凭什么，我和哥哥又不是你们的下人，你这人怎么这般不讲道理，我没提你无端找我麻烦的事情，只想就此离开，难道你还要横加阻拦吗？”冲田伯文啐了几口，晓兰红着脸气呼呼的道。

    “是哦，妹妹不觉得你有些善良了吗，有时太过善良就是对自己残忍。这个世界上什么样的人都有，有些人是可以讲道理的，但有些人你根本无需敬他，越是敬他，他越是得寸进尺。

    和他讲道理就如同对狗讲道理一般，对这样的恶人只能以恶制恶！”跨步挡在晓兰身前，李云嘿嘿一笑抬头注视田伯文，如此反讥道。

    “可是哥哥，咱们不是打不过他吗。”晓兰看了看面容已经扭曲的田伯文，以及旁边眉黛微皱的齐梦儿，低声向李云传音道。

    不过她耳边很快就传来李云自信的传音声，“放心吧，一切有我！”

    “小子，你敢骂我是狗，今天你死定了。”此时，田伯文再也抑制不住心中的怒火，他收起飞行法器，跨步向李云逼近，同时一道三尺多长的水剑、也已经在他手中凝聚成形。

    “晓兰，你先回镇上，让妈妈和龙戊他们简单收拾一下，然后立刻“乔装”赶往皓阳郡，越快越好、别问原因，等咱们汇合后我会解释的；

    另外千万不要找我，无论你们走到哪里，我都会找到你们的，知道了吗？”向晓兰传音了几句，李云突然回头将一张符箓，快速加持在她身上。

    之所以要如此急迫的让母亲离开“翁田镇”，李云也有自己的考虑，刚才在听到田伯文、称眼前这个漂亮的少女为“梦儿公主”时，他的心中便不由的一动。

    虽说不知道他们究竟是谁，但“公主”意味着什么，他还是知道的，那代表她是天朝皇室的“子嗣”，是可以调动全国兵马的“天之骄女”。

    如今的情况，自己和眼前少年的一战在所难免，然而单凭修为，自己两个也不是他的对手，为今之计，便只能动用那块无物不嗜的“板砖”。

    “玄天墨晶”自己虽然能勉强操控，但万一要是失手打死、打伤他们的话，李云不敢想象，到时候被千军万马追杀的惨状，因此他才会让龙戊等人护送母亲，尽快离开这是非之地。

    “可是哥哥，你……要小心一点。”还想说些什么，但看到李云着急的眼神后，晓兰便选择了无条件信任他，话到嘴边又咽了下去。

    霎那间“飞天符”灵光闪动，御空而起的她快速向小镇方向飞去，由于事出突然，田伯文并没有时间出手阻拦，而齐梦儿只是淡淡的望了一眼她离去的背影，便收回目光，饶有兴趣的看着眼前、手中突然多出一块黝黑晶石的少年。

    “他的眼神怎会如此深邃，而且小小年纪，身上的杀气也太浓了点吧……”如果说逃走的“天灵根”的小姑娘，让她为之“意动”的话，那李云面对田伯文时的“无谓”、冷然，却让齐梦儿更感兴趣。

    从小修炼[寒梅傲世诀]，让本该处于青春萌动期，拥有活泼天性的她、变的更加清高孤傲。

    无论是哪个王爷家的“二世祖”，还是依附在齐家下的世家嫡系，她从来都不用正眼看他们；因为齐梦儿厌恶那种虚伪的“讨好”，看到他们冲自己假意微笑，她就有种想吐的感觉。

    半年前，要不是在玉泉宗时，田家那个老家伙、故意给田伯文制造机会接近自己，她也不会被眼前这个根本就不喜欢的人说动，要来此游离的。

    从李云看到她、却视如无物的那一刻开始，不知为何，齐梦儿便有种异样的感觉，或许是她看惯了[玉泉宗]中，那些对他万千追捧的少年们、如痴如醉的眼神吧……