
    “吼吼~~！”此时的水豹真的发怒了，它狂吼数声钻入水底避开飞斩而来的水波，再次从几丈外的水底钻出时，四肢踏水犹如水中蛟龙般、从水面上急速追来；

    同时张开血盆大口将无数水柱，对准苗昕逃匿的方向喷吐而出，看样子，势必要给这个挑衅它的外族一点教训。

    感到身后的凶兽异常愤怒，苗昕嘴角一翘、露出了会心的微笑，脚下法器在她灵力大量灌注下，遁速瞬间比先前快了一倍不止。

    就这样，在李云目瞪口呆的注视下，她和身后的水豹化作一黄、一黑两道残影，片刻就消失在浓浓迷雾中。

    嗯，看来此兽的确不是妖兽，在确定水豹稍被挑衅，便毫无理智的追击苗昕遁远后，李云身影一闪挥手轻抚储物链取出飞行法器，御空小心翼翼的穿过雾层、向雾潭中心处飞去。

    昨天苗昕给他的资料上说的明白，从雾潭边到那块长在潭心的礁石，大概几百丈的距离，要是没有迷雾阻挡视线的话，任谁站在岸边、都能看清楚这雾潭周围所有的一切；

    可现在明显没这个可能，李云在跃上法器的同时，也毫不犹豫的从“储物链”中、取出一颗二阶精石，和几张符箓紧紧扣在掌心。

    为了安全着想，同时动用最大神识和“天眼术”的他，体内的灵力真元消耗之快可想而知。

    “一阶精石”明显已经不能满足他的需要，所以李云才果断将那颗二阶精石扣在左掌心，通过吸取其中蕴含的大量精纯灵气，时刻让自己体内的灵力处于丰盈状态，以便应对突然发生的危机。

    在迷雾中飞遁一盏茶的工夫后，一块百丈宽，十几丈高的黝黑礁石、便出现在他右前方。

    通过“天眼术”对迷雾的穿透，李云可以模糊的看到，半裸进水中的礁石上不光寸草不生，更是散发出淡淡的死寂；

    “这难道就是苗昕说的生长青岩草的地方，怎么看上去如此诡异呢？”面露骇然之色，李云脚下的遁光也不由的一停。

    “前方迷雾中到底有什么，也不知是否有自己难以应对的危险，我还是尽量小心一些才好，……”由于他“天眼术”的修炼尚浅，并不能穿透太远的地方，神识又因为受到压制的缘故，只能外放到数十丈的距离，弄不清前面状况的李云、忍不住暗自呢喃道。

    在虚空中犹豫了片刻，仔细观察发现四周，确定依旧如常并没有异样发生时，李云才小心翼翼的再次向前飞掠。

    又缓缓飞遁百余丈的距离后，终于能看清前方几十丈内的情形，原来先前展现在他眼前的礁石、不过是此石的“冰山一角”而已。

    顺着百丈宽的礁石边角向前望去，巨大深邃的石壁隐进白雾中探不到边际，也不知这巨大的礁石到底有多大。

    “咦，这里的情形，苗昕提供的资料中根本就没有提到，难道她从来就没有踏足过“迷雾林”深处吗，那她所说的“青岩草”的讯息，又是从哪里得来的；

    难不成这一切都只是个圈套，最终的目的是为了设计自己，不太可能吧，她的修为明显高于自己很多，而且自己也跟她无冤无仇的，”慢慢向礁石靠近的霎那，李云心中也更加困惑不安起来。

    他不是没有想过放弃一切就此离去，不过强烈的好奇心作祟下，他的身影还是不由自主的、离黑褐色礁石越来越近。

    其实，李云哪里知道，苗昕兄妹也不过是偶尔，在苗家那本“禁忌”的古籍记载中、发现了这里曾经出现过青岩草而已。

    就凭她和苗羽的修为，如果不是有李云做替死鬼的话，她可不敢贸然进入、连苗家家主都不敢轻易踏足的雾潭深处。

    碰碰，当李云飞掠过礁石边缘，出现在一望无际黝黑石块上空的时候，他的心跳便不由自主的加快了几分。

    又向前飞遁了半柱香的时间，此时他脚下的石块、已经不再像先前那样平滑，而是三五成群的组成一座座数十丈高的石林，将周围的环境映衬的更加诡异。

    稳了稳心神，回头看了一眼被迷雾笼罩的后方，早已没有了雾潭的影子；

    “哎，算了，既来之则安之，我倒要看看这里、到底以藏着什么东西，”舔了舔发涩的嘴角，李云毫不犹豫的继续向前飞遁着。

    “咦，前方的灵气好像比先前稠密了不少，难道这寸草不生的石林中、真的长有灵草不成，”又向前飞盾了片刻，李云敏锐的发现了周围的异样。

    前方不远处吹来的湿风中，明显带有丝丝灵动，先前刚刚踏进礁石上空的死寂也荡然无存，心中一喜，他便不由的加快了脚下的遁速。

    当身边雾气渐渐稀薄时，李云停在半空中，看着眼前的两个洞穴入口踌躇了起来，头顶那个几丈高的小洞内、不停的喷吐着浓浓的白雾，他猜想这可能就是迷雾林形成的原因。

    而下方的大洞穴虽然没有迷雾喷出，但其中蕴含的清冷之风、却让李云不寒而栗。

    “到底要不要进去，是只选其一还是两个都进去看看，而且前面已经无路可走，那青岩草一定就在这两处洞穴之内，唉，算啦，大不了小心一点，还是都进去看看吧，”心中踌躇了片刻后，打定主意的李云御器遁入头顶的浓雾之中、不见了踪迹。

    手握两寸来长的刀形法器，体内大半灵力真元灌注其中，苗昕冷冷一笑、回头向水豹劈出一道三尺多长的蓝色刀芒，同时一点脚下法器闪到了大树之后。

    轰的一声巨响，蓝光过后，挥出利爪抵挡的水豹前肢、被齐根削断。

    与此同时，在其身后，一柄数尺长的红色长剑虚影、也硬生生的插入水豹的后背、将迫不及防的此兽脊椎全部击碎。

    哀鸣一声，水豹拖着血肉模糊的身子、无力的倒在了地上。

    “哥，谢谢你，多亏你及时赶到，才会这么快解决掉它，”脸色略带苍白的苗昕看到紧追她千丈远、几次都差点伤到自己的水豹彻底被杀死后，才心有余悸的从大树后闪出身形。

    “没什么，那小子去雾潭中心了吗？”一身黑衣，手中紧握一柄中阶剑形法器的苗羽从对面走来，淡淡一笑对苗昕说道。

    “嗯，我刚才只顾着逃遁，没太注意，应该过去了吧，但愿他能寻到灵草，要不然咱们就白忙活了，咦，他的标记怎么会消失了呢？”低头看了一眼突然从灵犀盘上消失的光点，苗昕惊诧的道。