
    夏日炎炎的中午，火红的太阳炙烤着脚下的大地，气温高的令草丛中的野兔、草蛇等都躲藏起来，再也不肯将自己暴露在阳光之下。

    此时，只有大树上那嘶嘶蝉鸣，还在不断“诉说”着它们的心事。

    突然翁田镇外的树林上空，并排飞遁来一男、一女两个少年修仙者。

    男孩有十二三岁的年纪，剑眉星目、长相英俊，一身锦袍名贵异常，不用问，打眼一看就知道他定是某位世家的“公子哥”。

    女孩一身白衣胜雪，乌发垂肩、眉目清秀，吹弹可破的肌肤白里透红，略微发育的胸脯高高凸起，虽说年纪很小，但饶是如此，此女眉宇之间的美态，让人一见之下，也不禁心神为之颤动。

    相信再过几年的话，她定是个倾国倾城，魅惑众生的“尤物”。

    单论长相，这对年纪尚幼的“金童玉女”，无论走到哪里，都会引的无数人为之侧目，然而，真正令有心之人“眼前一亮”的，还是他们“超凡脱俗”的修为。

    年龄较大一些的男孩、大概有练气期十一层左右的境界，而白衣女孩的修为，更是令所有同辈之人“大跌眼镜，嫉妒的想跳海。”

    如此年幼的她、竟是练气期十三层的“大成之境”。烈日炎炎下，两人皆都面容轻松，飘飘脱俗，似乎都未曾感到一丝丝酷热。

    原来，是他们周身的护体灵光中、那层淡淡似水雾流动般的气体，给他们以清凉舒爽的感觉。

    不用问、除了驾驭上阶飞行法器外，这两人身一定佩戴有“祛暑避寒”的饰物。

    想必这对不知是从哪里来的少年少女，本身资质固然“尚佳”，但家族背景也定然非比寻常，不然也不可能拿出这么多“资源”、来供他们使用。

    这对少年修士表情轻松，遁光更是不急不缓。突然，一阵灵气波动从树林中传出，顿将这对“金童玉女”的目光吸引住。

    遁光一停，他们立于虚空，低头向下瞩目望去。

    “伯文，下面那个施展‘束缚术’小女孩、是你们镇上的人吗？不知她是那个世家的‘翘楚’，小小年纪竟然已经有了练气期五层的修为，想必定是和你、我一样的‘天灵根’。”少女眉黛舒笑，此时她竟一改开始对少年的冷淡，略感兴趣的问道。

    “嗯，应该是吧，不过我已数年未曾回过镇上，也不知道她是哪家的小辈。“梦儿公主”，你要是对她感兴趣的话，咱们何不下去问问她？”此时，那个叫伯文的少年，也早已用神识“锁定”了树林中、那个身穿紫裙的小女孩，以及被她用“灵蔓”束缚住的白兔。

    “好吧。”轻启朱唇，女孩淡笑着点了点头。

    那个被男孩唤作梦儿公主的少女秋波流转间，顿把眼前的少年迷的神魂颠倒，急忙“献媚”的道：“好，梦儿公主稍等，我去把她抓来，啊不，是请来，请您在树林外等候即可。”

    “千万不要吓着她了，知道吗，伯文。”对于田伯文的“殷勤”，这一路之上，“齐梦儿”早已习以为常，因此她微微一笑，驾驭遁光向前面路边的树荫下飞去。

    而田伯文在目送心中的“女神”远去后，便毫不客气的直接化作一道光影，迅速坠入到脚下的树林当中。

    此时，躲在一颗大树后的晓兰秀眉微皱，盯着头顶向他飞来的“不速之客”，惊骇的霎那，她也戒备的向后退了数步。

    与此同时，灵力一散，被她用灵蔓缠住的白兔，“如蒙大赦”般快速跳进草丛中、片刻便不见了踪迹。

    两个月前，李云没有按约定的时间出现，她就一直在为久久不归的哥哥担忧，怀疑他遇到了“不测”，也曾经不止一次的“生出”、要去翠峰岭寻他的想法。

    但怎奈自己修为如此低下，妈妈和罗芳姐姐，是绝对不会允许自己乱来的，而且，翠峰岭离此数千里之遥，如果不御空飞遁的话，骑马往返则需数月之久，那可不是当时的晓兰能够做到的。

    她便安慰自己道；“或许哥哥只是“有事”耽搁，并未出事，万一自己偷偷离开前去寻他，而他又凑巧回来的话，那岂不是给他添了诸多麻烦。”

    因此，聪明的晓兰，选择了用修炼来控制自己、不再胡思乱想，即使以后要去寻找哥哥，也要将修为提升到练气期五层，能打开使用他留给自己的“储物链”才行。

    “天灵根”的修炼速度的确令人“嫉妒”，只是在李云离开的短短两个多月，晓兰便成功突破了“沐春决”、第一层后期瓶颈，将修为提升到练气期五层的境界。

    今天是晓兰修为进阶的大半个月后，也是开始她修炼法术的第十九天。

    本来，“火球术”她已经慢慢掌握了几分火候，待把“束缚术”再修炼熟练时，她就准备催促罗芳姐姐，和她一起远赴翠峰岭，去寻找至今未归的李云，谁知刚刚施展术法时，却不小心被眼前这少年给盯上了。

    这对男女、虽说都只比自己大四五岁的样子，但他们的“修为”之深，刚才用神识一探之下，晓兰便觉“深不可测”，根本就不是现在的自己能够应对的。

    因此在未确定对方来意之时，她也没有冒然的施展幻影迷踪逃走。

    “大哥哥，你是谁？”晓兰表面“懵懂”的睁大眼睛，吃惊的看着向他走来的田伯文呢喃道。暗中却早已将那口藏在身后的短刃，紧紧的攥在了自己的小手中。

    “小姑娘，怎么只有你一人，告诉我，你的长辈呢？还有，你叫什么名字，家在哪里，是在本镇吗？”看了几眼面前八岁大的小女孩，田伯文眼角露出一丝轻蔑，他指着不远处的翁田镇，语气生硬的吩咐道。

    “我为什么要告诉你，咱们又不熟。”晓兰见此衣着华丽，修为不烦的少年，一开口便如此盛气凌人、毫无一点友善可言，顿时心中便来了“小脾气”。她冷哼一声，撇了撇嘴如此回讥道。