
    “你，你个小……，好吧，我家公主要见你，走，跟我到外面去参见她。”在皇家[玉泉宗]时，经常受齐家那几个小家伙欺负，到了自家的一亩三分上，还竟被一个练气期五层的“小丫头”如此蔑视；这让自恃“双系天灵根”、心高气傲的田伯文怎能忍受。

    闻听晓兰之言、他的怒火一下子便冲到了胸口，本来想大骂她是个“不知死活”小东西，然后再将她抓到齐梦儿的眼前。

    但一想到自己倾慕已久的梦儿小公主，刚才难得对自己露出的“和善”微笑，田伯文就强忍了下来，他可不想破坏这种难得一遇的、讨好她的“良机”，因此便及时改口道。

    “你说见就见吗？不去，我要回家。”毕竟只是个几岁大的小孩子，她又如何懂得什么“礼法规矩”，见刚才自己的言语、似乎惹怒了面前的“大少，”晓兰怕他对自己“不利”，心中着急下，开口拒绝后，便快速向后面退去。

    “哼，小东西，简直就是不知好歹。”这次，田伯文真的怒啦，他毫无保留的栖身探掌、向晓兰前胸抓去。

    在他想来，就凭自己的“修为”，要对付眼前的小姑娘，还不是轻而易举之事，因此便没有动用任何困敌之术。

    只是，他有点太小看眼前的小女孩啦。

    嗖的一声，在田伯文刚一动手之际、一柄泛着寒光的短刃便自晓兰手中弹出，裹带着“尖厉”劲风，射向了眼前的少年。

    与此同时，她后退的身影、陡然变的诡异起来，瞬间化作一道模糊的幻影，犹如一缕青烟般向树林外遁逃而去。

    碰的一声，亮闪闪的尖刀、被突然出现的“土色护盾”，挡在了田伯文胸前数尺开外。

    下一刻，短刃与土盾一起消散落地，丝毫“效果”都未起到。

    “想走，没那么容易。”由于有齐梦儿的“吩咐”，田伯文一开始时并未施展道术，又加上晓兰的手法“的确”高明，才险险让他吃了个小亏。

    不过，修为之间的较大差距，让即使修炼了世俗间、“绝顶暗器”手法的晓兰发出的一击，也根本就不可能对他造成威胁。

    冷哼一声，田伯文挥手在胸前结出一层土盾挡下短刃后，脸上的错愕之色，瞬间便化作不屑的嘲讽。

    手中灵光一闪，上阶飞行法器再次出现在他的胸前，飞身跃上，田伯文驾驭遁光直直向早就被他、用神念锁定的晓兰追去。

    轰~~~，身旁的一颗大树被火球击中，瞬间燃烧起来，吓得刚刚擦身而过的晓兰吐了吐舌头，心中后怕不已暗道，“咦，糟糕，早知道先前就不逞强了。”

    不过面对如此不善的讨厌少年，她可不想被他抓到去见什么“公主”，说不定，那个“臭屁公主”、比这少年更加的令人厌恶，要不然她为什么不过来见自己，而是如此的“摆谱”。

    想到这些，脚下身法再变，晓兰从一道幻影瞬间化作数道，向四面八方同时飞逃而去。

    “咦，这是什么步伐，竟然如此诡异，不过，就凭这些便想在本少手中逃脱，你也太天真啦。”晓兰突然展现出的“幻影迷踪”，着实让先前对她有些“轻蔑”的田伯文吃了一惊；不过在天眼术加持下，他很快就分清了她的本体、“虚影”之别。

    “小东西，你再不站住，就别怪我对你不客气了，刚才只是对你小小惩戒而已，否则以你的修为，本少一记火球术便能将你化作飞灰。”冷然的一笑，田伯文“无不威胁”边追边道。

    说话间，噗噗噗~~，数道“土刺”突然从地下钻出，将从上经过的幻影击碎，瞬间，“幻影迷踪”的迷幻之效，在强大的攻击之下，便犹如暮春阳雪般溃散瓦解。

    嘿嘿一笑，田伯文驾驭遁光向晓兰飞掠而来，手中水剑凝结成形的同时、一道土系“屏障”，也瞬间从晓兰眼前虚空出现，将她的去路堵死。

    “大坏人，我又没惹你，你干嘛要对我死缠烂打，我跟你拼啦。”回头奶声奶气的冲田伯文啐了一口，晓兰手中突然弹出一团火球，击向田伯文的同时，她的身影再次模糊不清，化作一缕青烟避开了土色屏障，从一侧向逃遁而去。

    幻影迷踪的步法、晓兰的确将“其”炼到了一定的境界，在火球术暂时抵挡住田伯文的瞬间，她已经全力的奔逃到了、数丈开外的大树后面。

    “可恶，小丫头，你逃不掉的。”劈手用冰剑挡开面前的火球，田伯文气呼呼的向晓兰追去……

    下一刻，本就不是很大的树林中、不断上演着你追我逃“追逐游戏。”

    其实，单论修为和“装备”而言，田伯文要秒杀她不费“吹灰之力”，但怎奈有了梦儿公主的交代，他是不可能将晓兰的“尸体”交给她的，因此束手束脚下，他的实力连三层都发挥不出来。

    相应的，晓兰却占尽了优势，田伯文的遁速即使远超于她，但有有大树阻挡，他也只能慢慢飞遁，否则一个不小心，就会和大树来个“亲密激吻”。

    而且，幻影迷踪的步伐在此种环境中，可以充分发挥出来，晓兰的身影就犹如一道青烟般，在树林间不断穿行，因此，不敢下“死手”田伯文、一时半刻内也拿她没办法，只好慢慢消耗她的体力而已。

    “恩，可恶，这姓田的是怎么办事的，他竟然和人家打起来了，真是成事不足败事有余。”此时，树林外的齐梦儿眉黛微皱，有些生气的喃喃自语道。

    可就在她准备进树林一探究竟之际，突然，头顶天空中，又有一道遁光、飞快的向此地飞掠而来。

    “他是谁，身上怎会有如此重的杀气，难道是那“天灵根”小女孩的亲人。”神识一扫下坠而来的少年，齐梦儿的心中便是一动；

    不过当她探知这少年、只有练气期七层的修为时，提着的心总算放了下来。

    “晓兰，是你吗？”遁光收敛，少年撇了齐梦儿一眼，便不在理会她，而是快速向树林内飞掠而去，同时大声的喊道。

    “哥哥，真的是你。”下一刻，树林边缘处响起晓兰又惊又喜的声音，紧接着，她的身影快速从树林中飞出，扑进了李云的怀里。