
    “虽然我很想仁慈一回、放过你，但上天不会容我这么做的，因为对敌人仁慈，就是对自己的残忍，这是苍天定下的规矩，任谁也无法抗拒！”看着她的灵魂，彻底被自己的“板砖”吞噬后，李云终于露出了会心的微笑，他抚摸着“玄天墨晶”淡淡的道。liudianxing.com

    感慨过后，李云并未及时救醒昏迷中的江裕子，而是向着、刚才神识探知到的石床暗格处走去。

    轻松的打开石床夹层中的暗格，李云的双眸，便不自觉的眯了起来。

    “这就是所谓的‘古修’遗留下的典籍，未免也太[奢侈]了吧，怨不得这蛇妖要把它藏起来，而不是随身携带了……”双臂合拢，费力的将重达百余斤的[金碑]、从暗格中抱起，李云简直有种当初发大财时、“如坐云雾”的那种感觉。

    乖乖，先不说上面记载的功法如何，就单论这重量，就足以让人眼红了，这可是纯金打造的[金碑]，应该能让俗世间的普通人一夜暴富吧。

    为了防止随时可以醒来的江裕子、发现这个秘密，李云只大概浏览了一遍上面记载的内容，便毫不迟疑的将它收进了储物链中。

    金碑上刻画的文字，有好多都是他不认识的字体，现在是没办法逐一弄懂的，只有以后找机会对照古籍，再慢慢将其“翻印”出来，看看是否对自己的修炼有所帮助了。

    接下来的一段时间，趁江裕子还未清醒，李云又将这座[古修洞府]全部翻找了一遍，虽然先前就有了“心理准备”，但任何有价值的东西都未寻到，还是让他失落了好一阵子。

    第二天清晨，小村十里外的山坡上……

    “李道友，怎么是你，那妖女呢？我要杀了她！”从昏昏沉沉中醒来的一霎那，他就看到面前正有一个小男孩，在冲他微笑。

    想起昏迷前自己和那妖女的“种种”，江裕子顿时面红过耳，“腾”的一下从青石上坐起，“羞恼”的追问道。

    “什么妖女，我没有见到啊，昨晚我险险逃过大胡子的追杀，由于挂念道友的“安危”，便偷偷折返回那个早已被人毁去的村落，谁知那大胡子和他的姘头都已不知去向……”为了顾及江裕子的脸面，李云并没有“不知趣”的去提及、自己撞见他和么娘交合的事情，只是略带“懵懂”的挠头道。

    见江裕子听到自己这些“善意的谎言”，尴尬之色顿时敛去不少，李云便淡淡一笑，拿起“银光剑”继续装傻充愣道：“后来，我只在村边捡到了你的这把‘仙剑’，并通过神识搜索，找到了晕倒在此地的道友，……给，还给你。”

    说着，李云将旁边的“银光剑”递给了江裕子。“多谢李道友替我寻回此剑，”收敛起刚才的失态，江裕子伸手接过，将银光剑背在了身后，他急忙低头不敢再看面前的李云。

    虽说心中充满了疑惑，但好在江裕子昨晚神智不清，他只记得在，[自己“身不由己”的和么娘***之际，有一人突然闯进来打晕了他，以后的记忆便一片空白。

    这期间到底发生了什么，是否真如李云所言，是另一个“神秘高人”，出手救了他并灭掉了么娘，还是一切根本就是眼前这“神秘少年”所为，江裕子无从得知。

    但自己醒来后便“脸红心燥”提到么娘，难保不会被他看出些“端倪”来，因此江裕子才会避开李云的目光片刻，让自己的心态尽量恢复平和，以免被他问及那些“糗事”。

    不过让他安心的是，李云依旧表现的十分“懵懂”，只是一直在说着昨晚他如何脱险，又如何找到自己的“惊险历程”，并没有不知趣的去问他关于么娘的事情。

    “李道友，咱们还是去村内看看吧，”为了掩饰自己的尴尬，江裕子打断了李云，提议去小村内再次寻找一下蛛丝马迹，看看是否还能寻到大胡子二妖，好“一雪前耻”，顺便“降妖除魔”。

    听了他“欲盖弥彰”的言语，李云表面装作“古井无波”，不置可否的点了点头，心里却早已笑翻了天。

    十余里的路程，在江裕子“御剑飞行”下，不过一盏茶的工夫而已，当那片片化作废墟的屋舍，以及满地的泥泞映入眼帘之际，江裕子不自觉的收缩了双瞳。

    此时的小村落早已没有了一丝生气，神识所过之处，连一只“耗子”都没有，更不要说那个早已被李云焚烧的，连渣都不剩的“妖怪”啦。

    片刻惊异过后，脸色恢复正常的江裕子，豁然回头，面带决然之色的道：“李道友，既然妖孽已经不知去向，咱们还是启程吧，不瞒你说，我这次去江阳城，本是找一名筑基期的“邪修”复仇的，恐怕会连累到你，这样吧，一入陵郡咱们二人便分道扬镳，你看如何？”

    昨晚“春风一度”，不但被那“么娘”夺去了自己的童子之身，更被她吸收了三成的“原阳”，令江裕子的修为倒退了不少，现在的他勉强能发挥出练气期十层的修为，就已经不错了。

    这让江裕子对自己未来的复仇之路，更加的看不到希望，又加上李云昨晚明明能独自逃走，却“毅然决然”的回来找他，这份世间难得的“友情”，着实让江裕子感动了一番。

    因此本来拉上李云，想要利用他做“炮灰”的江裕子，竟在此时良心发现的如此说道。

    “哦，这样啊，那江道友可否跟我讲讲你的身世？”听了江裕子的坦白，心中释然的李云，并没有太过于急迫的点头，因为那样会把自己表现的太过绝情，而且通过这几日的观察，面前的江裕子也的确是个可交之人。

    虽然他先前是有想利用自己的“嫌疑”，但既然他已经坦然道出一切，就说明面前的少年，还未“阴险”到不可挽救的地步。

    俗话说多个朋友多条路，自己要是能跟眼前的江姓少年，成为“知己”好友的话，其实也蛮不错的。因此淡淡一笑，李云冲他点了点头，如此说道。

    面前男孩的大度，豁达，让江裕子早已冰冷的心，仿佛在这一刻再次“复苏”了！

    自从家遭变故，江家数百人命被人无故“收割”，祖父也为了拖延敌人，让自己逃走，而惨死在他们的屠刀之下后，江裕子就从九岁前“天真无邪”的小孩子，变成了现在“嗜血冷然”的性格。

    可如今的李云，又让他看到了人性“善良”的一面，面对他时，江裕子总有种负罪感。

    虽说自己的计划并未“付诸行动”，但离开泊亭轩时，的确是想过要拉他“下水”的。

    因此江裕子愧疚的道：“好吧，既然李兄弟想听，那大哥我就把这十余年的苦水，给你倾吐一下。”

    这一刻，他的确把李云当成了自己的兄弟，能够患难与共的好朋友。

    银光剑灵光闪烁，立于其上的二人又开始向陵郡飞掠而去，不过此时的江裕子，却在跟李云娓娓道来他的[血海深仇]……