
    其实，并不是他不畏惧此人巨大的威胁！

    经过这么多风风雨雨，李云深切的明白在危险来临之际，就算你表现的再懦弱，再趋炎附势的苦苦哀求，对方不愿放过你的话也是“白搭”，还不如表现的磊落无谓一些；

    再说实在不行的话，还有那块神秘玉简、和藏身玉佩中的神秘人做后盾，怕他个鸟啊。

    “嗯，不错，看来顾某没有看错人，小兄弟只有不到十岁的年纪，就有了练气期五层的修为，而且临事不惊的态度、着实让我意外；

    好吧，时间紧迫，顾某也就不多说什么，我这是有事相求才不得已而为，望小兄弟不要生气。”顾峰淡淡一笑，伸手从自己的储物链中取出了一个、和李云手上一模一样的储物链，便不由分说的塞到他手中。

    “顾前辈您这是什么意思，不知让晚辈做些什么，您还是明言为好，如果晚辈力所能及又不违背道义的话，当然会义不容辞，但如果，”将顾峰递来的储物链拿在手中，李云并没有立刻收进起来，而是抬头看着他毫不迟疑的说道。

    “好啦，我没有时间跟你废话，顾某让你做的事情既无危险，又不会违背道义，只要你在五年内去一趟皓清山凌云宗，把储物链中的玉简、交给凌云宗的大长老司徒明师祖；

    储物链中的精石就算是顾某对你的回报，拿着，这是我的信物，到了凌云宗把它交给把守山门的弟子，他们就会放你进去的。”

    顾峰并没有让李云继续下去，便再次拿出一块精致的玉牌递给他，随即脸色一板用不容反驳的口气吩咐道。

    “哦，”看到眼前的顾峰突然面色阴冷后，李云哪还敢说别的，急忙答应一声将“储物链”、连同玉牌一起收进了自己的储物链中。

    就在此时，顾峰神识已经感知到百里外的灵光越来越明显，他伸手拿出一张“敛息符”，和一张“遁地符”飞快的拍在李云身上，大袖一抚、莹莹灵光便包裹着他，向翁田镇外的树林急速坠去。

    李云不知道，在顾峰将中阶“遁地符”拍在他身上的一霎那，一团细微的青光、也同时钻进他的身体不见了踪迹，顾峰竟在求助李云帮忙的同时，还在他身上下了追踪标记；

    不过话又说回来，以此时李云的修为、不要说炼化此标记，就算是发现异样也是不太可能的。

    从不由自主的被抓，到毫不客气的扔下，他连一丝丝抵抗的力气都没有，“修为”的巨大差距、让李云真的有些无语！

    在离开顾峰向地下坠去的同时，李云耳边传来一阵低沉的话语：“不要运功反抗，这张“遁地符”、会保证你在几百丈的地下安然无恙；记住，一个月以后再出来，否者出了什么危险没人能救你。

    另外还要提醒你一句，不该知道的事情千万不要好奇，那同样会引来杀身之祸的，切忌，此事重大，五年之内如果你没能赶到“凌云宗”的话，后果将不堪设想！”

    当传音在耳边消失时，李云已经被一团灵光包裹着、坠入了树林下几百丈深的泥土中；

    有了顾峰临走时的警告，李云龟缩在灵光中连大气都不敢喘，更是小心翼翼的、将自己丹田内的灵力趋于静止，丝毫气息都不敢发出。

    就这样，时间一分一秒的过去……

    顾峰遁走不消一顿饭工夫，几道颜色各异的灵光、便从树林上空飞过。

    那些衣着打扮怪异、用秘法遮挡颜面的修士催动遁光，毫不迟疑的向顾峰所在的天际狂追而去，只有一个身穿锦袍的白须老者遁光一敛，在空中现出了身形。

    仔细探查了一番这里的灵气波动后，法宝上的锦衣老者眉梢一动，喃喃自语了两句，“奇怪，刚才明明有两人的气息，怎么到这里后就突然少了一个，难道是凌云宗那姓顾的奸细，为了分散我们的注意故意而为！”

    就在此时，又有一清一红两道遁光、从远处向锦衣老者飞来，“齐师叔，您有何吩咐，”遁光敛去，一男一女两个年轻修士，同时毕恭毕敬的向锦衣老者施礼道。

    “何帆，云灵你们两个留下来，将这方圆几百里内给我仔细搜索一遍，看看有没有可疑之人，一旦发现有人曾经接触过、“凌云宗”姓顾的那小子，就给我格杀勿论，知道了吗？

    我把啼灵兽借给你们，只要不超过一个月，和姓顾的接触过的一切可疑之人、都难逃此兽的搜索，”看了一眼飞到近前的两个后辈弟子，姓齐的白须老者大袖一甩，一个毛色淡黄的鼠形灵兽便从中飞出，向着驱使红色剑形法器的白衣女子飞去。

    “是，齐师叔尽管放心，”伸手拖住飞到身前的啼灵兽，白衣女子云灵和青衫何帆同时点头称是。

    撇了一眼这两个修为都在筑基中期的年青后辈，白须老者满意的点了点头，再次化作灵光急速向顾峰远遁的方向追去。

    “啼灵兽”，一只足有猫咪大小的尖耳鼠兽，小小的眼睛长长的尾巴，看外形和普通的老鼠没什么区别，只是个头稍大了一些而已；

    不过面对它时，眼前的何帆、云灵却丝毫都不敢露出“轻蔑”的眼神，云灵更是毕恭毕敬的将它抱起，放在自己的肩头上。

    一只拥有“四阶妖兽”能力的鼠兽，虽然不是战斗形灵兽，但就算她和何帆联手下也很难讨到便宜的；

    而且面前这只嗅觉、听力都“超级变态”的灵兽，乃是白须老者当年机缘巧合下、收服的啼灵兽幼崽，经过百余年培养才进阶到现在的四阶状态。

    论起辈分来，这小家伙还比他们还高上一些，由不得云灵她不战战兢兢刻意讨好。

    有了齐姓老者临走前的吩咐，刚从灵兽链中出来的啼灵兽，便一改开始的慵懒小眼睛眨了眨，蹲在云灵肩头上，开始用它超强的嗅觉、搜索起空中残留的与顾峰有关的气息来。

    唧唧~~~~，在树林上空盘旋了数圈，啼灵兽困惑的嘶鸣了几声，极为灵动的小眼睛中满是不解，最终用前爪挠了挠小脑袋，它示意云灵他们去前面的小镇上扩大搜索范围……