
    刀锋未至，强大的灵压已经将道边的乱石吹的漫天飞舞，齐梦儿这一刀大有斩碎眼前少年之势。

    轰轰~~乱石激荡，风云色变，在齐梦儿势要灭杀李云的之际。

    翁田镇上的悬壶堂后院内，却是另一番忙碌的“景象”，在晓兰不断催促下，郑秀娥正在“手忙脚乱”的收拾行囊。

    很快，悬壶堂的后门开启一条缝隙，郑秀娥拉着她从里面探出头来。

    看了那个头戴斗笠、遮挡容貌的赶车女子一眼，确定她便是林清后，母女二人相视苦苦一笑、快步走了过去。

    下一刻，马车自此处疾驰而去，只留下老刘头、二柱、朱菊等三个下人在“照看”悬壶堂。

    “朱菊，你知道夫人、小姐为什么会走到这么急吗？难道是听到了少爷的消息……”趴在柜台上，老刘头有些不解的、向倚在门边的朱菊问道。

    “不知道，夫人只说让咱们照看生意，她要和小姐要离开数天，可能需要一些时日才能返回，而且临走前、夫人都没让我送她们，具体情况我也不太清楚。”摇了摇头，朱菊无奈如此说道。

    哎~~~，老刘头，朱菊，以及靠在一张椅子看着大街发愣的二柱，全都无奈的发出一声长长的叹息；时到现在，三人仍不知道刚刚的一别，就是他们与原主人最后的一面。

    直到几天后，朱菊无意中从夫人的房间内，找到那张将悬壶堂分割给他们的字简时，才如梦方醒……

    “寒冰刀”不愧是[玉泉宗]中顶阶的法器，无坚不摧的白色锋芒还未抵达，刀锋上散发出的强大“寒气灵压”，已经吹的李云的体外的护体光罩、不断扭曲起来。

    “咦，糟糕，这姓齐的小丫头果然难缠！”虽然刚才自己很容易、就解决掉练气期十一层的田伯文，但如今面对齐梦儿时，李云却觉得头痛不已，因为她手中飞出的“雪花”、不知是何“宝物”，竟然暂时困住了自己“赖以生存”板砖。

    因此在调动神念强催“玄天墨晶”、冲击雪花“结界”的同时，李云无奈的舔了舔发涩的嘴角；法决掐动，他操作着那柄，自己现在唯一能用的红色剑形法器、迎向了齐梦儿的“寒冰刀”。

    下一刻，刀、剑法器在各自主人操控下，于两人面前的虚空中、激烈撞击在一起，只是想象中、剧烈的金属摩擦爆裂声并未出现。

    在李云惊愕的注视、齐梦儿满是嘲讽的目光中，红色剑形法器刚一接触寒冰刀，便被其上散发出的寒气瞬间覆盖“全身”，就连散发的锋芒也如严冬的冰雕般，被冰封于虚空之内。

    “破~~~，”随着齐梦儿一声娇叱，寒冰刀法器瞬间回旋数尺，然后大力的一劈而下、斩在被冻结的长剑之上。

    轰的一声，这柄李云得自苗羽的中阶剑形法器，竟在此女一击之下，便化作点点晶莹的碎屑坠落尘埃，连一丝反抗的“力气”都没有。

    “我靠，这也太变态了吧！”由于事情发生的太过突然，李云根本就来不及做出任何阻止，眼见自己唯一的法器被她轻松的击碎，又毁掉自己附在上面的神识，令自己心神受创后，以前从来都不喜欢骂人的他，也忍不住吐出了一句脏话。

    “你才是变态，恶魔，竟敢辱骂本公主，今天你死定了。”本来，李云是说这把“寒冰刀”法器太过变态，可谁知却令对方的小公主误会了。

    听了他的言语后，齐梦儿顿时气得小脸几近扭曲，她气呼呼的点指李云道。

    怒叱的瞬间，齐梦儿手中的动作更比她的声音快上几分；神念催动，灵力大量灌注下，“寒冰刀”顿时发出一丈多长，数寸宽的巨大刀锋，快若闪电的向着李云斜肩劈下。

    下一刻，随着齐梦儿的玉手掐动，嗡嗡嗡~~~，三道水幕从他左、右两侧，后方同时惊现，将准备遁逃的他困死在当场。

    原来面对齐梦儿全力挥出的一刀，李云很清楚自己的法器尽毁，实难再接下如此一击，因此便急忙抽身闪避；

    然而对面的齐梦儿、是不会给他机会逃走的，在挥出“寒冰刀”的瞬间，她便掐诀打出三道水幕、阻断了李云的退路。

    说时迟那时快，“寒冰刀”的锋芒、一眨眼便已经袭到了李云体外的护体光罩之上。

    碰的一声，低阶符箓释放的光罩、在刀芒一触之下，顿时如“摧枯拉朽”般碎裂而开，紧接着，“寒冰刀”丈余长的锋芒又再次劈斩而下。

    “咿！这次死定啦……”眼露绝望惊慌之色，李云大吼一声，双手快速抵在体外最后一层赤色光罩之上，并咬破舌尖、张口向光罩上喷出一口鲜血。

    赤色火元素在吸收李云精血，及他体内血魂大法、修炼出的大量火系灵力的同时，也被“寒冰刀”重重劈斩在上面。

    哄的一声嗡鸣，在齐梦儿难以置信的注视下，“赤色火元素”形成的光罩，竟奇迹般的挡下了、她这本能“切铁碎石”的一刀。

    不过此时的刀锋，已经将赤色光罩劈斩的凹陷到、李云头顶半寸之处。

    打眼一扫，齐梦儿便能看出，面容扭曲、口鼻喷血的他，明显已经到了油尽灯枯的边缘；很显然，刚才为了活命，面前的少年似乎将体内所有的灵力、全都一瞬间释放了出来。

    虽说勉强挡下了自己的“寒冰刀”，但只要刀锋再起，此子（魔头）定然会被自己剿灭于此。

    “哼，没想到你的小命还真够硬的，诡异手段到也不少，但可惜的是修为太低了，受死吧！”惊愕之色在齐梦儿绝美的容颜一闪而逝，她嘴角微微一翘，玉手掐动，冲“寒冰刀”打出了数道法诀。

    翁的一声轻鸣，压在李云头顶的寒冰刀、似有灵性般颤动了一下，随即，两道寒芒从刀锋的两侧，犹如“山洪爆发”般、快速向光罩之上覆盖而去。

    霎那间，与先前毁灭“剑形法器”相似的一幕出现了，赤色光罩连同三侧的水幕、都被寒冰刀散发的寒气瞬间冰封住；

    片刻，以李云为中心的丈许内，所有的一切都化作寒气森森的晶莹世界，在这酷热的夏日中显得格外另类。