
    无论二柱三人如何哀求、咒骂、他们的命运却也早已注定，看着田启仁发号施令，让人杀人放火，齐梦儿只是冷冷的看着，直到最后都未发一言。

    这次翁田镇之行、可谓是乘兴而来败兴而归，见事情已有定数、齐梦儿也再无心于此逗留，向田柏広和田启仁打了声招呼，起身便返回龙京玉泉宗了。

    这次来翁田镇游历，包括皇家禁卫军、还有数十名低阶修士来此护卫她，其中田家之人也有七八个，这次返京田家这八人便未与齐梦儿同行，他们是在田柏広示意下、留在陵郡中搜寻击杀李晓兰母女的。

    关于田柏広的安排、齐梦儿也未说什么、她虽说对那田伯文并无感情，但他的死因与那木系天灵根的小女孩有关，斩草不除根总是让人难以安心。

    齐梦儿没有动用皇家的势力寻找，只是认为没这个必要，一个刚刚迈入炼气期五层的小女孩，再加上一个没有战力的母亲，莫说田启仁已让儿子、动用整个陵郡的力量搜寻，便是这七八个炼气期十层左右的修者、寻到她们予以击杀也是简单至极。

    田柏広没有留下，一是有保护公主的职责在身，另外他还要将李云拥有、数件罕见法宝的事情、告诉身在玉泉宗中的家族老祖田炫鬻。

    以他老人家结丹期的修为、去太松山中寻找击杀那玄水莽、获取法宝应该有些可能，此事一担办成、他田家定会实力大增。

    李云自龙吟河中出来后，便以堪比筑基中期的神识横扫，反正这里最高修为的田柏広、也不过是筑基初期，只要自己不是刻意暴露、那姓田的也发现不了他在窥探。

    “这，好狠的田家，二柱哥、刘爷爷、朱菊婶子，都是我害了你们！”当神念发现镇外数里的乱葬岗内、新增的三具尸体后，他眼角含泪，恨不得现在便杀进翁田镇、将田家屠戮殆尽。

    只是理智告诉他，现在的自己一担被人发现、那便永远也走不出这片土地了，而且妹妹晓兰和母亲还需要自己照顾、李云只得咬牙忍住。

    片刻后，嘴角咬出的鲜血滴在树林中、刚刚隆起的三座孤坟上，将微黄的泥土沁出点点殷红。

    李云没有给他们立墓碑、只在心中默默念道，‘二柱哥、刘爷爷、朱菊婶子、你们放心、我早晚有一天回来看你们的、到那时我将带着整个田家的头颅、来此祭奠你们！’

    念吧、心中焦虑的李云、便再不停留，纵身向着自己感知小妹气息的方位、迅速追去。

    当时让晓兰回镇子，李云便用强大的神念、在她身上留下了气息，这也就是他说无论走到哪里、都能寻到她的缘由。

    离翁田镇百余里开外的山道上、一辆马车和数匹骏马、正在快速的向皓阳郡方向行驶，车内的软塌上，一个七八岁的小女孩一脸的焦虑，她带着哭腔、向比她好不了多少的妇人问道：“娘，你说哥哥他会追上来吗，我好怕他打不过那些坏人，呜呜呜……”

    “晓兰，乖女儿，莫怕、云儿他一定会没事的，”郑秀娥伸手将女儿揽进怀里安慰道、只是她脸上的焦虑、并不比女儿少多少。

    便在此时，急行中的马车突然戛然而止、随即便是车外龙戊等人的怒斥：“你二人到底是何人，为何拦住我等去路。”

    “我等是何人，我还想问问你们又是何人，这么急着赶路、到底是予以何为？”其中一冷冷的声音响起，听声音此人应是个青年。

    “田宇，你与他们废什么话，直接动手杀了便是，这马车内有一大一小两个女人，就算不是李云那小崽子的妹妹和母亲、也定不会差到哪去！”另一个不耐烦的声音响起，接着便是一声兵器交击之声，和铁血十三盟中剩余几人的痛呼声。

    “铁鹰叔叔，马成叔叔，”一道幻影闪过，身穿紫裙的晓兰、痛哭着趴在了刚刚身首异处的两位汉子身上。

    其实，自打那二人的神识扫过马车，身为炼气期五层的晓兰便已经发觉，只是没想到、他们会不分青红皂白的悍然出手。

    在一个炼气期十一层、一个炼气期九层的田家弟子面前，只会世俗武功的铁鹰和马成、根本就是飞蛾扑火。

    那中年修士田洪涛、一剑斩断两人手中兵刃，并将其人头斩落后，见一小女孩从马车内飘忽而出，便冷冷一笑道：“果然是你这小丫头、听梦儿公主说你身法飘忽、且有五层的炼气期修为，看来我和田宇是寻对了方位。”

    原来，田家那八人自齐梦儿一行人离开后，便两人一组分四个方位搜寻下来，只是田洪涛和田宇、比较‘幸运’才寻到了此处。

    “你们杀了铁鹰叔叔和马成叔叔、我要杀了你们给他们报仇！”摸了一把眼角的泪花，晓兰脚下幻影闪动，手中短匕向那中年修士的咽喉奋力刺出。

    碰，一道符箓被田洪涛暨起，凝厚的防护光罩、将奇袭身前的晓兰瞬间弹飞而出，他不懈的冷哼道：“飞蛾扑火、自不量力，可惜了你这女娃子的资质。”

    说话间，他手中法器长剑举起，一道两尺来长的光剑便向晓兰当头劈下。

    “小姐，你快逃！”龙戊、龙豹、周成、罗芳、林清…...等铁血十三盟剩余八人、如同疯魔般同时大叫一声，挥舞手中武器、向着田洪涛和田宇扑去。

    死，田洪涛不懈的冷哼一声，手指微动、斩向晓兰的长剑便方向一转，将龙豹，龙戊等数人拦腰斩断，与此同时周成、罗芳也惨死在田宇的毒手之下。

    刹那间，刚刚还忠心护主的铁血十三盟、便只剩下离他们最远的林清自己。刚刚她在马车上驾车、因此未能冲到最前面，才有幸躲过一劫。

    “龙戊叔叔、罗芳姐姐！”此刻晓兰早已哭成了泪人，见亲人在眼前惨死、她哪里肯逃，手中断刃再次飞出，向那田洪涛击去，同时还不熟悉的木系束缚术被她使出，一条细小的藤蔓、自田洪涛脚下长出，要向他的小腿缠绕而去。

    噗噗，闪身躲开，自指尖弹出两团火球将青藤燃尽，田洪涛满脸都是不懈，法术被破、晓兰脸上一阵殷红，想来定是不太好受。

    “小女娃，受死吧！”那肯手下留情，撇嘴冷冷一笑，田洪涛手中法器、再次泛再次迸发光芒、向晓兰轰杀而去。