
    稍后，抛开一切顾虑，李云淡笑着收回眺望龙吟河的目光，轻抚“储物链”、将记载霸皇决的玉简拿了出来。

    将它放在额前、神识慢慢探入其中默记“火球术”、“金石术”的修炼口诀，他开始了为期两个月的法术修炼之旅。

    数个时辰慢慢过去，滋的一声，弯月崖上盘膝打坐的李云指尖，突然涌出一团拇指大小的火焰；

    随着他体内灵力渐渐的注入，火球也勉强化作鸡蛋大小，被他甩手抛向了后方的崖壁，轰，一个寸许深的凹坑应声而出、激荡起团团烟尘……

    就这样，在接下来的两个月内，他分别修炼了“火球术”和“金石术”，后又经过四个多月不眠不休的刻苦打坐，“血魂大法”也终于稳定到第二层初期的境界，和霸皇决都处于练气期五层的中期。

    看着丹田内两红一金的三色灵力团，李云释然的笑了笑，他也没有想到自己修炼“血魂大法”时，会这么顺利，只用了四月，便将“血魂大法”凝聚出的火系灵力，修炼到和霸皇决的淡金色灵力一样粗细，而且瓶颈非常容易突破，根本就是一路畅通无阻。

    要不是他明白这是先前修炼“霸皇决”，已经打通经络的缘故，还真的会滋生出放弃霸皇决，专修血魂大法的心思。

    咕噜，不争气的肚子再次叫了一声，抬头看了一眼随风落下的枯叶，李云开始无奈的将一件件东西收进“储物链”中；

    半年的辟谷期已经是他能够承受的极限，如果再不离开这里弄些东西充饥的话，他相信自己一定会受不了的，因此李云只好暂时放弃修炼回转翁田镇，顺便也看看母亲，小妹，和罗芳龙戊他们。

    嘘，通过藤蔓爬上百丈悬崖后，李云站在峰顶长长的吐了口气，放眼望去除了四季常青的松柏外，其他之地的草木早已枯黄一片，看来又是一个深秋时节。

    低头扫视了一眼脚下、自己“修炼寄居”半年之久的弯月崖平台，微微一笑，他毫不迟疑的转身踏入树林，向着翁田镇的方向快速奔去。

    半柱香的工夫后，李云已经离开弯月崖二十余里，此间在他刻意放出强大神识搜索下，并未和太松山中的妖兽撞见，确认方圆数百丈内无有人烟猛兽，他微微一笑，伸手在储物链上轻轻一抚，便把段淳那个“飞行法器”拿在了手中。

    这个看上去平淡无奇的“飞行法器”，李云以前就测试过，和自己的下品“金石刀”不一样的是，这种法器只需要往里面注入少许的灵力，便能踩在上面御空飞行；

    不过在弯月崖平台上时，没有飞行经验的他可不敢贸然尝试，万一失足跌入龙吟河岂不悔之晚矣！

    因此到了此处空旷之地，李云才决定御空一次，估计自己体内的“灵力真元”、支持到翁田镇外应该不成问题，而且储物链中还有几十块精石，可以源源不断的补充他的灵力消耗。

    念及至此，李云向飞行法器中注入少许灵力，便飞身跃了上去，待身体在法器上站稳后他才用神念一催，泛着淡淡灵光的法器、便拖着他的身子御空而起，慢慢飞出山坳向着翁田镇的方向遁去。

    一开始，身体摇摇晃晃的李云、并不敢全力催动它，法器从太松山中冲天时、比骏马的速度都不如，简直是犹如龟爬；

    但半个时辰后，慢慢习惯了高空飞遁的李云，开始逐渐加快了法器飞行的速度，同时心中也充满了对家人的思念，半年啦，已经离开家半年有余，也不知小妹的沐春决有没有突破，母亲的身体还安康吗？还有龙戊，罗芳他们……

    怀着忐忑激动的心情，李云恨不得现在就回到悬壶堂跟大家见面，可就在他飞出大山不久，遥遥望见天际边的小镇时；

    突然，从一侧虚空中传来一阵剧烈的灵气波动，紧接着一道青芒裹带着一个人影、从远处疾驰而来。

    “咦，是个高阶修仙者，看他飞行的速度如此之快，恐怕至少也是“筑基期”以上的高人，自己还是避开为妙，”神识探知到远处的异样，李云瞬间就做出了判断；

    可当他准备御器缓缓降落躲开之时，左翼的来人已经越来越近，同时也用神念牢牢锁定了他。

    青影中的顾峰回头看了一眼、远处隐隐有灵光闪动的天际，再次把目光落在前面十几里外，那个只有练气期五层的小修士身上。

    看他连“御器飞行”都如此的生疏，顾峰的眉头就不由的皱了一下，但他转念一想，又觉得这是个把“情报”传回宗门的唯一契机，万一等那几个结丹后期的高手、追来围杀他的话，就算他肋生双翅也难以逃脱。

    自己死活是小，一旦齐家阴谋得逞的话，莫说是他们“凌云宗”，就算另外四大宗门也难逃灭门之祸，到时候整个潜龙国和齐家作对的大小宗门、恐怕都要受到波及，这场十年后的浩劫一旦发生，他顾峰就算身死、也无颜去九泉下面对各位宗内长老。

    想到此时，再望向眼前少年时，顾峰黯然的眼中、不禁闪过了一丝精光。

    “结丹期”高手在全力催动法宝的情况下，十几里的距离不过短短几个呼吸而已，李云刚刚踩着法器下坠了几十丈，就觉头顶空气一凝，整个人便被巨大的吸力裹带着、瞬间向头顶虚空中顾峰飞去。

    “咦，遭啦，难道刚才自己判断有误，他根本就不是筑基期修士，而是传说中的结丹期，”发现自己在来人一招之下，根本就没有丝毫反抗之力，李云顿时后怕不已；

    此时被黄衫中年人裹进青光中，略微一扫他的修为，李云顿觉深不可测，根本就不是现在的自己能够奢望的。

    好在御宝飞行的中年人并没有恶意，把他裹到身边后只是淡淡一笑，示意他将飞行法器收起来。

    “前辈，咱们好像是初次见面，不知晚辈哪里得罪了您老人家，还望明示，”收起飞行法器，李云面色平淡的问道。