
    今天的小镇上空有些不太平，从青光飞快的掠过后，又有几道颜色各异的灵光瞬间闪过，接着仍有修仙者飞过。

    半个时辰后，更是有一清一红两道遁光、围着小镇盘旋不停，也不知在搜索着什么。

    不过好在、他们只是在空中用神识一扫而过，并没有落到小镇内，因此镇上的居民才没有感到恐慌。

    端坐在悬壶堂后院内修炼的晓兰，突然感到有两股超强的神念、在她身上一掠而过后，顿时便惊出了一身冷汗。

    “难道是哥哥出事啦，”一种不好的预感突然涌上心头，她禁不住喃喃自语道，随即便再也没有心情打坐修炼，整个人都焦躁不安的在屋内、来回的踱步起来。

    数个时辰后，万里外的虚空中，浑身是血、断了一只左臂的顾峰，被齐姓老者和几个看不清模样的结丹期修士，团团围困在正中已经无力再战。

    他看了一眼对面的齐姓老者，嘿嘿一阵冷笑后，面带嘲讽的道：“齐铭老贼，你们齐家为了区区“迎头小利”，竟然不顾道义做出与虎谋皮的蠢事，到头来你们是不会有好下场的！”

    言尽于此，顾峰手中的青笛法宝、突然爆发出一团刺目的青光，紧接着连同他的肉身都瞬间爆裂开来，带着巨大的灵波向着四周疯狂扫去。

    “咦，不好，他要自爆法宝，大家快撤，”四周的神秘修士中，有一人在顾峰手中法宝、刚一出现异常的一霎那，便惊呼一声催动遁光向远处遁去。

    其余几个和他一样看不清模样的神秘人、也反应不慢，都各显神通遁出了顾峰的自爆范围。

    只有齐姓老者、在听到他那句“与虎谋皮”的话时，脸色瞬间大变、不由得痴楞了片刻，也就是这瞬间的耽误，让他受了不轻的内伤。

    轰的一声，遁到自爆波及范围边缘的齐铭，被巨大的冲击波击扫的口吐鲜血，倒飞了几十丈才堪堪稳住身形。

    慌忙伸手从“储物链”中掏出小瓶子、取下瓶塞狂吞数粒“丹药”后，齐铭才恨恨的看着化作飞灰的顾峰。

    自爆法宝肉身的威力太过惊人，若不是这些人提前逃遁的话，顾峰临死前还真能拉上几个垫背的，可惜的是那些神秘人都太过狡猾，而且修为境界也比他高上一个等阶，因此才让这几名“结丹期”修士、不无后怕的逃过一劫。

    片刻后，当自爆的余波消散，瞩目看了一眼连上品储物链、都没有留下的虚空，为首的神秘人面无表情的冲齐铭点了点头，随即驾起遁光向天际飞去。

    待所有人都离开后，稳住心神的白须老者齐铭，低头看了看溅在胸口上的鲜血，以及空空荡荡虚空，他无奈的摇了摇头，化作一道灵光向翁田镇的方向飞来。

    啪的一声，“皓清山”凌云宗嗣灵塔五层的供奉殿内，顾峰的元神本命玉牌、突然毫无征兆爆裂开来。

    听到动静的两个筑基期守堂弟子、慌忙进来查看，片刻后，一张燃烧的“传音符”、飞快的从嗣灵塔内飞出，向宗主孔翎真人所在的凌云阁急速遁去……

    与此同时，身在几百丈地下的李云、并不知道外面发生的一切！

    此刻，他正在焦躁不安中打量着四周黑乎乎的地层，由于不敢贸然动用“天眼术”，因此他只能看到灵光笼罩的方圆丈许内的一切，这种枯燥压抑的等待着实让他难受，但小命要紧他也没别的办法。

    数个时辰过去后，他依旧不敢轻举妄动一下，不过他却不知道，隐藏在他后背处的那个青色光点、先前闪了一下，随即便消失的无影无踪。

    三天后，“齐师叔，我和云灵师妹已经将此镇、方圆五百里内全部仔仔细细搜索过，但遗憾的是并未发现可疑之人，”站在杳无人烟的山崖上，何帆毕恭毕敬的站在齐铭眼前低语道。

    在他旁边，抱着啼灵兽的白衣女子云灵、也是紧张异常，在听到白须老者冷哼后，更是吓得与何帆一起跪了下去。

    “我等办事不利，请齐师叔惩罚！”两人跪在齐铭身前，同时施礼请罪道。

    此时脸色依旧有些苍白的齐铭，看了一眼飞回到自己肩头上的啼灵兽，跟它用神念沟通了一番后，便冲何帆二人摆了摆手道：

    “起来吧，这件事情也不能怪你们，或许真的是我多虑啦，那人的气息，想必是姓顾的小子故意击杀的低阶修士，用来迷惑我们的；

    好在此贼子已经自爆身亡，只要以后咱们注意点，避免五大宗门、再派人混进来就能万无一失，反正十年后大事已成定局，就算他们知道也已经无力回天，走吧，老祖宗的大事要紧。”

    将“啼灵兽”收进灵兽链中，齐铭冲何帆二人吩咐道。说着，他大袖轻轻一抚，两团灵光飞出、将地上的云灵二人稳稳托起。

    “是，”何帆，云灵二人不敢有任何疑问，毕恭毕敬的回道。

    下一刻，灵光闪动，齐姓老者驾起遁光先一步飞天而去，云灵，何帆二人相视一眼，也急忙跃上法器，紧紧跟在齐铭身后离开了太松山脉。

    一个多月很快过去，饿的头晕眼花的李云，终于从一颗大树后的地下钻了出来。

    微弱的灵光一散，那张耗尽威能的“遁地符”、便化作了片片飞灰消失的无影无踪。

    不过好在另外一张中阶“敛息符”、尚有大半威力还能再次使用，在李云心念一动下，化作一张莹光闪闪的符箓，被他轻轻一抚收进了“储物链”中。

    咕噜，肚子再次不争气的叫了一声，李云无奈的紧了紧腰带，满脸都是郁闷。

    从太松山弯月崖出来时，他就已经到了自己能承受的“辟谷期”极限，可让他无语的是，还未等他返回镇上吃些东西，便又被迫躲在几百丈的地下煎熬到今天，要不是体内灵力真元苦撑的话，李云恐怕早就熬不住啦，好在他精石够多能源源不断的补充灵力。

    躲在大树后，小心翼翼的放出神识、搜索了一下方圆几百丈内的情况，发现并没有修道者的气息时，他才身影一闪出了树林向着小镇相反的方向遁去。

    虽然很想就这样回转近在咫尺的翁田镇，但一想到顾峰提到的危险，他还是决定绕一个大弯子、从小镇的另一个方向回家；

    也就是因为他的多心之举，才避免了一场祸事。