
    ‘噬魂遁’秘术虽然是保命绝招，但却要在修炼到、“血魂大法”第三层的情况下才能修炼，纵是有所成、在神识未达到筑基期的情况下、施展一次也定会让他神念精血大损，也便是说以炼气期的神识催动噬魂遁，最多施展三五次便能将其精血神识抽干，从而陷入万劫不复之地。

    筑基期、是此时的李云是无法企及的，因此他在扫视完玉简中剩余内容后，便轻轻一抚、将它收进了储物链中。

    紧接着，李云又拿起那块稍小一些的玉简，当他毫不在意的用神念、探进玉简的一霎那，他才知道当时的自己有多么鲁莽。

    翁的一声，感到一阵天旋地转的他、仰面摔向了山崖上昏死过去，同时嘴角也有丝丝鲜血溢出……

    不知昏睡了多久，一阵微风吹过，李云慢慢睁开了双眼，擦了一把嘴角的血丝，苦苦一笑，他从地上爬起来、盘膝坐下慢慢的调息起来；

    当稳定心神、查看了自己的身体状况后，李云顿时有种欲哭无泪的感觉。

    “修为”依旧是练气期五层中期的境界，但堪比练气期九层的神念，却在刚刚接触玉简的瞬间，一下子被吞噬掉九成以上，现在他神识全力外放下、也只能探寻方圆十几丈内的情况，还不如用眼睛去看。

    低头看了一眼手中罪魁祸首的玉简，李云再也不敢轻易用神念、再去探知其中的秘密，因为刚才恐怖的一幕还让他心有余悸。

    原来，当他的神念刚刚侵入玉简，便如泥牛入海般，被一股强大的吸力拉扯着、不断向玉简深处而去；

    这种“吞噬”神念的漩涡有多恐怖，从李云刚一接触、就被吞噬掉十之八九的神识，就可以看出，刚才如果不是他丹田内的火元素及时浮出体外，切断了他和玉简联系的话，李云相信此时的他早已神念尽毁，整个人也将爆体而亡。

    “这，这到底是什么鬼东西，”看着手中的玉简，李云面带惊恐的喃喃自语道……

    只是他不知道，千余年前，离此不知多少万里外的神秘洞窟底层，“血魂老祖”邱岩基经过一番苦战，连诛数名和他一起探秘的元婴后期修士，刚刚打开古修遗址中最后一层结界，开启机关拿到这块神秘玉简时，便迫不及待的将神念探入其中、要一窥究竟。

    和李云遭遇相似的一幕发生了，身为化神初期大修士的血魂老祖邱岩基，一样逃不开被吞噬神识的厄运，不过他可没有李云如此走运，有神秘火元素相助；

    当时，邱岩基虽然自爆肉身，强行切断了神念和玉简的联系，但却在数年后惊讶的发现自己的元婴，竟遭到了莫名的诅咒，灵魂没日没夜都在痛苦的煎熬中。

    而且这块玉简最歹毒的是，被诅咒之人在解咒前、还没办法夺舍重生，否则夺舍后一样会继续遭受诅咒，白白浪费这唯一的一次、“夺舍”的机会。

    因此，在寿元未尽时，血魂老祖邱岩基、是不愿在尚未寻到解咒之法前夺舍，只能寄附在一个人偶傀儡中、苟延残喘至今。

    后经数年研究，邱岩基终才发现，只要玉简吸收够足量的精血神念，自己的痛苦就会减轻一些，因此这老魔便对门下弟子、声称这块“血咒玉简”中，藏有一种旷古烁今的大神通法术，只要能够修炼成此玉简中的“功法”、便能独步天下无人能敌。

    在巨大利益驱动下，不断有血魂宗优秀弟子、进入炼魂堂试图修成“神功”，但遗憾的是再也没有一个人能从里面走出来；

    其中包括几百结丹修士、及数名元婴初期高手，短短几百年的光影，这块血咒玉简就消耗了血魂宗几乎所有的精锐弟子，也让位列锦国魔道三大宗门之首的血魂宗，没落到无人能用的地步。

    要不是其他宗门、惧怕血魂老祖邱岩基的那只灵宝、“噬魂铃”的巨大威力，而不敢轻易进攻的话，恐怕“血魂宗”早就在锦国三大魔宗中、被永远的除名。

    刚刚李云神识被吞噬的一霎那，身在血魂宗密室中的、邱岩基元婴痛苦的表情一缓，他木讷的眼皮动了动，喃喃道：

    “嗯，是血咒玉简，没错，是它又在吞噬神念啦，这是两年多来又一次有人被吞噬神念，难道当年刘炜并没有说实话，是这个人杀了段淳并夺取了玉简，可为什么时至今日，此人才开始被吞噬神念呢，又或者是有高人在西域蛮荒大沼泽中，寻到了此玉简……”

    言罢，傀儡中的邱岩基元婴更加困惑起来……

    一年前这老魔派出去追踪段淳的几波人，陆陆续续的返回宗内，其他人毫无收获，只有外五堂的刘炜、给他带回来了确切的消息。

    据刘炜解释说，他们十几人在潜龙国发现了段淳的踪迹，随即一直追杀他到太松山鹰愁涧，后来在“确认”段淳掉进鹰愁涧消失后，他才无奈的返回宗内复命。

    放在堂内的段淳“元神本明灯”、已于刘炜返回前熄灭，因此当时血魂老祖邱岩基、并未怀疑刘炜的说辞，这件事也就不了了之。

    没有[血咒玉简]在手，老魔的灵魂一样遭受诅咒，邱岩基不是没有想过横穿鹰愁涧，去西域蛮荒大沼泽之地、寻找让这块让他时不消停的玉简，好减轻自己灵魂的痛苦；

    可怎奈如今的他俯身傀儡，神识修为大损的绝密一定不能外泄，否则自己和血魂宗、定然会遭到正邪双方的同时吞并，因此这一年多来、邱岩基才在寻找到合适夺舍人选前，没有敢轻举妄动。

    现在突然有了“血咒玉简”的消息，而且通过神念的感知，他确定“血咒玉简”的确在邻国潜龙，所在的大陆西方无疑。

    因此，邱岩基疑惑的同时、也暗暗下定决心，待这次夺舍成功后，他就亲自去潜龙国跑一趟。

    其实，连同血魂老祖邱岩基和李云在内，他们谁都不知道、当年的段淳在偷盗走“血咒玉简”后，只顾着逃亡，根本就没有用神识检查过玉简的内容；

    要不然他也不会抱有夺舍李云后，去修炼所谓“大神通玄功”的幻想。