
    原来一天前，李云从不知名的洞穴处被妖兽惊走，暂时远遁至安全之地后，他在虚空中辨别出“翁田镇”所在的大概方位，就一路飞遁而来。

    由于法器和修为的限制，时至今日傍晚他才在精石辅助下飞掠至此。

    当强大的神识探知十几里外、正有凡人和群狼击战时，起先李云是并不想趟这趟浑水的。

    因为吴梓良等人所表现出的世俗武技，要杀退这为数众多的狼群，也只是时间早晚而已，没必要的话、无需自己多事。

    但后来妖狼的出现又让李云为之一颤，此狼散发出的气息、的确是一阶妖兽无疑，那可是堪比练气期十层左右的存在，就凭自己练气期六层的修为，硬碰硬的话还真不是此兽的对手。

    心中本已生出远遁之意，但又实有不忍，那可是几百活生生的性命，如果自己撒手不管的话，这些人势必将无一幸免。

    因此经过短暂的取舍，李云还是咬牙从十里外飞掠而来，正好险险的救下了吴梓良的一条小命。

    先前混乱的战场，在李云突然出现击退妖狼后，众高手欣喜之下、无不斗志高昂，纷纷挥动手中利刃，如砍瓜切菜般诛杀扑上来的恶狼。

    霎那间，断肢飞舞、血流如注，狼群由于伤亡惨重。

    “狼崽”个个皆以心生惧意，再不肯主动攻击，全都惊惧的望向灰头土脸的双头妖狼。

    众人再次将群狼的冲锋击溃，得到了短暂的喘息之际。

    一时间，由于妖狼还在警觉的看着面前、能够发出火球的小男孩，双方又成对峙之势。

    不过片刻后，从惊愕中缓醒的狼兽，率先打破了僵局；

    吽吼~~~，伴随着一声声凄厉的狼嚎，愤怒的此兽挥动闪闪发光的利爪，硕大的身影，也夜幕下划出一道残影、跃起猛扑李云。

    嗡嗡~~~三声，青、蓝、赤三色光芒一闪，三层光罩便在妖狼利爪抓下前，将李云牢牢的护在其中。

    原来妖狼身影闪动的霎那，李云早已将两张从苗家兄妹储物链中，找到的防护符箓捏碎，迅速加持在身上。

    但就是如此，唯恐仍挡不住此兽一击，他同时也将丹田内的赤色火元素召唤出来。

    下一刻，砰的一声，最外层的青色光罩，被妖狼巨力猛抓下瞬间扭曲变形，崩溃瓦解。

    紧接着，寒光闪闪的爪尖，又毫无阻碍的刺进第二层光罩之内。

    可就在妖狼面露喜色张开血盆大口，准备喷吐火焰焚烧李云之际，突然一块黑色“板砖”从光罩内迅速飞出，正中此兽前胸。

    轰的一声闷响过后，让人大跌眼镜的一幕出现啦。

    刚才还“熊熊”不可一世的妖狼，竟在“板砖”砸重胸口的一霎那，身体一滞随即仰面轰然倒下，再也动弹不得。

    一时间，所有人、狼的目光，全都被眼前的一幕给牢牢吸引住。

    刚才电光火石的一瞬间，由于夜色漆黑，他们只看到双头妖狼冲向李云，探爪抓碎他体外的第一层光罩，正势不可挡的撕碎第二层光罩之际，便仰面摔倒再也没了反应。

    这期间到底发生了什么，除了李云外，就连离他最近的吴梓良，也不知道面前的先师大人，是如何制服此兽的。

    “乖乖，你到底是什么东西，怎会如此妖异，如此恐怖！”弯腰从妖狼胸口处捡起黝黑“板砖”，李云表面不动声色，心中却极为震撼的喃喃自语道。

    一开始用火球术攻击它并未奏效，因此刚才在面对妖狼时，李云便想到了那块，他唯一能够操纵的黑色“板砖”。

    几个时辰前，在飞遁途中，他就曾经用神念查看过储物链中的此物。

    值得庆幸的是，那股曾经令他骇然的凶煞之气并未出现，这块和自己有种血脉相连的“板砖”、又变成了平淡无奇的模样。

    刚刚再次抚摸它的一霎那，突然从精石内传出一丝凉凉的寒意，通过他掌心传遍全身，李云顿觉无比的舒坦，心中对面前妖狼的惧意、躁动，同时消于无形。

    这一刻，他有种“板砖”在手，凌登天下的感觉。

    因此，没做多想，李云便果断的向精石内注入一丝灵力，然后全力的抛向了妖狼。

    随即，他就目瞪口呆看到此兽、被自己的“板砖”瞬间砸死，啊，不对，确切的说是被活过来的“板砖”吞噬掉。

    看着在自己手中毫不起眼的板砖，竟黏在妖狼胸口上快速吸食它的精血，而自己还能清晰的感知到板砖的欣喜。

    这种“妖异”的感觉，让李云惊诧疑惑的同时，也确信它的确是个来头不小的“法宝”，只是现在的自己还不能运用而已。

    其实李云不知道，他手中的精石可不是一般的“板砖”那么简单，这块分量超重的精石在数万年前，有一个仙、魔、冥、神都为之一颤的名字，“玄天墨晶”。

    此宝乃是数亿年前空间混乱之际、各界诸神大战时的至尊魔器。

    它的原主人，就是魔界三大巨头的魔主“天魔”。

    魔器、法宝的区别是，魔器一般都需要“血脉暨炼”，也就是“炼血认主”，而法宝只需少许滴血暨炼，便可成为与主人心神相连的“本命法宝”。

    同样，无论是法宝还是魔器，在他原主人未死之前，很少能被别人夺取利用的，否则就要承受法宝自损，威力大减的后果。

    当年一役，各界诸神大半陨落，“玄天墨晶”也随着天魔的灭亡，和隐藏于其中的御魔残魂，一起被大战余***进空间裂缝掉落进本界之内。

    后虽几经辗转，但都因受“空间法则”的制约，无人能够暨炼此物。

    直到它吸收了李云的鲜血后、才被附体的御魔用“血脉暨炼”，将他身体和“玄天墨晶”连在了一起。

    其实现在玄天墨晶中封印的强大魔灵“混沌”，已于当年一役时逃匿而出，早已不知去向。

    此宝如今威力、尚不及当年的百分之一，更从至尊“灵魔器”、跌落至如今的下品魔器境界。

    当李云的鲜血破除“霞光封印”，侵入玄天墨晶之内，唤醒了御魔的残魂之际，“玄天墨晶”中虽有噬主的魔气存在。

    但被御魔附体后，此魔当然不会让它无休止的吞噬李云的精血，便施展神通炼化了那微弱的魔气。

    后来御魔覆灭，而“玄天墨晶”又被他用李云的身体“炼血认主”，可以说此时李云，就是这玄天墨晶唯一的主人。

    只要他不死，任谁也无法再操控此宝，更无被反噬的可能，除非此墨晶中再次出现一个“灵体”，不过就算真有“灵体”出现，李云也不会放任“他”、滋长到噬主那一步的。

    当然啦，话又说回来，想要“玄天墨晶”恢复到当年的威力，除非李云有能力、再次收服太古凶兽“混沌”。