
    离开树林片刻，还未走出十余里，李云的嘴角便不由的一颤，同时喃喃自语道：“咦，那不是晓兰吗，这丫头独自一人要去哪里，她怎么哭的这么伤心，难道家里出了什么大事。”

    神识探知前方不远处，正有一个小女孩面向太松山方向、边走边哭泣时，李云一眼就认出了自己的小妹，心中一动，唯恐这大半年自己不在家，家中再出现甚祸事，因此李云便加快了脚步急速向晓兰追去。

    片刻时间疾奔，他就出现在晓兰的身后，同时也听到她正在不断的念叨自己的名字，而且还说什么修仙者的出现与自己有关，自己离开大半年毫无消息，定然在山中出了大事，她不放心要去太松山脉深处寻找自己的言语。

    “唉，这丫头就是太任性了，她一定是瞒着妈妈、和罗芳等人偷偷溜出来的，还好自己及时出现，否则万一她真的跑进太松山脉深处的话，后果一定不堪设想；”叹息一声摇了摇头，李云暗想道。

    虽然气愤晓兰的淘气，但她对自己时时牵挂的感情，李云还是深深为之动容的，眼角湿润的同时，他也温柔的伸出双手向晓兰的肩头上扶去。

    眼前人影一闪，小女孩已经脚踩“幻影迷踪”闪到三丈开外，同时嗖的一声，从她手中飞出一把寒光闪闪短刃，向着李云的胸前激射而来。

    “啊，哥哥，怎么是你，快躲开！”回头看清楚跟踪自己的人，竟然是朝思暮想的哥哥后，晓兰顿时惊声尖叫出来；

    同时她也脚踩“幻影迷踪”、化作一道虚影，向袭到李云胸前的匕首追去。

    李云真没有想到晓兰的反应会这么过激，而且在面对自己的妹妹时、他也没有一丝丝的警惕，现在突然遭到她闪电般的袭击，竟傻傻的愣在了当场；眼睁睁的看着短刃扎进了自己前胸、却丝毫都不躲闪。

    铛，一声清脆的撞击声响起，刺破衣衫的匕首，被他胸前的灰色玉佩不偏不斜正好挡下，随即滑落被晓兰握在手中。

    一头扎进李云怀里，她开心的哭了起来，“哥哥，你没事，太好了，你真的没有出事，”揽着他的脖子，晓兰一边在他胸前蹭眼泪，一边咯咯的笑了起来。

    “你个傻丫头，我是没事，但你现在有事啦，竟敢偷偷背着娘溜出来，看我不好好收拾你，”惊愕过后任由她挂在自己脖子上，李云淡淡一笑，假装板着脸在她小屁股上拍了几下、以作惩戒。

    说是教训她，其实李云根本就舍不得，只不过是虚张声势而已，晓兰才不怕他呢，小手搂着他的脖子翻身趴到他背上。

    “哥，你刚才怎么不出声叫我，害人家把你当成了不怀好意的恶人，要不是你那块玉佩挡下了匕首，后果该有多严重，还有你怎么不躲开，就那么傻傻的等死，真是吓死我啦，”撅起着小嘴，趴在他背上的晓兰边抱怨边撒娇道。

    “呃，还不是半年多不见，哥没想到你会变得如此警惕、出手还这么厉害，而且你这小丫头也因为太伤心、没有外放神识感知到我的缘故吗？

    好了，总之这只是个巧合而已，下次就绝对不会再发生了，”见她不依不饶的赖在自己背上，李云无奈的摇了摇头如此说道。

    兄妹二人一边谈唠，一边从翁田镇外绕了个大圈子后，才在傍晚之前回转了镇子。

    通过询问、李云大概了解了一下自己离开的大半年内，家中都发生了什么事情；

    原来自从“济世轩”的孙掌柜等人、被焚尸荒野后，李云和他手下“铁血十三盟”便威名在外，一般人是不敢招惹的，而田家又有大事要忙，根本就不加理会，悬壶堂和镖局的生意顺风顺水、蒸蒸日上，银钱倒也赚了不少。

    期间，晓兰的修炼也到了沐春决第一层后期的顶峰，可能最多再有几个月的时间，便能冲击练气期四层的瓶颈进入五层的境界。

    对于妹妹的修炼速度如此之快，李云并不感到意外，因为她的“灵根资质”比自己要强很多，她竟是所有人都羡慕的全系“天灵根”，一个大陆上都绝无仅有的修炼奇才。

    以前没有修炼“天眼术”时，李云并不知道该如何判断、一个人的“灵根属性”，现在经他验证的确不假，心中自然对妹妹的“好运”、感到欣喜异常。

    其实，关于修仙者要“身具灵根”才能修炼的事情，只在近年内接触到寥寥几个修仙者的李云、根本就是一知半解，又加上“师傅”石玉磊走的太急，并没有提及，他当然会对“灵根”之事产生误解的。

    起初晓兰能够修炼“沐春决”，而母亲郑秀娥和赵柔、却没可能修炼出一丝灵力，李云便认为她们这是对修仙入道“毫无悟性”，跟个人的机缘有关，并未想到有“灵根”这一说；

    后来看了“血魔经”中一段、关于[灵根]的记载时，他才对此有了些了解，原来，自己和妹妹并不是什么、拥有“仙缘”的上天宠儿，而是不同程度上“身居灵根”而已。

    “灵根”到底是什么，大部分修仙者都搞不清楚；但是他们却知道，一个人若是没有“灵根”，那修仙入道想都不用想，因为你根本就无法感应到灵气，更不要说修炼出“法力”的事！

    但生来就有“灵根”的人，在普通人中实在是太少了，甚至可以说是千里挑一，数千人挑一，但就是这样，拥有灵根能走上修仙之路的人，还是只占其中的一点点，绝大部分人还是平庸庸的过完一辈子。

    因为具有灵根的人，实在是不好选出来，他们分布的太松散了，让那些希望广收弟子的修仙门派，大感头痛；所以那些小宗门，才会有数年一次的广开山门，大量招收筛选弟子的情况出现。

    而且并不是只要有“灵根”，就一定符合修仙门派的要求，因为“灵根”和“灵根”还大不一样，也是有好有差。

    一般来说，“灵根”分为金、木、水、火、土等五行属性，大部分人的灵根，都是单一的“伪灵根”。