
    江裕子在看到沈斐自爆、李云飞遁后，虽说心中依旧对面前头戴斗笠的小男孩，充满了疑问，也曾经怀疑过，他就是那个自己看不透的兄弟李云。

    但此时此刻，却不是盘问他究竟是谁的“最佳时机”，江裕子心中不禁喃喃道，“哎，算了，逃命要紧，反正大仇暂时得报，心结已经解开，大不了等以后修为有成，见到李云小弟后，再问清楚‘真相’便是了。”

    想到这里，江裕子也不在迟疑，他抬头看了一眼飞上虚空，去吸引那些修仙者“视线”的李云，转身向树林外飞奔而去，一盏茶的工夫后，在预感到前方有灵气波动时，他便急忙掏出遁地符暂时遁入了地下。

    待那群人全都飞遁远离后，江裕子才钻出地面，趁“抽髓丸”的药力还未耗尽前，急速的驾驭银光剑在密林中穿梭飞掠，直到飞出树林，一头扎进“气势磅礴”的江水之中……

    此时，飞掠出百余里的李云，神念一扫身后越追越近的众人，以及脚下群山中郁郁葱葱的参天古木，他便毫不迟疑的驾驭遁光，向脚下密林内“坠去”。

    原来，田丰昭供奉的那十余个练气期的“客卿”，在发现他从沈斐“出事之地”突然飞出，却并未看到沈斐的踪迹时；

    便开始分头追踪起来，七八个修仙者，在一个修为达到练气期顶峰的老者带领下，毫不迟疑的一路向李云追了下来。

    不久，待那几个去战场之地的“散修”，确认了沈斐已死，江裕子和银光剑却不知所踪后，这些人除了两个离开去保护大小姐田雨外，剩下的都将苗头放在了李云身上。

    因为所有人都知道，抓到他才是揭开这一切谜团的关键，否则他们那还有什么颜面，再待在江阳城的城主府内去“蹭吃蹭喝”。

    这些“散修”中，不乏有遁速比李云更快的高手，不过由于李云神识强大，在发现他们气息的瞬间，便提早远遁，一开始就和他们拉开了十数里的距离，因此才会在他们“苦追”了百余里后，才渐渐被这些人追上。

    虽然有二阶精石在手，可以源源不断的补充体内的灵力消耗，但即使如此，李云也不认为被他们“围追堵截”上，自己还能全身而退，那可是十余名练气期十一二层的高手，每人用法器轰击自己一次，就足以把自己炸成碎片的。

    而且，算算时辰的话，江裕子也该在自己故意吸引敌人的情况下，成功逃遁出了树林，这么做，也算是对他仁至义尽啦；

    因此李云回头看了一眼百丈外的遁光，他毫不迟疑的选择了加持敛息符，隐匿进脚下群山中。

    不大工夫后，十余人陆续飞到了李云落下的密林上空，开始围着此地方圆几里内不断的盘旋起来。

    “咦，奇怪，那小子的气息怎么消失了，”片刻后，为首的白衫老者立于虚空之上，紧皱眉头的呢喃道。

    “这下遭啦，咱们十余人，要是还抓不到一个只有练气期六层的小子，那还有何颜面再去城主府，面见田大人。”另外一个蓝袍青年也“羞怒”的道。

    “哼，有“甚”为难的，他就算隐匿气息躲了起来，咱们一起向脚下的树林投下火球，我就不信逼不出这小子来。”满脸胡须的大汉不屑的冷哼一声，他说着便挥手向脚下密林中，投出数颗炙热燃烧火球。

    轰轰轰轰……，巨响不断，脚下几颗数长高的松柏顿时便燃烧起来，大汉的话，就向一颗“炸弹”般，瞬间“引爆”了在场之人的愤怒，众人纷纷效仿，不断向脚下挥出颗颗火球。

    轰轰轰轰~~~，片刻间，方圆数百丈内的密林，都化作熊熊燃烧的火海，并时刻都在不断向四周蔓延着。

    此时，抬头看了一眼周身的状况，李云简直有种想要骂娘的冲动。

    本来他加持还剩最后两成“威能”的敛息符，隐遁在密林内徒步行走，虽然说不一定很“安全”，但那十余个修仙者即使要锁定范围搜索他，也不是一时半刻能找到的。

    趁此机会寻觅个山洞藏起来，应该能够暂避一时，等天黑之后，他就可以安然的逃离这片山林，但现在，自己还是想的太简单了，这群卑鄙家伙，竟不管森林中野兽的死活，无耻的用起了火攻，简直就是丧心病狂。

    “妈的，你们竟敢烧‘老子’，神那，魔呀！但愿这些无知的家伙，烧烤到高阶妖兽吧，让他们吃不了兜着走……”撑起赤色火元素护罩，一手捂着“板砖”状的玄天墨晶，一手扣着一枚二阶精石；

    在玄青色光芒，和赤色光影护体下，李云在火海中快速穿行的同时，心里不断的“咒骂”道。

    眼看脚下密林全都被熊熊大火笼罩其中，但那个臭小子依旧像人间蒸发了一样，寻觅不到任何踪迹，在场几人全都目目相觑起来。

    “咦，好强的灵气波动，他一定在那个地方。”突然，修为最高的白衫老者，点指火海中心的某处如此说道，经他一提醒，所有人都将注意力放到了那里。

    只是，下一刻，所有人露出的笑容全都瞬间凝固啦，他们预想中狼狈不堪的少年并没有出现。吼吘~~，伴随着一声惊天怒吼，一个背生双翅庞然大物飞天而起，穿过重重火海向白衫老者等人冲去。

    这是个躯体足有三丈多长，狮头狼身，并生有一对洁白肉翼“奇异怪兽”，不，确切的应该说是个“妖兽”，因为从此兽身上散发出的“灵压”表明，它绝对是不低于三阶的高阶妖兽，而且还是那种拥有恐怖遁速的“变异”妖兽。

    狮头狼身的飞天狮兽，周身棕黄色的毛发，在阳光火焰映衬下熠熠生辉，四爪寸长的利爪更散发着森森的寒气，向着离他最近的修士扑去。

    此兽的遁速之快，简直到了“骇人听闻”的地步，从它自地穴中惊醒，到发出怒吼到穿越火海，“栖身”至众修仙者身边，不过几个呼吸而已。

    噗的一声，那个蓝衫散修被此兽瞬间破开了护体灵光，利爪恶狠狠的抓碎了、他刚刚举起法器的右臂。