
    哦，听到前方不远处、就到了目的地雾潭后，李云眼前一亮伸手接过玉匣收了起来，嘿然的答应一声、两人同时加快了脚步。

    霎那间，片片树影被他们甩在身后的同时，前方的雾气也越来越浓密。

    只是在李云看不到的情况下，苗昕手中紧握的一块微型玉盘上，正有三个光点在不停的移动中，其中两个相邻的光点、便是他和前方的少女。

    而距离他们几里外的雾林中，面露嘲讽之色的黑衣青年、正同样握着一块玉盘，上面赫然也正有三个光点在不断的移动着……

    果不其然，又往前方走了十余里，李云也明显感觉不远处有阵阵湿气飘来，此时地面腐叶上的露珠、和周围大树上栖息的毒虫也增多了不少，更有几个拳头大的蜘蛛，呲牙裂嘴趴伏在丈余高的蛛网内伺机而动，想要让他们这两个擅闯禁地的家伙留下点什么。

    不过遗憾的是，走在前面的苗昕根本就不会让它们靠近，玉手一抚，噗噗几声，这几个毫无抵抗力的小家伙，便被她身上散发出的灵压击碎。

    又向前走了几百丈后，苗昕驻足停了下来，她用手指了指雾气腾腾的前方，回头冷然的冲李云道：“李小弟，我想你也应该感受到了那里的一切，从现在开始咱们就到了这处“迷雾林”中、最危险的地方，稍后我先过去将那家伙引开，你呢就飞到潭水中去采摘青岩草，稍后咱们两个在迷雾林外面约定的地方汇合。”

    “姐姐你要小心，只要拖住它就行，千万不要恋战，”神识早已经探知，前方百丈外就是潺潺的水潭，而且在水潭下，貌似就有一个黑乎乎看不清长相的水怪、在那里潜伏着。

    由于距离较远，李云又不敢强行用神念探下水潭仔细观察，因此这所谓的水豹，到底是不是已经进阶妖兽的水怪，他无从知晓。

    但现在苗昕主动的承担了吸引水豹的任务，出于礼貌，他还是要说上两句冠冕堂皇的关怀之言。

    “放心吧，姐姐别的能力不行，但逃遁的“法术”还是很精通的，”见他这话说的颇为真诚，苗昕嘴角一翘点头道，随即她身影一闪，跃上法器驾驭遁光御空向迷雾中冲去，李云则趁机尾随在她身后，将灵力注入双眼的同时，他也将那张敛息符加持在身。

    所谓的“雾潭”，是神念只能探知到眼前方圆几百丈距离的湖波而已，对岸到底是什么情形，李云不得而知，眼前袅袅白雾从潭水中升腾而起，散发着似梦似幻的气息，颗颗参天枯木横七竖八的侧卧在水潭边。

    刚一接近这里，一股股腐朽的气味便扑面而来。

    隐匿气息躲在一棵大树后面，李云神识放出警示四周的同时，双瞳也灵光闪闪的盯着前方、踩在法器上的黄衫少女；

    只见她御空到水潭上方，稍微用神念向雾潭中扫视了一下，便毫不迟疑的伸出玉手掐诀起来。

    在湖水上空动用“水系法术”，毫无疑问肯定是事半功倍的，本来在外界需要积攒水元素的时间，在这里苗昕瞬间就能完成。

    随着她心念转动，无数水珠在她胸前以肉眼可见之势疯狂旋转，瞬间凝聚成形并隐隐有蓝光闪动。

    “咦，这是什么法术，”在李云惊诧的注视下，苗昕樱唇微启，吐气如兰道：“去，”玉手冲胸前的水箭一点法决，那只散发着丝丝灵光，长达数尺犹如实质化的蓝色水箭便呼啸一声，带着刚猛的气势向水潭下方猛刺而去。

    从苗昕脚踩法器掐诀开始，到放出水箭攻击雾潭下水兽的过程，看似需要几个呼吸的酝酿，其实就在一眨眼的瞬间而已。

    因此水下还未生出灵智的水兽、根本就来不及做出反应，便被滋滋分水的利箭从酣睡中惊醒，苗昕这一箭本是用神念锁定了此兽的头颅，一旦被水箭刺穿脑浆，这家伙也就宣告“寿终正寝”了；

    不过事情往往没有这么简单，雾潭中的水兽好歹也修炼了百余年，虽不是“挂阶”的妖兽，但也不是能够被人轻易诛杀的凡兽！

    感到头顶的波动异常，此兽猛然睁开泛红的兽目、看到利箭射到眼前时，急忙四爪奋力的一拨潭水，庞大的身躯便如鲶鱼般滑溜溜的向前方窜去，在水潭中划出一道黑色的幻影。

    但饶是如此，在失去先机的情况下，体型过大的水豹还是受了一点轻伤，噗，水箭贴着它后臀处一擦而过，随即在潭水中溅起一股浓浓的血雾。

    吼吼~~~，一声声惊惧的怒吼从潭底狂泻而出，刚才还碧澜无波的潭水、瞬间掀起了涛涛巨浪，一只身长丈许有余，毛皮乌亮足生利爪，豹头虎身的怪兽分水而出，怒吼着张开血盆大口，将数股水柱喷向了头顶的苗昕。

    “咦，这家伙身上散发的气势怎么这么强，难道它已经进化成了妖兽，而不再是一般的水兽了吗？”在水豹出现的一霎那，李云心中突然有种不祥的预感，不过当他眼中灵光闪动，看清楚水豹背后有丝丝血迹染红潭面时，才稍微安心了不少。

    因为“一阶妖兽”的防御根本就不会这么脆弱，就算用兽体硬抗，也足以挡下练气期七层小修士的一记法术攻击，而不被刺伤；

    很显然，面前的水豹虽然体型庞大面目狰狞，但却也并不是不能被杀死的。

    “畜生，你敢，”水豹喷出的水柱虽然刚猛迅捷，但头顶的苗昕早就做好了应对的准备，娇叱一声，在它出现的一霎那、便一踩脚下的法器向远处遁去。

    遁开的同时，苗昕也将早就准备好的三张符箓捏碎、抛向了脚下的水豹。

    轰轰~~~~，三张符箓在空中化作三颗拳头大的火球、带着炽热的烈焰迎向了窜出水面的水豹。

    其中两颗火球被水柱挡下冰消瓦解，另一颗则穿过水柱的缝隙，向着水豹张开的血盆大口袭来，碰~~，脖颈扭动身体迅速避开的同时，恼羞成怒的水豹竟用被水波包裹的利爪，一下子将火球拍落潭中。

    就在这呼吸间的耽搁，苗昕已经脚踩法器遁出了六七丈远，再次法决掐动、回头向水豹挥出一记法术攻击后，此女便毫不迟疑的、向李云所在的反方向飞遁而去。