
    “尸兽”的能力强弱，不光跟它原先修为高低息息相关，也和“其”附体的尸身有直接的关系。liudianxing.com

    普通人类的躯体，必定无法和它原先强悍的“兽体”相比，就算一个五阶妖兽的灵魂，附着在从来都未曾修炼过的躯体上，也尽多只能发挥它原先三层的能力而已。

    也就是说，原先“躯体”未毁坏前的妖兽，是等同结丹期的存在，那他俯身在凡人身上，尽多也只能发挥出筑基初期的实力而已。

    李云面前这个“尸兽”既然灵智已开，又能熟练掌握人类的语言，内敛自身“尸气”，那他原先也最少是个五阶以上的“妖修”，就算附体在村民大胡子身上的时间不长，但也足以有堪比筑基中期的修为。

    知道自己绝不是面前这“妖孽”的对手，因此李云瞬间便做出了逃匿的打算，将蓝翎刀抛出劈斩面前“尸兽”的同时，他也将几张初级“赤火符箓”抛向了此妖。

    嗖的一声，尸兽似乎看破了李云的意图，他硕大的身影向旁边一闪，化作一道残影避开了劈斩而来的蓝翎刀。

    轰轰轰~~~，漫天大雨中，赤火符箓能发挥出的威力也极其有限，被“尸兽”挥手打落进脚下的淤泥当中；紧接着大胡子“尸兽”猛然一窜，“饿虎扑食”般、扑向刚刚加持“飞天符”飞遁而起的李云抓去。

    嗡嗡两声，两道蓝色的水幕突然出现在尸兽前方的虚空处，被“其”撕裂穿过的同时，李云也借机飞掠出了三丈多远，险险避开了此妖的一击。

    原来，刚刚的一瞬间，心下焦急的李云，将苗昕储物链中那两张低阶“水结符”抛了出去，现在见“水结符”形成的屏障，果然拖延了尸兽的动作，他便头也不回的向远处虚空中逃遁而去。

    剑气缭绕，媚笑连连，村庄的另一边，潇潇雨声中，江裕子正掐诀催动银光剑法器，不停的“绞”动四周向他缠绕而来浓浓粉雾，而么娘则站在几丈外的屋顶上不断的冲他娇笑着。

    “小相公，看你能在我的‘******雾’中坚持多久，还是乖乖束手就擒吧！”听到耳边传来么娘妖媚的迷幻之音，江裕子额头上的汗珠顺着鼻尖脸颊，滴滴答答的流了下来。

    “妖孽，你毫不知廉耻，今天本人就要除魔卫道，诛杀你这畜生！”愤怒的大吼一声，银光剑灵光闪闪，旋转飞舞的犹如闪电般迅捷。

    突然，江裕子身上泛起一阵灵波，土黄色的光罩猛然惊现将他护住，随即他收回银光剑，遁入地下不见了踪迹。

    下一刻，草舍顶上嬉笑的“么娘”笑容突然一滞，嘴角泛起嘲讽的霎那，她的身形急速向后面飞去；与此同时，江裕子“御剑”从脚下断壁中钻出，掐诀操纵“银光剑”，恶狠狠的冲她斜劈而来。

    原来刚才从草舍内逃出、在雨中奔跑了数十丈距离来到此处，江裕子就催动银光剑准备御空遁逃，怎奈身后这“妖妇”的速度竟快的出奇，几个闪动间便追上了自己，并不断出手向他挑逗着，好似“猫戏老鼠”般玩的不亦乐乎。

    此妖女从来都不与他正面交锋，只是围着他滴溜溜一阵旋转，并不断的向他四周的喷涂着、那种让人迷惑心智的******雾。

    她喷涂的“******雾”不但具有魅惑心智的作用，更能令吸入之人全身麻痹修为“受制”，而且在大雨磅礴下不但没有被冲刷掉，竟然能融入到雨幕中，通过雨水接触皮肤的侵蚀，更增几分威力。

    这让先前未加防备的江裕子吃了个大亏，要不是发现及时，而且通过皮肤吸入的“粉雾”较少，又用灵力强行压制的话，恐怕他早就成了此妖手中的“猎物。”

    明知不能接触这种“粉雾”，江裕子便不惜法力的催动银光剑，让“其”围着自己不断的旋转，阻断绞杀向他侵袭而来的粉雾，不过先前已然吸入了一些粉雾，又加之他体内的灵力消耗严重，他渐渐便有“不支”的迹象。

    可巧此时么娘再次向他发起了挑逗，江裕子便趁这妖女分心大意的间隙，加持“土遁符”、遁出了粉雾的笼罩范围。

    先前他算计的很好，既然自己无法摆脱她的追踪，便索性用低阶“土遁符”自地下遁出，然后趁其不备，一剑斩下此妖女的头颅，可遗憾的是他还是低估么娘的能力！

    说到底、毕竟实力才是决定胜负的关键。在他“挥出”银光剑的一霎那，粉色“媚影”快若闪电，早有防备的么娘已经轻松的躲避到数丈开外。

    轰的一声巨响，脚下草舍被丈余长的剑锋劈碎，坍塌进雨幕当中。

    “咦，不好，中计啦！”发觉眼前的“么娘”、突然冲着他妩媚的一笑，整个身影竟“溃散”进大雨之中消失后，江裕子顿觉不妙，向前疾奔的同时，急忙掐诀催动银光剑，欲召唤回光剑护住身体。

    但一切都已经为时已晚，霎那间，那只带着香气的“纤纤玉爪”，飞快的按在他后腰之上，噗的一声，抓住江裕子腰带的么娘，对着他的后颈处吹了一口浓浓的“粉雾”。

    当啷，失去控制的“银光剑”掉在淤泥中，溅起了点点泥浆，而江裕子则浑身瘫软，毫无反抗之力的倒在、那个令他闻之欲呕的女妖怀里。

    “小相公，你太帅了，我好喜欢，不如稍后咱们就拜堂成亲吧。”么娘用锋利的爪尖，在江裕子俊俏的脸上拨弄了几下，随即她妩媚的一笑，俯首看了一眼远方，便毫不迟疑的夹带着他向远山飞掠而去。

    “妖女，我要……”杀字没说出口，江裕子恼恨的却声音越来越弱、越来越柔，很快被体内“燥热欲望”控制的他，就自觉的抱住了么娘的柳腰，脸也像贪吃的小猫一般，向她高耸的胸脯上拱去……

    碰的一声闷响，自李云身后发出，刚刚飞掠到头顶十余丈高空的他身子一颤，斜着飞出去四五丈远，才侃侃稳住身形。