
    「上有光罩遮挡，下有剑气绞杀；」江裕子还在“土林阵”中，时刻面临着生命危险，而自己虽然忍不住要“强出头”，但以如今练气期六层的修为，李云根本就没有一丝必胜的把握。

    因此先前才会加持“敛息符”，趁沈斐不注意的情况下，蹑足潜踪到他身后数丈之内，本以为能偷袭“成功”，用“板砖”打伤他，谁知这沈斐果然不愧为筑基期的高阶修士，在面对江裕子的同时，还能及时对他做出反击。

    心中虽然十分惊骇，但李云也不会因为他的几句“恐吓”，便退缩离去，用自己的“板砖”砸碎眼前强敌的脑壳，才是他最希望看到的。

    锵锵~~，在“土林阵”中的江裕子，看到有人前来“搅局”，神情为之大振，击碎身下剑气的同时，黝黑“板砖”也在李云操控下，和沈斐的冰剑再次撞击在一起。

    翁的一声，这次被李云神识操控的玄天墨晶，并没有被沈斐的上阶冰剑击飞，而是在接触的一霎那，便红芒大放，将两尺来长的冰剑全部裹入其中，并迅速“吞噬”起冰剑中蕴含的灵力来。

    发觉自己与“冰剑”法器、失去神念联系的一霎那，还未等沈斐“颜色大变”的做出反应，李云手中又多出一柄，泛着红色光芒长剑法器。

    毫不迟疑的灵力灌注下，那柄得自苗羽的中阶剑形法器，便化作一道三尺来长的“惊虹”，恶狠狠的飞斩向沈斐的脖颈。

    “不自量力的小辈，你以为就凭这点手段，就能奈何我吗？简直就是痴心妄想！”从对方那块精石，能“吞噬”自己法器的诡异情形中清醒，冷冷一笑，沈斐面对李云斩来的“一剑之威”，丝毫都不为之所动。

    只见他随便释放出一层护体光罩，便又将充满贪婪的目光，落在了那块悬浮在虚空中的“玄天墨晶”之上。

    以他数十年的经验，沈斐可以确定对方少年操纵的，那块四四方方的“黝黑晶石”，绝对不是一般的“法器”，或者“法宝。”

    因为原因再明显不过，就算最顶阶的法器，也不可能吞噬掉，与其同阶存在的冰剑中的“灵力”，然而，如果那块“晶石”要是法宝的话，莫说是他这个只有练气期六层的小修士，就是自己也没有“操纵”的可能。

    虽然不明白那到底是什么东西，但可以肯定的是，这块晶石绝对是在结丹期以下，足以逆天的“异宝，”要是杀死他，并夺过此宝据为己有的话，想想都让人兴奋。

    碰的一声闷响，锋利的红色“剑锋”，斩切在沈斐体外的光罩上，只令“其”略微凹陷进去三寸而已，根本就没有一丝破开的可能。

    “咦，遭啦。”眼见沈斐一阵冷笑，飞身向身前虚空中的“玄天墨晶”扑去的霎那，李云惊呼一声，急忙冲它打出一道法决，“欲”收回此宝，只是一切都为时已晚。

    “小子，你不觉得一切都该结束了吗？自不量力！”阴阴一笑，沈斐左手冲李云一抖，四五块拳头大的火球，成“连珠”之势向李云轰杀而去！

    与此同时，他右手毫不迟疑，急如闪电的将“黑色晶块”，以及早已化作废铁的冰剑牢牢抓住。

    轰轰轰……，一阵巨响过后，浓烟自树林中升腾而起，火球中蕴含的威力的确惊人，在召唤出丹田内赤色火元素护体，并操纵红色剑形法器抵挡的情况下，李云还是被打飞出去数丈远，重重跌落在地。

    赤色光罩消失不见，噗嗤，喉间一阵翻涌，他“忍不住”喷出了一口鲜血，不过自地上爬起来的霎那，李云嘴角却泛起了难掩的嘲讽之色。

    烟尘飘散，沈斐正在手握恢复原状的玄天墨晶，看着满地焦糊深坑后，那倒地不起的少年得意洋洋之际。

    突然，自手中的“黝黑晶石”上，瞬间涌出一股淡淡的红芒，并伴有强大的束缚之力，当红芒迅速覆盖他手掌一瞬间，沈斐发现自己手中的精石，竟犹如“怪物”般活了过来。

    殷红诡异的脉络好似不断蠕动的心脏般，在玄天墨晶内忽明忽暗，它疯狂的黏在沈斐手上，迅速的吞噬着他体内的精血。

    “恩，这怎么可能，你竟然没死，这到底是什么鬼东西！”异变突起，惊骇的同时，沈斐果断的用左手中的冰剑“残铁”，斩断了自己的右臂，咬牙望着快速冲来的李云，他不禁露出难掩的惧怕。

    “我死，嘿嘿嘿，你死一万次，小爷也不会死的，因为我是正义的化身，是上天派下来专门收拾你的！”擦了一把嘴角的血迹，李云体外再次涌现出赤色光罩。

    下一刻、不在掩饰神识堪比筑基期的他，在控制着红色长剑劈向沈斐的同时；神念一动，随着沈斐断臂下坠的“玄天墨晶”，也突然舍弃了那根早已化作白骨的手掌，迅速向沈斐的小腹砸来。

    原来，自从那天李云发觉自己能与这块“板砖”心神相通、并能隔空操作它后，就趁夜晚休息时，背着江裕子用“血魂大法”，对它胡乱的“暨炼”了起来。

    也不知死否血魂大法和玄天墨晶，乃同属魔道的缘故，李云竟在以后的操作中，竟能隔空运用它吞噬敌人精血，并能调动赋予其内的血灵火焚烧敌人。

    而且通过这段时间的“磨合”，他早已能随心所欲的用神念操纵它，虽然说此时的“玄天墨晶”，他仍只能向以前那样胡乱抛出去，操作着它当做“板砖”来用；

    另外它吞噬别人精血的诡异神通，仍是墨晶的本能而已，但就凭借此种逆天的神通，便足以让李云去越阶挑战“筑基期”的沈斐啦。

    轰轰两声，红色剑锋中沈斐体外光罩的同时，近在咫尺的玄天墨晶，也重重砸在他的小腹之上。