
    查点完“储物链”中的一切，李云便把那张能够化作金色“穿云箭”的兽皮，托在手中仔细的端详起来。

    这张还剩大半威能的“符宝”，是苗家兄妹遗物中、他唯一最感兴趣的。

    虽然不知道此物究竟是什么，但上面铭印着灵光闪闪的小箭雏形，和晦涩难明的符文都让他颇感奇妙。

    反复钻研无果，李云试着向其中注入些许灵力后，便果断的切断了与“此宝”的联系。

    因为只是短短一霎那，他就感觉到自己体内灵力，被兽皮吸收了十之一二，此时的箭形“符宝”，只是微微泛起金色霞光而已，并未化作穿云箭的模样。

    “哎，看来这苗家的宝物，不是现在的自己能够操控的。”明白自己体内所有的灵力注入其中，才能像苗羽当日操控此宝那样，至多发出一击时，李云不禁重重叹息了一声。

    将兽皮收了起来，反手则将那块黝黑晶石握在手中，他忍不住喃喃自语道：“威力如此，看来还是我的‘板砖’宝贝最实用。”

    昨晚第一次动用“此宝”，由于时间太短并未来得及仔细观察，不过当时它瞬间吞噬双头妖狼精血的一幕，还是让李云欣喜不已。

    不过，冥冥中他也觉得此物绝非正道“法宝”，很有可能是传说中的魔器。

    吸人精血于瞬间，单论这一点，此精石的歹毒便绝非一般的“魔器”可比，说必定自己这几日的离奇遭遇，就跟眼前的“板砖”有关。

    眼神复杂的看着手中平淡无奇的黑色石块，李云不是没想过，待到无人之际，将这来历不明的“精石”扔掉，以免以后自己因它坠入万劫不复之地。

    但一想到自己的修为，和修仙界弱肉强食的现状，如果没有这块和他心神相连的“板砖”在手，万一遇到强敌后自己岂不是凶多吉少。

    就像昨晚，若非是它大显威能，丧命的很有可能不是双头妖狼、而是自己。

    “唉，算了，自恃正道的苗家兄妹，还不是为了几株灵草，便要不问青红皂白的诛杀自己，这世间原本就没有什么正邪之分，生存下去才是最重要的，大不了我以后只用它自保，不轻易拿来与人争斗也就是啦，”轻轻叹息一声，豁然想通一切的李云，感到自己的心境，再次达到了一种前所未有的高度，也使得他今后更加的处变不惊。

    念想至此，他淡笑着轻轻抚摸精石光滑的表面。

    突然，似是明白李云的心事般，“玄天墨晶”中竟透出丝丝清凉气息，瞬间涌进他体内，让他浑身都一阵的舒爽，脑中的“浑浊感”也瞬间消于无形。

    霎那间、久违的“顿悟”再次出现，李云整个人都处于一种“空灵”状态中。

    神念出现在一座刀削般黑色岩壁前的霎那，豁然睁开了双眼，他看着眼前那一个个似曾相识的金色文字，李云脑海中一阵眩晕。

    “好熟悉的感觉，但为什么会想不起来了呢，这些字应该是一套功法才对，可为什么自己一个也不认识……”当神念不知不觉的侵入“玄天墨晶”后，李云记忆深处“封印”好像有揭开的趋势，他站在峭壁前，苦苦的回忆着久远的过去。

    不过，一阵刺痛的感觉从神识海深处传来后，毫无所获的他豁然的睁开了双眼、顿悟状态也随即消失不见。

    片刻后，李云抚摸着手中的黝黑石块，喃喃自语道：“这块‘板砖’中竟然有上古文字，而且好像还和自己有些关系似的，看来更不能扔掉它了。”

    接下来，李云又试探着将神念侵入了“玄天墨晶”之内，但遗憾的是那座黝黑的岩壁、再也没有出现过，神念所过之处，全是一片漆黑无边的虚空而已。

    寻找岩壁、金文未果。

    气馁下，李云就打算将“板砖”收进储物链中。

    不过最后时刻，他突发奇想的将神识附在其上，试图想象着自己能够隔空操控此宝，随心所欲的抛出去给别人开瓢。

    随着心念一动，那一个瞬间，仿佛就是永远。

    李云很正常的，甚至没有一点伤心、理所当然地准备接受了自己的失败，然后，他看见手中的“板砖”动了一下。

    就那么轻轻的、微微的，像是沉眠许久方才醒来一般的，动了一下！

    三天在李云潜心修炼“板砖”中很快过去，此时车队已经走出了大山，正向前面的一座小镇驶去。

    或许是托了李云的“福”气，自从双头妖狼一役后，接下来的山路中、再也没有遇到野兽伏击；这让吴家父子总算安心了不少。

    车队在天黑之前进入到“梅浮镇”中，就此在小镇内住了一宿，一夜无话，第二天继续整装上路。

    又是一连八九天平淡的旅程，车队渐渐进入了人口稠密的“祁州府”境内。

    吴珵父子为了让吴玲儿、早日拜入“甄月阁”门下，便没有直接进入百里外的祁州府，而是命人绕道赶往祁水山望月峰。

    此刻，李云终于忍不住要向吴珵等人告辞，反正通往祁水山的途中，有“甄月阁”弟子巡视，倒也不会再怕碰上什么妖兽。

    先前途中李云外放神识，无意中曾经听他们提过吴玲儿、和慈凝师太的关系。

    知道这个小姑娘身具灵根，投入“甄月阁”这类大宗后，将来也必然是个不凡的修道之人，因此在临分别吴玲儿对他说后会有期时，也善意的跟她寒暄了几句。

    不过，李云从吴玲儿狡黠的秋波中，读到了一丝“决然孤傲”，他明白这小姑娘，还在记恨自己前些天对她的冷漠，便释然的一笑，毫不在意的御器离开。

    告别了吴家父女，他独自一人驾驭法器向祁州府飞去。

    算算离家的日期，已经大半月有余，李云还真有点挂念家中的母亲和小妹，因此他决定尽快在祁州府中，想办法采购到“弗绒枝”，以便早日踏上归程。

    “祁州府”，一座临江靠山的府城，规模雄伟气势恢宏，在梅林几郡中、都是数一数二的大城市，人口多达三四百万。