
    这是个怎样的女孩，初见下李云只能用“清新脱俗”来形容她。

    修长婀娜的身材，秀美可爱的小脸，很有邻家小妹那种小鸟依人的感觉，让人一见之下、便有种将她拥进怀中好好呵护的冲动。

    只不过此时的女孩、倔强的撅起小嘴，没有一点淑女的风范，好在看到来客人后，片刻就变了模样，面对李云她先是一愣，接着淡淡一笑、对他眨了眨水汪汪的大眼睛。

    一霎那，李云竟有种迷失的感觉，好在丹田内的火元素微颤；一股清明的暖流直冲心海、他很快就从“恍惚”中清醒过来。

    “咦，她是什么意思，竟然对初次见面的自己施展媚术，不会是也和先前那个少年一样要耍自己吧，此女的修为不低，还是不要当面揭穿她才好，看来要尽快离开这是非之地！”暗自嘀咕一句后、李云低头转身向外面走去。

    “唉，没办法，这坊市内买不到青岩草，就算拥有了“弗绒枝”也没办法炼制丹药，难道非让人家一个人、去独闯“迷雾林”吗？”在李云头也不回的走出店铺后，黄衫少女也紧随着他走了出来，同时还在喃喃的说着、让李云为之心惊不已的言语。

    “什么，她竟然拥有“弗绒枝”，还说这坊市内没有“青岩草”，那自己岂不是也买不到了；

    等等，她说要去独闯“迷雾林”，难道迷雾林中有三百年以上的青岩草吗？”一时间，听了少女充满诱惑的自语后，李云的心绪起伏不停，身形也不由自主的一顿。

    突然，一只充满幽香的玉手从他一侧探出，随即少女的身影一闪、挡在了李云面前。

    “这位小弟，你也是修道之人吗，看你刚才听到店铺内没有青岩草转身便走，苗昕猜想你也一定是为了炼制“弗玉丹”、寻觅灵药而来，姐姐有“青岩草”的消息，不如你我合作共取灵草，然后咱们两个再平分你看如何？”盯着李云踌躇了片刻后，黄衫少女竟如此说道。

    “姐姐，我想你误会了，我怎么会是修道之人呢，李云不过是个普通凡人而已，”今天已经做了一次“冤大头”，此时的他是再也不肯轻易的相信别人的，更何况这个女子刚才还对他施展媚术，在不清楚她是何居心时，李云是不会轻易跟其合作的。

    噗嗤，听了他的推脱之词，少女忍不住笑了出来，明眸流转的道：“还骗我，如果你不是修道之人，那刚才你看到我后、是如何从我的媚功中轻松苏醒的。”

    不知是何居心，面前的少女竟毫不掩饰自己先前、曾去对他施展媚术的事情，见李云的脸色有些难看，黄衫少女随即灿烂的一笑，解释道：

    “哦，小兄弟你不要误会，我修炼的法决自身就带有魅惑的功效，并不是苗昕有意要迷惑你的，走吧，此地不是讲话之所，在小镇五里外有一座凉亭，咱们不妨去那里具体商量一下明天的行动；

    要不要合作小兄弟你可以自行取舍，反正这三百年的“青岩草“可是很难寻觅的，就算只有姐姐一人，我也一定要去迷雾林摘取此灵草的。”

    说完话，苗昕不待李云回答，便转身向小镇外走去，看了一眼少女婀娜的背影，又仔细斟酌了一番后，李云迈步跟了上去。

    依山傍水的凉亭外，少女先一步从飞行法器上跃下，迈步走进了草木搭盖的简陋凉亭之内，掸干净石墩上的灰尘坐下，回头看了一眼收起法器走来的李云，微微一笑冲他点了点头。

    “苗昕小姐，我想知道“迷雾林”究竟在什么地方，你说的“青岩草”又长在何处，此去是否有咱们难以应对的危险；

    另外，“青岩草”的数量有多少，事成之后我又能分到多少，只有姐姐把所有的事情都说清楚后，我才能决定要不要跟你合作。”在苗昕对面坐下，李云看了看天色、便毫不迟疑的提出了自己的疑惑。

    此时的他已经收起“敛息符”，练气期五层后期的修为已经显露无疑，之所以要跟她来此，李云也是经过深思熟虑的。

    面前的苗昕表现出来的修为、大概在练气期七层左右，单对单的面对此女，同时修炼“霸皇决”和“血魂大法”的他，有一多半把握能够轻松应对，就算不敌，但逃匿应该不会有太大的问题。

    而且三百年以上的“青岩草”、的确不易寻觅，就算他回到了“翁田镇”，李云也没有把握能在太松山中寻到此灵草，更何况太松山深处的妖兽、还不一定有眼前的少女容易对付。

    至于不再掩饰自己的修为，李云也有自己的考虑，因为“敛息符”的敛息效果，只能在他不动用灵力的情况下使用；

    在小镇外御器飞行时，苗昕不会放过探查自己修为的机会，倒不如大大方方的显露出来，好让她以为自己只有练气期五层而已，并没有修炼什么法术，从而对自己掉以轻心。

    “嗯，李小弟果然心思缜密，放心吧，以姐姐如此低下的修为，要是太过危险的话、我根本就不会去白白送死的，”神念探知李云的修为只有练气期五层时，苗昕更加下定了要吃定他的想法，便淡淡一笑开口解释道。

    玉手轻抚一下额前被微风吹起的乌发，她接着道：“李云小弟，姐姐实话告诉你，迷雾林就在翠鸾山五百里外的山谷内，青岩草则生长在迷雾林深处、那片雾潭中心的礁石上，迷雾林外围除了浓雾太多难以辨别方向外，并无太大的危险，只不过在中心处雾潭内、栖息着一只还未进阶妖兽的水豹而已。”

    听到雾潭中隐有水豹，李云的眉头便不由得皱了一下，被对方的黄衫少女苗昕、敏锐扑捉到他表情的变化后，此女淡淡一笑继续循循善诱道：

    “李小弟只管放心，那个水豹并没有太多技能，只要我们有一人先一步去引开它，另外一人就可以轻松的飞到中心处的礁石上，采摘下成熟的青岩草；

    放心吧，那里成熟的青岩草有几十株之多，足够咱们每人炼制数百粒“弗玉丹”的，还有一点请李小弟尽管放心，你的修为太低，去引开水豹的任务理当由姐姐去做，你只需趁机采摘青岩草就行。”