咦，听到“凌云宗”这三个字的时候，苗羽忍不住瞪大了双眼，再次盯着他上上下下看了好几遍，最后脸上竟露出“似笑非笑”、高深莫测的表情。

    “苗兄，你还有别的事吗，如果没有的话，小弟我要告辞了，”李云没有和他继续攀谈下去的意思，只是冲他笑了笑，然后绕过苗羽、就准备去别的地方购买些材料，以便迅的离开此地。

    “等等，李云小兄弟你来这太平镇坊市，是要购买材料，还是符箓，这里大半的产业可是我苗家的，如果你需要什么东西的话，不妨告知我一声，由我带路的话能有不少的优惠哦；

    不论是“符箓”、还是“法器”，只有你喜欢，我都可以让他们便宜出售给你，”淡淡一笑，身后传来苗羽不温不火的声音。

    看着面前的小男孩戒备心如此强烈，又听了他所谓的叔叔就在不远处，和即将拜入“凌云宗”的话后，苗羽更加确定了那根本就是无稽之谈；

    如果说位列潜龙国五大宗门之的“凌云宗”，如此好入山门的话，那二十年一次的弟子选拔大会、还举行个屁啊，而且姓李的修真大族，他苗羽活了十几年还从来都没有听说过，这不是谎言又是什么。

    想到面前的小男孩、应该是个“涉世未深”的小家族弟子，又有可能孤身一人时，苗羽更确定了要狠狠宰他一次的想法，因此便在叫住他后、再次微笑着拦下了他。

    “哦，是吗，那我谢过苗兄了，不知你们这里、可有练气期使用的低阶“丹方”出售，要是有又不需要太多精石的话，我便跟苗兄去看看，”眼前的少年如此“蘑菇”，他竟然丝毫都不为“凌云宗”所动，李云真的有些无奈，便索性将自己来此的最终目的和盘托出。

    这样的话，不但可以摆脱苗羽的纠缠，也省去毫无经验的自己、被黑心店主“狂宰”的危险，再说苗家少爷的名头在这太平镇上，那可不是随随便便就能够冒充的。

    其实不知内情的李云哪里知道，苗家支脉庞杂子嗣众多，面前的苗羽不过是苗家中、一个不太受重视的旁支而已，他父亲苗舫在老太爷苗万春眼中，只是个开枝散叶的庸子而已。

    “哦，只是一些丹方啊，我这里就有，”苗姓少年听了李云说要购买丹方后，顿时眼前一亮，呵呵一笑、用手指了指自己的怀中说道。

    “真的，那苗兄你能卖给我几份吗？”所谓[踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫]，李云万万没有想到刚一进太平镇“坊市”、就完成了自己的目标，此时脸上的喜色一闪而逝，他略显一丝期待的向苗姓少年问道。

    “卖给你，当然可以，不过小兄弟你还没有听我把话说完，“丹方”我苗家典籍中记载的是不少，但那要看你需要什么阶段的；

    练气期十层以上的有点麻烦，坊市中的店铺禁止对外出售，需要经过家主他老人家的同意后才能复制给你，我是没有权力做主的。”少年见勾起了李云的兴趣后，突然摇了摇头竟如此说道。

    “哦，原来如此，那我不会让苗兄为难的，我只需要十层以下的丹药配方就行，你说要多少精石，我有的话马上付给你，”很想早点得到想要的东西、尽快离开这是非之地，因此李云毫不迟疑的说道。

    “嗯，这就好办了，练气期五层以下的有好几种，而且也不需要很多精石，看在咱们一见如故的份上，五份丹方你给我五块低阶精石就行；

    不是我托大，最重要的是那些低阶丹方的材料、除了每种百年的稀缺药草外，其余的都能在这“坊市”内配齐，至于练气期五层以上的丹方只有两种，你同样给我五块低阶精石好了，另外你再给我十块精石、我便将自己的丹鼎也送给你如何？”苗姓少年见李云越来越沉不住气，终于忍不住本性毕露的、将他当成了“冤大头”来狠狠宰一顿。

    其实李云哪里知道，他所谓的五种低阶“丹方”，只需要一枚“一阶精石”，就可以在刚刚路过的那家、专门出售典籍的店铺内随意的复制，就算那两种练气期五层以上的“丹方”，也只需要每种一枚精石即可复制；

    因为这些低阶丹药的配方，早就已经是修道者尽人皆知的秘密，哪还需要十颗精石的高价。

    至于那个用凡火就能炼丹的青鼎、在坊市内只需三颗“一阶精石”，就能让你在几排丹鼎中随意的挑选，这黑心的苗羽一反一正下，竟然毫不留情的宰了李云十几颗精石。

    “什么，要这么多精石吗？”冥冥中，李云总有种正在被人愚弄的感觉，因此他突然表现的踌躇起来，同时按在储物链上的右手、也慢慢的拿开。

    “等等，李云小兄弟，看在你我一见如故的份上，我狠狠心赔本大甩卖，你给我十八颗精石好啦，如果你再说别的，那就是看不起我，”见李云想要反悔，苗羽哪里肯放过他。

    因此他快的从怀中取出几枚玉简，又跑到一处拐角、将一座两尺多高重达几十斤的青鼎丹炉，毫不犹豫的放到李云面前催促道。

    “好吧，苗兄你收好，这是十八块精石，”眼见买卖不成、仁义也将不在之际，害怕引起不必要的麻烦，无语的李云右手轻轻一抚“储物链”，将一个装着二十颗精石的小袋子取了出来；

    从中倒出了两颗，他将精石袋往前一递，同时在苗羽确认后、将丹鼎和记录丹方的玉简收进了“储物链”。

    “青山不改绿水长流，李云兄弟，咱们后会有期，”一下子就阴了李云十多颗精石，苗羽再也没有对他死缠烂打的理由，因此便一抱拳，转身离开迅的消失在街道的尽头处，只是他阴毒的双眸、在看到李云手上的储物链时，泛起的贪婪之色严以掩饰……

    半个时辰后，从典籍店内走出的李云那叫一个郁闷，心中不住的咒骂苗羽这家伙太不厚道。

    练气期五层以下的几种“丹方”、其实都大同小异，辅助的药材也只需要几十种上些年份的草药即可，唯一不同的是作为主料的几种百年灵草。

    其中令他稍许感兴趣的是“固金丹”、和“青灵丸”的配方，“固金丹”做为修炼金系功法最主要的辅助丹药，李云和晓兰都曾经服用过，而且此时的他已经突破到了练气期五层，不再需要此种丹药，晓兰服用的话、又因为自身灵根资质过佳，而效用不大。

    因此说，自己花五块精石高价够来的鸡肋丹方，只有“青灵丸”这种、兼具解毒功效的木系丹药还算适用，倒是可以在坊市内、把能够搜集齐的药材购买一些，回去便能着手将“青灵丸”炼制出来，好让晓兰在近日内突破沐春决的第一层，进入练气期五层的境界。