
    高等阶的“极品晶石”一旦现世，哪怕是“元婴期”修士、或者更高的“化神期”老怪物、也会拼了命的抢夺。

    至于更高等阶的“至尊精石”、已经于数万年前在本界绝迹，或许在传说中灵气稠密的“仙界”中，还有这类的天材地宝，不过李云不知的是，仙界中的精石名唤元晶，或者叫仙晶，一块普通的仙晶、要是放到人间界、那便足以引动数个修真星中顶级强者的争夺。

    他得自段淳的那块“上阶精石”，拿到潜龙国一个小宗门内、都足可以用来做“镇山之宝”的，如此一算的话，现在他的家当足有数百万两黄金之多；如果李云知道这些内幕的话，他一定会惊的何不拢嘴巴。

    在前往翠峰岭“崋刀门”坊市、准备的这三个月内，李云已经熟练掌握了“飞行法器”的使用，一天不停歇赶路的情况下，足可以御空千余里之遥。

    虽然体内灵力真元消耗严重，但好在此时的他精石够多，哪怕不停的赶路、也能及时补充满所需的消耗；区区六七千里的路程，他最多三五日便能赶到。

    “翠峰岭”位于陵郡西北部，距离颌县六千多里，是一处人烟稀少灵气充足的山脉群，方圆足有千里之遥，而“崋刀门”的山门、就设在翠峰岭最高的那座“翠鸾山”顶。

    由于翠峰岭地域较小，又没有太像样的“精石矿脉”，因此这里并不被潜龙国五大宗门正眼看一下，拥有几百人的小宗派崋刀门，和本地的修真世家苗家、都依附在朝廷齐家之下，日子倒也过的太太平平。

    所谓的山清水秀、灵气充足，不过是像李云这种没见过世面的“土老帽”，自我感觉良好而已，要是和潜龙五大宗门所在的修真圣山、“皓清山”比起来，根本就不值一提。

    “崋刀门”的大长老鲍玶、是个“结丹中期”的修士，至于苗家，已经数百年没有再出现过结丹期的大修士，全靠两个筑基后期的老家伙在撑门面；

    不过崋刀门、苗家乃是同气连枝的关系，这两大势力“相互融合”、倒也相安无事，同时也将这方圆千里内治理的井井有条。

    这一天，位于“翠鸾山”百里外的太平镇坊市上，来了一个面貌普通的小男孩，看年纪大概有十岁左右。

    他便是离开家数日的李云，在离开时、他将自己原来的储物链留给了妹妹晓兰，与之共同留下的还来数十颗精石，让自己妹妹用于修炼。

    当他一脸漠然的走进这个、只有区区几趟大街的小镇后，顿时便引得周围之人一阵瞩目，更有几个自命不凡的“练气期”修士、开始用神识查看他的修为；

    但遗憾的是，李云身上未显露一丝的灵气波动，他看上去竟是个不会道术的普通人。

    在这个有苗家族人“栖居”的小镇上，凡人足足占去了几千人的大半份额，偶尔有几个陌生凡人进出坊市、也并不算稀奇，或许是那些凡人的远亲也说不定，因此几个低阶修士看了小男孩两眼后，便“索然无趣”的把目光移开。

    对于这些人的表现，李云相当满意，这是他离开家的第五天，经过多方打听，才终于来到这个离翁田镇最近的修真门派、“崋刀门”所属的小坊市。

    一边看着街道两旁各色的店铺，李云一边盘算着该如何、跟店主讨价还价购买材料，一开始他并不急着走进那些挂着如“珍宝楼”、“多符阁”之类招牌的店铺内，而是漫不经心的在坊市中、左顾右盼了起来。

    “嘻嘻，小兄弟，你也是修道之人吗，虽然你隐藏的很好，我也看不出你的修为深浅，但你身上散发出来的“气质”、却瞒不过我敏锐的灵识；

    呵呵，被我猜对了吧，你一定是偷偷从家里跑出来的对吗？”当李云加持“敛息符”、在太平镇上刚刚转了一圈，还未进入任何一家店铺之际，突然从对面“多符阁”中、跳出一个十六七岁的少年，盯着他看了两眼后，便笑嘻嘻的说道。

    少年身材匀称面目清秀，一双大眼睛极为灵动，淡蓝色的锦衫、外罩青色披风，散发披肩看上去倒也十分飘逸俊俏。

    此人大概有练气期八层左右的修为，而且还一副自来熟的模样，李云的神情刚一滞缓，便被他看出了端倪，笑呵呵的拦下他，想通过谈唠诈出他的底细来。

    “大哥你好，我的确是个修道者，不过临出门时家中长辈有言在先，说外面道途险恶，一定不能让别人看出自己的修为高低，以免被那些见财起意的家伙给盯上；

    因此我便时常将加持“敛息符”、隐藏自己实力，我这是和叔叔一起出来的，他去别处办点事情让我一个人随便转转，所以我才会被你误会的，”看了两眼面前机灵鬼一样的少年，李云稍一迟愣下，竟盯着他意味深长的如此说道。

    虽然不知道面前的青年到底要做什么，但李云可不敢在这人生地不熟、鱼龙混杂的坊市内，被他轻易得知，自己乃是个毫无背景、修为又低下的“散修”，那样的话难保不被人当成大鱼来宰。

    “哦，原来小兄弟你身上有“敛息符”，怨不得会有这么高超的敛息效果呢，我姓苗名羽家住本地，请问兄弟你尊姓大名，又是哪个修仙家族的翘楚，师承何处呢？”听了李云半真半假的话，少年眼珠转了转，他竟收起了一开始的试探，如此正儿八经的说道。

    其实，苗姓少年一开始，就注意到李云这个来历不明、却佩着戴“储物链”的小男孩，他之所以要如此热情的和他打招呼，本就没有安什么好心。

    虽说对他有所企图，但苗羽同时也明白，能够拥有“储物链”的修仙者，要么就像他这样、是某个世家的嫡系后代，又或者是一些大宗派的入门弟子；

    对于拥有比他苗家、和崋刀门更大实力的“势力”来说，苗羽还是很忌惮的，因此他才想要套出李云的真心话，好判断该不该对他下手。

    “呃，我吗，李云，苗兄实在不好意思，家族长辈一再强调、不让我和陌生人说出他们的事情，因此我不能透露给你，不过爷爷曾经说过，让我过几年拜入皓清山“凌云宗”的门下，”装作一脸憨厚的挠了挠头，李云竟搬出了顾峰口中的“凌云宗”、来让对方的少年羽投鼠忌器。