
    听了苗昕充满诱惑的提议后，说他一点都不为“青岩草”心动、那是不可能的，但李云也对她口中所谓的，未进阶妖兽的水豹、产生了疑惑。

    真的只是一只不入流的野兽吗？

    要真是如此的话，那她何不杀了此怪独得“青岩草”，还至于拉上自己这个练气期五层的小修士；

    又或者是因为她看自己帅便昏了头，甘愿分一杯羹给自己。

    这可能吗？李云从来都不缺少自知之明的感悟，那种天上掉馅饼的春秋大梦，他是打死都不会去做的，“迷雾林”绝对没有这么简单。

    但让他就此打消前往“迷雾林”、不去采摘“青岩草”的想法，也不太可能。

    因为李云知道、莫说太松山深处真的有没有“青岩草”，就算有，那里的妖兽、也肯定会比苗昕口中描述的水豹厉害的多。

    因此经过斟酌后、李云还是点了点头，同意明天和她合作一次、去闯一闯所谓的“迷雾林”。

    “那好吧，就依姐姐之言，明天上午咱们在此相会、结伴前往迷雾林，小弟我初到太平镇、还有许多新鲜事物吸引着我，那就恕不奉陪了。”微微一笑，在跟苗昕商议过前往雾潭的具体步骤后，李云起身向她告辞……

    当李云的身影、彻底从凉亭外消失不久。

    人影一闪，苗羽笑呵呵的从旁边树林中走出来，走进凉亭后他冲苗昕道：“怎么样，这小子不错吧，当垫脚石来用他最合适不过。”

    “哥哥，你就这么确定他只是个头大无脑的炮灰吗？”此时的苗昕玉颜上、不但没有一丝笑意，反而冷的足以滴出水来，她紧锁双眉看着李云消失的方向冷冷的道。

    “哼，难道妹妹你从这个只有练气期五层的小子身上，看出了什么异样，但以他如此低下的修为，就算身怀上阶法器，他体内的灵力、神识也没办法支撑使用一时半刻，不是吗？”听了妹妹的“顾虑”、苗羽还是有些不屑的说道。

    因为无论从哪方面看，身为练气期八层的他、和妹妹联手的话，就算不偷袭，要吃定一个只有练气期五层的小子、还不是轻而易举的。

    听了苗羽的话，苗昕没有反驳，只是摇了摇头道：“没有，他身上散发出的气息、的确是练气期五层无疑，但我在接触到他的短短半个时辰内，总有一种“坐卧不宁”的感觉；

    他身上应该隐藏着有一种、让你我都惧怕的东西，虽然不知道是什么，但小心驶得万年船，明天出发前，咱们去求求婶娘，把大伯家的那件东西借来用用，这样我才能安心的前往“迷雾林”。”

    “什么，你是说那个箭形符……，”惊讶的瞪大双眼，苗羽刚想说出他为之骇然的“宝物”名称，却被机灵的苗昕伸手捂住了嘴巴。

    看了看杳无人烟的四周，苗羽知趣的闭嘴不言了。

    两个时辰后，太平镇坊市最大的阁楼前，带着一顶斗笠的李云，迈步走进了这家挂着“多宝楼”牌匾的商铺。

    “呦，这位先师您是要买“符箓”，还是要看看法器，”此时阁楼一层大厅内，正有几个身着崋刀门弟子服饰的年轻人、坐在长椅上休息，看修为都在练气期五层以下，其中一个凡人侍应，看到他这个神秘的“矮个子”修士进来后，急忙迎上来招呼道。

    “符箓，法器，材料等，无论是什么，只要价钱合适，我都要购买一些，”李云装扮的神秘人默然一笑，声音冷淡的道。

    由于刻意变换了腔调，他的嗓音听起来有些沙哑。

    先前离开苗昕后，李云便找了个偏僻无人之处，将那本他看了一半的修仙手册，拿出来仔仔细细的研读一遍。

    当了解到低阶“赤火符箓”，便能瞬间发出和自己修炼的“火球术”、一般威力的攻击时，李云沉默了；

    原来自己穷尽体内灵力真元、发出的所有火球攻击，也比不上几十块精石来的迅猛，看来修仙也是要看身家的。

    在弄清楚符箓威力的同时，李云也了解到原来所谓的“符箓”，就是通过“制符器具”，比如制符师常用的“制符笔”、将一定威力的法术铭印进制符材料中，在使用时只需少许灵力催动，就能瞬间引爆“符箓”中蕴含的法术威能，从而做到瞬间秒杀没有防范的敌人、或者借机遁逃。

    符箓的威能大小、除了和制符材料的优劣有关外，还与制符人修炼的法术高低、有直接的关系。

    因为同样的“火球术”在练气期修炼时，只能算是低阶小法术，所发出的火球只有拳头大小；

    而到了筑基后期、便能修炼中阶的“火球术”，头颅的大小的火团中蕴含的威能，可不是同等数量的十几个小火球，汇集起来就能够同日而语的。

    同样，到了结丹期便能修炼高阶火球术，又将具有更加骇人听闻的恐怖威能。

    理论上说，一张高阶“赤火符箓”释放的威能，能够轻松焚烧筑基初期的修士不假，但有一点修真手册上也说的很明白，到了筑基期以后，修士便能随心所欲的运用各种法器，在上阶防护法器、和顶级遁逃法器加持下，完全可以轻松避开赤火符箓的攻击。

    制作中阶以上符箓的“符器”，就不能再用普通的“制符笔”，而且符材也不能再用一般的“符纸”，要用能够承受住中阶法术的妖兽皮革、或者从灵树灵草中提炼的“胶纸”方可；

    由于材料的稀缺名贵、和制符成功率底下的限制，所有筑基期以上的制符师、都只能出现在实力雄厚的宗门中，那些精石稀缺的散修、是没办法从事此种行业的。

    另外，一个终日忙于制符的大师、很少有时间去修炼，在有限的寿元中，他们都在为宗门制作符箓换取精石，从而导致了结丹期以上的制符师，在整个修仙界都是寥寥无几的存在。

    因此便限制了“中阶符箓”、和“高阶符箓”的数量，就像他自己身上的高阶“敛息符”，和那张已经化作飞灰的中阶“遁地符”，按照手册上的介绍，李云相信要是拿到坊市上出售的话，定然会引得无数人瞩目。

    本来在一开始看到使用“高阶符箓”，能在同阶中犹如逆天般无敌时，李云也不禁动了想要学习制作符箓的想法，但了解到依靠制符术修炼、便再也不能进阶大道后，他就毫不犹豫的打消了这种不切实际的念头。