
    “你……你……，你好阴险，哈哈哈哈，……没想到我会死在一个小孩子手中。”不甘的看着面前的少年，几声撕心裂肺的“狂笑”后；

    沈斐剩余的右手，再也无力的垂落下去，与此同时，在光罩被红色剑锋斩开的一霎那，李云伸手将掉落在地上的阵盘抢在手中。

    “是吗，那你就去死吧！”抬头冷然一笑，噗~~~，在沈斐“惊愕”的注视下，长剑只是削去了他剩余的右臂而已，并没有斩断他的喉咙。

    此时此刻，沈斐才明白眼前的少年心机有多么深沉，原来他先前一直示弱，并不惜被自己用“火弹术”打的吐血，都是为了让自己放松警惕，从而一步步走进他早就设计好的圈套之内。

    不过话又说回来，要不是自己太过贪心，过早去抢夺这块“天杀的、该死的、”墨晶的话，现在也不会输的这么惨；

    由于刚才“玄天墨晶”离他的小腹只有半尺远，又在沈斐的护体灵光之内，在李云神念操控下，很容易便在他施展出秘术逃遁前，重重的砸在“其”上。

    只来得及发出一句充满“自嘲”的苦笑，体内的精血本源，就被像“吸血恶魔”一般的玄天墨晶，源源不断的吞噬着。

    “这位道友，千万别让他断气，我还有事要问这“老贼”，“伴随着李云神念向阵盘中的侵入，他很快便控制住了土林阵的“杀敌之效”，虽说一时半刻仍无法掌控此阵；

    但有土系剑气消失的间歇，得到喘息的江裕子便大吼一声，潜力爆发的配合李云的操控，奋力斩开光幕冲了出来。

    “恩，好吧，我就将这半死不活的家伙，留给你好啦。”嘿嘿一笑，从一开始便故意变幻“腔调”的李云，并没有摘下斗笠，在江裕子面前露出本来面目；而是弯腰卸下沈斐断臂上的储物链，然后抓起他胸口上的黑色板砖，转身扬长而去。

    “等等，道友可否告知我，您的尊姓大名，今日救命大恩，江某就是粉身碎骨，来日也定要报答。”眼见对面的少年要走，江裕子抬脚踹向沈斐胸口的同时，急忙转身喊道。

    其实，他和沈斐一样，虽然能用“天眼术”查看李云的年龄修为，却难以看清他故意遮挡的“容颜”，因为此时的李云不但面带斗笠，更是在离开客栈前，不惜用黑灰“易容”了一下下。

    “不用啦，我之所以出手，也是为了找一下这老小子的“晦气”而已，谁让他敢藐视我们“天魔宗”。不过这位道友，我劝你问完之后，还是尽快离开此地为好……“随便说了个“蹩脚”的理由，不想让他知道自己身份的李云，便毫不迟疑的大步离去。

    可就在此时，他低头看了一眼手中的阵盘，似乎想到了什么，随即放慢了脚步，静气凝神的伫立在战场的边缘处。

    强大的神念外放，李云开始仔细探查起方圆数丈内的每寸土地。

    “什么，「天魔宗」，潜龙国好像没有这个宗派吧，难道他是来自魔道盛行的锦国……”听了李云这子虚乌有的“栽赃”鬼话，被江裕子踩在地上的沈斐，气的直翻白眼，而江裕子也不由的满脸都是疑惑。

    不过，自己体内的灵力所剩不多，而且灭杀江家三百多族人的“幕后黑手”，还不知道是谁，因此江裕子在李云挥剑，将埋在地下的一节节布满符文的“竹片”、挖出来的同时；

    他抬起了踩住沈斐胸口的大脚，重重踩向他的脖子，然后恶狠狠的逼问道：“说，你们杀我族人，抢夺“银光剑”的最终目的是什么？还有，指使你们的究竟是谁？“

    盛怒之下，江裕子由于用力过猛，竟把原先身为筑基初期的沈斐，踩得的直翻白眼，即使想说些什么，也使不出一点力气来；

    许久，低头发觉有些不妥后，江裕子才暂时松了松右脚。

    咳咳咳~~，尚未言语，沈斐便一阵剧烈的咳嗽，此时面皮紧绷，头发花白的他，哪还有一开始那种“盛气凌人”的气势；

    趴伏在地上喘息了好一会，他才嘿嘿一笑道，“臭小子，虽然你很想知道，但我偏偏不告诉你，你能奈我何，今生今世，你永远也别想知道！”

    “不好，他要自爆。”发觉树林中的灵气波动陡然一变，刚刚从地下找出最后一根、铭印着晦涩符文“竹片”的李云，以及踩住沈斐脖子的江裕子同时暗呼一声，两人急忙纵身向远处遁去。

    轰的一声闷响，费力自爆身体的沈斐，并未拉到任何一个垫背的，因为他体内的精血和灵力几近干枯，就算勉强自爆，也波及不到飞掠到数丈外的二人。

    不过，沈斐自爆的“气息”，却引起了树林深处，隐藏的另外几个“邪修”的注意，本来他们只是沈斐和田丰昭留的后手而已，除了暗中保护小姐外，就是在意外发生时，来助沈斐一臂之力。

    这十余个练气期的散修，都是田丰昭供奉的“客卿”，其中一人的修为，更是达到了练气期的顶峰状态；

    本来嘛，他们以为沈斐在事先布下“土林阵”，并拥有筑基初期实力的情况下，要对付那个练气期十层的江家小子，还不是手到擒来，根本就像碾死蚂蚁一样简单；

    但刚才听闻战场之地有人自爆后，这群人再也不敢懈怠，纷纷御器飞空，向沈斐所在的方向迅速飞掠而来。

    “咦，不好，有许多修仙者正向这里赶来，咱们分头逃遁吧。”嘴角一翘，神识探知十里外，正有许多修为不凡的修士向这里急速飞遁后；

    李云冷然的撇下一句，便从储物链中取出飞行法器，一跃而上，驾驭遁光飞天而起，朝远处的深山中快速遁去。