
    “禁制，这大厅内有‘法阵禁制’，难道是自己刚才无意中触动的，等等，或许这一切都不是真的，巨兽，褐色血液等等都只是幻象而已……”

    脑中灵光一现，想到那本修仙手册上提到的法阵一道，其中某些带有幻杀功能的“幻阵”，就能让陷入其中之人产生幻觉，从而自乱阵脚陷入危机。

    心念电转后，从地上爬起来，李云倒也不再向先前那样、方寸大乱的到处乱撞。

    他闭眼坐在雾井边缘处，体内“霸皇决”的心法飞速运转，将银光罩的威能激发到最大。

    同时用神念召唤出体内的“赤色火元素”、在体外形成赤影光幕，让自己的神识尽量保持清明无我状态，不去感知周围正在发生的一切。

    果然，一炷香的工夫后，李云耳边的山壁破碎倒塌，和怪兽嘶鸣声戛然而止，大厅内又恢复了原先的寂静；

    赤色光影敛进体内，慢慢睁开双眸，出现在他眼前的情形让李云神情一滞，再次陷入了默然中。

    大厅还是原先的大厅，岩壁依旧完好无损，哪有什么山崩地裂恐怖妖兽的出现，刚才的一切的确是幻境无疑。

    其实先前李云猜的没错，这间大厅内的确被原主人设下了迷幻法阵，但他不知道的是，这里的法阵禁制，在千年前可不是只有扰乱人心智的功效。

    其中蕴涵的肃杀之效，就连筑基后期的修士陷入其中，也将必死无疑。

    不过此时的“幻境迷杀阵”，曾经被误闯其中的苗家先辈破去了七七八八，只剩下不到十分之一的功效而已。

    “嘘，原来是虚惊一场，算啦，还是不要再轻举妄动的触碰这里的禁制，尽快离开方为上策！”苦苦一笑，捡起地上的玉匣匕首。

    看了一眼岩壁上依旧灵光缭绕的“青岩草”根系，李云再也不敢轻易打移栽它们的主意，掸了掸身上的灰尘，他就准备就此离去。

    “咦，不对，怎么会这样，”发觉自己的神识刚一接触大厅出口，便被硬生生的挡了回来，还受到不小的损失后，李云才惊诧的发现。

    那层黑色光幕、并没有随着幻境的“破除”而消失，只是隐匿在出口的虚空中而已，只要一被触碰，那层连中阶符箓释放的“银光罩”、都能撼动的光幕便应允而出。

    嗖，为了验证自己的猜想，李云挥手将短刃抛向了大厅出口处。

    碰的一声，当短刃刚一接触到先前光幕所在方位，便黑光闪耀的被硬生生反弹而开！

    “哎，遭啦，怎么会这样，这黑色光影竟有如此歹毒的威能，”看清楚原先寒光闪闪的短刃，只是在接触黑色光幕片刻，就变成半段乌黑锈迹的废铁后。

    李云单薄的身子顿时一颤，禁不住叹息一声，喃喃自语道。

    刚才黑幕出现时幽光太盛，他并未看清楚短刃是如何被废掉的，为了弄清楚状况，以便考虑下一步该如何逃生。

    李云右手法决掐动，片刻后一团燃烧的火球从他指尖出隐现，滴溜溜一阵旋转，被他挥手甩向了黑色光幕阻挡的大厅出口处；

    与此同时，体内大量灵力注入双瞳，李云眼中隐有灵光闪动，他已经把自己能够运用的“天眼术”发挥到极致。

    果然，在“天眼术”的加持下，他终于看清楚眼前发生的一切。

    当燃烧着烈焰的火球，飞到黑色光幕所在虚空的一霎那，从周围山壁内猛然射出密密麻麻的道道黑丝，并瞬间交错在虚空中、形成一道密不透风的“黑色大网”。

    火球没入“黑网”的一霎那，黑色光芒陡然大放，并快速腐蚀吞噬着火球中蕴含的灵力。

    擦~~~~，一眨眼的工夫，失去大半威能的火球掉落而下，黑丝则安然无恙隐匿进山壁中不见了踪迹。

    “这，这到底是什么鬼东西，为什么它会只针对自己，而自动避开白雾呢，这也太不可思议啦，”收回天眼术，李云无奈的摇了摇头、颓然的坐在的地上。

    此时，他终于明白那张中阶符箓“银光罩”中的威能，怎会一霎那就耗尽了多半，还差点扭曲变形的崩溃掉。

    要不是先前自己逃走时、将体内灵力大量注入其中的话。

    恐怕刚一接触到黑丝形成的光网，银光罩就会被击碎、自己也将难以幸免。

    进来的时候安然无恙，此时却危机重重。

    不用问，一定是刚才自己贪心要挖掘青岩草根系时，触动了大厅内的机关禁制。

    既然连火球术都能被黑网吞噬腐蚀，这条出路李云再也不敢贸然尝试。

    当心神稳定一些后，他扫视了一下空荡荡的四周，终于把目光落在旁边的雾井上。

    “嗯，虽然不知这通道通向何处，但好歹也可以一试，总比坐以待毙的困死这里要强得多，”舔了舔干涩的嘴唇，李云手中灵光闪动将飞行法器取了出来。

    飞身跃上注入灵力后，他一点脚下法器，驾驭遁光毫不迟疑的、缓缓向雾井深处飘去。

    雾井入口处、只有方圆几尺的狭小空间。

    但当他下坠了几十丈后，李云才惊讶的发现，下面的溶洞竟越来越宽敞。

    虽说这里神识依旧受到迷雾压制，不能外方太远，但好歹在夜光精石的映衬下，通过“天眼术”他可以看清楚周围黑褐色的井壁，正在慢慢的变成淡青色。

    不知又向下飞掠了多久，淡青色的井洞内开始出现分岔。

    脚下的三岔洞口两大一小，两个大洞内依旧喷吐着浓浓的白雾，只有那个丈余宽的井洞内有阵阵阴凉的冷风吹出，而且也没有一丝雾气的样子。

    “有风，那一定就会有出路的，”心头一喜，李云毫不迟疑的脚踩法器、向那个洞口飞去。

    在小洞穴内又下坠了片刻后，井洞中的冷风越来越阴寒，不得已，李云只好将赤色火元素召唤出来，在银光罩内再形成一层光罩遮挡劲风。

    就这样，他手握精石一边补充体内灵力消耗，一边缓缓下降着。

    又不知过了多久，突然，在经过转弯时，一股旋转的飓风呼啸而出，卷动着李云向身后的岩壁上狠狠撞去。

    与此同时，他脚下的法器也陡然一颤，竟脱离了掌控，直勾勾的向着李云的胸前砸来。

    因为神识受到压制的缘故，李云并未提前发现、这股超强的飓风。

    而当他发觉异常时已经为时已晚，脚下的突变让还未来得及催动灵力、抵挡的他措手不及，只能在被飓风裹带着飞向岩壁的瞬间，将体内所有的灵力真元全部加持到银光罩中，希望能抵挡住重击救下自己的小命。

    轰隆一声巨响，李云的身体在两层光罩的保护下，被法器撞到的同时，也硬生生的撞进山壁内三尺多深。

    噗通，岩壁破碎的霎那，掉进另一条通道内的李云，顺着撞开的隧道向着未知的脚下滚去……