
    何为“伪灵根”，就是说通过修炼、能感应到一丝丝灵气的游走，但是修炼的效果却是惨不忍睹；

    基本上顶多只能把炼气阶段的“五行功法”练至五层，六层，就寸步不前了，一般一生都无望迈进“筑基期”。

    所以这种既能感应到天地灵气，却无法快速修炼的“灵根”、被修仙界称为“伪灵根”，以示和拥有一、两种属性，修炼起来较为快速的“天灵根”区别；

    另外像李云这种既能修炼，进阶速度又不是很快的、经常遇到瓶颈的、便是介于“天灵根”和“伪灵根”之间的“地灵根”。

    “天灵根”意思是上天的宠儿，因为拥有这种灵根，不论是何属性的人，他修炼的速度、都是拥有“地灵根”人的二至三倍，而且修炼到“筑基期”顶峰时，不需面对跨入结丹期时所应面对的瓶颈，可轻易的开始结丹。

    如果说修炼速度的惊人快，让其他修仙者羡慕异常的话，那么“天根”人的无瓶颈就可结丹，则让其他修仙者嫉妒的快要吐血。

    要知道，如果说十个炼气期修仙者中，只有一个可以在“筑基丹”帮助下，进入“筑基期”的话。

    那么一百个筑基期的人，也不一定能有一人可结丹成功，进入到“结丹期”。

    如此悬殊的结丹比例，怎能不让其他修仙者大为眼红“天根”人的得天独厚，晓兰竟然拥有全系的“天灵根”，说她是大陆上独一无二的修炼奇才也不为过。

    不过像晓兰这种无论修炼任何五行功法、都能进步神速的“全系天灵根，”千年也难得一见，其出现的几率几乎是微乎其微，基本上像那种拥有“双系天灵根”的翘楚，每数百年才可被修仙门派发现一个。

    倒是另外一种虽不是“天灵根”，但也不属于五行灵根的“变异灵根”，其出现的几率较大一些，每四五十年就能出现一个。

    所谓的“变异灵根”，指的是二种或三种五行属性混在一起，被异变和升华的灵根。

    像“金灵根”和“水灵根”异变产生的“雷灵根”；“土灵根”和“水灵根”异变后产生的“冰灵根”，当然还有“暗灵根”、“风灵根”等其他变异灵根。

    “变异灵根”的修仙者，虽然没有豁免结丹瓶颈的天赋，但他修炼的速度倒也丝毫不差于“天灵根”人，更优胜于“地灵根”，并且如果能找到与其属性相配合的功法话，这些人多半都会是了不起的高手；

    一般能顶五，六个同等实力的普通修仙者，所以具有变异灵根的人，也是各大修仙门派极为欢迎之人。

    以自己妹妹的资质，李云相信无论是“凌云宗”还是另外四宗，他们都会毫不犹豫的将她收进山门的，看来到时要去“皓清山”的话，一定要带上她一块去才行。

    至于其他的琐事、到是没有什么能让李云提起兴趣的，只有一个月前那次、“修仙者”探查小镇的事件。

    听晓兰说，她就是在那天、被两个驾驭法器的高阶修士用神念扫过，才开始怀疑自己在太松山出了大事；

    出于担心自己的安慰，这丫头竟偷偷让余铁匠给她打造了这把匕首，和那根围在她腰间的细剑后，便独自一人要去太松山深处寻他，好在正巧被自己误打误撞的遇到，才避免了一场没必要的灾难。

    悬壶堂门口，脸带焦虑的郑秀娥，看到远远走来的罗芳、林清二女垂头丧气的表情，就知道她们一定没有找到晓兰。

    “夫人，对不起，我们没有找到小姐，赵员外，钱员外家都找过，就是没有她的线索。”来到近前，她二人同时无奈的摇了摇头。

    只是还没等她们把话说完，郑秀娥却心不在焉的摆了摆手，同是双眸直勾勾看着街道尽头，在那里，一前一后走来了她朝思暮想的一双儿女……

    三个月后，暮春，凌晨，在小镇中的人们、还未从酣梦中苏醒之际，一个身穿青衫的小男孩、便踩着法器冲天而起，向着几千里外的翠峰岭急速遁去，他就是在家中和亲人们度过幸福“冬年”的李云。

    当日和妹妹回到家后，免不得要被焦急的母亲责问，但好在所有的“罪责”都是晓兰引起的，受罚的也理应是她，当然了，郑秀娥疼惜她还来不及，又怎会责罚她呢？

    三个月的时间说来不长不短，并未有任何大事发生，李云和晓兰依旧在平平淡淡中修炼着，“霸皇决”和“血魂大法”、都已经达到练气期五层的顶峰，要不是小镇周围的灵气实在太过稀薄的话，他早就进阶练气期的六层了。

    期间，在几粒“固金丹”的辅助下，晓兰已经成功突破到练气期四层后期，看着妹妹修炼了不到两年、便突破到如此境界，李云欣喜的同时，也在离开前把剩余的颗固金丹、和几十块“低阶精石”留给她，让她小心修炼等自己回来。

    当日顾峰拜托他的大事，李云虽说瞒过了所有人，但他一刻也没敢忘记，不过以他现在“坐井观天”式的所见所闻，根本就不知道所谓的“皓清山”、在天朝的哪一郡，更谈不上去完成使命了。

    好在顾峰给了他五年的期限，李云相信等自己从“翠峰岭坊市”回来，再着手赶赴“皓阳郡”也不迟。

    经过查看，顾峰给他的“储物链”中，除了那块他不敢用神识查看的玉简外，竟有多达五六百颗之多的低阶精石，而且让他尤为惊喜的是、顾峰的储物链空间之大，竟是他自己那个低阶储物链的数十倍。

    而且更让他瞠目结舌的是，其中还有一个装着十几枚“中阶精石”的小袋子，这是什么概念，如果像颌县丁诃趸那样兑换黄金的话，足有几十万两之多，够他一辈子和家人逍遥快活也花费不完。

    李云哪里知道，这些可是身为“结丹中期”修士顾峰的所有遗产、他也就是出来执行任务，未敢带太多的精石在身上，要不然定会多到吓死他，顾峰是怕自己逃脱无望，便宜了那些追杀他的人，便向李云做了个顺水人情。

    其实，李云实在对精石毫无了解，他只能根据精石中含有灵气的强弱、来简单的区分一下，其他的根本就是个白丁。

    他哪里知道，按照如今修仙界“精石矿存”、如此稀缺的现状来说，一块罕见的“中阶精石”、能兑换一百多块“低阶精石”，而且还是有价无市的急缺货。

    “上阶精石”兑换“中阶精石”，那就以此类推，更是紧缺的很，有时候哪怕你拿几百块“中阶精石”、也不一定能够换到一块“上阶精石”。