
    至于手册上提到的“炼器”一道，此时也不在李云的考虑之内，因为要成为一个炼器师最低的要求，也要有练气期顶峰十三层的“修为”，否则体内的灵力真元，很难坚持到把一件中品以上的材料、炼制成相应的法器。

    此时，李云终于明白这本手册、为何会丢在角落中无人问津，感情上面描述的东西，竟是些对修炼毫无用处的介绍而已，将“修仙手册”收进储物链中，他便开始为明天的迷雾林之行做些准备。

    经过这么多风风雨雨，此时的李云可不会因为苗昕的那些口头承诺，便傻乎乎的去跟着她做炮灰，提前准备一些保命的后手、才是他此时最当紧的，因此经过简单的改装遮挡后，李云便来了这家坊市内、看上去最气派的“多宝楼”。

    “好，请先师大人随我来，我介绍本店的卖师给您认识，”修道之人为了自身安全，从而装扮一下遮挡住颜面并不算什么，因此见怪不怪的白衣侍应小伙，听了李云的话后、并不感到意外，他淡淡一笑领着他向二楼走去。

    “卖师”，这个名词是坊市内、对知识渊博的大师的一种称呼，和凡人中出售货物的店掌柜差不多，多宝楼一共有三层，也就意味着有三个卖师。

    阁楼第一层是专门招呼那些、购买低价材料的小修士的地方，对于卖师的要求也不是很讲究，只有一个看上去博学多识的低阶练气期老者，在柜台处和一个练气期四层的低阶修士、正在讨价还价。

    对于李云的出现，他们只是瞄了一眼、便不再理会。

    跟着侍应小伙刚刚踏上通往第二层阶梯的一霎那，李云突然发觉一股很强的神念、在他身上一扫而过，可能是不屑他的低修为，阁楼上的修士，从始至终就只用神念探寻过他这一次而已。

    当他满意的拿着“符箓”起身向中年文士告辞时，身为练气期十层的大卖师，只是冷漠的摆了摆手，丝毫都不为他掏出的那百余块精石所动。

    可就是这样，李云在走出多宝楼后，还是迅速的离开了太平镇坊市，御器向远处的一座山坳中飞去，待收起飞行法器，又加持了“敛息符”在密林中隐匿了几个时辰、都没有发现有人跟踪时，他才长长的出了口气。

    每张“低阶符箓”需要两块“低阶精石”，一共三十余张，连同那两张价值二十几块精石的“中阶飞天符”、和另外一张“银光罩”符箓，李云这次一共花费了一百多块低阶精石；

    那可是能够兑换数以万计的黄金，说他不“肉疼”怎么可能，但和自己的小命比起来，李云还是觉得不算什么。

    深知财不露白的道理，唯恐“多宝楼”东家崋刀门中、有人暗地打自己的主意，李云才会如此紧张兮兮的。

    事实上，他刚才的举动的确引起了多宝楼的注意，但毕竟一个只有练气期五层的小孩子，哪来这么多精石，说他背后没有强势家族撑腰谁信；

    “崋刀门”的实力、在这方圆千里内是无人能够撼动，但让他们为了百余块精石、就对摸不清底细的大家族子嗣动手，他们还没这个胆量、也没这个必要。

    当晚，在山坳中寻觅了一处洞穴栖身，从储物链中取出干粮随便吃了两口，李云便盘膝坐下修炼起来，一直到东方渐渐发白才收功起身。

    旭日东升，太平镇五里外的凉亭处，身穿鹅黄色衣裙的少女，抬头看了一眼踩着法器缓缓而来的李云，嘴角一翘催动脚下法器，遁光一起迎着他飞来。

    “李小弟弟，咱们走吧，”没有多余的废话，少女冲他招呼一声、先一步朝东南方向飞去。

    本来对于自己的珊珊来迟、李云还准备跟她道歉的，但现在好像不用了，默然的一笑，他毫不迟疑的跟在了苗昕的身后，向着“迷雾林”所在的方向遁去。

    “迷雾林”位于翠鸾山南面一处广袤的山谷中，树林上空终日都被一层白蒙蒙的雾海笼罩着。

    身处迷雾林中，如果不用神识探寻，只靠肉眼窥视的话，连方圆数十丈内的情形也看不清楚，更不用说辨别方向御器飞行了。

    没办法，来到此地打坐恢复到最佳状态后，李云便和苗昕徒步进入了古木参天的树林中。

    迷雾林外围、多半生长着一种类似蕨类的高大树木，枝繁叶茂、青翠异常，上面偶尔会有猛禽栖息潜伏，伺机对贸然进入它们领地的外族、突然发起偷袭。

    矮小的灌木丛中、则不时有嘶嘶的虫语兽鸣，如若是一般的凡人，任谁也不肯轻易踏住这里的，不要说树林深处那些未知的危险，就算被外围的毒虫蛇蚁咬伤、没有及时得到医治的话，也将必死无疑。

    沙沙~~，听着自己和她踩在腐叶上发出的声响，不适放出灵力驱赶四周、那些毫无灵识的虫兽的同时，李云的眉头也不自觉的皱了几下。

    “姐姐，还有多远，咱们不会是迷路了吧，”深入迷雾林两个多时辰，此时他们正走在一片腐叶足有几尺厚、地面寸草不生的古树群中，这里的大树粗壮足有三五成年人环抱之巨，小一些的也有自己和苗昕手拉手粗细。

    深处在白茫茫的世界里，感觉到周围的空气越来越压抑，而且算算时辰的话，也该到落日之际，如果再不赶快寻到“雾潭”、采摘青岩草后离开这里，恐怕今晚就要在这潮湿的环境中过夜了。

    虽然自己的神识可以外放，可探知到前方依旧是参天大树、和无穷无尽的雾海时，李云终于忍不住向前面的苗昕问道。

    “可能快到了吧，我修炼的“浴水决”，已经能够感知到前方十里外的空气，要比这里潮湿许多，我想那里应该就是我们要寻找的雾潭吧；

    哦，对啦，这是姐姐准备的玉匣，等会你采摘完青岩草后将它们放进去，这样就能保证青岩草的灵性不会流失，知道吗？”回头冲李云嫣然一笑，苗昕玉手一探，从怀中取出一个半尺来长的条形玉匣递给了他。