
    一股透骨的寒意、从下方烈日炎炎的树林边升腾而起，霎那间，先前还“尖鸣不已”的蝉儿，瞬间停止了嘶鸣，方圆数十丈内的一切，都似被这“寒冰刀”冰封一般。liudianxing.com

    不过，也不是没有例外，冰封中的李云双手抵在光罩之上，仍在苦苦的运功抵抗着，只是眼神显得有些涣散而已，很明显，他这是在“透支”自己的本源。

    撇了一眼光罩中狼狈不堪的少年，嘴角露出了一丝残忍的微笑；齐梦儿冲“寒冰刀”一点，此刀顿时于虚空中一个盘旋，再次冲着下面的冰雕狂斩而去。

    可就在此时，砰的一声脆响从齐梦儿身后响起，紧接着，那块被层层“雪花”、困住的玄天墨晶呼啸而出，急如闪电的向她后心砸来；

    而刚才那些晶莹如玉的雪片、却灵光大失，化作一朵“残破”的五瓣梅花、自虚空中掉落而下。

    噗……，一股鲜血自齐梦儿嘴角溢出，与“梅花”心神相连的她、看来神念受损颇重。

    “咦，糟糕，没想到动用的“傲雪寒梅”、也困不住这恶魔的“诡异法器”，难道他用的是“法宝”吗？不、不可能，这绝对没有可能……”神识探知一切的齐梦儿回头的霎那，心中喃喃道，同时脸上满是难掩的惊愕！

    “傲雪寒梅”是她的母亲佐丹彤、半年前给她专门“暨炼”的成套法器，一共有七朵这样的梅花、和一根“万年寒晶”共同组成。

    由于是成套法器，“傲雪寒梅”对使用者的神识要求极其苛刻，而且操纵时需要“炼化”，并不能像普通法器那样、随便拿来“附上神识”便能使用。

    由于修为所限，三个月内、齐梦儿才勉强能够掌握这一朵梅花而已，并未能发挥出它的最大“威力”，要不然李云的神识、也不可能突破它的“结界”，去继续操控“玄天墨晶”。

    先前田伯文是如何死的，齐梦儿历历在目，她可不敢轻易让这黑黝黝的东西近身，因此，侧身闪避的同时，此女挥手冲玄天墨晶，洒出了十余张价格不菲的中低阶“符箓”。

    霎那间、“寒冰刀”也在击碎外层冰雕后，与收回赤色火元素的李云、高举的神秘金碑激烈撞击在一起，爆发出剧烈的金属摩擦声。

    与此同时、这边的虚空中，数道冰矛、冰剑、火球……等威力惊人的符箓攻击，也将李云操控的玄天墨晶淹没的无影无踪。

    噗嗤~~~，又一口鲜血自李云口中喷出，他的身体摇摇欲坠，大有就此倒地不起的“意思”。

    刚才的一瞬间、虽说神秘金碑成功挡下了“寒冰刀”，只让“其”劈斩进三分之一便再难存进，从而被他趁机、用强大的神识抹去齐梦儿附在上面的神念，并快速收进了储物链中；

    但刚才那一刀之威、却把他打入了地下两尺来深，心神巨震下，喉间一涩、便忍不住将强行压制的鲜血，狂喷了出来。

    “小魔头，你等着，我齐梦儿早晚要亲手宰了你！”此时，擦了一把嘴角的血丝、弯腰从地上捡起“傲雪寒梅”后，齐梦儿回头怨毒的看了少年一眼，便转身擎出飞行法器，化作一道遁光、飞天“远遁”而去。

    “占尽优势”的她、为何要如此果断的逃走，李云心里其实像“明镜”一般。

    因为他知道，此女绝不是那种“头大无脑”的庸俗之辈，她明知十余张符箓的“狂轰滥炸”下，仍无法奈何自己的黑色“板砖”，更没办法抹去自己与它的神念联系。

    而且，她那柄威力惊人的“寒冰刀”、又被自己收进了储物链中，当时抹去此刀上神念的瞬间、自己展现出的“超强神识”，应该给她造成了不小的“心理阴影”。

    另外、李云虽然膝盖以下都没入土中，体内“火系灵力”更是几乎消耗殆尽，但面对依旧“飘飘若仙”，法力凝厚的齐梦儿时，他不敢有一丝丝的“懈怠！”

    因为他也明白，如果自己不硬撑下去，就是她趁机灭掉自己的良机，因此没办法的情况下，李云体内的法决陡然一变，“霸皇决”金系灵力、源源不断的从丹田内涌入经络之内，周而复始、生生不息的运转起来。

    片刻，刚才还萎靡不振的李云，便犹如打不死的“小强”一样、双瞳陡然射出了两道精光，摇摆的身体也有如天神附体般，泛起淡淡的金霞。

    “综其种种”、由不得此女不心生惧意，因为她看不透面前这个和自己年龄相仿，修为如此低下、却为什么会这般另类的少年；因为她可不想像田伯文那样、被灭的尸骨无存，连渣都未剩下！

    而且这次从“玉龙城”，护卫她一同而来的“随从车队”、不说那数百兵将、光练气期的低阶修士便有几十人，更有一个田家的筑基初期高手坐镇。

    如今，算算时辰的话，就算自己和田伯文御空先行一步，那些人也应该在百里之内，因此，齐梦儿才会毫不迟疑的飞遁而去。

    嘘~~~，神念召回吞噬大量“精血能量”后，更加黝黑的“板砖”、眼见齐梦儿遁走远去，无力留下她的李云、艰难的从地下爬出来，跌坐在凌乱的树林旁、不停的喘息起来。

    此一战，耗尽了他体内所有的火系灵力，而“霸皇决”修炼出来的金系灵力、也所剩无几，因此，在得到喘息后，李云急忙轻抚储物链、将那只装着“弗玉丹”的玉瓶取了出来。

    拿下瓶塞，倒出两颗拇指大小的“黄色丹丸”，李云便毫不迟疑的将它们吞了下去，与此同时，将玉瓶收起的霎那，两颗二阶精石也瞬间出现在他的手中。

    有了“丹药”、“精石”的辅助，用不了多久，刚才大战时消耗的“灵力真元”，以及身体的内伤便会痊愈的，可就遗憾的是李云没有机会、在此长久打坐下去，因为他很快就想通了事情的关键。

    齐梦儿是皇家公主，千金之躯被自己打的口吐鲜血，狼狈遁走，她岂肯善罢甘休！

    而且听她临走前的口气，自己先前灭杀的少年、好像是田家的公子“田伯文”，也就是翁田镇之主的那个田家，田启仁老爷子膝下最疼爱的“双系天灵根”孙子、整个翁田镇的“希望”。

    想想吧，一个可以调动千军万马的公主、再加上陵郡中“势力滔天”的田家，用不了多久，整个颌县就会有无数人开始围追堵杀自己的，他可不想做困兽之斗。