
    “害我神识几乎耗尽、还差点送了性命，我留你何用！”盯着手中的玉简，李云突然愤愤的将它摔在地上，同时喃喃的咒骂了一句；

    在他认为，这个不起眼的普通玉简虽然诡异，但以自己现在全力一击的话，定然能把它彻底的摧毁。

    可当玉简落地的霎那，让李云睁大双眼的一幕出现啦；

    碰的一声，玉简在他全力摔击下没入坚硬山石寸许，却丝毫都没有破损的痕迹。

    “咦，你这鬼东西倒是坚硬异常，看来材料一定很稀有珍贵，说不定拿到“坊市”、还能换不少精石呢？

    等等，或者它并不算毫无用处，想想吧，在自己以后遇到大敌、“是不可解”时，不妨将此物献给对方，在他神念被吞噬的霎那、自己便出手……嘿嘿嘿……”当这些一连串奇异的想法、突然从李云脑海中冒出时。

    他也不禁对自己的阴暗心理、感到一丝丝的“小庆幸”，这也许才是最真实的人性吧。

    嘿嘿的阴笑了片刻，将玉简从山石中抠出，李云再次看了一眼，便毫不犹豫的把它收进了储物链中。

    现在当紧的不是如何去算计他人，而是赶快打坐修炼，恢复自己受损的神识，然后把那几种小法术修炼一番，再将“血魂大法”的第一层融会贯通，以便日后遇到强敌和妖兽时、能有一战之力，因为低阶妖兽可不会在对敌时、去看什么玉简。

    想到这里，李云抛开喜忧参半的情绪，盘膝坐在山壁的洼洞内、开始了他修炼中的第一次入定。

    时光匆匆，当他再次从入定中醒来时，已是半多月后的中午。

    此时，他神念已经恢复到最佳状态，不知是血咒玉简中的诅咒对他无效，还是没有到发作的时间，李云在神识恢复后、竟丝毫都没有感到不适；

    因此他对那块神秘玉简的恨意、也就渐渐少了几分，对它能在关键时候救命的期待、反而更“甚”了…...

    站在峭壁突出的平台边缘，低头看着脚下滚滚西去的龙吟河，李云眼中突然精光一闪，随即他嘴角露出了一丝淡淡的微笑。

    这是从入定中醒来的第十天，也是他修炼“天眼术”小成后的一天，当他将灵力注入双眼，内视了自己身体、和脚下百丈外浪涛中戏水的鱼儿后；

    李云笑了，笑的很坦然，只是在表面灿烂笑容的深处，谁又知道他的内心、正在做着怎样的斗争……

    十天前，身体恢复到最佳状态的他，决定先修炼“霸皇决”玉简中记载的、那几种低阶小法术。

    李云做事喜欢循序渐进，因此一开始他便选择了最简单的“天眼术”；

    这种低阶修士必修的法术、其实很简单，就是通过修炼将灵力注入双眸，以便透视自己身体内的状况、和别人的修为高低。

    另外运用起“天眼术”时，视线也较之平常远了一倍不止，因此他才能看到脚下龙吟河中的鱼儿。

    “天眼术”小成后，李云第一次内视身体，便惊讶的看到自己经脉内、那条孜孜流淌的淡金色灵力，以及静静漂浮在丹田内的那团神秘的赤色光影；

    发丝粗细的灵力、是自己这一年多苦修而来，自然运用娴熟、有种“血浓于水”的感觉，而那团精纯火元素，虽然漂浮在自己体内、却形同陌路般不带一丝感情，只有神念强行召唤它时才勉强能够操控。

    隐隐的，李云总有种“赤色火元素”、本已有主的感觉；

    也许自己胸前的玉佩中、真的隐藏着一个神仙般的人物，又或者只是其他法力高强的“灵魂”而已，可他（她）不让自己的神识越雷池半步，那也就意味着自己只能被动的当做棋子，任他随意摆布。

    以前修为太低，人又不太成熟，几次被贴身玉佩所救时，他只意识到那人慈祥善良的一面，可现在仔细想来，李云顿时有种背后发凉、心底发寒的冷意，这种时时刻刻都被人注视，并玩弄于股掌之间的感觉有多恐怖，根本就不是言语能够形容的。

    后怕的同时，他表面却不敢显露一丝一毫，因为李云并不想将自己、毫无保留的摊开在那人眼前，让自己没有一点反抗的余地。

    就此扔掉灰色玉佩、“摆脱”这种被迫为棋的命运，这表面诱人的想法刚一冒出、便被李云立即否决掉；

    贴身玉佩关乎到自己的身世，没有它自己永远都不可能寻到亲生父母，而且这个神秘玉佩中既然可能有生灵存在，那他就应该知道自己究竟是谁？来自哪里？这或许是自己寻找身世之谜的唯一希望！

    再者，灰色玉佩中的人物、既然肯三番两次的施展神通救自己，说不得那次大战卢荫时的突然进阶，也是他故意为之；

    既然时至今日，那人并未对自己做过任何不利之事，以后遇险时他应该依旧、不会看着自己陨落身亡，这等随身带着“保护伞”的好事，李云岂肯轻易放弃。

    但就此让他情愿的沦为棋子，李云也是不会甘心的，如今最重要的是尽快提升自己的修为，以便能够早日拥有和“其”对抗的力量。

    另外，他不是没有想过另一种可能、那便是“灰色玉佩中隐藏的“神秘人物”，可能就是他的亲人，自己这都是多虑了；”

    但这种荒谬的想法、李云自己都觉得好笑，如果真的如此，那他为何不出来见自己，又或者让自己的神识侵入其中呢？

    但如果说他不是自己的亲人，为何会自己还在襁褓内被娘捡到时，灰色玉佩便贴身戴在了自己脖子上……

    “哎，看来要尽快炼化它才行，否者说必定哪天、它就会再次返回神秘玉佩中也未可知！”迷~~~，李云知道这一切的谜团、都不是现在的自己能解开的，内视了一眼丹田内的那团精纯火元素，表面不动声色，他心中却重重叹息一声。