
    “卓桑郡”与“梅林郡”相邻的青石镇外，正有一群几百人的车队在疾驰而行，骏马荡起滚滚黄土，犹如长龙般连绵不绝。

    突然，策马跑在最前，身穿铠甲的佩刀壮汉，风尘仆仆的圈马，来到车队正中的豪华马车前，尊声道：“干爹，前方就是青石镇，过了此镇，就要横穿几天的山道，才能有提供“补给”的村镇，咱们今晚是否要在此露宿修养一下。”

    佩刀汉子叫吴梓良，是卓桑郡吴珵老爷手下最得力的武士，同样也是他最倚重的义子。

    这些年来，他吴家往返各郡之间做布匹绸缎生意，全赖他这个武功高强的义子全力护送，因此这次吴家打通梅林郡的第一宗买卖，当然少不了吴梓良的督阵。

    “哥，时辰尚早，还是让大伙在前面镇店上，把“补给”操办一些即刻上路吧，千万不要耽误了我的入门日期。”吴珵尚未说话，马车内先传出一声银铃般清脆的女声。

    接着车帘挑动，一个身穿红衣，扎着两个小辫子，模样俊俏的小女孩从里面探出头，冲他微微一笑。

    吴玲儿，一个十三岁大的小女孩，是吴梓良从小看着长大的妹妹。

    干爹一生家财万贯，却开枝散叶极少，只在晚年后才喜得铃儿。

    一直以来，这个古灵精怪的小丫头、都是大家的开心果，她和吴梓良的关系，更有点“亦妹亦女”的意思。

    吴梓良和干爹吴珵一样宠溺她，因此在吴玲儿开口后，爷俩都没有反对，吴珵更是会心的一笑，冲吴梓良点了点头。

    “是，我这就吩咐下去，一定不会误了铃儿你拜入“甄月阁”的期限，”呵呵一笑，吴梓良催马向车队前方赶去。

    祁水山甄月阁，虽说不能和潜龙国皓清山五大宗门相提并论，但在卓桑，梅林，奚郝几郡中也是鼎鼎大名的修仙大宗。

    “甄月阁”门下七峰男女弟子数千，实力不可小视。

    甄月阁望月峰的慈凝师太，乃是女修中为数不多、能够靠苦修踏入元婴期的大修士。

    几个月前，出门游离的慈凝师太来到了卓阳城，机缘巧合下，跟吴玲儿这小丫头发生了些许“纠葛”。

    后来误会澄清后，慈凝师太便对她这个精灵古怪的小魔女，滋生了收徒的兴趣，虽说这孩子的灵根资质并不算太优秀，但谁让她对自己的脾气呢？

    当慈凝向吴家提出吴玲儿身怀灵根，能够修行入道时，吴家上上下下全都振奋起来。

    修仙者的神秘，以前可不是他们这些小人物能够企及的，现在自家小姐也能成为神仙般的修道者，谁不感到脸上有光。

    见到慈凝师太不久，吴珵和夫人便爽快的答应下来，只是当时慈凝还有事情要去玉龙城一趟，万里迢迢不便将一个凡人丫头带在身边；

    于是她便留下信物，让他们于今年的三月十九，甄月阁十年一度的入门大典前，将吴玲儿送到祁水山望月崖，和新入门的弟子一起拜师。

    今日已是二月末，尚有几千里路程要赶，这也就是吴玲儿为何会如此着急的原因。

    有了吴梓良的吩咐，数百人的马队迅速推进的同时，更加井井有条的用最短的时间，在青石镇中购买了未来数天的“辎重”，整装待发的向百里外的山道中急速而来。

    这片阻隔两郡要塞的大山横跨千里，虽说只是卧牛山系的边缘，但偶尔还是会有野兽出没；

    因此为了安全，过往的车队商旅中，一般都会雇佣修仙者坐镇。

    吴珵这次送女儿前往祁水山甄月阁修行，连同开拓祁州府的绸缎生意，由于出发太过仓促，一时间倒也没有寻到合适的修仙者。

    不过仗着自己手下有几百骁勇善战的镖师压阵，他倒也并未太在意，大不了这几天内不眠不休的赶路，让大伙轮番警戒，尽快离开此地，到大山对面的村镇中，再休养生息也便是了。

    日出日落，一天很快过去，当今晚夜幕即将来临时，车队已经深入大山几百里之遥，四顾之下全是陡峭险恶的山峰，两旁密林更是郁郁葱葱，黑压压的一眼望不到边。

    突然，从前方山头中传出的声声狼吼，让马车中正在打盹的父女为之一震，同时骇然的睁开的双眼。

    “干爹，咱们好像遇到狼群啦，不过您放心，我和弟兄们会处理好的，您和铃儿妹妹小心一些，别让颠簸的马车磕碰到，”片刻，外面传来吴梓良的安抚声。

    “嗯，让弟兄们小心一点，只要它们不主动攻击，咱们就只管赶路就可，”半生的风风雨雨，造就了吴珵遇事不惊的性格，他嗯了一声如此吩咐道。

    “是，孩儿明白，”吴梓良答应一声，催马来到队伍前面大声道：“所有弓箭手策马到队伍外围，一旦遇到狼群袭击立刻开弓放箭，其他兄弟们也打起精神来，时刻准备着接应……”

    咣当，马车又向前奔跑了数里后，突然噶然停下，巨大的前冲之力，将猝不及防吴玲儿父女推翻倒地，好悬没有碰到额头。

    与此同时，队伍周围传来无数的狼吼，和弓弦响动的破空声，吴玲儿脸色凝重的爬起来，伸手掀开车帘探头向外望去。

    霎那间她声音颤抖的喃喃道：“爹，大事不好啦，您快看，好多的狼！”

    不用她提醒，此时的吴珵瞄了一眼外面的情形，脸色也不太好看，因为堵截他们的狼群数量之多，根本就不能用“群”来计算啦，或许用“狼潮”更加合适。

    夜幕下，周围的树林和前方的大道上，一双双闪着幽光的兽目不计其数，黑压压的足有数千之多。

    不过在明眼人一观之下，便能发现其中的端倪，这些饿狼虽然狼数众多，但却个个目光呆滞，并没有一般野兽看到人类时的凶残饥饿。

    一阵箭雨过后，冲在前面的群狼纷纷倒下，无数狼崽开始目光闪烁，再也不肯上前一步。

    突然，一声高昂的狼吼从树林深处传出，群狼闻听之下，顿时像打了兴奋剂一样、纷纷狂扑车队。

    霎那间，单靠数十弓箭手、便再也抵挡不住狼群的冲击。