
    “小子，晚了，进入了‘土林阵’内还如此后知后觉，你不觉得自己很愚蠢吗？”嘿嘿一笑，沈斐左手中突然多出一个盘子大小的“阵盘”。

    只见他右手冲阵盘轻轻一点，离他还有一丈多远的银光剑前方，陡然出现了一层土黄色的光幕。

    翁~~~，散发强大威压的剑锋，斩在光幕上只令“其”扭曲颤抖了片刻，竟连一丝破损都未出现，随即在江裕子收回银光剑后，土黄色光幕从四周冲天而起。

    瞬间，土色屏障就如一个巨碗般、把江裕子方圆数丈内倒扣其下。

    此时，飞退到光幕边缘的江裕子双手擎剑，狂注灵力，银光剑发出璀璨的光芒，他疯狂的向光幕之上劈出十数道剑气。

    但令他绝望的是，眼前的光幕竟然“柔韧”异常，“似”是和大地浑然一体般，他劈出的剑气刚刚能撼动光幕丝毫，大地之上便源源的升腾起更多的“土系元素”，不断修复着光幕受损的部分。

    “小子，别做梦了，不要说是你，就算是筑基后期的‘大修士’、不小心陷入“此阵”的话，也休想破阵而去，嘿嘿嘿嘿……

    这不过是刚刚开始而已，现在就让你见识见识，“土林阵”真正的威力！”眼见面对“土林阵”困敌之效，都如此“无力”的江裕子，沈斐不由的嘿嘿一阵冷笑。

    说话间他右手掐动，再次向阵盘中打出道道法诀；霎那间，被困“土林阵”中的江裕子，就觉得脚下的大地一阵颤抖，尚未作出反应之际，便有无数道土黄色剑气，犹如密密麻麻的“森林”般，瞬间从大地之下升腾而起，相互缠绕着向大阵之内的一切绞杀而来。

    锵锵~~~，顾不上去擦额头上的冷汗，江裕子急忙挥动“银光剑”，划出一片银色剑影，将周身数尺内的剑气击碎荡平，

    这些看似密集的“土黄色”剑气中，蕴含的威力虽说并不十分“骇人”，然而“土林阵”一旦启动，便能运用法阵之力牵动“天地元素”。

    有无数“土系元素”源源不断补充下，刚刚被江裕子击碎的土黄色剑气，还未落地，下一波剑气便又升腾而起，继续“绞杀”着法阵内的一切。

    霎那工夫，光幕笼罩下的数丈空间内，所有的“山石草木”都被剑气绞的粉碎，只剩下银光剑护体的江裕子还在苦苦支撑着。

    “姓沈的，你这无耻之徒，你杀我江家几百人命，还不敢正面跟小爷大战一场，竟用如此卑鄙手段困住我，**的简直就不是人……”

    此时，不要说破阵而出、灭杀沈斐为家族报仇雪恨了，江裕子的动作稍一迟缓，便会面临受伤的危险，这种不断激发剑气斩切“土剑”的情况下，对灵力真元的消耗可想而知了，浑身冷汗直流，“肝胆欲裂”的江裕子，忍不住破口大骂起来。

    “哼，你这是找死，本来想多玩你一会的，既然你如此不知死活，那就休怪我心狠手辣！”江裕子愤怒的言语，显然是激怒了法阵外的沈斐，他眼中寒光一闪，挥手将三颗头颅大的火球抛向了法阵之内。

    火球在接触土黄色光罩的一霎那，如若无物般轻松飞入，看来是沈斐临时撤去了光罩的禁制。

    轰轰轰，三颗蕴含沸腾烈焰的火球，在江裕子头顶被他挥剑硬生生挡开；不过，顾此失彼下，两道土黄色剑气，趁机刺破了他的护体灵光，在江裕子左小腿、右足尖处，各刺开了一道半寸长的伤口。

    “唉哟……”剧烈的痛楚感让江裕子一阵呲牙裂嘴，面容都有些扭曲变形，不过面对家祖仇人沈斐嘲讽的眼神，他还是咬牙硬挺着没有叫出声来。

    “小子，我看你还不死！”江裕子负伤在身，动作迟缓，手中长剑挥动的明显没有刚才迅捷，虽然他及时加持了新的防护符箓，再次用灵光护住身体，但沈斐却不会放过灭杀他的良机。

    嘿嘿一笑，一把散发着森森寒气的白色冰剑法器，突然出现在沈斐的手中，白色灵光大放之下，二尺来长的冰剑脱手而出，向着土林阵中的江裕子飞掠而去。

    此时此刻，双腿“全然付伤”，体内灵力消耗严重的江裕子，面对源源不断的土黄色剑气，“尚且”应接不暇，如何还能和全胜状态的沈斐周旋呢？

    可以想象，当沈斐操纵着上阶冰剑劈斩而来，他会有怎样惨烈的下场。

    可就在此时，沈斐背后数丈外的大树旁，突然传来一阵剧烈的灵气波动，预感到有外人隐匿气息，潜遁到此地偷袭他时；不敢大意的沈斐，急忙舍弃了“土林阵”中的江裕子，召回冰剑，转身向背后之人[砸]来的“法器”上，狠狠斩去。

    铛~~，黝黑的“板砖”略微一颤，被沈斐奋力的一剑击退了三尺有余，在来人勉强的控制下，才摇摇晃晃的于虚空中稳住。

    但令人惊愕的是，冰剑虽然略占优势，但上面的灵光却在刚才一击中，莫名的消散了大半；

    而对面虚空中的黝黑“板砖”，却泛起了淡淡的红芒，被锋利的冰剑硬生生斩切下，不但未留下一丝痕迹，就连冰剑最擅长的“冰封之力”，也未能起到一丝丝效果，反而被那诡异的“板砖”，瞬间“吞噬”的无影无踪。

    “哼，竟敢坏我好事，你到底是谁？咦，这怎么可能！”转身瞩目，发觉突然偷袭他的“少年”，竟然只是个练气期六层的低阶修士时，沈斐心中刚才泛起的不安，又霎那间趋于无形，他冷冷一笑便想出手灭掉此人。

    但当他收回目光，将注意力放到自己冰剑法器上的瞬间，沈斐忍不住惊疑的呼出了声，联想到这个不肯露出真面目的小男孩，竟能无声无息的潜到此地，并偷袭了他，这种高深的敛息“秘术”，难道他是比自己还要厉害的恐怖存在。

    “去死！”干脆利索，头戴斗笠遮挡颜面的小男孩，面对沈斐的“疑问”，根本就不肯多说一句，只是冷然的哼了一声，便冲漂浮在胸前的黑色板砖轻轻一点，吃力的操控着它向沈斐再次砸来。