
    嗡~~，蓝色刀芒刚一接触魔气森森的黑幕，便被暗黑光罩瞬间吸收殆尽，根本就无丝毫反抗之力。

    此刻，李云的神识海中，一个浑身黑气缭绕、面带淫邪笑容的白发青年，正带着淡淡的笑意看着一脸“木讷”的他。

    “小子，你叫李云是吗？哦，对了，你晕过去了，没办法听到我的问话，不过没关系，咱们以后有的是交流的时间，还是先打发了这对不知天高地厚的小辈为好。”放开抵在他头顶的右掌，白发青年哈哈一笑的说道。

    刚才肩头上的鲜血、通过手臂留到掌心的霎那，李云就感到手中的黑色板砖内、陡然放出一股凶煞之气，将本已丧失反抗能力的他彻底笼罩期内，随即便眼前一黑的失去了知觉……

    “哥，他手里拿的到底是什么鬼东西，竟然能吞噬我的刀芒，难道这小子是魔道中人，”苗昕脸色苍白的看了一眼身边的苗羽，用颤抖的声音问道。

    “不知道，但如此重的魔气、定然不是什么善类，看来咱们真的做了件天大的蠢事，走吧，快去向家祖求助，或许还能有一线生机。”苗羽骇然的看了一眼被黑**气笼罩的李云，一跺脚心有不甘的说道。

    “嗯，这样也好，你我都已经耗尽体内灵力真元，实难再催动“符宝”灭魔了，”面带懊悔的答应一声，苗昕轻抚储物链，从中取出飞行法器和两块精石，准备立刻遁逃。

    可当她手握精石补充灵力，跃上法器的一霎那，双瞳陡然紧缩，惊骇之色瞬间布满了此女秀美的小脸。

    “这怎么可能，”发觉周围空气突然凝固，自己根本就无法催动飞行法器一丝一毫，更有一股恶心欲吐的感觉从五脏泛起，直冲脑门，片刻间身体便似承受了莫大压力时，苗昕惊骇的喃喃惧道。

    霎那间、一股从未有过的寒意，从此女心底升腾而起。

    她艰难的转动玉颈，想看看兄长苗羽的情形，可还未等她回过头来，身后便突然响起一声惊惧的惨叫；

    与此同时，一个淡淡却充满戏谑的声音从身后响起，“想走，没这么容易！”

    树林旁，肩头上的伤口、不知何时已经完好如初的少年，手持黑色精石将苗羽后脑拍碎。

    正用一双泛着妖异紫芒的双瞳，面带猥亵的上下打量着面前身材妙曼、双峰高耸的女孩。

    而那块不断吸食苗羽精血的黑色晶石却红光隐现，表面更有丝丝纹路交错闪烁。

    乍看下这块晶石，犹如一个吸血的恶魔般，正疯狂的吞噬着苗羽的“精血本源”；而先前的暗黑魔气，以及精石表面的霞光都已荡然无存。

    片刻间，只来得及发出一声惨叫的苗羽，被吸干精血后化作一堆森森白骨，就连精魂也被少年手中精石、吞噬的一干二净。

    轰~~~，一团火球从少年指尖弹出，将脚下的白骨化为飞灰，随即他迈步着向苗昕走来。

    “你绝对不是李云，你到底是什么魔头，”周遭压抑感突然收敛，回头看清楚眼前的情形后，苗昕修长的身体猛然一颤，惊呼一声，此女不顾一切的催动法器向远处逃去。

    不过此时的她体内灵力尚未恢复，又如何能从散发着无尽威势的少年手中逃脱呢？

    苗昕只觉眼前人影一闪，自己的脖子已经被他死死的抓住。

    脚踏虚空，少年眼中露出一阵淫淫的邪笑，竟收起“板砖”状精石，伸手在她胸前点了一下。

    不知他用的是何种手段，被其点指的霎那，苗昕便觉整个身子都处于麻痹状态，体内的灵力真元也再难催动半分。

    “没错，我的确不是那姓李的卑微小子，他算什么东西，能跟我伟大的“御魔”相提并论，要不是他的血脉能唤醒我，让我觉得那小子还有点意思的话。本魔君早就一口吞噬掉他的灵魂，不过此时他的肉身已经是我的，灵魂吗？在本君主吸收了你的原阴后、再慢慢享用不迟；

    哈哈哈哈……没想到我的残魂刚一苏醒，就碰到你这个送上门来的小美人，怎么样，做我的奴隶如何，只要你伺候的本魔君舒舒服服的，我就饶你一条小命。”挂着淫邪的笑容，附体李云的“御魔”，只手环抱着苗昕的柳腰，在她柔软坚挺的玉峰上，边揉捏边充满猥亵的说道。

    从十来岁的少年口中，竟发出中年人**的言语，再配上那双妖异的双眸，如此诡异的情形都说明，眼前的少年、绝对不是先前的李云。

    “呸，恶魔你杀了我哥哥，我们田家和你不共戴天，姑奶奶就是死也不会被你玷污的，拿开你的脏手。”看着眼前满脸猥亵的少年，苗昕忍着心底的惧怕，恨恨的仰起小脸啐了他一口。

    “嗯，还是个小辣椒，不错，既然你想死，那本魔君就成全你，不过在此之前，为了讨要先前你对我身体的伤害，该做的补偿你一点都不能少的；

    嘿嘿嘿嘿，你放心，等魔君恢复魔力后，你们家族中所有年轻美貌的女子，我都会照顾到的……”恼羞成怒的摸了一把脸上的唾液，御魔的笑意陡然一寒，竟如此说道。

    嘿嘿冷笑过后，附身李云的御魔单掌一抓，将地上的法器和苗羽那张化作兽皮的符宝吸入掌中，随即便抱起她化作一道幻影，御空向天际飞速遁去。

    半柱香的时间后，翠鸾山上空，一道灵光闪烁，向着“迷雾林”的方向疾驰而来。

    遁光敛去，苗昕被御魔抓走的树林边，“崋刀门”的大长老鲍玶、驾驭法宝显出身形。

    他用神念扫视了一下现场，顿时眉头紧皱的喃喃自语道：“好强好可怕的魔气，还好此魔并没有在此停留的意思，否则我‘崋刀门’恐将在劫难逃的，只可惜了这两个晚辈，也不知是宗内弟子、还是苗家的子嗣。”

    能令结丹中期的自己都为之骇然的魔头，该有多恐怖，鲍玶很是忌惮，虽然此魔留下的气息显示他刚刚苏醒，实力还未恢复到原先的百分之一，但就是这样也不是自己能够招惹的。

    因此鲍玶在探知御魔曾经在此，灭杀过低阶修士后，只是无奈的摇了摇头，并没有出手追击，去做什么“除魔卫道”的英雄。

    就在他驾起遁光准备返回宗内之际，又有两道灵光，一前一后从太平镇方向飞来。

    很显然，这是苗家的那两位老家伙，也发现了这里突然出现的魔气非比寻常，要过来一探究竟，毕竟这是他们家族赖以生存的地方，就算万分惧怕也不得不硬着头皮前来。