
    手中之物为“何”？李云尚且不知！更不用说该如何暨炼“此宝”了。

    现在的他只能像街头的混混般，抡起“板砖”、去给别人开瓢而已，说起来倒也极为“滑稽”。

    像他这种把以前的“至尊魔器”，直接拿来尅人脑壳的用法，要是被“玄天墨晶”的原主人天魔知道的话。

    此魔一定会气得从魔界“万丈魔域”中跳出来，提着他的脖领子、狠狠臭骂他，“你小子，抱着‘金砖’、却在要饭，真他娘的是‘暴敛天物’啊！”

    可惜的是天魔已死、诸神皆亡！谁也不会再指手画脚的，去教训李云该如何运用此宝。

    用它一击灭杀了双头妖狼后，李云庆幸的同时，也唯恐别人看到妖狼、被自己的“板砖”吸尽精血的模样，从而对他的身份产生怀疑。

    因此在将“板砖”收进储物链的一霎那，他随手挥出了一团火球、将妖狼尸体付之一炬。

    哗，众群狼感觉再无双头妖狼附加的威压后，纷纷扭头向山林深处逃去。

    顷刻间，偌大的山道中，再也听不到一声令人不安的狼嚎，只留下像小山一样的断肢残臂。

    嘘~~~，终于安然脱险，吴家幸存之人无不长长吐了口气。

    劫后余生的欣喜，让他们顾不上擦去脸上身上的血污，便纷纷相互搀扶着喘息起来。

    “李云哥哥你好，我是吴玲儿，谢谢你出手救了我们，说吧，让铃儿如何报答你！”李云刚刚弯腰，将妖狼没有被燃尽的一对利爪捡起，便听身后传来一声清脆的呼唤。

    嘴角一翘，李云慢慢转过身来。

    夜幕下，身穿红衣束手而立的小姑娘，正在冲他微笑，夜风吹拂着她额前的短发，一张俊俏的笑脸、就这样被他看了个真切。

    眼前的小女孩大概十二三岁年纪，两条垂肩的小辫，白皙的粉颈，弯弯柳眉甜甜的酒窝。

    当听到她唤只有十来岁的自己为哥哥时，李云痴楞片刻便想解释，但一想到自己在跟苗昕发生那事后，身体就莫名其妙的突然长大了不少，心中也便释然啦。

    “哦，没什么，我正好也有些事情想要麻烦你们，大家就算扯平了，不用放在心上。”谦逊的一笑，李云毫不在意的、将妖狼的利爪收进“储物链”中，然后摊手冲她说道。

    “先师大人您说笑了，救命之恩小老儿一家都会没齿难忘，您有什么事情、只管吩咐便是，我等能够办到的莫敢不从！”见李云如此随和，吴玲儿咯咯一笑，好奇的打量着眼前的男孩没有说话，此时走过来的吴珵、却毕恭毕敬的说道。

    抬头看了一眼略显老态吴珵，李云淡笑道：“嗯，好吧，其实也没什么重要的事情，我想打听一下，这里究竟是天朝的那一郡……”

    初生的红日透过车帘缝隙，照在李云懒洋洋的脸上。

    在马车中好睡一宿的他，慢慢睁开双眼，听到外面传来脚步声，神识一探，发觉是吴玲儿走来时他不禁讶然一笑。

    昨晚在得知此地，乃是与陵郡相隔数万里之遥的“梅林郡”时，李云不禁“头大如斗”、万念俱灰。

    这万里迢迢的，要想在近日内回转翁田镇、简直是痴人说梦，以他如今的遁速，就算不眠不休也需要月余时间才有可能。

    为今之计也只好答应吴珵的请求，先做他们车队的“先师，”护送这一行人前往祁水山。

    好在此去“祁州府”，自己倒也顺路可以回家。

    而且一连数日的奔波，他也的确有些困乏，因此便在吴珵给他安排好马车后，舒舒服服的睡了一觉。

    车队中有了李云这个高深莫测的修仙者护卫，吴珵等人倒也不再先先前那样，风风火火的赶路。

    当行至这处离开狼群尸体几十里外的溪水旁时，他便吩咐大伙就地安营休息，饲喂马匹，只待明日天光放亮后、再出发不迟。

    “李云哥哥，你起来了吗？爹让我问问你，要不要到溪水旁洗漱一下，以待稍后吃些东西好继续赶路。”对于这个和自己年纪相仿的少年修道者，吴玲儿怎么也无法像她爹等人一样，对他毕恭毕敬的尊称先师，还是习惯于叫他哥哥。

    李云神识扫了一眼车外素手抓着衣角，瞪着两只水汪汪大眼睛，向车内窥探的吴玲儿，呵呵一笑道：“玲儿小姐，你先请回吧，我稍后自行过去便是，绝不会耽误了大伙的行程。”

    “嗯，那李云哥哥你自便吧，”轻轻应了一声，转身离去的一霎那，吴玲儿眼中一丝惋惜闪过，然后便撅起小嘴、头也不回的快步离开。

    本来她刻意过来，是想结交李云的。

    谁知这木讷的家伙竟然毫不开窍，怎不让从小便“势宠娇惯”她气愤呢？

    一边走，吴玲儿心中一边愤愤的气道：“哼，有甚了不起，不就是比我早修炼了两年道术吗，李云你等着，本小姐绝对不会输给你！”

    吴玲儿的不悦虽未说出口，但李云早已用外放的神识，将她的表情看的一清二楚，她这点小心思，怎么会瞒得住经历如此多风风雨雨的少年。

    苦苦一笑、李云不禁摇了摇头。

    并不是他天生就如此少情寡欲，可苗昕的事情才刚刚过去不到两天，一想到自己的所作所为，和那只隐藏在背后的“黑手”。

    他便再也不敢去轻易招惹年轻貌美的女子，更何况眼前的小女孩才十三岁，为了不“害她”，李云才尽量跟吴玲儿保持距离。

    半个时辰后，车队再次开往通向祁州府的山道中。

    李云则在吃了些东西时，交代他们今后几天没事的话，就别打扰他，自己将在马车中辟谷修行，吴珵深知修仙者的孤傲，因此便欣然交代下去。

    就这样，李云端坐在马车内，将神识放出去警戒四周的同时，他也将“储物链”中多出的东西，系数清点了一遍。

    一把剑型低阶法器，一个看上去颇为神秘的兽皮，其上隐隐有一金色小箭若隐若现，虽不知此是何物，但其上的威压还是证明此物的不凡。

    虽然自己这次被苗羽兄妹欺骗，差点命丧雾潭，后又被二人欲杀之夺宝，但李云倒也不太在意，反正他二人已死，再计较这些也犯不上。

    而且那几十株“青岩草”现在都是自己的，只需到祁州府坊市内，购买一些上年份的“弗绒枝”，回去后便能炼制出“丹药”、来供自己和妹妹修炼。