
    轰~~轰，当“蓝翎刀”劈出的刀芒，以迅雷不及掩耳之势、奇袭李云头顶之际。

    突然从他手中闪电般的飞出几张符箓，瞬间化作烈焰滚滚的火球迎向刀芒。

    砰砰数声，轰鸣撞击后，相互消融、化于无形！

    与此同时，李云也趁烟尘四起的瞬间，急速后退三丈有余，险险避开了苗昕的突然一击。

    关键时候，他竟将早已藏在手中的几张符箓抛了出去。

    “嗯，原来你早有防备，小小年纪竟有如此心机，看来今天绝不能放你离开，”浓烟过散去，突然偷袭没有奏效的苗昕，惊诧的看着眼前面色阴冷的少年，疑惑的道。

    说话间，不敢大意的她，瞬间在身上加持了两张防护符箓。

    灵光闪烁，青蓝两层光罩出现在此女体外后，她再次举起了手中泛着蓝色霞光的长刀。

    “为什么，本来我也不相信你会害我的，但先前你戏演的有点过啦，就凭你我萍水相逢的泛泛之交，就说什么要以身犯险的去救我，你以为这样就能让我放松警惕，你们也太低估我的智商了。”

    看着眼前手握法器、向自己不断逼近的苗昕。

    李云也在体外加持了一张低价防护符箓，随即反唇相讥道。

    脸上泛起不屑的笑容，话锋陡然一转，李云突然回头冲远处的山石后冷冷的哼道：“不要再躲躲藏藏的，既然来了、就不妨出来一战！”

    冥冥中，他总觉得今天自己要面对的，不止苗昕此女一人，那个躲藏起来的高手、才是他最大的威胁，因此李云才毫不迟疑的挑衅道。

    “好，很好，李云小兄弟果然不是一般人，就连我练气期八层的修为，都避不开你的神识探查，不过嘛，你认为我们兄妹联手下，你还有几成机会活命呢？”阴阴一笑，身穿黑衣，手握中阶剑形法器的苗羽，迈步从山石后走出，与他身前的苗昕，成前后夹击之势向李云逼近。

    “竟然是你，苗羽，苗昕，我早就该怀疑你们都是苗家子嗣，但你我无冤无仇，就为了几颗“灵草”你们便要阻杀我，不觉得有点太过分吗？”看到苗羽出现后，前几天在坊市内被他愚弄的情形，再次出现在李云眼前；

    心头恨意陡然而起，又加之这兄妹二人，本就没有丝毫放过自己的意思，惨然一笑，李云面带讥讽毫不畏惧的说道。

    突然，双臂齐扬，他将手中的十余张赤火符箓、分别抛向苗羽和苗昕。

    同时灵光闪动“飞天符”加持在身，整个人斜着跃起，李云丝毫都不迟疑的向虚空中遁去。

    轰轰轰~~，十几个火球在苗家兄妹身前爆裂而开，激荡起滚滚浓烟。

    不过对于手握法器，体外加持了护罩的苗家兄妹来说，只能暂时阻拦一下而已，并不能真正灭杀他们。

    “可恶，小子你敢毁我容貌，今天你死定啦，”伴随着一声气愤的怒吼，满脸焦糊的苗羽从烟尘中冲出。

    手中长剑挥动，一道四尺余长的红色剑芒狂泻而出，气势如虹斩向刚刚逃遁的李云。

    刚才被火球攻击发生的太过突然，自持修为高深的苗羽，托大的并没有提前加持护罩；

    虽然他在异变发生时、瞬间加持了一层光罩，但被李云偷袭下还是弄了个灰头土脸，因此，现在的苗羽恨不得一剑便劈碎眼前的小子。

    选择避而不战的逃遁，并非李云本意，但实力悬殊下，他也不会傻乎乎的就这样跟他们硬拼。

    本来以为十几张符箓同时祭出，就算不能杀敌，但至少也可以为自己争取到逃走的时间，但他万万没有想到苗羽、竟这么快便发起了反击。

    眼看犀利的剑芒阻断了头顶的虚空，无奈下，李云将赤色火元素唤出体外抵挡的同时，手中灵光闪现，那柄石玉磊给赠予，啊不是，确切的说应该是“施舍”给他的金石刀法器，也被他擎在手中。

    灵力灌注，三尺来长的刀刃上顿时泛起一层淡金色的光芒，并隐隐有风雷之声。

    锵~~，一声清脆的撞击过后，红芒金光相互抵消，李云和苗羽则各退了丈余，同时面露森然的看着对方。

    刚才的交锋，无论从法器品质还是自身修为上来说，李云都要逊色不少。

    但他还是凭借手中的“金石刀”，硬接了苗羽足以击碎水豹脊椎的一剑，除了身形踉跄外、并未表现出任何的惧意！

    其实，个人有苦个人知，刚才这一击对方明显还有所保留，而自己却是拼劲了全力才侃侃抵挡。

    李云知道如果再耗下去的话，自己定然落败无疑，还是尽量躲避方为上策，可遗憾的是眼下的情形，他即使想催动飞天符逃遁也不太可能，因为应付完赤火符箓威力的苗昕也冲将过来，再次和苗羽一前一后将他困在当场。

    对视一眼，没有任何犹豫，苗家兄妹各自催动法器、对李云发起了攻击。

    一瞬间，红，蓝两色锋芒同时带着强大的灵压劈斩而下。

    避无可避，没办法李云只得选择竭尽全力的拼命，他咬牙把手中长刀高高举过头顶……

    轰~~，巨响过后，在李云不甘的注视下，他手中下品金石刀，竟在两柄中品刀剑的全力一击下，被彻底的摧毁，化作片片废铁跌落尘埃，只留下一节刀把还握在手中。

    “咦，糟糕，”甩掉被废的“金石刀”，顾不上脏腑内的翻腾，李云眼见苗家兄妹手中的法器再次泛起灵光时，顿觉整个世界都处于黑暗当中，他连一丝丝的曙光也看不到。

    “啊~~~~”顷刻间，不甘、愤怒的情绪不断冲击着李云的大脑，丹田内沉寂的“血魂大法”，瞬间自发的运转起来。

    体内几乎耗尽的金系灵力、霎那换成了汹涌澎湃的火系，双眸红光一闪，他森然的看了一眼袭到眼前的刀剑，仰天怒吼了起来…...

    下一刻，对于李云身体的变化视若无睹，苗羽挥出的红色剑芒最先劈中他。

    咔~~，李云体外的第一层光罩只是顿了一下，便片片碎裂而开，紧接着少减威力的红色锋芒，又硬生生的斩在那层火元素形成的赤色光罩上。

    “小子，今天你死定了，你的储物链也很快是我们的了，咦，怎么可能，”毫不费力的破开李云外层的护体光罩，无论是苗昕，还是大放厥词的苗羽，都认为下一刻便能轻松击杀毫无还手之力的他。

    但片刻后，令他瞠目结舌的一幕出现了。