
    虽然体内“霸皇决”心法急速运转、强压住脏腑内的翻涌，才让他没有吐血，但就此“御空逃遁”显然不太可能啦。

    刚才硬生生承受大胡子“尸兽”、挥出的一击“拳锋”，李云加持在体外的那两层低阶“防护符箓”、释放的护体光罩，瞬间便扭曲变形溃散掉！

    好在危机之中，他将手中的“板砖”反手挥出抵挡，才硬生生接下声势惊人的“拳影”，而没有被“其”击碎最后一层赤色火元素护罩，否则尸气入体，他立刻就会中毒受创。

    “小子，你是逃不掉的，还是乖乖束手就擒，让本王来送你上路吧！”大胡子尸兽一击命中李云后心，顿时哈哈一阵狂笑，几个闪动便掠到了前方残破的断壁之上，对眼前的少年再次挥出的第二拳。

    一团方圆数尺，由“尸腐气劲”汇集而成、犹如实质化的灰色拳影，带着强劲的罡风，从大胡子右拳上呼啸而出，大有一拳便打残李云的意思。

    本来嘛，这种爆发潜力极耗费“修为”的打法，大胡子“尸兽”一般是不肯轻易动用的，因为他的兽魂和凡人尸身“融合修炼”的日期尚浅，并不能随心所欲的动用、这种极耗妖力的“尸影拳”。

    否则就会因耗费太多“尸气、妖力，”而令他修为倒退到原先的五分之一，这也便是一开始，他和么娘不肯暴漏身份、想用“尸虫软骨汤”阴他们的原因。

    当然啦，李云是不清楚这两个妖怪“有此顾虑”的，一击过后，心中惊骇的同时，他也不禁苦笑不已，使用储物链中苗羽的那把剑形法器劈斩此妖，显然行不通，因为刚才“蓝翎刀”被废的一幕，他还历历在目。

    “我该怎么办，难道就这样不明不白的、死在这偏僻的大山之内吗？”悲苦的一笑，待尸兽大肆狂笑时，他的心不禁沉入了谷底，不过在低头看了一眼手中依旧黝黑如墨，平淡无奇的“板砖”后，他的眼前顿时一亮。

    “你怎会不受它尸气的侵蚀呢，宝贝，还好有你，接下来我的生死，就全靠你了。”无谓的昂起略带稚嫩的小脸，李云手握“板砖”，体内法决陡然一变，霸皇决被他收进丹田之内，血魂大法第二层“血嗜万灵”、则被他瞬间催动到极限。

    嗡嗡~~，似是感应到李云心中澎湃的“战意”一般，黑色晶石表面，陡然泛起一团璀璨的青芒，其中更有丝丝红色火光隐现。

    这一刻，他竟奇迹般的将丹田内“血魂大法”中、修炼出来的火元素灵力，和精石中蕴含的能量瞬间结合在了一起。

    右臂高举“板砖，”心念一动，黑色板砖便从他掌心飞出，迎向了袭到面前的灰色“拳锋”。

    尸气缭绕的灰色拳影，在撞上被李云无意中、激发出一成威力的“玄天墨晶”后，简直就像豆腐般脆弱不堪；

    轰的一声闷响，灰色拳影霎那崩溃燃烧，化作淡淡青烟消于无形。

    “咦，这精石有点古怪，它……”下一刻，在大胡子“尸兽”目瞪口呆，尚未呢喃出心中疑惑之际，『玄天墨晶』已经急如闪电的咂向了他的前胸。』

    眼见面前的小子，竟将如此“重宝”当砖头一样扔了过来，大胡子顿时面露欣喜的伸手去接。

    可当他将玄天墨晶“抢到”手中之后，才发现自己刚才的行为有多么愚蠢。

    滋滋~~，先是体外的灰色护体尸气被瞬间点燃，接着是自己的灵魂和妖力，被黏在他手上的“板砖”疯狂的吞噬起来。

    “不要啊……”，就是这么“逆天”，大胡子“尸兽”，刚刚惊怒异常的叫出了这三个字，他的“兽魂”就被玄天墨晶硬生生的从体内拉出。

    随即便在李云示意下，毫不迟疑的被玄天墨晶吞噬掉。

    接着，失去主宰的大胡子尸体，被玄天墨晶上附着的灵火瞬间吞没，“然”为飞灰；玄天墨晶则被李云迅速抓到手中，又惊又喜的抚摸着他光滑的表面。

    刚才附体大胡子的“尸兽”，覆灭的一霎那，李云才看清，他的“魂体”竟是一只庞大的“妖虎”，而先前“板砖”在吞噬他兽魂的瞬间，曾经顿了一顿，在经过自己神念催动后才吞噬它，这个发现，让李云对“玄天墨晶”的神秘，更增了几分的好奇。

    虽然到现在为止，自己仍不知该如何去“暨炼”它，才能发挥此宝最大的威力；但通过刚才用“血魂大法”对它进行简单的操控，便能滋生“灵火”焚烧尸兽来看，这块自己无意中捡到的“板砖”，如果运用得当的话，将会是自己修为“大乘”前、最大的保命“依仗”。

    将恢复原状的玄天墨晶收进储物链中，李云抬头看了一眼天空中散去的乌云，和四周渐稀的雨幕，再次劫后余生的他，向着小村的另一边“瞩目”望了几眼。

    最终摇了摇头，李云还是踏着泥泞的山道，快速向刚才么娘和江裕子大战的地方奔去。

    当乌云飘散，彩虹在夕阳映衬下，把天空“妆点”的分外美丽时，李云弯腰蹲在“银光剑”掉落的水坑边，眉头紧锁的向远处山林中撇了一眼；

    随即，伸手捡起了银光剑，将它上面的淤泥荡尽，收进了储物链中。

    下一刻，就毫不犹豫的顺着么娘残留下的气息，快速向眼前不知名的高峰上追去。

    虽说和江裕子刚认识几天，只是同路才结伴而行的，实属“泛泛之交”，但已经知道他“失手被擒”，如果就此对他不管不顾，任其被么娘“屠杀”的话，李云心中总有些过意不去，不为别的，就为这“么娘”乃是个专门祸害男人的妖孽，便不能轻易放过她。

    因此经过“思量”后，李云还是决定去寻找一下他的下落，看看能否救出江裕子，顺便斩妖除魔。

    强大的神识外放，略一搜索四周，他便确定了么娘“潜遁”的方向，这才寻踪而去。

    这座不知名的山峰不算十分险峻，而且密林中的“野兽毒虫”也未有特别厉害的，因此李云很容易便循着么娘和江裕子的气息，穿过数十里山路丛林，来到眼前这处斜着向下的洞口前。

    隐匿在山洞外的一块巨石后面，李云并未“冒冒失失”的闯进去救人，而是将自己的一缕神念放出，沿着洞口慢慢向下探寻而去。

    两米高的洞口不是很大，向下的那条漫长不规则的阶梯，依稀仿佛有人工开凿的痕迹，再往下百余米，阶梯开始平缓起来，并有一个转弯出现在通道的尽头……