
    眼前的小孩是危言耸听吗？在场之人、没有一个是这么认为的；

    翁田镇虽说有田家坐镇，一般人不敢轻举妄动，但别忘了，在哪里都是[弱肉强食、官官相护]的，只要李云肯花心思打点，就算他杀了在场所有人，田家也不会为他们这些平民出头的，这就是令人心寒的现实。

    因此所有围观之人，闻听之下皆骇然，一开始见势不妙、准备伺机逃走的少数人也全都停下脚步，老老实实的退回到自己原先的位置上。

    “是，少爷，我们明白！”回应李云的、是刚刚从街口赶到的龙戊等人，在得知主母和小姐被人蓄意殴打欺负后，这群杀人连眼皮都不跳一下的大爷们，岂会善罢甘休，人人答应一声、纷纷抽出了自己的利刃，策马把通往外界的街道堵死。

    罗芳、林清二人，更是手拿长剑迅速来到李云身边，冲郑秀娥和晓兰施礼道：“参见主母，参见小姐！”

    “娘，小妹，我给你们介绍一下，她们是我在前去颌县的途中、认识的两位姐姐，她是罗芳，她是林清，”李云扶着身体已经无碍的母亲，淡淡的向她和晓兰介绍着。

    “哦，罗小姐，林小姐，你们即是云儿的朋友，便不用多礼的，”惊讶的看了一眼面前两位年轻貌美，英气勃发的女侠，郑秀娥一笑道。

    在她说话的时候，罗芳乖巧的抱起晓兰过去扶住了她，林清则在李云的示意下，将受伤吐血的二柱扶起来，从怀里掏出内服外擦的金疮药、给他大概治疗了一番……

    一顿饭的工夫后，待母亲，小妹和二柱等人、都退回到悬壶堂后院养伤之际；

    弄清楚事情来龙去脉的李云，最终把目光落在浑身发抖的刘骰，和一脸惊慌失措的大哥刘琉身上。

    没有理会刘骰，李云迈步来到刘琉身边、看着他淡淡的道：“大哥，我想听听你有什么话、要说给兄弟我听的，说吧，你想要什么，我都会满足你。”

    自从李云回来后，刘琉一直都满脸羞愧的、避开他的目光不敢看他，此时看了一眼面无表情的弟弟，刘琉双腿一软，突然跪在他身前拉着他泣不成声的道：“弟弟，我错了，我不该跟父亲一起来污蔑你和娘，我真的错啦，我什么都不要，只求今天你能放过我和爹……”

    十几岁的孩子，他哪见过这种“兵戎相见”的阵势，而且刚才李云踢死那两个打手的狠劲，他又不是没有看到，此时的刘琉哭的跟泪人一样，不断的拉着他哀求道。

    “好啦，铁鹰大哥，你拿着这张银票把大哥送回松山村，替他赎回房子，让他好好活下去吧，只要不再出现在我的眼前就行，”说话间，李云从罗芳手中接过银票、抛给了走过来的铁鹰。

    “是少爷，我一定会把事情办好的，”接过银票，铁鹰拉起一脸茫然的刘琉、跃上战马扬鞭疾驰而去。

    不知道什么时候，这件事情的罪魁祸首刘骰、刘掌柜、孙掌柜等人，竟然背靠背龟缩在了一起，或许是他们认为、自己都是一根绳上的蚂蚱吧。

    当李云看到如此有趣的一幕出现后，他淡淡一笑冲龙戊摆了摆手吩咐道：“龙戊大哥，让各位乡亲回去吧，顺便送我那老爹和孙掌柜等人上路，记住，不要留下任何他们存在的痕迹，以免让我看到后倒胃口。”

    说完话，李云不等龙戊等人表态，便迈步走进了悬壶堂，三个时辰后，一团大火在翁田镇外的山坳中熊熊燃起；

    被包裹在其中的几人的所有痕迹，也从此在这个世界被永远的抹去，同一时间，翁田镇后堂内，只有郑秀娥和李云两人在谈论着什么。

    “娘，您的身体好点了吗？”一边给母亲按摩着肩头，李云一边轻声道；

    “嗯，好多啦，对啦云儿，先前你扶住我的时候，为什么会有一股暖暖的气流、钻进了我的体内，当时我受伤的背部就不再那么疼痛；

    云儿、这些你都是怎么做到的，还有你的身体好像和离开前有点不太一样，高了一些，皮肤也嫩白了不少，这才十几天而已，到底是怎么回事，”回头看着儿子的脸，郑秀娥有种越来越看不透他的感觉，因此才担心的问道。

    “娘，其实儿子不该瞒您的，但我又怕您担心，我这次……”既然龙戊等人认他为主的事情、已经在翁田镇公开；

    那么修炼道术的事情，也就没必要再蒙骗疼爱自己的母亲，因此李云便一五一十的、把这半年来的经历，全部跟她复述了一遍。

    当然啦，除了段淳是修道之人、和他留下的那个神秘的储物链除外，其余的事情连同卢荫在内、李云都没有隐瞒她；

    之所以把所有遇险的经过、都“和盘托出”，李云其实是为了、向她问清楚有关“神秘玉佩”的来历。

    当听到他几次“险象环生”、差点死于非命时，郑秀娥担心的张大了嘴巴，握住李云的大手中也溢出了丝丝冷汗。

    “云儿，我的云儿，你瞒得娘好苦……”听他说完，哽咽的郑秀娥忍不住、将他紧紧抱在怀里，再也不肯松开一点。

    娘的怀抱很柔软、也很温馨，就这样被她抱着，李云很享受这种感觉，但该问的事情、自己是一点都不会忘记的；

    在郑秀娥的情绪稳定后，他终于忍不住开口道：“娘，云儿是修道之人，从今往后要经历的磨难还有很多，您不必为我担心，只是我想问问您、这块玉佩到底是从哪里来的，为什么会这么神秘。”

    听了李云的疑问，刚刚还笑容满面的郑秀娥身体突然一颤，脸上的笑意也不由的一凝。

    许久，看着儿子祈求的目光，郑秀娥最终摇了摇头无奈的叹息道：

    “哎，云儿，为娘知道、你早晚都要问起自己的身世，但我没想到会来的这么早，我本打算到你十五岁后再告诉你的，可既然你问起了它，那我也就不得不面对这个事实……”