
    其中因为临近“甄月阁”的缘故，城中不乏有高阶修道者出没，低阶练气期小修士更是屡见不鲜。

    相应的本地也就不乏有修士、定期聚会交换材料的“会所庄园”。

    “泊亭轩”就是一家建在祁州府南城外，提供修士交易物品的“会所”。

    庄园依山傍水、风景宜人，本地的主人是一名筑基后期的大修士，由于深知低阶修士的“不易”，他才“不惜”让出了自己的庄园，来供筑基期以下的低阶修士在此交易物品、交流经验。

    不过话说回来，天下没有白吃的午餐，“泊亭轩”三年一次的聚会，也不是任何人都能轻易踏足的，想入“泊亭轩”不光需要有熟人介绍，更需缴纳五颗“一阶精石”后方才能进入。

    否则用眼前这位锦衣大汉的话来解释，便道是什么阿猫、阿狗都能进吗？

    “祁州府”的繁华、实属李云平生第一次所见的最大城池，其间楼台错落街道宽敞，行人更是熙熙攘攘好不热闹。

    置身此地，着实让李云大开了一番眼界。

    但唯一不称心的是，他转了几家凡人药行，仍未寻到三百年以上的“弗绒枝”，几十年药龄的倒是能够买到，但那会降低不少“丹药”的效果、将得不偿失。

    正当他有些郁闷之际，偶尔神念扑捉到几百丈外的锦衣大汉，正在对身边三个同伴提及，“泊亭轩”明日将有修士聚会之事，李云便不由得眼前一亮。

    由于他神识堪比筑基中期的修士，因此连同锦衣大汉在内，几个练气期十层左右的男女，都在毫无顾忌的相互谈唠着什么，并未有一人注意到他的窥探。

    当听到他们谈到，明日便是泊亭轩三年一次的“交易会”，对外开放的日子时，他便动了要去这“交易会”上碰碰运气的想法。

    因此李云用神识远远锁定这几人的气息，尾随着他们向祁州府南城外而去。

    由于“泊亭轩”距离祁州府较近，且时辰尚早，锦衣大汉一行人边欣赏风景，边徒步而行，并无人御器飞空，这到让李云省去了诸多麻烦。

    他只需将强大的神识放出，远远跟踪在数里外即可，根本就不会引起这些人的注意。

    “祁州府”城南一片被禁制白雾笼罩庄园外，锦衣大汉几人在此停下了脚步。

    “萧兄，这就是泊亭轩的所在吗？”一个看上去二十左右岁，模样清秀的女修看了一眼面前的白雾，忍不住向萧姓的锦衣大汉询问道。

    这一身白衣的女修，是锦衣大汉几人中唯一的一个女孩，一路之上听他们闲聊，李云早已得知，这几人全都是在祁州府内相互结识的“散修”。

    他们汇集在一起，也全是冲着“泊亭轩”三月一次的小交易会去的。

    锦衣大汉名唤萧山，白衣女子则是阮婷嫣，至于这泊亭轩的主人，据说是一个叫“清伞居士”的筑基期高人。

    “没错，这里的确便是泊亭轩，阮道友和诸位道友稍待片刻，我这就告知里面之人，让他们开启禁制，”萧山冲白衣女子和身边几人淡然一笑，随即豪爽的取出一张“传音符”。

    对着它低语了几句后，指尖法决掐动，“传音符”便化作一道火光、冲进白雾中消失不见。

    只待片刻工夫，眼前白雾突然一阵剧烈的翻滚，随即左右一分，一条两丈多宽的方形通道，赫然出现在众人眼前。

    阮婷嫣和身边几人相视一眼，除了萧山外全都露出惊喜的表情，看来这几人，也都是第一次参加此等聚会。

    “诸位道友，请吧，”萧山嘿然的一笑，招呼大家向通道内走去，待阮婷嫣等人悉数进入消失后，白雾再次一阵翻涌、通道随即消失。

    过了一会，收起“敛息符”的李云，从旁边树林中走出，看着泊亭轩所在方向，无奈的挠了挠头。

    先前禁制开启时，他不是没有想过快速跟上他们，然后随着锦衣大汉等人进入此地，但要是如此，他先前跟踪他们的事迹岂不暴露。

    以自己如此低下的修为，万一被别人注意、成为众矢之的的话，再想轻轻松松的脱身，便不太可能了，因此李云才会犹豫不决的没有跟进。

    正当他眼望白雾一筹莫展之际，远处大道上再次有修士向这里走来。

    灰袍白须的老者走至近前时，他扫视了李云一眼便微笑道：“这位小道友为何孤身一人在此踌躇，你是想入这泊亭轩的交易会吗？可是第一次前来。”

    嗯，李云嘿然的一笑，挠了挠头算是默认了老者的言语，“哦，这好办，让老夫来做你的引荐人如何？老夫谢学文，敢问小友你是。”

    时至今日，李云才终于明白自己的资质，并不算最烂的，眼前这个叫谢学文的老者，才是他生平所见最大的“庸才”；

    须发皆白的年纪，竟然才刚刚有练气期九层的修为，着实让李云为之汗颜。

    不过这姓谢的老者如此热情，自己也不好说别的，他淡淡一笑回应道：“有劳谢道友，小可李云，的确是第一次出外游历。”

    刚才一路跟踪锦衣大汉萧山几人时，总听他们“道友”，“道友”的称呼，李云便猜想修道者之间，可能不论年纪大小，皆以此为准，所以便没有像以往那样唤谢学文为爷爷，直呼他为道友而已。

    “哦，原来是李道友，小小年纪就有如此修为，将来莫说“筑基”、“结丹”，就算成就大道也未尝不可，小老儿福缘浅薄，今生再无这等奢望，只想寻觅一些延长寿元的丹药，希望能再苟活几年而已；

    好啦，想必李道友也是第一次参加此等“交易会”，不如就此跟老朽结伴如何，到时也好有个照应，”默然的一笑，谢学文边说，边冲白雾中抛射“传音符”。

    姓谢的老者虽然表现的很是坦然，但李云却敏感的察觉倒，当他提到“寿元”时，脸上的肌肉，便不自觉的颤抖了几下。