
    火焰在鼎下“炙烤”了数个时辰后，李云掀开鼎盖，按照青灵丸配方，再次将剩余的“辅助材料”，依序丢进了“丹鼎”之内。

    待所有药材都入鼎之后，他才小心翼翼的盖上鼎盖，在鼎炉旁打坐修炼了起来。

    当然了，滋燃“凡火”的木材，不可能无休止的燃烧下去，每隔一段时辰，他还要往“丹鼎”下的炉灶内添加一些木柴，同时打入一团火球，以便将变弱火焰，提升到一个相对于稳定的状态。

    这是李云第一次尝试“炼制丹药”，因此，一开始，他只按照“青灵丸”的配方，投入了很少的药量，算是先期的“试验”吧。

    时间在枯燥的打坐和“添火”中慢慢流走，当青鼎内散发出淡淡的药香时，已是一天后的下午。

    怀着忐忑不安的心情，打开鼎盖的一霎那，李云脸上便充满了“喜忧参半”的表情。

    “哎，看来炼制丹药，并不算想象中那么简单。”看着本该有十几颗“成丹”的青鼎中，只有两粒泛着淡淡光泽的丹药，其它的都在开启鼎盖片刻，便溃散后，叹息一声，李云忍不住喃喃自语道。

    练气期的低阶解毒丹药的“成功率”就如此低下，看来想要多炼制一些、适合自己服用的“弗玉丹”，并不太容易。

    不过好歹第一次“炼丹”、就能有成丹出现，李云倒也并不十分“沮丧”，因为他知道无论做什么事，都不能太过“急于求成”，只要自己坚持不懈的炼制下去，总有提高“成丹率”的一天。

    心中的“郁闷”很快一扫而去，李云将那两颗成品的“青灵丸”，装进小瓶子中收起来，开始了下一次的炼丹准备。

    切削草药，打坐续火……

    就这样，在接下来的一个月内，李云不断重复着枯燥的“炼丹生涯”，直至他将储物链中、炼制“青灵丸”的辅助药材全部耗尽，才悻悻的暂时熄灭了炉火。

    天空碧蓝，清水潺潺，洞府外的瀑布旁，李云淡淡一笑，光着身子跳进凉爽的潭水中，慢慢清洗起这月余的困乏。

    四月的天气已经相当暖和，李云惬意的躺在水潭浅滩处，回想着一个来月的炼丹过程，“取长补短，积累经验，”他要为接下来“弗玉丹”的炼制打好基础。

    通过反反复复二十几次的“开炉炼丹”，虽说每次他投入的“药材数量”、都和第一次一般无二，但青灵丸的“成丹数”却在明显在提高之中。

    就像先前，他打开青鼎，一下子就取出了七八颗成丹，这着实让李云兴奋了好一阵子……

    夕阳西下，洗去了一身的污垢，又抓了两只山鸡美美的吃了顿“野味“后，李云神清气爽回到了自己的洞府之内。

    此时，他并未急着开始炼制“弗玉丹”，而是决定舒舒服服的睡上一觉，等明天身体恢复到最佳状态后，再次“开炉炼丹”……

    小山谷中很僻静，也很安全，正如李云原先神念探知的一样，方圆数里内没有高阶猛兽出没，两个月内，也没有一个不睁眼的外来家伙、侵入山谷来骚扰他。

    一个多月前，身心全都恢复到最佳状态后，李云便开始了“弗玉丹”的炼制。

    在他小心翼翼的“操作”下，从泊亭轩交易会中购来的十余株“弗绒枝”，成功的被他炼制出了三十多颗“弗玉丹”，好在青岩草并未用完，还尚有十余珠，以后只要再寻到‘佛绒枝’，依旧可以继续炼制弗玉丹。

    而且那低阶木系丹药“青灵丸”、由于药草准备的充分，倒是练出了七八十粒，这种低阶丹药虽然效果不佳，但也好在聊胜于无。

    当时，在拿起这数个装满丹药的玉瓶时，看着脚下到了一地的“废丹”，李云却无论如何也兴奋不起来，百分之八十的“废丹率”，那可是一颗颗价值百金的精石啊，说他不“肉疼”，根本就不可能。

    不过，能够在这弄不清状况的群山中安然至今，自己也该庆幸了，因此，李云收拾起低落的情绪，准备过两天就离开此地，返回数月未归的翁田镇。

    “哎，想必妈妈和晓兰，一定又为自己担忧了吧。”盘膝坐在石床之上，李云喃喃了两句后，便拿起了一颗弗玉丹吞了下去……

    其实，几个月前，离开翁田镇时，李云只说要去一趟数千里外的翠峰岭，预计来回也只需月余时间，可他一走就是四个多月“音信全无”。

    不用想，他也知道家人一定又该、猜测自己定是出了什么大事，特别是晓兰，李云最不放心的就是这丫头。

    她别再又弄出个什么少女离家出走的“祸事”来，本来在“弗玉丹”炼制完毕后，自己就该马上回转翁田镇，但此时李云丹田内的金、火两种属性的功法，都到了练气期六层的顶峰状态，现在又有丹药辅助，想必用不了几日便能突破到练气期七层。

    因此，经过“取舍”，李云还是决定等自己突破这次的瓶颈后，再御器回转家中。

    反正自己离开前，也让晓兰保证过，让她绝对不能对母亲“不辞而别”，想必有母亲郑秀娥、和罗芳等人阻拦的话，她应该不至于再“冒冒然”的去寻找自己。

    放弃心中杂念，李云用霸皇决二层功法“沏髓精”，调动脏腑内“弗玉丹”化作的灵力、配合二阶精石的辅助，很容易便突破了练气期六层顶峰的瓶颈。

    数个时辰后，他体内的“血魂大法”、和“霸皇决”全都提升到练气期七层境界。

    一天后，这座不知名的小山谷内，一道遁光冲天而起，待升至千丈虚空时，少年瞩目四望，略微辨别了一下方向，便穿过朵朵白云，向远处天际飞遁而去。