
    “幻影迷踪”的秘本、乃千年前的一个神秘的尼姑所创，一旦修炼有成、整个人就会化作一缕光影飘忽不定，让敌人摸不清方向，从而在偷袭中占尽优势；

    这套轻功秘籍、乃是当年龙戊在一次冒险中无意得来的，具体时间，那要追忆到二十年前、“铁血十三盟”尚未成立的时候。liudianxing.com

    当时得到这本轻功秘籍后，龙戊不是不想修炼，怎奈秘籍开篇便提到[非女子不能修炼，否则必遭反噬]的警告；

    由于当时龙戊正、在修炼自己的劈风十八斩，也就没太在意，一直就把它丢弃在自家老宅的书架中，到后来便渐渐的淡忘掉。

    直到几个月前、李云问及有关世俗间的轻功武技时，他才想起这本叫“幻影迷踪”的孤本。

    “唉，这丫头就是调皮，真拿她没办法，”摸了摸火辣辣疼痛的耳朵，李云无奈的摇了摇头，见晓兰已经脚踩“幻影迷踪”、先一步跑回了镇子，李云淡淡一笑一边向镇子走去，一边想着心事。

    这半年来悬壶堂和镖局发生了几件、不大不小的“琐事”，不过相对于他和妹妹的修炼来说，都是不值一提的小事而已；

    龙戊等人的押镖生涯依旧在继续，而悬壶堂的生意、也在济世轩等几家药铺覆灭后，更加蒸蒸日上，不过那些都有娘来打理，自己根本就不用过问。

    现在“霸皇决”的修炼、到了第一层后期的顶峰状态，要不是晓兰也进步神速、要突破瓶颈的话，李云恐怕早就找个地方去潜修了；

    现在她的事情已经解决，那自己便可以安心的离开一段时间。

    李云已经决定，今天回去后便向妹妹和母亲等人告别，然后去几百里外的太松山、找一处隐蔽之地，闭关修炼一段时间；

    一定要把第一层后期的瓶颈突破，然后才能去翠峰岭的“坊市”、看看能否兑换几张“丹方”。

    现在的他最需要的、就是低阶“丹方”和材料，因为他和妹妹的修炼、都需要丹药的辅助，如果能弄来丹方，稀缺的灵药、他大不了冒险去几趟太松山深处；

    只要能够采集全药草练出“丹药”的话，他和晓兰进阶练气期十层以上的时间、都会缩短好几年的。

    “李云弟弟是你呀，真是太巧啦，还记得姐姐吗？上来，我载你一程，”就在李云想着心事路过一个岔道口时；

    突然有一匹桃红小马从旁边疾驰而来，端坐在上面的白衣少女、离老远便认出了他，来到近前后，更是咯咯一笑冲他伸出了白嫩的小手。

    “哦，原来是赵柔小姐，我怎么能不认识呢，不过姐姐，咱们男女有别，共乘一匹马有些不太好吧，我还是自己走回去好啦，”看清楚面前骑马的小女孩，乃是比当日更加活泼漂亮的赵柔时，李云脸上的惊讶一闪即逝，他尴尬的一笑就准备推脱掉。

    “得了吧你，一个八九岁的小屁孩、还学人家大人说什么男女有别，来，上来，姐姐有话要问你，”秀脸微红，赵柔伸手拉住李云的胳膊，不管他情愿不情愿的就把他拉了上来，然后扬鞭催马、向翁田镇方向疾驰而去。

    碰，也不知是骏马前冲的影响，还是赵柔故意为之，她娇小的身子、竟在李云痴痴的注视下，后仰而来、结结实实的撞进了他怀里；

    刚才比自己只大一岁的她、竟然直呼自己为小屁孩，还蛮不讲理的把自己拉到她背后，现在又处于如此暧昧的状态下，饶是李云的心智、也不由的心跳加速面红过腮。

    “赵柔姐姐，你没事吧，”双手扶住她的香肩，李云低头轻声道；

    “哦，我没事，”看到李云竟把自己推离了他的怀抱，赵柔秀美的脸上闪过一丝失望，她倾吐一句后便咬着樱唇、狠狠在小红马的臀部上抽了几鞭子。

    疼痛的嘶鸣几声，小红马四蹄狂蹬飞速的向前跑去，感到前面赵柔的不悦，李云无奈的摇了摇头；

    她对自己的心意、自己又怎会不明白呢，但她和自己终究不是一路人，是不可能有结果的。

    这半年来，赵柔为了和李云拉近距离，她刻苦学会了骑术，更是三天两头的来悬壶堂找他，傻子也能看出其中的“端倪”，现在已经处于青春萌动期的李云、又怎会不知道呢？

    但是她毕竟是个没有“仙缘”的女子，其实几个月前，李云就曾经给她看了“沐春决”的秘籍，但遗憾的是、她和母亲一样丝毫都没有晓兰的“悟性”，更是连一丝灵力都修炼不出来。

    这种情况下，就算自己不在乎她老爹赵柏皖的势利眼，可她不能修炼道术，也就意味着有限的生命、只有短短的数十载而已；

    要自己风华正茂时、看着她一天天的老去死亡，这种痛苦李云相信自己一定承受不来，因此他便刻意的躲着她，不让她再对自己抱有幻想。

    “李云，我不明白，你为什么老是躲着我，难道咱们就不能做，做青梅竹马的好朋友吗？”就在李云放开扶住她香肩的一霎那，赵柔终于忍不住咬着樱唇，结结巴巴的憋出了藏在心里的话。

    “这个，我有吗？哦，镇子到了，我还有事，赵柔姐姐咱们下次再见！”李云最怕她问起这个令他头痛的问题，见前面的小镇已经依稀可见，李云淡淡一笑在她耳边说了一句，飞身从马上跃起、逃离了这个令他时刻不安的温暖乡。

    “李云，我恨你！”逮马看着李云的背影、渐渐消失在小镇街道中，赵柔愤愤的吐出了一句，只是她红润的小脸上、却写满了没落和孤寂。

    “弯月崖”位于太松山脉的边缘地带，贯穿大山的龙吟河就流经于此，站咋弯月崖的峭壁上俯瞰龙吟河，澎湃洪流冲削的峭壁、如一道弯弯的月牙般，让人充满了幻想。

    初升的红日从对面山脉上缓缓探出身影，暖暖的光辉照在李云平淡的脸上；

    “哇，好美，这就是樵夫们所说的弯月崖吗？”站在石台上喃喃自语了几句后，李云就收回了心神、仔细盘算起自己接下来几个月的修炼计划。