
    修仙者们的小摊，围着偌大的广场、稀稀拉拉的摆成了一排排，全都自觉的与对方隔开一段距离。

    而那些挑选交易物品的人，则三三两两的走在两侧都有摊点的空地中间，来往穿行，讨价还价，倒也颇有些世俗间生意买卖的气息。

    李云是第一次见到如此多的修仙者，难免不会生出好奇之心，在留意摊位上是否有他需要的材料时，周围之人的样貌打扮，也全都被他尽收眼底。

    那些年轻女修也就算了，个个工装素裙、鬓发高挽，看少去还算得体，但有的修仙者穿的衣服很是简陋，仅有几处要害被遮住，其他地方则袒胸楼怀的，尽显男儿“本色春光”，这种世俗莽夫般的修道者、着实让李云暴汗了一下。

    很快，天色渐渐黑了下来，夜明珠映照下的广场内依旧人头攒动，而李云则站在一根汉白玉的石柱旁，正与面前的青年摊主说着什么。

    稍后轻抚储物链，他将一袋精石和那对妖狼的利爪，递给了面前的摊主，待他满意的点了点头，李云才将他托起的玉匣和一沓符箓收了起来。

    皇天不负有心人，在转了大半个广场后，他终于买到了炼制弗玉丹的主材“弗绒枝”，虽说花去了十几块精石，但好在他并“不差钱”。

    不过连同那些低阶“遁地符”、“赤火符”、“防护符”等常用的符箓在内，一次性要拿出数十块低阶精石的话，还是会引起别人的注意。

    因此李云便想到了那对、可以炼制下品法器的妖狼利爪。还不错，这位沈姓青年一听说他有一阶妖兽的材料，顿时就来了兴趣。

    在确定完妖爪的“成色”后，此子便毫不犹豫的答应跟他交易。

    沈姓青年只有十余株、达到李云要求的“弗绒枝”，这也是身为练气期十层的他，不再需要此种丹药，而又没有青岩草，没办法炼制成“成品丹药”的缘故。

    否则一瓶“弗玉丹”的价格，就足以远超李云付给他的精石。

    虽说买下这些“弗绒枝”，也只能炼制几瓶丹药而已，但李云就已经十分心满意足了，反正“丹药”够用就行，剩余的“青岩草”大不了等以后卖掉，或者再寻觅“弗绒枝”炼制丹药亦可，现在自己无需太钻牛角尖。

    由于买到了所需物品，离开了沈姓青年所在的摊位后，李云便再也提不起一丝继续闲逛下去的兴趣，他决定去寻一处阁楼住下来，一直等三天后，泊亭轩的禁制再次开启时，便御器直接返回翁田镇。

    “小道友且慢留步。”就在李云毫不犹豫的穿过人流，向广场对面的阁楼群走去时，身后突然传来一声洪亮豪爽的呼唤。

    “咦，是叫我吗？但这里的人我好像都不认识吧。”心念一动，左右旁顾见周围无人，李云才无奈的转过身形。当看清楚背后的几人时，他心中不禁轻咦了一声。

    原来刚才开口叫他的，竟然是一开始自己跟踪的锦衣大汉萧山，在他身后依次站着阮婷嫣等人。

    见他们一脸笑意不像是找自己晦气的，李云便礼貌的一笑回道：“这位道友叫住在下，不知有何赐教！”

    “呵呵！不要误会，我等找小兄弟可没什么恶意；只是见你孤身一人，又对这里一切都很好奇的样子，所以猜测阁下是独自赴会的‘散修’，想上来结交一下而已，我等数人也全是散修，和阁下一样。”萧山淡淡一笑，一脸善意的解释道。

    “你们全是散修？”李云面露豁然之色，故作不知的反问道。

    “不错，阁下若是‘散修’的话，最好还是和我等结伴而行，这样在今后的数天内，大家就可以互相照应一下。”这次说话的是个面目清秀，一身白衣的少年。

    他背后背着一柄长剑法器，让人一看就知道他是个“剑修”。

    此少年大概有练气期十一层的修为，是这一行人中修为最高之人，先前跟踪萧山等人时，李云并未发现有他，看来是新加入阮婷嫣等人队伍的散修。

    “不错，往年独自参加交易会的散修，因为势单力孤，经常在交易会上，被大家族之人欺辱，而且一旦离开“泊亭轩”的势力范围，‘杀人夺宝’之事更是屡见不鲜！”萧山神情肃然的接过话茬道。

    一听二人此话，李云顿时便明白对方的意思了。

    这些赴会的散修，害怕在“交易会”上被修仙家族的人欺负，因此便自动聚集在一起，组成小团伙，试图形成一定的自保能力，所以才到处找像他这样的落单散修。

    既然已明白对方的用意了，李云自然不会拒绝这样的好事，毕竟他的确需要一个可遮风挡雨的小团体作掩护，就算是临时性的也不在乎，而先前萧山几人从祁州府过来时，他跟踪了一路，对他们多少也有些了解。

    从这些人的言谈举止间，李云可以肯定，和他们在一起，定然比和先前的谢学文“打交道”要安全许多。

    不过在此之前，他还要仔细问对方几个问题，才能放心的加入他们。

    “既然几位已经看出来了，那在下也没什么好隐瞒的，在下的确是散修。不过几位想让我加入你们这个团体，能否先介绍一下自己？和说说真成为你们一员后，都需要做些什么？”李云坦然承认了散修的身份，但等面前几人刚露出喜色，便提出了要求。

    “看来小兄弟还有些顾虑！呵呵！这没什么，我刚认识萧兄时，也和你有差不多的想法！”萧山和阮婷嫣三人听后，非但没有露出不愉之色，反而互相看了一眼，阮婷嫣更是扑哧一笑，轻启朱唇落落道。

    “好，我来给小兄弟介绍一下这几位朋友！”萧山指着阮婷嫣几人冲李云道。

    “她是阮婷嫣，这位是江裕子，”萧山用手一指满脸笑意的女修，和白衣少年豪爽的介绍道。

    见他们冲自己微笑，李云也神态自若的冲他们笑了笑，阮婷嫣自己早就知道她的名字，而面前的江裕子倒是令李云颇感兴趣。

    “这位是甘虎兄弟，他是……”萧山这次点指的是身后的黑衣壮汉、和骨瘦如柴的青年。

    壮汉甘虎明显有些敦厚憨傻，他在萧山介绍他时冲李云一抱拳，露出了憨憨的笑容，李云也急忙还了一礼。

    而他旁边的瘦小青年却十分灵动，他还为等萧山介绍到他便眼珠一转，嬉笑着跳出来道：“在下石炆鱼。”