
    轰，轰~~，承受苗羽奋力一击的赤色光罩，只是扭曲巨颤了一下，便完好无损的硬抗下来。

    当蓝色刀芒接冲而至的一霎那，嘴角溢血手握板砖的李云，抽回抵在光罩上的手掌，高举起了突现的晶石、迎向了下落的刀刃。

    碰的一声闷响，无坚不摧的蓝翎刀锋刃，竟被李云手中的石块一挡而开，根本就无法向先前劈斩“金石刀”那样，对它造成任何的损伤。

    “你这是什么“法器”，不，应该是“法宝”。好，很好，没想到你小子竟然身怀如此宝物，”眼见李云手中的石块，竟能硬抗妹妹中品法器蓝翎刀全力一击时。

    苗羽眼中顿时闪烁出无限贪婪的欲火，他恨不得现在就碾碎面年的男孩，抢夺下他手中的宝物。

    “你真的是法宝吗？”听了苗昕嫉妒的言语，神情亢奋的李云，爱抚了一下手中黝黑光滑的精石，他心中喃喃自语道。

    刚才，生死存亡的一瞬间，全力催动血魂大法，加持尚未炼化的赤色火元素的同时，他也将那个现在唯一能够运用的“法器”、黝黑“板砖”擎在手中。

    这块黝黑的晶石，是他在雾海古洞内不小心踢到的。

    虽然不知道是什么东西，但它能抵挡“火球术”的焚然，想必用来硬接一下中阶法器应该不是问题，而且自从得到此物后，李云一直都想试试它的威力，看其能不能真的给人开瓢，因此刚才他才会突然祭出此物。

    现在发现手中的“板砖”、的确不寻常；而且还有可能是“法宝”时，李云心中自然欢喜异常。

    不过他也知道那是不可能的，以他现在的修为，根本就无法操纵“法宝”，更无法奢望得到“法宝”。

    “想要吗？那要有命享用才行，”冲苗羽冷冷一笑，李云嘴角泛起无尽的嘲讽之色。

    “哥，不要再等了，快用那件宝物，这段时间内我会缠住他，今天无论如何也不能放他离开，否则咱们将永无宁日！”见苗羽被李云激怒，正要再次攻击时，苗昕挥动手中的“蓝翎刀”法器、对他劈出了一刀，同时大声的对苗羽提醒道。

    “好，真没想到这小子竟有如此诡异的手段，逼得我们不等不动用它；也好，今天就让此子见识一下我苗家的宝物，”苗羽怨毒的看了赤色光影中，手握黑色板砖、一脸悻悻的李云一眼，迅速从怀中取出一古朴的木盒。

    打开盒盖，从中取出一张淡灰色的兽皮，苗羽盘膝坐下，双手挥舞，不停冲胸前的兽皮打入一道道法决。

    片刻后，苗羽的脸色就渐渐苍白无血起来。

    看来那所谓的宝物，对灵力的消耗可不是一星半点，不过当他看到手中的兽皮，正灵光大盛的变成一只三尺多长，金光闪闪的“穿云箭”模样时，苗羽阴阴的笑了起来。

    他费力的调动体内最后一丝灵力，冲胸前漂浮的金箭一点，这只蕴含强大威能的穿云箭，在他头顶一阵盘旋，便呼啸一声向对面的李云飞去。

    此时，正在抵挡一道道蓝色刀芒的李云也不轻松，虽然说“蓝翎刀”每挥动一次，苗昕的体内的灵力就消耗严重，渐渐有不支的迹象！

    但短时间内，他对手中的“板砖”不甚了解，更不懂该如何去运用，只能笨拙的挥动它去抵挡袭来的锋芒。

    一时间，到也未寻到苗昕的破绽，两人成僵持状。

    “那是什么宝物，蕴含的“灵压”怎会如此之强，是传说中的“法宝”吗？应该没这个可能吧，如果是“法宝”的话，莫说是他，就算是筑基期的修士也驱动不了的，”苦苦应对苗昕的同时，李云大半的神念，片刻都没有放弃对苗羽的监控。

    见他突然控制着一柄金色箭只，射向自己的咽喉时，心念电转下，李云急忙向旁边闪避。

    因为此宝中蕴含的“灵压”、实在太过强悍，他可没把握赤色光罩还能硬抗下而无碍；

    而且此时他手中的“板砖”、刚刚挡开苗昕的“蓝翎刀”，顾此已然失彼！

    轰轰~~，看到哥哥驱使符宝成功后，苗昕残忍的冲李云一笑，挥动手中的蓝翎刀法器，不惜灵力真元的再次强行劈出两道刀芒，将李云的退路堵死。

    事到如今、双方已经到了不死不休的地步，如果今天被眼前这小子逃脱的话，日后待他修炼有成势必要前来寻仇，到那时莫说他们两个，就算整个苗家也将鸡犬不宁。

    开弓没有回头箭，现在唯一的办法就是杀人灭口，因此对视一眼，苗家兄妹全都下定决心，就算亏损一些精血本源，也要把李云永远从这个世界上抹去。

    霎那间，金色穿云箭在苗羽吃力的控制下，快若闪电般射到李云眼前。

    噗的一声，金色箭芒穿过赤色光罩时，只稍微一颤，便好无阻碍的从李云肩头处一掠而过。

    “啊~~~”伴随着一声痛入心扉的惨叫，李云握紧黝黑精石的手臂刹那间垂下。

    噗通，摇摇欲坠的他翻身倒地人，颓然的挣扎了几下，但重若千斤的臂膀、却再难抬起寸许。

    刚才金箭刺破火元素护罩的一霎那，他不是没有想过，用右手的板砖去抵挡射到眼前的穿云箭，但遗憾的是，眼前金箭的速度实在太匪夷所思，手臂刚刚抬起一半，金色箭只便击碎了赤色光罩的阻拦，擦伤了他的肩头。

    好在先前李云及时躲闪，才险险避开了自己的要害，要不然这一击之下，他必定人头落地，并非像现在只是被金色穿云箭中、蕴含的“灵压”击伤而已。

    “符宝”，在筑基期修士中都是逆天的宝物，更何况他这个练气期六层的小修士呢？

    刚才的一箭虽未射中要害，但被金箭中强大的“灵压”一击之下，李云顿时心神受损，整个身体都瞬间处于麻痹状态。

    “哼，你受死吧！”在脸色苍白的苗羽，收回化作兽皮的“符宝”时，苗昕怎肯错过击杀李云的“良机”，娇叱一声，她挥动法器再次向他劈去。

    由于灵力真元所剩无几，苗昕这穷尽潜力的一击，也不过劈出一道五尺来长的蓝色刀芒而已。但饶是如此，如果结结实实斩在李云身上，也将把他绞成碎屑，永远从本界抹去。

    千钧一发之际，异变再起，在苗昕、苗羽惊诧的注视下，刚才顺着李云手臂流进黝黑晶块的鲜血，竟穿破精石表面的霞光被它瞬间吸收。

    霎那间，先前还毫不起眼的黑色晶块，竟像活过来一般飞快的吸收着李云的精血，并在刀芒劈中李云胸前时，陡然释放出一层黝黑色的光幕，将他牢牢护住。