
    那妖兽头生独角，浑身布满巴掌大的褐色鳞片、体形硕大、身长数丈有余，双眼如人头大小。

    偷袭吞下坠落的李云、蛇形妖兽仰天一声长嘶，危险的双眸瞄了一下悬崖顶上的田柏広，一头扎进龙吟河底不见了踪迹。

    “二阶玄水莽、不、应该是接近三阶的玄水莽！”慌忙掐诀召回符宝、立于崖边、田柏広一脸懊恼的喃喃自语道。

    此刻，尾随而来的数十道遁光陆续到来、其中便有那脸色仍有些苍白的齐梦儿，她收起飞行法器、秀眉微蹙疑惑道：“田师兄，那小魔头呢，你杀了他？”

    听她问起李云、其他人虽未开口、眼中的恳切却也能够说明一切。

    “回禀小公主，那小子被我打成重伤、后又失足跌落悬崖，被一快要踏入三阶的玄水莽给吞了、想来定是必死无疑！”见问起此事的是齐家小公主、田柏広不敢怠慢恭声回道。

    没有得到李云身上的宝物、他自是心有不甘，但就凭他们这些人、想要去深不见底的龙吟河中、去击杀那堪比筑基中期修士的玄水莽、无疑是痴人说梦。

    “被妖兽吞了，那算他便宜、要不然定要让其尝尝抽魂炼魄之苦！走，去镇上、我倒要看看他的父母亲人究竟是何许人也、说不得便要将其……”齐梦儿冷冷一笑道，其美丽的小脸上、竟无丝毫怜悯之意。

    斩草除根在修仙界比世俗界更要甚之、更何况这次李云、还将田家少爷打的灰飞烟灭、不用齐梦儿提醒，田柏広也早有此打算、只是他心中记挂李云的宝物、目光还是不经意的向崖下的龙吟河瞟去。

    月牙湾所在之处、山势陡峭气势磅礴、龙吟河波涛汹涌、深不见底，以他筑基初期的修为、田柏広很难看出水下的端倪。

    施展天眼术、仍未有发现玄水莽位置的他、只得点了点头咬牙道：“梦儿公主所言甚是、那小子虽然落入妖兽之口尸骨无存，但他的亲人、还是要为此付出代价的！”

    言吧，田柏広率先跃上法器、驾驭遁光向翁田镇方向而去，齐梦儿和她的随从、则不紧不慢紧跟在其身后。

    在落入玄水莽口中的一刹那、周身被一层赤色火元素包裹的李云不忧反喜、顾不上体内的伤势、他尽量的扭转身体、不让那妖兽的獠牙碰到自己、反正有能吞噬精血的玄天墨晶在手，就算自己进入那妖兽的腹内，也能将其吞噬的连渣都不剩。

    玄水莽的突然出现、正好可以让自己施展那金蝉脱壳之策、只要自己隐藏在其腹中片刻、待这妖兽潜入水底、便能从容的将其击杀、从而用‘水遁符’轻易的脱身离开。

    这是个充满腐蚀液体的空间，周围那些蠕动的红色肉芽让人望之欲呕、当李云跌入此地的一刹那，他便急忙从储物链中、取出一粒弗玉丹塞进口中，一口精血喷于身外的光罩上，一边运功疗伤，一边苦苦支撑那液体的腐蚀。

    经过今天的两次生死之战、又加上服用了数颗丹药、他刚刚突破至七层炼气期的修为、隐隐有达到七层圆满、即将突破第八层的征兆。

    片刻之后、感觉玄水莽已潜入龙吟河底、并向着太松山深处游去，李云心中顿时大喜，再不迟疑的他神念一动，手中的玄天墨晶、便已飞出身外火元素光罩、狠狠的砸入那蠕动的血肉当中。

    滋……就像暮雪遇到朝阳，那玄水莽的精血、以肉眼可见的速度在枯萎着，正在潜游的玄水莽发出一声痛苦的嘶鸣，庞大的身躯、瞬间在龙吟河中上下翻滚起来。

    刹那间、龙吟河底怒涛拍击、乱石翻滚、无数普通的鱼虾遭了无妄之灾。

    位于其腹内的李云一阵天旋地转，身外的赤色火元素光罩几近扭曲，好几次都差点破裂、被那腐蚀液体侵入体内将其化作浓水。

    好在玄天墨晶吞噬精血的速度甚快，不过十几个呼吸的工夫，那玄水莽庞大的身躯、便已几近干枯，翻滚之势已停歇下来。

    嘘，长出了一口闷气，李云自储物链中取出、自齐梦儿手中得来的寒冰刀。

    此刀未注入灵力、便闪着淡淡的寒光，一看便知、是品质尚佳的上阶法器，这也是迄今为止、李云见过的品质最好的法器，自己那把红色长剑被其一击击碎、也是在情理之中。

    在翁田镇外交手时，李云便用强大的神念、将齐梦儿赋予其上的神识击溃，现在只要稍加祭炼、便能自由操纵，用这上等法器配合自己强大的神念，劈开玄水莽早已断绝生机的肉身、还是不成问题的。

    这也就是在玄水莽的腹内、李云才能用玄天墨晶将其吞噬，要是和其正面对上的话、莫说击杀、就算是十个他也未等近身、便早被其轰成了渣滓。

    噗……，一道数尺长的裂口、自玄干瘪玄水莽腹部显现，身外加持一张水遁符的李云、如同鱿鱼般轻盈的自其内遁出。

    这破石头，你也太狠了、你吃肉连汤都不让我喝，在玄水莽体内、没有搜索到内丹的李云一阵的郁闷，只得破开其躯体来到了外面。

    玄水莽的精血、内丹、虽然被玄天墨晶吞噬一空，但它体外的鳞片、头顶的独角也都是制作法器、符篆的好材料，只是心中牵挂小妹和母亲的安危、他只将那独角切下来收进储物链后，便头也不回的向下游遁去。

    翁田镇，田家的大厅中、一脸冷漠的齐梦儿端坐在首位，田柏広则坐于侧手，田家家主田启仁一脸恭敬的向二人敬茶，只是听闻孙子田伯文、被李云打的灰飞烟灭时、老泪纵横的他手指颤抖、香凝也不由自主的摔在了地上。

    翁田镇才多大，更何况悬壶堂的少东家李云、在这里也是有头有脸的人物，他看了一眼田柏広用神识幻化的影像、便已将其认了出来，不过听闻李云已葬身妖兽腹内、心中的痛苦方才少了些许。

    “那个小兔崽子就是悬壶堂的李云、他虽然死了、但还有他妹妹和母亲、还有几个为其效命的江湖镖师、这些人也不能轻易放过！”片刻后、田启仁情绪稳定下来，立刻便命人前往悬壶堂抓人。

    只是待派去的那几十人回来复命时，这老家伙顿时暴跳如雷：“跑了，竟然跑了，来人呐、与我传信丰昭，让他派人全郡缉拿郑月娥和李晓兰、以及铁血十三盟龙戊、罗芳等人、只要见到便格杀勿论！”

    吩咐完毕后，田启仁仍未消气，他冷冷的看了一眼刘老头、二柱、朱菊三人继续道：“将这三人杀了扑尸荒野、将悬壶堂化为灰烬！”