
    “咦，这里竟然是个废弃的古修洞府，那妖孽竟在，呸，真够无耻的！”李云神念探知通道转弯后的数十丈外，乃是个布满灰尘的大厅，两侧则依次开辟出数个房间。

    而其中一间内，不时传出么娘的呻吟浪笑、和江裕子的喘息时，他脸上一红，急忙收回了神识。

    虽说和苗昕“发生关系”时，李云正处于昏迷状态，所有的一切全是“御魔”所为，但好歹经过那件事后，自己也算上半个过来人了。

    密室中的男女现在在做什么，他还是明白的，因此啐骂了一句，李云手握“板砖”纵深跃进了山洞之内。

    此时，正在江裕子身下“婉转低吟”的么娘，舒服到了极点，处男的“原阳”，怎是那附身在尸体上的妖虎能比拟的，她伸出两只犹如羊脂般细腻白滑的手臂，紧紧圈着男人的脖子，尽情的亲吻着他的嘴唇，不断吸取着他的一切本源。

    突然，轰的一声闷响，石门被人瞬间撞开，接着一道瘦小的红色身影，快速的冲进来，随手一拉正在她身上“耕耘”的江裕子，接着便将一块黝黑的精石，冲着她的胸口“间不容发”的砸下。

    “啊，竟然是你，这怎么可能，你的修为还不如这“小相公”，竟然能从虎妖王的手中逃脱，还无声无息的潜到了此地！”惊呼的同时，么娘迅速释放粉色光罩，护住她春光外泄的胴体。

    下一刻，此妖女脸上惊愕一闪即逝，虽因李云出手太快未能成功遁开，但双手迅速在胸前及时挥动，还是用散发着粉色光影的利爪，暂时抵挡住了“板砖”的下压之势。

    “么娘”不愧是修炼有成的“妖怪”，她在先前毫无察觉到李云气息，又被他成功偷袭的情况下，依旧处变不惊。

    暂时稳住心神后，她咯咯一阵娇笑道：“好吧，虽然你长得不如他，但也没有必要用强，你要怎样，人家配合你便是了……”

    媚态尽显，此妖“蛊惑”李云心智的同时，张嘴就准备向他喷涂粉雾。

    “哦，是吗，你是说你的姘头大胡子妖虎吗，他的灵魂就在这里，你们还是去里面相会吧。”一道“束缚”灵力打入神志不清的江裕子体内，瞬间击晕他后；

    李云淡淡一笑，手中玄天墨晶上，突然涌现一团充满凶戾之气的血芒，带着无尽的“气势”向么娘压下，令她赤裸的身躯再难动弹分毫。

    噗的一声，么娘喷出的粉雾正好撞上红芒，霎那间就被红光裹入其中，根本就连李云的衣角都碰不到。

    滋滋~~，当李云不再“掩饰”玄天墨晶真正的威力后，么娘爪尖的粉色光影瞬间崩溃，板砖在李云“操控”下，犹如千斤重石般势不可挡的狠狠砸落，将她的双臂击碎，并毫不迟疑的砸在此妖的玉峰上。

    此时发觉“玄天墨晶”上散发的威力之强，自己绝难硬抗时，一切都为时已晚，么娘在玉手断掉的一霎那，急忙化作[人身蛇尾]的半妖模样，从这具她侵占的躯体中仓皇逃出。

    不过她的“灵魂状态”刚刚形成，便有一股巨大的吸力，自红芒中涌出，将她牢牢“束缚”住，接着玄天墨晶红光大放，瞬间将她包裹住迅速收敛而回。

    “等等，不要杀我，我有这古洞中寻到的修炼典籍，只要你肯放过我，我便把秘籍送给你！”眼见自己的“残魂”也将命丧当场，么娘突然大声的向李云哀求道。

    放过她，开什么玩笑，此“人面妖蛇”的本体，可是个不知道比自己，强了多少个等阶的“高阶”妖修。

    要不是刚才面对修为低下的自己时，她太过大意，从而被“板砖”打碎了躯体，又被束缚住了灵魂的话；

    一旦逃脱，就算她只有“灵魂状态”，也足够自己这练气期六层的小修士“喝一壶”的，而且当某天她修为“尽复”，还不“上天入海”的追杀自己，以报今日之仇。

    因此对她开始的求饶，李云根本就不屑一顾，可当听到“古修典籍”时，他双眸中又不禁闪出一丝精光，随即心念一动，玄天墨晶上的红芒吸力便随之一缓。

    “说吧，典籍在哪里，我要先确定你有没有说谎，再考虑要不要放你，不要想着拖延，否则马上死！”冷冷一笑，李云毫不避讳的盯着青光中，蛇妖白嫩高耸的胸脯，以及赤裸的躯体，如此吩咐道。

    “是，我绝不敢期满少爷，那份古修留下的“金碑”，就在石床下的暗格内，你可以打开一观便知真伪，求少爷大发慈悲放了我吧，从今后么娘一定痛改前非……”妖在矮檐下，它也不得不低头；

    此时，蛇妖“么娘”的心中对李云的恨意，早就超过了那个被她和大胡子“妖虎”打伤，并“自爆”摧毁它们本体的结丹期道士。

    想想吧，和结丹期道士“同归于尽”，说出去还能不至于太丢颜面，可身为六阶初期“妖修”的自己，和五阶中期“妖修”的大胡子，竟然都栽在一个只有练气期六层的少年手中，天哪，这要是被同道得知，还不被他们笑掉大牙。

    因此，蛇妖么娘表面“趋炎附势”的哀求着，却在李云瞄向石床暗格的一瞬间，眼中怨毒之色毕露无疑。

    她很想冲破红光的束缚逃出此地，以后再来报复李云，但遗憾的是玄天墨晶上，散发的红光实在太过诡异，以她如今的灵魂状态，根本就无法挣脱。

    当然啦，如果她要是还能发挥出六阶全部修为的话，或许还有一丝希望，即使杀死面前的少年，抢光他的宝贝也未尝不可，但，那只能是幻想而已。

    突然，蛇妖“么娘”周身笼罩的红光一缩，裹带着她快速融进玄天墨晶之内，不见了踪迹。