
    “此人别看慈眉善目的，说不得狠将起来、定比那苗家兄妹更加阴狠数倍。”因此听他提议要跟自己结伴时，李云心中不禁如此想到。

    随即便对他起了提防之心，但表面依旧泰然自若的说道：“谢道友，您过誉啦，李某的资质也很是平庸，这不嘛，我也正在为寻觅不到的丹药主材而苦恼；

    其实我之所以要来这泊亭轩交易会，全都是为三百年以上的“弗绒枝”而来，敢问道友你是否有此等药草，如果有的话，不如卖给在下，那样我就不用再参加此等聚会，可立刻返回宗门潜修！”

    “哦，这样啊，三百年的“弗绒枝”，的确不算什么稀缺之物；但这种用来炼制低阶丹药的主材，一般到手后都被练成了“丹药”，少有人会存放它们的，很不巧的是老朽身上也没有。”谢学文听李云说、想尽快配齐丹药材料回宗门炼丹潜修时，不禁有些惊讶的多看了他几眼；

    张了张嘴巴，很想问他出自哪个世家，但最终还是忍耐住好奇没有刨根问底，只是摊了摊手如此解释道。

    听他如此说，李云脸上明显露出失望之色。

    “不过李小友尽管放心，这泊亭轩交易会上，一定能让你得偿所愿，好啦，通道已经打开，咱们进去吧。”见李云有些失望，谢学文嘿然的一笑说道。

    正巧此时白雾中的方形通道再次开启，他便先一步走进去，回头向李云摆了摆手。

    “哎，也只好进去碰碰运气了，”心中叹息一声，李云无奈的跟了过来。

    踏进看似深邃漫长的通道不久，他便发现了其中的端倪，原来周围的“映像”都是幻境而已，循着脚下鲜花遍地的小道前行，只需十几丈便能穿过“法阵”。

    果不其然，跟在“老马识途”的谢学文身后，两人很快便走出了前方的路口，感到眼前豁然一亮，一个种满了奇花异草的绿色山庄园，便出现在李云眼前。

    这是个占地足有数百亩的大庄园，由于四周空间被法阵禁制阻隔的缘故，置身其内，根本就感觉不到任何白雾的存在，简直和外面就是两个世界。

    此地蓝天白云灵气莹莹，好似仙家洞府一般。

    走过眼前绿草茵茵、鲜花遍地的通道，再踏上光滑整洁的青石阶梯后，一座气势雄伟的庄园大门、便映入李云的眼帘。

    前方数丈高的拱门上方，三个硕大的金字“泊亭轩”赫然其上，门楼下雄伟的包铜大门前，左右各有两个练气期青年在昂首而立，修为大概都在五层左右。

    见到这“泊亭轩”的门卫都这么牛，李云不禁一阵汗颜。

    他忍不住暗中猜测这所谓的“清伞居士”、到底是何许人也，此人的修为恐怕会更加的恐怖吧。

    随在谢学文的身边来到大门前，依葫芦画瓢的交给门卫青年五块低阶精石，领取了一块破除阁楼禁制的腰牌后，二人抬腿走进了泊亭轩中。

    低头看了一眼手中写着239号字符的玉牌，李云有些疑惑的挠了挠头，“李道友，是这么回事……”谢学文见他对腰牌编号有些懵懂，便凑上来主动给他解释起来。

    原来三天的“交易会”期间，泊亭轩的主人“清伞居士”，为了让所有人都有阁楼休息，不至于露宿野外，便按泊亭轩的建筑数量，一共制作了几百玉牌，吩咐弟子按来人的先后顺序依次发放，一旦玉牌发完便不再开启禁制让人进出，直到三天后交易会结束为止。

    他和谢学文的腰牌编号在二百多，也就意味着此时的泊亭轩中，已经有二百多修士，这个惊人的数字让李云忍不住有些咋舌。

    怨不得刚才自己才在禁制外等了片刻，便遇到了谢学文，原来此间的“交易会”竟如此红火。

    说话间，李云和谢学文已经跨过大门，来到了人头攒动的广场边缘。

    此时他才注意到，巨大门楼后面，竟是一片由大理石和汉白玉铺砌而成长方形广场，平滑的地面长宽都有数十丈，其间更是错落有致的，耸立着一排排汉白玉的石柱。

    石柱四周，鸡蛋大颗的“夜明珠”镶嵌其中，就算到了夜晚，广场内依旧能像白天一样，方便修士们交易各种物品，丝毫都不会影响到视线。

    虽然明天才是交易会的第一天，但偌大的广场上，已经有许多人像小商贩一样，围着广场的四周摆起了小货摊。

    在这些摊位的前面，时不时的会有两三人挤到跟前，看那么一两眼，或者低声问上几句，但能当场成交的并没有多少。

    打眼一扫，李云便发觉这些摊主的修为一般都不是很高，大概在练气期七八层左右，有些是用材料兑换“丹药”的，有的则是单纯的出售符箓、材料等换取精石。

    “李小道友，你是打算就此跟老夫结伴前往别院，先寻一落脚的房间住下，还是再去别处转转呢？”谢学文似是这泊亭轩交易会的熟客，向迎面走来的几人微笑示意后，他拉了一把正看着广场上、无数男女修士发愣李云，嘿然的一笑说道。

    “哦，多谢谢道友带我进来，不过我还是希望早日寻到急需的“弗绒枝”，至于房间吗，到不急于一时，咱们还是就此别过吧。”李云可不想跟这看上去“貌似好人”的谢学文、住在一个房间内，因此他淡然一笑婉言拒绝道。

    “那好，老夫就与小道友在此别过，咱们便后会有期，”呵呵一笑，谢学文和李云分别后，转身向广场对面走去。

    那里有一大片雕栏玉砌的宫殿式楼阁，正有些奇装异服打扮的人出出进进，看修为都是练气期的存在。

    广场的右侧是一汪碧波荡漾的湖水，清莲摇曳锦鳞戏水，此时湖心小亭内，正有数名修士在交流着修炼心得，倒也十分惬意。

    唯恐自已的“异样”，被筑基期以上的高阶修士注意到，因此李云的神识大概扫视了一下周围，便迅速收敛起来，只表现出他该有的练气期六层修为而已。

    看着谢学文的背影，渐渐消失在阁楼群内，李云便毫不犹豫的踏进了人流中。