
    “跟我说人性，你这败坏人家女孩清白的****还不配，本仙子宁愿亏损“本源”、再沉睡数载，也要将你这恶魔永远炼化！”冷冷一笑，红衣女子手中法决不停，未等此魔说出心中的疑惑，便被焚天灵火付之一炬。

    随即，被抹去记忆的御魔强大精魂之力，飘荡在三千神识海中，到成了李云神识最好的补品，被他的神念逐一吸收。

    “哼，算你小子走运，被御魔横插一杠子，到搅乱了原先的大计，不过，本仙子不会永远沉睡下去的，总有一天你我还有再见的机会，到那时……”红衣女子强行动用“焚天灵火”，炼化了御魔的残魂后，身影顿时变的模糊不清，渐渐有溃散之势。

    她面向角落中，正在吸收御魔神念的李云冷冷一笑，在他尚未苏醒之际，便化作一道残影敛进了灰色玉佩之中，不见了踪迹。

    昏昏沉沉中，李云突觉得浑身一阵舒畅，同时神识也比先前强大了数倍不止，虽然不知道自己、是如何从苗家兄妹手中死里逃生的；

    但恢复知觉的一霎那，他便发现了自己的异样，身下细滑柔软的躯体好像是个女人，而且下体那根硬邦邦的东西，还插在别人体内。

    “咦，这是怎么回事，我不是受伤昏厥了吗，又怎会做出这种丧尽天良的龌龊之事。”睁眼看到身下的苗昕，早已已经断气多时，惊慌失措的从她身上爬起来穿上衣服，李云抱头蹲在旁边，苦苦的自责起来。

    内疚的同时，他也在绞尽脑汁的苦苦思索原因。

    但遗憾的是除了昏厥前的记忆，他对如何侮辱苗昕的事情、却一点印象都没有。

    当然啦，那段时间内，他的神念正被御魔禁锢着处于沉睡当中。

    后来红衣女子突然出现，用“灵火”炼化了御魔的残魂，虽说接下来他吸取了神识海中、御魔飘散的精魂神念。

    但那时的御魔残魂早已溃散，毫无“记忆传承”可言，他当然会感到记忆空白。

    虽然不知道自己昏厥后，是如何来到此地的，但身体的变化，和周围的环境，还是让李云慢慢从愧疚中缓醒过来。

    既然一开始苗昕本就是想杀他的，那现在她死了也没有什么好可惜的，只是此种“采补”手段，有些令他感到不耻而已，但这出“闹剧”又不知是何人所为，此时李云也无可奈何。

    沉思了片刻，他开始关注自己的变化，身体比昏厥前威猛了许多，特别是下体那部分，竟比先前大了一小半，自己才十来岁这也太早熟了吧，李云无奈的想到。

    不过惊喜总算大过了疑惑，“霸皇决”的修为虽然还是练气期六层，但神识却强的离谱，稍微外放下方圆十里内的一切都被笼罩其中，竟然能侃侃比肩筑基中期修士的神识。

    这究竟是怎么回事，李云百思不得其解。

    苦思无果后，他也就不再钻牛角尖，开始考虑下一步该怎么办。

    放眼望去，四周天然的洞穴并不算很大，略微一扫就能悉数尽收眼底，青灰色的石洞内，除了余温渐渐退去尸体僵硬的苗昕外，再无任何值得李云感兴趣的地方。

    “哎，苗昕姐姐，事情怎会弄到这种地步；想必你定会恨死我的，但好歹咱们也行过周公之礼，小弟在此便送你一程吧，但愿来世你能幸福。”苦苦一笑，李云弹指抛出一团火球，将苗昕的尸体付之一炬，并成心向她叨念了片刻，就毫无留恋的迈步离开。

    其实他不知道，刚才苗昕在极乐中，被御魔用采补大法吸干了本源之力，精魂再也无法支撑逃匿，早已化作虚影飘向了冥界……

    突然，行进中的他蓦然回头，看着空空荡荡的山洞，再次无奈的叹息一声，低喃道：“红粉骷髅化尘埃，纵使千娇也枉然！”

    再次回首踏步而行，李云竟有种没落的感觉，或许在经过苗昕一役后，他真的长大了不少。

    由于御魔残魂已经覆灭，他在洞内布下的结界也随之消失，当李云站在洞口，向脚下黑压压的树海、及头顶千刃巨峰遥望时。

    他不禁惊讶的张大了嘴巴，呢喃道：“天呐，这究竟是哪，我和苗昕怎会出现在这种鬼地方，到底是谁在暗中“捣鬼”，我又该如何如何回转翁田镇呢？”

    “难道是它？……”昏厥前，自己曾经被一股莫大凶煞之气笼罩全身，此刻细细想来，李云顿时便想到了那块、在雾海山洞中捡到了黝黑晶石，眼皮一跳，李云浑身都不由的一颤。

    “咦，不好，”本想从储物链中拿出“板砖”，仔细研究一下，但神念略向前方一扫，他便再也提不起此种心思。

    这是个群山连绵，古木参天的山脉群，究竟是哪里，从那张简要的潜龙国区域分布图上，李云很难确认，不过当他强大的神识随意一扫，便瞬间惊出了一身冷汗。

    眼前的山脉中，竟有好几股强大的妖气时隐时现，按它们无意中散发出来的气息推断，定然便是传说中的妖兽；

    也就是说，自己被人丢在了一个危机四伏的大山之中，弄不好就会有强大的妖兽，自动找上门来把他吞掉。

    如果说先前的神识探知，让他惊骇不已的话，那更让李云心惊胆颤的是，十几里外那个离他最近的妖物，好像警觉到自己曾经用神识扫视过它，此兽竟然开始慢慢向这里靠拢而来。

    “不会吧，随便一个便是传说中、和筑基初期修士不相上下的“二阶妖兽”，那还让不让人活了，”预感到情形不妙，李云片刻也不敢再次耽搁下去。

    他急忙将神念探进“储物链”中，寻找那张尚未耗尽威能的飞天符，先把它加持在身上，逃离眼下的危机再说。

    “咦，这不是苗昕的飞行法器吗？哎，不管啦，逃命要紧。”突然发现自己储物链中，多出了很多东西时，李云惊讶的同时，也毫不犹豫的取出飞行法器，纵身跃上驾驭遁光向高空急速遁去。

    这不知名的山脉中，的确有很多妖兽潜伏，但好在它们都是二阶左右的低阶妖兽，并无禽类高阶妖兽存在，尚不能对虚空中的狂遁李云构成威胁，只能在他飘过时，眼巴巴嘶吼几声而已。

    但就是这样，还是让李云不得不将遁光，控制在远离地面千丈开外之处，才稍稍安心了一些。