
    “是这样的，时方才李道友说，有事要去陵郡，可巧我也要去一趟“江阳城”，正好与道友同路，不如你我结伴而行如何？”江裕子面色坦然的淡笑道。

    虽然他表现的古井无波，不过李云却敏锐的从其眼中读到了几丝期待。

    江阳城是陵郡中最大的城池，自己在泊亭轩时说要去陵郡，这当然很顺理成章的、被江裕子拿来做相邀借口。

    李云一时倒也想不出推脱的理由，否则无缘无故拒绝人家的好意，反而更会引起他的猜疑，从而横生出许多不必要的麻烦。

    因此，心思稍作转动，他便点头答应了下来。

    “那好，咱们即刻上路，不过李道友可有御空的“法器”，否则徒步万里何时能够到达，如果道友实在为难的话，我可以捎你一程。”江裕子手中法决掐动，背后长剑发出一阵低吟，随即银色灵光闪动化作五尺多长，七寸宽的巨剑模样。

    “银光剑”出窍，在江裕子头顶一阵欢快的盘旋，被他“定格”在地面两尺来高的虚空中，他飞身跃上，回头冲有些痴楞的李云道。

    “御剑飞行，这难道就传说中能飞天遁地的‘飞剑法宝’，不太可能啊，自它上面散发出的‘灵压’，至多比自己储物链中的飞行法器强上五成而已，”当第一眼看到江裕子，掐诀招出背后长剑时，李云心中震惊无比。

    不过他很快就确定这把“银光剑”法器，只是一柄附加了“御气阵法”的上品法器而已，因此在他说要捎带自己一程时，便尴尬的笑了笑，随即飞身跃了上去。

    “银光剑”是江裕子的祖父留给他的上阶法器，其中附带的阵法更是玄妙无比，在御空飞行和与人争斗时，这柄长剑可谓是同阶中“无敌”的存在。

    本来江裕子“家遭变故”后，独自逃得性命的他便潜心修炼家传剑诀，十余年的光景，令如今只有十九岁的少年，已经拥有练气期十一层顶峰的修为，而这把银光剑更是被他运用的出神入化。

    御空飞行当然不会有任何问题，就算捎带上李云，以江裕子的修为也和往常无异。

    “李道友，害怕的话就抓住我的衣衫吧。”巨剑上，回头冲表现的有些懵懂骇然的李云说了一句。

    江裕子手中法决一点胸前虚空，银光剑便欢快的清吟一声，缓缓升到了离地百丈开外的虚空中；随即，“银光剑”在江裕子的操控下，破空向陵郡的方向遁去。

    由于要照顾李云这个从未御空过的“菜鸟”，一开始，江裕子故意放慢了遁速，并不时的回头向抓住他后襟的李云，解释一些“御器飞遁”的常识。

    这让明明自己便有飞行法器，却还要装作什么都不懂欺骗他的李云，心中不禁一阵惭愧。

    不过，防人之心不可无，这江裕子自己不过在泊亭轩中和他初次相识，并无更深的了解，李云才不会在未弄清楚他的“为人”之前，便与之坦然交心，留一些后手还是有必要的。

    穿云越山，当一座座崇山峻岭，一片片沃野平原，被银光剑的遁光甩在脚下时，置身蓝天白云中的李云，终于“适应”了高空飞遁，他和前面的江裕子全都伸展双臂，尽情的拥抱着蔚蓝的虚空……

    此时，已是离开“泊亭轩”的第三天，由于“银光剑”的遁速、要比李云的飞行法器快上一些，三天之内，虽然晚上两人都寻觅落脚之地休息，并没有全速赶路，但即使这样，如今他们也从祁州府境内，飞掠到数千里外的山林中。

    这是一片不知名的山脉，脚下群山绵延起伏，古木参天郁郁葱葱，更有数条银色的“玉带”穿插其内，为这片神秘的山水，增添了几分飘渺的意境。

    突然，远处天空中传来一声闷闷的雷鸣，大片的乌云开始在虚空汇集。

    墨浪翻涌，数十道，上百道金蛇在云间乱窜，隆隆的“春雷”由远及近的向银光剑上的二人涌来。

    “李道友，看来咱们今天没办法继续赶路了，还是赶快寻个村落暂避一下才好。”瞩目看了一眼几十里外的黑云，江裕子神情肃穆的回头道。

    “也好，一切全凭江道友做主即可。”李云也不想冒雨赶路，以自己现在这点修为，万一被雷电劈中还真抵挡不住，因此他很默契的点头道。

    在征得了李云同意后，江裕子毫不迟疑的一点脚下银光剑，“巨剑”便化作一道银色闪电，裹带着二人斜斜的向远处山林外飞去。

    轰隆隆，当如墨的天空中狂泻下倾盆大雨时，二十里外的小村内，李云和江裕子各自收起体外护罩，站在一处草木搭建房舍前，抬手拍打起破旧的木门。

    这是个占地不算太大的农家院舍，只有寥寥三五间柴房而已，不过这已经是本村中看着最“富有”的大户了，另外那几家不是断壁残垣，便是简陋的令他们提不起一丝“求宿”的意思。

    “谁呀，他娘的，轻点拍，砸坏了老子的门，我打断你的狗腿……”

    “嘤……，当家的，你快点回来，”听到急促的敲门声，院内房舍中响起一声愤怒男子的骂娘，和女子“爹爹”的娇喘，接着便是索索的穿衣声。

    以李云和江裕子的神识听力，想要弄清楚屋内的情形还不是轻而易举的，虽然不屑用神念去窥探人家夫妻白天“睡觉”，但大胡子壮汉如此粗鲁的行经，还是让他们眉头为之一皱。

    “可恶，我杀了他，”江裕子剑眉一挑，握紧拳头愤愤冷哼一声，满脸都是肃杀之意；

    刚才他们故意收起护体光罩，就是为了借宿时不太招摇，没想到越低调反而越被人侮辱，一个小小的山野贱民，也敢在自己面前自称老子，着实让他有些羞恼。

    “哎，算啦，江道友，他又不知道是咱们，大不了给此人一些教训就行，还是不要无缘无故的杀人才好。”李云可没有这种动则便要杀人的嗜好，因此他才淡淡一笑劝慰道。

    说话间，执拗一声，身穿竹叶蓑衣的家住卸下门栓，将木门打开一条缝隙，从里面探出头来。