
    原来，先前脚下突变的瞬间，李云竟在操作“板砖”、吞噬田伯文剑形法器上灵力的同时；也把储物链中仅有的两件法器、全都挥了出去抵挡“土刺”。

    这是他第一次尝试“一心多用”，同时去“操纵”数件法器对敌。当然了，李云之所以仍一副“轻松”的表情，还要全赖他堪比筑基中期的强大神念。

    一般神念“强悍”之人、也能像他这样同时操作数件“同阶法器”，但绝对不会这么“游刃有余”，因为操纵法器越多，对神识的消耗就越大。

    要不是机缘巧合下、李云曾经吸收了御魔的“残魂”，把神识提升到原先数倍的话；刚才他也没有多余的神识、去时刻留意周围的状况。

    稍有“差迟”，必将被飞针法器“刺爆”心脏、在劫难逃的葬身于此。

    田伯文的“土色飞针”虽不是顶阶法器，但凭借巨大的“穿透力”、还是轻松破开了李云体外的两层光罩；从以前应对刀锋、剑芒、“无往不利”的“赤色火元素”光罩，这次也难以抵挡，便可以看出它有多么犀利。

    情况岌岌可危，不过最近这两三个月内，他前前后后经历了数场“生死大战”，如今李云的对战经验、已经明显比当年成熟了许多。

    在“飞针法器”刺破他最外层护体灵光的霎那，李云就在应对脚下“土刺”的同时，心念电转的考虑着应对之策。

    心思略微一转，他就想到，对于眼前“飞针法器”、能轻易穿透光罩的“犀利”，恐怕只有那块硬如金刚的“板砖”、才能硬接下。

    不过问题是“远水解不了近渴”，板砖在前方两丈外的虚空中，恐怕自己还未召回他抵挡，便已经被飞针射杀，至于侧身闪避，应该没这个可能。

    因为这种针类法器的“遁速”实在太快，自己的步伐与之相比的话，就算能躲过心脏要害，被其射中受伤也是难免的。

    突然，脑中灵光一现，李云在想到“储物链”中那块金碑的霎那、便在后退的同时果断的将“其”取出、挡在了胸前。

    还别说，这块得自古修洞府中的神秘“金碑”、果然神妙异常，它在蕴含强大威能的“分针飞器”、刺入其中的霎那，便泛起一团柔和的光芒将它包裹住，让“其”如泥牛入海般、再难掀起一丝风浪。

    这些“隐情”、说起来好似过去了许久一般，其实就在眨眼的瞬间，李云的心思如何变幻，对方的田伯文和齐梦儿是无从得知的。

    眼见“玄天墨晶”在李云操控下、突然咂向自己，田伯文后退闪避的同时，急忙挥手打出几团火球，迎了上去；与此同时，为了以防万一，法决掐动间，两层“土遁”瞬间在此子胸前凝聚成形。

    轰轰~~，火球在墨晶表面爆裂开来，不过遗憾的是，任“其”烈焰如何沸腾，玄天墨晶依旧在李云催动下，丝毫无损的穿过火海，重重的撞在了第一道土盾上。

    砰的一声闷响，四四方方的孔洞应声而出，土盾竟在玄天墨晶一撞之下，丝毫阻挡效果都未起到。

    翁~~紧接着，第二道土遁也在墨晶一触之际，变成粒粒黄尘坠落而下。

    “伯文小心，快点躲开……”眼见玄天墨晶、结结实实的砸在田伯文护体灵光之上，旁边的齐梦儿再也无法观望下去；她娇叱一声，玉手轻抚下，无数点点如寒梅般“傲然”的白色雪片，从此女十指间不断涌出，灵光闪闪的快速向田伯文飞去。

    只是，在李云一心要速战速决的情况下，她的“救援”显然有些太迟了；

    噗的一声脆响，田伯文体外的护体灵光、在玄天墨晶一砸之下，便犹如纸糊的一般脆弱，瞬间便溃散掉，这也是活该这小子倒霉，谁让他太过轻敌，只在体外加持了一张低阶防御符箓呢。

    下一刻，在他还未从储物链中，再取出法器、符箓应对之际，黝黑的墨晶已经在李云操控下，重重的砸在他胸口之上。

    “啊，不要……”此时，发现那变作血红的精石，犹如跗骨之蛆般“黏”在自己胸口上、并快速吞噬自己精血本源、以及灵魂时；田伯文只来得及发出一声惨叫，便在惊恐绝望的眼神中、化作森森白骨。

    下一刻，洁白雪花飞到近前的霎那，随着李云嘴角一翘，玄天墨晶上突然泛起一团炽烈的火焰。

    从前田伯文胸骨处开始燃起，变异的“血魂火”瞬间将田伯文的遗骨付之一炬，化作点点灰尘、消失的无影无踪，自始至终他的灵魂都未能挣扎一下。

    嗡的一声，青芒一扫，玄天墨晶在李云示意下，将从田伯文尸体上掉落的储物链裹进其中，然后毫不迟疑的迂回而来。

    “好歹毒的手段，你这个恶魔竟然杀了伯文，我们齐家和田家绝不会放过你的。”眼看着不久前还对她“献媚”的田伯文、就这样死的连尸骨都未留下。

    而自己虽然身为练气期顶峰的存在，但却无力从一个练气期七层的小子手中救下他，甚至连求对方饶命的时间、都未给同伴争取到，这对一生下来、便自持“天之骄女”的齐梦儿来说，第一次深刻体会到如此大的“无力感”。

    此时，她先前对李云的那丝“好奇”、早就荡然无存，脸色苍白的齐梦儿，右手向包裹玄天墨晶的雪花、打出数道法决，左手中则突然惊现一柄、寒气森森灵光闪闪的短刀法器。

    “恶魔，受死吧！”在不断翻滚的雪花陡然向中间一聚，形成白色雪球、将玄天墨晶困住的霎那，齐梦儿手中的“寒冰刀”法器也脱手而出，带着巨大的灵压向着李云劈斩而下……