
    “保护老爷小姐，杀了这些畜生！”吴梓良大喝一声，跳下四蹄打颤、体如筛糠的骏马。

    挥动手中长剑迎向了冲来的狼群，其他人也纷纷各擎刀剑，避开弓箭手和狼群厮杀在一起。

    吴梓良不愧将世俗间的武技、修炼到了登峰造极。

    他手中长剑所过之处，定有狼肢飞舞，狼血四溅，片刻工夫、已经有数十只灰狼被他斩杀。

    一时间，数百高手各显神通，硬生生的抵挡住多于他们几十倍狼群进攻，并无落败之势，更没有被它们冲破队形，双方呈僵持之状。

    可就在此时，狼群后面突然异变陡起。

    吘~~~，一声惊怒的狼嚎响过，群狼纷纷躲闪，在所有人目瞪口呆的注视下，一只身高过丈毛发乌黑，尖爪如刃的双头怪狼，竟前爪离地如常人般、四平八稳的踱步而来。

    “妖狼，它是一只只有修仙者才能对付的妖兽！”双头妖狼出现后，众人先是一阵骚乱，随即队伍中不知是谁先喊了一声，顿时所有人皆哗然。

    似是在“回应”那人的惊呼，双头妖狼两张血盆大口同时张开，两股炙热的火焰瞬间喷出，将身前的两名高手化为飞灰。

    “吽~~~吼”，仰天狂嚎、妖狼四颗硕大的兽目中射成嗜血的寒光，直勾勾的盯着队伍前方的吴梓良，冲他高高举起了利爪。

    众群狼看到妖狼大发神威，瞬间就击毙了两个高手后，惊惧下再无敢有忤逆之心，纷纷呲牙裂嘴的向车队，发起了最猛烈的进攻。

    “妖孽，你敢伤我兄弟，我要杀了你！”妖狼的出现，让纵然身经百战的吴梓良，也不禁后背发寒心生惧意。

    不过如今情况危机下，除了他的“落雨剑法”，在场之人谁又能与之一战呢？

    大呵一声，吴梓良一掐剑柄，手中长剑顷刻化作漫天剑影向妖狼罩去。

    锵，锵~~~，双头妖狼轻蔑的撇了来人一眼，挥动利爪一阵狂舞，硬生生接下吴梓良全力挥出的剑雨，竟如入无物之境一般，毫不费力。

    碰的一声闷响，被妖狼利爪扫中手臂的吴梓良长剑脱手，倒退了十余步、才侃侃捂着伤臂站稳。

    而对面双头巨狼，被斩切无数下的利爪上依旧寒光闪闪，并无一丝伤痕。

    其实此妖狼不过是个刚刚进入一阶，灵智尚未开化的低阶妖兽而已。

    但饶是如此，妖兽经过修炼的肉身早已像金刚般坚硬，又岂是凡间一般铁器能够伤及的。

    由于修炼的需要，对精血人肉的渴望，双头妖狼比那些毫无灵性的普通恶狼更加殷切，而且它修炼的火焰尚未大成，每发出一次，都需要长时间的酝酿才能发出第二波，要不然此兽也不会兴师动众的驱使这麽多狼群，来攻击过往商旅。

    刚才它发现自己第一次行动，就如此“点背”踢到了铁板上，愤怒下，此兽便口吐火焰消灭了两个高手，并紧紧盯住队伍中能力最强的吴梓良。

    方才吴梓良被它一击之下，已然受伤颇重，吽~~此兽一阵兴奋的吼叫，便毫不迟疑的张开两张血盆大口，四蹄腾空高举利爪向吴梓良扑去……

    “哥，快回来，你们还愣着干嘛，快些放箭呀！”眼见双头妖狼再次发威，吴玲儿惊呼一声，大声冲身边不知所措的弓箭手吩咐道。

    嗖嗖嗖，先前众人都被妖狼和外围的厮杀所震惊，现在突然听到小姐的提醒后，顿时如梦方醒的纷纷将箭只对准妖狼射去。

    霎那间，无数箭雨阻挡下，终将妖狼暂时逼退，险险将吴梓良救回队伍之中。

    吽~~吼~~，妖狼眼见到嘴的肥肉飞了，怒吼连连，拼命挥动利爪打飞眼前的箭只，同时也将第二波的火焰、狂喷向队伍前方的弓箭手。

    轰轰~~，眨眼工夫，已有四五个弟兄，在吴梓良不甘的注视下化为飞灰。

    此时车队外围的众人也都不同程度的负伤在身，但念有群狼虎视眈眈，手中利刃却也不敢稍作停顿。

    “畜生，我跟你拼啦！”愤怒的火焰让吴梓良心痛欲裂，他回身捡起一把长矛在胸前一抖，奋力的刺向冲将过来的妖狼。

    碰的一声，妖狼探爪抓住矛尖用力往后一扯，同时身形在夜幕下划出一道残影、消失不见。

    下一刻，吴梓良身后，迅速潜来的妖狼目中幽光闪烁，双爪向他后心猛掏的同时，两张血盆大口也向他的头颅、和左臂撕咬而下。

    “哥，小心身后……”

    “少爷！……”

    眼前的突变，让所有看到之人无不惊呼连连。

    但由于刚才妖狼的一扯一闪之下，吴梓良身形前倾之势再难收回，只能不甘的闭眼等死。

    吴玲儿惊呼过后，更是飞快的从马车上跳下擎箭拉弦，试图救他，但终究远水解不了近渴。

    在所有人都认为吴梓良必死无疑之际，头顶处的虚空中陡然飞下两团火球，不偏不斜的正中妖狼的两颗后脑。

    轰轰两声闷响过后，双头妖狼顿时变成了“双头火狼”。

    此兽警觉的怒吼一声，收回双爪飞退十余丈，一阵爪忙脚乱的拍打，才侃侃熄灭火球术点燃的烈焰。

    片刻后，摸着被烧焦至脖颈处，焦糊痛楚的皮毛，此兽再也没有先前的威风。

    它睁着四只硕大的兽目，惊怒交加的看着、从头顶法器上跃下的男孩。

    虽说眼前的小男孩、看上去只有十二三岁的年纪，但从他身上散发出来的强大神念，却让此妖狼心惊不已。

    “多谢先师大人出手相救，吴梓良没齿难忘，小人斗胆请问先师大人您是？”此时，绝处逢生的吴梓良，来到男孩近前毕恭毕敬的招呼道。

    “哦，好说，本人李云，只是潜修过几年道术而已，并不算什么先师大人，唉，算了还是先打发了此兽再说不迟，你说是吗，吴大哥。”看到眼前身穿铠甲，年纪足有四十的壮汉对自己如此恭敬。

    还未真正明白凡（人）修（士）尊卑的李云，饶是有点不太习惯，故又有眼前虎视眈眈的妖狼，因此他才会叹息一声、如此说道。