
    江家本是“衍息”数百年的修真小世家，他们这一脉师承从百年前、便销声匿迹的神秘门派【铸剑门】。

    由于资质和资源的限制，江家十几代的传承中，拥有“天灵根”的天之骄子极少，一半个拥有“地灵根”，并能修炼到筑基期的更是寥寥无几，就算他的祖父也只把传承的【浴剑诀】，修炼到筑基初期而已。

    十年前，不知是何原因，突然有人盯上了他们家族、传承自【铸剑门】的上阶法器“银光剑”，并“恃强凌弱”的上门“索要”，被江裕子的祖父断然拒绝。

    三日后，几个修为不凡的“邪修”屠戮了江家，好在当时，江裕子正在后山跟他祖父修炼剑诀，才侥幸躲过一劫，但可叹的是他连唯一的亲人的最后一面，也无缘再见。

    说道此时，李云明显感觉到前面的江裕子哭了，哭的很伤心……

    当然了，一个当时只有九岁的孩子，要面对“血海家仇”的压力，和敌人穷凶极恶的追杀，可以想象他这十余年是如何过来的……

    “哎，江大哥，如果你把我当兄弟的话，小弟有句肺腑之言，不知你愿不愿听！”听了江裕子的遭遇，李云有种“感同身受”的感觉。话又说回来、自己又何尝不是呢？亲生爹娘是死是活，他们到底在哪里？难道也像江家之人一样，被人无情的屠杀了吗？

    心中有些难受，不过经过这么多风风雨雨，李云还是很理性的去面对一切，在听到江裕子去泊亭轩，是为了购买能够激发全部潜能的【抽髓丸】，要不惜生命的去复仇时！

    他叹息一声，拍了拍前面江裕子的肩头、继续劝慰道：“江大哥，俗话说，君子报仇十年不晚，你何必要急于一时呢？不如去寻一大宗拜入山门，潜心修炼，待时机成熟后，再来报仇也不迟啊。”

    摇了摇头，江裕子难得露出憨憨的表情，回头道：“李云兄弟，你的心情大哥能够理解，你的好意我也心领了。不过我的修炼、已经困在练气期十一层四年有余，不论我如何努力，但每当冲击瓶颈之时，家人惨死的情形便会浮现在眼前，让我一次次险些走火入魔；

    不解决掉这块心病的话，我实在寝食难安，更无法安心的修炼，而且自从三年前追查家族被灭的线索，时至今日，我才探知当年那些“邪修”中，有一人在陵郡郡守田丰昭的府内，做了“客卿”……”

    当提到自己的仇人时，江裕子浑身泛起滔天的恨意，眼神更是坚毅无比，一开始流泪的“柔软之态”、早已消失的无影无踪。

    感受着江裕子散发出的无尽杀意，李云无奈的摇了摇头，看来他前去陵郡拼死复仇的决心，亦然下定，自己是无法劝其回头的。

    “那江大哥你有何打算，就算你激发了自己的潜能，并成功杀了“那厮”，到最后你也会因为服用“抽髓丸”耗尽所有体能，变成任人宰割的废人，这真的值得吗？”不再出言劝慰他，李云最后如此说道。

    “……值得！”沉默了片刻后、江裕子咬牙吐出了这两个字。

    他眼望陵郡方向喃喃道：“这些人行踪飘忽不定，要是他离开江阳城，去别处隐居的话，我恐今生再无报仇的希望，更加失去了追查幕后黑手的良机，那样，我即使死也不会安心的……”

    哎~~~~，伴随着李云一声深深的叹息，银光剑上的二人同时沉默了……

    江阳城，位于陵郡东部，距颌县近万里，乃是陵郡中唯一一座人口超百万的大城，虽然无法和祁州府那样的富饶之地相提并论，但繁华程度还是比颌县要强上数倍不止的。

    离开小村落十几天后，决定偷偷跟江裕子去一趟江阳城，看看能否暗中帮他的李云，尾随着江裕子的脚步，来到了江阳城的这家“福源客栈”中。

    虽说时至今日，他已经离家一个多月，李云也十分想念母亲和小妹；但就这样眼睁睁的看着江裕子，去“城主府”送死，李云还是觉得有些不忍，毕竟他是第一个自己结交的好友，十几天的相处还是有些感情的。

    而且自己现在神识超强，只需在暗中跟着他就行，就算实在要出手的话，有那块威力惊人的“板砖”在手，和江裕子联手的话，应该能灭掉那个筑基初期的“邪修”。

    因此，李云才在三天前和江裕子道别时，用血魔经中的秘术将一丝微弱的“追踪标记”，打入了江裕子的衣襟内，并远远用神识搜索着他的气息，一直追踪到这家客栈之中。

    由于刻意隐藏了自己的气息，又远离了江裕子所在的房间，戴着一顶斗笠的李云，并未引起他的注意。

    自从住进福源客栈后，江裕子并未急着出手去城主府、寻找那个叫“沈斐”的筑基初期邪修，而是很有计划的在暗中观察起来，并多方向人打听沈斐的讯息，这让远远关注他的李云安心的不少。

    很快又过了七八天，此时李云和江裕子都已经打听清楚，沈斐和田丰昭的关系，并得知三天后，田丰昭的女儿田雨，将在她“师傅”沈斐的保护下，前往南城外的树林内“狩猎”，李云猜想，这将是江裕子进行复仇的最佳时机，他一定不会错过的。

    当然了，田雨是陵郡郡守的宝贝女儿，随行保护她的难免会有江阳城的兵马，一旦动手，势必会惊动田丰昭，朝廷一旦介入的话，到那时无论成败，江裕子都将陷入危险之地，想要全身而退，恐怕不太容易。

    在李云为江裕子深深担忧之际，城主府的密室之中，田丰昭和沈斐正在秘密商谈着什么……

    许久，田丰昭开口道：“沈先生，你真的确定当年江家那小子，来到了江阳城吗？”

    黑袍裹体，面容肃然的中年人淡淡一笑，胸有成竹应了一声，“没错，虽然他行事十分缜密，但却在鬼鬼祟祟的打听咱们的底细，我早就发觉那小子有点不太对劲，后来远远看到他背后的那把长剑；

    我就确定，此剑，定然就是当年咱们灭掉江家三百多口，也未曾寻到的那件法器，铸剑门【冶炼心经】的秘密，或许就在那把长剑之上。”

    说道此时，古井无波的黑袍中年人眼中闪过了一缕精光，随即他又接着道：“主上请放心，我已经让人放出话去，后天将和小姐去南城外狩猎，我想那小子一定会忍不住出手的，到那时就是他束手就擒，乖乖交出冶炼心经之时。”

    “好，一切全由沈先生费心！”时隔十年，田丰昭再次得知【冶炼心经】的线索，再也难掩心中的激动，他嘿嘿一阵冷笑，眼中满是期待之色。