
    “受死吧，”在齐梦儿胡思乱想，心绪波动之际，田伯文却已经将手中的水剑抛出，掐诀催动劈向了面前的李云。

    轰轰~~，两颗鸡蛋大小的石弹从李云掌中飞出，将迎面劈来的水剑击碎。

    虽说为了试探对方虚实，自己运用“金石弹”挡下他的一击，不过水剑上散发的强大余波、还是令李云十分忌惮的，这就是等阶间的“修为”差距。

    因此灵光闪动间，他急忙在体外加持了一层护罩，同时操作着手中的“板砖”、咂向了田伯文的前胸。

    “哈哈哈哈，你个‘土老帽’，拿块石头就想跟本少过招，简直就是作死！”见李云竟操纵着一块黑黝黝，毫无灵气的石头在“哗众取宠”后，田伯文顿时狂笑起来。

    笑吧，他“戏谑”的看了李云一眼，冷笑着从储物链中，取出一柄泛着青色寒光的长剑，掐诀操作着它、“迎斩”向砸到眼前的“玄天墨晶”。

    同时，在所有人都未注意的情况下，田伯文放在背后的左手，微微一弹，一根泛着淡淡土色光芒飞针法器、被他偷偷打入地下不见了踪迹。

    轰的一声巨响，中阶“剑形法器”、在劈中黝黑石块的一霎那，爆发出一团璀璨的白光；

    霎那间，田伯文以压倒性优势，将李云操纵的“板砖”击落了尺许距离。

    只是想象中“石碎人亡”的情形、并没有出现；令他和不远处观战的齐梦儿、同时一愣的情形却出现了。

    但见李云嘴角一翘，黝黑“板砖”上陡然放出一团淡淡的青芒。

    随即青芒如有灵性般、迅速将“剑形法器”裹进其中，并以肉眼可见之势、快速“吞噬”着上面的灵力。

    “这到底是什么鬼东西，怎么可能，它竟然在……”在青芒包裹剑形法器的霎那，自己附在上面的神识便被它瞬间吞噬掉，要不是自己及时切断与剑形法器神念联系的话，神识一定会大损的。

    因此，心神俱颤下，田伯文的脸色顿时变的苍白无血起来。此刻，他终于明白对面少年，为何会丝毫都不惧他了，原来面前这小男孩竟身怀如此宝物。

    田伯文恶狠狠的看了李云一眼，脸上怨毒之色一闪而过，神念催动藏于地下的“飞针法器”，迅速遁到李云身下，同时掐诀打出了几道“土刺”。

    “咦，不好。”神识发现脚下有异样波动传出的霎那，李云就慌忙飞身跃起，同时召唤出赤色火元素、在体外形成光罩“以备不测”。

    噗噗噗~~，在他刚刚跃起的瞬间，便有数道“土黄色剑气”破土而出，残绕着向他的双腿绞来。

    这种“土刺法术”在田伯文全力催动下，威力着实惊人，所过之处，几块卵石被“其”瞬间绞的粉碎。

    不过李云不是石头，他不会就这样坐以待毙的等死。

    灵光闪动间，一青一红两柄“剑形法器”、同时从他手中飞出，化作两道锋利的剑芒，与脚下升腾起的在“土刺”，激烈的斩切在一起。

    轰轰轰，法器、土刺一触之下顿时激荡起无数尘土，红色中阶剑形法器还好说，斩碎土刺的后，只是灵光暗淡了一些而已，但那柄得自卢荫的低阶“木剑法器”，却连同“土刺”一起爆裂开来、消于无形。

    就在李云忙于分心应对脚下“土刺”的霎那，嗖的一声，一道细小的黄色光影、快若闪电般从土黄色剑气中飞掠而出，向着他的前胸急速射来。

    “咿！糟糕，这绝对不是一般的土剑，难道是法器……”暗叫一声不好的瞬间，土色飞针法器已经刺穿李云外层的护体灵光，紧接着便毫不迟疑的刺在了赤色光罩上。

    嗡~~~，飞针法器射在赤色火元素形成的光罩上、荡起一圈拳头大小的波纹；

    “哼，米粒之光也敢与皓月争辉，去死吧！”田伯文撇了一眼、刺进赤色火元素半段的飞针法器，冷哼一声，双手快速向飞针法器上、打入数道“法决”。

    霎那间，土色飞针顿时光芒大放，毫无阻拦的刺穿光罩、射向了李云的胸口。

    从田伯文劈出一剑“失利”、到他出手偷袭，看似好像过去了许久，其实这所有的事情、都发生在电光火石的一瞬间。

    本来嘛，“土色飞针”隐藏在“土刺”中、很难被人察觉，而且飞针法器“穿透力”、又不是一般护体光罩能够阻拦的，一旦被它刺穿李云心脏的话，他就将必死无疑，田伯文的这记“暗手”用的、实在有够阴损歹毒。

    面对此情此景，齐梦儿已经预示到李云的悲惨下场，此刻，她禁不住叹息一声暗自道：“唉，可惜了，如果你要是能够打败伯文的话，说必定真有可能把你们兄妹、纳入我齐家之下……”

    就在齐梦儿有些失望，田伯文“意气风发”之际；锵~~~，一声清脆的金属摩擦声、从李云胸前响起，并伴有淡淡的荧光一闪即逝。

    “这怎么可能，他竟然还不死，那到底是什么东西，没想到这个‘土老帽’的宝物还真多……”

    “咦，好奇怪的法器，这到底是什么？……”异变发生的瞬间，田伯文，齐梦儿同时瞪大了双眼，不过却是各怀心思的而已。

    田伯文的心中对李云的鄙夷、轻视渐渐收敛，表情明显肃穆了几分，而齐梦儿则对他的好奇更胜了一些。

    下一刻，尘土敛去，蹬蹬蹬蹬……少年“完好无损”的出现在二人的面前，只不过从空中抱着一块巨大的金碑落地时、身形有些“踉跄”而已。

    “嘿嘿，你的法器很好用，我就不客气收下了。”冲着田伯文呲牙一笑，李云瞬间将那块救下自己性命的金碑，连同嵌入里面的飞针法器、同时收进了“储物链”中。

    随即他冷然一笑，神念一催虚空中的“玄天墨晶”，黝黑晶石外的青芒一敛，化作一道黑色光影、猛的砸向田伯文的“天灵盖”；

    而那口与玄天墨晶缠斗的剑形法器，此刻却已经灵光尽失、犹如一块废铁般跌落尘埃！