
    大胡子壮汉瞪着两颗硕大的牛眼，抬头撇了门前一大一小两个少年，语气顿时缓和了下来，一开始的蔑视眼神也荡然无存。

    此故无它，因为他看到了江裕子背后的那把长剑、和他冷冷的眼神。

    “你们是？”激灵打了个冷战，收回和江裕子对视的双眼后，大胡子声音略颤的道。

    “哦，是这样的，我和江大哥赶路时遇到了雷雨，想在阁下家里留宿一晚，这点银子就当我们打搅的报酬如何？”未等江裕子开口，李云便抬头看了看、一时半刻难以停下的大雨。淡然的一笑，将一块碎银子扔给了大胡子。

    “好，没问题！家里的，来贵客了，快把西厢房收拾收拾，再给两位公子做碗鸡蛋面汤，要多放点‘明油’哦。”大胡子明显不是迂腐之人，他看到李云一出手便是二两银子之多，顿时便把先前他们打搅他“美事”那“茬”，给抛在了脑后，急忙将银子揣进怀里，回头冲院内喊道。

    “快，两位少爷赶快往里面请！”此刻的大胡子收了银子，顿时一改“初时”的冷淡，满脸堆笑冲他们招呼道。

    有句话叫“大人不记小人过”，见大胡子已然变的如此热情，江裕子表面也不好再说别的，他默然的点了点头，和李云一起跟着他快步走进了院落当中。

    咣当~~~，待他们全都进来后，大胡子回头将柴门再次关紧，同时嘴角泛起一丝不易察觉的冷笑。

    芦席遮顶，青泥糊墙。草房内修砌的不是很讲究，屋内的摆设也十分简单，只有一张破旧的八仙桌和两把木椅。

    刚一踏进此地，顿时便有股浓浓的泥土气息传来。

    “两位少爷，草舍简陋，如有照顾不周之处，还望多多担待。”门帘挑动，一个年方二八的小妇人，笑吟吟的从里屋走了出来。

    抬头正好看到一前一后进来的李云二人，稍作痴楞后，此女急忙拿起墙角的抹布将桌椅擦拭一下，然后向他们招呼道。

    别看大胡子壮汉长的豹头环眼，一副凶神恶煞的模样，还别说，他的这个小娘子，到生的十分标致。

    乌发高盘，凤眼柳眉，樱唇点点，洁白如玉的粉颈，凸透婀娜的身段，在加上那身淡蓝色的薄衫，紧紧的包裹下更显几分媚态。

    这小妇人虽说长得很美，但她身上散发出的那股****的气息，却令人十分反感，李云还好，因为年纪幼小，长相也十分普通，她看了一眼，便毫无兴趣的撇开了目光。

    当注视江裕子时，此女竟然短暂的失神了片刻，待他们坐下后，更是站在江裕子的旁边来回的磨蹭着，大有要吃他“豆腐”的意思。

    江裕子是什么人，怎会对这种女人动心，刚想发作之际，大胡子壮汉却先一步开口道：“家里的，赶快去给公子们弄饭，莫要慢待了贵客。”

    说话间，他不由分说的拉起妇人的胳膊，将她拽出了厅堂，向外面走去。

    “哼，贼夫妻，我倒要看看你们究竟是何方妖孽！”待大胡子二人走进厨房后，江裕子轻轻冷哼一声，撇了一眼外面渐稀的雨幕，淡淡的道。

    “怎么，江道友看出什么端倪了吗？这二人难道不是……”李云一惊，忍不住开口道。

    见江裕子点头确认，他便把剩余的话咽下去，学着他将自己的一缕神念放出，潜入地下悄悄向厨房的方向遁去。

    刚刚走进这个村落的一霎那，李云心中就升起一阵莫名的“惧意”，而且神识扫过，方圆里许的小村子内，竟然只有这夫妻二人，便足以引起他们的警惕。

    虽说刚才进来时，他动用“天眼术”，并未看出大胡子二人有什么异样，但冥冥中，李云敏锐的灵识觉察到，从大胡子身上散发出淡淡的死气，而那个天生魅惑的妇人身上，却有着若有若无的腥臊。

    “刚才你怎么回事，这两人身上散发出的气息不弱，以我看绝对不是一般的武林中人，万一要是被他们看出什么不妥，那就不好对付了。”大胡子壮汉倚在柴门上，侧目向外面望了一眼，挥手打出一道灰色“屏蔽”，将妇人和他罩在其中后，嘿嘿一笑道。

    “死相，我看上那小白脸了，如何？难不成你在吃老娘的醋。”妇人将两个瓷碗放在案板上，伸手从旁边的罐子内抓出一把“毒虫”，一边往碗内丢，一边翻着白眼，撇了大胡子一下。

    “切，我有甚好吃醋的。那小白脸长的虽好看，但论起床上功夫来，他还差的远，到了你手中，尽多两三日，便会被你这小蹄子吸尽阳精，最终还不是要靠本王来满足你的欲望。”大胡子好不避讳的说道，他竟然丝毫都不在意妇人的水性杨花。

    “得了吧，咱们还是事先说好，省的你稍后赖账，拿下这二人后，小白脸归我，那个小的便由你随便处置，如何？”说着，那妇人又打开了一个瓦罐，从中舀出两勺绿油油的液体，分别倒进了面前的瓷碗中。

    轰轰~~，两个瓷碗内顿时冒起一阵蓝烟，好在有灰色的屏蔽阻隔，外面是根本听不到的。

    “好，成交，“么娘”做事就是爽快。自从灭掉这个村子后，本王已经好几天、没有吸食过美味的人血了，要不是那该死的臭道士毁了咱们的肉身；

    而这附体的凡人躯体又太次，没办法发挥你我全部功力的话，对付这两个小子何须这么麻烦！”哈哈一笑，大胡子撇了一眼厅堂内，依旧泰然自若的李云二人，无不欣喜的道。

    说话间，妇人见碗内的“毒虫蟑蚁”都化作了粘稠的糊状，便从怀中掏出一个粉色小瓶，往里面各自到了一滴白乳。

    擦擦~~，一阵灵波闪过，两碗热腾腾香飘四溢的“面汤”，便出现在案板上。