
    “什么，娘您的意思是说、我不是您和爹的亲生儿子，这怎么可能，您和爹都那么疼我，”两岁模糊的记忆中，那个体弱多病的男人对自己无私的爱，就连他去世前都不忘抱着自己死死的不肯松开；

    时隔数年，他的音容笑貌、自己早已记不起一丝一毫，但那个真正疼爱自己的父亲，李云永生永世都不会忘记。

    还有面前对自己无微不至呵护的妇人，他们竟然都不是自己的亲生爹娘，这个打击、对心智如此坚定的李云来说，一时半刻也无法接受；

    瘫软在郑秀娥怀里，喃喃的说了两句后，两行热泪便顺着他的脸颊滑落，李云不断的抽泣起来。

    “云儿，你是八年前的冬日，娘在那个大雪纷飞的早上……在襁褓中捡起你的那一刻，娘就知道你爹和我今生有盼啦，这个玉佩就是你将来、寻找亲人的唯一信物；

    至于它如此不起眼、却为什么会那么神秘，为娘我也不知道究竟是什么原因，或许是你的出身并不简单吧，”抱着泪水湿巾的李云，摸了摸他手中的灰色玉佩，郑秀娥将她遇到李云的经过，仔仔细细的跟他讲了一遍，因为她知道，这或许是儿子、今后寻找亲生爹娘的唯一线索，自己一定不能遗漏半点。

    突然，执拗一声、屋门被人奋力的推开，一个六岁大的小女孩、眼圈红红的从外面跑了进来，她一下子扑进了郑秀娥的怀里，从后面紧紧拥住了李云，含泪道：“哥哥，你别哭，晓兰永远都是你的妹妹，娘也永远都是咱们的娘。”

    刚才只顾着激动，李云竟然没有放出神识留意外面的动静，没想到竟被这个“小精灵”、偷偷的躲在门外听到了真相，现在有晓兰的加入，令母子三人拥的更紧了几分……

    当夜，李云躺在床上翻来覆去的睡不着，就连霸皇决的修炼、也提不起一丝的兴趣，那块刻有“神秘图案”的玉佩、被他反反复复的看了数遍；

    可依旧弄不清那图案到底是什么意思，不知道什么时候，李云才在焦躁不安中昏昏睡去。

    “爹，娘，你们在哪里，为什么要狠心扔下我，……”呓语中的李云身体一阵颤抖，猛的从被窝中坐了起来；

    “哥哥，你做恶梦了吗？不怕，有晓兰在这里陪你，”一个甜甜的声音在耳边响起，李云豁然睁开双眼、才发现天光早已大亮。

    揉了揉有些发涩的眼角，李云看到晓兰不知何时、正拿着一本古书坐在了他的床边。

    “哦，晓兰你怎么来啦，你拿的什么，咦，”当看清楚晓兰手中拿的、赫然就是昨晚自己丢在桌子上，准备拿给她看看的“沐春决”的古籍时，李云的眼睛不由的睁大了几分。

    “晓兰，你看的懂吗，”李云痴痴的问了一句。

    “嗯，大部分能认识，就是有几个字体夫子还没有讲到，我看着很晦涩，这本书很有意思，哥哥你能教我念吗？”听李云提到了手中的古书，晓兰顿时便把他刚才做恶梦的事情、给抛到了脑后，咯咯一笑的说道。

    “好，当然可以，这书本来就是哥哥要送给你的，”淡淡一笑，李云穿上衣服后拉着她向院中走去……

    光阴似箭时光匆匆，转眼大半年时间转瞬即逝，翁田镇的居民依旧如常的劳作生活，对于半年前、悬壶堂少掌柜李云诛杀刘骰，孙掌柜几人的事情，人们早已淡忘的一干二净；

    关于这轰动一时的事件，身为翁田镇之主的田家都懒得过问，更何况他们这些平民百姓呢？

    又个一个春暖花开败，红日正当时的夏季清早，小镇外郁郁葱葱的树林中，一前一后跑出两个嘻嘻闹闹的小孩子。

    走在前面的小男孩面容普通，身上却散发着绝对的威严，他就是修为已经达到、练气期四层顶峰状态的李云；

    如今的他比起当初在松山村时、长高了半头有余，身体也壮硕了许多，一身蓝绸衣衫虽然不算太名贵奢侈，但好歹在同龄人中、也能和那些公子小姐们有的一比了，再也没有当初放牛时那浑身补丁，时常遭人白眼的窘迫。

    而他身后身穿绣花紫衣，扎着两条小辫子，一笑露出两个甜甜酒窝的小姑娘，却只是个刚刚进入练气二层的小修士。

    “哥，谢谢你的丹药，要不然我也没办法这么快、便进阶练气期二层的，”晓兰咯咯一笑，飞快的从身后扑到了李云的背上。

    修炼了七八个月“沐春决”的她、终于达到了练气期二层的瓶颈处，为了让妹妹能早日突破，李云不惜让她吃了一颗、自己为数不多的固金丹，这才让她在不久前成功的突破瓶颈，进入了练气期三层。

    这小丫头的资质太好了，不知为何，她在数月前便轻轻松松的、突破了练气期一层的瓶颈，并未像自己当初那样、要靠丹药辅助才能进阶；

    现在到了第二层瓶颈时也能轻松突破，其实那颗固金丹根本就没必要给她服用，不过对于自己妹妹，李云丝毫都不会吝啬的。

    “下来，你个调皮鬼，再偷懒不肯修炼轻功的话，看我不狠狠收拾你，”淡淡一笑，李云伸手在她柔弱的大腿上拧了一把；

    “好啊，你敢拧我，看我不揪你耳朵，”咯咯，晓兰嬉笑在李云耳朵上狠狠拽了一下，飞身向远处一纵，接着身体化作一道模糊的清风，钻进了旁边的草木中消失的无影无踪。

    有了灭杀卢荫的经验，李云很清楚“沐春决”的缺陷，修为在练气期以下时和同阶之人对战，如果不加持符箓防护的话，很可能会在作战中被人偷袭打中，从而浑身解数都发挥不出来便一命呜呼的。

    因此他在发现晓兰能够修炼“沐春决”时，便考虑了这个问题，给她弄符箓加持、明显不太可能，因为此时的李云、还对“符箓之道”尚知之甚少。

    第一次接触“符箓”，还是当日卢荫加持在身上的、那张化作光罩的低阶符箓；

    因此，舍弃了外力的李云、便打起来世俗武技的主意，他每日都要求晓兰修炼、从龙戊那里找来的轻功秘籍武技→“幻影迷踪”。

    &lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;