
    啊~~~，伴随着蓝衫人的一声惨叫，尸兽毫不迟疑的再次挥动利爪，“掏”向了他的前胸，噗噗，血光迸溅，两只锋利的尖爪，瞬间从这名蓝衫修仙者背后探出。

    咯吱，咯吱……抓碎他心脏的一霎那，“飞天狮兽”张开血盆大口，将此人的上半身一口吞入腹中咀嚼起来，只留下两条大腿、在此兽血淋淋的嘴边颤颤巍巍的左右摇摆。

    此时此刻，不用别人出言提醒，包括白衫老者在内的所有“散修”，全都慌乱的惊呼一声，驾驭“遁光”四散奔逃而去，任谁也再不会提到他们追踪的那人。

    “咦，乖乖，这么厉害，真是苍天有眼啊！”〖飞天狮兽〗秒杀练气期十一层修仙者的一幕，不光将置身虚空中的几人、惊的目瞪口呆。

    就连刚刚逃到一条小溪边的李云，也在遁入其中的一霎那，用“天眼术”加持双瞳看了个真切；他仰天喃喃了两句，心中别提有多么[幸灾乐祸]了。

    刚才这群人，还在追的自己上天无路入地无门，要不是有“板砖”上散发的青芒，和赤色火元素护体的话，恐怕他早就被逼得无法躲藏，陷入了“绝地”之中了。

    可短短片刻工夫，这群人就和自己调换了“角色”，成了人家妖兽的捕猎“对象”，想想都让人心中无比的舒畅。

    兴奋归兴奋，但此时此刻却不是自己大意的时候，因为那个妖兽展现出的实力，绝对不在“三阶大乘”之下，这种堪比筑基中期的妖兽狂怒下，要灭掉几个练气期的低阶修仙者，并不需要太久的时间，等它灭杀了白须老者等人的话，自己也将成为它腹中之物。

    因此，李云在看到〖飞天狮兽〗双翼煽动/化作一道黄色幻影，向其中一人快速追去的一霎那，便毫不迟疑的，将那张“水遁符”加持在了身上，然后迅速跳进了溪水之内……

    脚下“徐徐燃烧”的密林中，李云借“水势”遁走，对于那些忙于逃命的散修来说，根本就无一丝丝的感知，而“飞天狮兽”又成功撕碎一个青衫修士的霎那，却不自觉的低头向浅溪所在处瞄了一眼，不过它很快就收回了目光。

    虽说李云刚刚散去“敛息符”，遁入水中的霎那，此兽强大的神念捕捉到了他一丝外泄的灵压，但“精明如斯”的妖兽，还是瞬间便做出了“取舍”。

    因此下一刻，它恶狠狠的吞噬掉面前之人的血肉精魂后，又化作一道幻影，向百丈外的“胡须大汉”飞速追去。

    百丈距离，对于三阶后期的“异变妖兽”来说、“不过尔尔”，全力飞遁下几个呼吸间便追上了他，与此同时，轰轰轰~~~，巨响连连，十几颗拳头大小的火球漫天飞舞，瞬间在“飞天狮兽”身前的虚空处，形成了一片火焰屏障。

    原来胡须大汉预感到情况危急，竟回头扔出了十余张“赤炎火符”，然后拼命的催动飞行法器，狂遁而逃，其实这已经是他唯一的资本，如果说仍不能抵挡一时的话，大胡子悲惨的命运便可想而知。

    面对十几颗威力不凡火球，飞天狮兽眼中不屑之色毕露无疑，它怒吼一声，双翼煽动，剧烈的“罡风”轻松将火球吹的七零八落。

    或许是“胡须大汉”的挑衅，引起了此兽的愤怒，它在冲过火焰的一霎那，张开血盆大口向前方十丈外的大汉、突出了一道“血色电弧”。

    轰的一声，被电流击中的一霎那，胡须大汉便浑身冒烟的直直向下坠去……

    一顿饭的工夫后，李云已经不分方向的在溪水中，遁出了百余里的距离，此时的溪流“经过”了数道“河岔”的汇集，已经由浅变深，形成一条蜿蜒澎湃的大河啦。

    虽说暂时“得以脱身”，但在面对飞天狮兽强大的威胁之下，他可不敢有任何一丝丝的“懈怠”，因此在确定自己绝对安全之前，李云是不肯轻易从水底出来的。

    就这样，他在淡蓝色光罩保护下，顺着河道“漫无目的”的漂流而去。

    “咦，不好！”不知又过了多久，在神念探知前方下游处，突然出现了急速下坠的瀑布时，李云惊呼一声，急忙从储物链中取出飞行法器，在被白浪冲入空中的一霎那，他“趁势”驾驭遁光飞天而起。

    这是条镶嵌在大山中的白色玉带，滚滚清水狂泻而下，在山崖上溅起颗颗“珠雨”。

    立于虚空中，李云放眼望去，但见前方山峦起伏绵延浩长，树木狼林郁郁葱葱，而自己置身的脚下，却是个十分僻静清幽的山谷。

    “哎，总算是又逃过了一劫，妈妈，晓兰，虽然我很想回去，不过恐怕还需要再耽搁一些时日。”神念放出搜索了方圆数里大的小山谷，李云并未发现有强大野兽存在的气息，他提着的心总算放了下来。

    本打算就此返回“翁田镇”，但想到了储物链中“弗玉丹”的丹方和材料，他不禁动了要在此，尝试着炼制一下丹药的心思，因为在小镇上炼制丹药的话，未免有些太引人注目，万一被修仙者或者田家注意到，将会引来不必要的麻烦。

    因此，李云眼望“翁田镇”所在的方向，喃喃两句后，便驾驭遁光向脚下潭水边落去。

    碧波荡漾，花香四野，山谷中的景色十分迷人，而潭水只有数十丈宽，清澈透明的水波随风荡漾，更有颜色各异的鱼儿在其中嬉戏。

    置身于此，李云不禁有种心旷神怡的感觉，在溪水边洗漱休息了数个时辰，吃了些干粮，身体恢复到最佳状体后，他便开始了自己生涯中，第一次创建洞府的“大业”。

    当然啦，在此开辟“洞府”，只是为了炼制“弗玉丹”的需要而已，并不是打算长期居住修炼的，因此李云对灵气的稠密并不是太在意。

    脚步轻盈，欣赏山谷景致的同时，他也很快就敲定了水潭百丈外的一处青岩山壁。

    淡淡一笑，轻抚储物链，李云将那柄苗羽的中阶剑形法器握在了手中，灵力灌注下，化为数尺长的红色长剑，便散发出锋利的剑芒。

    下一刻，幽静的山谷内，淡淡的红芒时隐时现，并伴有利刃切削石壁的咔咔声。