
    撞开未知通道的一霎那，“银光罩”符箓就因耗尽威能，而像“飞行法器”一样冰消瓦解掉！

    此时滚动中的李云体外，只剩下那层“赤色火元素”还在扭曲变形中、保护着他的身体，才让其没有因为剧烈的碰撞、而陷入昏迷中。

    噗~~，虽然刚才遭遇突变时，有“银光罩”符箓、和“赤色火元素”护体，但强烈的挤压，还是让经受不住的他狂喷了几口鲜血。

    翁~~~，裹在他体外的赤色火元素形成的护罩，在吸收了李云的精血后、顿时红光大胜，比先前凝后了许多、更加坚实的把他牢牢护在其中。

    此时的他就像一个裹在红色水晶球中的玩偶一般，在漆黑深邃的通道中不停的翻滚着，用微弱的神识探知到自己的窘境，无可奈何的李云只能暗自叹息。

    他艰难的从“储物链”中、取出装着剩余两颗鑫髓丸的小瓶子。

    在快速滚动中，费劲百般工夫才将其全部吞入腹中。

    其实李云本不想一次将它们都服下去的，怎奈刚刚将打去瓶塞的药瓶，对准自己张大嘴巴的一霎那。

    通道突然出现了向下倾斜的急转弯，一冲一撞下，两颗鑫髓丸、就这样全部掉进他的喉咙内被吞入腹中。

    片刻后，丹药化作的大量灵力、开始在“霸皇决”功法的引导下，迅速的修复着他受损的身体。

    李云则趁机盘坐在赤色光罩内、渐渐进入修炼状态。

    也不知是两颗“鑫髓丸”的药力、起到了巨大的功效，还是刚才生死一线间的感悟，他竟在急速滚动中、突破了练气期五层的瓶颈，进入了练气期六层的境界。

    轰的一声巨响，急速滚动的李云撞开了通道尽头的山壁，整个人如红色蚕茧般，从几十丈高的洞顶掉落而下。

    发觉眼前豁然一亮后，虚空的他急忙停止修炼，轻抚“储物链”将那张中阶飞天符取出，迅速捏碎加持在体外！

    翁，清灵光芒闪烁全身，他急速下坠的身体、在“飞天符”的加持下微微一顿，随即慢慢向脚下飘去。

    凝眉看着周围的洞壁，李云的脸色渐渐难看起来。

    这是个比先前雾井所在的密室，大了十余倍的巨大洞穴。

    整个空间的构造十分粗糙，凹凸不平的山壁和脚下大大小小的乱石，说明这里有可能是被人用蛮力打出来的。

    神识扫过，洞穴内除了错落的乱石，和几具年代久远残缺不全的枯骨外，李云并没有发现别的东西。

    飘身落在地上，收起用一次便消耗一些威能的飞天符，李云抬头看了一眼、镶嵌在通往未知洞穴两侧的大颗夜明珠，只能眼馋的叹息一声，此时的他学乖啦，再也不想因为自己的莽撞，而触碰到什么机关禁制。

    环视了一下四周毫无异样的墙壁，李云小心翼翼的、向那几堆骷髅所在的方向走来。

    一个十来岁的小孩子，孤身一人呆在如此诡异的地方，说他不害怕是不可能的。

    但好歹李云这几年、也风风雨雨的经历了不少事情，更是数次在生死一线间徘徊，就算眼前真有传说中的“凶灵”出现，也不至于被吓的毫无还击之力。

    蹲在一尊只有上半身、和半块头骨的骷髅旁，李云低头仔细看了他被法宝碾碎的切口，眉头一皱的自言自语道：

    “好厉害的手段，这些人的骨骼已经淬炼到、堪比上品法器的境界，竟也挡不住如此一击，难道杀死他们的人用的是传说中的“法宝”不成，也不知这里有没有遗留下可利用的法宝、法器。”

    喃喃两句感慨了一下，又用神识搜索了洞穴中所有的角落，依旧没有发现任何有价值的法器、法宝残片。

    摇了摇头，李云无奈的站起身来向着通道内走去。

    这里没有浓密的白雾阻挡，神识很容易外放。

    刚才进阶到练气期六层时，李云体内的灵力真元，已经在吸收了鑫髓丸的药力后、恢复到最佳状态。

    现在可以轻松的探知周围百丈内的一切，因此在赤色光罩保护下，李云脚下的步伐也不由得加快了几分，他可不想永远呆在这渺无人烟的鬼地方。

    “咦，这是什么，”当他急匆匆走过一个岔道时，突然被地面上冷冰冰的硬东西、给绊了一脚，好悬没有做出经典的“狗啃屎”动作。

    疑惑的同时，心中气愤的李云回头、冲“碎石”狠狠踢了一脚、用于报复。

    但令他惊讶的是，被赤色光罩包裹奋力踢出的一脚，并未撼动那颗所谓的“小石块”，反而把他的脚硌的生疼。

    刚才从“乱石骷髅洞穴”中走出百丈远，通道内就变的平缓了许多。

    因此只顾着赶路的李云、根本就没有注意脚下，所有神识都放在头顶、和通道两侧的山壁上，这才险些吃了大亏。

    低头弯腰揉了几下被硌疼右脚，李云才将注意力放在那块多半嵌在地下，只露出一角的黝亮石块上！

    “嗯，这到底是什么东西，怎么看起来像块砖头呢？”吃力的将黝黑石块抠出来把玩了两下，李云才注意到这四四方方的黝黑“石头”，竟和家中常见的板砖（慎用的现代词，不要太计较）很像，只不过没有那么大的体积而已。

    将这块只有板砖一半大，却比板砖更重数倍的黝黑石块擦干净后，李云将它在手中来回抛了几圈，顿时便有种爱不释手的感觉。

    突然，他有种想要试试黝黑石块质地的奇异感觉，心念一动，一团拳头大小的火球滴溜溜一转、被他抛到了石块之上。

    随即双手掐动，李云又冲火球打出了几道法诀，然后仔细观察着黝黑石块的变化。

    但见火球在法决加持下更加熊熊燃烧起来，将整个石块都笼罩其中，但令人惊讶的是砖形石块幽光闪闪，不但没有被烈焰烧化、反而比先前更加黝亮深邃了几分。