
    厅堂内，李云和面前的江裕子同时皱了皱眉，脸色变的异常难看。

    因为他们放出的神念，全都在刚一接近厨房时，便感应到一层灰色妖气形成的屏障，里面的大胡子和小妇人再做什么，他们不得而知，更听不到任何的声音。

    凭借李云强如筑基中期的神念，不是没可能穿过这薄薄的灰色屏障、去一探究竟；但那样便会惊扰其中的二妖，反而会打草惊蛇得不偿失。

    “哎，李道友，我现在就能确定，咱们这是无意中走进了妖怪的老巢；看样子，稍后的一战将在所难免，还是尽量早作准备吧。”收回神识，江裕子无奈的叹息一声，右手攥紧了背后的银光剑，脸上如临大敌般肃穆异常的道。

    “嗯，江道友你也要小心，这二妖既然能幻化人形，想必定不是一般的妖物。如果咱们实在不敌的话，便分开逃命吧，这样或许还能有人侥幸逃得一命！”说话间，青灵光芒闪烁，李云在体外加持了两张防护符箓，同时也将苗昕的那把“蓝翎刀”擎在手中。

    “化形妖兽”，那可是能与元婴期大修士、一较高下的“八阶妖修”，虽然“初出茅庐”的李云对这些不甚了解，但他也知道，能够幻化人形的妖物，一定不是现在的自己、和面前的江裕子能够对付的。

    咦~~，当大胡子和美妇人，端着精心调配的“尸虫软骨汤”，一脚迈进门槛的霎那，二人不禁同时轻咦了一声，因为屋内的李云二人早已不知去向。

    “糟糕，中计啦！”心念一动，美妇人先一步扔出了手中的汤碗，不偏不斜的向江裕子隐匿的西厢内抛去，同时周身荧光一闪，一层层淡淡的粉雾将她护在其中。

    锵~~，伴随着一声清脆的剑吟，一道丈余长的锋芒破开泥墙，带着强劲的罡风将屋顶的横梁击碎。

    与此同时，几团火球自另一侧呼啸而出袭向了大胡子，轰轰轰~~~，烈焰飞腾的霎那，草舍也在漫天大雨中轰然倒塌。

    碰~~~，李云和江裕子成功偷袭大胡子二妖的霎那，便毫不迟疑的撞开厢房内的窗棂，化作两道光影，冲进不同方向的雨幕中，快速逃遁而去。

    噗噗几声，激射到身前的火球，被大胡子抬手挥出的妖风，毫无反抗之力一抚而开，根本就对“其”造不成任何的威胁；

    不过下一刻，挡开的火球、却和从头顶落下的芦席草芥“不期而遇”，瞬间化作熊熊烈焰掉落而下，将么娘和大胡子淹没其中。

    “可恶，没想到本大王精明一世，竟被这两个弱小的“修道者”给耍了；么娘，我要杀了那小兔崽子，你的小白脸自己去抓吧！”浑身“尸气缭绕”的大胡子，被一团黑色光幕包裹着冲出草屋废墟，撇了一眼十几丈外李云的背影，回头冲一身粉色雾气笼罩的“么娘”说道。

    言罢，他便头也不回的纵身向李云追去，而那个叫么娘的“妇人”，看着江裕子的背影咯咯一笑，好像遇到了十分好玩的事情般，丝毫都不为他先前劈斩她的一剑而气恼。

    “小白脸，你是逃不出本仙子的手掌心的。”魅惑的一笑，么娘脚下莲步轻移，看似缓慢，实则几个呼吸间便与他拉近了几丈的距离。

    “咦，惨啦，这到底是什么鬼东西，身上的‘妖气’、‘尸气’竟如此之重，先前却掩饰的点水不漏，如果不是自己神识超强，六识敏锐的话，根本就连一丝异样都觉察不到；这家伙身上的妖气好重，难道不是妖兽，而是另一种自己尚未了解的‘妖物’！”

    虽未回头，但外放的神识，却清晰的感知着背后发生的一切；当看到不再掩饰自身气息的大胡子，浑身上下都在发生惊变时，李云的心立刻沉入了谷底，因为他根本就无法判断，正在快速追击自己的“大胡子”，到底有多高的“道行”。

    [面对自己看不清虚实的敌人时，你最好的应敌之策就是，逃！]此时此刻，李云才深刻体会到修仙手册上的那句话、有多么的适用。

    神念召唤出赤色火元素护体的同时，双手握紧黑色精石、和蓝翎刀法器，李云“迂回”的快速奔跑进前方的屋舍群中，以求能尽量拖延时间，不被身后那个已经长出獠牙的怪物抓到。

    轰轰~~，大胡子变身后的妖物，眼见近在咫尺的李云躲到了前方的墙角后，顿时毫不减速，硬生生的连撞开两堵残壁，怒吼一声出现他的面前。

    “小子，你是逃不掉的！”瓮声瓮气的一阵阴笑，双瞳闪着妖异红芒的大胡子“妖怪”，抖了抖身上的泥水杂草，张牙舞爪的猛扑向面前的李云。

    可就在大胡子嚣张得意之际，一道五尺来长的蓝色刀芒陡然惊险，破开雨水的阻隔，瞬间便斩到了此妖头顶的虚空处。

    原来，本在急速奔跑中的李云听到身侧两声巨响，他就预示到情况有些不妙。

    眼见这大胡子妖怪，竟直接撞开草屋前后墙壁冲出来堵截自己时，他便毫不迟疑的挥动手中的“蓝翎刀”，对准他的“头颅”猛劈而去。

    翁~~，一层灰黑色的“尸气”，自大胡子双手之上散发而出，在面对蓝色锋芒时，他竟不躲不闪，直接挥动双手，硬接下了李云劈斩而来的一刀。

    霎那间，蓝芒渐弱，而“尸气”则更加浓厚气来，一股股令人闻之欲呕的腐臭气息，自大胡子身上散发而出，向前方持刀的李云“蜂卷”而去。

    “咦，不好，这灰色妖气中含有‘毒素’，并且还具有腐蚀法器的作用，千万不能让它接触到自己的身体！”一击之下，李云的脸色就变的要多难看有多难看！

    因为自己方才那一道足以劈开巨石的刀芒，不但没有破开大胡子体外的护罩，反而被他手上的“尸气”，借机侵蚀了自己的法器。

    看着手中“蓝翎刀”上的灵光逐渐暗淡下来，貌似被废掉了几成“威力”的样子，李云知道他今天遇上大麻烦了。

    其实，尚未有机会进入宗门，阅读其中的“古籍秘典”，否则他就会对面前这个能够“借尸附体”的妖兽，有些了解，这种以灵魂形态侵占别人“尸体”进行修炼的妖兽，被称为“尸兽。”