
    【冶炼心经】是铸剑门传承自上古的绝密“法门”，据说修炼了冶炼心经的“铸器”大师，能将凡铁化腐朽为神奇，打造出的“刀枪剑弩”无论从锋利度，还是坚硬度上来说，都比凡品要强上数倍不止。liudianxing.com

    而且这只是相对于世俗间一般武器而言的，引得那些心怀叵测之人，虎视眈眈的真正原因，还是“冶炼心经”对炼制法器时的强大“助力”。

    一个修炼了“冶炼心经”的大铸器师，将有可能锻造出超越同阶的极品法器。

    比如，江家传承的那把“银光剑”，看似只有上品法器的“程度”，其实那是因为江裕子修为太低，无法发挥出“银光剑”真正威能的缘故。

    如果此剑要是在筑基期大修士手中使用的话，多半能发挥出三分之一法宝的威力！

    铸剑门的前身【冶宝宗】，虽然在数八千年前，曾经于大陆之上风光一时，期间更是出现过几件逆天的“法宝”，“灵宝”。

    但由于门下弟子多忙于锻造，修为较低，曾几度被其他大宗“窥视”、“吞噬”，后来更是在传承至千年前时，没落到舍弃大陆东部第一强国，“枫豫国”的强大基业，潜逃到了大陆最西边的潜龙，苟延残喘。

    百年前，在梅林郡群山中隐世不出，更名为“铸剑门”的冶宝宗弟子，全都神秘的消失；具体是被人灭门，还是别的什么原因，修炼界众说纷纭，无人能给出确切答案。

    随着“铸剑门”消失的还有，那套让所有人都窥探已久的铸造界奇法、“冶炼心经”。

    随着时间的推移，铸剑门存在的“痕迹”，渐渐从人们视野中消失，但这并不妨碍一些利欲熏心之人，对“冶炼心经”的探寻，直到江家被灭门的那天……

    三天后，江阳城南门外的官道上，田姓郡守的女儿田雨骑着一匹小红马，正和一群足有二三十“家仆”打扮的下人，快速向前方数十里外的密林奔驰而去。

    田雨今年正在二八妙龄，模样虽然比不上苗昕的清丽可人，也无卢荫的身材惹火，但总体来说还算俊俏。

    待他们一行人路过茶摊之际，头戴斗笠，假装饮茶的李云便随便扫了一眼。

    此女今天身着一身天蓝色的紧身劲装，腰系三指来宽镶宝石的白色玉带，外罩粉色披风，乌发散飘在秀肩之上，在两条青色扎带映衬下，更显英姿勃发，俊秀不凡。

    田雨的长相一般，随行之人也都是些世俗界二流高手，这些并未引起李云的主意，让他心中一动的是，此女斜背在肩头上的那只黝黑色长弓，和紧跟在她身后不远处的黑袍中年人。

    长弓虽说比一般世俗间的弓箭要强上许多，但勉强也只能算得上是低阶法器而已。

    而中年人虽然气息内敛，表现出的修为境界，也只有练气期五六层，但经李云强大的神念一扫一下，他就确定此人，绝对是个筑基期的高阶修士，他应该是用秘法收敛了自己外放的气息。

    此人应该就是江裕子，要誓死拼命的仇人“沈斐”。

    唯恐被他发现异样，李云只敢用神识，在他们经过的霎那略微一扫，待这些人走远后，他才慢悠悠的付钱离开了茶馆，御器向那片密林遁去。

    今天李云并没有留意江裕子的行踪，因为他知道一场大战在所难免，只要悄悄跟定沈斐，就能遇到大哥江裕子，到时候能帮他脱身的话，自己尽量而为便是了。

    几十里的路程，对现在能御空飞行的李云来说，不过“顿饭”工夫而已；

    只是沈斐修为高深，他并不敢飞的太快，只能遥遥跟在田雨他们身后数十里之外，直到这些人系数策马，冲进脚下茂密的树林后，李云才慢慢跃下飞行法器，放出神识悄悄尾随过去……

    树林内，田雨秀腕前倾，“弯弓”射向前方的一只野狐，谁知这毛发棕黄的小家伙，却十分的机灵，在弓弦刚一响动的霎那，便嗖的一下从原地跳开，急速而至雕翎箭，则颤巍巍的插入了旁边的泥土内。

    “哼，哪里跑，姑奶奶今天一定要射杀你。”气呼呼的冷哼一声，田雨催马搭箭，向密林中冲去，田家随从的几十个下人唯恐小姐出事，急忙纷纷上马紧随而去。

    而沈斐却没有跟去，只是淡淡一笑朗声嘱咐道：“雨儿，你自己小心点，千万别进入太深的地方……”

    片刻后，树林内只剩下捻着胡须眼望前方，似笑非笑的沈斐一人。

    突然，他冷冷一笑，挥手冲旁边的数丈外的大树上，弹出了一团炙热的火焰，“小辈，我知道你是为我而来，既然来了，就不要畏畏缩缩的，灭你田家的就是本人，你若有能力的话，沈某的项上人头随时可以奉上。”

    轰~~，筑基期修士挥出的火球果然非同凡响，一声剧烈的轰鸣过后，江裕子藏身的大树，便瞬间被轰出了一个头颅大小的孔洞，接着在大树熊熊燃烧的霎那，那团略减威能的火球，继续向他急速袭去。

    锵~~，银色灵光大放，江裕子手持“银光剑”劈落面前的火球后，双手擎剑，身上外放的“灵压”，陡然攀升至筑基期的“高度”，同时银色巨剑锋芒上，也散发出势不可挡的气势。

    “咦，这怎么可能。”当那道五米来长，犹如实质化的巨大光刃，劈斩到头顶之际，刚才还一脸不屑的沈斐，也不由的露出了“肃然”之色，心中惊异的同时，他的身形急速向后退去。

    轰的一声巨响，刚才沈斐立身之处的三丈之内，被江裕子劈出一条长长的沟壑，深宽都足有数尺之巨，几颗青翠的大树也被“殃及池鱼”，化作片片飞屑四下飘零。

    江裕子这一剑之威，的确令沈斐有些忌惮，不过当心念略一转动后，沈斐立刻便想到了他为何会从练气期十层，陡然攀升到如此“实力”的关键，定然是服用了“抽髓化经”的丹药。

    因此，“释然”的沈斐冷冷一笑，冲江裕子道：“好，很好，你小子有种，为了报仇，竟不惜服用了修仙之人的“大忌之药”，不过就算你强行激发潜力，把修为提升到筑基初期，今天也休想从这里逃脱；

    还是乖乖交出你手中的长剑法器，我可以大发慈悲的让你少受一些折磨，否则的话，定让你尝尝‘炼魂夺魄、求生不得求死不能’的痛苦。”

    “我要杀了你！”面对灭族仇人，江裕子根本就懒得跟他废话，一击落空的霎那，他便抛出了手中的长剑，掐诀御剑，飞快的向数丈外的沈斐劈斩而去。

    “抽髓丸”的药效只能维持半个时辰，而且以他现在的体质，只能勉强提升一次，否则的话就有爆体而亡的危险，因此在这有效的时间内，击伤、或者诛杀对方才是关键，至于刚才沈斐的“劝解”，根本就不在他考虑之内。

    “咦，不好，中计啦。”三尺多长莹光闪闪的“银光剑”，在江裕子操控下，化作一道银色闪电，直向沈斐脖颈处斩去；

    只是面对如此威胁，对面的沈斐不但没有一丝惊慌，反而满脸都是嘲讽之色，眼见于此，江裕子顿觉不妙，急忙掐诀“欲”收回银光剑，同时也身体急速向后退去。