
    如今，“霸皇决”的修炼、已经到了冲击瓶颈的关键时候，再呆在小镇那种灵气稀薄的地方，恐怕很难有突破的可能；

    因此经过深思熟虑后、李云决定离开家一段时间，在安排了罗芳林清等人、照顾母亲和妹妹后，昨天他就从翁田镇出发，向太松山脉而来。

    一路经过打听，最终他选择了这处、“樵夫们”不敢贸然进出，据说有吃人野兽出没的山峰，在通过山藤攀爬到这处、半裸在龙吟河上方的山石平台后，李云提着的心总算是放下了不少。

    这处方圆只有十几丈大小的平台，在靠近山壁处、有一个不是很大的洼洞，正好可以用来遮风挡雨；

    虽然说简陋了一些，但将就着住几个月应该不成问题，这处地形、是李云站在头顶百丈外的山壁上，用神识搜索时偶尔发现的。

    上有峭壁隔绝，下有龙吟河阻挡，李云认为只要不是能够飞翔的高阶妖兽，一般情况下、自己是不用担心被骚扰的。

    现在的他有练气期四层顶峰的修为，可以通过吸收外界游离的灵力补充体力、就算不吃不喝的“辟谷”几个月也不成问题，因此出发前，李云除了几套换洗的衣服、和自己修炼必需的丹药精石外，其他的什么都没有多带。

    这一路行来，李云一直都将自己的神识外放、仔细的留意着周围的一切，生怕运气不好被高阶妖兽盯上，好在他担心的事情并没有出现，除了那些一般的野兽外，一个传说中的妖兽也没有遇到。

    此时来到这个、天然悬浮在峭壁上的平台后，他就再不用担心撞到所谓的妖兽了；

    放下背后的小包裹，李云深深的呼吸了一口新鲜空气，这里的灵气比起小镇上来说、稠密了不少，但相对于太松山脉更深处的那几座大山来说，还是远远不能相提并论的，不过此时的李云、就已经相当知足了。

    没有多余的想法，一心想要进阶练气期五层的他、将背后的小包裹取下，便盘膝坐在洼洞内打坐修炼起来；

    随着他法决催动，微弱的灵气、开始从虚空中向他慢慢汇集，供其吐纳吸收。

    炙热的阳光慢慢褪去，狡洁的月华清冷的照在、盘膝打坐的李云身上，一天又一天，不知不觉间，李云已经在弯月崖打坐修炼了十余天；

    这些天他一直都很努力，片刻都没有停下休息过，但遗憾的是明明只有一线之隔的瓶颈，依旧在突破的边缘徘徊着，就是没有成功突破。

    唉，轻轻叹息一声，睁眼看了一下头顶的明月，李云伸手将旁边的、淡青色小瓶子拿了起来，从中到出了一粒“固金丹”服了下去。

    本来这为数不多的“低阶丹药”、他是想留给晓兰的，怎奈自己的修为、就是卡在第一层后期的顶峰处不能突破，哪怕他不断吸收精石中的灵气、也无济于事，没办法，他只好先服下这些丹药，等过些时日再想办法给晓兰炼制一些。

    其实，此时的李云有些太过急于求成，从来没有接触过别的修仙者，他那里知道修炼的艰难，那些资质比他更好的“翘楚”、想要从无到有，达到练气期五层也需要一两年的时间，而且还需要家族师门中的大量丹药辅助；

    他不过修炼了一年多而已，就在机缘巧合下、达到了练气期四层的顶峰状态，这要是说出去的话，还不把那些家伙给气死。

    有了上次服用“丹药”的经验，此时李云一待固金丹所化的灵力、从脏腑内冲出后，便急忙催动“霸皇决”心法、将“其”引导进经络之中进行炼化。

    一个时辰后，李云再次无奈的摇了摇头，疑惑的想到，“这次“固金丹”的药效、比起第一次来好像差了很多，对冲击瓶颈的帮助也不再有效了，难道石玉磊给自己留的一半都是假药，但这也不太可能啊，哪有这么巧的事情，自己和晓兰都服用了真的丹药。”

    忽然，当他想到自己的修为、已经比上次服用丹药时提升了几个等阶，李云便释然啦。

    苦笑一下把淡青色的瓶子放回原处，他又从旁边拿起那个、只装有三粒丹药的绿色小瓶。

    “鑫髓丸”，这是抠门的石玉磊、留给他用来突破霸皇决第二层瓶颈的，仅有的三颗丹药，如果现在自己就要服用的话，那今后的修炼没有丹药辅助、岂不是进阶渺茫了，握着小瓶子李云的心中犹豫不定。

    最终他舔了舔发涩的嘴角，伸手打开瓶塞、从中倒出了一颗淡红色的药丸，毫不迟疑的张嘴吞了下去……

    七日后的清晨，嘎嘎~~~，飞掠的鸟群、好像预感到下方的空气有些异样，纷纷拼命的展翅向远处飞去，再也不肯从弯月崖上空通过；

    嗡，周围的灵气波动陡然隐去，一层肉眼不可见的淡金色光芒、从李云体外敛进体内不见了踪迹。

    睁开深邃的双眸、李云深深吐了口气浊气，进阶的喜悦让他难以言表，忍不住仰望苍穹喃喃道：“我终于突破了，爹娘，孩儿一定会找到你们的！”

    那晚服下“鑫髓丸”后，果然让他再次体验了一番、脏腑灼热灵力充盈的状态，几个大周天后、他就在“丹药”灵力的辅助下，成功突破瓶颈进阶了练气期五层的境界。

    发现“鑫髓丸”化作的灵力、还有大部分没有炼化掉，李云不敢怠慢，急忙拿起玉简，将“霸皇决”第二层心法牢记于心，开始了新的修炼。

    “洗髓易经”的过程、无疑是漫长痛苦的，足足打坐了七日有余，他终于才将练气期五层的修为、“稳固”到中期境界，此时李云感觉自己吐纳灵气的速度，足足比进阶前快了数倍。

    同时体内的灵力不但精纯了许多，就连数量也是进阶前的十余倍，如果把他先前体内的“灵力真元”、比作水碗大小的话，那现在就应该用“盆子”来计算。

    进阶的喜悦并没有持续太久，一想到亲生爹娘不知身在何方、他的心中便不安的躁动起来。