
    听她这么一说，苗羽一愣也不禁向手中的法器上望去，巴掌大的玉盘中，现在只剩下两个相邻的光点，而标注李云方位的光点、果然在不久前消失不见了。

    沉默了片刻后他才豁然道：“那小子留在“灵犀盘”中的气息，好像暂时被什么东西给隔绝掉、所以才会突然消失的；

    不过那姓李的小子绝对还在这方圆数十里内，按他消失前的标记，应该是雾潭深处无疑，这样吧，反正出去的道路只有一条，你又和他有约在先，咱们不如退到“迷雾林”外去等他如何？”

    “嗯，这样也好，咱们就去迷雾林外等他一天，如果他侥幸不死采到灵草的话，咱们就……”苗昕点头道。

    当她说要如何“算计”李云时，声音突然小了许多，同时秀美的小脸上、也泛起了丝丝冷意……

    一头扎进比先前更浓数倍的迷雾中，李云顿时便收起了飞行法器，小心翼翼的徒步向山洞深处摸索着。

    在这里，他异于常人的强大神识全力外放下，也只能探寻到方圆十几丈内的情形，就算动用“天眼术”，也不过能看清楚前方几丈内的事物而已。

    此刻外界应该已经到了夜幕之际，不过好在山洞内白雾重重，在一块夜光精石的照耀下，倒也能够分辨出周遭的环境。

    随着进入山洞的时间越来越久，李云绷紧的神经反倒纾缓了不少。

    因为这一路走来，山洞中虽然偶尔出现几条交错的岔道，但神识笼罩范围内、并未感受到别的生灵气息，哪怕是一只昆虫也没有。

    既然没有凶兽出没，李云倒也“乐得于此”，每当遇到洞穴岔道时，他总是通过对其中灵气的感知、来做出选择。

    沿着灵气最稠密的容道，又继续行前走了百丈后，李云嘴角一翘，面露欣喜的看着山洞尽头的转弯处，喃喃自语道：“原来这里真的有成熟的灵草，而且还不止十几株的样子。”

    神识穿过前方迷雾，已经把眼前洞府内的一切尽收眼底，方圆十几丈的大厅就在山洞转弯后，除了大厅顶端那颗闪闪发光的“大夜明”珠外，在靠近最里面的岩壁处，赫然有几十株散发着丝丝灵气的草药、旁逸斜出生长其上。

    细长翠绿的叶片灵光闪闪，很明显它们已经在此生长了无数年月，看样子应该不止几百年的时间。

    “青岩草，这应该就是身为炼制弗玉丹主药的“青岩草”，看来我没有白白冒险跑这一趟，”分开迷雾走进洞府大厅内，盯着十几丈外的岩壁，李云暗自欣喜道。

    可短暂的兴奋过后，当他将神念放在大厅中心那口、不断向外喷吐浓雾的古井时，眉头不自觉的皱了一下。

    说来也怪，这口方圆只有几尺大的井眼，虽然不停向外喷吐着白雾，但大厅里面却异常的清晰，所有的浓雾都蜂拥进了通往外界的山洞内，此时的大厅在夜明珠的照耀下，所有的一切都毫无遮掩的被李云一览无余。

    “唉！算了，反正自己只是来采药的，巴不得这里没有妖兽栖息，管这么干嘛，还是赶快采下“青岩草”、迅速离开此地为妙，”很显然雾井深处到底有什么秘密，李云的神念无法探知，沉默了片刻，他索性如此自我安慰道。

    迈步来到岩壁近前，李云将精石和符箓收进储物链，右手再次轻轻一抚，先前苗昕给他的玉匣、和一把锋利的短刃便出现在手中。

    嗖嗖嗖，李云动作麻利的斩下“青岩草”的根茎，将它们装进玉匣中收进了储物链，随即他手中灵光不停，又一个洁白的玉匣被他取了出来。

    这个玉匣本是他自己准备的，但现在有了苗昕的玉匣后，眼下的玉匣就空了出来，正好可以用来装青岩草的根系，这也是李云看到被自己斩去枝叶的青岩草根系、依旧散发着浓浓灵光时，才突发奇想要捥下它的根系带走，看看能否自己培育。

    滋，当短刃刺入岩壁的一霎那，大厅内突然发出一声异样的“嘶鸣”，同时没入山壁内的短刃、也被突然“蠕动”的山石弹飞而开，巨大的推力将李云打飞出去十余丈远，重重的撞在对面石壁上跌落而下。

    “好痛，”脏腑一阵翻涌，喉咙发涩，要不是丹田内“霸皇决”心法急速运转、强行压制的话，他必然深受重伤的吐血不起。

    暗自呼痛，李云咬着牙硬挺着抬头望去。

    只见短刃插入处，股股散发着浓浓血腥味的褐色液体、从刀口内流出，一块块山石也在巨颤中纷纷落下，生长青岩草的山壁、竟诡异的“活了”过来。

    喘息间，刚才还明明是“青岩草”根系的石壁、此刻如瓦砾碎屑般崩塌脱离，那里竟显现出一个不停蠕动、庞大异常的青灰色身躯。

    与此同时，洞顶那颗夜明珠也忽明忽暗的闪烁起来，此时抬头瞩目的李云才看清楚，那根本就不是什么价值连城的大夜明珠，而是一颗硕大的“兽目”。

    轰轰轰，山洞内的岩石在“巨兽”的挣脱下，纷纷破碎脱落，刚才还灵气缭绕的大厅内，瞬间便充满了血腥肃杀之意。

    “这，这到底是什么东西，我刚才进来时、怎么一点异样也没有觉察到，”惊呼一声、喘息着从地上爬起来，顾不上去拍身上的灰尘，李云急速从“储物链”中、取出那张中阶“银光罩符箓”。

    手指一搓，银符瞬间化作无数点莹光闪闪的银色光芒，随即往李云体外一聚，一层凝后的银色光罩、便出现在他体外数尺远的虚空中，将其牢牢护住。

    瞬间加持“银光符”，在银色灵光于体外形成护罩的同时，李云也奋力的向洞外遁去。

    翁，近在咫尺的大厅出口处、突然泛起一片黑色的光幕，将猝不及防的李云一弹而开，斜斜的跌落在雾井边缘旁。

    同时，体外的银色光罩也在光幕冲击下扭曲变形，差点就此崩溃掉。