
    “鲍师叔，您有什么发现吗？”须发皆白的苗家家主，苗万春先一步赶到，他远远看到鲍玶也在此，顿宽心不少，敛去遁光急忙施礼道。

    “唉，冤孽呀，也不知是谁遭了那魔头的毒手，不过还好此魔已经远遁别处，希望他永远也不要再回翠峰岭来，不然咱们恐怕都难逃厄运！”鲍玶看了一眼御魔遁走的方向，无不担忧的叹息道。

    “那鲍师叔您可曾看到事情的经过，知不知道是什么魔头在此肆虐，又是哪位晚辈遭此不幸的？”此时，苗万春的妻子姚孀也驾驭法器赶到。

    由于距离较远，她对二人的言语，听的一知半解，因此才毕恭毕敬的冲鲍玶施了一礼，试探着问道。

    没好气的撇了姚孀一眼，鲍玶面色阴冷的摇头道：“我过来时那魔头早已经不知去向，或许现在早已遁出千里之外也未可知。”

    说到此时，鲍玶顿了顿，抬头看了一眼远方天际继续道：“虽然不知这里曾经发生过什么，但我希望两外师侄明白，只要不是咱们的晚辈受害，你们最好谁也不要将这件事情声张出去；

    否则激怒了那魔头，再次回转“翠峰岭”的话，咱们都将会有灭门之祸。好啦，事已至此多说无益，还是回去轻点一下亲信嫡子，看看有没有人失踪，再做定夺不迟。”

    言罢，鲍玶驾驭遁光冲天而起，先一步回转翠鸾山崋刀门而去。

    “是，”苗万春和姚孀相视一眼，同时做出低调姿态，向着他的背影恭恭敬敬的应一声。

    眼前这位鲍师叔的修为，可不是他们能够堪比的，而且此时的苗家，已经数百年都未出过现结丹期修士，能够在这方圆千里内立足生根，以后还要仰仗崋刀门的这位大长老撑腰，不是吗？

    在苗家和崋刀门清点人数之际，数万里外卧牛山系中，一处人迹罕至的巨峰下。

    附体李云的御魔几个闪动、便出现在一处洞穴之内，随手在洞口打出一道结界后，他弯腰将怀里的苗昕放在地上。

    望了一眼手中的黝黑晶石，此魔有些气馁的喃喃自语道：“没想到沉睡这么久的岁月，才被人偶尔唤醒，我的魂力都快被消耗殆尽了，竟在借助玄天墨晶的威能下，才勉强遁出了这点距离；

    可恶的“道灵天尊”和“宝钰尊者”，你们以为在诸神混战时击溃了我的魔体精魂，就能将我彻底的消灭了吗，哈哈哈哈，就连我伟大的主人“天魔”，也不会想到我会将一缕微弱的残魂，偷偷隐藏在玄天墨晶中；

    卑微的人间美女，天界，神界那些假清高的仙女们，你们为之颤抖的御魔又回来啦……”

    一阵得意洋洋的大笑过后，附体李云的御魔，开始将注意力放在眼前的苗昕身上。

    此女现在正处于重伤昏迷中，鹅黄色的裙衫下，她对跌峦起伏的“玉峰”，随着呼吸一起一落，让人一望之下便禁不住蠢蠢欲动。

    低头看了一眼如今的身板，御魔不禁对神识海中，被自己吞噬少半神念的小子充满了鄙视。

    要不是还有些秘密要亲自讨教，而且他的魂力太弱、无法让自己强行搜魂的话，御魔早就一口吞噬掉李云的神念，哪里还会只禁锢住他而已。

    在最初醒来时，御魔为了尽快弄清楚这里的状况，便强行吞噬了李云少半的神魂，从而通过他毫无遮掩的记忆，学会了跟苗昕对话，更肆无忌惮的调戏她；

    但李云的精血能唤醒他、并解开墨晶封印，而且他记忆还有很多被刻意隐藏了起来，就算自己也无法窥知一二。

    这让御魔对他产生了浓厚的兴趣，只待美美享用完苗昕后，他就会对李云剩余的神念下手。

    擦的一声，御魔伸手撕开了她的衣裙，同时也将昏迷中的苗昕惊醒。

    眼见面前的小男孩，竟然要……

    惊慌失措下，她顿时咬牙啐骂道：“你这个恶魔，你要干什么，放开我。”

    刚骂了两句，御魔便不屑的在她胸前一点，苗昕的声音顿时戛然而止。

    三下五除二，粗暴的剥光苗昕的衣裙，御魔褪去自己的衣衫后，淫笑着扑了上去。

    说实话，此时的他十分不满意李云的下体，那小东西太有损他御女三千无怨妇的威名，但急着恢复的御魔又别无选择，只好委屈一下眼前的美女。

    总之吸取她的“原阴”，壮大自己的魔力才是最重要的。

    先是一阵无耻的亲吻、揉捏……（此处省略一万字）

    嘤~~，随着心底一声痛苦的呻吟，两行羞恨的清泪顺着脸庞滑落，苗昕感觉自己的本源之力，源源不断的拥进此魔的体内。

    同时那件作恶的凶器也明显粗壮了不少，恍恍惚惚中她明白自己快死了，而且还是被这恶魔采补吸尽本源而亡。

    翁~~~，正在御魔志得意满的在苗昕身上驰骋之际，突然从胸前的玉佩内，涌出一股强大至极的灵力，禁锢住他身体的同时，一个红衣飘飘、身影模糊，看不清容貌的年轻女子，瞬间出现在李云的神识海中。

    “恶魔，你好大的胆子，竟敢在本仙子面前**少女，尔死有余辜！”红衣女子素手微抬，一道道赤色光影急速射出，瞬间化作漫天的赤芒，将御魔的残魂包裹其中、并顷刻便燃烧起来。

    “啊~~~~，这怎么可能，竟然是“焚天灵火”，你难道是朱雀仙子，不对，朱雀仙子早就已经形神俱灭，你不过和我一样，只是一缕残魂而已，卑鄙，你这不要脸的东方……”

    由于吸收女子原阴一霎那的欢愉，是御魔心神最放松的时刻，又加上此时的他将玄天墨晶收进了“储物链”中，才让眼前的红衣女子抓准最好的时机，将他束缚住。

    自己苦等数万年重生的机遇，就这样为别人做了嫁衣，他实在心有不甘，但红衣女子根本就不给他喘息的机会。

    &amp;lt;ahref=http://www.qidian.com&amp;gt;起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;