
    这种质地还算坚硬的青灰石岩，并不太好切削，李云每每奋力劈出的一剑，也只能斩开二尺深的距离而已。

    因此，一个时辰后，他才勉劈进了山壁七八米远。

    “哎，算了，还是开始开辟大厅好啦。”擦了一把额头上的汗水，无奈的摇了摇头，此刻手握紧握精石不断补充灵力的他，也感觉有些吃不消，因此便决定不再继续开采容道，就此开凿洞府。

    又是数个时辰的忙碌，在夕阳的余晖洒遍山谷西边山坳时，李云终于将一个空间足有数百立方的大厅，和一个很小的卧室整修完毕。

    大厅内除了一个可以放上丹鼎生火的炉灶外，就再也没有留下任何东西，而卧室内也只有一个供他休息打坐的石床而已，至于开辟洞府掉下的碎石，都被他扔到了洞外，妥善的清扫干净。

    将数颗“夜光精石”镶在洞壁之内，盘膝坐在石床之上，待消耗的体力在精石辅助下快速恢复后，李云才轻抚储物链，将夺自沈斐那套“土林阵”的布阵器具取了出来。

    前些天在太平镇崋刀门坊市时，他就从那本入门的[修仙手册]上，大概了解了一下阵法之道；

    通过修仙手册上的描述，他了解到，法阵的“威能”大小，一般取决于布阵大师的修为，以及[辅助材料]的尤略。

    而一座“大型法阵”的布置，一般需要数十人，甚至数百人忙碌几个月，或许更久的时间才能完成，可以说，“法阵”是修仙界最神秘、最浩大的“工程”。

    当然啦，这些“大型法阵”的布置，虽说耗时日久，材料的消耗也不是一般人能承担起的，但，一旦运行起来，就能抵挡、“困杀”无数的强敌。

    比如说某些大宗门的护山大阵，以及龙京“玉龙城”的防护大阵，要攻破“它们”，往往都需要数百，数千高手，不断的对“其”攻击数天才能“有所突破”，而且如果期间中断的话，大阵就会再次修复到原先状态。

    另外，除了这些大型的法阵外，修仙界还有无数靠简单[布阵器具]，可以临时布下的小法阵，如李云面前的这套“土林阵”，它就是靠那几块铭印符文“锁住灵力”的竹片，按特定的方位布置下去，便能在有效范围内进行“困杀”敌人。

    在树林中看到沈斐，用阵盘控制土林阵“困杀”江裕子时，李云就大概猜到了、这就是一套“威力”不是很大的[简易法阵]。

    因此，他才会在临走前，放出强如筑基中期的神识，去寻找土林阵的“布阵器具”，最终，他寻到这几块铭印符文的“竹片”。

    虽然不明白沈斐运用到底是什么法阵，但如果将它布置在自己这临时洞府外，应该就不怕一般的野兽无意中闯进此地、打搅自己炼丹了；抚摸着眼前的阵盘和布阵器具，李云如此想到。

    当然啦，想归想，只不过现在的他还对阵法一道知之甚少，望着眼前阵盘和“竹片”，李云不知该从何处下手。

    “恩，对了，说不定这套法阵，也不是沈斐那个死鬼炼制的，或许他的……”正在为难之际，李云忽然想到了那条夺自沈斐的储物链，便不由的眼前一亮。

    下一刻，心念一动，灵光闪动间、那条储物链就出现在李云掌心处。

    盯着它看了几眼，最终确定没有任何问题，应该是个普通的下品储物链后，李云嘴角一翘，便将神念向其覆盖而去。

    果然，沈斐已死，他留于其上的神识印迹已散，李云的神念很轻松的便探入其中。

    这的确是个和他送给小妹的储物链，空间差不多大的下品“储存法器”，而且里面除了百余块低阶精石，以及一套下品双钩法器外，就没有什么值得他留意的。

    突然，心念一动，李云将“储物链”角落中的，那张[绢帕]取了出来，借着[夜光晶石]散发出的柔和白光，略微一扫上面的内容，他眼中的兴奋之色再也掩饰不住。

    “哈哈，这果然是“法阵”的布置图，原来这是一套土系法阵……”，握着手中的绢帕，慢慢“研读”着上面的内容，先前李云心中的“困惑不解”，全都荡然无存。

    原来这张“绢帕”，就是炼制“土林阵”的大师，连同布阵器具一同“绘制”的。

    它就好比是一张法阵的“使用说明”一般，有此图在手，任何修道者都能按照上面的记载，去成功控制此“法阵”。

    又仔细研读了“绢帕”上的内容后，嘴角一翘，李云将它收进了储物链，随即起身拿着“土林阵”的布阵器具，向洞府外走去。

    来到洞口处，李云从储物链中取出那柄长剑，开始按特定的方位挖掘起来……

    一顿饭的工夫后，在夜幕栖身之前，李云冲手中阵盘上打出了一道法决，激发起土林阵困敌威能，转身走进了自己的洞府之内。

    当然了，法阵的运行要消耗一定量的精石，几块“一阶精石”，对现在身家如此“殷厚”李云来说，已经没有了当初那种“肉疼”的感觉。

    今天逃亡了数百里，又开辟了如此“大”的洞府，身心疲惫的他回到自己的卧室后，便再也提不起别的什么兴趣，只想好好的睡一觉。

    至于“炼制丹药”、打坐修炼都要待明天再做吧。

    从储物链中取出一套被褥，铺好床铺后，李云躺在暖暖的被窝中，很快就美美的进入了梦乡；

    虽说现在的他，早已靠“霸皇决”和“血魂大法”的修炼，做到了寒暑不侵，但这种犹如“慈母”呵护他的温暖感觉，李云还是十分享受的。

    第二天清晨，山洞大厅内，李云将炼制“青灵丸”的辅助材料准备完毕，只待稍后丢进青鼎中，开始了他的第一次“炼丹生涯”。

    噗~~，随着手中火球投入鼎下的干柴中，熊熊烈焰随即沸腾起来……