
    最让李云郁闷的是、苗羽给他的练气期五层以上的两种丹药配方，竟然没有一种是他期盼的“鑫髓丸”配方。

    而且其中一种叫“渡气丸”的丹方，需要的灵草更是极尽灭绝，根本就没办法凑齐上面的材料，唯一让他有些欣慰的是、另外一张叫“弗玉丹”的丹方，除了两种三百年以上的主药不好寻觅外，其他的倒也能够轻松配齐。

    先前在被苗羽“忽悠”后，越想越不对劲的李云，便忍不住回转了这家、专门出售“功法典籍”的店铺，很不巧的是稍微跟店主攀谈了一下，他就发现他这里出售的“丹方”、和苗羽给他的一模一样，而且还便宜的离谱。

    这让他真有种想要海扁苗羽的冲动，但遗憾的是此时的他根本就不是人家的对手，复仇的冲动也只是冲动而已。

    在典籍铺内的发现不光是这几种常见的“丹方”，更重要的是、李云淘到了一本叫“修仙手册”的书籍，和一张潜龙国的地形分布图。

    “修仙手册”上大部分都是对修仙界简单的介绍，从最低阶的五行道术属性、精石、符箓，法器、法宝，入门阵法的介绍，到潜龙国各大宗门的浅谈。

    这些内容对那些世家宗门弟子来说、早就烂熟于心，根本就无人来买，店内准备此类书籍，也是为了出售给、偶尔从此路过的一半个散修而已。

    大概翻看了几页，李云就被其中的内容牢牢吸引住，至于那块记录“潜龙国”地形的玉简、更是对他震撼极大；

    原来占地几十万倾的陵郡，在天朝各郡中、只能算是“弹丸之地”而已，那个他要去的皓清山“凌云宗”所在的皓阳郡、才是真正的万里沃野，单是容纳五大宗门的皓清山脉、就足有整个陵郡这么大。

    惊讶过后，丢给店主几块精石，李云就喜滋滋的将它们收进“储物链”中、迈步走出了大门，向旁边那家出售药材的店铺走去。

    “哥，你说的“凯子”就是他吗？”街道对面茶馆二楼的窗台处，苗羽身边一个十四五岁的黄衫少女，低头看了一眼楼下的李云，略带兴致的问道。

    “没错，就是他，苗昕我敢打赌、这小子一定是某个小家族的有钱“土少爷”，十来岁的年纪、就算他天资再高，也不可能修炼到咱俩的境界，不如明天探寻“迷雾林”时，你想办法把他也拉进来如何；

    就算有危险的话让他顶着，咱们可以顺利的逃走，但如果一切顺利，他成功进入雾海采摘到“青岩草”的话，咱们再合力杀了他不迟，他可是有储物链的，其中定有宝物，咱们要是干了这一票，今后几年的修炼便都不用愁了，”此时的苗羽竟一改李云初见时的嬉笑，面色阴冷的提议道。

    苗昕听了哥哥的建议，大眼睛眨了眨冲他点了点头道：“好吧，反正你我的修炼、都到了突破的瓶颈，以咱们的资质，单靠家族供给的那些少量丹药，两三年内也休想再有突破，到不如去“迷雾林”拼上一拼；

    虽然“迷雾林”中危机重重，要是以前的话、我是不赞成去雾潭的，但现在哥哥你找到这个家伙做垫脚石，那咱们让他去采摘青岩草，这个计划就最完美不过了。”

    说着，苗姓兄妹相视一眼、会心的笑了起来。

    稍后，苗羽继续有滋有味的品着茶水，苗昕则站起身来、向楼下缓缓而去。

    “小哥这是你要的药材，请收好，不过老朽实在抱歉，您要的三百年以上的“弗绒枝”、和“青岩草”小店实在没有，对不住了，”灰衫店主将大包小包的辅助药材、推到了李云面前，略带歉意的说道。

    “呃，没有就算了，我再去别家想想办法，这是您的精石，”微微一笑，李云很是理解的说道，将精石付给店主后，他熟练的将药材收进了“储物链”中，转身走出店铺，向另外一家挂着草木牌子的店铺走去。

    能够在一家商铺内、便将炼制“青灵丸”的药材全部配齐，李云还是很欣慰的，至于炼制“弗玉丹”稀缺的主药弗绒枝、和青岩草，即使他精石再多人家没有存货，他也无可奈何，实在不行的话只有去别处看看了，反正他这次来此的目的已经达成。

    只要有“丹方”和潜龙国区域图在手，他完全可以回转小镇后、便冒险深入几趟太松山，寻到弗绒枝和青岩草练出这弗玉丹，然后再招呼龙戊等人悉数迁往皓阳郡。

    到了修真仙山“皓清山”区域内，这种低阶丹药、绝对不是什么稀缺之物，说不定“凌云宗”还会看在自己替顾峰传信有功，真的把他和妹妹收进宗门呢？

    低头想着心事，李云很快就走到了另外一家店铺中，当他一脚踏进大门之际。

    “小姐，对不住，您要的三百年以上的“青岩草”、小店真的没有，几十年的您又看不上，我也没办法，您还是去别家看看吧，”店铺内，花白胡须的凡人店主无奈的摇了摇头，正好抬头看到刚刚进来的李云，便无奈的冲他笑了笑示意稍安勿躁。

    “哼，连三百年的“青岩草”都没有，这“弗玉丹”岂不是没办法炼制了，那我的修炼该怎么办，”刚一迈进店铺，李云就看到老店主、正在对一个背朝自己的黄衫少女赔笑，听了他的解释，少女不但没有消气，反而冷哼一声，大声的发起牢骚来。

    正所谓说者无心听者有意，当李云听到“青岩草”和“弗玉丹”后、心中便不由得一突。

    少女口中提到的“青岩草”，正是他要炼制弗玉丹的两味主药中、最重要的一种；炼制弗玉丹的辅助药材在先前那个店内、李云已经购买了很多。

    本来他来这里、也是为了碰碰运气，看能否买到三百年以上的“青岩草”和“弗绒枝”，反正此时的他并“不差钱”，就算让他花费数十颗精石，购买其中一种药材他也毫不迟疑。

    因为从“翁田镇”赶往皓阳郡何止数万里，恐怕需数年的长途跋涉，如果能在出发前，将自己和妹妹的修为提升到练气期十层，那这一路之上倒也能减少许多不必要的麻烦，李云怎会不为之心动呢？

    但现在被少女这一闹，他就知道肯定是没戏了，失望的同时，李云礼貌的冲老店主笑了笑，就准备转身离开本店再去另外一家，实在买不到的话就放弃掉，回转翁田镇后、再去太松山深处想办法，虽然这青岩草他并不熟悉。

    就在此时，惊艳的一幕出现了，恼羞成怒的少女不再理会不断说抱歉店主，突然转身正好跟站在门口的李云四目相对。