
    “嗯，这小东西不光沉重，也不知道是什么精矿所铸，“火球术”竟对它丝毫效果都没有，而且刚才反倒好像被它吸收了不少灵力的样子；

    ……嘿嘿，如果作战时用它给敌人开瓢的话一定很爽，不错，这块“板砖”应该比一般的长剑、和下品法器还好用；”嘴角一翘，相当满意的李云、将板砖状的精石收进“储物链”中。liudianxing.com

    随即便选择了一条、他认为可能是出路的通道快步离去。

    李云不知道，幸运女神的眷顾又让他逃过了一劫！

    在另一条通道尽头、那间封闭的密室中。

    砰砰~~，全身上下都被黑**气笼罩的人影，在他取走黑色晶石的一霎那，双瞳处猛然爆发出两团幽幽的磷火。

    吽呕~~~，一声分不清是人是兽的怒吼、从黑影体内爆发而出，震的整个石壁都嗡嗡作响。

    本已安静漂浮在“储物链”中的黑色晶石内，陡然有一股浓浓的暗黑**气旋转不停，似有灵性一般，欲破壳而出。

    翁~~~，只是黑气刚刚接触精石表面，便被一层淡淡的霞光反弹而回，霞光之中更有无数梵文于其上流转不定，瞬间将黑气硬生生的挡了回去。

    同一时刻，哗啦，哗啦，黑影刚刚挣扎着从石台上跳起，便有几条穿过他身体的锁链灵光闪烁，将其再次拉回到原来的位置上。

    同时整个墙壁的四周也泛起片片金霞，更有无数晦涩难明的古怪符文穿插其中，不停的向黑影身上打去。

    嘭嘭嘭~~~，每当一个金色字符入体，黑影周围的暗黑魔气就减弱了不少，就这样，强大的禁制之力、瞬间就将黑影的反抗趋于无形。

    “咦，什么声音，”急速向前的李云突然身形一顿，回头吃惊的望着身后的洞穴，刚才那一声不知从哪里传来的“吼叫”，让他有种毛骨悚然、不寒而栗的感觉！

    虽然不知道另一个通道内，到底有什么秘密，但强烈的惧怕感，还是让他提不起一丝想要一探究竟的冲动。

    稍作停顿，李云便转身向着前方毫不犹豫的狂奔而去，就连储物链内的惊变，也未察觉到一丝一毫。

    “啊~~，雾海，礁石，见到你们真好，我终于出来啦，”在穿过N条岔道，不知道手握精石狂奔了几个时辰，最终爬上眼前的阶梯后。

    李云望着眼前巨大的洞口，和前方白雾缭绕的石林，终于忍不住兴奋的大声笑了起来……

    迷雾林外，端坐在青石上的少女突然眼前一亮，她看着手中的“灵犀盘”略带激动的道：“哥，我说的没错吧，那小子果然没死，说不定他还真能采到“青岩草”呢？”

    “嗯，还是妹妹你想的周全，好在咱们多等了一天，要不然还真让这小子给蒙混过去啦，他一定是采到了青岩草，又不想按照约定分给你；

    哼，想反悔，也不想想他是在谁的地盘上，苗昕，既然这小子再次出现，那咱们还是原按计划把他做掉，”嘿嘿一笑，刚才还一副心不在焉的苗羽、顿时便来了精神。

    一天前，苗羽就扬言李云再无生还可能，没必要在此耗下去，要劝妹妹苗昕和他离开此地。

    但心思缜密的苗昕、却提议再多等两天。

    这不嘛，当刚才李云的气息再次被“灵犀盘”锁定时，苗羽才对自己的妹妹心服口服，并果断提出了执行要“算计他”的计划。

    此时正被“飞天符”加持，从雾潭内礁石上飞到对岸树林中的李云，并不知道自己的行踪，从他和苗昕进入迷雾林后，便已被人家用搜索气息的法器、给牢牢锁定住。

    “灵犀盘”，一种在短距离中使用的追踪法器，只要事先吸收了一些对方的气息，而且不超过十几天的有效期限的话，都能在对方再次出现后、显示出他所在的方位。

    不过这种法器的缺陷也很明显，有效范围较小、渗透能力较差等，就像李云进入雾洞后便失去踪迹。

    “唉，算啦，做人要守信，虽然那姓苗的没有完全跟自己说实话，但好歹自己也安然的走出了雾潭，按照约定，她那份“青岩草”还是要兑现的，”站在一颗大树旁，抬头看了几眼白雾弥漫的头顶，最终李云摇了摇头，放弃了飞天而上、就此冲出迷雾逃之夭夭的想法。

    随即他放下心中的“束缚”，迈步向迷雾林外走去。

    也亏得李云没有贸然的从头顶飞掠，不然他就会有再次陷入幻阵的危险。

    拨开迷雾、穿过稠密的灌木林，当天际那一抹斜阳出现在眼前时，李云再也抑制不住心中的激动，劫后余生的感觉让他唏嘘不已。

    感慨了片刻，没有任何犹豫，体外赤色火元素敛进体内，他快步向自己和苗昕约定的山头走去。

    “小弟弟，你终于出来了，害的我都快担心死了，要不是姐姐跟那畜生大战时，受了极重内伤的话，我一定会去找你的，你知道吗，如果你今天再不出来，姐姐的身体恢复了一些，就会进雾潭深处去救你的，还好你安然无事……”

    青石旁，抬头看了一眼快步走来的李云，见他不但安然无恙，反而修为更在一日间突破到练气期六层时，苗昕苍白的玉颜上惊诧一闪即逝，她踉跄着站起来，面带欣喜的向李云边走边解释道。

    “苗昕姐姐，你有伤在身还是不要乱动的好，弟弟我这不是安然的出来了吗，按照约定，这是你应得的“青岩草”，姐姐请收好，”听到她关心的问候，李云心头一暖，淡淡一笑，将早已分装好青岩草的两个玉匣取了出来。

    在她面前，好不犹豫的将匣盖打开后，李云示意她任选一个。

    “那好，姐姐我就却之不恭啦，”秀美的小脸上泛起一丝红晕，苗昕随手接过一个玉匣、将它放入怀中。

    合作愉快，当李云微笑着也将自己那一份青岩草，收进储物链的一霎那，异变突起，面前的苗昕手中，突然多出了一把闪着蓝色灵光的短刃，灵力狂注，法器“蓝翎刀”瞬间化作三尺多长的利刃。

    此女竟在李云毫无防备之下，双手握刀劈头盖脸向他狠狠砍去。