
    自从得知玉佩的来历、和亲生爹娘并非郑秀娥夫妇后，他不是没有想过即刻离开“翁田镇”、去寻找双亲。

    但此时自己的修为太过低下，小妹和母亲又需要有人照顾，而且现在除了那块所有街坊四邻、都看不懂的神秘玉佩外，李云又没有任何线索，天下之大，他又该去何处寻找呢？

    “哎，还是珍惜眼前的亲人吧，”叹息一声，最终他强迫自己静下心来，运转“霸皇决”心法、强行淡去心中的彷徨不安，当灵力如涓涓细流在他体内游动片刻后，李云的情绪才渐渐平复下来。

    “嗯，该看看这里面到底有什么宝贝了，”当目光所及在自己左手的“储物链”上，他默然的小脸上、终于露出了一丝笑意。

    以前境界不够、不能跟它“建立联系”，现在能随心所欲打开使用它时，李云到不像先前那样迫不及待了。

    右手在储物链上轻轻一按，随着灵力神念的注入，李云终于看到了他想要弄清楚的东西，就如石玉磊所说，这种下品储物链，也只是有两个马车的空间大小，神识想要把这种极小的空间搜索一遍、那还是轻而易举的。

    一大、一小两个玉简，几十块“低阶精石”，一张散发着淡淡蓝光的符箓，几套清洁的衣衫，以及一个上阶飞行法器，这些器物都静静漂浮在储物链的空间中；

    李云神识一扫，顿时便发现那颗他惦记已久的精石，手中灵光一闪，那颗散发着浓郁灵气的“上阶精石”、便出现在他手中。

    “咦，这颗精石中蕴含的灵气这么“凝厚精纯”，应该不是低阶精石，难道是，”一想到自己无意中，竟从段淳那里得到了一颗、连“筑基期”修士都垂涎的中阶精石后，李云的心中就一阵眩晕；

    可惜的是此精石蕴含的灵力太过精纯庞博，怕被其撑爆的李云不敢轻易吸收、不然自己有它辅助的话，修炼一定会事半功倍的。

    其实李云不知道，他的思想还是太保守啦，如果他对精石有所了解的话，那现在的他一定会乐晕过去；

    因为他手中这颗“精石”，可是在“结丹期”修士中、也极为抢手的上阶精石，如今的整个潜龙国、也找不出一处这样的精石矿脉了。

    把玩了“上阶精石”片刻后，李云就把它小心翼翼的收了起来，对“符箓”一无所知，因此李云并不急着去探寻储物链中，那张泛着蓝色光芒的高阶“水遁符”；

    至于“飞行法器”，他现在体内的灵力还太少，而且此地又面朝龙吟河，他可不敢贸然暨炼飞翔，因此李云便把那两块、看上去大小不一的“玉简”依次取了出来。

    瞄了一眼那个不起眼的小块玉简，李云没有先去理会它，而是把那块大一点的拿在手中放到额前，小心翼翼的将神念慢慢侵入其中。

    “嗯，血魔经，难道那姓段的是邪道中人，根本就不是什么正道大宗的弟子，难不成这丫的一直都在“忽悠”自己，太可恶啦！”神识略微一扫玉简中的内容，李云顿时脸色大变的自语道，同时心中也暗骂段淳太不地道，害自己还为他这个魔头内疚了许久。

    原来这块大的玉简，是段淳复制自血魂宗的秘典[血魔经]；

    此秘典乃“血魂宗”不传之秘，除非是血魂老祖邱岩基的亲传弟子，否则别人是没有权利复制的。

    当日逃亡时，段淳只不过把“血魔经”中记载的魔功[血魂大法]，刚刚炼到了第五层而已，要不然他也不会死的这么惨。

    “血魔经”中记载的秘术功法，包括“血魂大法”在内、都极其歹毒阴狠，无论是法宝暨炼提升威力，还是魔功进阶服食的丹药、都离不开生魂鲜血的祭祀。

    对于如此“泯灭人性”的邪功，李云“发誓”自己是不会修炼的，虽然其中有七层心法，比自己的霸皇决要强上不知几筹，但此功法太过歹毒，不是自己这个心地善良的小孩能修炼的；

    看了几眼、李云就想扔掉此玉简，免得日后它扰乱自己的心智。

    可就在此时，神识无意中看到血魔经中记载的几种“秘术”，稍一迟疑下，李云便放弃了刚才的想法。

    “血灵火”，“噬魂遁”，这两种秘术一入李云的脑海，瞬间就把他牢牢吸引住；

    与其他几种歹毒异常的秘术不同的是，只要将血魔经的基础功法“血魂大法”，修炼到第第三层、就能配合心法施展出这两种秘术。

    “血灵火”，通过秘典记载李云得知，如果能将此火修炼到极致的话，便能够焚烧一切，哪怕在面对比自己高一两个等阶的对手时，只要将此火打入他的身体，也能轻松将其付之一炬；

    不过话说回来，要修炼“血灵火”大成的条件也十分苛刻，首先要通过结丹后的“丹火”、提炼出自己的火精，将它融入自己的血脉中，再通过特殊的方法加以陪练，直到秘术大成后，便能随时随地出其不意的秒杀对手，在炼气期和筑基期也能修炼，只是修炼出来的血灵火、不过是徒有其表的虚火罢了、并不能对修为高于自己的对手构成威胁。

    也就是说、就算李云不修炼血魂大法筑基以上的功法，但要想修炼血灵火有成的话，最少也要有结丹期的修为，因为只有结丹后、丹田内才能形成“丹火”，看到这里后，李云心中不免有些失望，就想彻底放弃这种不切实际的念头。

    但当他继续读到秘术后半段、提到的“替代之法”时，双眸又禁不住豁然一亮；

    滞留在自己体内的那团精纯异常的火元素，不就能够符合秘术上提及的，用收服后的外界“灵焰”、替代“火精”的修炼条件吗？

    只要自己能够把“血魂大法”、修炼到第二层的境界，就可以通过血灵火的修炼，从而试着炼化那团神秘的火元素。

    只要修炼成此秘术，那也就等于在同阶中、多出了一种逆天的大神通，一想到这里，李云就再也提不起、扔掉“血魔经”玉简的冲动。

    至于血魔经玉简中、记载另外一种秘术“噬魂遁”，乃是一种消耗自身精血和神念本源，从而一瞬间遁出百里外的逃命秘术；

    这可是在遇到强敌后、最有效的保命手段，此种秘术李云也是不肯轻易放弃的。