
    “李仙师，您的药，”说话间王娟来到李云身旁，将手中托盘递到他面前，看了一眼正冲她微笑的少年，却又害怕的低下头来。

    “谢谢娟姐，小弟就不客气了，”虽然明知这村姑少女熬制的汤药、对自己无用，但好歹也是这王家父女三人的一份心意，李云还是微微一笑、伸手接过将其一饮而尽。

    见李云毫不迟疑的喝光了汤药，王娟看了一眼他依旧虚弱的身子，在接过瓷碗后，欲言又止的向他告辞退了出去。

    李云看她表情，便知道定是有事相求，但现在自己要急着恢复修为，便也没有开口询问她到底遇到了何事，反正就算要帮他们一家、也要有足够的实力。

    在王娟离开后，李云盘坐在木床上，继续开始修炼恢复。

    不知不觉间，两个时辰已然过去，此刻已近中午时分，在五行炼体术的修炼下，李云的神念总算恢复到了炼气期五层境界。

    睁开紧闭的双眸，他淡淡一笑将手轻抚向储物链，随即数瓶丹药被他取了出来。

    神魂的损耗非是一日之功、需要长时间的修炼才能恢复，不过灵力修为就比较简单了，有大量的丹药入腹，在门外厨房内飘出饭菜的香味时，李云已将丹田内的灵力、恢复到最为顶峰的状态，神识也已到达了炼气期十层左右。

    此刻的李云有无数符箓法器，还有那板砖中的小白猫做后盾，就算是再遇到十几个筑基期修士，依旧能够将其全部诛杀，因此便想起先前那王虎与姐姐王娟的对话，他停下修炼，推开房门向院内走去。

    “李大哥，你好了，”正抱着一捆木柴向厨房走去的王虎，看到一脸红光的李云迈步走出，顿时便惊喜的迎上来说道。

    这王虎毕竟是小孩子心性，听大姐说仙师名叫李云，便自来熟的直接称呼他为大哥。

    “虎子，你怎么说话呢，李仙师莫怪，虎子他还小，不太懂事，”屋内的王娟见弟弟如此的冒失，怕他得罪了面前的仙师，便急忙出言解释道。

    “没事，虎子兄弟的性格我很喜欢，娟姐你无需担心，来虎子小弟，你跟大哥说说有关那些恶人的事情，有什么事情尽管说来，大哥替你们挡下，”王虎这直率的性格，李云甚是欣赏，因此便摆手示意她无需担忧。

    此刻，饭菜已经做好，见李云主动提出了要帮助他们解决麻烦，王娟紧皱的眉头终于舒展开来，因此，她提出要边吃边说，李云也只得欣然接受。

    农家饭菜自是不甚丰富，却也在王娟的巧手下、几个小菜都被她做的很是美味，吃饭的同时，王娟兄妹也将这个名唤朱林屯的小山村、遇到的麻烦给说了一遍。

    朱林屯是位于黑熊岭、这片绵延千里的山脉边缘处的一座小山村，只有数十户靠打猎为生的猎户在此定居，和李云老家所在的松山村差不多，这里民风淳朴，少有争斗。

    王娟今年十七岁，年初就在媒婆的牵线下，许给了邻村的青年周华，本来两家门当户对，正准备迎娶过门，谁知却在几日前引来了祸端。

    当时一群自称是羽林镇冯家的马队、路过朱林屯，看到了在河边洗衣服的王娟，其中一流里流气的公子越众而出，前来搭讪，更是污言秽语的调戏一番；

    说要将她接回羽林镇去过吃香喝辣，自幼心底淳朴的王娟自是不从，最终在王娟父亲王强、以及本村几个强壮的猎户阻拦下、他才没有得逞。

    羽林镇冯家、乃是这方圆数百里内的名门望族，家主名唤冯林，据说他有个儿子在仙门内修道，当时调戏王娟的冯少远、便是冯林的小儿子；

    这家伙在离去时曾撂下狠话，说定要取王娟为小妾，以后冯家还要在朱林屯收取供奉，如果谁家敢不缴纳的话，定让人踏平朱林屯。

    可巧的是，那冯少远调戏王娟那日，正是她在河边给李云清洗袍子的时候，这也就是王娟为何对仙师如此害怕敏感的缘由。

    看着她取出、已被巧手缝好的青袍，李云心中不禁叹息了一声，看来这都是自己种下的因，那这果便也让自己了了吧。

    “娟姐，虎子，你们放心，不就是个冯家吗，我保证以后他们、再也不会来此寻麻烦，”接过王娟递来的青袍、以及那把上阶长剑法器，李云将青袍披上后，迈步便向院门外走去。

    之所以要走的如此行色匆匆，因为李云已敏感的察觉到、此刻未归的王娟父亲王强，定是在去羽林镇卖熊皮时、遇到了麻烦，说不定还会有生命危险，因为修炼界内的残酷血腥、根本就不是这群淳朴的村民能够了解的。

    离开朱林屯后，李云便化作一道遁光，向王娟所指的羽林镇方向飞去；朱林屯距离羽林镇只有二十多里，在李云全力飞遁下，不过片刻工夫，便已在镇外停下。

    之所以敢如此光明正大的在此飞遁，李云也是量那祁凌天几日都未寻到自己，定是回凌云宗去了，要不然他也不敢来这羽林镇公然杀人。

    来此的途中，李云经过比对储物链内的区域分布图，他大概已经知道、自己是在距离凌云宗七千多里外的东北方位，离此最近的宗门、应是在四千里外的巨剑门；

    也不知那冯家那人所在的宗门，是不是这巨剑门，但就算是又如何，他不怕得罪凌云宗，又怎会在乎这区区的巨剑门。

    经过半日的修炼恢复，李云神识虽然只恢复到炼气期十层左右，但在这只有万余人的羽林镇中、要搜寻到王强和冯家，也不是什么困难之事。

    果不其然，王强就是在卖二阶熊皮时，被冯家给盯上，此刻的他被关在一密闭房间内，面前的冯少远正一脸阴笑的说道：“岳父大人，你还是不肯说、那张黑熊皮是如何来的，还有那黑熊内丹呢？说不说，否则待我将你儿女都抓来，你想说就晚了！”

    对于王娟的姿色，常年在花丛中嬉戏的冯少远、并不是很痴迷，之所以要扬言娶她做小妾，也是这冯功子玩腻了那些顺从的小姐姑娘们，想要换换口味而已。

    今日本想带人去朱林屯将王娟强行娶过门，谁知却收到竞争对手店铺内、眼线传来的消息，说那王娟的父亲王强、在卖一张妖兽的毛皮，而且看起来品阶还不低，所以冯少远便在他离开后，带入将其抓了过来。

    “呸，谁是你岳父，你这畜生，你这是找死，你以为就凭我们这些普通的猎户、就能杀的了妖兽吗？”被绑在椅子上的王强、恨恨的啐了一口，咬牙说道。

    “你是说你家有修仙者，是他杀的那黑熊妖兽，”冯少远从面前王强的口中，似乎闻到了一些不同寻常的意味，便面带惊异的说道。

    乍听有修仙者在朱林屯，冯少远心中不禁一颤，不过转念一想，既然修仙者杀了那二阶黑熊妖兽，又怎会将战利品、给这个普通的猎户。

    出现这种情况，那便只有两个解释，要么是高阶修士杀完了二阶黑毛熊，只取了内丹便离开了，这熊皮是被他打猎时碰巧捡到的；要么就是那修仙者、当时受了短期难无法恢复的重伤，现正在他家休养。

    要是后者的话，那就有点意思了，在二阶黑毛熊攻击下都能受伤，想必也不是什么修为高深之辈，自己将消息告诉前厅内的大哥冯天羽、和他的几个同门，让他们去朱林屯、将那修仙者杀了，岂不是大功一件。

    念及至此，冯少远冷冷一笑，从腰间拔出一把锋利的匕首，在王强眼前晃了晃，阴狠的说道：“岳父大人，我再给你最后一次机会，你要是不说实话，那就别怪小胥下手狠辣了，你也不想你的女儿、这么快便没有父亲吧！”