
    五行炼体术的修炼，郑月娥早在一年前便已经停下，她虽然很想和儿女一起长生正道，但那钻心的痛楚还是让其无法忍受，最终选择了放弃。

    对于娘亲没有坚持修炼，李云和晓兰都能理解，她老人家这半生来多灾多难，现在能咬牙坚持着修炼了这么久，已是大不容易。

    到了目的地，李云打算等自己在凌云宗立足之后，便将她接上仙峰，再寻些延寿的丹药、让她开开心心陪着儿女，过上数百年然后、安然离世。

    林清则在咬牙吸收着金元素，土，木，水三种淬炼她已修炼了两年，此刻她的战力、也侃侃能够比拟六层的炼气期修士。

    晓兰则更注重水、木元素对身体的强化，而且她许多的精力、依旧放在沐春决的修炼之上，反正以她的天赋，在十六岁之前达到炼气期十三层大圆满、半只脚踏入筑基应该不是问题。

    要说修炼狂人，那便非李云莫属，这两年来，他没日没夜的刻苦修炼，总算是皇天不负有心人，他的修为增长也是甚为喜人的。

    霸皇决和血魂大法就不说了，瓶颈已经卡在炼气期十层巅峰大半年之久，依旧未有突破的迹象，因此他这些时日、他都将精力放到了五行炼体术上。

    金木水火土五元素，他都吸收淬炼身体，此刻无论是肌肉皮肤，筋骨经络，还是识海神识，都已与当年有了天壤之别，如今要是再遇上那田柏広、就算不能轻易将其击杀，也再不至于被其威能震的吐血倒飞。

    又行了数日，几人终于来到皓清山外的这座小城，青山城占地数万亩，是个只有几十万人的小城，虽说城市不是很大，不过由于毗邻凌云宗，这里的防护大阵倒也十分稳固。

    进城时，每人交纳了一块低阶精石，这对拥有数百低阶精石的李云来说，不过是毛毛雨，花了些工夫，在城中寻了一处幽静的宅子，李云花了百余块精石将其买了下来，这座拥有一个后花园的小院，从此便是他和母亲今后永久的家了。

    将龙戊等人的遗体、从储物链中埋入这后花园内，李云分别给他们立上墓碑，几人默然垂泪祭奠了一番，第二日，和母亲与林清姐洒泪分别，将几张传音符留给她们，李云便带着妹妹晓兰向凌云宗而去。

    青山城虽然不大，但却有凌云宗的弟子在此镇守，又有防御外敌的护城大阵，因此根本就无人敢在这里闹事，这也就是李云敢安心、将母亲和林清留在此地的缘由。

    这几日，适逢凌云宗二十年一次的收徒大典，来自四面八方的炼气期散修、以及各大世家的青年才俊云集皓清山下，将那踏入云霄的青石台阶都快挤满了。

    凌云宗的收徒标准，来此途中，李云便早就打听过了，只要你未满三十周岁，且修为能达到炼气期十层，便有机会进入凌云宗。

    对于这种入门的标准，李云根本就未考虑过、他和小妹会被淘汰的事情，因此二人一路行来倒也有说有笑、根本就无那些刚刚迈入十层的散修们、所表现出来的压力。

    “哥哥，你看好多的人，今天这收徒仪式可真热闹，”一身如雪白裙，扎则两个马尾的晓兰拉着李云的手，一边迈向那登天的云梯，一边嬉笑着说道。

    “嗯，人是不少，不过嘛，肯定一大部分都会被淘汰，不过兰儿你放心，咱们是没有被淘汰的可能的，”淡淡一笑，李云温柔的在她肩上拍了拍，温柔的说道。

    自翁田镇来此，李云四人大概历时三年，此刻的他已是十三岁多一点，又因当年御魔对其身体的改造、和五行炼体术的修炼，身体精壮的他、看上去到到像一十五六岁的偏偏少年，又加上挽着一个十一二岁的可爱小萝莉，这对组合、要想不引起旁人的瞩目、那都不可能。

    “这二人是哪个世家的才俊，怎地竟无人陪同，如此的资质，他们家族的长辈也便放心吗？”人群中，有人向身边的同伴问道。

    “谁知道呢，或许人家就有这个自信，又或许、他们家族正要借此磨炼一下他们呢，你没看那小女娃的修为比你我还要高深吗？”他同伴回答道。

    对于人群中的议论，李云仿若未闻，晓兰却调皮的吐了吐小舌头。

    自从来到皓阳郡，李云便将那金碑和玄天墨晶、收进了储物链中、再也不肯动用一下，他可不想因为别人的寄予、而给自己引来杀身之祸。

    因此，这次来凌云宗拜山，他们兄妹只带了两件中阶法器、和几十块一阶精石，那个隐藏玄天墨晶、金碑、得自段淳的血魂经、自己的家当、以及那个神秘的玉简的储物链、被他藏在了龙戊等人的墓穴之下。

    他可不敢狂妄的将这些带上皓清山，要是被那些元婴、化神期的老怪、察觉到自己储物链中的这些东西，他和妹妹就是有十条命也不够死的，只是他哪里知道，就他这炼气期的小人物，恐怕一辈子也难以见到、那位传说中的化神期老祖。

    不过当年顾峰给他的信物，和那个要带给凌云宗大长老司徒明的玉简，他却是随身携带带着，这也是他来此参加入门大典时、如此信心满满的缘由。

    “道友你好，不知道友尊姓大名，你们可是前往凌云宗参加这入门甄选的，我叫陆梓云，也是要入这凌云宗，不知是否可以与你们结伴同行！”就在李云和小妹走过大半石阶时，身后突然有人快跑了几步，追上了他们说道。

    这个面目清秀的蓝衣青年大概二十岁左右，修为吗只有炼气期十层，比自己还要低一些，此人未佩戴储物链，也未携带法器，想必定是一不甚宽裕的散修。

    自从他来到自己身后数十丈时、李云神识便已察觉了此人，见他一脸正气，到不像什么奸佞小人，又主动与自己打招呼，便也淡淡一笑回道：“陆道友好，我叫李云，这是舍妹李晓兰，我们正是要去凌云宗参加入门甄选的，那便同行吧。”

    “甚好，甚好，李道友年纪轻轻便已有如此高深的修为，舍妹的修为更是让人难以企及，想来定是来自名门望族，着实让陆某这等散修好生羡慕！”哈哈一笑，那陆梓云和李云一起并肩向前行去，边走边说道。

    误会自己兄妹是大家族子弟的人多了去了，李云也懒得跟人解释自己散修的身份，以便引起别人的寄予，从而招惹麻烦，因此李云只是淡淡一笑，随便编了些理由便搪塞了过去。