
    勉强催动金域针的空间穿梭功能，田炫鬻的脸色瞬间苍白了几分，原本黑须黑发的他、看上去不过四十几岁，这一刻，竟好似变成了六旬的老翁般苍老；

    可见这仿制的金域针法宝，想要像齐家老祖的那上品金域针般、瞬移灭敌，需要其付出多大的代价。

    虽然本源大损，但此刻田炫鬻、嘴角却泛起得意的冷笑，与此同时，李云身前尺许处，一根金光灿灿的金针法宝破空而出，携着无可匹敌的灵压、向着他的咽喉处急刺而来。

    “糟糕，没想到这老东西竟还隐藏了、这等能够短距离瞬移的法宝，还是大意了！”李云的神念、本就不比田炫鬻弱上多少，在操纵玄天墨晶抵挡、吞噬青竹剑威能的同时，李云也在时刻在关注着周遭的一举一动。

    在田炫鬻吐出的金针、突然消失的刹那，他便暗叫了一声不好，不过此刻再想躲入、与青竹剑缠斗的玄天墨晶中、已然来不及了；

    心下大骇的李云、只得向当初对付田伯文那样，急速后退的同时，那块曾经挡住田伯文针形法器的金碑，被他瞬间取出衡于胸前。

    滋~~~，也不知铸造此金碑之人、到底是何等修为，在李云侃侃取出金碑、抵挡住金域针的刹那，田炫鬻嘴角泛起的笑意就凝固了；

    但见威能足以射穿数十丈山石的金域针，竟在那金碑面前，如同钝刀入革般、只刺入半指深便再难寸劲，其上的足以穿金裂石的威能，更在四溢的刹那、被李云体外灰突然浮现的蒙蒙光罩、诡异的抵挡吸收掉。

    位于其后的李云，身形稍微踉跄了几下，便再次岿然不动了！与此同时，与玄天墨晶缠斗的青竹剑，其上的威能也被吞噬了不少。

    “果然是宝贝，那些金文看上去好像一套功法，难道此子能这么快修炼到结丹期，便是修炼的此法吗，”耗费本源的一击、未能诛杀李云，这让田炫鬻苍白的脸色、几乎扭曲起来，不过神念扫过那金碑上的上古文字后，田炫鬻心中的贪婪、却更胜了几分。

    咬破舌尖，手中法决急速变幻的田炫鬻，就想再次施展禁术、用金域针和青竹剑一起绞杀了李云。

    但就在此时，随着对面少年冷冷的一哼，他识海内瞬间出现一个狰狞巨口、向着其神魂撕咬而来。

    “神念攻击之术，你竟然还会这等失传的上古秘术！”在李云突然用神念化作巨口、侵入他识海的刹那，田炫鬻的神魂顿时惊叫一声，全力退回识海防御，就连外面的青竹剑、和金域针法宝也顾不上了。

    神念化作狰狞巨口，已是李云这数年修炼傀儡术、最强的神识攻击手段，被他突袭撕咬下，就连已是结丹后期的田炫鬻也吃了大亏。

    “死！”冷哼的刹那，嚓的一声，半截手臂在田炫鬻神魂慌乱阻挡下，被李云化作的巨口撕咬吞下来，刚刚吞入其内，便有一层赤色火焰奔腾而、瞬间将田炫鬻的这些神魂包裹焚烧；此时的李云傀儡术还未修炼到、能直接吞噬别人神念融合的程度，要不然也就不会用血灵火将其焚灭了。

    与此同时，外界的玄天墨晶、也在小白猫残魂驱使下，卷起无人操纵的青竹剑，化作一道幻影向田炫鬻袭来。

    碰~~，玄天墨晶轻易就砸开、田炫鬻体外无以为续的护体光罩，随即重重落在其胸膛之上。

    啊~~~，失去一臂，神识大损的田炫鬻发出一声惨叫，下一刻，他就发现自己精血神魂、被一股强大的力量吸扯着、向黏在胸口处的黑色精石内快速涌去。

    “你竟然拥有魔……”绝望的田炫鬻、顿时便有了引爆丹田、与李云鱼死网破的想法；

    怎奈此刻李云神念占尽是上风、又有与其心意相通的神器配合，田炫鬻也只得眼睁睁看着自己、这么快速被那魔石吞噬，话都未说完他，便已神念溃散、血肉消亡！

    “不好，”便在此时，刚刚将失去主人的青竹剑法宝、扔到玄天墨晶之内，胜利的喜悦并未出现在李云神魂脸上，他的神识反而惊呼一声、快速向着肉体内钻去。

    锵抢~~，两声清悦的剑鸣自头顶响起时，李云神念才刚刚归体，只来得及运转起五行炼体术，举起金碑的刹那，便有两道惊天长虹狂斩而来。

    轰轰轰~~~，烟尘四起，剑气纵横，无数半丈深的沟壑、从李云立身处向四周蔓延，碎石翻滚中，漫天的草木碎屑、犹如末日风暴般席卷向天际。

    嘭嘭嘭~~~，一击之下，李云双膝没入脚下山峰直至大腿处，双臂上的皮肤、胸前的肋骨，也在刚刚的震荡中爆出了无数裂纹，他整个人顿时变得血肉模糊起来。

    刚刚生死一线的刹那，金碑虽然接下了偷袭而来的、一青一红两件法宝长剑，但其强大冲击力、还是令李云脏腑震荡，哇的一声便喷出了数口鲜血，其中还有几块血红的内脏碎块。

    刚刚偷袭他的二人挑的时机甚佳，正是李云神识离体、刚刚灭杀田炫鬻的刹那，这让他根本就来不及、召回玄天墨晶抵挡，否则断然不会是如此结果。

    也亏得他手中有神秘金碑，并且五行炼体术、已经突破了第二层的中阶瓶颈、能够硬接筑基后期的全力一击、而毫发无损；

    否则刚刚在两个结丹期大圆满修士、全力灌输灵力的法宝一击之下，单单是冲击力、便能将其肉身爆碎成烂肉。

    但即便是如此，李云也因仓促抵挡、而脏腑震荡受伤不浅，就是这一刹那的耽搁中，小白猫已经卷了田炫鬻的储物链，玄天墨晶被李云召回到了手中。

    下一刻，嗡~~，玄天墨晶在其虚丹元力灌注下，瞬间化作丈余方圆的巨石、将他牢牢护在其内，任凭那一青一红两道十数丈长的飞剑不停的劈砍、却是岿然不动。

    “小子，你没事吧，可千万别挂了，这神器自从被你炼化后，猫爷虽然还能够勉强操纵，但只能是简单的御使，绝对打不过眼前这对狗男女，他们可是育丹七重天的高手，”小白猫神魂趁这个间隙、瞬间回到李云识海，一脸的关切。

    “放心吧，我没那么容易死，还有色猫，你想要发挥出玄天墨晶的威能还不简单，只要你肯做它的器灵，与之融合后便能随意的操纵，怎么样，考虑一下吧！”白了一眼小白猫，李云将田炫鬻的储物链、金碑、以及金碑上的金域针法宝、一起扔到了储物链内，他身体踉跄了一下、差点支撑不住摔倒下去。

    “你想的美，老子在神界中、还有许多小娘子等着我去呵护呢，想让我永久被你炼化奴役，做梦去吧……”

    哪有心情与这小白猫斗嘴，灰蒙蒙的虚丹溢出体外、再次形成一层淡灰色的护体光罩的同时，李云从储物链内取出一瓶疗伤丹，倒出数粒张嘴一口吞下。

    散发着浓郁香气的疗伤丹入腹，他龟裂的脏腑内，瞬间一股的清凉的灵力、向四肢百骸内游走而去，与此同时，五行炼体术的五行元素、开始生生不息的在其体内运转起来，数息后，李云的伤势便已有所好转，体外崩裂的血肉、筋骨也开始慢慢蠕动愈合起来。

    运转五行炼体术、恢复伤势的同时，冲着前后将其未围在当场的一男一女、挑衅的勾了勾手指，李云冷笑道：“祁凌天，你这老狗，竟敢在我娘和林清姐体内动手脚，小爷还未去寻你，你竟找上门来了！”

    “小子，刚刚没能袭杀了你，算你小兔崽子走运，不过接下来你的好运便到头了！”

    合道侣之力，都未能将神魂离体的李云一击灭杀，祁凌天冷笑的很是勉强，嘴角也不自觉的抽搐了一下。