
    凌云宗弟子被人妖人截杀，咋闻这几个字，李云和徐芷歆二女同时眉头一皱，与此同时，他们的神识、也已将山丘上的状况、探察的一清二楚。

    但见前方十余里外的山丘上，正有一手持长剑、身穿凌云宗服饰的筑基初期青年，在和一御使黑幡的黑衣马脸青年激战。

    那马脸青年修为已至筑基中期，又加上手中的法器长幡、甚是诡异阴毒，这凌云宗弟子不断挥舞长剑、抵挡阴魂厉魄吞噬的同时，身形狼狈的他也在节节败退，好几次都差点因抵挡不住、而糟了那人的毒手。

    刚刚那声怒吼、便是出自这青年之口，想是此人打不过那马脸青年，便搬出了凌云宗的名号来。

    “小子，乖乖交出你的储物链，小爷可以高抬贵手、让你的魂魄去轮回转世，否则等我灭了你的肉身，你的神魂将成为我这千魂幡的养料，”那马脸青年嘿嘿的一阵阴笑，手中法决掐动间，黑幡之上便再次涌现出数十只、足有炼气期大圆满之境的狰狞恶鬼，在其神识催动之下，咆哮着向那凌云宗弟子扑去。

    便在此时，李云和徐芷歆三人的神识、从场中一扫而过，觉察到有神识波动，二人的脸色同时一变，下一刻，他们都感应到、十余里外天空中的李云三人。

    发现是三个凌云宗筑基初期弟子，那马脸青年顿时眼中贼光闪烁、却已是心生退意，只是看了一眼面前已被恶鬼包围撕咬，且护身气罩已稀薄的难以为续的对手，他又面漏迟疑之色的、再次咬牙催动了千魂幡。

    “道友，救我~！”那凌云宗弟子在发现李云三人后，本是面色大喜的准备、趁对方迟疑之际脱身而走，只是没想到面前的马脸青年不但没退走，反而更加凶狠起来，此人大骇之下，急忙向李云三人求救道。

    “李师弟，是在外历练的师兄遇到了邪道之人，咱们不能见死不救，快些过去吧，以你我三人修为、加上那位师兄，就算那邪修到了筑基中期，咱们也有一战之力！”徐芷歆见对方向他们呼救，便焦急的向李云说了一声，率先向山丘之上飞遁而去。

    嗯，好吧，本不想节外生枝的李云、见她已经过去援手，便也只好点头应了一声、和小妹一起随后而来。

    十余里的路程，以他们现在筑基期的遁速疾驰之下，不过几个呼吸而已。

    在李云三人赶到战场之时，那凌云宗弟子体外的护体光罩正好碎裂，虽然他手中的长剑青光闪闪、不断劈斩开周身袭来的恶灵，但怎奈那恶鬼厉魂实在太多，有几只凶兽厉魂已张开獠牙、向他后背撕咬而去。

    “师兄莫急，我们来了，结！”徐芷歆遁光一敛，飘逸的身子还未落地，便一声娇嗤，素手轻扬间，一层淡蓝色水幕、瞬间于那青年背后荡起。

    碰碰，恶魂凶兽撞在水幕之上，荡起层层涟漪，却没有一下将其撞破。

    “多谢师妹援手，师兄付远辉感激不尽，”得到喘息的凌云宗弟子、看了一眼飘飘若仙的徐芷歆，一脸激动的说道。

    “付师兄无需挂怀，咱们乃是同门，理当共同对敌！”徐芷歆淡淡一笑，说话间，她素手掐诀，又有十几道锋利的蓝色水剑、向那青年周围的恶魂击杀而去。

    另外一边，李云手持田伯文的那把上阶法器长剑，丹田内澎湃的灵力灌注下，丈余长的金色光芒吞吐间、向那马脸青年狂斩而去。

    他身边晓兰、也早将齐梦儿的那把品质极佳的寒冰刀暨起，小丫头紧跟在哥哥身后、也毫不迟疑的挥动此刀、加入了战团。

    “哼，不过区区三个筑基初期的小辈而已，要不是仗着人多势众，我定要将你们全部诛杀！”那马脸青年见自己，并未在三人到来之前将那付远辉杀死，便已打算退走，不过其嘴里却依旧毫不示弱的说道。

    言吧，他挥动手中千魂幡，黑光大盛间、硬抗了李云狂猛的一剑、和晓兰的一刀，轰轰，刹那间黒芒翻滚、剑气四溢、刀气纵横。

    一击过后，晓兰素手微颤，美丽的小脸上也泛起淡淡红晕，想是刚刚那一拼之下，她应是吃了些暗亏。

    李云和那马脸青年、则面色都很淡然，看似应是战了个势均力敌。

    “小辈，你们凌云宗的弟子、也不过是人多欺负人少罢了，爷爷不陪你们玩了，”冷冷一笑，他挥手将攻击付远辉的凶魂、收入到千魂幡内，随即转身便向山丘下的树林内逃去。

    直到此刻，这马脸青年依旧表现的泰然自若，只是转过身的他、眼底深处还是闪过一丝骇然的忌惮之色。

    “别让他跑了，此人曾经虐杀过我凌云宗的女弟子，今日要是不能将其留下，日后这魔头一定会报复两位师妹的，”见他不战而逃，付远辉便一脸焦急的、向那马脸青年追去。

    听他如此一说，本想不再继续纠缠的李云、也动了将其灭杀的念头，自己可以不在乎，但绝对不能让这已经是筑基中期的家伙、惦记自己的亲人，因此，他和徐芷歆相、晓兰、相视一眼，三人也向山丘下的树林中冲去。

    锵，清脆的金属撞击声、在数座山坳内先后响起，这马脸青年和李云四人且战且逃，此时的他早已是气喘吁吁，不是他不想飞遁而走，只是被四人的不断攻击的法器纠缠下，他根本就没有时间。

    好几次，这马脸青年眼中都闪过焦急之色，要不是其修为高深、且又有千魂幡这等法器护身的话，他有可能都逃不到此处。

    眼见前方那片熟悉的山谷出现后，马脸青年飞退入其中的刹那，其嘴角终于露出了如释重负的微笑。

    锵的一声剑鸣响起，追入山谷的四人同时面色大变，竟是那跟在李云身后的付远辉，突然挥动手中长剑、恶狠狠的向追在最前方他后心刺去。

    “你敢，”徐芷歆和晓兰见被自己救下的付远辉、竟突然向李云攻击，二女顿时愤怒的娇嗤道，只是事出突然，这付远辉又是早有预谋，她二人想要出手救援已然来不及。

    轰，一声金属交击声、自李云的后心与长剑的交击处响起，在淡灰色光芒隐现中，那柄锋利的长剑、只是刺入李云皮肤半丝、便再也刺不进去了。

    原来竟是李云虽然在追杀那马脸邪修，但自幼便谨慎的他、神识也在时刻注意着那付远辉，隐隐中、他总觉得这付远辉有问题；

    果不出所料，自己四人刚刚追入山谷，此人便出手偷袭自己，刚刚之所以吃他一剑，不是李云躲不开，而是他故意要试试自己的五行炼体术、能不能接下他这一剑。

    剑气入体的刹那，一开始还有些担忧、自己挡不住筑基初期修士全力一击李云、瞬间便心神大定；和那次雷弧入体一样，在剑气冲击下，金木水火土五元素锻造的肉体、在李云调动之下，瞬间便在他体内形成了五行循环。

    脏腑经络中的木元素化作识海中的火元素，识海中火元素则变成皮肤肌肉中的土元素，皮肤肌肉中的土元素则化作骨骼中的金元素，金元素则化作了血夜双眸中的水元素，水元素则变成了脏腑经络中的木元素；

    就这样五行循环，生生不息间，李云的身体在抵挡剑气肆虐的刹那，剑锋顶端泛出的那点淡灰色的光芒，让他终于明白了、自己先前的猜测完全正确。

    “这怎么可能，你的身体竟……”一击未果，付远辉惊呼的同时，他的身影也化作一道幻影、急速向马脸青年所在的方向逃去。