
    那黑衣秃顶老人、乃是一元婴初期的强者，其浑身上散发出危险的气息，指尖缭绕着幽兰火焰，让人一望便知、他乃是个杀人如麻的邪修！

    在此人瞬移过来的刹那，离他较近的那些散修们，纷纷向后方退去，生怕不小心招惹了这秃顶老者，被其弹指用那毒火残忍的灭杀。

    “我血魂宗得到的东西，我看谁敢抢夺！”扫了一眼周围的虎视眈眈的众人，沙琉佷不懈的撇了一眼、对面刚刚瞬移而来的万毒门长老兆琉震，一脸的不以为然。

    “沙琉佷，就凭你血魂宗的这群乌合之众，也想拥有空间宝物，做去梦吧！”

    兆琉震指尖幽兰火焰跳动了几下，看着不远处再次泛起的空间涟漪，口气甚是不善，听二人的对话，以前应是打过交道，想必锦国三大魔宗、并不像潜龙国五大宗门那般团结吧！

    嗡嗡~~~，说话间，又有数个齐家和万毒门的元婴修士、自虚空中踏步而出，向着兆琉震点了点头，将沙琉佷围在了当中。

    “狗仗人势的东西，要不是我家老祖邱岩基有事未来的话，你这老狗还敢如此嚣张吗！”沙琉佷还未说话，围观人群中一元婴中期大圆满之境的、狠厉中年人开口嘲讽道；

    在他说话时，其身边一结丹中期的青年，眼中一丝诡异的红芒闪过、瞬间便消于无形，看那青年泰然自若的表情，根本就不像是、刚刚迈入结丹中期的小辈。

    “你，上官虬铭，尔再敢口出污言秽语，小心我万毒门灭了你血魂宗……”兆琉震被上官虬铭如此辱骂，顿时便有些恼羞成怒，他身边的齐家与万毒门的几位长老、也都是怒目看向血魂宗的数十人，现场的气氛瞬间便紧张起来。

    在兆琉震与身边几人恼羞成怒之时，沙琉佷冷笑着的从储物链内、取出一黝黑的板砖装石头，霎时间，他脸上满是古怪之色，周围之人见那所谓的空间法宝、竟然是如此模样，都有些不敢置信的睁大了双眼。

    便在此时，虚空中波纹荡漾，涟漪过后，不怒自威的齐焱、凌波仙子般的齐梦儿，一前一后于虚空中踏步而出。

    “咦，竟是当年那小子、将田伯文打成灰飞烟灭的诡异魔宝，这怎么可能！是那小子当初没死！还是那头玄水莽被人斩杀获取了此物。”

    看清面前被沙琉佷、托在掌中把玩的板砖后，齐梦儿古井无波的美颜上，也不禁闪过一丝惊诧，心中暗自思索的刹那，她仿佛又看到了当年、那个倔强狠厉的小男孩……

    炼魂血池内精血魂力甚是充裕，李云并未像小白猫所说的那般、需要数日才能苏醒，在八转噬神决自发运转下，一日之后、他便苏醒了过来。

    在恢复神智的刹那，李云的思绪、还停留在被天煜雷子威能、差点化作飞灰的瞬间；

    不过当他发觉、如今自己竟然是在炼魂血池内、和娘亲她们一起修炼时，李云提着的心、总算是放了下来。

    “小子，你没事了！”见其蓦然睁开了双眼，身体外裂痕早已修复完成的小白猫、最先发现了他的苏醒。

    “还好吧，只需再过数日、我的神念便能恢复到顶峰状态，就是不知现在外面是何情形……”说话间，李云查看了一下自己的身体状况，嘴角不禁泛起了一丝苦笑。

    神魂在天煜雷子的冲击下，好悬没有像上次竹林屯那样、退阶到炼气期，虽然经过一日的恢复，却也侃侃只有结丹初期的程度而已。

    身体内的创伤、更是让李云不得不在运转八转噬神决时，同时也运转起五行炼体术来；

    五脏六腑、四肢百骸、肌肉皮肤等，都不同程度的受到了极重的创伤，即使有疗伤丹配合五行炼体术，恐怕也需要两三日才能完好如初，当然了，只要修复了这些伤体，李云五行炼体术的修为、将会有进阶到第二层巅峰的可能。

    而八转噬神决、先前已经突破了育丹期二重天的瓶颈，又吸收了大量的灵力，接下来达到育丹期三重天、也不过是能量的积累罢了。

    炼魂血池内精血神魂依旧充裕，还有田炫鬻储物链中的精石丹药等，想来应足够自己、修炼到三重天大圆满之境。

    略微查看了一下自己的身体状况，李云便将神识、透过玄天墨晶向外探去，毕竟先前他是逃入血池大厅的，想来无人操纵的玄天墨晶、应是已落入到祁凌天二人手中。

    对于此，李云并不是很担心，玄天墨晶能自发吞噬精血神魂，那祁凌天和赵茹两个结丹期大圆满的修士，根本就奈何不了它，只要自己修炼到育丹期三重天，便全力灌输元力、用化作十数丈方圆的玄天墨晶、砸也能活活砸死他们。

    想的很好，不过下一刻，当李云透过玄天墨晶、发现外面的情形时，他顿时便吓的亡魂皆冒，就连发现他已醒来，都在关切询问自己的娘亲、与林清姐顾不上了。

    “我去，这是哪里，又是些何等状况，怎么这么多高阶修士，真是元婴期遍地走、结丹期不如狗！咦，还有一个所有人都惧怕的灰袍青年、难道是化神期的老怪物……”

    糟糕，自己现在还未恢复到巅峰状态，绝对不能让这些人、发现玄天墨晶已有主人，否则自己就算将玄天墨晶化作微尘，那化神期的老怪物、也会封锁空间将自己找出来的；

    到那时，就算他攻不破玄天墨晶的防御，但自己根本就没办法逃出去，只要其布下隔绝灵力的法阵，最终自己和娘亲几人、都会被活活被困死在这里面的。

    在发觉外面的情形如此危险后，李云果断让玄天墨晶、不再主动吞噬那些人的精血神魂，这也是沙琉佷为何能、安然拿着玄天墨晶端详、而没被吞噬的缘由！

    “云儿，你醒了，娘好担心你……”

    “少爷，你怎了，你的脸色、怎么这么难看……”

    暂时稳住了外面之人，李云冲关切询问的二女微微一笑，安慰道，“娘，林清姐，我没事，过不了几日、我就能像昨天那样生龙活虎的，你们放心修炼吧！”

    不想让娘亲和林清担忧、从而影响修炼的心境，因此李云并未向她们提起、外面的情形，二女听他这么一说，瞬间便长出了一口气，又各自闭上了双眸。

    二女修炼八转噬神决、不过五六日而已，进度自不是很快，因此在李云昨日仓惶逃回的时候，她们便下定决心、要时刻努力苦修，再也不愿拖他的后腿。

    小白猫神魂已经修复完身体上的裂痕，修为也恢复到了育丹期一重天，可以吸收天地元气修炼了，活了亿万年的它、可没有二女那么好哄骗。

    “小子，是不是外面出了什么状况！”在二女闭目修炼后，它却眨了眨眼，嗖的一声、钻入了李云的识海内、好奇的问道。

    “色猫，就知道瞒不过你，是这样的…...”一边时刻留意着外面的情形，李云一边苦笑的说着。

    “哎，这可真是有些难办了，但愿不是那堪比婴变五六重天的家伙、夺取到玄天墨晶，否则咱们就要永久困在这里面了，因为一旦你稍有异动、定然逃不过他的灵觉……”

    “可恶，定然是那祁凌天二人做的，我要是脱困出去，定让他们烟飞烟灭，”听小白猫说完，李云便知自己先前的判断应该没错，因此他便更加恼恨、将自己置于这种境地的祁凌天二人。

    挠了挠头胖胖的猫脸，小白猫继续道：“小子你可真够衰的，猫爷我跟了你、也是倒了八辈子血霉，算了，你要是差点一下、田家那几个家伙的储物链，看看里面的精石、是否能让咱们修炼到足以无惧那老家的修为……”

    齐焱突然出现后，周围数百修士、同时打消了抢宝的念头、纷纷向后面退去，人人都生怕触怒了这煞星，被其一招灭的连渣都不剩。

    “拿来，否则死！”看了一眼身边的齐梦儿，见她秀眉微蹙也不知在想些什么、应是对此宝甚感兴趣，齐焱冲沙琉佷抬起了左手、用不可置疑的语气冷冷吩咐道。