
    嗖嗖~~，侧方的树林中、一道寒光闪闪的刀型法器、如一道流星般疾驰而至，在间不容发间将田洪涛暨出长剑击飞。

    与此同时，一块黝黑的精石、呼啸着砸在旁边田宇的护身光罩之上。

    身为炼气期九层的田宇，身家自是不算殷厚，加持在身上的中阶木系防护符箓、形成的绿色光罩，在吸收了玄水莽精血内丹、威力大增的玄天墨晶一击之下，便啪的一声、碎成了片片青芒随即消散。

    面色惨变的田宇刚想挥动法器抵挡，却被一突然而至的强大神识、冲击的一声惨叫，刹那失神间、黑色精石便重重的砸在他天灵之上。

    啊，伴随着一声惨叫，刚刚还黝黑的玄天墨晶，瞬间化作血红之色、吞噬其精血的同时，其上泛起层层火焰也将他淹没。

    不过瞬间、田宇血肉被吞噬一空，糟粕的骨骼也化作一团飞灰、被山风一吹消失于天地之间，自始至终他的灵魂、都未能遁出半步之遥。

    原来这一切的发生、竟是在千钧一发之际，李云及时赶到了这里。

    在埋葬了二柱等人后，他便毫不停留的、向着感知的方向疾驰而来，为了不暴露引起麻烦、他未敢驾驭法器飞行、谁知赶到此地时，却已是这番景象。

    心中愤怒的他悍然出手，在驱使寒冰刀救下妹妹的同时，他也对那实力较弱的田宇、发起了必杀一击。

    虽然不懂运用神识攻击的法门，但他堪比筑基中期的神念一冲之下、还是令那炼气期九层田宇当场懵逼，死亡便也就此注定。

    一招灭了那田宇，李云毫不迟疑、再次控制着寒冰刀向田洪涛杀去。

    锵~~，寒冰刀与长剑法器、在空中发出一声清脆的撞击声，火花四溅余波纵横；李云和那田洪涛同时面色一变，田洪涛还好，毕竟修为高深，而李云则腹内震荡、未好的伤势差点就此复发。

    李云的修为、毕竟还未达到炼气期八层，就算是顶阶法器的寒冰刀、在他手中也发不出应有的威力、只能和对面田洪涛手中的长剑拼个势均力敌。

    好在他神念强大，能够御使多个法器，又有和他心意相通的玄天墨晶在手、击杀此人也不过是早晚之事，只是此刻他哪有时间耽搁，既然这两人出现击杀了龙戊等人，那便说明田家和齐梦儿、是绝不会放过自己小妹和母亲的。

    心思电转间，未等对方反应过来、李云将灵力输入寒冰刀、再次劈向那田洪涛的同时，灭掉田宇的玄天墨晶也已呼啸着、向他侧后方轰来。

    锵~，田洪涛暨起的长剑法器、再次挡住李云劈来的刀芒，同时他掐诀捏碎数张符箓，形成数道颜色各异光幕屏障、将呼啸而来的玄天墨晶阻挡了片刻。

    “小公主的寒冰刀，是你小子，怎么可能，被玄水莽吞了、你竟然还没死！”说来缓慢，只是这些事情都发生在电光火石间、此刻惊魂未定的田洪涛、此刻才有时间问出心中疑惑。

    “想知道原因，下地狱问阎王去吧！”亲人惨死于前、眼中早已泛红，一脸杀气的李云哪里肯与他解释，怒吼一声，堪比筑基中期的神念再次爆发、犹如山洪般向他压去。

    神海一震，田洪涛便与那田宇一样、顿时失神了片刻，操控法器的动作也不觉慢了半拍，李云趁机将灵力全部注入寒冰刀内，劈飞对方法器的同时，呼啸着向他身外的护体光罩斩去。

    碰，寒冰刀的锋芒劈在青色光罩上、令其一阵的扭曲，却未应声而裂，与此同时，击碎数道光幕的玄天墨晶也重重的砸于其上，轻易将其轰成点点青芒。

    噗，光罩碎裂后，血光泵现、寒冰刀斜肩将田洪涛一只臂膀斜肩斩下，玄天墨晶则轰在他后脑之上。

    此时此刻，田洪涛才明白自己的那个侄儿、为何死的如此冤枉，面前这不到炼气期八层的小子、竟然有着堪比筑基中期大修士的神识，这简直让他做梦也不敢相信。

    “啊，这不可能！”惊恐的发出最后一声绝响、他的身体便已被玄天墨晶吞噬燃烧，不过数息功夫，便化作飞灰步了那侄儿田宇的后尘。

    “哥哥，你没事，太好了！”一声惊喜的呼唤，满脸泪痕的晓兰扑进李云的怀中，小手紧紧拉着他的臂膀，再也不肯松开。

    “好了小妹，哥哥没事，只是罗芳姐姐他们，”看了一眼惨烈的战场，眼角沁泪的李云哽咽道，说话间，他温柔的替小妹弹去身上的尘土。

    “云儿，你还活着，”此刻，郑秀娥也也从马车上走下，蹒跚着向他们跑来，眼中满是殷切的关怀。

    “娘，”李云轻唤一声，抱着小妹向她迎了上去，母子三人拥抱在了一起……

    “龙戊叔，罗芳姐，对不起，我还是来晚了，林清姐姐，对不起！你放心，我一定会给龙戊叔、罗芳姐他们报仇的，”稍后，跪在龙戊、罗芳等人的遗体前，看着目中满是泪痕的林清、李云咬牙道。

    “少爷，你不用说对不起，我不怪你，自你从马贼的屠刀下救下我们几人，我林清和铁血十三盟的命便是少爷的；

    这次龙戊大哥他们、虽然是为了保护小姐而死，但我想他们也定是心甘情愿的，您快起来，咱们还是离开这里要紧！”林清擦了一把眼角的泪花，伸手将李云从地上扶了起来。

    “好吧，不过龙戊大哥他们的遗体、决不能就这样扑尸荒野，我这便将他们收进储物链中，等到了皓阳郡再寻个地方、将他们厚葬！”李云不是优柔寡断之人，此乃是是非之地，因此他心中虽是恨意滔天，却也十分理智的将罗芳等人的尸体、迅速收进了得自田伯文的储物链。

    在出了龙吟河来此的途中，李云便已经将田伯文的储物链给炼化了，其中的物品也都被他随意丢进了、那得自顾峰的储物链中，只是还未来得及仔细查看吧了。

    收拾完龙戊、罗芳等人的遗体、遗物，将马匹放生、李云又将跌落在场中的两件法器、也收进了储物链中，只是现场未寻到田洪涛和田宇的储物链，不知这二人本就身份卑微没有储物链，还是刚刚被玄天墨晶给融化了。

    噗噗，手指轻弹，数颗火球丢在马车和现场的血迹上，将之付之一炬后，李云背着母亲郑秀娥、和林清一起向旁边的树林中走去。