
    听徐芷歆说是为了冲击瓶颈而来，想是急需宗门贡献点，这正是自己接近、并讨好她的契机，心中的大喜的祁清逸急忙开口道：“徐师妹无需担忧，正好师兄我这些年在外历练，也赚取了不少的宗门贡献度，那便赠与师妹一些，助你去聚灵塔突破瓶颈吧。”

    这祁清逸话里有话，他只说赠与徐芷歆一些贡献点，根本就未提她嘴里的那位师妹，这让一开始就有些看这些人不爽的晓兰、心中更加的厌恶，撅起小嘴便要开口唤徐芷歆离开此地。

    只是未等她说话，小手已经被一只有力的大手握住，同时耳边传来哥哥淡淡的声音，“兰儿，别理他们，你要贡献点，哥哥有的是，又何必与这些人生气呢？”

    李云对这种凤求凰的戏份、从来就不感冒，更没有打断别人好事的想法，因此在祁清逸等人出现，并向徐芷歆示好时，他只是在一旁冷眼旁观，直到听说妹妹晓兰、也是为了那宗门贡献点事情而来后，才出声对她安慰道。

    听哥哥说他就有贡献点，晓兰心中顿时便乐开了花，不懈的看了那祁清逸几人一眼，便和李云一样，一脸玩味的看着面前的事态发展。

    “祁师兄的好意小妹心领了，只是无功不受禄，我还是去找师姐们兑换一些吧，”徐芷歆好歹也是徐家的天之骄女，精石对她来说根本就不算什么，更何况面前这祁清逸、本就不入她眼中，更不要说无缘无故的接受他的好处了，因此便淡淡一笑婉拒道。

    被她拒绝自己的示好，祁清逸眼底闪过一丝愤懑，不过表面依旧、不失君子风度的道：“既然徐师妹如此说了，那师兄便不再提赠与之事，我兑换给你一些便是了，想必徐师妹你们还不知藏宝阁和聚灵塔所在、师兄我带你们去可好！”

    “不用了祁师兄，我和师妹来此之前，已经向师尊问过了聚灵塔的所在，还是不用麻烦了，兰儿，李师弟，咱们走！”对这种死缠烂打的人，徐芷歆从心底着实不喜，再次拒绝了那祁清逸后，她回头向李云兄妹招呼道。

    “是啊师姐，咱们的时间宝贵着呢，哪有工夫在这浪费，有些人就是癞蛤蟆想吃天鹅肉，也不自己照照镜子！”晓兰嘻嘻一笑，上前一步亲密拉住徐芷歆说道，根本就未将祁清逸等人看入眼中。

    既然徐芷歆不想跟那祁清逸扯上关系，李云便也不在看戏，他也呵呵一笑上前一步，与徐芷歆一起绕过祁清逸几人、有说有笑的扬长而去，只留下一脸尴尬羞恼的祁清逸几人。

    刚刚晓兰那句讥讽之语，听在祁清逸耳中、犹如被打了数十个耳光般、让他恼怒异常，只是当着徐芷歆的面，不想撕破脸皮彻底将她得罪的祁清逸、选择了隐忍、并未当场爆发。

    身为凌剑锋峰主祁凌天的独子、这几年光无限的他，还是第一次被女人拒绝的如此干脆，又被一个小丫头当场打脸，祁清逸心中自是怨系难平。

    对于女人他有对付的手段，就算是要报复，也要在那方面狠狠的蹂躏她们，因此对于徐芷歆和她的师妹，祁清逸只是在心中把她们当成猎物，并未太过在意她们得罪自己；

    不过最让他无法容忍的是，那徐芷歆拒绝了自己示好，却和一个只有炼气期的小子、如此亲密的出双入对。

    “那小子是谁，不过一区区炼气期十二层的修为，竟然能和徐师妹如此亲密，我定要让他好看，”看了一眼与徐芷歆同行的李云，祁清逸面色阴冷的问道。

    听他问起，身边数人都是一脸的默然，还是那个时淮想了想，上前一步有些为难的说道：“他叫李云，是徐芷歆那个小师妹的哥哥，我在入门甄选时见面他，有些印象，不过这小子被清雨峰的尹玉霞师祖、收为了弟子，不在这主峰外门中，咱们就算是想教训他一番，也不好寻找机会。”

    凌云宗除了百余结丹期大修士、自己开闭洞府自立门户的个个山峰外，大部分没有师傅的弟子、都在主峰修炼，共有内门和外门两处修炼之地。

    当初李云几人参加甄选所在的山门处，就是凌云宗的外门，而内门则是建在主峰之巅与外门的中间之处，也就是当初李云百余通过第二次甄选的弟子、面见宗主郑岩宏的地方。

    主峰的内门、只让那些没有师尊的筑基期弟子在此修炼，而藏宝阁和聚灵塔也便坐落与此。

    听闻这个和徐芷歆如此亲密小子、也被结丹期修士收为弟子，祁清逸眉头不由的一皱，他也感到有些棘手。

    如果李云要单单是个、在外门修炼的炼气期弟子，自己要修理他、还不是像捏死一个蚂蚁般轻松，只是他不在主峰外门，自己又不敢去清雨峰寻他，此事着实难办。

    “走，咱们跟去内门看看，你们给我放出话去，就说那小丫头得罪了咱们，我看谁敢将贡献点兑换给她，”没法对李云动手，想起刚刚那小丫头对自己的讥讽、祁清逸便将矛头指向了晓兰，一脸阴冷的说道。

    “好，祁师兄放心，以您在宗门年轻一辈中的威望，除了那两个经常出外历练的妖孽外，谁敢不给您面子，”人群中，一个筑基初期的青年嘿嘿一笑，很是享受拍其马屁的滋味。

    说话间，祁清逸几人相视一笑、也向内宗中走去。

    亭台楼阁错落有致，飞乔流瀑落英缤纷，走在外宗一汉白玉拱桥上，李云三人一边说笑，一边欣赏外宗的景色。

    其实这里许多的美景、三人都是第一次欣赏，当初入门后，便被钟栗带入了内宗大殿，随即便被师尊带回了山峰修炼，这里的许多地方，李云三人都未曾来过。

    “李道友，啊，不是，应该叫李师叔，师叔真的是您，好久不见了，这大半年都未见您来过外宗，想来定是在刻苦修炼，怪不得已经进阶道炼气期十二层了，”刚刚从跨入云端的石桥上走过，迎面走来的那人突然开口叫住了他，李云仔细一看、唤他的竟是那许久未见的陆梓云。

    这陆梓云还是老样子，这大半年时光，他也不过侃侃将修为、巩固到炼气期十层的巅峰，想来定是在这外门修炼，没有师尊赐予，他能得到的修炼资源、定是十分的有限。

    “哦，原来是陆道友，这些时日陆道友过得可好，”李云并未摆什么师叔的架子，依旧像当初那样、唤他一声陆道友，只是两人当初乃是泛泛之交，因此便也未表现的太过亲热。

    “哎，李师叔您到这主峰何事？不知可有师侄能够效劳的地方，”那陆梓云并未回答他的问题，却在看了一眼面前的李云、以及与他同行的徐芷歆二女，面带羡慕之色的、将话题转移开。

    虽未明说，但听他那声叹息，李云也已明白此人这些时日，定是不太如意，微微一笑他淡淡道：“也没什么，我和小妹、以及徐师姐要去藏宝阁兑换些丹药，另外还要去聚灵塔修炼几日、看看能否突破瓶颈。”