
    “什么消失了，你竟然五年多都没有动手，现在反倒让仇人跑了，姓祁的，你干的好事，”看祁凌天恼羞成怒的表情，那白衣工装女子赵茹怒斥一声，顿时便化作驾驭遁光、快速向青山城疾驰而去……

    片刻后，祁凌天看着青山城中空空如也、连坟墓都被人移走的小院，以及恢复正常运转的七杀困龙阵，想起先前道侣的怒斥，他的老脸比隔夜的猪肝还要难看。

    这些时日，宗门内绝大多数的结丹期修士，都去了落雁盆地，他没有去、一是要等道侣赵茹出关，更重要的原因便是这小院内诱饵，他本想在赵茹出关后，如果李云还未出现、就将林清二女擒会凌剑峰软禁起来，然后二人再去上古遗迹内寻找机缘。

    谁料想，李云出现没出现，他不清楚，但诱饵却是莫名其妙的消失了，憋气窝火的祁凌天恨不得破口大骂几声，但顾及到自己的颜面、他又忍了下来。

    “姓祁的，你说现在怎么办，逸儿他死的好惨啊……”

    今日刚出关，在得知儿子祁清逸被李云打的灰飞烟灭后，赵茹就恨不得将其抽魂炼魄，只是李云五年多都音信全无，此女便将仇恨值、全都放到了郑秀娥林清二女的身上，本想过来这里将她们抓住狠狠折磨一番，谁知竟是如此结果，她恨怒交加下，眼中竟不自觉的留下了两行清泪。

    面对垂泪怒瞪自己的道侣，祁凌天无奈的道：“茹儿，别生气，我估计带走她们的定是那李云小子，虽然不知他用了什么手段，但此子身上有宝物定然不假，而起他离去后，一定会回陵郡找田家报仇的，反正咱们要去落雁盆地，离陵郡只需半日而已、不如顺便去陵郡翁田镇等他，到那时不光能给逸儿报了仇，还能获获取他的宝物……”

    一个时辰后，化作尘埃的玄天墨晶，已经在李云操控下、飘离青山城三百余里。

    血池旁的大厅内，看着眼前含泪的二女，他开口安慰道：“娘，林清姐，你们体内那老狗打入的印记、我已经炼化，放心吧，以后再也不会有人能够伤害你们，而且兰儿有那位前辈守护，千年内都不会有事的，你们就放心在这修炼吧，等到了松山村老家，你们再出去……”

    嗯，郑秀娥和林清听他说完，同时点了点头，就连鬓发有些发白的郑秀娥，此刻也似焕发了青春般，再也看不出不久前的老态。

    用神念将八转噬神决的第一层心法、打入她们的识海，李云将数瓶丹药和精石留在此地，李便心念一动、从玄天墨晶回到了虚空之中……

    “徐师姐，秦师姐，也不知你们过的可好，等灭了田家，获取了那座精石矿，应该就有能力、光明正大的去见你们了，”立于得自祁清逸的那把极品法器青玉剑上，李云回头看了一眼远处的凌云宗山门，叹息一声，他化作一道遁光、向陵郡飞去。

    当初山谷一别，徐芷歆的轻轻一吻，便已说明她心中有自己，只是秦双儿呢，她也喜欢自己，想起清雨峰后山灵田、与她将近二年的朝夕相处，李云真不知道该如何处理三人的关系；

    难道真的要像小白猫说的那样，建一个大大的后宫吗，只是自己根本就志不在此，努力修炼早日寻到拯救兰儿的方法才是正途……

    三日后，梅林郡的一片湖泊上空，有几个脚踩法器的低阶修士、在疯狂逃逸，而他们身后、正有一大片蓝黑色的毒云在快速追来，嗡嗡~~~，滋滋~~~、那毒云中密密麻麻麻雀大小的蓝蝶、比拇指还大的黑蜂、如跗骨之蛆般，在两个黑袍人操控下紧追不舍。

    “江师兄，咱们甄月阁依附的齐家、不是和那万毒门关系很好嘛，这两个家伙怎么会如此丧心病狂，”一身穿白色罗裙的女修、向紧紧护在她身边的筑基初期男子说道。

    此女子身穿白色裙衫，面容清秀，虽说不上太过美貌，却也有那么几分姿色，他身旁御使长剑的青衣人挥出数道剑光，将后方的毒虫逼退的同时苦笑道，“婷嫣，他们本就是杀人如麻的魔宗修士，又怎么顾忌那些，更何况咱们这些甄月阁的外宗弟子呢？”

    说话的青衣人俊朗的面容上满是灰白，额头隐现冷汗，虽说论修为他乃是这几人中、唯一的筑基修士，但刚刚为了保护那叫婷嫣的女子、被万毒门的筑基中期修士、用毒针法器重伤了左肋，要不是已经服下解毒丹的话，此刻恐怕早已命丧黄泉。

    “是啊，阮师妹，现在锦国三大魔宗都在蠢蠢欲动，齐家又在当初一战时损失惨重，可害苦了咱们这些低阶修士，”一锦衣大汉挥出一道刀芒，将栖身而来的几只蓝蝶挡下。

    怎奈他只有炼气期大圆满的修为，虽说刀芒能暂时将那蓝蝶阻挡，但却根本就伤不了、那筑基后期黑衣人圈养的蓝萤蝶，反而刀芒过后，那几只蓝萤蝶喷出的蓝色银粉、却将他手中的法器长刀、腐蚀的坑坑洼洼。

    “肖大哥，看来咱们是在劫难逃了，”锦衣大汉身边的黑衣瘦子，也是一脸的沮丧，另外一个白衣女子虽然没有说话，但她眼中的绝望也是暴露无遗。

    当然了，四个炼气期大圆满的低阶修士，和一个实力大损的筑基初期，被两个自身修为就已经足以轻易灭杀他们、却还圈养有如此多毒虫的万毒门邪修盯上，还焉有几人反抗之理。

    数息后，几人身后的毒虫、便在两个驴脸黑衣人驱使下，将他们五人团团围住，其中一筑基中期的黑衣人嘿嘿一笑道：“甄月阁的小子们，都说了将法器、储物链、和这两个女子留下，我和刘师兄就放你们你们一条小命，非他们要敬酒不吃罚酒，那便将性命留下吧。”

    “休想，你们这些万毒门的砸碎，我等就算是战死，也要拉上你们垫背，”锦衣大汉与那黑衣瘦子同时怒喝一声，挥动掌中法器，遇其余几人背靠背形成防御之势，筑基初期的青衣中年人虽未说话，但看他眼中的狠厉之色，定也是要宁为玉碎不为瓦全。

    “找死，”刚刚那个被称作刘师兄的黑衣人冷哼一声，向旁边的驴脸黑衣人传音的道，“严师弟，这里毕竟是梅林郡，且如今形势复杂，万一遇到结丹期的潜龙国大修士、咱们都会有麻烦，还是尽快将那三个小子诛杀，将那两个女修擒住才好，”说话间，他屈指一点、五人四周的蓝蝶便嗡的一声，铺天盖地的向那锦衣大三人扑去。

    与此同时，圈养黑蜂的驴脸黑衣人、也嘿嘿一阵阴笑，无数黑蜂也在他的催动下，铺天盖地的向他们扑去。

    轰轰轰，无数火球被五人弹指打向了扑上来的毒虫，火焰瞬间吞噬焚烧下，竟也只能暂时阻挡一下，这群黑蜂、蓝蝶竟无视几人的火球攻击，只有那青衣中年人挥出的金色剑芒，才能勉强诛杀几只个头较小的黑蜂，但下一刻，那些黑蜂的尸体便被周围的同伴撕咬吞噬掉。

    刹那间，扑上来的毒虫已将三人包围，他们身旁的女子、却很是幸运的没有被毒虫攻击。

    滋滋，锦衣大汉几人体外加持的符箓光罩，在蓝萤蝶和黑蜂啃食下，瞬间便已崩溃瓦解，“小子，死吧，”那刘师兄冷冷一笑，先前击伤青衣中年人的那根毒针法器，在他手中长剑又斩杀几只黑蜂的刹那，化作一道寒芒、直奔那青年的咽喉而去。

    “江师兄小心，”青衣人身旁叫婷嫣的女子没有被毒虫攻击，一见之下，顿时惊呼着向就要救他，只是此刻天际之上突然传来一声淡淡的冷哼，与此同时、已经扑倒三人身外的蓝萤蝶、和黑蜂同时一滞、化作蓝黑色的虫雨向着下面的湖泊直直坠落。

    锵，半尺长的蓝色水剑，瞬间从青衣人咽喉处凭空幻化而出、不偏不斜的将那毒针击飞。