
    明白了玄天墨晶是神器后，李云不由的惊出了一身的冷汗，好在他自从能操作使用此宝、遇到的都是些低阶修炼者，全都被吞噬的灰飞烟灭；

    要不然自己拥有神器的事情一旦泄露出去，莫说什么巨剑门、凌云宗，就算是整个大陆西南诸国的顶尖修炼者，恐怕都会蜂拥而来、将尚未成长的自己碾成飞灰的。

    想起刚刚那陈师兄、好像向巨剑门传回了消息，也不知那巨剑门的大佬们、有没有对此感兴趣的，自己还是要速度将冯家焚灭，尽快离开此地才好。

    随手将十数箱金银财宝、数十万金票银票收进储物链后，李云屈指将冯家大院付之一炬，神识一扫正在街上发愣的王强、迈步向他走去。

    “小子，刚刚我观你体内修炼的功法，怎么竟如此的单一，怨不得你修炼进度如此之慢，也对，你所在的修炼星球中、流传的都是些末流功法，如今的天地灵气又如此的稀薄，现在没落的恐怕连一个碎凡境修炼者、也不会有了吧……”此刻，神识内的小白猫见李云不再言语、便摇了摇头继续说道。

    “那个，你说的那十个境界到底都有多强，要如何才能修炼成功，”先前小白猫透漏的只言片语、已经彻底勾起了李云的求知欲，以及对横渡虚空、去其他修炼星球探索的渴望，或许在那些未知的地方，能寻到拯救兰儿的方法，在出冯府的同时、他也顺便询问道。

    “都说了是九大境界，入门的育丹境不算，不过想要修炼成这九大境界，不光要有顶级的功法、无数的天材地宝供你修炼，还要有相应的机缘和领悟才行，否则你就算是穷尽寿元，也达不到碎凡期，”小白猫高深莫测的一笑，淡淡的说道。

    白了它一眼，李云装出不是很感兴趣的接着道：“那个，你有这种功法吗，可否传我一套，还有不知那育丹境到底有多强，比我现在如何？”

    小白猫的残魂、色眯眯的眼珠一转，嘴角微翘的开始引诱道：“功法，猫爷当年修炼了数千万年，好歹也算是凌念期的神境高手，虽说现在被打回了原形，但猫爷的记忆还在，功法自是不缺，像什么御女十八颠，欢喜无极限，洞玄子三十六势……等，猫爷会的可多了。”

    “什么，你说的这些都是什么功法，我怎地觉得你没安好心，”李云虽然未经人事，但好歹在经历过苗昕那件事后，他也对男女之事有了些了解，又有在山谷内徐芷歆离去时、这色猫的调笑，因此听闻这些乱七八糟的功法名讳时，李云总觉得有种上当受骗的感觉，便出言打断道。

    “双休，我说的便是当初与你提过的上古双休功法，当然了我这些功法由于威力巨大，双休根本就满足不了，需要多休，明白吗，就是一男数女，或一男数十女在一起进行很愉快的修炼，”这小白猫当年幻化人形后，定是没少跟着御魔嬉戏花丛，因此在提到女人时，两只猫眼内都是渴望与向往。

    对于女人和双休功法，李云也并不是十分排斥，但现在自己的处境、根本就不能谈及这些，因此他便出言打断道：“色猫，别在意淫了，说正经的，除了双休外，你到底有没有那种、能让我快速进阶的上古功法，还有我问育丹境的事情、你还没说。”

    被唤作色猫，小白猫嘿嘿一笑、并未反驳，想来应是承认了，但见它捋了捋猫须、略带为难的说道：“你不要双休的，可是我会的都是和我一样的妖修们、才可以修炼的功法，你们人类需要的我却没有，至于那育丹境，也没有多厉害，就和你前几日追杀你的、那祁凌天差不了多少……”

    先前听小白猫说，在浩瀚无垠的宇宙中，各种文明交相辉映，像以机械族为代表的，在无数或大如横河、或微小如水球的生命星球上的科技文明，他们虽然不能修炼，却能依靠科学技术、制作飞天遁地的工具遨游太空，用基因技术改造身体，使普通人也能达到寿命悠长、身体强健的目的，在钛合金机甲的辅助下，这些基因改造人、也能发挥出不弱的战力。

    还有像自己所在的天堑大陆、靠道术吸收炼化天地灵气的修真文明；更有一些靠修炼自身真气、元气、斗气、佛法、冥气、魔气等走向巅峰的武道文明。

    当初的功法兼容并收、包罗万象，有一些功法便能同时吸收炼化、各种属性灵气、元素、元气，斗气、日月星辰精华、山川大地、江河湖海中蕴含的一切精髓，而且还不需要什么所谓的灵根契合度。

    要是有一套这种逆天的功法，自己还修炼什么崋金决和血魂大法，就算是要重新开始，李云也毫不会迟疑开始，或许也只有这种功法，才能让他在千年内、突破到能踏破虚空遨游宇宙的境界。

    而且这种功法威力之大，单单是入门期的育丹境、便能和祁凌天、这结丹期大圆满的牛人一较高下，那要是修炼到所谓的婴变期，那岂不是能和化神期老祖有的一拼，光想想李云心中、就难以抑制自己的渴望。

    听小白猫说除了双休功法外，它根本就没有自己可以修炼的，此刻，李云心中别提有多么郁闷了。

    这种感觉就像乞丐面前、堆放着一座金灿灿的宝山，伸手去抓时、却发现竟是海市蜃楼的幻象；要不是时机不合适，李云真想用玄天墨晶、将小白猫的猫脸砸成猪头。

    也不知这当年的小白猫化形后、都干了些什么，又是和一些怎样猥琐的人在鬼混，竟然除了双休外，竟连一套像样的功法都未寻到，难道真让自己去做那种、掳掠宗门女子夺取她们贞操清白修炼、如此丧尽天良的恶人吗。

    眼看已经要走出冯府，识海中的小白猫看着一言不发、脸色阴晴变化的李云，突然嘿嘿一笑，开口道：“小子别郁闷了，猫爷刚刚逗你玩呢，我虽然没有，但魔主天魔大人、当年自创的八转噬神决，可是一套最为顶级的上古神功；

    虽说当年一战魔主大人超脱未成，道消身陨，但在最后时刻、他将玄天墨晶打入了人间界、想是留下了传承，只要你将玄天墨晶彻底的炼化，就应该能得到他老人家、当年留下的功法！”

    “对，没错，当年自己第一次与玄天墨晶建立联系时，神识曾经出现在一座黑色的岩壁前，那上面就有无数的金色文字，只是当时自己神念太弱，并没有能够在那停留太久，后来便再也没有见到过哪些文字，想来那就是这墨晶原主人留下的功法，”经过小白猫的提醒，李云瞬间便明悟了，脸上的郁闷之色也是一扫而空。

    “色猫，你还未告诉我、要如何才炼化玄天墨晶，我能用神识操控它，难道还不算已经炼化，”想到了问题的关键，李云刚刚露出笑意的脸上，瞬间又充满了疑惑。

    “你能操控它，怎么操控，只是简单的挥动去砸人吗，这样你连神器的亿万分之一的威能、都发挥不出来，真是暴殄天物！也不知当初你是走了什么狗屎运，竟然能够获得神器的认可……”见李云如此的无知，神识中的小白猫残魂就有些来气。

    跳脚比划了一通，见他一脸的尴尬，小白猫残魂摇了摇头，抬起右爪在李云神魂眉心处一点，将一段烙印打入其内，然后道：“这是一套上古炼宝术，小子，有时间你仔细研究一下，什么时候可以将玄天墨晶收入体内，不求你能让它大如须弥、小如介子，只要能如臂使指的随意操控时，才算是真正的炼化……”