
    整个皓阳郡何其之大，他只有一人，又没有明确的方位，定是无法搜寻到那小子了；

    不过，祁凌天也不担心李云会逃走，毕竟他的娘亲和姐姐还在青山城中，只要自己在她娘、已经那个林清姐姐身上留下追踪印记，早晚这小子都会回来接她们离去，到那时他就插翅难逃。

    只要杀了李云，他的魔宝、秘典还是自己的，心念至此，祁凌天冷冷一笑，化作一道遁光向凌云宗方向飞去。

    回到凌云宗后，或是出于私心，祁凌天并未向宗门、提起李云杀死儿子祁清逸的事情，他只是去了趟青山城，在李云家的小院地下布下了一道法阵，并悄悄将两道追踪神识、分别打入了郑秀娥和林清的体内，做完这一切后，祁凌天便回凌剑锋修炼去了。

    林清虽然修炼了五行炼体术，但她的神魂、与身为结丹期大圆满之境的祁凌天相比，根本就不值一提，郑秀娥又只是个凡人，因此二女根本就未发觉、有人在她们体内留下了印记。

    数日之后，徐芷歆回到了凌云宗，只是宗内依旧平静的气氛，让她感到有些诧异，在询问了几位师兄师姐，都说没有听说关于李云是魔宗弟子、并杀了祁清逸几人的讯息后，她便也没有将当初的事情、告知师尊林月仙子。

    隐隐的，徐芷歆感觉到祁凌天定是另有所图、才没有将事情捅出来，想必是当初并没有抓到李云的缘故。

    知道李云暂时逃过了一劫，她心中也十分高兴，为了日后相见时能帮上他，徐芷歆决定开始疯狂修炼，她将那数十万贡献点兑换了一些丹药，便去聚灵塔三层开始了长期的闭关；

    至于清雨峰秦双儿，李云离去不过数日，宗门又没有疯传他的消息，因此此女便也在安心的修炼，直到有一天，紫雷谷的叶悟宸来此寻李云比武未果后，秦双儿才预感到有些不太对劲…...

    睁开沉重的眼皮，映入眼帘的是一道桐木的横梁，往上则是荆耙编制的顶棚，和那若隐若现的青色小瓦；

    一道温暖的阳光自窗棂处射进来，暖洋洋的打在整洁的木床上，照在崭新的绣花被褥内、李云苍白的脸上，刚刚睁开的双眸被阳光一照，他顿觉刺痛、便再次将其闭上。

    “这是哪里，我是被人救了吗？”闭上双眸，神志已经清明的李云、开始用微弱的神念向屋外探去，这是个只有三间正厅瓦房、两间草屋的小院。

    此刻，院内正有一个虎头虎脑、八九岁的小男孩，正在轮着大斧子劈柴，劈了几下他停下来、气喘吁吁的说道：“姐姐，那仙师醒来了吗，都好几天了，也不知他有没有事情，真希望他能快些醒来，要不然等那群人恶人过来的话，咱们就要遭殃了…...”

    “没有，都好几天了，他一直都没有睁眼，面色也甚是惨白，也不知是不是爹抓的药不对症，他要是醒不来，大不了那恶徒下次再来，我就与他拼了，”旁边一个身穿补丁衣衫、扎着马尾辫的村姑少女、蹙眉说道；

    说话间，她在小心翼翼的熬制着汤药，不时还偷偷向这里看上一眼，想来应该是给自己弄的。

    这女孩年纪在十七八岁，虽算不上美貌，却也生的面目清秀身材凹凸，应是到了出阁的年龄，却不知怎地没有嫁人，不过李云能在其愁容惨淡的面容、以及这兄妹的对话中，能读懂一些东西。

    本想将神识再外放一些，探察一下自己所在之地的情况，但发觉将整个小院笼罩已是极限的李云，不由得苦笑了一声，心中哀叹道：“哎，神识竟然只剩下炼气期二层的境界了，也亏得被这家人从山中带了回来，要不然再遇到妖兽定是必死无疑，待我恢复了修为、定好好好感谢他们一番！”

    数天前，为了躲开那祁凌天的追杀，李云一次性施展了、将近二十次的噬魂遁。

    虽说逃出了数千里、成功的躲开了那祁凌天的神念探察，但神魂精血大损的他、也处于了岌岌可危之境，要不是有五行炼体术撑着，在施展最后几次噬魂遁时，李云必将神海崩溃、精血耗尽而亡。

    当时，他体内灵力耗尽，神魂也甚是微弱，神识只剩下炼气期五层左右的程度，于一座山峰上停下遁光，李云准备吃些丹药打坐恢复一番；

    谁知却倒霉的、遇到了一只刚刚跨入二阶的黑毛熊，虽说靠强大的体能、强撑着杀死了那黑毛熊，但李云却还是神念耗损过重、当时就晕了过去。

    记得晕厥之前，他连那把随手取出的上阶法器长剑、都未来得及收回到储物链中，便可知当时的李云、的确已经到了油尽灯枯之际。

    醒来的刹那，李云头疼欲裂，整个识海像是炸了一样，此刻他的神念竟、只剩下炼气期二层而已。

    “看来以后这噬魂遁、还是尽量不要使用，”又过了片刻，苦笑一声，李云艰难的从床上坐起来，检查了一下自己的物品，他的心总算放了下来。

    现在的自己、穿着一身干净的粗布衣衫，那件与黑熊搏斗时被撕碎的长袍，想是自己昏迷时、被人换了下来；

    李云最关心的神秘玉佩、依旧在他的胸前挂着，储物链还在自己的左臂处，那板砖应该也在其内吧。

    记得开始逃遁时，李云就把玄天墨晶收进了储物链内，后来遇到黑熊时、情况紧急，他也是病急乱投医的随便取出了一件法器，用蛮力将其砍死。

    盘膝坐在床上，李云试着运转起五行炼体术，开始修复伤体，不是他不想打开储物链、服用丹药尽快恢复灵力，只是此刻他的神念太过微弱，并不能够打开储物链，用五行炼体术恢复一下神魂、身体才是正途。

    随着五行炼体术的运转，李云苍白的脸上、开始慢慢恢复了红晕，他识海中的神魂、也在渐渐恢复中，炼气期二层大圆满，第三层初期，第三层中期……

    吱扭一声，发现那身穿补丁衣衫、面目清秀的马尾少女，端着一碗药汤推开了虚掩的屋门，李云随即停下了修炼，冲她微笑着点了点头道谢道：“多谢姑娘相救，李云感激不尽！”

    “李大哥，啊不，李仙师您醒了，不是我救的您，是爹爹数天前打猎时带您回来的，”进入的少女王娟，看到醒来后面色已渐红润的李云，刚叫了声李大哥，但想到爹爹说他有可能、是传说中那些仙门内修行的仙师后，便急忙改口道。

    说话间，端着瓷碗的小手、也不自觉的颤抖了一下，想必应是十分畏惧所谓的仙师，不过面前的少年温文尔雅，看上去不像坏人，王娟才大着胆子继续向他走去。

    “哦，原来是伯父救我的，不知伯父他人现在何处，还有姑娘你比我大，我应称呼你一声姐姐，姐姐你可否告知小弟芳名，还有伯父的名讳，我要一并谢谢你们，”先前神念听到他们兄妹的对话，李云只知那虎头虎脑的小男孩叫虎子，却不知面前的少女和恩公的姓名，便开口询问道。

    “我叫王娟，我弟弟叫王虎，我爹叫王强，爹他早晨去镇上卖熊皮去了，说要给仙师您再抓些汤药，那个，仙师您不会怪爹他擅作主张吧，”怯怯的看了一眼自床榻上站起的李云，王娟低头小声的说道。

    “嗯，我不是坏人，娟姐你不用紧张，强叔他也是为了我才去镇上的，我感激还来不及，又怎会怪他，”看她和弟弟的衣着，李云就知这少女一家三口、定是过的不太富裕；

    但看自己睡的这干净整洁的床铺、没有补丁的粗布衣衫，他就明白一定是所谓仙师身份的缘故，看她一副畏仙师如虎的模样，李云就知这其中定有缘由，便开口抚慰道。

    说实话，区区一个刚刚进入二阶的黑毛熊而已，以现在李云的身家，随便一件法器拿出来、都比这黑毛熊的价值高的多，因此他说着话时也甚是自然。