
    听那两个驻守此地外宗弟子说完，祁清逸摆手让他们退下，二人离去后、屋内的气氛顿时变得压抑起来。

    “祁师兄，你打算如何对付那姓李的小子，要是他和徐师妹一直在一起，难道要当着她的面出手吗？她可是徐家的人，”片刻后，一人开口打破了平静，此时屋内的几个筑基期同门、都是祁清逸的死党，因此、此人说话倒也没有什么顾忌。

    哼，瞄了一眼窗外青山城的街道，祁清逸挥手布下了一层法阵将屋内笼罩，随即淡淡的冷哼道：“那该死的小子、必须杀了，她的小妹和徐芷歆吗，我自有办法对付！”

    想到自己数年前历练时、在一古修洞中得到的那种、神秘的傀儡术，现在已小有所成的祁清逸、眼中便忍不住泛起火热的淫邪之光，只要能用傀儡术将徐芷歆二女控制，那将来他想要怎么玩弄、还不是手到擒来之事。

    更何况这种傀儡术甚是诡异，没有元婴期的修为、是无法发觉被控制之人的神魂异常，一旦自己成功控制了她们，就算是林月仙子，也不可能发现其中的端倪。

    只要杀了那李云、自己便能携英雄救美的荣光，光明正大的和她们结成道侣，将二女当做炉鼎采补修炼，即报了当初的羞辱之耻、又可以将仇人的女人和妹妹每日玩弄，光想想、祁清逸的神魂、都有些舒爽的难以自制。

    心中激动，但当着面前的几位同门，祁清逸却依旧一脸阴沉的继续说道：“李云要杀，二女也要擒住，不过这里是青山城，有赵师叔在此坐镇，这方圆数百里内、又都是宗门的势力范围，肯定不能现在动手。”

    说道此处，见面前几人都盯着自己、等待他的下文，祁清逸接着道：“那徐芷歆这次下山，定要去徐家所在的皓阳城，咱们就在半路之中布下阵法，到时候想办法将他们引入阵内，将那李云小子道消魂灭；

    至于二女吗，我有种能控制人思维的上古灵符，只需擒住以后打入她们体内，保证她们都只会记得、是途中遇到了杀人夺宝的邪修，而我们几人只是恰巧遇到、并及时就下她们的恩人；”

    说到此处，祁清逸露出一丝成竹在胸的诡笑。

    “祁师兄果然想的周到，我等起先还怕这徐芷歆、回去后搬弄是非，不好和宗门交代呢，”听祁清逸说完，面前的七八人、都如释重负的点了点头。

    凌云宗门规甚严，虐杀同门更是罪加一等，他们只要动手，便需要将徐芷歆也一同杀了，才能不被宗门发觉，否则徐家和林月仙子追究起来，他们可吃罪不起，但祁清逸是为这徐芷歆而来，他肯定不会同意将她灭杀，这种矛盾之下，几人心中没有其它想法、也是不可能的。

    看着几人的表情变化，祁清逸便知道他们这次跟自己出来截杀李云，定是心不甘情不愿，这几人虽说平时与自己厮混、关系不一般，但真要是到了生死攸关的时刻，这些人也指不定会出卖自己。

    因此祁清逸没有将自己、修炼有傀儡术秘法的事情说出来，他已经打算好，待利用这些人将二女控制后，便将这几人中、除了两个已经被他控制的凌剑锋弟子外，其他人全部诛杀。

    其实不是他不想都用傀儡术控制那六人，只是以他筑基中期的神念修为，也只能最多控制五人而已，这群人遇到了祁清逸这种重色轻友的损友、也是活该他们倒霉，谁让他们要向其父亲祁凌天、趋炎附势呢。

    安排完事情，祁清逸九人吃了些东西，便出了酒楼、向青山城外行去。

    李云和晓兰将近两年未归，见到娘亲后、自是有说不完的心里话，不过有徐芷歆和小妹、在陪着林清和母亲说话，心中有事的李云、便抽了个机会向后面的小花园行去。

    白色的绒花随着微风轻轻飞舞，落在已经快要腐朽的篱笆院门之上、也落在一脸哀思的李云头上。

    推开院门，对着面前数个坟墓，眼含热泪的慢慢跪下，李云嘴里喃喃道：“龙戊叔，铁鹰叔，罗芳姐姐，我回来看你们了，你们放心、等我到了金丹期，就回陵郡杀光田家、给你们报仇雪恨！”

    念叨了数声，李云抬头望去，见铁血十三盟、龙戊数人的坟冢上寸草未生，墓碑也被人擦拭的干干净净，碑前瓦盆内还有一些燃尽的纸灰，想是娘亲林清姐姐经常来这里祭奠。

    一炷香后，祭奠完的李云、擦干了眼角的泪痕，慢慢走出了小院，同时他也取走了隐藏在坟墓下方的储物链，自己不久之后便要去历练突破，没有那个黝黑的板砖在身，李云总是觉得不太安心。

    李云和晓兰好不容易回家一趟，又加上一个貌似是未来儿媳妇的徐芷歆，心中高兴的郑秀娥、自是盛情款待的了一番，后来更是极力挽留他们在家中住了三日、这才恋恋不舍的放三人离开。

    离去之前，李云将五行炼体术的第二层心法，以及自己关于如何突破瓶颈的心得体会、传给了林清，经过这四五年的苦修，林清虽未达到一层的瓶颈，但她的身体强横程度、也足以对抗炼气期十层左右的修士。

    告别了娘亲，李云三人出了青山城、向徐家所在的皓阳城而去。

    皓阳城距凌云宗数千里远、是皓阳郡中最大的城市，足有数千万人口之众，由于潜龙国东北部的数郡、乃是五大宗门掌控，因此这皓阳城内、五大宗门都有分部，徐家身为凌云宗在皓阳城的外系家族，在官商两界都混的风生水起。

    徐芷歆当年进入宗门时，之所以未通过家族关系，也跟她要强的心性有关，她虽然天资甚高、乃是徐家这一代中的天之骄女、被徐家老祖徐玮赏识，但她的父母都是徐家旁支，在家族中的地位不是很高，因此当初的徐芷歆、才会堂堂正正的进入凌云宗、未依靠家族任何关系。

    郎朗清风，白云悠悠，御空飞遁的李云三人，看着无数村庄山林于脚下飞退，相视一笑，都感到十分的心旷神怡。

    数千里的路程，在筑基初期的修为下，一日便能飞遁到皓阳城。

    突然，在飞过一片方圆足有数百里的山林时，李云心中不知怎地、竟莫名的震颤了一下，冥冥中，他似乎有种、自己将要失去最重要东西的感觉。

    那种感觉让他莫名其妙的感到恐惧，似乎只要自己再踏足前方，自己将会永远的失去她（它），必将后悔终生，因此，李云停下遁光，皱眉向徐芷歆道：“等等，先不要过去，徐师姐，这里是何地。”

    “怎么了李师弟，此地叫靑菘岭，只是一座很普通的山脉，并没有厉害的妖兽盘踞，你无须担心，”徐芷歆听他突然停下唤自己，便也停下遁光、有些不解的说道。

    “是呀哥哥，有什么不对吗，”晓兰也似乎和他有着同样的感觉，因此她蹙起好看的秀媚、向李云的身旁靠了靠开口问道。

    “也没什么，突然有着不好的感应罢了，”言吧，李云强大神识、瞬间向前方脚下十几里的山内扫去，只是让他不解的是，前方山林中除了几只野兔、雪鸡外，并未发现任何的异常，此刻那种不好的感觉、也突然消失了。

    “要不然，李师弟咱们绕行吧，反正也耽误不了太多的时间，”徐芷歆见他表情严肃，便如此说道。

    嗯，点了点头，那种心悸的感觉虽然不在，但李云还是决定听徐芷歆的、向旁边绕行而去。

    “你这妖人，竟连我凌云宗的弟子都敢截杀，”三人向侧前方飞遁了数十里，眼见已飞过大半山林时，前方脚下的山丘上、突然传来一阵激烈的灵力波动，并还有一声愤怒的大吼。