
    刚刚那小女娃李晓兰、已经提及他是自己的哥哥，因此那郝谦也并未小觑李云，冲他点了点头然后宣布道：“李云，十三岁，炼气期十层巅峰，通过。”

    待其说吧，也不由的有些惊诧的、又看了一眼面前的少年，此人看上去十五六岁的样子、没想到骨龄竟如此年轻，就算是只有炼气期十层，在这先前甄选的数百人中、也算是名列前茅之辈了，也不知这李姓兄妹究竟来自哪个家族，竟能培养出如此天才。

    李云不管别人的眼光如何，他抱拳向郝谦告辞，向那钱师兄所在的位置走去，此刻晓兰已经登记完毕，李云过来登记后，两人便向那群、已经通过甄选的数百人中行去。

    啧啧，这次我凌云宗、看来是要出一些天才人物了，只是没想到这姓李的兄妹、不光不是我皓阳郡之人，竟然还是散修，而且还能拥有储物手链、真是怪哉，那负责登记的钱勇师兄，看了一眼李云和晓兰离去的背影，心中一阵嘀咕。

    凌云宗收徒十分严格，不论是身世背景，都会派人逐一核查的，因此李云根本就没想过、要编造一个假世家的身份去蒙骗过关，这样反而会弄巧成拙，被凌云宗当做奸细，倒不如实话实说，反正入门后，自己将玉简交出去，自己的来历出身便也隐瞒不住。

    “李道友，来这边，”刚来到这群人的旁边，位于一角的陆梓云便伸手招呼道，李云淡淡一笑，和晓兰一起向他走去，反正这偌大的广场上，也就和这陆梓云还熟识一些。

    “李道友，看不出来呀，你竟然只有十三岁，啧啧，你这天赋，也让老哥我羡慕的很那，”陆梓云冲着李云一笑，有些惊讶的说道。

    “哪里，陆道友过誉了，小弟的资质也不是甚好，只是有些机遇，服用过突破阶位的丹药罢了，”李云微微一笑，回应道。

    哦，原来如此、听他说是服用丹药、才突破到了炼气期十层，陆梓云了然的点了点头。

    和那陆梓云随便寒暄了几句，李云便寻了一处无人的空地，盘膝打坐修炼起来，晓兰见哥哥不想与人交谈，也挨着他盘膝坐了下来。

    时间一点一点的过去，在接近傍晚时分，郝谦，钱勇几人宣布、这次为期三天的入门甄选、就此告一段落，再想拜入凌云宗、便需要等到二十年之后。

    经过三天的逐一甄选，共有四五百人通过了第一层，数千人被淘汰后，只得惺惺的离开。

    此刻，郝谦、钱勇几人正、跟在一个中年筑基期修士身后，向李云等人所在的地方行来。

    “各位，这是清云峰的钟栗师叔，他负责你们的第二次考验，只要通过了这层考验，你们便是我凌云宗的弟子了！”来到众人身前，郝谦一脸献媚的、指着身边的中年人说道。

    “钟师叔好，”那数百年轻人同时起身，向面前的中年修士问好道，在此人过来之前，李云便已从修炼中醒来，此刻他和晓兰站在人群后方的角落处、毫不起眼。

    那叫钟栗筑基中期修士、扫了一眼前方的众人，清了清嗓子，上前一步道：“各位同道，既然来我凌云宗，便是想要入我山门，只是我凌云宗每次收徒、只有区区一百名额。”

    说道此处，顿了一下，他伸手指着凌云宗山门的方向继续道：“请诸位跟我来吧，你们下次的考验、便将在那里进行。”

    言吧，他率先向山门处走去，李云众人则紧随其后。

    穿过雄伟壮丽的山门，踏上白玉石台阶走了片刻，又一处面积颇大的汉白玉广场、出现在众人眼前，广场四周亭台楼阁，飞乔流瀑，甚是瑰丽壮观。

    “诸位，请进入此法阵，这层的甄选、是要考验各位的神识强度，只要你们在神识威压之下、能够挺得越久，便越有机会拜入我凌云宗山门，最后一百位留在平台上、且没有昏厥的便算通过。”来到一平台前，钟栗一直前方那个、被淡青色光罩覆盖的法阵，淡淡的开口道。

    这是个足以容乃数千人修炼的平台，李云四五百人踏上此地、并不显得拥挤，待所有人都进入盘膝坐下后，钟栗挥手向光罩打出了几道法决，启动了法阵。

    刹那间，无数的无形的波纹、向场中所有人的识海中压去，钟栗则面无表情的关注着场内的情形。

    这是要考验炼气期修士的神识强弱，所以法阵设定的神识威压、也只有筑基中期修士的程度，这种威压对李云来说，根本就不算什么，只是其他人就没他这么幸运了。

    不消片刻，便有一个个散修、面容扭曲着从光罩中走了出来，就算是有些意志坚定不肯出来的，也由于抵抗不住神识威压、而晕厥了过去，被钟栗挥手、将其吸了出来。

    此时，李云身边的晓兰眉头紧皱，一脸痛苦的表情，只是有哥哥在她身边，晓兰便似有无穷的动力般，盘膝咬牙运转着沐春决苦苦支撑着，另一边的陆梓云则更加的不堪，好几次他都差点晕厥了过去。

    要说场中最淡然的还要属那徐芷歆，此女秀美虽也微蹙，只是脸上却看不出丝毫的痛苦之色，至于李云，丝毫压力都无的他、却不敢表现的如此淡然，只能假装出十分痛苦的表情。

    半柱香后，钟栗看了一眼场中、依旧在苦苦支撑的百人，挥手关了法阵、淡然道：“恭喜各位师侄，从今天起、你们便是我凌云宗的弟子了，请随我来，去大殿面见各位主峰师叔师祖们，如若幸运被他们看中收入门下，你们将从此仙途无忧，即便没有师叔师祖们收你们为徒，你等也可以成为外门弟子，在我仙山内修行！”

    凌云宗乃是潜龙国五大宗门之首，其宗门所在的皓清山内奇峰灵秀无数、绵延数万里之遥，光结丹修士便有百余十人，更有包括大长老司徒明在内的、数个元婴期修士，还有一个多年隐修不问世事的化神期老祖。

    钟栗所说的师叔师祖们，便是指那些结丹期，或者元婴期的大修士，当然了，每次收徒这些深居浅出的大修士们、不一定都会到场，有些人一闭关便是数十年之久，能不能被他们看中、并收入门下，那便要看运气了。

    “李兄，也不知我等、是否有机缘被结丹期师祖们看中，”在前往凌云宗大殿的途中、刚刚险些被淘汰的陆梓云，贴在李云的耳边小声的嘀咕道。

    “谁知道，”李云淡淡的回了一声，便不再言语了。

    此刻，凌云宗大殿内，正坐着十数名结丹期大修士，其中便有宗主郑岩宏，此人修道三百余年，已是结丹后期的大修士，虽然说名义上他是宗主，其实也就是处理一些宗内的琐事罢了，关于门派兴衰的大事，还是要由几位太上长老来定夺的。

    “掌门师兄，我听说这次收徒大典中、好像有几个不错的苗子，我清月峰正好缺几个管理洞府、种植药草的弟子，这次我要先挑选几人，”此刻，坐于郑岩宏左手的工装女子、淡淡一笑开口说道。

    “林月师妹，又不是只有你清月峰缺人，我清雨峰也百年没有收纳新人了，你可不能把好处都拿走吧，”郑岩宏还未说话，坐于他右手处的黄衫道姑、便先一脸不悦的接口道。

    “是啊，林师妹，为兄我闭关了百余年，这次出关也想要挑选一个弟子，做我的衣钵传人，你可不能把好苗子都先挑走，”未等那名唤林月的工装女子做出回应，黄衫道姑身边一个青衫中年人、也开口说道。