
    在君肖夕狼狈离去后，哗~~，四周围观的人群中一阵骚动，许多人都面带庆幸之色的向后面退去，那一开始还叫嚣的十分厉害的数人，此刻也都脸色难看的不在言语了。liudianxing.com

    ‘还好，还好，还好那李云没有应下自己的挑战，要不然我就惨了，这一百精石、可是我攒了许久的全部家当，’那精壮的吴明、看着如丧家之犬般、快速离去的君肖夕，摸着自己的储物链后怕的想到，此时的他再也兴不起、要挑战场中那人的意思。

    此刻围观的人群中，许多一开始想将李云当软柿子捏的人，全都改变了最初的想法，他无所顾忌的狠厉，让许多仍对其财富垂涎的人，也已清醒的认识到，就算他们前去挑战、能不能获得贡献点不好说，一旦惹怒了这个李云，他便会随时痛下杀手。

    因此，围观的百余人面面相觑了片刻，竟无一人、再敢向李云提出挑战对赌。

    “哥哥，你好厉害，一下子就赢了三百精石，”与这些人截然相反的是，一开始十分担心的秦双儿三女、此刻却是十分的开心，晓兰更是高兴的向他挥手道。

    既然已经起到了震慑的效果，便无需在此逗留下去，李云冲场外对其微笑的徐芷歆三女一笑，随手将赢来的精石收起，便准备向场外行去。

    就在此时，从演武场外御空飞来一丰神俊朗，白衫飘飘背负长剑的青年，此人十五六岁年纪，却也是个炼气期大圆满之境的修士。

    片刻后，那人收起飞行法器落于场内、冲李云一抱拳说道：“等等，李师弟且慢离开，师兄叶悟宸见师弟修为高深，一时手痒、想要和你切磋一下！”

    “叶悟宸，他便是紫雷谷的叶悟宸，他可是咱俩宗内、炼气期弟子中的第一人，这下看那姓李的还如何嚣张，”人群中一人看到这叶悟宸突然来此，并向李云发起挑战后，顿时便幸灾乐祸的说道。

    他身边之人也看着场内的二人、评头论足道：“没错，叶师叔他虽然是、元师祖出门游历时带回来的孤儿，但却是身具罕见的变异风、雷双灵根，经过这些年的苦修，咱们外宗已没人是他对手了，据说他还曾经挑战过筑基初期的师叔们；

    也是该这姓李的倒霉，叶师叔他平时很少来主峰的，这次想必定是为冲击筑基期瓶颈而来，李云虽然打败了那君肖夕，但对上叶师叔，谁输谁赢还真不好说呢？这些有好戏看了！”

    哎，风雷属性的修炼狂人，自己怎会倒霉招惹上了他，听到场外之人的议论，李云瞬间便了然于胸，只是眼前这叶悟宸彬彬有礼，他也不好冷眼以对，只得抱拳还礼道：“叶师兄过奖了，师弟我并无意与人动手，只想快些离开此地回清雨峰修炼。”

    这叶悟宸果然是修炼狂人，虽然李云已经表明了、自己并不想与他一战，但急于寻求突破的叶悟宸却依旧笑着道：“李师弟过谦了，刚刚我虽然来的晚了一些，但你的修为还是让我大开眼界，想必在场的这些人中，除了那位已经进入筑基期的师妹和左师叔外，已无人是你的对手，李师弟请！”

    说话间，叶悟宸瞟了一眼场外的徐芷歆，挥手便已将背上的长剑取下，连同古朴的剑鞘一起衡于胸前，向李云迈进了几步。

    这种没有赌注的比武较量，不需要宗门的公正，因此那左姓中年人也并未说话，只是饶有兴趣的看着场中的二人。

    被强行赶鸭子上架的李云心中着实不爽，怎奈遇到这种武痴，与其讲道理也是讲不通的，没办法，李云只得点了点头，又将那柄得自田洪涛的中阶法器、从储物链中取了出来。

    “李师弟小心了，”冲李云招呼了一声，那叶悟宸便再不迟疑，手中长剑在其点指下脱鞘而出，化作数道白色的幻影、向着李云周身狂斩而去。

    这叶悟宸不亏是号称、炼气期弟子中的最强之人，他御使的法器长剑疾驰如电、幻影重重、比那君肖夕的幽魂匕、还要快上数倍不止。

    好在李云神识强大，第一时间便已锁定了那实体长剑的轨迹，未管那些虚影、灵力灌注下，他手中金色锋芒吞吐间、及时将叶悟宸的杀招格挡住，要不然在第一次交手间，他便要受伤落败。

    锵锵锵，刹那间、火花四溢剑气纵横，金属交鸣声不绝于耳。

    这李师弟好强的神念，不过与我交手，你神念强也没办法躲开我的道术攻击，心念一动之下，叶悟宸脚蹬地面，身躯化作一团狂风，御使长剑与李云拼斗的同时，他也栖身而上，左手双指微弹间，便有数道半尺长的透明风刃、向着李云双肩斩去。

    与此同时，他右手的法决一变，其御使的长剑之上、无数道雷弧迸发而出，顺着与李云手中的剑锋、向他手臂缠绕而去。

    李云修道数年来，一直都是修炼灵力和炼体，并未钻研身法，因此他的战斗一直都是大开大合的硬拼，根本就没想过躲闪。

    眼见面前的叶悟宸身法飘忽，两种道术又如此诡异迅捷，没办法之下，李云也只好不在隐藏底牌，心神微动间，丹田内的火灵力被他瞬间运转而出。

    与此同时，丢开手中剑锋身形极退的刹那，李云体外瞬间便出现一层凝厚的赤色光罩，嗡，嗡……数道风刃击打在光罩之上，只是荡起了层层涟漪，并未出现破裂的迹象。

    “他竟然隐藏了实力，这不是防御符，是火灵力光罩，怎么可能会这么强，”在李云突然召唤出赤色火元素光罩、抵挡住风刃的刹那，不光是叶悟宸双眸微眯、一脸的难以置信，场外围观的众人、也是满脸都是惊诧之色。

    此刻许多人的心中，除了庆幸、还是庆幸！

    锵锵锵~~~~，接下来的几息内，在赤色光罩又挡下数道风刃的同时，李云神识也操控着剑锋、与叶悟宸的雷剑缠斗了数个回合，只是他的中阶剑型法器毕竟品阶不高，在上阶雷剑的连续轰击雷击下，剑锋处已显丝丝裂纹，随时都有可能崩溃破裂。

    这风雷属性的修炼者果然难缠，自己就算能依仗金系灵力的浑厚、能够与他缠斗下去，但自己却没有趁手的法器，不能再一味地防守了，要是田洪涛的那件法器一旦碎裂，自己必将处于劣势之中，甚至还有可能因此受伤。

    心念至此，李云突然双足一踏地面，在强劲的爆发力冲击下，他的身形犹如一只裹在火焰中的猎豹般、向着那团身影飘忽的旋风中冲去。

    修炼风雷属性的叶悟宸，本就是依仗着飘忽的身形、和强横的远攻道术、才立于不败之地，他怎肯和李云近身搏杀，因此在李云突然改防守为进攻时，他便淡淡一笑，身形变得更加飘忽不定起来，同时双指弹动间、无数风刃围着李云周身、不停的切斩而来。

    李云虽拳风呼呼，却连他的一丝衣角都未碰到，这场拼斗，他打的甚是憋屈！

    啥时间，两人身形交错又战了数个回合，轰，在一声剧烈的冲击过后，李云的法器剑锋终于支撑不住，在雷剑一击之下、碎成了漫天的刃片。

    唰，击碎了李云的法器后，雷剑在叶悟宸的御使下、闪着丝丝雷弧、瞬间便斩到了李云体外的光罩之上。

    轰轰轰~~，在数道风刃切斩下、已扭曲变形的光罩、便碰的一声便碎裂而开，下一刻、雷剑在叶悟宸的操控下，对着他的头颅就是狠狠一斩。