
    凌云宗中的结丹修士、都是核心中的核心，自己这次跟师尊来这清雨峰修炼，不知下次几时才能再次见到掌门，而且那顾峰所托之事已经期限不多、事情宜早不宜迟，如果太晚耽误了大事、自己可承担不起。

    因此在仔细斟酌利弊后，李云便咬牙向尹玉霞表明了此事，但愿眼前这位师尊、不是那齐家之人。

    “云儿，你要见司徒明师伯，你一个新进弟子、怎会认识师伯他老人家？”听他突然提出有事禀报大长老，尹玉霞敏感的察觉到此事并不简单，便笑意一敛的向他询问道。

    “师尊，您看看这个，”正所谓是福不是祸，面对师尊咄咄的目光、心中无奈的叹息一声，李云从储物链中拿出一物，将它递给了尹玉霞。

    “顾师兄的身份令牌，云儿，你见过顾峰师兄，到底是怎么回事？”在接过顾峰的信物后，尹玉霞眼角煞气蓦然暴增，死死盯着面前的李云、她冷冷的逼问道。

    数年前，顾峰命牌碎裂已经死亡的消息、虽然没有在凌云宗低级弟子中扩散，但身为结丹中期的尹玉霞由于身份特殊、却很很是清楚。

    如今，面前这个炼气期的弟子、竟然拿出了顾峰的身份令牌，如若说他与顾峰之死没有关系，任谁都不会相信的。

    “回禀师尊，在数年前、弟子是曾经见过顾前辈，只是当时他正在被人追杀，我们也不过是一面之缘罢了，而且弟子和小妹、之所以要万里迢迢的来这凌云宗，也是拜他老人家所托、要将一物交于大长老……”就知道只要自己一拿出此物，师尊尹玉霞定会刨根问底的，因此李云也只得低声的解释道。

    “嗯，云儿，你做的很好，为师这便带你去见司徒明师叔，”听他说完，尹玉霞面上的煞气渐渐敛去，知道事情紧急的她、没有查看李云储物链中的那块玉简，向里面的秦双儿传音吩咐一声，便带着李云出府而去。

    洞府外，尹玉霞先打出一道传音符告知此事，接着便带着李云、向皓清山主峰急速遁去。

    皓清山耸入云霄的主峰山巅，一个个瑰丽奇幻洞府殿堂坐落其中，此刻，一大殿之内，正有三个仙风道骨的老人、正在品茶聊天。

    “元长老，刘长老，你们说说这齐家到底在搞什么鬼？这几年咱们凌云宗、和另外四宗派去的弟子、不是被诛杀、就是再难进入那块盆地，看来那齐老鬼所图甚大！”其中一身穿黄袍、鬓发皆白的老人放下手中的香凝、向另外两人说道。

    此人便是凌云宗的大长老司徒明，现已是元婴后期的顶峰，他也是除了那位传说中的化神期老祖外，凌云宗修为最高之人。

    那被唤作元长老的元婴中期老者、闻听此言想了想便开口道：“依我看，定是与当年那次天现异象有关，落雁盆地内应是出了什么宝物，只是老祖当年正在闭关、我们五宗又离那里太远，赶到之际已被那齐家得去了，因此当年我等才未寻到线索。”

    听他说完，旁边的刘长老则摇了摇头道：“元兄，要是依你这么说的话，那宝物早就被齐家得去，那他们还拼命封锁住落雁盆地作甚？以我之见，定是落雁盆地之中另有蹊跷，那齐家才因此不肯、让我五宗弟子进入一探究竟。”

    听完他了二人的分析，司徒明轻叹一声道：“是啊，刘长老所言甚是，只是齐家那老鬼修为高深已至化境，虽说寿元已然不多，但却在这大陆西南诸国内、也只有老祖邱旭子才能与之一战，现在老祖正在闭关冲击化身后期、咱们也只能按兵不动。”

    听他说完，三人皆是长长的一声叹息，便在此时，一道灵光自远方天际一闪而至，被司徒明抬手接住。

    随即神识一扫，司徒明眼中立刻闪出惊喜之色道：“元长老，刘长老，顾峰师侄当年虽然已死，但他却将一个重要的线索留了下来……”

    片刻后，李云跟着尹玉霞、走入了这座大殿之中，刹那间，他也不由的被眼前、浓郁的灵气给吸引住了。

    此地位于皓清山主峰之巅，本是几位太上长老修炼闭关之所，灵气浓郁程度可想而知，要是能在这里修炼一年，不用服食丹药，他相信自己也能、轻松达至炼气期十三层大圆满的。

    “司徒师叔，元师叔，师尊，这便是我新收的弟子李云，云儿过来拜见各位师祖！”来到三位太上长老身前，尹玉霞一指身边的李云，向司徒明三人见礼道。

    此刻，听她说完，李云才知道那位于司徒明身旁的刘姓长老、竟是这尹玉霞的师傅、也是自己的师爷。

    不过李云可不敢这么称呼他，因此只得上前一步参拜道：“各位师祖，徒孙李云与你们见礼了。”

    “起来吧，李云是吧，也难为你万里迢迢前来送信，你顾师叔当年交于你的玉简呢？”抬手隔空托起李云，司徒明淡笑着说道。

    面前的三位老人以他为首，而且此人身上的灵压也是最强的，想来应该便是司徒明大长老，因此听他问起，李云不敢怠慢，急忙从储物链中将那块玉简拿出、毕恭毕敬的交给了面前的老人。

    司徒明接过他递来的玉简，神识一扫之下，便面色大变的将其、递给了元姓老者和刘姓老者，二人接过玉简查看后，同时脸上的笑容敛去，换上的则是一脸的肃杀与恼怒。

    脾气颇为火爆的元长老一拍桌子怒道：“这齐家打的好算盘，竟想将我五宗一网打尽，然后独享那处上古秘葬，其心何其毒也，只是那万毒宗也不是善良之辈，他们就不怕到时候被反咬一口。”

    这玉简中的内容，由于当年顾峰的叮嘱、李云一直都未敢查看，突然之间听那元姓太上长老、说出这番没头没脑的话，他不由的一脸茫然看了看、身边的师尊尹玉霞，不过此刻的尹玉霞，也是不甚了解的、望着自己的师傅刘煜。

    司徒明一看面前的情形，便知李云和尹玉霞、都未看过玉简中的内容，因此甚为欣赏面前少年的他、摆手说道：“元长老，这件事还是等你我、召集了五宗的各位同道来此后、再商议应对之策，你又何必当着小辈、发这么大的火气呢。”

    嗯，长长的嗯了一声，元姓长老脸上的怒气才渐渐收敛，他身旁的刘煜虽然也是面沉似水，却比他沉稳的多了，并未说些什么。

    见那元长老不再说话，大长老司徒明、冲李云微微一笑继续道：“李云，你能谨遵顾峰师侄当年的叮嘱，以炼气期的修为不惜跋涉数十万里、前来给我们五宗送信，可见你这孩子心性纯良、重视承诺；

    且顾峰师侄留下的讯息十分重要，可以说是关系到我五宗的生死存亡，实乃大功一件，按门规当赏，我便赐你百万门派贡献点，不知你是否满意！”