
    时间在篝火噼噼啪啪的燃烧中度过，山洞中的四人眉头上都沁出了汗珠，面色偶尔痛苦的扭曲一下，可见这五行炼体术、真不是什么人都能修炼的。liudianxing.com

    其中便以郑秀娥和林清甚之，此前李云解释心法时、便已说明，让她们运转功法时、要先易后难，从最简单的土元素开始感应，土元素强化的是肌肉细胞、痛苦也相应的要小一些，而且四人栖身的山洞内、也就只有土元素最为充实。

    即便如此，身体从未被改造过的二女、还是在第一次将微弱的土元素吸入肌肤时，那种麻痒刺痛的感觉、还是让她们痛苦不堪。

    半个时辰后，郑秀娥第一个忍受不住停止了修炼，此刻她已浑身大汗，整个身体都痛得痉挛起来，看了一眼旁边依旧在苦苦支撑的林清，她无奈的叹了口气。

    李云打坐在山洞门口，第一次运转五行炼体术时，他便能感觉到周围游历的五行元素，只是他一开始判断的不错，这山洞中也就紧挨大地的土元素最为充足。

    在心法调动下，无数肉眼难辨的土黄色小点、向着他周身的皮肤涌来，在挤入他皮肤的刹那，李云感觉浑身犹如被百万蜂针刺入般疼痛，而且这种疼痛不是一闪即逝，而是随着五行炼体术的运转、时时刻刻的进行着。

    时间一分一秒过去，非人的痛苦也在继续着，李云现在所有的心神都没有注意外界，他只是集中精神，时刻咬牙忍着周身肌肉传来的痛苦，即便是如此，好几次他都差点应为疼痛而晕厥过去。

    天光放亮时，已修炼了三个多时辰的李云、才慢慢睁开双眼停止了修炼，看了一眼面前三双关切的目光、李云起身微笑道：“娘，林清姐，晓兰，你们昨晚修炼时、可曾感应到土元素。”

    “云儿，娘只感应到了很少的，只是即便如此，那痛苦还是让娘差点晕厥过去，”郑秀娥无奈的说道。

    她旁边的林清则点了点头，一脸坚毅的道：“少爷，谢谢您传我功法，我一定会坚持修炼下去的，龙戊大哥他们的仇，我以后要和少爷您一起去报！”

    “哥，我好痛，要不是用沐春决功法滋养了一下，我早就挺不住了，”修炼时间最久的晓兰，也拉着他的手臂说道。

    听闻三人竟都能修炼这上古奇功，李云心中顿时大喜，看来当年的修炼界定与如今大不同，并不讲什么灵根之类的，或许在那个时代，灵力充足，就算是凡人只要你拥有高深的心法，便也能修炼证道吧。

    经过昨晚的修炼，四人的体外都不同程度的、排出了一些粘稠难闻的杂质，这对李云来说还好，但三个女人却有点介意，没办法他只得去谷口给她们把风，让她们去溪水中清洗一下，好在现在是酷夏，溪水温度适中。

    半个时辰后，吃了些烤肉、将剩余烤肉装进储物链后，四人开始继续上路，今天他们依旧选择走荆棘密布的小路，以躲避田家的搜寻。

    一路行来，由于有李云强大的神识探察，并未再被田家人发现，其实他们不知道的是，田家在翁田镇中、一共只有八个炼气期十层左右的低阶修士，昨天又被李云杀了两个，如今已只剩下六个。

    由于李云几人是迂回着向皓阳郡而去，这剩余的六人今天虽然觉察到、一夜未归田洪涛和田宇应该是出事了，只是前往他们搜寻的方向、寻了几百里却都未发现任何蛛丝马迹，便也只得再次返回翁田镇向四周搜寻，如此一来，他们便已于李云几人的距离越来越远了。

    一日下来，李云一边修炼五行炼体术，一边背着母亲前行，倒也行了百余里，当然了晚上休息时，他便改为修炼道术了。

    就这样白天行路，夜晚休息，日复一日，两个多月后，李云四人已走出了八九千里，此刻的郑秀娥已无需让他背着，便也能快速跟上他们的步伐了，可见她为了儿女，她也忍受着极大的痛苦、修炼着五行炼体术。

    经过两个多月不眠不休的修炼，李云体内的霸皇决心法、和血魂大法都到了炼气期八层的顶峰，而五行炼体术淬炼、也已将第一层关于土元素锻炼肌肉，修炼到了能硬抗低阶法器、劈砍而无伤的程度。

    当然了，这是不注入灵力、单纯用法器的利刃劈砍而已，要是让现在已经是炼气期六层的晓兰、用寒冰刀全力一斩的话，李云的臂膀还是要被砍下来的。

    此刻，在一个小湖旁扎营的李云、盘坐在帐篷外，眼望波光粼粼的湖面，淡淡一笑，他开始运起五行炼体术，将浓郁的水元素向自己的双眸、和体内的鲜血中融去。

    又是一番非人的折磨，这与已经熟悉的针扎刺痛不同，那是一种难以言明的痛楚，又是让他一阵的痉挛，好在有了土元素锻炼肌肉的先例，李云只是咬牙挺着，并未发出任何的呻吟。

    这两个月来，他们四人走过了陵郡大半的疆域，再有数十里，只要翻过前方的那座山脉，便能进入梅林郡了。

    想起梅林郡，李云便想起了许许多多的人，萧山、阮婷、甘虎、江裕子等这些散修，还有那途中救下的吴玲儿，这些人都说想要拜入甄月阁修道，也不知他们前往甄月阁拜师是否顺利，想来此刻有几个、应该已在甄月阁的仙峰上修行吧。

    这两月来，李云曾乔装去附近的镇上购买食物、帐篷、以及许多的生活用品，他可以不在乎，但母亲小妹和林清姐，他还是要让她们过的舒心一些的。

    陵郡的确是田家的势力范围，一些较大城镇中，依旧贴着小妹和母亲等人的通缉画像，这也就是李云到现在依旧选择走山路，而不是混在商队中、坐马车前行的缘由。

    次日清晨，收拾好行囊的四人再次出发，不到傍晚时分，他们便已翻过那座大山、进入了梅林郡。

    到了梅林郡，李云几人才终于松了口气，他发现这梅林郡内、竟然没有通缉小妹和母亲的告示，因此，四人便大摇大摆的进入城镇，饱餐一顿后，又买了一辆马车，混在一个商队中向皓阳郡而去。

    光阴似箭，日月如梭，不知不觉间，两年多的时光、已在长长的旅途中度过。

    这两年多来，他们四人换了无数的商队，也曾经历过劫匪、凶兽的拦阻，但好在有李云和晓兰这两个修仙者在，一般的危险都能顺利的度过。

    这数十万里路途虽然漫长，好在他们四人都是与世俗商队为伴慢慢赶路，倒也未曾遇到过修为高深的修仙者，这让李云安心了不少。

    此时四人已经穿过了泗水十数郡、来到了皓阳郡内，再有数日的行程，他们便能来到旅途目的地，皓清山下的一座小城、青山城。

    两年多来，在丹药和精石的帮助下，李云的修为已到了炼气期十层巅峰，而小妹晓兰的修为则突破了炼气期十层，稳固在十一层的境界，她不亏是上天的宠儿、天灵根的拥有者。

    如今，李云储物链中的丹药，只剩下了二十来颗、对他和小妹都已无作用的弗玉丹，当年石玉磊赠的鑫髓丸、早在一年前霸皇决心法突破炼气期十层时，便已被他服下。