
    若兮是谁？我又是谁?为什么若兮这个名字、听起来如此的熟悉，我却怎么想不起她是谁了，为什么……

    那女子声音低不可闻，且断断续续，思绪混乱的李云、想要集中精神听清，却在一阵疼痛欲裂的头痛中醒来，再也听不到她那一丝丝哀婉的呢喃。

    睁开眼的刹那，李云看到了让他不可置信的一幕，不知何时，自己胸前的那枚玉佩，竟发出一团柔和的七色光芒、将晓兰残破的身躯笼罩，刚刚还尚无一丝生机的小妹，那紧闭的双眼处，长长睫毛、似乎微不可查的动了一下。

    “兰儿，你没……”还未待李云惊喜的呼唤出来，晓兰的身躯瞬间被七色光芒、席卷着进入到胸前的玉佩内，从他的怀中消失的无影无踪，李云脸上的笑容、瞬间便凝固了。

    玉佩，兰儿被玉佩吸走了，心如刀绞的李云、神识狂怒的玉佩中冲去，以前不让他神念探入的玉佩，这次竟在李云神识接触后、毫无阻拦的浸入其中。

    这是个足有数百丈方圆的空间，前方不知名的赤色玉石、搭成了一座古怪的祭坛，似鸟、似鹏、又似传说中的凤凰。

    祭坛旁、一片灵气充裕的水池内，晓兰正安详的躺在一朵巨大的七色莲花中，看到眼前的情形，李云愤怒的面色、终于缓和了下来。

    此刻，玉石祭坛上、正有一红衣女子的魂影盘膝而坐，只是此女的魂魄甚是虚弱，比那板砖中的小白猫也强不了多少。

    不用问，将晓兰身体收入此地的、定是这红衣女子。

    此刻的李云能清晰的感应到莲瓣中的晓兰，神魂虽然微弱，但的确是有一丝生机，心中大喜的他急忙上前一步，向面前的红衣女子虚影、跪拜哀求道：“前辈，求您救救兰儿！”

    那女子虚影看了李云一眼，轻启朱唇冷淡的说道：“小子，你听着，我自己都是残魂，根本就没能力救她，要不是这小丫头识海中封印的魂魄出手，她早就在那一剑之灰飞烟灭了，我将她放入聚灵池、用七色仙莲也只能护她千年时光，千年内可保她真灵不灭、肉身不腐！”

    说到此处，那女子虚影顿了顿，看了一眼脸现绝望的李云，继续冷冷道：“不过小子，你认为我凭什么要护你妹妹的真灵千年。”

    “前辈有什么条件尽管说，只要有机会可以救下兰儿，我就算是道消魂灭、也定为前辈效劳，”知道这女子残魂是要与自己谈条件，因此李云抬头看着她，毫不迟疑的说道。

    那红衣女子虚影看了李云一眼，点头道：“好，算你小子还有自知之明，这样吧，只要你帮助本座恢复神魂、助我凝练法身，我就帮你护住你妹妹真灵不灭，只要你千年内想出解决之道，或者她就有可能再次苏醒过来。”

    听闻妹妹还有可能活过来，李云顿时大喜，急忙追问道：“前辈，不知晚辈要如何做，前辈的神魂才能恢复，还有兰儿她如何才能醒过来，需要达到什么条件。”

    “这个倒是不急，你先管好眼前，别把小命丢了才是正途，否则一切都是空谈，等你躲过了此劫，我再与你详谈，还有就是，那个御魔圈养的猫崽子、你要小心一些，千万别被它骗了，”挥手将李云送出玉佩空间，红衣女子依旧冷冷的说道，听她言语中的意思，竟是认得那玄天墨晶中的小白猫。

    虽然那女子虚魂对自己的态度不慎温和，但李云总觉的她并无害自己之意，要不然也不会三番五次的出手救下自己，还有既然她已经肯让自己神识进入玉佩空间，那关于自己的身世，以后有时间的话、也定要向她询问。

    哎，猫爷就是命苦，亿万年前的大战失去了肉身，被迫无奈之下躲入了魔主的神器之内，这次醒来本想跟着御魔大人、继续烧杀抢掠逍遥自在，谁知御魔大人竟然不在了；

    现在不知如何得到神器认可的小子、也落得如此田地，一旦这小子身陨，便没人能够操纵此宝，猫爷也就只能慢慢于其中消亡，算了，再帮他一次吧。

    在李云神念从玉佩中退出的同时，玄天墨晶中的小白猫神魂，也轻轻的叹息一声，刹那间，玄天墨晶突然涨大到方圆半丈大小，携着无比的威势，血光大盛间、重重的砸在祁清逸御使的青玉剑上。

    嗡的一声，青玉剑哀鸣一声，瞬间便灵光暗淡的跌落尘埃！

    噗~~~，与之心手相连的祁清逸、狂喷出一口鲜血，还未来得及再从储物链内取出法器抵挡，那变大的板砖便呼啸着、砸在他体外的护体光罩之上。

    “李云，你不能杀我，我爹是凌剑峰的祁凌天……”砰砰砰，数声光罩碎裂的声音响起，在祁清逸惊骇求饶的同时，玄天墨晶毫不迟疑的将其砸成了肉泥，随即被其一卷之下，精血神魂都被吸入其中。

    嗖……化作原先大小的玄天墨晶，将祁清逸的紫阳葫、青玉剑、已经他的储物链全部裹起，飞回到李云手中；

    其内的小白猫看着他胸前的玉佩、古怪的向李云传音道：“小子，你没事吧，那小丫头呢，去哪里了，她是生是死，你不会怪我吧！”

    似是对先前自己一开始、没有动用全力击杀那祁清逸、才令其反扑杀死了晓兰，这小白猫说话时眼珠转动，竟还有些尴尬之色。

    “兰儿暂时没事，只是她神魂受到重创，脏腑器官都被剑气绞碎，不知你是否有办法在千年之内救她，”听它语气真诚，李云便分出一丝神念进入玄天墨晶中，向那小白猫询问道；

    虽说玉佩中那红衣女子的残魂、让自己提防它，但李云并不会因为她的一句话，就对两次出手帮助自己的小白猫、产生什么怨系。

    看了一眼面色焦虑的李云，小白猫在虚空中来回踏了几步，装模作样的抬起右爪、捋了捋自己虎须说道：“这个，据猫爷所知，身体之伤到还好办，只要你修为到了炼神期，或者找到能让人肉身恢复的奇药，比如说玄天玉膏之类的、都可以给你妹妹重塑肉身，再不济也可以让她夺舍重生；

    只是这神魂重创就比较难办了，还是你修为不够，要是到了超脱期，莫说是恢复她的神魂，就算是逆转轮回、将她从受伤前的时空中直接救下都行，不过想要到超脱期，莫说是千年，千万年估计你也做不到。”

    小白猫这段话，听得李云有些蒙了，不过还未待他神魂继续询问，收起秋水剑的徐芷歆、已来到他身前，一脸哀痛的拉着他的手说道：“李师弟，兰儿她怎么样了，对不起，是我害了你们。”

    暂时先停下了与小白猫的交谈，李云将自己的身份玉牌递给她说道：“徐师姐，兰儿没事，我会想办法救她的，一会我引开那祁凌天老狗，你快些离开这里，绕道回宗门，将事情告诉你师尊林月仙子，她会庇护你的，我的贡献点都给你，只求你能照顾一下娘亲和林清姐姐，别告诉她们兰儿的事情，我不想让娘亲担心。”

    说话间，李云轻轻推开了她拉着自己的玉手，示意她快些离开。

    徐芷歆眼中闪过一丝复杂之色，今天的祸事是因她而起，却要让面前的少年一肩扛起，晓兰生死未卜，祁清逸的父亲又在赶来的途中，或许自己这一离去，就将是永别。

    玉手攥着他的身份玉牌，徐芷歆咬了咬自己的红唇，猛的扑入李云怀里，羊脂白玉般的双臂紧紧抱着他强壮的后背，将头埋入他胸膛内呢喃道：“李师弟，你一定要活下来，我会等着你的，你放心，伯母她们我会替你照顾的。”

    说完，她抬起带泪的脸颊，鼓起勇气轻轻在他嘴唇上轻吻了一下，便转身向洞外跑去。