
    “尹师姐，俞师兄，小妹难得开口一次，难道你们就不能让着我吗？”那名唤林月的工装女子，看了他们二人一眼，淡笑着说道，只是在其难以察觉的眼神深处、却闪过一丝淡淡的愤怒。liudianxing.com

    “好了，又不是只有一个弟子，你们至于如此吗，”明白眼前这二人、与这林月仙子有过节的郑岩宏，未等那黄衫道姑和青衫中年人继续开口、便摆手制止道。

    听掌门发话了，林月和那二人也便不再开口争辩，此刻正好钟栗从殿外走入施礼道：“掌门师叔，各位师叔，一百位新进弟子已经在殿外等候，现在是否让他们进来。”

    “让他们进来吧，也好让你这十几位师叔们挑选一下，”看了一眼身旁端坐的、十几个结丹期修士，郑岩宏向钟栗摆手道。

    李云随着人群来到凌云阁大殿，一百人分成数排，毕恭毕敬的站在、十几位身穿各色衣袍的中年人身前。

    这些人虽然看上去只有三四十岁的样子，但身上的灵压，一个也不比当年自己遇到的顾峰、差上多少、有几个还要更甚一些，不用问李云也知道，这些都是结丹期前辈。

    就算那看上去风华正茂的工装女子，想必实际年龄也不止百岁了吧、因此他丝毫都不敢将自己的灵识外放，去探察这些人的修为。

    “这个小姑娘我清月峰要了，还有那个青衣女孩，钟师侄，将她们两人的名册给我，”一百人刚刚在殿内站定，那工装女子神识一扫，便兴奋的指着晓兰和徐芷歆说道。

    钟栗见林月师叔开口，哪敢怠慢，伸手从一沓厚厚的名册中，将晓兰和徐芷歆的名册挑出，便要将其递给那工装女子。

    便在此时，那黄衫道姑突然开口道：“慢着，这两个女孩我清雨峰也看中了，林师妹，她二人如此好的资质，你可不能独吞，至少也要给我留下一个。”

    “尹师姐，是我先开口的，你抢也没用，”听闻此言、那工装女子脸上的笑意顿时一敛，素手微微一抬，便有一团青色的灵光、将钟栗手中的名册卷起，一闪之下便已到了此女手中。

    “林月，你……”

    “尹师妹，你要注意场合，”那黄衫道姑刚想出手争抢名册，却被掌门郑岩宏冷冷的一声呵斥，只得惺惺的坐了回去。

    “哦，李晓兰，徐芷歆，你们二人过来，到师傅这边来，”展开名册看了一眼，那工装女子便淡笑着、向徐芷歆二女招呼道。

    见有结丹期大修士肯收自己为徒，而且还是个看上去十分年轻美貌的女子，徐芷歆甚是欣喜，她莲步轻抬便向那林月行去，晓兰则看了李云一眼，见哥哥肯定的目光，她也跨步走到了那工装女子的身边。

    “师尊在上，弟子徐芷歆见过林师尊！”来到那工装女子身前，徐芷歆开口施礼拜道，她旁边的晓兰也跪下若若的叫了声，“师尊好，弟子晓兰有礼！”

    见她二人十分乖巧懂事，那工装女子林月甚是欣喜，急忙伸手用灵力将二人托起，随即一边一个牵起二女，目光一扫四周众人，开口道：“掌门师兄，各位师兄师姐、小妹已经收到了想要的弟子，便不在此地停留了，省的有人看着碍眼，我便先告辞了！”

    随意的看了那黄衫女子一眼，林月冲郑岩宏和在坐的几人微微一笑，拉着徐芷歆和晓兰、便向殿外行去。

    “师傅，您能不能把我哥哥也收入门下，”只是还未走两步，身后却传来一个怯怯的声音，林月停下脚步，回头看了一眼晓兰指着的李云、眉头不自觉的皱了皱。

    她清月仙子林月、修道二百来年，由于功法缘故，未和任何人结成双修道侣，门下也只有寥寥几个筑基期女弟子，居住洞府所在的清月峰、更是没有被其他男弟子踏足过，突然听这个小女娃提出、要让她收其哥哥入门，心中便有些不悦。

    不过当她看了一眼正在对晓兰使眼色，让她不要再提此事、且一脸焦急的李云，心中便有些不忍，而且这个只有十一岁的小丫头、她也甚是喜爱，爱屋及乌下、便想要将李云收入门下，大不了让他去后山药园、为其打点药草也好。

    心思电转间，林月仙子冲晓兰微微一笑，便准备答应她的请求，将李云收归门下，便在此时，那黄衫道姑，突然一指李云开口道：“钟师侄，将他的名册给我，这孩子我要了！”

    尹玉霞师叔开口，钟栗自是不敢违逆，只得将李云的名册拿出，毕恭毕敬的交给了那黄衫道姑。

    那名唤林月的工装女子、见与自己不对付的师姐尹玉霞先开口，秀美皱了皱，看了一眼端坐其上的郑岩宏掌门，无奈的叹息一声、对晓兰说道：“兰儿，不是师尊不想收你哥哥，只是他已经有师傅了，你还是跟我回清月峰吧。”

    这两个结丹期的女人、明显就是有过节，而自己兄妹却倒霉的撞到了她们枪口上，虽然李云也很想和妹妹同去那清月峰修炼，至少也能有机会照看自己妹妹。

    但事已至此，他可不能让晓兰担心，因此李云冲她微微一笑，示意她快些跟师傅离开。

    恋恋不舍看了哥哥一眼，晓兰点了点头，跟着那工装女子走出了大殿，那名唤林月的仙子、回头看了一眼、那一脸得意的尹玉霞，冷哼一声，大袖轻抚间，便有一团柔和的光芒、将徐芷歆和晓兰裹起，瞬间化作一道遁光、向远处的清月峰飞去。

    “师尊在上，弟子李云见过师尊，”李云可不敢等那黄衫道姑开口唤他时、方才过来见礼，在妹妹离开的同时，他便上前一步、跪在那黄衫道姑脚下、毕恭毕敬的拜道。

    那黄衫道姑刚才主动提出收徒、虽有和林月赌气的意思，但见李云机灵懂事、且又只有不到十四岁的年龄，就算比起那两个小丫头、资质稍差一些，但好歹在这剩下的九十几人中、也算是靠前的，因此她淡淡一笑摆手道：“李云，你起来吧，一会你跟为师我回清雨峰。”

    说话间，那黄衫道姑又将手指点向人群中、一个十七八岁的白衣女子，向钟栗吩咐道：“钟师侄，将她的名册也交于我，这次收徒我便再收一人吧！”

    那白衣女子、是一名炼气期十一层的散修，长相虽不如徐芷歆，却也不算难看，算是中上之姿，她听闻自己被结丹期修士挑中，脸上顿时便泛起了难掩的喜色，在尹玉霞接过她的名册后，便上前拜到：“师尊在上，徒儿秦双儿拜见师尊！”

    “双儿，起来吧，”尹玉霞对这秦双儿、倒是倒是比李云优待的多，见她行完拜师礼，便素手一抬用灵力将其托起。

    尹玉霞在这大殿数人中、想是有些身份，她挑选弟子时，另外十来位结丹期修士都未插言，更不要提横生枝节了。

    见林月已经带弟子离开，这尹玉霞在收了李云和秦双儿后，想是也没有再看上其他人，便开口向掌门郑岩宏等人告辞，带着李云二人向大殿外行去。

    李云本想将顾峰的玉简、就此呈于掌门郑岩宏，只是想起顾峰当年指名、要将那玉简交给大长老司徒明，想是不放心这凌云宗中、是否有齐家的奸细，此刻又在大庭广众之下，因此他便没有贸贸然的将顾峰之事说出。

    来到殿外，尹玉霞如法炮制的挥出一团柔和光芒，将李云和秦双儿裹起，驾驭遁光向远处天空飞掠而去。