
    山谷深处的山洞内，祁清逸早已褪下了蒙脸的面纱，他面带狰狞的看着眼前、正一脸决然的二女，伸手在徐芷歆娇美的小脸上、摸了一把后，冷冷的道：“臭丫头，在我束缚下、你就是动一下都做不到，还想自爆丹田，你想的美，等会儿乖乖和我双休，做我的鼎炉吧！”

    “呸，无耻之徒，拿开你的脏手！”徐芷歆愤怒的啐了他一口，随即便闭上美丽的双眸不再看他，同时眼角的两行清泪、却忍不住的流了下来。

    “哼，我让你装清纯，要不是时间有限、我就先办了你们两个，再用傀儡术控制你们！”看着对面的徐芷歆二女，祁清逸冷哼一声，于她们对面盘膝坐下，双眸开合间，强大神识向晓兰神海内袭去。

    要将傀儡术成功植入对方识海，如果那人是心甘情愿被控制，就会十分容易、数息间便能完成；但面前这两个女孩都恨他入骨，定不会老老实实配合，因此祁清逸、便选择修为较弱的晓兰率先控制。

    “你这恶魔，你杀了我哥哥，我就是死、也不会做你的奴隶！”识海中，晓兰的神魂向着狰狞狂笑的祁清逸怒吼道，只是她毕竟只有筑基初期的修为，神识又没有修炼过傀儡术的祁清逸强大，因此盏茶工夫后、晓兰便已渐渐不支。

    便在她将要心神失守的一刹那，晓兰的识海深处，突然有一道微弱的绿色霞光亮起，同时也有一个女子冷冷的怒斥道：“大胆，连我的主意也敢打，如果不是还不能解开封印，我现在便灭了你的神魂，现在给我滚出去！”

    轰，祁清逸的神魂、瞬间从晓兰识海中狂退而去，那霞光一闪而逝，那句怒斥也是针对、侵入此地的祁清逸神魂，因此修为尚浅的晓兰、竟未有一丝的察觉。

    “转世封印、竟还有前世的伴生残魂！这不可能，这小丫头到底是什么来头，”瞬间从晓兰的识海中退出，祁清逸一头冷汗的盯着她、心中喃喃自语道。

    刚刚那一刻，要不是那女子残魂害怕解开封印、从而伤害那小丫头脆弱的神魂，自己便再也回不来了，太可怕了，光是那残魂透漏的一丝灵压，竟比大长老还强，要不是残魂的话，那女子修为至少也是化神级别。

    不过祁清逸也不是太过担忧，先前那封印的残魂、只在晓兰神魂即将沦陷之际，才被惊醒，只要自己不再试图控制她的魂魄，那女子的残魂应该不会再出现。

    因为那女子的残魂一旦解开封印，便会冲破小丫头脆弱的识海，到时候她的残魂、虽然可以出手杀了自己，但没有神海依托的她、也必将消散于天地之间，要不是那女子还不想玉石俱焚的话、自己根本就活不到现在。

    从鬼门关走了一遭，此刻的祁清逸、再也兴不起要控制晓兰的念头，他打算舍弃将她作为鼎炉的想法，大不了将其扔到数万大山中，到时候这小丫头被妖兽、或者锦国的魔修遇到，让他们去与那残魂玉石俱焚好了。

    心念至此，祁清逸将目光瞄向了一旁的徐芷歆，嘴角泛起一丝冷冷的笑意，刚要将神识侵入她的识海。

    “祁师兄，救我！”便在此时，洞外突然传来一声大喊，竟是那付远辉的声音。

    嗯，怎会这样，刚刚一直在晓兰的识海中、试图控制她，因此祁清逸并未、通过被其控制的付远辉和孙飞的神魂、查看外面的情况。

    现在突然听到付远辉的呼救声，他急忙用傀儡术查看，一看之下，祁清逸顿时便吓得亡魂皆冒，那孙飞竟不知何时已经死亡、此刻的他连一丝气息也感应不到。

    再也顾不上控制徐芷歆，祁清逸迈步就往洞外行去；

    洞外的山谷中，衣衫褴褛的李云、正手拿一块黝黑的板砖、将付远辉逼入边缘。

    祁清逸自洞内走出时，正好看到一块泛着血芒的板砖、将付远辉天灵击碎、吞噬其神魂精血的场景，他顿时惊怒道：“李云，没想到你竟是魔宗之人！”

    “是吗，我是魔宗之人，那你这掳杀同门的凌云宗凌剑峰的少峰主，又是什么人！”冷冷一哼，李云灭杀完付远辉后，玄天墨晶在他点指下，便向那祁清逸狂砸而下。

    锵，青霞漫天，一把如同青玉般晶莹剔透的长剑、自祁清逸掌心飞出，青芒吞吐间遇玄天墨晶撞在了一处。

    祁清逸不亏是凌剑峰的少峰主、上次门派大比的第三名，修为甚高、身家也甚是丰厚，在捏碎数道上阶符箓化作护体光罩的同时，他也暨起一把青色的极品法器长剑，竟毫不费力的将玄天墨晶挡下；

    不过与玄天墨晶交接的刹那，长剑上的锋芒就减弱了数分，竟是他灌入的灵力、被那黑不溜秋的板砖、给诡异的吞噬掉了一些。

    心下大惊的祁清逸、便再也不敢让青灵剑、与李云操作玄天墨晶长时间接触，只是运用巧劲将其击飞，不让它侵入身前。

    就这样，缠斗了几个回合，李云并没有能将祁清逸轻易拍死，当然了，这也是那玄天墨晶中的小白猫、不愿再耗费魂力勉强操作此宝的缘故，要不然只需一击，变大的玄天墨晶便能将他砸成肉泥。

    自己经过连番大战，体内的金系灵力消耗一空，此刻还未恢复多少，这祁清逸又是以逸待劳，出现这样的结果，李云也不感到意外。

    只是他杀了七八个同门，此地又离凌云宗不过两千余里，虽说杀那些人、他也是被逼无奈，但这祁清逸一旦逃走、将他拥有魔器的事情禀报宗门，李云和妹妹不但有可能从受害者、变成魔崽子、还有可能会被宗门通缉。

    此人必须杀了，见一时之间无法用板砖拍死他的李云，眼中闪过一丝狠厉，双脚踏动间，他挥拳便向祁清逸冲去。

    “自不量力的小子，竟然妄图用拳头攻击上阶道符，真是个白痴！”不懈的冷冷一笑，只是下一刻在李云火拳落到光罩之上、瞬间令其扭曲变形的刹那，祁清逸脸上的笑容、顿时便凝固了。

    轰轰轰，接下来在玄天墨晶与长剑交击的同时，李云被血灵火包裹的拳头、便如雨点般向祁清逸体外的光罩上砸去。

    砰砰砰，数拳后，最外层的光罩应声而裂，紧接着便是第二层、第三层。

    身在光罩内的祁清逸面容一阵扭曲，脸色涨红的他、眼底也闪过一丝骇然之色，不敢任凭李云攻击，又捏碎了数张上阶符箓形成护体光罩的同时，祁清逸急忙从储物链中、取出一个金色葫芦，扒开葫芦塞，从中释放出十余道金色剑气、向李云绞杀而去。

    嗖嗖嗖，一丈多长的剑气带着凛冽的风声，瞬间便将李云淹没，不过祁清逸预想中、李云飞退避让的情景并未出现。

    令他骇然的是，面前的少年根本就无视、他上阶法器紫阳葫的攻击，依旧在疯狂击打着他的护体光罩。

    砰砰砰，金色剑气击打在李云几乎赤裸的胸膛上，只刺入了半寸、便再也刺不进去了，片刻后，金剑消失、那些浅浅的伤口竟在快速愈合中，而紫阳葫中的剑气还需数息、才能再次聚集而成。

    眼见面前的李云如此凶猛，没有动用灵力法器，单凭肉身便已将自己打的没有还手之力，祁清逸眼珠一转，并未动用自己最后的底牌，转身便向法阵内退去。