
    “哥哥，小心！”眼见李云即将落败受伤，场外观战的三女顿时面色大变，晓兰更是瞬间惊呼出声、小脸上满是焦虑之色。

    小手抚上储物链，小丫头刚想将寒冰刀取出迎战那叶悟宸，却被一只玉手给拉住了，“兰儿，等会，李师弟他或许还没输！”徐芷歆虽也担忧，但她在李云那淡然的目光里、总觉察到了有些不太寻常意味，因此便出手阻拦道。

    “李师弟，你输了，”破开李云体外的赤色光罩，叶悟宸在雷剑斩下的同时，面漏遗憾的说道。

    “是吗，那倒是让叶师兄失望了，”眼见雷剑上的雷弧闪烁、已斩到李云头顶半尺处，他突然冲面前的叶悟宸淡淡的一笑，右手瞬间抬起，毫不费力的用五指牢牢夹住雷剑的同时，他强大的神念也、如潮水般向叶悟宸的识海蜂拥而去。

    轰，叶悟宸瞬间便处于眩晕之中，飞遁的身法也不自觉的停了下来，下一秒，便有一重若千钧的金色拳头、狠狠打在他胸膛上；卡卡~~，数道肋骨断裂的叶悟宸，口吐鲜血如断线的风筝般、重重跌落于数丈之外。

    其实李云刚刚是故意、让体外的赤色光罩破裂的，要不然已经被血灵火、炼化三分之二赤色火元素的光罩、在如今已是炼气期十三层的李云催动下，哪有这么轻易便被击溃。

    之所以一开始没有用神识冲击，李云便是要等叶悟宸放松警惕、可以将他一击即溃的最佳时机，刚刚这叶悟宸认为自己已经赢定了，正是他心神最为放松之际，这也便是他倒霉之时；

    不是说李云太过阴险，只是他根本就没有十足的把握、能够战胜叶悟宸，就算是强如筑基中期的神识冲击，在叶悟宸防备之下，恐也很难奏效；除非他将自己的底牌、毫无顾忌的全部爆漏出来，只是血灵火和五行炼体术、都不能轻易在人前展露，李云这也是有苦自己知。

    右手甩开已无人操控的雷剑，半边身子都有些麻痹的李云，无奈的苦笑一声，好在自己刚刚神念和身体配合的恰到好处，要不然今天这场比斗、究竟谁输谁赢还不一定呢。

    咦，怎么会这样，刚刚还一脸苦笑的李云，突然面漏古怪之色，整个人的心神、瞬间便沉浸在体内那变化之上。

    在雷弧通过他的皮肤于他体内穿行的一刻，经过土元素锤炼的肌肉、水元素精纯的鲜血、以及木元素强化的经络和金元素锤炼的骨骼，自发抵抗瞬间融合的刹那、竟泛出淡淡灰色光芒，这让一直参不透、五行炼体术一层最后瓶颈的李云，脑子灵光一闪、刹那间似有了些明悟。

    难道五行化混沌是这样的，要突破一层的瓶颈，便在战斗中引外力入体、彻底激发自己身体内、被五行元素锤炼的躯体，使其于体内彻底的融合，达到完美的状态，做到五行周而复始生生不息，这样便能产生混沌之气；

    想通了这些后，李云对叶悟宸的挑战、不但没有了一开始的反感，反而还有种想要感谢他的冲动，因此他快步走到叶悟宸身边，弯腰扶起他淡淡的说道：“叶师兄，承认了，师弟刚刚失手过重，还望叶兄海涵！”

    说话间，李云很想给其几颗疗伤丹药，只是自己这次去藏宝阁之行，并未置换这类灵丹，搓了搓手，脸色显得甚是尴尬。

    “李师弟好手段，师兄甘拜下风，不过等我筑基之后，等会再与师弟一战的！”虽说自己败在大意被他用神识偷袭，但李云强大的身体机能、和难以置信堪比筑基中期的神识，还是让叶悟宸不得不服，因此他吃了一颗丹药，擦了一把嘴角的血迹后，抱拳向李云说道。

    呵呵，这叶师兄倒也爽快，性格又光明磊落，是个可以结交之人，因此李云淡淡一笑道：“叶师兄，那师弟筑基之后便随时恭候，定让师兄酣畅淋漓的一战！”

    “好，就这么说定了，李师弟你可不能后悔！”

    “君子一言、驷马难追……”

    与叶悟宸击掌一笑，李云迈步向徐芷歆三人走去，体内有伤盘膝恢复的叶悟宸，看了一眼他离去的背影、嘴角泛起淡淡的微笑。

    这小子一定修炼过强横的炼体术，不然绝不会有如此的爆发力，虽然他的灵根资质和筋骨资质都不太好，但他能在十四五岁就修了到了炼气期十三层，更兼将身体练到如此程度，可见其修行之刻苦，此子将来定成就非凡，看着场外和三女一起远去的李云，左姓中年人心中暗自嘀咕道。

    李云今日可以说是一战成名，先前那些觊觎他贡献点的外宗弟子，此刻根本就不敢靠近李云周身百丈处，只在远远的看着他，眼中都是如看到、那些内宗筑基期弟子般的尊敬，再也无人敢跳出来挑衅。

    “哥哥，你刚刚吓死兰儿了，要不是师姐拦阻，我都要冲过去救你了，”晓兰拉着李云的臂膀，后怕的说道。

    “兰儿，哥哥哪有你想的那么弱，要不然怎么保护你和娘亲呢，嗯，对了，再过个大半年，我应该便能筑基了，等我境界稳固了、咱们就回去看看娘亲和林清姐姐，你先回清月峰修炼吧，”李云在她头顶轻轻抚摸了一下，安慰的说道。

    “嗯，我等着哥哥，这段时间，兰儿也会努力的，”晓兰甚是欣喜的应道。

    又陪着小妹和徐芷歆走了片刻，李云和秦双儿便和她们分开，四人分别回去了自己所属的山峰。

    外宗一山崖处，祁清逸数人盯着远处天际、四人离去的遁光，几人全都面色阴沉的能够滴出水来。

    “祁师兄，没想到这李云竟然连叶悟宸都能打败，看来此人定是隐藏了许多的底牌，想要对付他定可太容易，咱们一开始都小看退了，”其中一筑基初期的青年、有些恨恨的说道。

    祁清逸听后冷冷一笑，对面前几人道：“哼，在宗门内对付他肯定不容易，有门规的束缚，同阶之中，想要找到轻易收拾他的人不太可能，但我就不信他不出去历练，你们给我盯紧他，一旦此子出去历练，便是其道消神灭之时！没有了他在其中碍手碍脚，那徐芷歆早晚都是我的。”

    “祁师兄高见，我等定会为祁师兄办好此事的！”几人同时应了一声，眼中都是贪婪之色。

    同秦双儿一路飞遁回清雨峰的途中，二人都未说话，只是那秦双儿美目顾盼、在扫过李云坚毅而又稚嫩的脸庞时，她嘴角都会露出难掩的微笑。

    “师弟，等过些时日冲击筑基期瓶颈时，你告诉师姐一声，我和你一起去聚灵塔，”在清雨峰上落下，秦双儿温柔的一笑，冲李云说道。

    “嗯，这是自然，到时候我去和师傅她老人家说一声，咱们师姐弟一起去主峰，”李云淡淡一笑回应道。

    言吧，他便一个人向后山走去，进入山谷药园，看到那些依旧如常的灵草灵药，李云提着的心总算放了下来。

    接下来的一段时间内，李云都在平静的修炼中度过，秦双儿也是每日照旧来这里洒些灵雨，随后他讨论一些修炼上的问题，二人倒也过得十分惬意。