
    这是李云第一次、被高阶修士裹带着赶路，脚下白云悠悠一闪而逝，远处青山绿树刹那芳华；结丹期修士的遁速、与他自己驾驭飞行法器、自是不能比拟的，不出几个呼吸，三人已远了离皓清山主峰。

    凌云宗所在的皓清山主峰耸入云霄、越往山巅灵气越是浓郁，不过那些围绕主峰数千里内的个个奇峰灵秀、虽说灵气不如主峰浓郁，但也是难得一见的修炼圣地。

    尹玉霞所在的清雨峰、距离主峰不是太远，只有四五百里的距离，在结丹期修士的遁光疾驰下，不过盏茶工夫，三人便来到了一座峰峦叠嶂的青山之上。

    落在一面光滑的石壁前，尹玉霞收起遁光，素手轻点打出几道法决后、眼前景物顿时大变，刹那间、光滑如镜的石壁泛起道道涟漪，一个隐藏在幻阵之后的洞府入口、便赫然出现在三人眼前。

    “秦双、李云、你们随为师进来，”解开禁止后，尹玉霞吩咐一声、率先一步向里面走去。

    这是个淡雅清新的洞府，没有奢华的珠宝装饰、却十分的干净整洁，只在四面和头顶的岩壁上、嵌着几个用来照明的精石，一看便知这黄衫道姑也是个苦修之人，只是她为何会与那工装女子林月有矛盾，却也不是李云能管的。

    来到一主厅之内，尹玉霞于蒲团上盘膝坐下，待李云和秦双儿再次与她见礼之后、便微笑着说道：“秦双，李云，你二人乃是为师收的第二个弟子、和第三个弟子，双儿你年龄大一些，便做云儿的二师姐吧。”

    “是，双儿明白，”那唤作秦双儿的女子、看一眼身边的李云恭声应诺道，李云也只得应了一声，“是，弟子明白”。

    微微点了点头、那尹玉霞看着秦双继续道：“双儿，我观你资质尚佳，十八岁已修炼到了炼气期十一层巅峰，且身具木、水两系灵根，不知你主修的是何种功法，可有筑基以后的心法。”

    “回禀师尊，弟子修炼的乃是水系功法，由于弟子出身卑微，机缘巧合下获取的道术、也是残缺不全，只有这炼气期的心法，并无筑基以上的心法，”秦双儿秀美微蹙，有些无奈的低头小声回道。

    炼气期只是修炼的入门而已，筑基期开始修炼的功法、才是决定一个人成就大小的主要因素，因此尹玉霞在听了秦双儿的解释后，便淡淡一笑道：“哦，这个倒也无妨，既然你入我门下，师尊便赐你一套水系道术，你可在筑基之后、开始修炼此法决，不过咱们凌云宗有门规，传弟子功法只能传授结丹期以前的，结丹期以后的功法、都需要弟子用贡献度去藏宝阁换取。”

    说吧，从怀里掏出一块玉简和一瓶丹药、尹玉霞接着道：“双儿、这瓶聚气丹你拿着，可助你快速进入炼气期大圆满之境，还有今后你便安心在这洞府内修炼，每日只需去后山、用这玉简中记载的云雨诀法术，给那些灵草灵药浇下水便可。”

    “谢师尊，弟子明白！”那唤作秦双儿的女子顿时大喜，单膝跪下毕恭毕敬的接过了玉简和丹药，将其收入怀中。

    “双儿，那是你的房间，现在你便可以过去收拾一下，还有这个信符你拿着，只要你每次出入洞府时、将灵力注入这信符之内，便可轻松穿过门口的大阵，这个储物链你先也先用着，等你以后修为有成后，自己去换个空间大些的。”见秦双儿收了玉简，尹玉霞淡淡一笑、又将一信符和普通储物链交给了此女、并给她安排了一个房间。

    接过信符和储物链，那秦双儿欢喜无比的、向洞府深处走去，这次她拜入凌云宗、又侥幸被结丹期大修士看中，自是在修仙途中少走了许多弯路。

    待秦双走远，尹玉霞看了一眼面前的李云，淡淡道：“云儿，我观你修炼的功法应是不凡，不知是出自哪门哪派的心法。”

    这次自己被尹玉霞收为弟子，在结丹期大修士面前，李云可不敢将他、曾经修炼过血魂大法的事情表现出来，因此他丹田内的火系灵力、和那团已经被他炼化的赤色火元素、此刻都被他强行用五行炼体术、引入了识海之中，此刻留在他丹田内的、只有霸皇决修炼出的金系灵力。

    识海乃是一个人最神秘的地方，就算对方的修为再高，只要不强行探入搜魂，也是无法发觉异常的，丹田就不一样了，只要修为悬殊过大，别人想要探察你的身体，不过是分分钟的事情。

    因此李云在尹玉霞问起后，便弯腰恭敬道：“回禀师尊，弟子在家乡翁田镇时，曾遇到过一个游历的……”

    反正自己已经进入了凌云宗，说不得石玉磊传授的霸皇决，到了筑基期就得放弃重新选择功法，因此李云也未隐瞒、他是自己半个便宜师傅的事情。

    听他说完，尹玉霞淡淡道：“哦，舆国天金宗，为师倒也曾听说过，不过这霸皇决，咱们凌云宗倒是没有，你只会炼气期的心法，却不能继续修炼下去，却也十分可惜；

    不过云儿你也不用太过忧心，咱们凌云宗身为潜龙国五大宗门之首，藏宝阁内顶级的金系功法、却也有那么几种，只是都需要你用贡献度去换、为师也帮不了你。”

    听她说完，李云脸上不禁闪过一丝暗淡之色，只是很快便回复了平静。

    没有赐予这个弟子功法，尹玉霞似是有些过意不去，她轻轻叹息一声道：“云儿，这两瓶丹药、和这个介绍药草的玉简你拿着，还有这个信符是开启后山药园禁止的，那里有数十亩灵田，还有几间石屋、今后你便住在那里，你二师姐会去帮你打理药草的，有时间的话你就尽量修炼吧，尽快将修为提升上来，到了炼气期顶峰，为师便赐你一颗筑基丹。”

    筑基丹，那是无数炼气期弟子梦寐以求的丹药，由于上年份药材需求量较大，而且还需要结丹期的炼丹师才能练出，在一般的市面上、都是有价无市的稀缺丹药，听师尊说能赐予一颗筑基丹，李云顿时大喜，接过她赐予的两瓶丹药和信符后，再次大礼拜谢。

    “好了，云儿，你已拥有了储物链，为师就不再赐你此物了，这便带你去后山药园！”尹玉霞看了一眼将丹药收入储物链的李云，从蒲团上站起淡淡的道。

    “师尊，弟子有事要向大长老禀报，不知您能否通知一下大长老司徒明他老人家！”便在此时，面现挣扎之色的李云、终于下定决心咬牙道。