
    咦，情况好像有些不对，在付远辉拔剑逃走后，李云就敏感的察觉到、四周的情形有些诡异。

    只是他还未开口提醒，二女也已来到他身边、关切的问道：“哥哥，你受伤了，你没事吧……”“李师弟，流血了，要吃颗疗伤丹吗……”

    嗡，便在此时，一声异样的闷响、自三人周遭响起，同时也有七个黑衣蒙面人从地下瞬间遁出，刚刚进入山谷时、李云的神识并未发现异常，想必是这几人加持了高阶敛息符的缘故。

    糟糕，这里有埋伏，还被他们布下了法阵，自己已经很小心了，但还是被这付远辉和那马脸青年合伙给阴了，这群人为了对付自己、也真是煞费苦心；

    神识观察到自己立足的方圆十几丈外、正有一层凝厚的五彩光阵、从头顶和脚下迅速开启，无暇再和二女说话的李云，奋力的将她们揽入怀中，双脚跺地，犹如猎豹般向外面猛冲而去。

    “哼，拦住他，决不能让他逃出五行绝杀阵，”一声重重的冷哼、自付远辉的身后响起，那马脸青年和付远辉、以及七个从地下遁出的黑衣人，同时向奔逃中的李云发出了道术攻击。

    刹那间，落石、火球、冰锥、金箭、青藤等不计其数的法术攻击、向李云铺天盖地席卷而来。

    看了一眼将要合拢法阵光芒，李云一咬牙，双臂用力将二女扔出法阵的同时、大声说道：“兰儿，你和徐师姐快逃，别管我，我会没事的！”

    “哥哥！”“李师弟！”侃侃在法阵合拢之前、被李云送出来的晓兰和徐芷歆，回头冲着法阵中被各种法术淹没的李云，二女眼角泛红的焦急喊道。

    “竟然反应如此之快，的确有些不好对付，不过你将她们送出来，正好也省去了我许多的周折，”黑衣人头领、看着被五行绝杀阵困住的李云，嘿嘿一阵阴笑着说道。

    “哥哥，我来救你！”小丫头手中寒冰刀光芒森森，她看着被无数道术轮番轰击的哥哥，眼角含泪挥刀就向法阵冲去，其身边徐芷歆也叹息一声紧跟而来。

    “别过来，我没事，你们要是进来，咱们三个都会死！你们怎么这么傻，都说了快逃，我有办法脱身，”下一刻、烟尘过后，周身被一层凝厚的赤色火元素笼罩、手持金色长剑毫发无损的李云，冲阵外想要冲进来救他的二女吼道；

    被他这么一吼，徐芷歆和晓兰都停下脚步、一脸焦急的看着他。

    “啧啧，这对狗男女竟在我面前、就秀起恩爱来，真是让人不爽啊，你们五个守住阵法绞杀那小子，付远辉，马屿，孙飞，你们三个跟我来擒下这两个小美人，”为首的蒙面黑衣人冷冷一笑，眼神闪过一丝怨毒的吩咐道。

    此人声音沙哑，周身又被一种淡淡的青芒掩盖、看不清其容貌，李云三人虽然感觉此人身材有些眼熟，却也猜不出他的身份。

    另外六人也都用秘法掩盖了容貌气息，虽然不知这群人的身份，但想来定和凌云宗有关，凌云宗内、自己只在无意中得罪过凌剑峰的祁清逸；

    并且也只有他才有这个实力、召唤这么多筑基期弟子，因此心绪电转间、李云试探着问道：“祁清逸，你竟敢截杀同门，难道你就不怕门规严惩吗？”

    “祁清逸，祁清逸是谁，我欢喜门是看上了这两个小丫头的容貌资质，才出手对付你们的，别跟他废话，速速绞杀了他，将这两个漂亮的女娃捉回去，宗主定有重赏！”突然被李云叫出了身份，那蒙面黑衣人眼神闪烁了一下，便又沙哑开口吩咐道；

    只是他这种胡编乱造的借口，就连他身边之人都听得有些发愣，不过八人皆是以他马首是瞻，却也没人敢提出异议。

    言吧，那黑衣头领和付远辉三人向徐芷歆二女围去，另外五个黑衣人、也于法阵的五个方位盘膝坐下，法决掐动间，五行绝杀阵中无数土黄色土刺、绿色藤蔓自地下钻出，向李云刺杀缠绕而去；

    与此同时，五彩光幕之上，也有无数金色箭羽、蓝色水剑、赤色火球在汇集凝聚中。

    “哥哥，”晓兰看到五行绝杀阵中的李云、已岌岌可危，她眼角泛红嘶吼着、就要挣脱徐芷歆的玉手，向法阵内冲去，只是此刻蒙面黑衣头领、和手持黑幡的马屿四人、已经将她们团团围住。

    “你真是祁清逸吗？你好卑鄙！为了对付我，竟然连李师弟也牵扯进来，”徐芷歆此刻到十分的冷静，刚刚她听李云喊出这个名字后，秀美的小脸上便已布满了寒霜，此刻正面此人，她再也忍不住冷冷的怒叱道。

    对于祁清逸、徐芷歆一开始并不是十分的讨厌，但后来此人一再纠缠，并因为自己拒绝了他双休的要求，因爱生妒的要用武力得到自己，这让自恃清高的徐芷歆、早已对其失望透顶。

    哼，死丫头片子，你不是喜欢那小子、看不上我吗，一会待我用傀儡术将你控制，定要你像最下贱的母狗般服侍我，面对徐芷歆的叱问、蒙面头领眼中闪过一丝怒意，再不废话的他一摆手，付远辉手中的长剑、马屿的千魂幡、冯飞手中的长刀便同时向二女袭去。

    今日自己落入了这群无耻之人的圈套中，徐芷歆心知己绝无幸免之理，因此在晓兰挥刀挡住付远辉的长剑时，她也将徐家老祖徐玮、赐予的那件上阶法器秋水剑擎在了手中。

    锵，灵力灌入其内，闪着淡蓝色锋芒的秋水剑，发出一声清脆的剑鸣，徐芷歆挥剑挡开冯飞的长刀、和马屿的黑幡，她和晓兰背靠背与三人缠斗起来。

    霎时间、黑雾吞吐，气劲纵横，这平静的山谷中、俨然已成了杀戮战场。

    “哼，两个筑基初期的小丫头片子，拿下你们、还不是手到擒来之事！”黑衣人头领见二女、竟勉强挡下了三人的猛攻，便重重的冷哼一声，两道肉眼难辨的无形神识针刺、向场内的徐芷歆和晓兰冲去；

    向二女发起神识攻击的同时、他也栖身而来。

    黑衣人的神识攻击，乃是通过傀儡术秘典中记载的秘术、修炼而成，可以将神识凝聚成尖锐的针型，和李云那种单纯靠强大神识的冲击、自是不能同日而语。

    因此，战斗中的二女、在那两根神识针刺侵入识海的刹那，手中的动作便不由的一迟，整个人也处于瞬间晕眩之中。

    下一刻、碰碰两声，二女便被付远辉三人重创摔倒于地，好在三人都没有要痛下毒手的想法，要不然就不是单纯的将她们打晕了。

    “你们去杀了那小子，她们交给我来处理！”弯腰在二女丹田处轻抚一下，用灵力将她们束缚后，一边夹起一人，向马屿三人吩咐一声，那黑衣人便快速向山谷深处快速走去。

    “兰儿，徐师姐，祁清逸你这混蛋，我要杀了你，我杀了你们所有人！”奋力挥手击碎突刺而来的土刺，弹指用血灵火燃尽缠绕而来的藤蔓，抬眼看到妹妹和徐芷歆被擒，心中焦急的李云，双眼通红睚眦欲裂的怒吼道。

    “切，大言不惭，你马上就要道消魂灭，还想杀我们，我呸！”马屿一挥手中千魂幡，冷冷的说道，其他七人也皆是面漏嘲讽之色。

    五行绝杀阵本就威力巨大，在五个筑基初期修士操作下，即便是灭杀筑基后期修士、也不是问题，更何况位于阵中的李云、只是个刚刚迈入筑基初期的小修士，因此这些人根本就不怕、他会翻起任何风浪。

    轰轰轰，说话间，头顶光幕上汇聚的火球、箭羽、冰剑在阵外五人操控下，同时向李云袭杀而去，与此同时，先前被其斩碎的土刺和藤蔓也再次涌出，缠绕刺杀而来。