
    已经快一年没见过妹妹了，当初好几次李云都想去清月峰寻她、看看小妹是否过的如意，只是想起自己师傅尹玉霞、与那清月仙子有怨系，最终却忍下了这个念头。

    今天突然在此处遇上了晓兰，心中甚是挂念的李云，方向一变、向虚空中二女飞遁的方向而去。

    如今的晓兰也快十三岁了，已经变成了一个彻头彻尾的漂亮小萝莉，乌发于淡绿色遁光中轻轻飘舞，清纯的小脸上、满是灿烂的笑容。

    与她同行的、竟是那许久未见的徐芷歆，此女今日身穿一淡黄色镶金丝的衣衫，饱满凹凸的身材比当年更显丰满，看来她这一年内也发育了不少，不过这都不是重点，最吸引李云的是此女身上的灵压，大半年不见，她竟然已是半步筑基期的修为。

    此刻，飞遁中的晓兰、也看到了思念的哥哥，也是一脸激动的、向他快速飞来，“哥哥，兰儿好想你，”飞至近前，未等李云敛去遁光落地，这丫头便一下扑进了他怀里哽咽道。

    “小妹，哥哥也想你，你这些日子还好吗，嗯，你的修为竟然到了炼气期十三层顶峰，不错，看来这大半年没有哥哥的监督，你也并没有偷懒，”落身于主峰一山崖之顶，李云轻拍她的肩头说道。

    “哥哥，我早就想去清雨峰看你，只是师傅她老人家不许我去，兰儿也只好将对你的思念、都化作修炼的动力，只要我能修炼到筑基期，便能下山出去历练，到时候就能见到哥哥了，”将小脑袋埋在他胸口处，晓兰呢喃到。

    “好了，兰儿，你师姐过来了，快起来、别让她看笑话了，”看了一眼向此地落来的徐芷歆，李云拍了拍妹妹的香肩，在她耳边叮嘱道。

    嗯，轻轻应了一声，破涕为笑的晓兰、从李云怀里离开，招呼着他迎向了徐芷歆，“哥哥，徐姐姐她人很好，我这便介绍你们认识，”一边走，晓兰一边说道。

    想是这大半年来、二女相处的十分融洽，此时的妹妹竟和那徐芷歆十分的亲密，丝毫都没有了当初入门时的那股子醋劲。

    此女本就在入门大典时见过，李云和她虽未有深交，却都知道对方的名字，又加上晓兰天天在她耳边念到，徐芷歆就算不想了解李云、恐怕也不太可能。

    “徐师姐，多谢你这些时日来、对兰儿的照顾，”看了一眼面前款款而来的少女，李云先冲那徐芷歆一抱拳、淡淡一笑说道。

    “没什么，我和晓兰是好姐妹，不存在谁照顾谁，”徐芷歆落雨山崖之上，亲密拉住晓兰的小手、回应道。

    “哥哥，徐师姐，你们都不等兰儿给你们引荐，哼，兰儿生气了，”觉得受到冷落的晓兰小嘴一噘，不悦的说道；“你呀，平时你哥哥的名字、都被你念叨出茧子了，哪还用你介绍，”在她额头上轻轻点了一下，徐芷歆嗔道。

    有晓兰这丫头在中间，三人的关系到很快便融洽了起来，经过询问，李云才知道原来妹妹和徐芷歆二人、竟然也是要来这主峰宗门。

    “李师弟你这次来主峰、不知所为何事？正巧我和兰儿、也有事要去内殿一趟，咱们便结伴同行吧，”听他说今天也是要去内殿，徐芷歆便开口邀约到。

    “我去内殿有点私事要办，不知徐师姐你和兰儿、这次是否是给林月师叔办事？”其实不用她说，既然遇到了妹妹晓兰，李云便想多陪她一会，更何况三人的目的地、还是一样的，因此便微微一笑欣然接受道。

    “我和兰儿也是要办自己的事情，”徐芷歆淡淡一笑说了声，三人便向身后的宗内走去。

    李云三人落下的山崖、本就在主峰之内，离宗门内的亭台楼阁、也不过是数百米而已，在三人边走边聊下，很快就走到了一处广场之内。

    本想问问徐芷歆和小妹、来此到底是办什么事情，只是此刻前方有几个凌云宗的弟子、正在向他们走来，李云便忍住没有和徐芷歆走的太过亲密。

    “这位便是林师叔座下的徐芷歆、徐师妹吧，徐师妹果然天资异禀，只有区区不到一年，便已半只脚踏入了筑基期，修为进阶之快，是在我等之楷模，”对方人群中、一相貌堂堂的青年越众而出，冲徐芷歆一抱拳笑着说道。

    此人看上去只有二十几岁，不过修为却已是筑基中期，打眼一看，李云便知此人实际年龄、并不像表面看来如此年轻。

    “这位师兄是，”自从进入清月峰后，徐芷歆和李云一样、也是大半年都在苦修、从未离开过，因此她根本就不认识眼前之人，见他主动过来与自己搭讪，便秀微微蹙疑惑的道。

    “哦，他就是凌剑锋的祁清逸、祁师兄，他可是上届年轻弟子大比的第三名，在咱们凌云宗青年一辈门派贡献榜上、也是赫赫有名的，”那青年还未说话，其身后一人便上前一步，满脸堆笑的给徐芷歆介绍道。

    此人李云虽然叫不出名字，但他的相貌、自己和徐芷歆都识得，竟是当初和郝谦在一起、甄选入门弟子的数人中的其中一人，当时此人便已是炼气期十三层顶峰，时至如今、修为竟然依旧是如此，并未有多少的提升，也不知他是天赋如此，还是没有用心修炼。

    “哦，原来是祁师兄，不知祁师兄有何赐教！”徐芷歆有些不喜的看了那插话的青年一眼，冲那祁清逸平淡的开口道。

    “哦，是这样的、祁师兄他自从听说过徐师妹的芳名后，一直都甚是仰慕，这次有幸见到你，便过来与师妹你打个招呼，”还是那青年，也不知是事先已经商量好的，还是他自作主张讨好那祁清逸，竟未等他说话、便又插口道。

    此人话中的意思，竟是这祁清逸对徐芷歆有意、要来追求她，其实，以徐芷歆的容貌修为，面前这几个青年、应该都对她有觊觎之心，只是有这祁清逸在，其他人也只能心中想想罢了。

    徐芷歆今年也不过十六岁、且一心都在修炼之上，根本就无和人结成道侣的意思，乍听之下，她的小脸上顿时笑意一敛，对那人的厌恶之色、便更加的明显了。

    “哼，时淮，就你话多，你胡说八道些什么，”祁清逸一看情形不对，便冷哼一声板着脸训斥道，那叫时淮的青年，嘿嘿一笑，退到他身后人群中、不再言语了。

    训斥完那时淮，祁清逸微笑着向徐芷歆道：“徐师妹，不知你今日来主宗山门所为何事？师兄要是能帮上你的话、定义不容辞！”

    徐芷歆和晓兰今天来这主峰宗门、都是为了聚灵塔而来，且二女都因刚刚入门、还没有门派贡献度，也正需要向一些弟子兑换贡献度、好进聚灵塔冲击筑基期；

    其实以她们两个的资质，又有师尊林月仙子赐予的一枚筑基丹，进入筑基期那也是十拿九稳之事，不过为了尽快筑基，二女还是打起来了主峰聚灵塔的主意，要是在外界筑基需要数月、聚集天地灵气冲击瓶颈的话，在这聚灵塔内、便只需十几天就可成功筑基。

    因此听这祁清逸问起，本就有求于人的徐芷歆、面色稍微好看了一些，她脸上挤出一丝笑意道：“祁师兄，我这次和师妹来此，乃是要进入聚灵塔冲击瓶颈，只是我们两个都没有宗门贡献点；

    不过听说咱们宗门内弟子的贡献点、可以用精石兑换，我和师妹便想到这里、寻师兄师姐们兑换一些。”