
    藏宝阁第二层、是个如同第一层大小差不多的大厅，无数颜色不同的玉简、分列于大厅各处的石台上。

    其中金，绿，蓝，赤，黄，分别对应五行中的金木水火土，这几类功法占据了二层将近六成成的空间，还有两层空间内摆放的是风、雷、暗等一些变异灵根资质的人、才能修炼的特殊功法，剩下的区域便是一些杂记，像什么大陆的区域分布图、风土人情介绍，各国宗派的简介之类的。

    徐芷歆是水木两系的天灵根，晓兰则是单纯的木系天灵根，他二人早就被疼爱的师尊林月仙子、赐予了相应的功法，因此在未修炼到结丹期时，二女也只是在存放蓝色玉简，和绿色玉简的区域驻足观看，并没有要兑换的意思。

    “师姐，师尊赐予的悭木决后面的法决兑换，竟需要二十万贡献点，好贵呀，”晓兰指着一块玉简，吐了吐小舌头、向身边的徐芷歆说道。

    “傻丫头，现在看着二十万贡献点是很多，但等你修炼到了结丹期，二十万贡献点还会放到你心里吗？”徐芷歆在她额头上轻轻点了一下，微笑着说道。

    “也是，那咱们便等修炼到结丹期、再来换取好了，”噗嗤一笑，晓兰拉着徐芷歆、向站在那片金系功法处的李云身边走去。

    结丹期果然是这个世界修炼的分水岭，单从功法的价值上便可见一斑，就拿李云眼前这种名叫崋金决的功法，从练气期到结丹初期、只需两千贡献点，而从结丹期到化神期的功法、却需要三十万贡献点。

    这样算来，要是将崋金决兑换过来，再弄一套与之匹配的法宝，李云这只剩下八十几万的贡献点、也便剩不下多少了，就算他无意中做了一次暴发户，但钱还是要省着点花才行，因此李云心中暂时未考虑结丹后的功法、和兑换法宝的事情。

    “哥哥，你选好了吗，”二女来到李云身边，晓兰拉着他的大手嘻嘻的说道。

    “嗯，就选这个吧，不过结丹期以后的法决、此刻我还用不上，还是只兑换结丹期以前的吧，”冲她和徐芷歆一笑，李云弯腰将那崋金决功法的上半部分拿起，从储物链中取出一空白玉简，将崋金决的口诀复印后、又将它放了回去。

    藏宝阁的功法和书籍只能复制，不能拿走原本，因此在上二楼之前，季黎便让他们用贡献点、兑换了几个空白玉简。

    至于没有动那块结丹以后的功法，不是李云不想，只是自从三人进入这藏宝阁第二层后，那季黎的神识便已经将此地覆盖，在结丹后期大修士监视下，任何小动作都将是自取其辱。

    弄好了崋金决功法后，李云三人向那片放着杂书玉简的区域走去，同二女又一起复制了几册、大陆区域的分布图，和诸国修炼宗派简介的玉简后，三人便向楼下走去。

    在徐芷歆和晓兰于楼下大厅中、又选取了一种名曰常春丹的驻颜丹药后，三人便向季黎告辞、准备离开藏宝阁。

    凌云宗的藏宝阁、不亏是当年修炼成仙的开派老祖、玄寵子留下的法宝，虽然此刻的凌云宗早已没落至此，更没人能够再将他留下的两件法宝暨炼收取，但身为空间法宝的藏宝阁、还是成为凌云宗能延续下来的最大依仗。

    李云三人进来时，是靠空间传送阵来此，出这藏宝阁就简单了许多，被那季黎稍微调动了一丝藏宝阁的空间之力，三人便被藏宝阁排斥而出，这也就是凌云宗藏宝阁坐落与此、不怕外宗寄予的原因，单向传送，进去后无法炼化藏宝阁，便只能成为瓮中之鳖。

    白光一闪，还未弄清楚状况的李云三人，便出现在先去进入藏宝阁的那座山壁之前。

    这次藏宝阁之行，李云自己兑换了两万多贡献点的物品，徐芷歆和晓兰要好一些，她们只花费了几千点而已，这还是李云先前给了她们每人五万贡献点，要不然二女这次的藏宝阁之行，也只能是看看而已。

    一次藏宝阁之行，三人便认识到宗门贡献度的重要性，拥有大量的贡献点、虽然可以在修炼进阶的道路上畅通无阻，但贡献度的赚取、可不是那么简单的。

    一株五百年分的佛绒枝、才能换取三百点宗门贡献度，李云那剩下的十余珠青岩草、也就是数千贡献度而已，但那却是他冒着生命危险、才于雾潭中获取的。

    算了，还是先提升修为要紧，看了一眼手中、关于宗门贡献点怎么赚取的玉简，李云摇了摇头，将它收进储物链后，和徐芷歆二女一起向聚灵塔而去。

    聚灵塔在靠近主峰山巅的、一处广场内，由于进入修炼需大量的贡献点，一般的弟子还是付不起这个报酬的，因此来此之人并不算太多。

    李云三人都是第一次来这聚灵塔，于此地进进出出的各峰、以及主宗的各位师兄师姐，他们全都不认识，因此一路之上虽有几人想要与徐芷歆搭讪，却因李云与她走的很近，都没有贸然的开口，却也省去了许多的麻烦。

    聚灵塔在外面看上去、和普通的小塔没什么区别，可当李云三人跨进大门后，却着实被眼前的情形给震撼住了。

    不提中间那座通往上层的螺旋阶梯、古朴庄严犹如天梯，便是在眼前空旷的塔内、无数通道通向四周，一个个房间赫然而立，也比外面看起来要大上了不知几倍，神识一扫之下，面前的一层塔内竟有数百石室之多。

    镇守聚灵塔的师叔、乃是半步元婴期的大修士张秋凡，盘膝于门口玉床上的他，在李云和徐芷歆三人走入聚灵塔后，睁开双目神识扫了一下他们腰间的玉牌、便淡淡的道：“三位师侄，你们是要在本层修炼，还是要去上层。”

    “师侄李云、师侄徐芷歆、师侄李晓兰见过张师叔，张师叔，我们三个都是第一次来此，不知这聚灵塔可有什么规矩，”李云三人冲他一抱拳，同时弯腰弯腰施礼道。

    “规矩吗，也没什么，只要有足够的宗门贡献点就行，只是在这聚灵塔内修炼，你们要量力而行，有时候短时内汲取的灵力太过浓郁的话，可能会适得其反、弄不好便会将你等的经络撑爆，以你们现在的身体状况，我建议最好在三层以下修炼，”张秋凡仔细看了一眼面前的三人，向他们解释道。

    “哦，这样啊，那多谢师叔提醒，”修炼过五行炼体术的李云、可没有怕灵力太多撑爆经络的顾虑，只是在这聚灵塔内他又不敢表现的太过另类，因此便冲那张秋凡道了声谢，和徐芷歆二女一起向二楼走去。

    聚灵塔每层都有十余丈高，跨越一层的阶梯，便如登上了一座大厦般，随着周围空气中灵力越加的浓郁，三人便犹如置身梦幻仙境般。

    “哥哥，徐师姐，怨不得来这聚灵塔修炼、要那么多的贡献点，咱们还未进入单独的石室，这里的灵气浓度、便已比外界浓郁了太多了，”走在空寂的聚灵塔二层，晓兰嘻嘻一笑对李云和徐芷歆说道。

    “是啊，这里的确是咱们宗门内的修炼圣地，只是每日二百贡献点、也不是谁都能负担的起的，”李云点了点头，淡淡的应道。

    二楼虽没有一楼那么多的房间，但也有百十个之多，每日二百的贡献点、阻挡了大部分的低阶弟子，因此李云三人毫不费力的、便寻到了并排数间门口挂有没人的石室。

    “徐师姐，兰儿，咱们便在此地修炼吧，我先进去了，”冲徐芷歆二女打了声招呼，李云将没人的牌子取下，推开石门迈步走了进去。