
    “候师弟，你还是不要多想了，就算是那小子真有什么宝物，有劳师叔带队，你以为咱们就算遇到了他，还能独吞吗……”那长孙师兄看了一眼、前方那劳姓结丹修士，叹息一声如是说道。

    “也是，咱们不过是宗门内的低阶弟子，就是做炮灰的命，”姓候的瘦脸青年无奈的又回应了一句，便不再言语了。

    像这样的对话，在十数个疾驰中的小队内、不时的响起，虽说是传音，但又怎会逃过那些结丹期大修士的灵觉，只是对于突然接到的围杀命令，他们也感到有些莫名其妙，就跟别提那些筑基期的青年男女了。

    因此，这十几个带队的结丹期修士、对于跟随之人的议论，却都是睁一只眼闭一只眼，并未加以呵斥。

    离开竹林屯后，于虚空中确定了一下方位，李云便继续向十万大山的方向飞掠而去，现在的皓阳郡他得自了两大宗门，在能力敌祁凌天那种级别的高手之前、李云绝对是不能再回来了。

    虽然他也很担心青山城内的娘亲、和林清姐姐，但李云也明白，没有实力，自己回青山城便是去送死，有林月仙子和师尊尹玉霞从中周旋，估计宗门还不会对两个普通女子动手，最多也就是将她们软禁起来；

    只是李云做梦也没有想到，祁凌天和徐芷歆都未向宗门禀报此事，他的担心也都是多余的。

    实力，自己还是没有实力，此时此刻、飞遁中的李云，从未有过如此对玄天墨晶中、魔主天魔传承的渴望；他恨不得现在、就将丹田内的玄天墨晶彻底的炼化，从而快速得到八转噬神决的功法。

    至于八转噬神决、乃是比血魂大法、更加血腥残暴的功法这点，早就已经没有心理负担的李云，根本就未考虑过，什么邪魔、什么正道，在绝对的力量诱惑下，获取力量的途径都不重要。

    一个时辰后，飞遁出了三千余里的李云，刚刚穿过一片平原，正在一条大河上空飞掠的他、遁光突然一敛，此刻，识海中的小白猫、眉头微皱的开口道：“小子，别再往前走了，快些敛息去下面那条大河中躲一下，再晚可就来不及了。”

    虽然自己已经恢复到炼气期十一层的神识、并未发现什么异常，但经它这么一提醒，李云还是毫不犹豫的从储物链内、取出一张高阶水遁符和高阶敛息符，加持在身上后，他便再不迟疑的、直接遁入到数百丈深的河底之下。

    盏茶工夫后，二十余道剑光，呈一字型从大河之上飞掠而过，同时一股比其他人都强的神念、向大河内探察而来；

    由于水流和泥土、同样对神识有很强的阻隔作用，因此那道神识只探察到李云头顶数丈处，便再无无法延伸，又加上他加持了高阶敛息符的缘故，才侃侃让其躲过了一劫。

    数息后，搜寻未果的二十人余人、向李云来时的方向飞遁而去，只是他们赶路的速度不是很快，想必应是在用神识仔细搜寻着什么。

    这群人大多数都是筑基中期的青年男女，只有一个神识最强的，应是个结丹初期的大修士，看他们皆是御剑飞行，不用问，李云也知道定是巨剑门之人；

    既然巨剑门连筑基期弟子都派出来、想必所图非小，而且看他们前去的方向，竟是那羽林镇，估计是冲着自己去的。

    看来该来的终究躲不过，还好有神识内的小白猫提醒，不然的话、一旦被他们发现自己的行踪，便是九死一生的困局。

    “色猫，没想到你还隐藏了实力，我还以为你的神识、比我强不了多少呢，没想到你在数百里外就发现了他们，还好有你，”劫后余生的李云苦苦一笑，后怕的冲神识内的小白猫虚影说道。

    “我发现个屁，猫爷那是天生就有的灵觉，要不然你认为我凭什么、被御魔大人欣赏，还不是身为灵猫的我、天生就有趋吉避凶的能力；而且还有能探察到龙脉、矿脉、灵草灵药等、那种天材地宝所在地的超级灵觉！”小白猫嘿嘿一笑说道，得意间、竟将自己的主子给说漏了出来。

    御魔，这个名字怎地这么熟悉，难道当初附身自己、将苗欣采补致死的那恶魔、便是这小白猫口中的御魔大人，怪不得它除了双休采补的功法外，便再也不会其它的了。

    念想至此，李云冲发现自己说漏嘴、闭口不谈的小白猫残魂道：“御魔是谁，他又在哪里？”

    “哦，御魔大人是当年魔主天魔、身边的三大魔将之一……我自从醒来后、便再也没有见到过他了……”小白猫见自己已然说漏了嘴，便索性直言不讳的解释道，只不过小白猫也有私心，便只将他们如何躲入玄天墨晶内、后被困万万载的经过简单描述了一番，一些关键之处说的甚是含糊。

    即便是如此，李云也对那修炼至极的超脱境、有了一些了解，原来永生不朽、并不是修炼的终极，超脱天地的束缚真正迈出去，才是那些活了无数岁月的神尊、神帝们追求的大道。

    那就对了，想必当时自己捡到玄天墨晶时，无意中用鲜血解开了那神尊的封印、释放出了奄奄一息的御魔残魂，那厮便趁机侵占了自己的识海，为了快速恢复修为，他便擒了苗欣采补，后来定是被玉佩内、那红衣女子的残魂给屠灭了，这也就是当年自己莫名醒来、神识突然暴涨原因。

    既然御魔已死，这小白猫有又如此的有利用价值，自己定不能告诉它真像，因此李云便淡淡一笑、扯开话题道：“太好了，你能寻找灵草、灵药，还能探察地下的龙脉、矿脉，那我岂不是要发达了！”

    “唉唉哎，想什么呢，猫爷可提前声明，就算是寻到了天材地宝，我也要占八成，看你小子还和我胃口的情况下，便大方的分你二成好了，”识海中的小白猫闻听此言，立刻便吹胡子瞪眼的说道。

    “二成，你打发要饭花子呢，哪处有天材地宝的地方没有危险，而且你还住在我识海之内，冒险玩命的还不是我，我怎么也要六成，否则没得商量，”李云没想到这小白猫、竟如此的贪婪，顿时也不干了。

    “好吧好吧，你三我七……”

    “没得商量，我就要六成……”

    “要不、你四我六……”

    大河底下，暂时不敢出来的一人一猫、便在识海内讨价还价起来，最终，这种画饼充饥的财富、被他们以五五分账的方式、达成了妥协。

    又过了片刻，灵光一闪，李云化作一道遁光从河底飞出，于虚空中站定后，他向识海内的小白猫残魂问道：“色猫，你感觉一下，咱们应该往那边走！”

    李云可不相信，拥有数千弟子的巨剑门、会只派出二十余人搜查自己，因此便向这吹嘘自己、灵觉如何神奇的小白猫询问道。

    识海中的小白猫残魂、闭眼感应了片刻，抬起猫爪指了一个方向说道：“去那边，其它三个方位、我的灵觉察觉到，过去便是必死之局！”

    “你不是玩我吧，你竟然让我去巨剑门送死！”仔细辨别了一下小白猫告知的方位，李云顿时就有一拳打爆它猫脸的冲动。

    “小子，你爱信不信，你以为猫爷会拿自己的性命来开玩笑，”小白猫残魂继续道，此刻它面色却是从未有过的郑重。

    “好吧，我今天就赌一把，反正要死也不是只有我一个！”言吧，李云化作一道遁光、向巨剑门所在的擎剑山脉飞掠而去。