
    “你，齐焱你不要欺人太甚，否则我宁愿毁了它也不给你……”

    在现今这落雁盆地内、五大化神期老祖之一的齐焱开口索要，并用强大的神念锁定自己后，沙琉佷便知道他和血魂宗、恐怕很难保不住此宝。

    但身为锦国三大魔宗血魂宗的太上长老，他又怎肯在人前弱了面子，因此羞怒的同时，其右掌血光泛起，数个足以碾碎法宝的血色手印、向黑石上狂拍而去；

    只是让他脸色难看的是，手中的板砖装黑石、承受了数记血魂大手印都岿然不动。

    “白痴，我再说最后一次，拿来，否者死！”此时齐焱有些不耐的抬起了右手，刹那间，方圆数百里内的天地间元气、都在其牵引下微微一颤。

    “哼，反正也只是个无用的废石头罢了，”使尽浑身解数都奈何不了手中之物，神念探入其内又是无边无际的虚无，虽然明知此物不凡，但迫于齐焱的威慑，又看到上官虬铭身边的结丹期青年、那肯定的眼神后，沙琉佷无奈的冷哼一声、将手中的黑石抛向了齐焱。

    “我去，色猫你真是个乌鸦嘴，”血池大厅内，刚刚冲开田炫鬻的储物链，神识扫过那小山般的精石储存，李云还未来得及高兴，便察觉到玄天墨晶已要落入齐家老祖、那个自己最不愿招惹的家伙手中，他顿时便开口苦笑道。

    “完了，真是那堪比婴变期的家伙、夺取了玄天墨晶的话，咱们就要做好长期隐匿的打算，”小白猫也有些泄气了，它本想修复完残魂，便尽快恢复实力，再次化身后、就可以寻些美貌女修快乐的生活，谁知竟是这等结果。

    似是想起了什么，颓丧的小白猫魂魄、看着李云手中的储物链不死心的问道，“小子，现在唯一的希望、便是那田家之人的储备足够丰富了，否则咱们真的会欲哭无泪的…..”

    见那黝黑石块、即将落入齐焱手中，包括兆琉震在内的十余个元婴期修士、以及远处数百闻讯而来的结丹期修士，大伙都面面相觑、谁也不敢轻举妄动！

    “哈哈哈，如此宝贝，每人要的话，我君霄霁便收下了！”嗡~~~，但就在此时，虚空中波纹一荡，一指洁白如玉的手掌蓦然探出，向着前方的精石狠狠一抓。

    “找死，我齐焱要的东西，你君霄霁也敢抢夺！”随着齐焱的一声冷哼，他右掌蓦然抬起、一道数丈方圆的青色灵力巨掌、凭空幻化而出，与那白玉手掌狠狠撞在一处。

    轰轰轰~~~，余波四起，空间震荡，那白玉手掌在齐焱一击之下，被震退了数十丈、才侃侃稳住了身形。

    “齐焱老狗，别人惧你，我君霄霁就是要抢夺，你能奈我何！”一身穿紫衣的红发妖异青年踏步而出、揉着右掌撇嘴道，看他那不羁的表情、竟是未将齐焱放在眼里。

    “竟是霊煞门老祖君霄霁出手，没想到遗迹还未开启，为了一块石头，难道两大势力便要提前火拼了吗……”数十里外观望的散修中，有人如是唏嘘道。

    锦国三大魔宗霊煞门的老祖君霄霁，虽说没有齐焱进入化神中期大圆满的时间长，但好歹也在前些年迈入了化神中期，他要是和齐焱对上的话，虽未有胜算，但好歹也有一战之力！

    “梦儿，咱们走，君霄霁你个小人，想要决个生死的话，我齐焱在遗迹开启后等着你，”伸手抓住玄天墨晶，齐焱看了一眼远处虚空中再次荡起的涟漪，便知是邱旭子和五大宗门、也定是要来凑这热闹了，他冲君霄霁冷冷一笑，招呼一声身边的齐梦儿、便准备回归洞府。

    “恭喜老祖获得宝物，天佑我齐家……”

    齐焱获取了空间法宝，齐家的元婴期修士自是高兴，万毒门的兆琉震几人又是齐家同盟，因此那四五个来此的元婴期修士相视一眼，都跟在齐焱身后准备离去。

    “得了便宜就想走，哪有这么容易，”君霄霁冷哼一声，身影闪动就要再次出手拦截齐焱。

    便在此时，四周空间涟漪、再次荡起，两个化身初期修士，以及足以和齐焱一较高下的邱旭子、连同五大宗门的十几个元婴期修士踏步而来。

    “齐兄，有人要是等不及遗迹出世、便要动手的话，我万毒门葛酉与你一同接下！”和兆琉震一样打扮的光头中年人、自虚空踏出后，他冷冷一笑，来到齐焱身边、怒视君霄霁与邱旭子三人。

    “齐道友，葛道友，我和司空道友来此、不过是看看热闹吧了，既然事情已了，那便散了吧，”邱旭子见现场的气氛有些诡异，大有五大化神期老祖、一言不合便要火拼的意思，老成世故的他淡淡一笑，指着身边青叶谷的司空竹说道。

    五大宗门千年前，除了凌云宗外、其他四宗并没有化神期老祖，这也便是他们如此齐心的缘由之一，这青叶谷的司空竹也是在数百年前、才刚刚迈入化神初期的大修士。

    五大宗门虽与齐家有怨系，但与霊煞门更是势同水火，每年在数万大山中、历练的低阶五宗弟子，便有不少就是陨落在霊煞门的手中；因此，邱旭子和司空竹、根本就不可能和君霄霁联手。

    这样算起来，高端战斗力的化神期五人，要真是单轮修为、还是齐焱和葛酉要强一些，而且三方都是相互防范，根本就不可能因所谓的空间法宝，在遗迹还未开启时、便真的拼个你死我活。

    “虚伪，我们走！”听邱旭子如此说，君霄霁不由得重重冷哼一声，招呼身边的数人，迈入虚空中先一步回转西面主峰去了。

    见君霄霁不肯做哪出头鸟，无法渔翁得利邱旭子，也只得和五大宗门的、十几人迈入虚空内消失不见了。

    看着齐焱等人也回转了东面主峰，隐于散修人群内的祁凌天和赵茹相视一眼，二人同时如释重负的叹了口气。

    盏茶工夫后，东面主峰之巅的洞府大厅内，盘膝于玉床蒲团上的齐焱，手握玄天墨晶、脸上的表情无喜无悲，好似这所谓的魔宝、根本就提不起他的兴趣般。

    “梦儿，这魔宝的确有些古怪，以我的神魂竟也未发现其内的空间，而且这魔宝我先前有些高估它了，应该不是灵宝，里面根本就没有器灵，至于空间，或许在认主暨炼之后才能开启，你拿去暨炼吧！”片刻后，收回了探入玄天墨晶内的神识，齐焱将其递给了面前的齐梦儿，淡淡笑道。

    “谢老祖，梦儿一定不会辜负你的厚望，”齐梦儿伸手接过墨晶，无暇淡然的玉颜上、也不禁流出了一丝欣喜；

    当年只有炼气期七八层的李云、便能用这魔宝轻易吞噬击杀田伯文，别人不知它的恐怖，齐梦儿可是亲眼所见，如今这墨晶落入自己手中，要真能将它暨炼成本命法宝，定是一大助力。

    告别了齐焱，出来洞府的齐梦儿、向下方半山处自己的洞府走去，手中的墨晶在出洞府之前，便已被她收入了储物链内。

    嘘~~~，此刻，血池大厅中，先前在墨晶本体落入齐焱手中后，就一直精神高度紧张的李云、终于长长嘘了一口浊气；刚刚集中所有心神应对齐焱的探察，着实惊出了他一身冷汗！

    以如今李云只有结丹期的神念，要操控玄天墨晶内的幻阵，让查探之人只看到无尽的虚无空间，应付那沙琉佷那种元婴期的还好说，但齐焱可是化神中期大圆满，弄不好一旦被其发现异常、自己便会落入万劫不复的境地。

    好在玄天墨晶虽是残破的神器，但里面残留铭印的幻阵、乃是当年神尊天魔所留，哪是齐焱能够轻易看透的，而且更让李云欣喜的是，他竟将玄天墨晶、赠与了结丹期的齐梦儿，这可是做梦都想不到的天大转机。