
    “啧啧，这小妞不错吗，你干嘛放她走，将她收入后宫内、猫爷传你一套上古双休秘诀，保证你以后修炼进阶的飞快……”玄天墨晶中，小白猫看着面前、李云那一缕面露古怪的神识，啧啧的调笑道。liudianxing.com

    望着徐芷歆离去的背影、不理会它的戏谑，李云也迈步向山洞外走去，无暇旁顾、他要为稍后到来的大逃亡做好准备。

    来到山谷内，看着恋恋不舍徐芷歆、化作一道遁光向皓阳城方向飞去，嘴角泛起一丝微笑，盘膝坐下，李云开始将强大的神念、向祁清逸的储物链内探去。

    祁清逸的储物链上虽有他的神念烙印，但此刻他已经灰飞烟灭，烙印自是被李云神念一冲、便立即崩溃瓦解；

    直到此时，祁清逸留在这个世上的最后一丝痕迹、也消失的无影无踪。

    果不出所料，祁清逸的储物链乃是上品储物链，其内空间甚大、好东西也的确不少，单就是恢复灵力的丹药、就有数十瓶之多，其它像什么精石、符箓、法器、玉简也都错落有致的堆放在空间各处。

    没时间一一清点，李云挥手将其内的物品、都转移到自己的储物链内，随手便将祁清逸的储物链扔掉，在不清楚这储物链上、是否有其父亲祁凌天留下的印记时，李云可不敢使用他的储物链。

    做完这一切后，李云挥手取出一瓶名叫凝灵丹的丹药，扒开瓶塞，他毫不迟疑的、将其内十余粒丹药全部倒入口中，随即盘膝坐下开始恢复灵力。

    这种能够快速恢复灵力的凝灵丹，只需一颗、便能在数个呼吸间、将一般筑基中期修士消耗一空灵力、恢复至七八成；现在情况危急，又有五行炼体术强化过身体的李云、便有恃无恐的一次性服下了十颗。

    霎时间，强大的灵力流自李云的脏腑中、向经络内冲去，在崋金决功法运转下，周遭数里内的灵气、也开始蜂拥而来；

    十数个呼吸后，睁开双眸的李云，看着远方凌云宗方向、那依旧平静的天际，嘴角漏出一丝庆幸的微笑。

    将自己的气息故意泄露一些，取出飞行法器，李云化作一道遁光、向数万大山的方向飞去。

    在李云离开山谷的同时，千余里外蔚蓝的天空中，正有一道惊鸿在虚空中疾驰而行，位于其内的青袍中年人、面色阴沉的可怕，此人便是祁清逸的父亲祁凌天。

    不久前、身在凌云宗凌剑峰闭关修炼的祁凌天，收到了儿子祁清逸的求救神念，说他和八个同门、与魔宗安插入宗门的李云兄妹发生了冲突。

    由于强掳徐芷歆用傀儡术控制她、的确不光彩，因此祁清逸便未向其父亲、提起有关徐芷歆的事情，只说那李云虽然修为不是很高，却修炼有十分强悍变态的炼体术，且操纵一疑似魔宝诡异神物、杀死了与他同行的八人，让父亲祁凌天快些赶来此降魔。

    听祁清逸传递的只言片语，祁凌天就对李云那魔宝、和神秘的炼体术十分感兴趣，因此他便急忙忙的出了凌云宗、向儿子祁清逸所在的方位疾驰而来。

    本来他想的很好，儿子有自己给予的剑气符做底牌，又有许许多多的符箓法器丹药，就算那李云操纵的魔宝再诡异，可他毕竟才是筑基初期，根本就不可能将其彻底炼化、发挥不出魔宝的最终威力，而且两千里的路程、在结丹期大修士每息数十里的遁速下，祁清逸再不济也能坚持到自己赶去。

    谁知刚出凌云宗的刹那，他就感应到儿子动用了剑气符，不消片刻后，祁清逸的命牌就碎裂了，这便预示着他已被人杀死、而且还是那种灰飞烟灭的死亡。

    修道之人清心寡欲，祁凌天本也对这个儿子并不是十分在意，但他的双修道侣赵茹、却十分疼爱这个独子，本来嘛，他二人都才修炼到结丹期，仙途未成，本不该生儿育女，只是数十年前一次偶然事件的发生、才有了祁清逸这个独子。

    身为两个结丹期大修士的独子，祁清逸无论是在凌剑锋、还是在宗门内，都享有得天独厚的资源，且被赵茹十分的溺爱，这也便养成了他如今的性格。

    这次在妻子赵茹、闭死关冲击结丹期大圆满之际，儿子竟被人灭的连魂魄都没留下，祁凌天焉有不怒之理。

    在感受到祁清逸被人杀死后，愤怒的祁凌天全力驾驭遁光，盏茶工夫后，便已出现在靑菘岭内的那片山谷上方。

    强大的神识笼罩方圆百里，祁凌天瞬间就将山谷周遭的情形、探察的一清二楚。

    此时大战过的痕迹依旧存在，那两排血淋淋的脚印、说明当时的战斗是如何的惨烈，只是儿子和那八个凌云宗弟子的气息、却已消失的无影无踪，只留下一个没有神识烙印的储物链、被人随手丢弃。

    “杀了我儿子，你还想跑，你跑的了吗，”挥手从山谷内将祁清逸的储物链摄入手中，祁凌天看了一眼李云离去的方向，冷哼一声、便化作一道惊鸿狂掠而去。

    结丹期修士驾驭法宝的遁速、相比筑基期修士驾驭法器不知要快上多少倍，因此数十个呼吸后，祁凌天便已发现了前方天际处、那道疾驰而行的遁光。

    “小辈你逃不掉的，今天就算是上天入地，我也要将你道消魂灭！”发出一声怒吼，驾驭长剑法宝的祁凌天、遁速瞬间便加快了几分。

    糟糕，结丹期修士果然厉害，看来自己今天是要拼命了，才侃侃逃出了一千多里，李云便已被祁凌天追上，知道绝对不能和他靠近厮杀，打过打不过先不说，一旦被其将神识烙印打入自己体内，自己就算侥幸逃过了一时、也绝对会被其再次寻到击杀的。

    心念电转间，李云咬牙吐出了一口精血，同时手中的法决掐动，下一刻，他周身血色光芒一闪、便凭空于祁凌天眼前消失。

    “噬魂遁，他竟然能施展噬魂遁，除非他修炼了血魂大法，这小子难道是锦国、三大魔宗之一的血魂宗之人，只是他入宗时背景已经被查过了，的确是在那陵郡，并和田家结下了生死之仇……”在李云突然消失的刹那，冲至近前的祁凌天眉头不自觉的皱了皱，嘴里也禁不住喃喃道。

    潜龙国毗邻锦国，因此祁凌天对血魂宗的噬魂遁也是有些了解，在李云突然施展出噬魂遁逃走后，他的脸色变得甚为难看，强大神识瞬间便向四周扩散而去。

    ‘这小子身上的秘密定然不少，魔宝、炼体术、还有血魂宗的修炼秘法，这些我都要得到！’片刻后，于百里外现身的李云、身形刚刚于虚空中站定，祁凌天便冷哼一声，驾驭法宝迅速向他疾掠而去。

    只是让他郁闷的是，嗡~~~，血光再次一闪、前方虚空中的李云、瞬间又消失的无影无踪，就这样一追一逃下，在追出去数千里后，李云竟连续施展了十几次噬魂遁，彻底消失在祁凌天眼前。

    这小子定是要逃往锦国，一路追踪下来，祁凌天发现李云是在朝着数万大山的方向飞掠，因此虽然失去了他的踪迹气息，却依旧不死心的向数万大山追去。

    惊鸿疾驰，无数村庄、山脉、河流于脚下倒退，又向前追了万余里，最终一无所获祁凌天、选择了放弃，此刻他才明白，李云定是途中用噬魂遁改变了方向，用遁地符躲了起来。