
    时刻注意他的李云、顿时就明白，这祁清逸定是要用妹妹和徐芷歆来威胁自己，怎肯让其如意，因此李云便毫不迟疑的、尾随其冲入了山洞之内。

    ‘哼，这小子就是个牛皮糖，怎么甩都甩不掉，看来只有动用最后的保命绝招了！’祁清逸本想在自己退入法阵后，启动法阵阻挡李云片刻，自己就能用徐芷歆二女威胁他，让其让开道路；

    只要回了凌云宗，那今日之事，便能恶人先告状的、全赖到他们兄妹头上，就算他们解释也没用，拥有诡异魔器且杀了八个同门，定让其百口莫辩。

    只是令祁清逸郁闷的是，李云身体强悍，竟比他先一步冲到了二女所在之地。

    “兰儿，徐师姐，你们没事吧，”神识扫了一眼只是被封住灵力、安然无恙坐在地上的徐芷歆和小妹，李云提着的心终于放了下来，眼中的红芒也渐渐敛去，他淡淡的说道。

    “哥哥你没事，太好了，”刚刚差点被祁清逸用傀儡术控制，后来洞外发生异变，片刻后竟是李云先一步冲到了此地，晓兰见到他后、自是欣喜异常的说道。

    “李师弟，我们没事，只是你，”闭眼等待凄苦命运的徐芷歆，睁眼看到几乎赤裸的李云，欣喜的刹那、她的俏脸上也泛出了两坨红晕，想是第一次看到男人的裸体吧。

    经过她的提醒，神志已经清醒李云、才发现自己竟然赤身裸体出现在二女面前，尴尬的一笑，自储物链中取出一件长袍披上后，他弯腰轻抚她们丹田处、将二女的灵力束缚解开。

    与此同时，轰的一声闷响从洞口处响起，祁清逸手握青玉剑、怒视面前的黝黑板砖，一脸的急败坏，原来竟是他趁李云救二女之际，准备出洞逃走，却被玄天墨晶中的小白猫、操控着板砖将其拦了下来。

    “小子，别只顾着泡妞，先杀了这小子，他身上的好东西可不少，杀了他、你再和那小丫头卿卿我我不迟，”拦下祁清逸，小白猫提醒的神念、瞬间便在李云识海内响起。

    “你做的很好，谢谢了，”言吧、李云跨步上前，冲被玄天墨晶堵住洞口、已无路可退的祁清逸冷冷的道：“你死定了，今天定要将你神魂俱灭、挫骨扬灰！”

    不是没考虑过和解是事情，但这是绝对不可能的，只要祁清逸还活着，他和小妹、以及徐芷歆都会时刻都被人算计，而且以其爹祁凌天在宗门内的地位，自己拥有魔器的事情、一旦传扬出去，就算是师尊尹玉霞也保不住自己。

    “你想杀我，只要我捏碎这枚玉佩，我父亲很快就会来此，你以为、你能杀的了我，”冷冷一笑，祁清逸从怀里拿出一枚玉佩，伸手便将其捏碎、对着李云不懈的说道。

    “是传信玉佩，你这卑鄙小人！”刚刚获得自由的徐芷歆从地上跃起，脸色大变的怒斥道，说话间，她秀眉微蹙，娇美的小脸上闪过一丝挣扎之色。

    徐家虽也是为凌云宗做事，但徐家老祖徐玮、也不过是结丹初期而已，这祁清逸的父亲，可是结丹期大圆满的大修士，她要是和李云一起杀了这祁清逸，便会为家族惹上祸事，因此徐芷歆并未第一时间、就取出秋水剑冲杀上去。

    “就算是你老子来了，我也要先将你诛杀！”怒火中烧，李云见无力阻止祁清逸通知其父亲，便咬牙一声冷笑，挥拳冲向他的同时，玄天墨晶和呼啸着向他后脑砸去。

    “哼，谁杀谁还不一定呢！”法决掐动，青玉剑挡住砸下的玄天墨晶，祁清逸冷哼一声、嘴角泛起一丝诡异的微笑。

    “糟了，他竟然会神念攻击之术！”与此同时，识海中突然有一道针刺出现的李云，顿时便暗叫了一声不好，不过好在他神识强大、并未被其一下刺入，惊怒下、李云急忙调动血灵火、向其包裹焚烧而去。

    在神念针刺攻击李云识海的刹那，祁清逸真正的杀手锏才使用了出来，只见他手中突然多了一道金灿灿的符箓，还未激发，便有丝丝凌厉剑气四溢而出。

    “是金丹期修士封印的剑气符，李师弟快躲开！”徐芷歆一看到、祁清逸将那张金灿灿的符箓激发而出，顿时便惊恐的对李云提醒道。

    剑气符虽然不能像符宝那样反复使用，但却可以发出、制作此符的结丹期修士全力一击，且无需使用者、用自身灵力灌入其内操作，乃是一些结丹期以上精于制符的大修士、留给自己亲人弟子的保命手段。

    那祁清逸的老子、可是结丹期大圆满之境，莫说是李云，就算是结丹初期修士在不防备之下，被其用剑气符偷袭，恐怕也只有陨落一途。

    晚了，看着面色焦急的徐芷歆，以及冲致自己面前丈余处、正在化解他神识攻击的李云，祁清逸将手中的金色符箓激发飞退的同时，嘴角划出一丝得意的弧度。

    剑气纵横，眼见一道数尺长犹如实质的金色长剑，散发着无可匹敌的灵压，直直的向李云心脏处刺去。

    这种结丹期修士凝练的剑气犹如实质，与筑基期修士用法器激发出的剑气锋芒、根本就不是一共档次，此刻李云又与祁清逸如此之近、显然已是避无可避，一旦被其穿胸而过，他定无幸免之理。

    幻影闪动间、一娇小的身躯及时出现在李云身前，一把将其狠狠推开，自己却被金色长剑淹没，千钧一发之际，竟是晓兰用幻影迷踪身法、以命换命的救下了李云。

    噗的一声、鲜血迸溅，金色长剑从晓兰背心处没入、自前胸处一贯而出，余威不减的穿入后方山壁内数十丈深，才侃侃耗尽威能消失。

    “兰儿，啊……”躲过一劫的李云，看着她胸前头颅大的透明窟窿，显然脏腑已经被剑气绞碎，顿时便仰天发出一声凄厉的怒吼。

    被晓兰推开的刹那，小妹脸上的笑容是那么灿烂，她好看的朱唇呢喃着，仿佛在说：“哥哥，我救下你了，兰儿很开心！”

    怒吼的同时，李云上前抱住她坠落的残破身躯，跪坐在地上、热泪再也忍不住的颗颗滚落下来。

    小妹走了，走的很安详，脸上还挂着灿烂的微笑，为了救自己她就这么死了，李云抱着她，再也感受不到她体内的一丝生机。

    这一刻，双眼模糊的李云、脑中一片空白，就连身后的徐芷歆扑倒他身前，挡下祁清逸打出的紫阳葫剑气、都未察觉到。

    徐芷歆的修为刚刚到筑基初期不久，手中的秋水剑自是难以抵挡、上阶法器紫阳葫的剑气攻击，很快徐她便处于了下风，被祁清逸压制的节节败退，但为了身后的李云兄妹，此女还是咬牙坚持着。

    “真可惜，那该死的小丫头坏我好事，要不然刚刚那一击、定让这小子道消魂灭，不过不要紧，等会我父亲过来，他依旧难逃一死，徐芷歆你还是我的鼎炉玩物！”压制住徐芷歆的秋水剑，祁清逸面带玩味的说道。

    在李云的泪珠、如雨点般滴落在晓兰脸上时，他脑中轰然一震，仿佛听到一个陌生而又熟悉女子、在哀婉的呢喃着：“大哥，这一世若兮不能做你的妻子……但若兮从来就不后悔痴爱你的一生，若兮愿用万年苦修化作一缕执念，护你魂魄转世重修……；

    哪怕经历百世轮回，执念不散，若兮都要做你最亲的人，陪伴你左右……只要若兮不死，大哥你就不会死……”