
    数日之后，李云体内外的伤害都恢复到最佳状态，五行炼体术生生不息运转下、已然突破到了第二层的巅峰之境，想来再有数次生死搏杀，外力损体、机体自发修复抵抗后，他应该便能突破到第三层之境，从而再也无惧结丹初期的修士、运用低阶法宝轰杀。

    不过从这层开始，单纯的吸收天地间、游历的五行元素修炼，已经不能满足进阶的需求了，要想接着用五行炼体术强化身体，便要寻找五行之精，只有五行之精内蕴含的、强大元素之力融入肌体，才能令五行炼体术再做突破！

    区区几日时光，当初吸入体内的天地灵气、虽然已经被炼化，但八转噬神决修炼、还未突破到育丹期三重天大圆满之境；

    李云和二女一猫同时吸收下，炼魂血池内田家千余人的神魂精华、早已耗尽，精血也已经所剩不多，不过好在有得自田炫鬻的数万精石，还有一些丹药，应该能保证几人数月的修炼而无忧。

    这几日，齐梦儿都在用那古怪的寒焰、炼化玄天墨晶，李云在修炼的同时，也分出一缕心神、时刻关注着外面的此女。

    “咦，她竟然在尝试、将玄天墨晶收入丹田内，这小妞，看你如此辛苦的份上，我便帮你一次，就是不知将来待你发现、这成功炼化魔宝的过程、都是黄粱美梦后，会不会气炸肺的要寻我拼命！”嘿嘿一阵阴笑，李云心中得意的想到。

    洞府内，齐梦儿经过几天不间断的炼化法宝，她体内异于常人的青灵决灵力、也渐渐有些不支，素手掐诀间，便想尝试着将玄天墨晶缩小，从而用青灵焰包裹着、将其吞入丹田之内、慢慢温养暨炼。

    青灵决乃是齐梦儿、在八年前出去历练时获取的上古功法，当时刚刚迈入筑基期的她、在获得了这册残缺的功法后，便立刻停休了寒梅傲视决的修炼、从而改修这名唤青灵决的功法。

    此法不亏是上古仙界、流传下来的绝世秘典，虽然只有残缺的炼神期以前的口诀，但也只有区区八年，齐梦儿便在家族资源帮助下，从筑基初期，一跃成为超越同辈中所有人、变成令齐焱都十分器重的齐家未来希望。

    青灵焰便是青灵决中记载的秘术，其威能之大，那几个被齐梦儿轻易秒杀的结丹期修士，想来是深有体会的。

    嗡~~~，在其法决掐动下，青色透明火焰中的黝黑晶石突然一颤，竟真的由半块板砖状、变成了指甲盖大小，一开始毫无心理准备齐梦儿、顿时便漏出欣喜的笑颜。

    下一刻，她檀口微张，将缩小的玄天墨晶突入丹田之内，用青灵焰将其包裹，齐梦儿从蒲团上站起，收起石门处的法阵、打开石门迈步向外面走去。

    “古怪，她到底修的是什么功法，怎地让我有种看不透的感觉，”位于玄天墨晶内，一开始李云根本就不敢用神识、去探察她体内的修为，此刻玄天墨晶进入齐梦儿丹田后，周遭也尽是朦胧之感，竟连她丹田内的金丹模样、都看不甚清楚。

    玄天墨晶内的李云，可以透过齐梦儿的身体、查看外面的一切，但却不能看清楚她经络丹田内的灵力修为，这便让他肯定了一件事情，此女一定是修炼了、某种甚为高深的法决，或许就是和自己修炼的五行炼体术、一般的上古功法。

    “这小妞怎地到这里来了，不是要脱衣服洗澡吧，”就在李云猜测齐梦儿、修炼的到底是何上古秘术时，他发现此女走出石室、拐过一条廊道后，竟走入了洞府尽头的一处水池边。

    此水池数尺长宽、只有齐腰深，灵气蕴蕴、雾气蒸腾，竟是一隐藏在山腹内的天然灵泉，见齐梦儿来到此处后，竟然开始解自己腰间的白玉锦带，这让一开始认为她是来此、汲取灵气修炼的李云，顿时有种非礼勿视的感觉。

    本想就此切断与玄天墨晶的联系，不再偷窥此女洗澡，但一想到就算是自己将她看光后，齐梦儿也不会知晓，而且身为血气方刚的小伙子，对女人躯体强烈的好奇感，最终还是让李云决定不看白不看。

    此刻，齐梦儿洁白的裙衫、衣带已然半开，随着她羊脂白玉般的葱葱玉指滑动，那玉颈下隐在粉色亵衣内的巨大玉兔、逃脱而出、若隐若现，微微颤动着甚是迷人。

    咕噜，李云神海内的神魂、禁不住做吞咽状，好在小白猫去外面修炼了，并未在其识海之内，否则这色猫定然会看出李云的异样。

    “乖乖，这小妞不光脸蛋长得冰清玉洁、不可亵渎，就连身材也是如此的火爆迷人，”看着齐梦儿、一件一件退去了身上的衣物，直至一丝不挂的、出现在自己的视野之内。

    随着她的冰肌玉骨、满满融入灵气蕴蕴的水池内，李云恨不得现在就出去，制住她、与其共洗一次鸳鸯戏水浴。

    嗡~~~此刻，神魂深处莫名的一颤，李云体内的那股邪火、瞬间消失的无影无踪，在看向灵泉内、齐梦儿那若隐若现的硕大双峰时，他竟再也兴不起一丝亵渎之意。

    时光匆匆，不知不觉间，已有两个月的时间、悄悄过去。

    期间，李云已经突破到育丹期其三重天的巅峰，如今他的修为、已与结丹中期强者相差无几，由于虚丹内元力的强大，甚至还要略胜一筹，神识强度早就到了结丹后期的程度。

    小白猫魂魄在狂**石的恢复下，竟比李云还要强一些，已经到了育丹期四重天之境，三人一猫中，郑秀娥的进阶最慢，如今的她、只有炼气期三层的修为，连育丹期一重天都未能达到；

    林清要好一些，体内已经有了炼气期十二层的元力，不过她想要修炼到育丹期一重天，恐怕也需要数年之久。

    虽说从田炫鬻和田柏広几人的储物链内、寻到了五六万的低阶精石，但在小白猫疯狂吞噬修炼中，已然耗损了大半，如果再不想办法出去的话，用不了三个月，他们就会因资源告罄、而陷入修炼的死胡同。

    在一个月前、无法突破育丹期三重天瓶颈的李云，便开始暨炼得自田炫鬻的两件法宝。

    如今，青竹剑和金域针、他都已融入了体内，虽说只有一个月的暨炼，他根本就不能发挥出、这两件法宝的最大威力，但好在比当初对付田炫鬻时、只能用玄天墨晶要强一些。

    这些时日内，齐梦儿在暨炼玄天墨晶的同时，她也在修炼一种神秘的功法，每当此女运转起那种法决后，李云便感觉她如九天的仙子般、给人以仙幻朦胧之感。

    至于她体内的运功线路、以及丹田内的灵力金丹，两个月来，李云都未曾一次能够真正的看清楚，这让他更加觉得先前、有些小看这齐梦儿了；

    因此，在此女真正离开那齐焱足够远之前，李云还是决定不能对她轻易动手！

    不过，郁闷的时候，喜爱清洁的齐梦儿、偶然还是会给他发些福利的，修炼个三五日，她便要去那灵泉内沐浴一番，经过这七八次的观摩，李云早已将她身体的所有地方、都看了通透，就连那最神秘的处子地带，都未逃过他的法眼。

    这一日，齐梦儿停止了修炼，她将洞府内所有的东西、以及外面的法阵都收入了随身的储物链内，然后，便跟随着齐焱等人、向落雁盆地中心的毒漳区处飞去。

    听闻齐梦儿、已能将玄天墨晶收入体内暨炼，齐焱甚是满意的点了点头，但当着葛酉等数十个万毒门之人的面，他只是随便传音问了几句、便不再提起了。

    落雁盆地内沼泽毒瘴无数，并有隐藏于淤泥毒雾中的毒虫妖兽等，因此，前往中心毒瘴区的齐家之人、都是结丹中期以上的，连同当年追杀顾峰的白须齐铭在内，也不过二十人，这些人都是上次大战后，齐家残留下来的主力。

    与此同时，另外三峰上的数百人，也分别驾驭遁光、向那层随时都可能消散的光幕处飞去。