
    神念一探之下，以前都无任何反应的金碑、其上的古字、竟化作点点金芒向他识海内蜂拥而来，啊，李云痛苦的发出一声低吟，不自觉的双手抱头倒在了地上。

    意识海中、金芒化作无数金灿灿的上古文字、在他眼前盘旋，强大的信息流冲击的他一阵眩晕，要不是拥有筑基中期的强大神念，恐怕这次李云的神识海、便有被撑爆的危险。

    这些上古金字、李云虽然仍不识得，但其中的意思他却能融会贯通，这便是意识传功的效果。

    好半天，李云才从痛苦呻吟中缓过来，待接收了金文中的意念后、那些金灿灿的古字便彻底消失在他的识海内。

    仿佛背诵了千万遍般，那金字虽然消失，但李云只要心念一动，他便能将那些古字都复述出来。

    “咦，这是一套残缺的上古修炼法诀，还有……”片刻后，待弄清楚那金碑中记载的内容，李云再也难掩脸上的惊喜之色。

    原来这竟是一套颠覆他认知的功法、名曰‘混沌金身决’，不过遗憾的是此功法残缺不全，或许这也便是留此金碑之人、只传授了他法决，却未留下创出此法之人讯息的缘由吧。

    混沌金身决、与李云所熟知的修道功法截然不同，他修炼的无论是金系的霸皇决、还是火系的血魂大法，都是以自身引天地灵气入体，于经络中运行壮大，最后归于丹田内形成能量团，最后结丹、化婴、并同时淬炼神念识海，说白了就是修元神，修到极致就算脱离了肉身，元神体依然能逍遥天地之外。

    而这套功法却恰恰截然相反，它修的则是肉身，以身入道淬炼成神，一旦大成，便历万劫而不覆，成永世之不坏金身！

    此功法不知是哪位上古大神所创、共有九层，据说九层大成后，便可踏破虚空成就大道；但遗憾的是李云所得到的金碑上、只记载了前六层，以及根据前六层改良后的五行炼体术，但就是这五行炼体术、要是放到外面的修炼界，也定会引起许多人的争抢。

    据传此功法之人描述，混沌金身决本是引混沌之气入体、锤炼肉身以达不休，只是混沌之气、在他那个年代、天地之间便已无处寻找；这不知是第几代的传人、便寻了一替代之法，将这前六层简化为‘五行炼体术’。

    五行炼体术的修炼、是引大地土元素于四肢百骸、锤炼肌肉细胞；引金元素入骨骼、锤炼精骨；引木元素入经络五脏，强化经络内腑；引水元素于血液双眸，精炼血液，强化双眸；引火元素于识海、煅烧神念予以壮大。

    这改良后的功法看似颇具诱惑，只是修炼起来的痛苦、却也不是一般人能够承受的，单单要将格格不入的土元素、融进肌肉细胞中的痛苦、便可想而知；

    而且还有更加痛苦的金元素入骨骼，不用想也知道定会痛入骨髓的，更别说引火焰入识海，意志稍微薄弱一些的、恐怕法身未成，便已自己先神识泯灭了。

    也便是说五行炼体术每一层大CD要将自己五脏六腑、经络骨骼等、所有的身体脏器、都淬炼到如同法宝的程度，最后五行合一散于体内、方才能突破最终的瓶颈，意为五行化混沌。

    不过，修行便是如此、付出与得到往往是成正比的，只要五行炼体术一层大成，肉体便能抵挡炼气期修士、运用顶级法器的全力一击，相对应的，二层大成就能空手接下筑基期的攻击，要是三层大成、便无惧结丹期修士，以此类推，第六层大成、肉身便能硬拼炼虚期老怪。

    如果能将五行炼体术修炼大成，无惧对方攻击的情况下，再出手去击杀对方，那不光是同阶无敌，就算是越阶挑战也是十拿九稳的。

    在这种诱惑下，就算前方是刀山火海、那些意志坚定的修炼者，也会毫不犹豫的跳下去的，更何况现在的李云，他本就毅力非凡，又兼有要复仇的决心，因此在得到这五行金身决的功法后，心中早就抑制不住激动要尝试一番，至于混沌金身决，李云没有想过，自己虽有功法，却无处寻那混沌之气。

    李云不知当年那、得到混沌金身决的前辈陆黎，最终是否寻到了混沌之气，还是只修炼了自己改良后的五行炼体术，也不知这样修炼、能否成就不坏法身；

    只是这些、将功法封印在金碑中的陆黎前辈、都未留下讯息、李云无从知晓，只知道他可能已经于数百万年前、便离开本界羽化飞升了。

    要不是李云的鲜血触发了封印，估计再过些年月，这金碑中封印的神念便将彻底的消失了，再得到之人也只能自己摸索上面的古字、来研究此功法了。

    不过让李云唯一感到欣慰的是，修炼五行炼体术、不需要身具什么优质的灵根，只要能感应到周围的五行元素、且有足够忍耐痛苦的毅力，便能修炼。

    “哥哥，你怎么了，”在李云意识还沉寂在识海中、思考那神奇法决之时，耳边传来了妹妹晓兰焦急的呼唤，原来竟是刚才他痛苦呻吟倒地、惊醒了修炼中的晓兰。

    “嗯，我没事，”李云收起心思，睁开双目冲她淡淡一笑，从地上站了起来。

    “没事就好，你刚刚突然倒地人事不省，我还以为你练功走火入魔了呢，哥哥，你刚才吓死晓兰了，”小丫头拍着自己的胸口后怕的说道，火光下她的模样甚是娇憨。

    “小鬼头，想什么呢，哥哥怎么可能走火入魔，我刚刚只是得到了一了不得的功法，有些激动罢了，我这便传你，”对于自己这个妹妹，不管她愿不愿意修炼五行炼体术，但李云是绝对不会藏私的，因此他宠溺的在晓兰头上摸了一下、温柔的说道。

    此刻，睡梦中的林清和郑秀娥都醒了过来，听到他们兄妹二人的对话、都好奇的向这里望来。

    “娘，林清姐姐，正好你们也醒了，我便传晓兰你们三个一套心法，你们试着修炼看看、是否能感应到周围的元素之力，”李云拉着妹妹回到火堆旁，盘膝坐下说道。

    待二人点头后，李云便将第一层五行炼体术的心法讲述了一遍，之所以要连母亲都传授此法，李云是这么考虑的，此去皓阳郡数十万里迢迢，将功法传与她们，即使二人忍不住痛苦无法练到突破瓶颈，但只要能将身体强化一番，便也会省去许多行路的麻烦。

    片刻后，山洞中的四人都盘膝坐下，开始运转起五行炼体术来。

    。