
    似这等品阶极高的灵宝、一旦认主，想要获取便只能杀了对方、然后强行炼化；

    但可惜的是李云并没有死，面前的魔宝又能吞噬神念精血，祁凌天赵茹二人顿时便有种、狗咬刺猬的憋屈感！

    “凌天，既然咱们无法炼化此物，不如将它扔到落雁盆地去，那里上古遗迹即将开启，无数正邪修士云集，只要咱们放出风声，让那些元婴期以上的大能抢夺，这小子就算侥幸逃过一劫，也定然会被困死在此物之内！”又尝试用丹火煅烧等许多手段，最终发觉怎么都奈何不了、面前黑漆漆石块的赵茹，咬牙切齿的说道。

    “哎，也只得如此，看这魔宝的防御之强，哪怕咱们将其扔到火山岩浆内、恐都奈何不了此物，只要那小子一旦、再次有了操纵此宝之力，定然能够轻易脱困，如今已经彻底得罪了他，就算得不到此宝，也要想办法让其命丧黄泉！”

    轻叹一声，祁凌天将脚下的玄天墨晶收入到一储物链内，与赵茹相视一眼，二人化作遁光向东北方飞去。

    落雁盆地位于千万里卧牛山脉的腹地，方圆数千里，其内多是沼泽毒瘴，虚空中更有诡异的禁空引力，是宜结丹期以下的修士、根本就抵抗不住，大雁更无法安全飞过、故得名落雁盆地。

    半年前那道位于、盆地中心毒瘴区的冲天金光早已敛去，只有一隐于光幕后的数道石柱，和数十丈高金色巨门若隐若现，想必那就是所谓的上古遗迹入口。

    如今的光幕、已较半年前稀薄了大半，但依然能够阻挡住齐家老祖齐焱、那等的高手的攻击，并能聚集天地元气发出反击，元婴期以下的低阶修士、连一道元气余波都抵挡不住；

    因此，在这层光幕彻底消失前，并没有人冒险不知趣的前来寻死。

    落雁盆地外围崇山峻岭无数，胡波大泽星罗棋布，不过离此最近的、只有那四大灵气浓郁的主峰，分别位于东南西北四方、成环抱之势。

    起先齐家驻守四峰外的深山外、堪比结丹期修士的妖兽不在少数，只是这半年来由于两国修士陆续到来，相比于数以万计的人类修士，那群处于弱势的妖兽妖修、便龟缩进了万里外的更远处，当然了，那些已经化形的高阶妖修、并不在此列。

    数年前落雁盆地所在的周遭、都是齐家和万毒门的天下，不过因为当初的一战，他们损失惨重，已无力再与天下众修士抗衡；

    现在的齐家残余与其附属、和万毒门修士、位于落雁盆地东方的巨峰之上，这也是离毒漳区那片光幕、最近的一座主峰，一旦那光幕消失，他们便能第一时间、冲进遗迹内寻宝。

    那座布置在毒漳区外面，本想歼灭五大宗门的万毒噬魂大阵，也因为提前暴露、失去了应有的效果，在各大势力到来后，被迫于各方压力的万毒门收起。

    以凌云宗为首的五大宗门，位于南方的那座山峰之巅，有邱旭子老祖在此坐镇，锦国三大魔宗之首的霊煞门与其附庸，也只得退而求次的、占据了西方的主峰。

    剩下的北面山峰，则被血魂宗、和众多修为不凡的散修、妖修们分别占据；由于血魂宗老祖邱岩基刚刚夺舍，宗门实力又在这些年内消耗严重，区区两个元婴期高手和数十个结丹期、根本就不能独霸北面主峰。

    至于那些刚刚迈入结丹期，以及筑基期的散修们，则只能在四大主峰外的更远处盘踞，本来这些人、根本就没有去遗迹中争夺的资格；但人性本贪，谁想错过、这一生唯一一次的机缘。

    数万修士云集落雁盆地，更有正魔各大宗门鱼龙混杂，平日间的摩擦争斗在所难免，外围处的杀人夺宝、更是屡见不鲜。

    不过，位于落雁盆地中、上古遗迹外的法阵光幕未消失前，四大主峰上的顶级强者、是不会轻易动手的，他们都在打坐修炼、以求最佳状态进入遗迹，根本就未将那些小辈们的争斗、看在眼里。

    轰轰轰~~~，这一日，平静的落雁打破了许久的宁静；背面的虚空中，突然传来了剧烈的撞击声，更有元婴期大修士的灵压四溢而出，瞬间便惊动了、四大主峰上的顶级强者。

    东面主峰之巅的洞府内，灰袍齐焱豁然睁开了双目，少年般英俊的脸庞上，那双鹰鸠似的眼中、闪过两道狠厉的精芒！

    与此同时，洞外走入一风华正茂的白衣女子，其一身如雪的白衣一尘不染，乌发垂肩柳眉弯弯，琼鼻微翘，寒霜带煞的双眸中灵气蕴蕴，冰肌玉骨凹凸身姿上散发着股股寒意，或许是功法缘故，此女给人以九天之上下凡的凌波仙子般，神圣不可侵犯！

    但见她来到齐焱身前，弯腰轻启朱唇淡淡道：“老祖，梦儿见过老祖！”

    看了一眼面前的齐梦儿，齐焱微微一笑、摆手示意她无须多礼，“梦儿，外面到底发生了什么事情，怎会突然间、这么多结丹小辈厮杀了起来！咦，竟然还有元婴期出手……”

    对于面前刚刚迈入结丹后期的齐梦儿，齐焱甚是喜爱，她的天资乃是这千余年中，齐家最为优秀的，因此平日都是不苟言笑的齐焱，在看到齐梦儿时，都能露出和煦的微笑。

    “回禀老祖，据说有人得到了拥有空间的魔宝，现在包括咱们齐家和万毒门、都已经有好几个前辈、对那魔宝有了兴趣了，想必接下来的争夺会更加的激烈……”

    齐焱看着面前、秀眉微蹙的齐梦儿，见她背在身后的小手紧攥着衣角，就知她心中也有想法，“梦儿，这拥有空间的法宝可不简单，或许还是拥有器灵的灵宝，如果你喜欢的话，老祖便抢来送与你，今后也可保你、再不会像上次那样险些丧命，你可是咱们齐家今后崛起的希望……”

    见齐梦儿虽有意动，但依旧是那副淡雅高洁的模样，齐焱接着道：“梦儿，老祖我的寿元已经不多了，如果这次去那光幕后上古遗迹中寻找机缘，再不能突破的话，也只有百年好活，齐家以后想要振兴，便要仰仗你了！”

    听他如此说，齐梦儿急忙开口劝慰道：“老祖，您一定会突破到炼虚期的，我如今才刚刚迈入结丹后期，那还是消耗家族大量资源的结果，不知需要多久才能修炼到化神期，您可千万不要这样说……”

    微微一笑，齐焱大袖一卷，便裹起齐梦儿、瞬间于洞府内消失的无影无踪。

    噗~~~，落雁盆地边缘处的虚空中，一御使长剑法宝的结丹后期青衫散修，刚刚操纵法宝、诛杀了那个马脸中年人，脸上的笑意还未绽放、便已瞬间凝固了。

    “元婴期，没想到区区一魔宝、竟连前辈都感兴趣，我不要了，还望，”那结丹期修士外放的神识、发现瞬移而来的沙琉佷；求饶的话只来得及说出一半，便有一只血色手掌自其后心探入，与其前胸处乍现。

    碰~~~，顷刻间，那青衫结丹修士心脏破碎、命丧黄泉，此人体外的护体光罩，在元婴期大修士手中，便如纸糊的一般脆弱，而且元婴期修士出手之快，那人竟连自爆金丹都做不到。

    一把捏碎青衫人的心脏，挥手间将他与马脸修士的金丹、魂魄统统收入左手的葫芦内，盖上葫芦嘴，血魂宗的太上长老沙琉佷哈哈大笑，挥手将二人的储物链吸入手中。

    “魔宝，我倒要看看所谓的魔宝、到底长什么样……”

    沙琉佷笑声未落，便有一道空间波纹自其前方荡起，哼~~~，便随着那道冰冷的哼声，一黑衣秃顶老者，携着无匹的威势、迈步从虚空中走来！