
    翁田镇，十年未归，田家大院依旧是这里的霸主，坐拥小镇东南处百余亩的风水宝地，庄园依山磅水、气势磅礴，门前两个白玉石雕琢的石狮子坐北朝南，一丈多高的形体，在阳光照耀下、熠熠生辉尽显霸气。

    而离此十余里外的悬壶堂，却已是残喘断瓦，荒草丛生，“田启仁，你该死！”跟在一脸煞气的李云身后，林清看着眼前废墟般的悬壶堂老宅，她摸了一把眼角的泪痕，紧握法器长刀的右手、微微有些颤抖。

    站在悬壶堂的大门处，李云仿佛看到了当年的小妹、在自己身边撒娇的模样，“哥哥，兰儿不想去私塾……”，还有二柱，他为了保护娘亲被打的满身伤痕，年迈的刘爷爷，温柔善良的朱菊……

    缅怀了片刻，弯腰向此处鞠了三次，李云迈步向田家所在的庄园行去，平日平和的翁田镇上，突然来了两个全身肃杀的男女，很快便引起了大伙的关注，看着一男一女自悬壶堂废墟、离去的背影，许多人总感觉有些熟悉。

    “柏皖兄，你看那青年、是不是悬壶堂的李云少爷，没想到当初他并没有死，时隔十年再次回来，难道是要寻那田家报仇吗？”一身穿锦衣，胖胖的财主向身边的人、小声嘀咕道。

    “嗯，应该不会错的，他身后跟着的是铁血十三盟的林清，当年咱们一起去过颌县，途中遇到黄金盗，还是被李少爷他们搭救的，”赵柏皖看了一眼钱胖子，也是一脸的兴奋。

    哎，旁边一人却叹息一声，无奈的道，“我的柔儿前几年嫁人了，要不然…..”

    “切，就冲你，李云少爷也不会娶你女儿的，”那一脸圆滑的刘油财还未说完，便迎来了赵柏皖、和钱胖子二人的鄙视；

    当年田家突然对悬壶堂动手后，这刘油财恨不得、极力撇清与李云的关系，更别提当初、有让女儿赵柔跟他好的意思了。

    十余里的路程，在如今李云的脚下，不过盏茶工夫而已，此刻田家大门外，正有两个身穿青衫的壮汉在当值，见到一对青年男女径直向此地走来，二人抬手怒喝道，“大胆，这里是田府，你二人予以何为？”

    虽说眼前二人来势汹汹，那女子更是手握长刀，一看就是来寻衅滋事的，但府内可是有数位筑基期的大仙师，还有十几个炼气期的高手，因此，这两个田家下人，根本就未将这看上去、像世俗武夫的男女放在眼里。

    “老祖他还是未寻到、那头二阶玄水莽吗……”此刻，须发皆白的田启仁老爷，正在大厅内陪着前几日、刚刚从太松山精石矿、回来的田柏広喝茶聊天，自从当年痛失了孙子田伯文后，这田启仁便对李云恨之入骨，整个人也在这十年中苍老了许多。

    后来田家老祖田炫鬻、突然从玉泉宗返回，表面上对齐家说的理由、是不放心精石矿脉，其实是为了寻找当年被那被玄水莽、吞掉的李云小子；如果能够确认李云死亡，并寻到他的宝物的话，田启仁的精神状态、或许才会有所好转！

    “没有，老祖他这几年也杀了几头玄水莽，只可惜并未寻到那小子的宝物，真是可惜了……”

    田柏広叹息一声，心中却道，也亏得我当年向老祖田炫鬻、提起了那小子拥有宝物之事，要不然半年前五大宗门与齐家的一战，老祖恐怕就命丧当场了，我田家也便再也没有了依仗。

    说起来，李云虽然杀了那田伯文，却也因为他，田家老祖田炫鬻、和许多田家弟子才躲过了一劫，这其中的因果，又有谁能说的清楚。

    轰~~~，就在二人品茶聊天之际，一声巨响从大门处响起，两丈多高的青铜大门，如同一块烂木头般飞向了前厅，所过之处，无数田家下人被撞飞惨呼。

    咣当一下，前厅的几道雕梁画栋的乌木大柱应声而碎，整个前墙被余势不减的门板砸倒；轰隆一声~~，坍塌成了废墟，烟尘四起中，现出了捏呆呆发愣的田启仁，以及撑起护罩拦在其面前的田柏広。

    这二人做梦也没想到，竟然有人敢跑来田家撒野，因此田柏広神念、并未发现敛息而来的李云二人，被破门而入的他打了个措手不及；

    当然了，以如今李云的修为，整个翁田镇上的修仙者，根本就没有一人、能够发现体内有灵气波动。

    噗噗~~，林清手中长刀一闪、鲜血飚飞，两颗带着难以置信表情的人头，被李云用灵气牵引在了身后，弹指间，二人的尸体被化作尘埃的玄天墨晶吞噬一空，枯骨焚成了飞灰！

    挥手灭了两个不知死活的下人，李云一脚踢飞大门的情形，看在远处尾随而来的翁田镇居民眼中，顿时便犹如见到神人般骇然，有人惊叫一声远远的躲开，有些与田家有怨系的、则是紧握起拳头，眼中充满了渴望。

    赵柏皖、钱胖子三人则面面相觑，刘油财更是满脸的悔意，早知道李云竟然如此厉害的话，他说什么也不会让女儿赵柔、嫁给那什么颌县的王少爷。

    此刻，惊魂未定的田启仁，颤颤巍巍的从厅堂内走出，于四面八方奔涌而来的田家人、一起迎上了大门处的青年男女。

    “林清，她是悬壶堂的林清，那小子一定是李云，快些通知老祖，这小子没死，他回来了！”迈步而来的青年男女田启仁觉得面熟，却怎地也想不起来了，还是其身后匆匆赶来的儿子田陌尹，看了一眼李云身后、持刀的蓝衣林清、惊呼出口道。

    说话时，田陌尹眼中闪过难掩的恨意，当年也就是眼前的少年、将他的亲生儿子田伯文打的灰飞烟灭。

    “李云，竟然真的是你！你是怎么从二阶玄水莽腹中逃生的，”此刻，田柏広也认出了面前的少年，他再不迟疑的将一道传信符捏碎，化作火光向太松山深处飞去。

    对于他们所谓的传信老祖、李云未加理会，反正一会去精石矿也是要对上的，早杀晚杀都一样，因此，他只是冷冷一笑道：“田柏広，当年你逼得小爷跳了龙吟河，没想到吧，小爷今日又回来了！”

    言吧，李云又将目光落到田启仁和田陌尹父子身上，冰冷的眼神中满是肃杀，“田老狗，当年你们杀害二柱他们时，有没有想过后果，今日我便要将你们所有人的头颅、带去以慰他们的英灵！”

    见其用灵力、牵引在身后的两个下人头颅，所有人便知他所言不虚，在场之人包括、已然突破到筑基中期的田柏広、脸色都甚是难看。

    “快逃，去精石矿脉、才能有一线生机，不要过来白白送死！”神识扫过面前的青年，发现其修为深不可测，根本就看不出是结丹期还是筑基期，惊骇的同时，田柏広脸色大变的冲后面、冲来的两个筑基期修士吼道。

    “走，今天谁也走不了！”神识笼罩下，整个翁田镇都在李云的探察之中，发现田家除了眼前田柏広这个筑基中期外，还有两个筑基初期、和十余个炼气期弟子；

    李云冷哼一声，体内灵压散发而出，整个田家都被笼罩其中。

    下一刻，一层凝厚的土黄色光罩，从大地之上升腾而起，将整个田家大院与外界隔绝而开。

    用天地灵气，大地精华形成结界，乃是天魔传承中的一种秘法，李云施展的大地结界，除非是和他同级的结丹期修士才能打破，否则任凭田柏広几人如何的攻击、他们也是逃不出去的。

    “龙戊大哥，罗芳姐，我给你们报仇了，”与此同时，林清手中的长刀再不迟疑，挥洒间，便有几颗大好的头颅飚飞而起，被李云用灵力牵引到了身后。

    轰轰轰，~~~，火光四射，夹杂在血灵火中玄天墨晶、快速吞噬精血神魂后，那些死尸的枯骨被瞬间燃为灰烬！