
    “找死，你这可恶的猫崽子，再胡说八道，我就灭了你的魂魄！”听它张口闭口就是让李云睡了自己，从未对任何男子假以辞色齐梦儿、气的浑身发抖，她玉手一指眼前虚空中、那摇头摆尾小白猫魂魄娇嗤道。

    虽然不知道十年多未见，李云是如何修炼到育丹期三重天的，还有这让人恨不得、将其抽魂炼魄的小白猫魂魄、又是从何而来，但从这家伙满嘴的污言秽语，想必这主仆二人，这些年来定没少调戏美貌女修。

    如果李云知道齐梦儿心中的想法，一定会叫屈不迭的，这十余年，除了当初徐芷歆那轻轻一吻外，就连喜欢自己的师姐秦双儿、他都未曾碰过。

    “药药，我好怕呀，你这区区育丹境四重天的小丫头，待猫爷我恢复了修为，屈指就能抓你，到那时让这小子每天都与你交合几十遍，看你还敢如此嘴硬，定叫你服服帖帖的！”小白猫在亿万年前本是神界灵猫，吹口气都能让齐梦儿灰飞烟灭，虽说现在它的残魂、只不过恢复到了育丹境四重天，和面前的少女差不多，但又怎肯在嘴上服软。

    “色猫，你有些过分了，当我是种猪啊，小爷可不是那样的人，”听它在吹猫须、挥猫爪的如此大言不惭，李云见齐梦儿气的娇躯乱颤，便开口解释道。

    说话时，他挺胸抬头、满脸正气，似是在表明他是个正直的人，根本就不会去做那种龌龊之事。

    “你不是那种人，你个偷窥狂，去死！”李云不说话还好，齐梦儿闻听此言，立刻便将注意力转移到他的身上，玉颜臊红的此女怒骂的同时，素手一抬，便有两颗拳头大小的青灵焰脱手而出，带着无尽的酷寒、分别向一人一猫袭去。

    嗖~~~，奸猾的小白猫、在齐梦儿出手的刹那，便魂影一闪消失的无影无踪；

    下一刻，出现在李云肩头上的此猫、面漏古怪之色嘿嘿道：“有古怪，有蹊跷！她说你偷窥，小子你说，是不是背着猫爷、偷看这小美女洗澡了！”

    没有打中小白猫魂魄，又听它在戳自己伤疤，羞恨交加的齐梦儿，玉指掐动间、那团寒焰与打向李云的青灵焰一起，轰袭向了面现尴尬之色的少年。

    虽说自己观看齐梦儿洗澡，也是无心之举，但那可是足足看了七八次之多，如今当着此女的面，被小白猫揪着耳朵追问，李云饶是脸皮再厚、也是有些不好意思。

    “哪有，我怎会偷看她洗澡，我的人品有这么次吗？”向齐梦儿挤出了一个我冤枉，我无辜的眼神，否认的同时，李云屈指弹出两团、融合赤色火元素的血魂火，迎着虚空中的青灵焰飞去。

    “噢噢，哈哈哈哈，我明白了，怨不得这小妞如此对你，原来你还偷看过她洗澡，快些跟猫爷描述一下，她的身材棒不棒……”虽然李云极力的否认，但看他的表情，这一猫一女都明白，他定是没少偷看。

    齐梦儿想起这两个多月中，自己隔三差五去灵泉内沐浴时，那种似有人偷窥古怪的感觉，她立刻羞的、连玉颈处都泛起了粉红。

    轰轰~~~，在小白猫魂魄看着二人的窘态、笑的前仰后合之际，两种截然相反火焰、与湖面之上轰然碰撞在一起；

    极寒酷热交融下，相反的能量团、顿时于虚空中发出了璀璨的爆炸，如同法宝自毁般，冲击波震荡的湖面、掀起滔天的水浪。

    好在二人都在体外加持了凝厚的护体光罩，并且及时远遁而退，否则在这等余波冲击下，定然是个两败俱伤的结局。

    片刻后，二人再次相隔百余丈遥遥相对，李云还好，他早就见识了齐梦儿那寒焰的恐怖，因此在发现自己挥出的血灵火、未占到上风时，他也并没有太过失望。

    但齐梦儿却面漏诧然之色，此女见面前这、恨不得将其挫骨扬灰的小子，竟然也拥有和她最强攻击秘术青灵焰、相抗衡的火焰，这让她心中不自觉的就提高了警惕。

    “不错嘛，一热一寒，你二人的功法相辅相成，正好可以修炼阴阳和合秘术，既然这小子都看光了你的身子，小娘子，你不如就跟了他如何……”

    “闭嘴，我齐梦儿发誓，一定要将你这可恶的猫崽子抽魂炼魄！”

    “色猫，你还不动手，否则一会等那齐焱老贼来了，咱们两个只能跑路了！”李云实在不愿提起、有关他偷看齐梦儿洗澡之事，因此挥手便抓起小白猫、将其扔向了此女。

    与此同时，李云丹田内的虚丹之力、瞬间灌入手中玄天墨晶内，刹那间、化作三丈方圆的玄天墨晶，犹如一座小山般、在其点指下向齐梦儿狂砸而去。

    “小子，你给猫爷等着，竟敢将我当球扔掉，待我恢复了神通，定要让你尝尝被人甩出去的滋味！”刚刚还在八卦着他们二人之间的秘密，现在突然被李云抓起、就砸向了前方的女人，小白猫大叫着向齐梦儿飞去，那造型简直就像是个、翻滚中的白丸子，看上去甚是好笑！

    然而，就在离齐梦儿还有一丈多远的刹那，小白猫突然挥舞起两只前爪，回头冲李云高亢嘹亮的喊道：“小子，猫爷教你一招，记好了，对付她这种自命清高的小娘皮、百试百灵无往而不利，看好了，抓奶猫爪手！”

    嗡~~~下一刻，两只突然暴涨伸长、泛着淡淡白芒的猫爪、在齐梦儿身前的青色灵力罩上、瞬间抓出了两个深深的凹陷，但与此同时，青色灵力光罩上突然泛出的青灵焰，也沿着小白猫魂魄幻化的大爪子、向它的魂体覆盖而来。

    “咦，青灵焰，你果然是那青灵老狗的传人，猫妈呀，又是青阳印，小子，你还是自己弄她吧，猫爷没有凝练身体，可不敢被那青阳印碰到，否则这些日子的苦修都白费了，”虽然凭借着强大的修为，小白猫魂魄可以抵抗青灵焰，不被其冰封焚化；

    但看到齐梦儿识海内、突然涌出的青色霞光时，小白猫顿时惊叫一声，放弃了抓破她身前护体光罩，在其双峰上狠狠搓揉一把的幻想、瞬间便回到了李云的识海。

    在小白猫魂魄失利败退同时，李云暨出的玄天墨晶、也携着万钧之势呼啸而来。

    轰轰~~~，也不知齐梦儿脚下的青莲法宝、是从哪里得来，在其玉手掐诀间，一朵朵莲瓣脱离出，迎风便涨，化作半丈大小的青色莲瓣、于空中形成一诡异的青莲图案，不停旋转、光彩纭纭间，将势不可挡的玄天墨晶、牢牢抵挡下。

    “无耻的小子，卑鄙的猫崽子，你们都是好东西，”显然刚刚齐梦儿、是被小白猫教唆李云的那句抓奶猫爪手、给气的不轻，她竟在暨起六片青色莲瓣、抵挡玄天墨晶的同时，也将刚刚练成的青阳印施展了出来。

    青莲法宝乃是此女获取青灵决时，从那古修洞府内获得的上阶法宝，齐梦儿于体内炼化了数年、才侃侃能发挥出此宝的全部威能。

    但即便是这上阶青莲法宝，在抵挡玄天墨晶时，齐梦儿也感觉甚是吃力，而且她还感觉到青莲图案内的灵力，在一触之下，竟被那血光大盛晶石吞噬了不少；

    如若不是她丹田内的青灰色元力金丹、已经凝实，比李云的元力虚丹要强上数倍的话，恐怕在先前玄天墨晶一击之下，她便要吐血溃败。

    眼见上方的玄天墨晶、在李云点指下腾空而起，滴溜溜一阵旋转后，又携着万钧之势向下砸来，不肯坐以待毙的齐梦儿，屈指向头顶处的青莲图案、打出了几道复杂难明的手印，刹那间，那六片莲瓣组成青莲图案、再次光芒大放，将玄天墨晶侃侃挡住。

    “无耻的小子，今天只有杀了你，才能洗刷我的清白！”接下来，脸色涨红的齐梦儿柳眉一挑，剩下的三片莲瓣从其脚下飞出，呼啸旋转着向李云绞杀而去。