
    刚刚那生死瞬间，羞怒不甘的她、竟然突破了青灵决的瓶颈，成功修炼出神魂攻击秘法青阳印。

    当初超脱之战，小白猫就曾吃过青灵神尊此印的苦头，因此刚刚才它才会、毫不犹豫的招呼李云逃走。

    青阳印不同于傀儡术的吞噬攻击秘法，此印可以化作烈阳、将对方神念直接燃烧蒸发掉，虽说齐梦儿也是刚刚练成，威力并不是很大，但他们可是在此女的识海内，弄不好就有偷鸡不成蚀把米的危险。

    “可恶，没想到她竟得到了青灵神尊的传承，”回到玄天墨晶内的李云，看着头顶怒浪翻滚的水面，心中有种莫名的怒火在燃烧。

    当初曾承诺师尊天魔，遇到青灵神尊一脉传人，男人全都杀了，女人炼化成傀儡婢女，如今被齐梦儿如此叫嚣，李云又怎肯就此忍下逃走。

    “李云，你个缩头乌龟，给姑奶奶滚出来……”

    在齐梦儿又愤怒的、挥出数道剑气后，轰的一声，李云破水而出击碎剑气，脚踩一柄青竹剑法宝，手中玄天墨晶一阵旋转，冷冷一笑道：“小娘皮，你鬼叫什么，小爷难道还怕了你不成……”

    “啧啧，小美人火气很大啊，李云小子既然你控制不了她是思想，那就用身体征服她，没有什么事情、是一晚激情解决不了的，实在不行的话，那就多睡几晚，反正……”白光一闪，小白猫魂魄出现在李云身前，点着这齐梦儿戏谑道。