
    “呸，你这畜生，你就算是杀了我，我也不会说的，”知道自己今天就算是说了实话，这冯家为了杀人夺宝、也定会杀人灭口的，因此王强狠狠的吐了一口，便闭上双眼不再言语了。

    虽然不知自己救下的那个少年，是哪个仙门内的仙师，但光从那把削铁如泥的长剑上，王强便知他定然不凡，当然了，要不是有李云那柄上阶法器长剑，他也不可能将二阶黑毛熊的皮轻易剥下来。

    “哼，老东西，我让你嘴硬，敬酒不吃吃罚酒，小爷现在就先废了你，再杀了你儿子、把你女儿抓来、玩够了就卖入青楼中，”冷哼一声，冯少远气急败坏的说道；说话间，他挥手就匕首向王强的右眼中刺去。

    “小子，你是在打我的主意吗，我现在来了，就是不知你冯家吃不吃的下！”便在此时，一声重重的冷哼自门外响起，不知何时，一身穿青色补丁长袍的少年、正不急不缓的迈步而来。

    屋门顿开的刹那，守在门外的几个家奴打手、竟连叫喊预警都未发出，便似人间蒸发了一样、消失的无影无踪。

    随着那人的出现，冯少远刺到王强眼皮处的匕首、瞬间定格在了空中，任凭他如何用力，都不能再寸进一丝一毫。

    “你就是那个修仙者，你竟然没有受伤，你别过来，我大哥他是巨剑门的弟子，你不能杀我，”看到一脸阴郁的李云迈步而来，见他左手指尖处、正有一团赤色的火焰在微微跳动，觉得身身上束缚一轻冯少远、那还顾上再去刺什么王强，惊叫一声、转身便向外面跑去。

    未击杀那冯少远，李云迈步来到王强身边，伸出右手、双指围拢，轻轻在捆缚他的绳索上一捏、便将其救了下来。

    “大叔，您放心，我李云的命是您救的，今天我就算是血洗冯家，彻底得罪巨剑门，也定会将您救出去的！”冲他淡淡一笑，李云泰然自若的说道。

    “李仙师您莫要这样说，我可承受不起，这冯家背后有仙门撑腰，您还是快些离开此地、不要管我了，只求仙师您能带小女王娟、和虎子离开这是非之地，我就算是死也心满意足了，”被李云救下，王强并未露出什么欣喜之色，却屈膝就要跪下哀求道。

    怎肯让他给自己下跪，李云急忙伸手将他拉起，淡淡一笑安慰道：“王大叔，您放心，我不怕得罪什么仙门，今天定要给你们除了冯家这个祸患。”

    自从修行以来，他先杀田伯文，接着打伤齐梦儿，后又灭了凌云宗的祁清逸和八个同门，算起来，已经将整个潜龙国的两大巨头都给得罪了，俗话说晒多不痒帐多不愁，现在的李云、还真未将什么巨剑门放在眼里，大不了就是见到、他们那些结丹期以上师叔师伯们躲着走，筑基期的弟子敢要挑衅、就全都灭了。

    说话间，李云的神念已经感应到、前院正有数道遁光向这里疾驰而来，他冷冷一笑，便挥手从储物链中取出玄天墨晶，向其内的小白猫传音道：“一会那几个筑基初期的家伙、和冯家之人我来收拾，你只需护住这位大叔便可，放心，等杀光了所有人，精血神魂依然都是你的。”

    “好吧，不过你小子可不仗义，打架的时候才想起猫爷，平时你就把猫爷扔到储物链内，可憋死我了，”小白猫抱怨着回应道，不过不让它动手、只捡现成的，这小白猫的灵魂虚影却也乐得如此。

    “大哥，快来救我，杀了此人，他身上有妖兽内丹，”此刻，已跑到院内的冯少远、看着飞遁而来的冯天羽五人，面带欣喜的叫道；

    只是下一刻，一团赤色火焰弹动间，在冯天羽几人惊怒的注视之下，疾如闪电的已经击在了他的后脑之上，冯少远只来得及发出一声惨叫，整个人便被血灵火瞬间吞没，不消片刻工夫，已化作了一团飞灰，竟连一工装白衣女子、挥手发出的水系法术、都未来得及救下他。

    冯天羽和几个同门刚刚在前厅说话，突然感觉到有一炼气期的神念在冯府外探察，由于他和鲁师姐四人都是筑基初期，且还有筑基中期的陈师兄在此，便未将那貌似是、路过此地的低阶修士放在眼里，只是释放出神识威压、略施警告罢了。

    谁知一时的大意，竟让自己小弟冯少远丧了性命，冯天羽岂有不怒之理；与此同时，与他一同下山游历的四人、面色也不太好看，那丰神俊朗陈师兄、更是面色阴沉的可怕。

    在巨剑门的地盘内，一个筑起初期且神魂大损的小子，竟敢当着他的面杀人，那便是赤裸裸的挑衅，因此在其示意下，五人成包围之势将李云堵在了院内。

    这是五个身着同样白衣白袍的公装青年男女，看模样款式、应是宗门内比较常见的弟子道袍，待看清楚面前五人的穿着打扮、以及他们背后都背负的那把长剑时，李云终于明白巨剑门的含义，想来这个门派定是以修炼剑道为主。

    “好狗胆，你这邪修竟然当着我的面杀了少远，今日我定要将你挫骨扬灰！”冯天羽怒吼一声，屈指一点，背在身后的长剑脱鞘而出，在其头顶一阵旋转、瞬间便化作一道丈于长、半尺宽的青色巨剑、向李云迎头斩下。

    下一刻，让面前几人难以置信的一幕出现了，但见面前的少年一阵邪笑，根本就没有理会冯天羽御使的法器巨剑，他身形闪动、竟顶着巨剑的锋芒向冯天羽猛冲而去；

    见李云要与自己近身搏杀，虽然觉得有些不可思议，但冯天羽还是在体外、激发了一层剑气防护。

    这是什么打法，面对足以将其劈成肉泥的巨剑，不但不防御，竟还要冲击过来、试图用身体攻击冯师弟的护体剑气，那陈师兄和鲁姓工装女子四人面面相觑，眼中都是古怪之色。

    然而场内情况瞬息万变，在冯天羽嘴角还未上扬的刹那，他御使的青色巨剑、便锵的一声劈在了李云头顶，金属交鸣的脆响中、巨剑怒斩下，竟连他刚刚长出的丝丝短发、都未削下一根，更比提将他斩成肉泥了。

    “小子，你的死期到了！”嘿嘿一笑，李云在冯天羽瞪大双眼发愣的同时，已飞纵到他面前，轰轰轰~~~，被血灵火包裹的数拳连续击打过后，其身外护体剑气应声而裂，下一刻，一块黝黑的板砖、已先一步从屋门口疾驰而来，碰的一声砸在他胸口之上。

    啊，随着冯天羽的惨叫发出，他的身体便瞬间化作森森白骨，在李云弹指间、被血灵火焚烧的灰飞烟灭。

    “爽，你小子干的漂亮，不过猫爷警告你，这次出来后，猫爷不要再进那储物链内，喵了个咪的，那暗无天日的空间内、根本就不是猫爷应该呆的地方，”向李云传递了一丝愉快的神念，玄天墨晶滴溜溜一阵旋转，再次回到了面漏惊讶的王强身边，那冯天羽的长剑、则被李云伸手一招握在了手里。

    “你这恶魔竟然杀了冯师弟，鲁师妹，魏师弟，姜师弟，咱们一起摆下剑气诛魔阵，定要将这恶魔斩杀，但要注意，千万别让他近身攻击，”那筑基中期的陈师兄、眼见刚刚还和自己谈笑风生的冯天羽，瞬间死于非命，顿时便睚眦欲裂的点指李云吩咐道。

    “是，师兄放心，”三人应了一声，随即四人身形转动，同时手掐法决，四道颜色各异剑气锋芒、瞬间向李云绞杀而去。

    霎时间，小院内剑气四溢、气劲纵横，就连数丈外的院墙和屋舍、都受到了波及，剑气冲击下，烟尘四起，瓦砾横飞；

    轰轰轰~~~，院墙倒塌的瞬间，几个冯家闻声前来探察的倒霉下人、未来的急惨叫、便被活活砸死当场，更有数道外泄的剑气，向着头顶横梁掉、正闭眼等死的王强绞杀而来。