
    走出皓阳城刹那，李云嘴角不禁泛起一丝淡淡的冷笑，那蓝衣女子、自作聪明的在道袍上留下的追踪印记，又怎会逃过如今李云的灵觉。

    现在他储物链内的法器、符箓等，所有自己用不到的东西、全都以高价卖给了那蓝衣女子；至于这追踪印记，心念一动下，神识化作利齿獠牙的巨口、融入储物链内，瞬间便已将那点印记吞噬炼化掉。

    “哼，臭婆娘，要不是在皓阳城内，小爷定让你神魂俱灭！”虽不知这寒冰潭的蓝衣女子、为何会对自己购买的东西做手脚，但以李云想来，和自己有仇的只有巨剑门、以及凌剑峰的祁凌天，二者不出其外。

    不管是巨剑门，还是祁凌天，现在没有了追踪印记，任谁又能奈我何，冷哼一笑，李云驾驭遁光向青山城而去……

    没有在多宝阁当场翻脸，不是他胆小怕事，怎奈如今的李云，还没有在五大宗门镇守的皓阳城中、无所顾忌横行的本事。

    “咦，这小子果然警觉，看来定不好对付，想要擒杀此子获取他的秘密，单凭我和劳大哥还不一定能够成功，算了，多一事不如少一事，我还是不要有此奢望才好……”刚刚将传信符发出，那蓝衣女子便感觉、其留在出售道袍上的追踪印记消失了，想起巨剑门的劳姓修士、和她说当年曾围剿李云数月未果，此女便叹息一声喃喃道。

    只是她虽然有了退出之意，但如今身在皓阳城镇守的劳汕、却在收到此女的传信符后，惊讶的同时，也对当年苦寻许久，都未找到的那个小子、更加的感兴趣了。

    是什么样的功法丹药，能让这小子在五年内，从筑基初期、一跃成为结丹期大修士。

    这种修炼速度，就算拥有顶级天灵根、也要有丹药辅助，还需有凌云宗聚灵塔那样的地方、供其修炼才行；

    否则断然不可能、在区区五年内结丹成功，想当初自己结丹时、足足用了三十余年，那还是在宗门那等灵气浓郁之地，而那小子凭空消失了五年，刚刚出现便已是结丹期，这是什么概念。

    劳汕越想、眼中的贪婪之色越是浓郁，片刻后，按捺不住心中激动的他，迈步向寒冰潭的那处阁楼群走去……

    数千里的路程，在如今已是育丹二重天的李云疾驰下，不过小半个时辰而已，那座久违的小城便出现在视野之内。

    在迈入青山城的刹那，李云有种难以言明的滋味涌上心头，五年多都没有看望娘亲了，但这次却只有自己一人回来，小妹却再也不能像当年那样、扑进她老人家怀里撒娇了，也不知见到娘亲后，该如何向她解释。

    “等等，小子，有些不太对劲，你家地下好像被人布下了法阵！”在李云迈着沉重的步伐、即将走进自家小院时，识海内的小白猫突然开口叫道。

    在走进青山城时，那几个炼气期弟子，根本就没有人将其、和当初那个筑基初期的李云联系在一起，只当他是路过此地的结丹期散修而已。

    这一路走来，李云已经发现，此刻的青山城和五年前并没有什么区别，依旧是如此平和宁静，就连自家小院周围的邻居，依然还是那些熟悉的凡人大叔大婶们；

    唯恐惊动此地驻守的凌云宗师叔，又加上小妹生死不明、和即将见到母亲郑秀娥后的复杂心情，因此李云并未将神念时刻外放，才险些触动了祁凌天布下的法阵。

    被小白猫残魂提醒，李云神念一扫之下，顿时便咬牙骂了一声，“该死的，定是那祁凌天老狗做的！”

    看来他是故意设下了圈套，要独自擒杀我，肯定也是像巨剑门的那些老家伙一样、在寄予自己的宝贝和功法，很快李云便想通了事情的症结所在。

    “应该是这样，不过他以为这样就能抓到你，并获取你的神器、功法，这老家伙也太异想天开了，”小白猫撇了撇嘴，不懈的说道。

    “色猫，听你的意思，你是有办法在不触动法阵的情况下，让我进入到小院里，”李云嘴角泛起一丝肃杀之意，向识海内的小白猫残魂问道。

    看他一副欲要和人拼命的模样，小白猫就知道院内、这两个女子定然对他很重要，便捋着猫须阴笑道：“这还不简单，不管是什么法阵，但想要其运行、便需要有能量供应，你家院子下的这个七杀困龙阵，应是在抽取天地灵气、和大地精华在维持运转；

    这样吧，只要你用八转噬神决、将这法阵周遭的能量全部吞噬掉，我想就应该没有问题了，任他布下再牛的法阵，不能运转的话也是白搭！”

    听它说完，李云点了点头，体内的八转噬神决、瞬间运转而起，霎时间，方圆数百丈内的天地灵气都被他吸入体内，就连地下数十丈的大地精华也不例外……

    五年前一别，儿子李云和女儿晓兰便再也没有回来，如今的郑秀娥早已憔悴万分，头上的鬓发也白了许多，她总感觉这对儿女定然是出什么事，否则就对不会这么久、都没有回家来探望自己，也没有传来任何的讯息。

    林清则一直都陪在郑秀娥身旁，在五年前突然有了莫名的感应后，她便再也不敢修炼五行炼体术了，冥冥中，此女感觉总有一双眼睛盯着自己，如果她一旦修炼五行炼体术，定然会招来杀身之祸。

    唰~~~，小院的厅堂内，正在流泪的郑秀娥和一旁劝她的林清、看着突然从地下冒出来的李云，顿时都惊喜的瞪大了双眼。

    虽说如今的李云长大了不少，但身为娘亲，郑秀娥还是在片刻后就认出了这个儿子，一把将他揽入怀中含泪道：“云儿，你回来了，兰儿呢，她去哪了….”

    “少爷，你回来了太好了，我和夫人还以为你出事了呢……”旁边的林清也是一脸的激动，说话时，她的声音都有些发颤，看来是发自真心的。

    “娘，林清姐，兰儿她出事了，不过你们放心，我会想办法救她的，你们稍等片刻，一会我将龙戊大哥他们的遗体收起后，就带你们离开这里，”此地不是说话之所，因此李云在和娘亲拥抱了片刻后，就含泪说了一句，然后快速向后院而去。

    刚刚一遁入厅堂中，李云强大的神念、就发现娘亲和林清体内、被高阶修士打入了神识烙印，想必就是那对自己念念不忘的祁凌天。

    想要解开这种、比自己更高等级的神识烙印十分的麻烦，因此，李云并未急着动手，他来到后院，弯腰向龙戊等人的墓碑拜了三拜，然后挥手将几人的陵墓、收入到了玄天墨晶之内。

    自从修炼了八转噬神决后，玄天墨晶被李云运用的更加如臂使指，虽说里面的空间除了那个拥有炼魂血池的大厅外，就只有那处传承之地的千刃黑岩，但将龙戊几人的墓穴收进去，还是绰绰有余的。

    神识扫了一眼出现在千仞黑岩前的几座孤坟，李云宽心的同时，回头冲紧跟他过来、眼中含泪欲要追问晓兰情况的二女说道：“娘，林清姐姐，一会我带你们去个地方，再详细告知兰儿的情况。”

    说话间，他神识包裹住前方的二女，心念一动间，三人便消失的无影无踪，下一刻，玄天墨晶化作一粒微尘融入虚空之内，迅速向青山城外飞遁而去。

    “祁凌天，难道咱们儿子清逸在你心中、还不如那小子的一件魔宝吗？”凌云宗山门外的虚空上，一白衣女子面带寒霜，冷冷的说着。

    “茹儿，我这么做、不也是为了咱们的将来考虑吗，就算是杀了那两个女子，将事情说出去，宗门擒住了那小兔崽子，咱们不也捞不到什么好处吗？

    而且据逸儿当初的描述，我猜想那小子手中的黑色石头、定然不是凡物，而且他还兼修一种强大的炼体术，要是咱们得到的话…...”被刚刚突破结丹期大圆满的道侣赵茹、逼着要去诛杀青山城内的诱饵，祁凌天心中的确有些不情不愿，听她这么一说，只得苦笑着解释道。

    “咦，这怎么可能，法阵没有触发，印记怎就突然消失了，”只是话还未说完，祁凌天便轻咦了一声，本就不好的脸色，瞬间就扭曲了起来。