
    “啊，”在各种攻击临身的刹那、眼中满布血丝的李云仰天一声怒吼，他挥手将田伯文的那把长剑收起，身外的赤色火元素光罩、也瞬间敛进体内消失不见；

    此刻的他毫不设防，也未动用任何法器、只有五团小小的赤色火焰、在其指尖忽隐忽现。

    “他这是疯了吗……”

    “是啊、自暴自弃、自取灭亡吗……”

    “一定是见自己女人即将被人玩弄，激怒之下、得了失心疯！”见李云突然放弃防御，五行绝杀阵外的马屿几人、忍不住同时讥笑道。

    不理会外面八人的讥笑，双眸通红的李云、弹指用血灵火焚灭缠绕而来的青藤，一步步向五行绝杀阵的光罩边缘处走去。

    与此同时，轰轰轰，堪比筑基后期大修士攻击的数道水剑、瞬间就将他双肩、后背斩开数道深可见骨伤口；

    十几只金色的箭羽、更是呼啸着接没入他的前胸小腹之内，威力大增黄色的土刺、在李云放弃抵抗后，也将他的双腿刺的千疮百孔，那无数团头领大小的火球，更是将他残破的身躯淹没。

    哈哈哈，此情此景、阵外的几人看到后，顿时便大笑起来。

    在他们看来，莫说这李云只是筑基初期的修为，就算是他到了筑基中期、在全力抵抗之下，也必于数息后灰飞烟灭，更何况他还主动放弃了防御。

    嗯，情况有些不对，先前偷袭刺了李云一剑的付远辉，盯着眼前被绞杀的摇摇欲坠，却依旧坚强的一步步、向五行绝杀阵边缘走来的少年，看着他身后那两排鲜红且坚定的脚印，他心中突然闪过一丝莫名的惊恐，身体便也不由自主的向后退去。

    “这不可能，他竟然还没死！”

    “他的身体太强悍了，简直就不是人，他难道是化形的妖兽吗，”下一刻、不光是那付远辉发现了李云的异常，另外七人也是盯着他身体的变化，满脸都是难以置信惊呼道。

    一层淡淡的灰色光芒、从李云千疮百孔的身体上散发而出，一种苍凉孤寂、犹如恒古凌天的威压、自那灰芒上散发而出；

    那十余只金灵力所化的箭羽，本深深插入他胸前和小腹处，此刻在那灰芒笼罩下，竟慢慢融化入李云体内、消失的无影无踪。

    滋滋滋，一边怒视五行绝杀阵外的八人，李云一边继续慢慢前行，只是此刻无论是金元素凝聚的箭羽、还是火元素所化的火球、木元素生长的青藤，都在接触他身体的一瞬间，被那灰芒融化，变作精纯的五行原力、进入了他的身体之内。

    “停下，你们五个别在催动普通的法术攻击，快用五行合一之术、绝杀了此子，不能再让他借五行绝杀阵修炼那邪功，否则后果不堪设想！”此刻，场外修为最高的马屿反应过来，急忙忙向那五个、操控五行绝杀阵的黑衣人吼道。

    以他们筑基初期的修为，要发挥出五行绝杀阵的最终杀招、大五行乾坤剑，实在有点勉强，就算激发潜能施展出了此招、几人也会因潜能耗尽修为大损的。

    在那马屿突然提出要他们拼命时，五人是有些不情不愿，不过看了一眼五行绝杀阵阵中，李云已停止摇摆的身体、及他体内快速蠕动融合的伤口，几人同时点了点头，咬破舌尖，各自将数口精血喷在阵盘之上。

    嗡，阵盘在吸收了五人的精血后，五行绝杀阵瞬间五彩光芒大盛，山谷周围数十里外的五行灵力瞬间一震、蜂拥着向此处而来，被五彩光幕吸收后，一把五色流转的光剑、在光幕之中若隐若现，散发着无可匹敌的威能。

    原来刚刚的他、在看到小妹和徐芷歆被人擒走后，心内焦急的李云决定置之死地而后生，如果自己不能在五行之力的绞杀下、突破五行化混沌的瓶颈破茧成蝶，那便就此道消魂灭吧。

    五行绝杀阵内的五行原力果然精纯，在各种五行之力绞杀之下，他体内生生不息运转的五行炼体术，最终突破了第一层的瓶颈，又在吸取了大量五行道术威能后，将修为稳固到第二层初期。

    此刻李云已经慢慢恢复的身体、就算是硬抗那付远辉全力一击，便再也不会留下一丝丝的痕迹。

    不过数息的工夫，五彩光幕上三丈多长的光剑已趋近凝实，在五个黑衣人同时屈指一点下，便向着下面的李云劈斩而去。

    啊~~，巨剑还未斩下，那锋利的剑气已刺的他皮肤生疼，突破至五行炼体术第二层初期的李云，仰天发出一声嘶哑的大吼，那块黝黑板砖、也被他瞬间取出握于手中，下一刻的撞击、便是决定他生、或者死！

    “咦，马屿他们八个、怎把动静搞得如此之大，对付一个小小的李云、也需动用禁术吗，”将二女放到洞内，刚刚将一道防御法阵、在洞口布下的祁清逸，抬头看了一眼五行灵力翻涌的外谷，眉头不由的轻皱了一下。

    本想过去看看情况，但看了一眼洞内身材凹凸的徐芷歆，祁清逸最终还是没忍住、迈步向洞内走去，在他想来那足以灭杀金丹初期的一剑，要诛杀李云应是没有多大问题，先将徐芷歆二女、用傀儡术控制才是最当紧之事。

    抬头看了一眼威压漫天的五色巨剑，身在绝阵中的李云避无可避，因此他将丹田内所有的灵力、全部灌入到板砖之内，准备做殊死一搏。

    与他心意相通的玄天墨晶、似是感应到了他一往无前的死志、和万载轮回都抹不去的不甘杀意，第一次在吸收了他的灵力后、发出剧烈颤抖；

    刹那间，只有半块砖头大小的它、竟瞬间涨达到数尺长宽，赤金色霞光交相辉映、与那五彩光剑轰然撞在了一处。

    轰的一声巨响，五彩光剑应声而碎，化作点点光芒散于无形，而玄天墨晶也哀鸣一声、恢复到原来大小，瞬间回到了李云手中。

    与此同时，阵外操控光剑的五个黑衣人面色惨变，同时吐出一口鲜血、瞬间便萎靡了下去，被他们操控的五行绝杀阵、也就此崩溃瓦解。

    顾不上管阵外的八人，李云古怪的看着手中的板砖，这一刻、他眼中凶厉的红芒、也在不觉间消融了一些。

    “这，难道它还有意识，真是个拥有宝灵的法宝，”刚刚挡下光剑的一刻，李云已经明显感觉到，这玄天墨晶是自发涨大护住了自己，并不是在自己操控下、才挡住刚刚那足以灭杀他无数次的光剑。

    “哎，小子，为了救你，猫爷我可是亏大了，都怪你，得到这如此神物后，你怎么就不肯用它多杀些人，或者妖兽呢，经过两年多的修养、猫爷才刚刚苏醒，这下惨了，这次你一定要多杀一些人，否则猫爷还要沉睡下去了，”正在疑惑之际，从手中紧握的玄天墨晶中，竟传来一个微弱的神念。

    咋闻这个声音，李云神念瞬间便向板砖之内蜂拥而去，下一刻，以往神识探察之下、都是一片虚无的玄天墨晶之内，竟出现了一只白色猫状灵魂。

    只是此刻这只如白色小老虎的猫咪，浑身布满了裂纹、身影也是淡的犹如虚无般，仿佛被自己吐口气，它就会被吹的支离破碎般。

    知道刚刚定是它操控此宝救了自己，因此李云神念、冲这猫咪虚影一抱拳说道：“你是这个法宝的宝灵吗，多谢你刚刚出手救我！”