
    什么，百万门派贡献度，听到这个数字，原先还以为大长老、会奖赏一些法器精石给李云的尹玉霞、也不由得面漏惊讶之色。

    门派贡献度可是个好东西，不光能兑换功法、丹药、法器、法宝，就连前往主峰之上的聚灵塔修炼，只要你有足够的门派贡献点、也是可以的。

    要知道聚灵塔最底层的灵气浓郁程度，就足以比外界强上数倍，更不要说越往上层，灵气越加的浓郁，门派中好多资质不好的弟子、拼命赚取贡献度，便是为了上这聚灵塔内、拼一个可以鱼跃龙门的机遇。

    李云她这个刚收的弟子，只是送了一个玉简，便能获取大长老首肯的百万门派贡献点，看来先前自己为他、无法获得金系顶阶功法的担忧、是有多么多余了。

    “徒孙李云谢过师祖！”虽然不明白百万门派贡献点、到底是什么概念，但见师尊尹玉霞古怪的眼神，李云便知道定不是个小数目，想来换取一套金系功法、应是用不了这么多，因此他急忙上前一步拜谢道。

    “好了，玉霞，你带云儿他先回去吧，我和你师伯要商量一下、通知五宗同道议事的事情，”那位于司徒明旁边的刘煜长老、见事情已了，便挥手让弟子尹玉霞带李云离开。

    “是，师尊！”尹玉霞答应一声，和李云向殿外走去，待二人的身影消失后，司徒明脸上的笑意、也渐渐阴沉下来。

    回清雨峰的途中，李云并未向师尊尹玉霞、问起关于门派贡献度的事情，反正自己离筑基还有一段时间，而且短期内也不缺丹药和法器。

    见这个弟子一夜暴富，却依旧如此的泰然自若，尹玉霞也不由的高看了他几眼，看来大长老对他纯良重诺的评价、到甚是中肯。

    只不过她不知道是、李云兄妹为了逃命、不得已才来到这皓阳郡的，要是他知道面前的弟子，更是因为不知道贡献点的作用、才如此平静的话，不知道她心中会作何感想。

    回到清雨峰，尹玉霞将李云带到后山药园、便留下他一人回洞府去了。

    这是个被法阵笼罩的小山谷，只有百余亩大小，居中灵气浓郁之地、被尹玉霞开辟出了二十来亩的灵田，其中稀稀拉拉种着几十种、年份都算太高的灵草灵药。

    想是这些低于五百年份的药草灵药、对结丹期修士已无用处，因此这后山药园、尹玉霞并未用心管理，灵草田中杂草丛生，有几片竟似已经干旱的快要枯萎了。

    山谷门口处，有三间青石砌成的石屋，里面生活用具一应俱全，只是其上都挂满了灰尘，应是很久以前有人在此居住过，想来应该便是那位自己、从未见过的大师姐辰诗妍，听师傅说她几年前出去历练，不知道何时才会回来。

    既然自己以后数年、甚之数十年都要在此居住修炼，李云便先不管其它、将石屋内外彻底的清洁了一遍。

    待一切打扫干净，天色早已黑了下来，盘膝坐于床榻上，李云将尹玉霞交于自己的、那枚记录药草属性、以及如何管理的玉简、从储物链中拿了出来。

    虽说师尊并不是很在意这些药草，但自己的本职工作、李云还是要做好的，因此这一夜之间他并未修炼，李云只将玉简中颇为繁琐的内容给背了下来，好在他神识强大、只需数个时辰便已熟记于心。

    第二天清晨，天色刚亮、李云便扛起一玉锄向田间走去，来到最边上一片颜色泛黄的灵田边，他叹息一声，心中默道，‘羽叶草’，叶片如羽，根系发达、喜在湿润松软的灵土中生长，可这片灵土早就干裂的结疤了，其中生长的羽叶草、也都已经开始枯萎了，再看看远处那杂草丛生的灵田，李云知道今天自己是有的忙了。

    话不多说，来到田间后，李云便开始除草松土，好在他修炼过五行炼体术身体健壮，干起这种简单的事情来，本就得心应手，不出一个时辰、便有两三亩地的药草、被他整理了出来。

    “小师弟，你过来给我打开禁止，”便在此时，谷外传来一女子是呼唤，原来是那秦双儿来了，此女修炼了一晚的云雨诀法术，想起师尊尹玉霞的吩咐、便出洞府来此找李云了。

    由于自己只修炼了金系和火系功法，又没有修炼水系秘术，正愁那些干旱的灵草、自己没办法浇灌呢，二师姐秦双儿这便来了，李云听到她的呼唤顿时大喜，应了一声、放下手中的玉锄，来到谷口处，掏出信符将法阵打开了一条通道。

    “小师弟，你倒是勤快，这么早就下田干活了！”一身白色衣裙、胸前双肩绣着各种锦丝花纹的秦双儿，看了一眼通道内的李云，微微一笑迈步走了进来。

    许是修炼了一晚水系法决的缘故，这秦双儿乌发垂肩，眉目灵动、浑身上下都透着一股子清丽脱俗之气，这让昨日没有太注意她的李云，今日一见之下、也不由的有些惊艳的感觉。

    只是李云年龄尚小、根本就没想过要讨好结交任何女人，因此他只是淡淡一笑道：“二师姐，你来了，正好我整理出了几亩灵田，你便帮忙给洒些灵雨。”

    嗯，秦双儿应了一声，跟着李云来到灵田边，玉手微动打出几道法诀，便有层层白色的水雾、自空中向她周身聚拢而来，随后被其屈指一弹，就化作丝丝灵雨于眼前飘落。

    就这样，李云除草松土，秦双儿用云雨诀灌溉灵田，好在他们是在修炼圣地的凌云宗，要是放在世俗农家，这情形真像是一对年轻的道侣、在毗邻田园而居。

    秦双儿昨晚才刚刚修炼云雨诀，一次聚集的灵雨、并不能滋润太大的地方，而且这种秘术，以她体内的真元灵力、至多也只能发出十几道，便要停下来打坐修炼恢复一下；因此她的速度、完全跟不上身体健硕的李云。

    “师姐，你用精石恢复吧，这样也能快些！”在两个时辰后，李云已经整理了大半的灵田，抬头看了一眼、在一块青石上盘膝打坐的师姐秦双儿，淡淡一笑，从储物链中取出两块低阶精石，将它抛给了此女。

    “三师弟，没想到你年纪不大，人倒是挺大方的，”伸手接过精石，秦双儿冲他妩媚的一笑、淡淡的说道。

    她的储物链还是师傅昨天刚刚赐予的，更不要说精石了，而且她和李云这种炼气期的弟子，一个月也只能从门派获取十余块低阶精石，现在李云一下子就拿出两块给自己，由不得秦双儿不对他另眼相看。

    李云是为了让她快些帮自己将灵田整理好，以便能开始修炼，根本就没有想过去讨好此女，反正自己有大长老赐予的百万贡献点，根本就不缺精石。

    因此听她夸自己大方，也只是挠了挠头淡笑道：“师姐说哪里话，咱们是师姐弟，莫说是两块精石，如果师姐有需要，就算是再送你几块、小弟我也愿意。”

    李云自修道以来奇遇无数，后来更是杀了好几个身价不菲的人，精石自是不缺，给秦双儿精石虽是无心之举，只是他却忘了，精石对那些散修们的重要性，更何况是秦双儿这种、出身贫苦的散修。

    这小师弟，小小的年纪、竟然就知道送东西哄女孩子开心，不过他身家丰厚、人又帅气壮硕，自己一个散修出身的小修士、要是能跟他结成道侣一起修炼的话，却也不亏；

    心中思忖间，偷偷瞄了一眼、已经回去继续除草的李云，秦双儿将两块精石收进储物链一枚，一枚留于掌心内用于恢复灵力。