
    刚刚先前的突袭，已是祁凌天赵茹二人、身为结丹期大圆满修士的全力一击，没想到还是没能将李云诛杀，只让他受伤而已；

    一耽搁之下、那诡异的黑石法宝就回到他的手中，接下来，任凭二人再攻击，却无论如何也撼动不了那法宝的防御。liudianxing.com

    这种宝贝唾手不可得、仇人明明很弱、可就死打不死的感觉，着实是让人憋屈，祁凌天和赵茹眼中，同时都有贪婪愤怒的火焰、在蔓延着。

    “凌天，不能再犹豫了，此子只有结丹初期的修为，便能凭借手段和此宝、杀了那结丹后期的田家老祖，要是再让他成长下去，恐怕咱都竟不是他对手了……”看了一眼在快速恢复中的李云，赵茹秀眉微蹙的传音道。

    “嗯，茹儿，你说的没错，他修炼的功法太过诡异，刚刚明明已经受了重伤，要是你我的身体、早已无力再战、定然要寻个地方疗伤，可是此子竟然能屹立不倒，还敢如此的嚣张，定是有所依仗，接下来，咱们都不要留手，实在不行就将那件宝物用了……”

    祁凌天与赵茹相视一眼，二人手中法决同时一变，青红两道剑芒不再与玄天墨晶缠斗，化作两道光芒，回到了二人手中、隐入其体内消失不见。

    下一刻，祁凌天与赵茹体内的灵力蜂拥而出，结丹大圆满之境强大的灵力威压、瞬间将李云周身方圆数丈内覆盖，与此同时，二人手中突然多出了、一颗鸡蛋大小的褐红色珠子。

    此珠刚一拿出时平淡无奇，但在祁凌天与赵茹灵力灌输后，于二人掌心升腾而起的刹那，便有丝丝褐红色雷龙闪耀，并散发出足以超越、结丹期境界的强大威能。

    天煜雷子乃是元婴期雷修、暨炼的一次性攻击法宝，祁清逸和赵茹也只有、区区两颗而已，即便如此，这也是二人当年出去游历时、机缘巧合下获取的上古异宝，现在凌云宗内的几位元婴期太上长老，根本就无人能够暨炼此物。

    这也是他们最终的底牌，要不是为了获取李云的秘宝，他们是无论如何、都不肯轻易拿出来使用的。

    瞬间激发了天煜雷子后，祁凌天、赵茹、再也不敢停留，二人同时急速向后遁去。

    “不好！”还在疗伤中李云，见二人收起法宝长剑、挥出灵力形成结界的刹那，他就感觉周身的空间突然粘稠起来，暗叫了声不好的他、就准备进入玄天墨晶内躲避。

    然而，这一刻，李云感觉自己仿佛被人扔在胶汁粘池内般，动一下手臂、都犹如万钧负重般难以抬动，神念召唤玄天墨晶返回的速度、也似被无限延迟了般；

    眼看着两团褐红色雷龙、带着毁天灭地的气息，如太阳星陨落爆炸、化作毁灭光圈向自己冲击而来，此刻，从未有过的死亡阴影、笼罩在李云心头。

    “我不能死，兰儿她还在等着我去救她，还有娘亲，她还在玄天墨晶内，要是我死了，她也必死无疑，啊……”眼见自己将被死亡雷光冲击成飞灰，强烈的求生欲让李云体内，突破到八转噬神决二重天的瓶颈、豁然而开；

    丹田内的虚丹一阵荡漾，李云胸前瞬间出现一道肉眼可见的旋涡，周身被祁凌天二人布下结界的灵力、瞬间被其吞噬而入。

    碰碰，体外的灰色护体光罩应声而裂，在祁凌天赵茹逃遁的同时，李云被死亡雷龙气劲冲击的残破身躯，几乎在玄天墨晶入体的刹那，便消失的无影无踪。

    噗噗噗~~~，下一刻，险险逃入血池大厅内的他、狂喷数口鲜血，扑通一声摔倒在地。

    神念在天煜雷子冲击波横扫下大损的李云，瞬间晕厥过去，只有体内八转噬神决的功法、依旧在运行炼化着、吸入体内的庞大灵气。

    刚刚那一刻，虽然成功突破育丹期二重天的瓶颈，瞬间破开了两大、结丹期大圆满高手的结界封锁，才没被天煜雷子的雷龙打中要害，李云捡回了一条小命。

    但在逃入玄天墨晶内的前夕，他还是被快如闪电的余波、打的如断线风筝、雪中的残叶般；刚刚本就未恢复的身体，连番重创之下，不死也只剩下半条命而已。

    “云儿，你怎了……”

    “少爷……”

    郑秀娥和林清二女、正在炼魂血池中修炼，看到突然出现的李云后，她们同时惊呼一声，快速出了血池向李云跑来。

    白影一闪，小白猫残魂、自李云识海内幻化而出，开口安慰道：“他没事，只是刚刚神魂受了重创，不过并无生命危险，你们把他放到血池内吸收神魂精华，过不了几日便能恢复清醒过来！”

    听小白猫简单说了下外面的情况，知道李云只是暂时晕厥，并未有什么大碍后，二女将李云轻轻放入到炼魂血池内，挥手替他摸去嘴角的血迹。

    刚刚杀了田炫鬻、以及田家一千多口，炼魂血池内的精血足有一尺多深，无主的精纯魂力、更是充裕的很，反正玄天墨晶的本体、就算没有李云操纵，这人间界也无人能够打碎；

    因此郑秀娥和林清、便听从小白猫残魂的建议，各自盘膝坐在李云的身旁、也打坐修炼起来。

    轰轰轰~~~~，惊天的爆炸、自太松山边缘山脉内响起，整个翁田镇上的人、都仿佛能够感受到大地的震动；

    遁出十数里外的祁凌天和赵茹，立于虚空中，看着前方足足坍塌了数十丈的山峰，以及被雷龙冲击波、打上半空不断翻转的黝黑晶石，二人眼中满是难以置信的欣喜与贪婪。

    此刻的玄天墨晶、没有李云的灵力灌注，早已恢复到了当初那半块板砖的模样，在雷弧翻滚中的气流中，化作一块普通的石块、斜斜的砸入了山腰下的乱石之内。

    “空间法宝，果然是可以容纳活人的空间法宝，这晶石竟然能够、抵挡元婴期的法宝爆炸、而丝毫无损，它的品阶最少也是极品法宝，或许还有可能是传说中的高阶灵宝！”

    待天煜雷子的余波消散后，祁凌天赵茹化作两道遁光、来到玄天墨坠落的地方；探手将黝黑晶石从地下吸出，祁凌天一脸的惊喜。

    自从林清和郑秀娥神秘的消失，二人便怀疑李云拥有空间法宝，这种像凌云宗聚灵塔、和藏宝图那般的空间法宝，在人界都属于顶级的极品灵宝，就连老祖邱旭子都不能将其收取，不知这李云又是如何、获得空间法宝并成功炼化的。

    眼前的晶石法宝、根本就看不出级别，而且还能吞噬人的精血神魂，这种神秘法宝或许该称作魔宝才对。

    刚刚李云在天煜雷子爆炸、被冲击的差点死亡、最终神秘消失的情形，都被二人强大的神念捕捉到，因此他们都确信这魔宝、的确是个可以和聚灵塔相比的空间法宝。

    “凌天，小心点，那小子或许还没死，千万别着了道！”刚刚田炫鬻被此宝、吞噬精血神魂的情形还历历在目，因此，祁凌天虽然将玄天墨晶从地下吸出，却只将其仍在地上，并不敢用身体去触碰；在其小心的分出一缕神念探寻时，身旁的赵茹开口提醒道。

    了然的点了点头，祁凌天小心翼翼的将那缕神念探入其内；下一刻，他脸上的淡然之色、顿时便消失的无影无踪。

    “可恶，那小子果然没死！这样都弄不死他，真是没天理……”发现自己侵入玄天墨晶中的神识，瞬间就被吞噬的一干二净，祁凌天顿时面容扭曲的怒吼道。