
    “他便是那李云吗，真可惜，修炼的大半月、他怎么还没有突破到筑基期呢？”

    “是啊，好羡慕那些外宗的师弟们，那可是百万贡献点啊……”

    在去执事堂的途中，一些风言风语传进李云三人耳中，这让他敏感的觉察到、有些不好的事情将要发生。

    只是那些议论之人、都是筑基期的师兄师姐们，自己又不识得、且那些人都面色不善，李云也未上前询问到底出了何事，反正自己领完这大半年的薪俸、便要回清雨峰去苦修，也懒得去招惹这些人。

    “师弟，你这十几天都去哪里了，咦，你突破到炼气期十三层了，”来到执事堂门口，李云刚刚要跨步迈入，此刻正好有一白影从中走出，当她看清楚面前的李云，便略带惊讶的问道。

    “哦，原来是秦师姐，小弟我这几日去了聚灵塔修炼，山谷灵田那边没出什么事吧，师傅她老人家、有没有责怪我不辞而别？”待看清面前的白衣女子竟是秦双儿、自己的二师姐，见其盯着自己身边的徐芷歆，一副戒备的表情，李云便尴尬的挠了挠头、向她询问道。

    这双儿师姐对自己有意，现在已经快要十五岁的李云、心中还是有数的，不过在经历了苗昕那档子事后，现在还年幼的他、根本就没有考虑过男女之事，因此在先前大半年的接触中，才故意避开她、只将自己所有的时间都用来修炼。

    “哦，师傅她老人家这些时日不在洞府，师弟你不用担心，你才大半个月你未回山谷，想来那些灵草灵药应不会出什么问题，”秦双儿看了几眼一脸漠然的徐芷歆，便灿烂的一笑对李云说道。

    “那便好，我还担心师傅她老人家责怪呢，秦师姐，你是来这里支取薪俸的吗？”见她不再盯着自己身边的徐芷歆，李云心中长出了口气、转移话题道。

    “是啊，师姐我是个没有背景的散修，要靠宗门给予的精石修炼，哪像师弟你这般有钱，自从进入宗门后、就未来此支取过薪俸，却还能去聚灵塔修炼，师姐我可是羡慕的很，眼看我快要到炼气期大圆满了，也正在为突破筑基期瓶颈而发愁呢？”秦双儿淡淡开口说道，秀美的脸上满是苦涩之味，只是她眼底那丝狡黠一闪而逝，在场的三人都未察觉到。

    这个，二师姐她这是话里有话，想必应该是听到了些风言风语，听她这么说，李云越加的尴尬起来，挠了挠头掩饰自己的窘境，他淡淡的说道，“师姐，你也用不着哭穷，师弟我虽然身家也不丰厚，但要是师姐有需要的话，我可以给师姐你一些贡献点，让师姐你去聚灵塔突破瓶颈的。”

    自己这个小师弟的为人，秦双儿在这大半年的接触中，早就了解了，他只是不善于言辞，心中还是挺善良正直的，这也就是李云虽对她态度冷淡，但秦双儿心中依旧有他的原因。

    因此在李云承诺可以给自己贡献点后，秦双儿面带羞赧的说道：“这怎么好意思呢，我和师弟你虽然是师姐弟，但要用你的贡献点去突破瓶颈，这也太名不正言不顺了，要不然师弟你……”

    什么名不正言不顺，自己这双儿师姐、难道要当着徐芷歆和小妹的面，和自己确立关系吗，听她虽说是婉拒、却也语言暧昧，李云不禁一阵的头大。

    只是还未待其开口，他身边的徐芷歆也不知是怎么想的，竟也灿烂的一笑，上前一步拉着秦双儿说道：“秦师姐，你不用为难，就算是我们借李师弟的好了，等你也突破到了筑基期，咱们两个便出去历练、赚取了贡献度、再还给李师弟好了。”

    徐芷歆刚刚突破到了筑基期，本应称呼秦双儿为师妹，但秦双儿毕竟年龄要大一些，不知是否有意为之，此女竟称呼她为师姐。

    这小丫头片子，难不成也喜欢李师弟，而且听她的意思，李师弟竟给了她贡献点，想必她能够这么快突破到筑基期、也便是这个原因吧。

    秦双儿心中暗自嘀咕，表面却也笑得十分灿烂，她也拉着徐芷歆和晓兰道：“是啊，那便好，这位就是李师弟的妹妹兰儿吧，没想到你小小年纪、竟然已经突破到了筑基期，真是可喜可贺！”

    “嗯，秦师姐，我是晓兰，”知道面前的女子是哥哥的师姐，晓兰也上前见礼道。

    嘘，见三个女人聊得十分投缘，李云长出了一口闷气，他伸手接过秦双儿递来的身份玉牌，十分肉疼的将五万贡献点、也转入了她的玉牌中，此刻他心中的滋味难以言明，不知是郁闷还是别的什么。

    说话间，秦双儿去而复返的、跟着李云三人又走入了执事堂。

    待接过李云递来的身份玉牌，神识一扫其中的数字，她顿时便惊得张大了小嘴，偷偷看了一眼面前小师弟、以及负责发放弟子薪俸的孙师兄，秦双儿最终还是忍住、没将自己心中的话说出来。

    李云这大半年、将近十来个月没来领取薪俸，这样算下来、也足有二十几块低阶精石，这也便是在五大宗门之首的凌云宗，又有贡献点这种货币存在加以调节，要不然每月两枚低阶精石、一年便是数万块精石，这个数字也不是哪个宗门都能负担的起的。

    那负责发放薪俸的孙师兄、虽然看李云的眼神怪怪的，但他还是将该发的薪俸、一个不少的都交给了李云。

    向那筑基后期的孙师兄到了声谢，李云将那个装有二十多块低阶精石的小袋子、收进储物链中，四人便向外宗走去。

    由于内宗中、不允许低阶弟子御空飞行，要不然李云四人在出了执事堂后，便要就此飞遁回自己的山峰修炼了。

    “小师弟，你怎么给了师姐我五万贡献点，难道宗门中那些流言蜚语都是真的，你真的有百万贡献点，这下可糟了，”在出了执事堂向外宗行去的途中，秦双儿见四下无人，便小声的问道，此刻的她眼中满是关切之色。

    什么，李师弟竟然也给了她五万贡献点，徐芷歆在听秦双儿说出那个敏感的数字后，秀媚微微一皱，眼中闪过一丝复杂之色，也不知此女在想些什么。

    只是此刻的李云、根本就没注意到徐芷歆的异样，看到秦双儿如此郑重的表情，他便知道情况有些不妙了，因此便淡淡苦笑道：“秦师姐，我现在哪还有什么百万贡献点，你有话就直说吧，是不是有人要打我贡献点的主意。”

    “是啊，我这次来主峰宗门支取薪俸，刚刚来到外宗便听说了、你有百万宗门贡献点的事情，好多外宗的弟子都憋着要挑战你，和你对赌呢；

    期初我还以为是师弟你得罪了什么人，别才故意放出消息、让人找你麻烦，不过刚刚你给了师姐我五万贡献点，看来那些消息都是真的，这下子你麻烦了，就算你不愿接那些挑战，但那些人为了贡献点、估计什么事情都能做的出来；”看看一眼面前很是关切的二女，秦双儿悠悠的说到、美目中写满了担忧。