
    “哦，原来这所谓的上古遗迹、就要开启了，想必用不了多久，便是一场你死我活的争夺，看来我脱困的时机也不远了，到那时，我定要趁机灭了那祁凌天二人！”

    片刻后，透过齐梦儿的身体，李云看着那层已经甚是稀薄的光幕，其后若隐若现的石柱、以及遥远处的金色巨门，他心中不禁泛起一丝淡淡的冷笑。

    啪~~~，两日后，随着一声泡沫破裂的声响，那层不知何人、于多少万年前布置的法阵光幕，终于自行破碎而开；

    也不知是当初、那些造化天人的前辈故意所为，还是由于时间太过久远，无人维护的法阵出了纰漏，总之，自从数十年前落雁盆地内、第一次异象出现后，这上古遗迹便会最终出世！

    嗖嗖嗖~~~~，眼见光幕破碎，周围的毒瘴、却依旧无法侵入到那石柱所在的区域，几方人马相视一眼，齐焱和葛酉带领众人、率先向那数个看似很近的石柱飞去。

    落雁盆地只有数千里方圆，他们从东面山峰上、飞到这中心的毒漳区，也不过是盏茶工夫，但在飞往那看似近在咫尺的石柱时，却足足飞了一炷香的时间，才侃侃看清前方百里外的冲天石柱。

    两根千丈高、数十丈粗的灰色石柱相隔十余里、耸入云霄，好似支撑起这里空间的擎天巨柱般、威武不凡！

    “难道这就是、传说中的空间之力，看来自己的修为、比起修建这里的前辈，根本就在一个档次之上，”刚刚以齐梦儿等人的遁速，至少也能飞出万余里、应早就出了落雁盆地的范围才对；

    可此时，周围毒漳区虽然已经看不到，但身后若隐若现的天际处，那群蜂拥而来的两国修士，还是证明他们没有离开落雁盆地，身在玄天墨晶中的李云、不禁发出了一声由衷感叹。

    又飞了数百里，穿过十八个同样的擎天石柱，齐焱等数十人陆续来到、金色巨门前的广场内；质地坚硬的金钢岩铺砌的广场、足有数万丈方圆，站在其内的众人、如同小蚂蚁般、毫不起眼。

    “皓天福洞，这难道就是那古籍中记载的，千万年前，曾鼎盛一时的皓天盟、开辟的洞府秘境吗？”盯着紧闭巨门上的、那四个龙飞凤舞的古字，仔细辨别了一会，齐焱惊喜的开口说道。

    千百万年前，由于灵气充足，元力充沛，天堑大陆所在天璇星内、两个大陆、海外三千仙岛中能人辈出，渡劫飞升仙界的大能、不说比比皆是，但也能在千余年内、便有那么一两个成功羽化。

    那时候的前辈高人，挥手便能劈山断海、脚踏苍穹；有些修炼时空能力的大乘期渡、劫期老祖，更是可以折叠创造空间，所谓的秘境便是那个时期的大修士，用莫大的神通、或自创空间，或折叠切割天璇星内的世界而形成。

    齐焱口中的皓天盟、乃是当时天堑大陆内的霸主，与天域大陆内的青灵阁，海外三千仙岛中的蓬莱轩，并列为当时的天璇星三大势力。

    由于他所得到的古籍残本上、关于千万年前皓天盟，青灵阁，蓬莱轩的介绍、也只是寥寥几笔，因此齐焱并不知道、所谓的皓天盟当时有多强大。

    “皓天福洞，千万年前的皓天盟，齐兄，难道这里不是、咱们当如认为的炼虚期前辈、所在的洞府吗？”见平时万丈巨山崩于前、都泰然自若的齐焱，此刻竟表现的如此激动，万毒门的葛酉有些疑惑的问道。

    “应该不是，不过这里要真是皓天福洞，那就比什么炼虚期前辈的洞府、要强上万倍不止……”

    平复了一下心中的激动，齐焱向身边的葛酉众人继续说道：“皓天盟乃是当年修炼界内的一方霸主，他们的成员最差的也是合体期，至于大乘期，渡劫期老祖也有许多，据我得到的古籍上描述，这皓天盟的洞府乃是个多重小世界；

    其内空间浩瀚无垠，更有数层之多，乃是这些大能们修炼居住的地方，灵气浓郁程度可想而知，如若有机缘的话，随便寻一洞府传承，获取其内的灵丹、灵宝、便就足够我等突破瓶颈傲视群雄了。”

    说话间，看着前方紧闭的金色大门，齐焱眼中兴奋贪婪的火焰再难掩盖，听他如此说，周围的众人无不是如此；不过这些人虽然兴奋，却也知那些大能就算留下传承，又岂会是那好获取的。

    齐焱等人虽先一步来到、皓天福洞的入口处，但金色巨门上透出的威压，还是让齐焱和葛酉眉头微皱，他二人都不肯上前试探，其他人更是不敢轻举妄动！

    “齐道友，葛道友，你等好雅致啊，竟在这里等起我和司空道友来，怎地不先一步、去那上古遗迹内寻宝……”

    哼~~~，齐焱和葛酉，同时冲飞遁而来的邱旭子一行人、重重的冷哼一声，看了一眼不远处的君霄霁、以及位于其后的血魂宗与众散修们，并没有出言反讥邱旭子的戏谑。

    “嗯，师祖尹玉霞也来了，咦，竟是徐师姐和林月师姑，没想到她们竟也来了，几年不见，徐芷歆师姐已经修炼到了结丹期，而且她也更漂亮了，只是她的情绪怎么如此寂寥……”

    透过站在齐焱身边的齐梦儿，玄天墨晶中的李云随意一扫，就看到位于刘长老身旁的尹玉霞，只是当他看到位于、凌云宗人群中的两个女子后，李云的眉头、不由得微微一皱。

    对于徐芷歆的感觉和齐梦儿不一样，他想要像保护小妹兰儿一样，去疼爱呵护她，如果徐芷歆要真是喜欢自己的话，那便与她做一对双修道侣也无妨，见其一副心事重重的模样，李云的心中也不由的莫名一痛。

    在李云盯着徐芷歆，想着找机会控制住齐梦儿后，便第一时间寻到她、保护她时，巨门外的广场上，四峰上的顶尖高手、都已经陆续到来。

    只是对于金色巨门后的皓天福洞，除了齐焱外、竟无一人能够叫出名讳，不过只看外门这扭曲空间的手段、以及高约千丈的金色巨门，大家便知此上古遗迹、定然不简单。

    “我去，这群老狐狸，竟然都不动手，”本来想着齐焱等人，在得知此地乃是、足以颠覆整个大陆修炼界的秘境后，会和五大宗门与霊煞门、在金钢岩广场上起点冲突；

    最不济自己也可以、趁机浑水摸鱼的脱离齐焱的掌控，但几方人马在来到此地后，都各自占据了一方，既不贸然前去打开巨门，又不肯动手杀人，这让玄天墨晶中的李云、真的有些郁闷了。

    “齐焱，葛酉，邱旭子，司空竹，你们就不想看看、这巨门后隐藏着何等的秘密吗？一个个胆小如鼠，看君某人前去打开它！”片刻沉寂后，还是红发紫衣的妖异少年君霄霁、迈众而出，撇嘴向着四人讥讽道。

    说话间，来到巨门前百余丈的君霄霁，伸出如女人般洁白如玉的双掌，隔空向金色巨门打出了两道灵力掌印。

    轰~~~，金色巨门在君霄霁灵力巨掌冲击下、微微一颤，咯吱~~~，竟真的打开了一道缝隙。

    刹那间、淡淡的金色霞光自巨门后射出，在千丈巨门映衬下，犹如远古熟睡的神魔、蓦然睁开了眼眸般、说不出的威严大气。

    “君道友所言甚是，邱某也想要看看、这巨门后到底有何玄机？”邱旭子见金色巨门上虽然灵压满溢、但却没有反击的法阵，便哈哈一笑、和司空竹一起向巨门处走去。

    “小人……”

    “虚伪……”

    齐焱和葛酉，以及巨门前的君霄霁同时冷哼一声，对于邱旭子的鄙视之意、溢于言表！

    对此，邱旭子则不以为然，他和司空竹来到金色巨门的左侧，与位于右侧的君霄霁三人相视一眼，五大化神期老祖、同时抬掌隔空抵在巨门之上。

    咣当~~~，十只方圆数十丈的灵力巨掌同时推动下，金色巨门豁然顿开，霎时间，巨门后的情景、让所有人都目瞪口呆。