
    像巨剑门这种、传承了数万载的大宗门，龙脉之地定有护山大阵环绕，自己一旦触碰，就会惊动那群元婴期的老家伙，就凭自己这只能和结丹期修士相比的修为，跑去惹这马蜂窝，简直就是找死；

    而且像这种绵延千里的龙脉、自身便也应已化灵，说不定其就有远超元婴初期的修为，自己一旦将其惹怒，还指不定谁吞噬谁呢，因此李云白了它一眼、没好气的道：“色猫，你少打击人，这龙脉早晚都是我的，只是现在我还不想去而已！”

    言吧，李云未待小白猫再此出言戏谑，便身影一闪出现在山腹内的大厅中，随即挥手一招，化作灰尘的玄天墨晶瞬间变成半尺大小，滴溜溜一阵旋转后、将小白猫的残魂吸入其内，随着心意一动，便手掌之内消失不见了。

    我去看看兰儿再离开吧，说不得今后就没有这等惬意的机会了，自言自语的说了声，李云已堪比结丹中期大圆满的神识、瞬间侵入到胸前的玉佩内。

    还是那个灵气充裕的水池边，看了一眼安详躺在七色莲花中的小妹，见她依旧似在恬静的昏睡中，李云看这她胸前通明的伤口、心中一阵的难过，他发誓定要在千年内寻到办法，将小妹唤醒。

    片刻后，来到盘膝打坐的红衣女子虚影前、李云弯腰施礼道：“前辈，多谢这几年您对兰儿的照顾，不知您要晚辈如何帮您！”

    “小子、你来了，虽然区区五年多、你便修炼到了育丹二重天、已是难能可贵！但想要帮我恢复神魂还远远不够，更别提凝练法身了，这样吧，你留意一下看能否寻到赤焰晶，或者凤火髓，寻到的话就送进来，这两种火系至宝甚为难寻，我并不着急；”红衣女子虚影见他甚是恭敬，便淡淡一笑、摆手说道。

    说话间，她挥手将一道，关于赤焰晶和凤火髓介绍的烙印、打入李云识海眉心，随即接着道：“小子，没事的话你便出去吧，放心，本座既然承诺千年内、护住这小丫头的真灵，就绝对不会食言，今后没啥事的话，你最好不要再来打扰我！”

    “前辈，晚辈还有一事相求！”见那红衣女子残魂要轰自己出去，还未向她询问身世的李云、急忙开口道。

    “你是想问关于你的身世吗，本座可以遗憾的告诉你，我虽然躲避在这神玉间内，但我也是这些年方才从沉睡中苏醒的，至于这块亿年前的神玉、怎会流落到你的手中，我也不太清楚，至于你父母到底是谁，我更是不曾了解，”似是知道李云要问些什么，那红衣女子还未待他继续开口，便轻启朱唇淡淡的说道。

    上次进入此地时，这红衣女子便说让他小心那小白猫残魂，想必她也是和魔主天魔同期人物，或许也参加了当年的那次大战，御魔和小白猫都险些丧命，她说自己沉睡至今、想必定不是在虚言哄骗。

    线索断了，李云心中就像堵了块大石般难受，只是面对这红衣女子的残魂，他也只得苦笑一声点头道：“那多谢前辈告知，晚辈告辞了，还望您好好照顾兰儿，在寻到您要的宝物、和解救兰儿的方法之前、晚辈就不来打扰了！”

    说吧，李云神魂弯腰退出了玉佩空间，回到了山腹大厅之内。

    “好小子，你刚刚为什么把我收入玄天墨晶内，定是做了什么见……”下一刻，被他召回识海内的小白猫残魂、顿时就不悦的说道，但看到李云沮丧的表情，接下来的话便又咽了回去。

    哎，算了反正自己又不是没有娘亲，而且也是他们抛弃自己的，就算寻不到了亲生父母，也没有什么好遗憾的；沉默了片刻，李云暗叹道。

    想通之后，他淡淡一笑，心念一动间、田内灰蒙蒙的虚丹、散发出一阵土黄色的光芒将其包裹，下一刻，李云的身影便融入头顶的山壁内、向上急速而去。

    这八转噬神决果然神奇，修炼出的虚丹包含有大地元素，因此稍微释放出一些威能，竟比那高阶遁地符还要好用，不消片刻，李云便已出现在那座无名山峰的外面。

    五年都在地下闭关修炼，猛一呼吸到新鲜空气，看着远处的白云朵朵，他顿时有种心旷神怡的感觉，神识挥洒而出，轻易就将方圆百里覆盖。

    如今的李云已经二十一岁，早已不是当年那个青涩稚嫩的少年，几套那时还十分宽松的道袍，如今穿在身上都显得有些不伦不类。

    “哎，也不知娘亲和林清姐姐过的可好，我接下来还是要尽快提升修为，才能光明正大的去青山城看望她们，”立于山峰之巅，遥望了一眼远方青山城的方位，叹息一声，李云化作一道遁光、向数万大山而去。

    由于玄天墨晶太过另类，因此李云并未人宝和一的快速疾驰，他从储物链内取出一把品质较好的长剑，随便暨炼了一番，便驾驭着遁光而行，但即使如此，有育丹二重天的修为，他的遁速也十分的惊人。

    “嗯，难道潜龙国出了什么大事吗，怎么这么多修士都在赶往同一方向！”飞出了千余里后，看着时不时从天际飞过的高阶修士，李云和识海中的小白猫都发现了异常；

    这一路之上遇到的三五成群的宗门弟子、或独自一人御空的散修，都是向着同一方位，想来定是发生了什么大事。

    因此，李云决定先不去十万大山、猎杀魔兽了修炼了，他要寻个同道打听一下、修炼界这五年内究竟出了何等事情，至于擒拿低阶修士用于搜魂，根本就没这个必要，更何况，修为太低的散修们，也不一定知道太多的内幕。

    立于虚空中停了几息，左翼的天际之上，便有两个结丹中期的男女御空而来。

    男子丰神俊朗，一身白衣白袍，腰系金丝腰带，驾驭青色竹笛法宝，飘逸的长发随风飞舞，自是说不出的高雅淡然；与之同行的女子同样御使一竹笛法宝，但见她身着一淡绿色衣衫，外罩的裙袍青丝透明，凹凸玲珑的身段，配上那她美丽的蓉颜，鬓发轻挽，额前发丝飘动间，说不出的清丽脱俗。

    看二人的亲密程度，李云就猜出、他们应是一对双修道侣，因此淡淡一笑、抱拳传音道：“二位道友暂且留步，请问道友出来自那座仙山，这又是要赶往何处！”

    “哦，我夫妻来自青叶谷，我是肖东海，她乃我的道侣叶语莟，我们这是要前往落雁盆地，不知道友是……”那自称是肖东海的男子，见一驾驭法器的修士拦下他们，看其穿着打扮，虽然觉得有些怪异；

    但感受到其身上的灵压、并不弱于自己多少，便没敢小觑的还礼说道，在他说话间，那名唤叶语莟的女子、也冲李云颔首一笑。

    落雁盆地，那不是在齐家的掌控之下吗，当初自己在凌云宗时，宗门内还有前去探察情报、可获得高额贡献点的特殊悬赏任务；

    说起来，落雁盆地可是比数万大山更加危险的地方，怎地今日这夫妻二人、竟要光明正大的前往，而且看那些人前去的方位、竟与这肖东海和叶语莟相同，难道都是要前往落雁盆地，想来其中定有隐情。

    心中思索间，李云抱拳一笑道：“肖道友，叶道友，二位道友说要前往落雁盆地，恕小可冒昧问一句，那落雁盆地不是被齐家封锁了吗，怎地还有这么多道友在不停赶去；

    哦对了，李云我乃一阶散修，前不久刚刚突破到结丹期、今日方才出关，对许多事情都不甚了解，还望二位道友告知一二！”