
    眼看王强即将死亡，有先前李云的吩咐，小白猫怎会看着他出事，因此瞬间便已出手。

    嗡，玄天墨晶上发出一道柔和的血色光芒，瞬间笼罩王强周身、同时护着他撞破了数道围墙，将其安全的送到冯府外的大街上。

    下一刻，还未待他睁眼，玄天墨晶便嗖地一声、化作一道黑光回到了激战的场内。

    此刻，李云周身的衣衫已被剑气斩碎，不过他身体上却只有道道浅浅的伤口，并未被他们四人的巨剑重创，而且在五行炼体术的运转下，那些半指深的剑伤、竟然在慢慢愈合中。

    见合几人之力绞杀、都奈何不了面前的少年，那陈师兄和鲁师妹四人相视一眼、眼中都闪过一丝贪婪，同时还有深深的恐惧。

    “师兄，这魔头虽然道术修为一般，但却不知修炼了什么炼体之术，咱们破不开他的防御，还是通知宗门吧，让师叔师祖们前来诛杀他！”那鲁姓工装女子秀媚一挑，冲陈师兄说道。

    “好吧，我这便取出传信符，啊不好，是符宝，师妹小心，”那陈师兄刚刚应了一声，话还未说完，便见一道金色小箭自李云掌心飞出，瞬间化作一道流光、射向了那分神说话的鲁师妹，惊呼一声的同时，他也急忙出手挥剑拦截。

    只是刚刚蓄力已久的符宝、又岂是他能拦下的，在李云远超常人数倍的灵力灌输下，瞬间便射穿了那鲁师妹的护体剑气，在她惊恐的注视下，从她咽喉处一掠而过，带起了一道鲜红的血线。

    下一刻，灵光暗淡的几分金色小箭划过一个弧度，噗的一声射入那个魏师弟的后心内，到此，这只被苗羽使用过的中阶符宝、也算是威能耗尽。

    死~~，李云随手扔掉左手掌心内化作飞灰的兽皮，右手得自冯天羽的长剑一挥，向着那个转身欲逃的姜师弟轰杀而去。

    与此同时，被李云灭杀的鲁师妹和魏师弟的精血神魂，也被返回的玄天墨晶瞬间吞噬，这二人的储物链和长剑、则被小白猫席卷着飞了过来。

    轰轰轰，数次硬拼后，无视防御的李云、已将那姜师弟斩于剑下，他的神魂随即赴了两位师姐师弟的后尘。

    此时此刻，那陈师兄才侃侃将一传信符捏碎，看着化作火光飞入天际的符箓，他面色狰狞的咬牙道：“恶魔，不管你是谁，今天你都死定了，竟敢如此残忍的杀我巨剑门弟子，我门中长老定不会放过！”

    说话间，这家伙转身欲逃，却被李云挥出的一道剑气给拦了下来。

    “小子，什么是巨剑门，很有名吗，可有碎凡境修炼者，”愉快的吞噬了姜师弟的精血神魂后，玄天墨晶内飞回到李云手中，其内的小白猫眼珠眨了眨眼，不解的传音问道。

    再次听它提出一个莫名其妙的境界，李云便不解的摇了摇头，一边向那陈师兄杀去的同时，一边传音追问道：“什么碎凡境界，巨剑门内连化身中期的老祖都没有，那碎凡境又是什么境界？”

    “化神期，没听说过，我那个时候，修炼一共分成育丹，婴变、炼神、碎凡、入仙，凌念、空度、不朽、永生、超脱，共九大境界，当然了，这是不算入门的育丹期，因为如果一个修炼者、要是达不到育丹期，他就不算是修炼者，”小白猫在李云一剑、斩在陈师兄护体剑气上的同时，继续挠头道。

    轰轰轰，无视防御，虽然肩头被他长剑斩的鲜血淋漓，但陈师兄体外的护体剑气、也在李云近身后，被数剑斩碎，看着玄天墨晶砸在了他胸膛之上，李云继续和小白猫交流道：“你那个时候，有多久，是上古、还是远古，上次听你说、你不是这板砖的宝灵，那你又是如何进来的，又怎会在其内残存的……”

    心中有太多的疑问，从发现这小白猫的残魂后，李云便一直没有时间询问，这次灭冯家，反正几个修道者已死，那些凡人便是屈指可灭，因此，他就一股脑将自己的疑问问了出来。

    “等等，板砖，亏你小子敢说，魔主天魔大人的至尊神器玄天墨晶，虽然在亿万年前、诸神共聚的那次超脱之战中损毁了，但它好歹也是神器，神器啊，你竟然叫它板砖，真不知你是如何获得神器认可的！”在吞噬了陈师兄的神魂后，小白猫的残魂比当初在靑菘岭山谷时、身体凝实了不少，竟有能力脱离了玄天墨晶，激动下、它瞬间钻入到李云识海中；

    侵入李云识海的小白猫神魂、避而不谈它的出身，却将矛头引向了李云的无知上，点指着他的鼻子骂道。

    突然被它闯入识海，李云的确是吓了一跳，不过好在见其并无恶意，而且它的神魂看上去并不比自己强多少，想来就算是夺舍也还做不到，因此便放下心来。

    看着李云惊异迷糊的表情，小白猫有些尴尬的说道：“刚刚有些激动了，不过猫爷可不是寄予你的身体，只要你以后经常用玄天墨晶杀人，我的神魂趁机吸收一些、便能慢慢凝实，待我恢复到了育丹期就能开始修炼，并未想过夺舍重修，你放心吧！”

    李云神魂了然点了点头，并未有说些什么，小白猫抬起右爪挠了挠头，主动打破尴尬的说道：“小子，你认为外面的世界有多大，就你脚下这片大地吗？”

    “难道不是吗，哦，对了，还有传说中的仙界，”听它突然将话题扯到这上面，就连潜龙都未走遍的他、只有懵懂的回应道。

    说话间，李云神识感应到、此刻的冯府已经乱成一锅粥，紧握板砖向小白猫请教的同时，他也将丹田内的灵力四溢而出，将整个冯府笼罩后，迈步向家主冯林、所在的前厅迈步而去。

    一路之上，无论见到任何活物，李云都是弹指用血灵火焚尽，可谓是满门屠灭、鸡犬不留，这些凡人的神魂精血，小白猫根本就看不上，因此二人也没有驻足进行收取，不管外界的哭爹喊娘，李云的识海中对话依旧在继续着。

    “对，对你个大头鬼，像你所在的这个修炼星球，只不过是亿万大千世界中的一隅而已，你口中的仙界，也是由无数个这样的星球和大陆组成，只不过那里的元气更加的浓郁充足，再往上便是传说中的神界……”小白猫一听，立刻便来了精神，竟连自己身上的裂痕也不顾了，满嘴吐沫横飞的说道。

    “其实说简单一点，这就像宇宙中爱到处兴建建筑文明的机械族、建造的金字塔一样，你所在的修真星球便是塔底的一粒沙子，而神界便是塔尖那一点，这么说你明白了吗，”说了些宇宙概况、以及许多它听闻过的种族，怕李云不太明白，小白猫又如此解释道。

    在弹指灭掉冯家大院内的所有人同时时，在小白猫的讲解下，李云终于弄清在自己生活的大地，在整个天地中又是如何的渺小，而他手中这块叫住玄天墨晶的东西，到底有多么的珍贵。

    “什么，神器，它不是自己想象中法宝，不是传说中的仙器，而是神器，还是神器中的顶级，至尊神器，全盛之时，一击就能灭掉神王的顶级神器，乖乖，我当年那一脚竟然踢出了个神器来，”心念至此，李云握住玄天墨晶的手、更加紧了几分。

    虽说在小白猫的讲解下，玄天墨晶在当年的超脱之战中破损严重，其内蕴含的无数空间、都已崩溃瓦解，器灵混沌更是趁机逃走，但就算是破损的神器、它还是神器啊，只要自己修为到了一定程度，一般的仙器还是无法与之抗衡的。