
    一阵稍微有些不适的眩晕过后，李云三人便出现在、一十分宽敞的大厅门口处。

    这是个足有数百丈长宽的大厅，无数摆放各种瓶瓶罐罐、玉盒木箱的货架柜子、错落期间，一直延伸到厅堂的最后方。

    从三人立足处向里面望去，密密麻麻琳琅满目，让人有种眼晕的感觉，不过李云三人在片刻失神后，便将目光从哪些货架柜子上收回。

    看了一眼面前蒲团上、盘坐的那面目白净的微胖中年人，李云急忙弯腰施礼道：“季师叔您好，师侄李云见过季师叔。”

    “季师叔好，师侄徐芷歆见过季师叔，”“季师叔好，师侄晓兰见过季师叔，”他身旁的徐芷歆晓兰二女、也急忙上前见礼道。

    “三位师侄不用多礼，”微微一笑，季黎示意三人不用拘谨，随即他胖脸上的肌肉抖动了一下，有些古怪的看着李云说道：“小子，你就是大长老说的那个李云，怎地大半年、都未见你来过这藏宝阁兑换物品。”

    “这个，师侄一直都忙于修炼，不光您这里没来，就连这些时日的薪俸、师侄还未顾上去执事堂领取，”李云尴尬的挠了挠头，有些不好意思的说道。

    什么，这李师弟也太刻苦了，也太不差钱了，不光自己没来主峰，竟然连薪俸、也没让师尊给他领取，李云此言一出，不光是前方那面容几乎扭曲的季黎，就连徐芷歆也是一脸古怪的看着他。

    深呼吸了几下，平息了想要打人的冲动，季黎冲李云挤出一个、比哭还难看的笑容说道：“李师侄，你那百万贡献点、我先前已经给你输入到身份玉牌中了，你检查一下，看看需要兑换些什么？”

    这小子，真是个怪胎，别的弟子要是有这么多贡献点，还不早就兑换成高级法宝和丹药了、修为还至于在炼气期，他倒好，快一年了都没来这里兑换过一次，也不知是人傻还是人傻。

    李云自从见到面前胖师叔的表情，他就知道自己这大半年、只一味的苦修，未来这里领取贡献点兑换丹药功法、的确是错了，看这老小子像看傻子一样、恨铁不成钢的表情，就知道他在痛惜些什么。

    不过这百万贡献点、是大长老赐予自己的，自己要何时用、怎么用，又管他鸟事，因此装作没看到此人表情的李云、只是冲他淡淡一笑，便将神识探入先前从周丰辉手中、取回的身份玉牌。

    果然如他所说、早上还空空如也的玉牌中、此刻多出了一串长长的数字，其中还附有如何转增给别人的方法。

    “咦，真有百万贡献点，那一开始自己说的，岂不是，”徐芷歆看了一眼面色古怪的季黎，又看了一眼将神识融入身份玉牌中，一副泰然自若的李云，她美丽的小脸上、不自觉的泛出一丝娇媚的红晕。

    “徐师姐，把你的身份玉牌给我，还有兰儿，你的也给我、我一人给你们转五万点，”将神识从玉牌中收回，不理会那季黎、李云冲徐芷歆和晓兰淡淡一笑，将手伸到二女面前说道。

    “哥哥，你真好，”晓兰嘻嘻一笑，将自己的身份玉牌取下递给了他，李云伸手接过、将两块玉牌放到一起，神识一扫便有一串数字自他的玉牌中消失、同时出现在晓兰的玉牌中。

    接过已经多出五万贡献点的玉牌，晓兰一脸兴奋的将目光扫向大厅中、那些放着丹药、药草的架子上，也不知在打着什么主意。

    “李师弟，我先前是说笑的，哪能真要你白白赠送这么多贡献点，你还是交易给我一些吧，”拿起自己的玉牌，没有将其递给李云，徐芷歆有些不要意思的嗫嚅道。

    “哎，徐师姐你这就见外了，不就是五万贡献点吗，大不了等你到了筑基期下山历练、赚取了贡献度、再还给师弟我便是了，”李云自幼就不算矫情之人，见徐芷歆有些不还意思，便淡淡一笑从她手中拿过玉牌，将五万贡献点转到了她的玉牌之内。

    “嗯，那便算我欠你的，等以后我赚取了贡献度、再还给你，”接过玉牌，徐芷歆避开李云淡然的目光，低头小声说道，只是她俏丽的小脸上、闪过的那一丝难以察觉的羞涩，却被那老成持重的季黎、给看了个真切。

    这小子，也不傻啊，看他追起女孩子来如此的大方，表面却装的和情圣一般，这小子想来也是个情种，和老季我当年有的一拼。

    心中一阵的鄙视，那季黎胖脸上玩味之色一闪而逝，随即便淡淡道：“三位师侄，你们是第一次来藏宝阁，有些规矩或许还不太清楚，这里有一块玉简，你们传递着看看吧。”

    的确，李云三人都对这藏宝阁一无所知，道了声谢、他便将玉简接了过来，神识一扫其中的内容，片刻后、他将手中玉简递给了徐芷歆。

    在看了玉简中的内容后，李云对这藏宝阁有了初步的了解，凌云宗的藏宝阁共有五层，第一层存放的是炼气期、筑基期、修炼所需的丹药，以及能够炼制这些丹药的药材和灵草。

    这其中有些年份稍高的珍惜药材、是那些结丹初期又不善于炼丹的修士、寻来交于宗门换取了贡献度，不过大多数的药材、都是筑基期弟子、外出历练时寻来的。

    至于那些丹药，有的是筑基期弟子炼制的，有的则是结丹期师叔师伯炼制的，当然了，丹药的成色好坏、也决定着他们的价值，同样的聚气丹、筑基期弟子炼制的、或许只需要一粒二十贡献点，而那结丹期师叔师伯们炼制的、便需要三十到五十贡献点。

    藏宝阁第二层、则存放的是宗内数万年来、收集的各色修炼典籍，等同于其他宗门的藏书阁，当然了这些功法虽然不是最顶尖的，但兑换起来、也要比第一层的低阶丹药、要困难的多，需要大量的贡献点。

    第三层则是法器、符箓、符宝、以及一些低阶法宝，这些也是宗内善于炼器的弟子、和那些善于制符、炼器的结丹期师叔师伯们炼制；

    和第一层的丹药一样，结丹期炼器大师们随便炼制的一件法宝，就不是那些筑基期弟子们、炼制的数十件法器可以比拟的。

    第四层和第五层分别存放着、一些凌云宗历代前辈们寻来的珍惜药草，以及威力非同一般的法宝、法法，不过这些现在的李云根本就没有想过，一套动辄需要数十万贡献点的法宝，不讲它价值多少，现在的自己根本就催动不了，要真是战斗起来，还不如自己那块板砖、来的得心应手。

    半个时辰后，当晓兰也看完了玉简中的内容，将其还给季黎后，李云便淡淡一笑说道：“季师叔，我要两瓶聚气丹，五颗筑基丹。”

    “一共一万八千点，”季黎胖手挥动间，将身后货架之上的数个玉瓶招入手中，递给面前的李云同时说道。

    在他将一万八的贡献点转给自己后，季黎便将玉瓶递给了李云。

    从中取出三枚筑基丹，将其交给了小妹，李云微笑道：“兰儿，这个给你，有了这三枚筑基丹，相信你冲击筑基期瓶颈、一定会成功的，”见晓兰有些犹豫，李云便又接着道：“你先拿着，如果用不完的话、再还给哥哥不迟。”

    “嗯，哥哥你真好，”晓兰微微一笑，将玉瓶收进了储物链中。

    “徐师姐，”李云将一个装有两枚筑基丹的玉瓶、递到徐芷歆面前，只是还未说话，徐芷歆便已摇头道，“李师弟，我不需要，我有师傅赐予的那枚筑基丹，再加上聚灵塔的辅助，冲击瓶颈足够了。”

    那好吧，反正她已是半步筑基期的修为，以她的资质、想来应该用不到两枚以上的筑基丹，淡淡一笑，李云挥手将手中玉瓶全都收进了储物链中，向季黎打了声招呼，三人向二楼典籍室走去。