
    轰轰轰~~，数声激励的碰撞后，回到李云手中的玄天墨晶、将三片青色莲瓣击飞；嗖嗖嗖~~~，齐梦儿屈指连点，头顶处的六片青色莲瓣也纷纷化作光影，向李云绞杀而来。

    霎时间，九片青莲、如旋风般围着李云斩杀，却都被他手中舞动的黑色晶石、给牢牢挡下。

    在齐梦儿发起攻击后，李云无奈的选择了防守，没办法，他如今拿得出手的法宝，也只有玄天墨晶，至于田炫鬻的青竹剑，和能够短距离穿梭虚空金域针，他都只暨炼了一个多月，脚踏飞遁还行，要是用其战斗的话，根本就挡不住齐梦儿的上阶青莲法宝。

    至于用金域针偷袭此女，以李云现在的修为、根本就激发不出此宝穿梭空间的能力；而且他也不想像田炫鬻那样、损耗本源强行激发。

    这可是在皓天福洞内，数百结丹期以上的大修士、都在陆续进来，要是在这里本源大损的话，随便碰上几个修为远超自己的家伙，那他就要倒霉了；即便是有玄天墨晶可以躲藏，但没有丹药灵力补充，他也会举步维艰的。

    好在齐梦儿的攻击虽然凶猛，却也奈何不了李云，而且玄天墨晶还可以吞噬、此女青莲法宝上的灵力，就算是缠斗下去，他也没有齐梦儿消耗的快。

    “这可恶的小子毁我清白，就算是将那灵液消耗了，也定要纠缠他到老祖过来，到那时擒下此子和那猫崽子，我定要将他们抽魂炼魄，让其求生不得求死不能！”齐梦儿在操控青莲法宝、与李云缠斗的同时，她心中也在恨恨的想着。

    眼见丹田内的元力急剧消耗，齐梦儿玉手轻拍储物链，就想将那玉瓶拿出；

    但就在此时，周遭平静的湖面中，突然泛起道道涟漪，波涛汹涌，水浪翻滚，无数如先前那种利齿怪鱼模样的凶兽，纷纷从深不见底湖下摇曳而出。

    “不好，这到底是什么地方，怎会有这么多此种妖兽，咦，竟还有和咱们修为差不多的，奶奶的、你这是捅了那些怪鱼妖兽的老窝了，定是你这小妞刚刚杀了那二阶怪鱼、从而激怒了它们……”

    此刻，李云和齐梦儿外放的神念、同时觉察到了湖底的变故，发现那无数利齿大鱼中，竟有身长数十丈、外放灵压堪比结丹期大圆满的、巨型利齿怪鱼妖兽，二人面色同时大变，李云更是脱口而出道。

    “你无耻！”二人在湖面上如此激战，不引起水下这群妖兽的注意才怪，齐梦儿听李云将责任都推到她身上，顿时气的怒骂了一声。

    嗖~~，小白猫的神魂、瞬间出现在李云肩头之上，望着周围水面下的怪鱼妖兽、它喃喃道：“我去，好多的变异食人鱼啊，不过猫爷喜欢！小子……”

    它说话时声音很小，相隔百丈的齐梦儿并没有听清，李云则面色阴晴不定的变化了几下。

    “小子，今天算你走运，不过姑奶奶我是不会放过你的，下次再见、定要将你……”眼见那些利齿怪鱼跃出水面，向她蜂撕咬而来；

    齐梦儿屈指收回九片青莲，冲李云怒叱一声、话都未说完，她脚下青莲便微微一颤，青芒缭绕的向远处飞逃而去。

    “小娘皮，你是说不会在床上放过他吗，你可真龌龊，看你都色急成啥了，”见齐梦儿要逃走，李云还未说话，那一脸兴奋的小白猫魂魄、便立刻大声叫嚣道。

    “你，”青莲上的齐梦儿气的一跺脚，就想回转此地、与那口无遮拦的猫崽子拼命，但此刻，她周遭正有三只利齿怪鱼飞出湖面、张开狰狞血盆大口、向其发出了攻击。

    这三只怪鱼妖兽中，竟有一条十数丈长的怪鱼、已侃侃迈入了四阶妖兽之境，它在齐梦儿身前数丈处张开巨口，一阵腥臭的旋风吞吐间，上颚处十几根犹如长枪的利齿脱离而出，闪着幽幽寒光向她飞刺而来。

    面对堪比结丹初期修士的怪鱼妖兽，齐梦儿未敢怠慢，急忙忙屈指弹出两团青灵焰、将那两只实力较弱的二阶利齿怪鱼冰封焚灭；

    于此同时，她也操纵青莲法宝，向那只暨出十来根、半丈多长利齿的怪鱼、绞杀而去。

    锵锵锵~~~~那怪鱼吐出的利齿、和齐梦儿操纵的青色莲瓣一触之下，发出清脆的金属交鸣声，不过，片刻后，那些利齿便在青色莲瓣绞杀下，皲裂出道道剑痕、随即便轰然崩碎！

    这利齿乃是怪鱼妖兽、暨炼的本命法宝，在被齐梦儿斩碎后，那妖兽眼中、顿时漏出人性化的惧怕之意；不过那些三阶左右的怪鱼、却没有这么多的顾虑，在水底一声怒吼发出的刹那，又有数头利齿怪鱼飞扑向了齐梦儿。

    噗噗~~~，血光迸溅中，此女连续诛杀了数头怪鱼妖兽，带着一抹青影飞上了高空、几个闪动间、便消失的无影无踪。

    此刻位于湖面上的李云，终于明白了这群怪鱼、为何会如此的凶残了，看着它们撕咬分食、被齐梦儿斩杀的那几头怪鱼尸体的场景，他无奈的摇了摇头。

    “小子，咱们发财了，这群变异食人鱼的妖丹、那可是好东西，猫爷要是能每日服用的话，定可以很快恢复到育丹期九重天大圆满，到那时再遇到这小娘皮，我就将其抓住让你好好把玩如何，而且你不是要寻找五行之精吗，这里或许有些线索……”之所以没有像齐梦儿那般、远遁逃走，就是小白猫的这番话、勾起来李云的兴趣。

    妖丹什么的李云也用得上，虽然他还不能直接吞噬炼化，但让玄天墨晶饱餐一顿，他也可以去血池内修炼突破，不过让其最感兴趣的，还是小白猫口中、那所谓的五行之精。

    如今他趁手的法宝不多，一旦和高阶修士交手，便不能放开手脚全力一战，如果寻到五行之精，将五行炼体术、突破到第三层巅峰的话，就算与半步元婴期的大修士战斗，他也可以用身体硬抗，到那时越阶挑战元婴初期的高手、也不是没有可能！

    轰轰轰~~~~，数十根尖锐锋利的‘长枪’，在玄天墨晶一砸之下，纷纷倒卷而回，那只将近二十丈的五阶怪鱼妖兽、顿时便发出一声哀鸣；不到八阶、妖兽无法化形，更不能口吐人言，否则这怪鱼妖兽、定然要怒骂出口。

    水缸大的双眸内闪过愤怒的火焰，这怪鱼妖兽在收回利齿后，张开血盆大口、将砸到其身前的黑石一口吞下。

    “漂亮！”虚空中屈指焚灭几只低阶怪鱼的李云，和小白猫同时发出了一阵阴笑；下一刻，刚刚还一脸得意的怪鱼头领，顿时便发出一声、令所有怪鱼们为之胆颤的嘶吼。

    看着空中与入侵者战斗的头领、在吞入对方砸出法宝后，突然竟在快速的干瘪消亡，就连那平时令它们胆颤的威压，此刻也已消失不见，就算是神经再大条些，那些三阶以上的怪鱼妖兽、也不禁漏出惧怕之意。

    一击灭了周围这群怪鱼中的最强者，挥手将那怪鱼妖兽的利齿收入储物链内，恢复成板砖状的玄天墨晶、于指尖一阵旋转，李云颇感兴趣的问道：“色猫，快些说，你真的感应到了五行之精，到底在何处？”

    “呶，就在你脚下的湖底深处，我感觉那里水元素异常的浓郁，想来就算不是水之精髓，也应该有其他水系宝贝，”小白猫冲李云努了努嘴，身影一闪，挥爪抓碎了一个三阶利齿大鱼的头颅，下一刻，回到李云肩头的此猫，舔了舔嘴唇，将那颗散发着水蓝色光芒的内丹、一把扔进了嘴里。

    “我去，生吃内丹那，没想到你竟如此的强悍，”李云看着它，面漏古怪的说出了、无数利齿怪鱼的心声，被它这一搞，湖面上竟突然沉寂了下来，那些利齿怪鱼们面面相觑，都不敢再飞出湖面击杀二人。

    “切，少见多怪，当年在神界中、那些堪比碎凡境的鱼妖我都能生吃，何况这小小人间界内、这群不入流变异食人鱼，”随便咀嚼了几下，那水蓝色怪鱼内丹、便被小白猫魂魄吞噬的无影无踪，它不懈撇了撇嘴回味道。

    “我去，碎凡境，那岂不早就化作了人形，你竟然生吃活人！”一开始听它吹牛，李云还没觉得有什么不对，但仔细一想，他就立刻脱口道。

    “淡定，猫吃鱼天经地义，管他是人鱼还是鱼妖，那味道，算了，放心吧，你又不是鱼妖，猫爷对你不感兴趣……”

    直到此刻，李云才终于明白、为何这湖底冲出这么多利齿怪鱼后，小白猫魂魄不但不紧张，反而还如此兴奋的缘由了。

    嗷吼~~，吼吼~~湖底突然发出一声愤怒的嘶吼，那群刚刚还眼露恐惧之色的利齿怪鱼，在听闻此声后，立刻便纷纷应呵，在三条六阶后期、堪比结丹期大圆满之境的巨型怪鱼带领下，铺天盖地的向李云冲杀而来。