
    从陵郡到皓阳郡数十万里之遥、要穿过包括丰元郡、落泗郡等十数个大小不一的郡城，这对结丹期修士来说，不过是几日的行程，但对要带上一个凡人母亲的李云兄妹来说，那便是万里遥遥，非是半载一年之工。

    路途如此遥远，李云不是没想过不去履行、当初对顾峰的承诺，但此刻他得罪了田家和齐家小公主，在这陵郡中已无容身之处，就算是找一山村隐居，早晚也有被寻到之时，因此他别无选择，只有去那被五大宗门控制的皓阳郡，才能不被齐家和田家追杀。

    其实，李云还是对潜龙国的格局不甚了解，他只知道皓阳郡是五大宗门的势力范围，其实不然、五大宗门和齐家所在的玉泉宗、是潜龙的两大霸主、各占据了数十个郡城。

    只要他穿过了丰元郡、在没有皇室驻军的落泗郡，齐家想要办事的话，便需要看五大宗门的面子了，如果五大宗门不愿意，齐家的手还是伸不过去的。

    李云放了马匹、改成走山间小路，他还是有自己考虑的，翁田镇方圆数百里、都是田家的势力范围，既然能有两人寻到此处截杀，那便还会有第二波，乘马车走官道虽然行的快些，却也目标过大，很容易便被人发现从而用神识探察。

    山间小路虽是难行、且有野兽隐伏其中，但以李云能探察十余里的强大神识、根本就不用靠近，便能早早的选择避开、或者击杀。

    田家即使派人搜寻，也定是在大道上，打死他们也不会想到、只有炼气期五层的小女娃、敢带着母亲走荆棘密布山路。

    现在他和有些世俗武技的林清、轮流背着母亲倒也行的十分快捷，小妹晓兰则无需李云担心，她是修炼者，又有自己给予的青灵丸补充体力，就算是行数百里也累不垮她。

    就这样，在夜幕降临时，他们几人已离开哪出战场数十里、来到了一山谷之前，李云看了一眼背着母亲的林清道：“林清姐，你也累了，前方有个山洞，咱们今便先在此过夜、明日一早再赶路不迟。”

    额头见汗的林清点了点头，没有说话、从她背上下来的郑月娥却一声叹息道：“云儿，都是娘拖累了你们，还不如让娘死了算了，你和晓兰带着林清快些离开这里。”

    自己女儿和儿子都是修炼者，郑月娥也是知道的，只是修炼界的残酷、对她这个弱女子来说、却是第一次体会到，看着与自己朝夕相伴的罗芳、为保护她香消玉殒，她有轻生成全儿女的想法、也在情理之中。

    “娘，您不要这么想，您要是不在了、儿子我还有什么修炼下去的动力，我又要怎么给那些死去之人报仇，”李云扶住郑月娥，眼角含泪的道。

    另一边，晓兰也是一脸的泪花，扑进她怀里道：“娘，我不要你死，我和哥哥都会努力修炼，保护好你们的。”

    “好，娘不死，娘一定会坚强的活下去的，”郑月娥欣慰的点了点头，在李云搀扶下向山谷中行去。

    这是个隐于青苔后、天然形成的山洞，只有数丈方圆，由于这里不是太松山那种、相连绵延千万里卧牛山脉的蛮荒老林，这山洞倒也没有妖兽盘踞，李云来此前便用神识探察过了、要不然他也不会选择在此地休息。

    这小山谷十分的幽静，还有一条小溪自前方潺潺流出，李云和林清将洞内收拾了一番，自储物链中取出照明的精石和被褥，又出去捉了几只野兔、野鸡、去溪水中扑了几条肥肥的鱼儿，拿来烤与母亲妹妹充饥。

    在林清于火堆旁烤肉时，李云来到洞外、将那得自沈斐的土林阵自储物链中取出、按照方位将竹片埋下，又放上精石用阵盘启动后，才安心的走入洞内。

    山洞内，两大两小四人、围着火堆吃着烤肉倒也十分的温馨，只是先前刚刚死了那么多人，他们谁也高兴不起来。

    这一天发生的事情，对已经历过数场生死大战的李云来说、早已习以为常，但对林清和郑月娥、却是十分沉重的心理打击，因此在吃完烤肉后，她们二人便倒在被褥上沉沉睡去。

    看了一眼盘坐在旁边、服下青灵丸修炼的小妹，李云嘴角泛起一丝淡淡的微笑，知道修炼要循序渐进的他，并没有急着给妹妹服用‘弗玉丹’，想来她也是刚刚迈入炼气期第五层的，还是让其稳固一下境界为好。

    迈步来到洞口处，李云盘膝开始修炼起来，体内金色的灵力、随着霸皇决第二层的心法游走数周天，今天体内服下的残留药力、便被其调动起来，细如发丝的灵力流，也更加凝实粗壮了数分。

    一个时辰后，天地间游历的金灵力、开始蜂拥向李云的周身，这让对灵气十分敏感的晓兰、不由自主的睁开了双眸，待看到洞口的哥哥时，她眼中闪出难以掩饰的兴奋之色。

    片刻后，盘坐中的李云蓦然睁开双眼，两道精芒若隐若现，随即便又沉寂下来。

    金色灵力缩回丹田，赤色的火灵力、随着‘血魂大法’第二层开始运转起来，他竟是要一鼓作气的将霸皇决、和血魂大法都提升到炼气期八层。

    “哥哥这么努力，我也要刻苦修炼！”本想恭喜一下哥哥的晓兰，心中一阵嘀咕，便也再次盘坐修炼起来。

    又是一个多时辰，李云终于将血魂经、也修炼到了炼气期第八层，离突破血魂大法第二层心法的瓶颈、相去不远了。

    睁开双眸，看了一眼入定中的妹妹，并未打扰他，李云淡淡一笑将神识探入储物链中，直到此刻、他才打算轻点一下今天的战利品。

    咦，这田伯文不亏是田家的天之骄子，这小子的家当还真丰厚，待李云神识扫过那三百余枚低阶精石、数件法器、以及几十张各色的中低阶符箓时，他的眼中也不由得漏出一丝喜色。

    算起来自从得到顾峰的储物链、后来又杀了那沈斐，虽未进宗门，他的身家却已比一般宗门内的、筑基期修士要丰厚的多了。

    几十张符箓、十余件法器、七八百枚的低阶精石、十几枚中阶精石，还有一枚令结丹期大修士、都要抢夺的上阶精石，要是被人知道这些财物、都在一个炼气期八层小子手中的话，恐怕任何人都会兴起杀人夺宝之心的。

    “咦，这金碑怎地，”当李云神识从法器精石上恋恋不舍的离开、无意中扫过那曾救下他两次性命的金碑时，顿时便发出了一声惊呼。