
    在平淡修炼中，日子过的飞快！

    不知不觉间，三个多月过去了，此时的李云和秦双儿、都到了炼气期十三层的顶峰，李云有聚气丹辅助修炼、才突破的如此之快；

    至于秦双儿，想必这个双儿师姐、为了和自己一起去聚灵塔，这段时间内、她应该是去藏宝阁兑换过丹药了。

    这些时日内，李云将崋金决和血魂大法、都修炼到了炼气期的大圆满之境，血灵火也将丹田内的那团赤色火元素、炼化的只剩下五分之一大小，血魂遁他也已经练成，只是在宗门之内不敢施展罢了。

    在已经能够施展变异血魂火、和噬魂遁秘术后、李云决定不再修炼血魂大法的第四层，因为此功法从筑基期开始，想要修炼有成、便要杀人血祭才行，他可不是那种残忍嗜杀之辈。

    又过了十几日，听秦双儿师姐说师尊尹玉霞回来了，李云便和她一起向清雨峰洞府而去。

    “云儿，双儿，你们都要去聚灵塔冲击筑基期瓶颈，也好，这是筑基丹，一人给你们一颗，为师呢过几日还要出去，那药园你们便先不用管了，等突破之后再回来照看，”洞府厅堂的蒲团上，尹玉霞将两只小玉瓶、分别递给李云和秦双儿，同时吩咐道。

    许是当初承诺了李云一颗筑基丹，现在又是两个弟子一起来向她告假的、不能厚此薄彼，因此尹玉霞便十分的大方的、一人赐予了一枚丹药。

    “谢师尊！”李云和秦双儿接过筑基丹，同时向她拜谢道，虽说面前这个道姑师尊、未曾传授过他任何道术，但她两次赐予自己丹药，李云还是很感激的。

    拜别了尹玉霞，李云和秦双儿一起向主峰而来，这次是轻车熟路，又加上他的威名已在外宗传开，因此在前往聚灵塔的途中，根本就没有人站出来找他们麻烦。

    时隔百余天，李云再次踏入了聚灵塔，看守此地的依旧是那位、半只脚踏入元婴期的张秋凡师叔，二人进来后便冲他施礼道：“张师叔好！”

    李云这是第二次来聚灵塔，时隔百余天、他已是炼气期大圆满之境，那张秋凡冲他点了点头，示意二人可以自行选择塔层修炼。

    来到聚灵塔二层，李云指着一个房间说道：“师姐，你便在这里冲击瓶颈吧，师弟我修过炼体术、经络坚韧，我去第三层修炼，那样更容易突破一些。”

    一路之上，李云已经将聚灵塔的规矩给她讲了，又加上看到自己这个师弟、上次大战叶悟宸的场景，知道他所言非虚，秦双儿便轻抚秀发微笑道：“嗯，师姐便在这里修炼，不过师弟你突破后不要急着离去，要记得等我，咱们一起回清雨峰！”

    经过一年多的相处，知道秦双儿喜欢自己的李云，心中要说完全没有她的影子，也是不可能的，毕竟他也是血气方刚的小伙子，在她说出让自己等她时、李云憨笑着点了点头。

    迈步走上聚灵塔第三层，这层虽说只有数十个房间，但每日三百贡献点的数额，还是让许多人望而却步，因此这层大半的石室中都是空的。

    为何凌云宗宁愿让聚灵塔空着，也要设立这么高的修炼门槛，李云再次来到聚灵塔后就想过这个问题，当他推门进入面前这个灵气充沛的石室后，他便终于想通了。

    像聚灵塔这种、能提供如此浓郁天地灵气的法宝，乃是开派祖师留下的，已经历了数万载时光，想必如今此塔内提供的灵气、不是用大量精石摆下聚灵阵汲取天地灵气，便是当年修炼成仙的玄寵子祖师、用大神通收入此塔的。

    无论是那种结果，这聚灵塔中的灵气都会越用越少，越来越稀薄，这也是凌云宗主事之人、看着宗门一代代凋零下去，却依旧不敢让弟子们随意进入聚灵塔修炼、兴一时之容光、做那杀鸡取卵之事。

    不过这些都是大长老和老祖他们应操心的，与自己无关，抛去心中杂念，李云于石台之上盘膝坐下，服下一颗筑基丹、运转去崋金决心法吸收灵气，准备开始冲击筑基期境界。

    从练气期到筑基期，实际上就是量变到质变的过程，只需将丹田内那丝灵气、提炼精纯、直至炼化成团，便已算是迈入筑基初期，从筑基初期到结丹期，就是将那团灵气逐渐凝实、直至化作金丹的过程。

    不过道理每个修炼之人都懂，但要将比发丝粗不了多少的灵气流变成团状，则需要吸收大量的灵气才行，否则不能一鼓作气的完成整个步骤，那便也谈不上筑基成功了。

    筑基丹入腹，李云便感觉一股强大的能量、自体内向经络中冲去，与崋金决的灵力汇合在一起，随着心法运转起来，与此同时，聚灵塔三层内浓郁的灵气、也被其吸入体内，化作丝丝灵力融于经络之内。

    心法每运转一周天，灵力流便会粗壮一份，只是在经过丹田提纯后，又变细了一些，不过灵气的品质明显与之前大不相同了，就这样，李云开始了长时间的打坐修炼。

    十日之后，感觉腹内的筑基丹已经耗尽了药力，而那股灵力流经过丹田时、依旧未被提纯精炼成团，李云便又服下了一枚筑基丹，继续打坐修炼起来。

    又是十几天的修炼，此刻体内的灵力流已经充满了整个经络，每次心法运转时，他都能感经络传来微微的肿胀感，在丹田内汇聚时，也似一条粗壮的金色小蛇般灵动，只是遗憾的是它依旧未化作团状。

    没办法李云咬了咬牙，将剩余的三枚筑基丹一起吞入了腹中，随着筑基丹强大的药力加入，也就是李云修炼过五行炼体术、经络坚韧，要不然他定会被强大的灵力胀破经络、走火入魔，从而前功尽弃。

    即便是如此，李云在运转崋金决心法的同时，他也咬牙将五行炼体术激发出来，犹如万年古木的经络闪着淡淡的绿芒，在如洪峰般灵力冲击下依旧岿然不动。

    半个月之后，三层石室内、李云头顶无数的灵气旋涡旋转汇聚、被其瞬间吸入体内。

    片刻后，嗡，一声轻鸣自他丹田内响起，睁开双眸的他、眼中闪过两道精芒，嘴角泛起一丝淡淡的微笑。

    内视之下，看着丹田内、那团足有脸盆大小的淡金色灵气团，李云再也难掩心中的激动，他看过小妹兰儿筑基后的灵气团，她丹田内的灵气团不过一个海碗大小，怪不得自己筑基这么难，竟然突破后的能量、比她多了数倍不止。

    其实，李云之所以会异于常人，与其修炼的顶级金系功法、和修炼五行炼体术都有关系，不过最大的原因还是体质他异常，丹田和经络在五行炼体术的修炼下、扩充了何止数倍，要不然他也不可能吸收如此多的天地灵气。

    嗯，怎么回事，自己已经突破到了筑基期，为何神识并没有明显的增长，兴奋过后，在他测试了一下自己稍有些增长、却没有想象中一跃到结丹期的神识后，中李云脸上的笑意便渐渐敛去。

    此刻他的神识、只是比筑基中期境界强一点点，并未达到筑基后期之境。

    思索了片刻，李云脑中忽然灵光一闪，喃喃自语道：“怨不得那本手册上说，筑基以后每次突破境界、都不再是单纯的能量积累，而是要自己的神魂先要达到相应的境界、才有可能突破瓶颈，想必自己的神识未增长，便是未领悟相应的境界吧。”

    嘴角泛起一丝苦涩，神识扫了一眼下层中、早已经突破到筑基期的师姐秦双儿，他迈步推开石门向聚灵塔下层走去。