
    说话时，小白猫心中也十分的郁闷，要不是它不能拥有此宝，定不会让面前这小子捡了便宜，恨只恨，当年那神尊与天魔大人虽然都未成功超脱、皆已陨落，但却在击毁玄天墨晶时，将一道封印打入其内，这才使自己和御魔大人的残魂一困万万载，错过了最佳的恢复良机，变成了如今这种模样。

    “丹火炼宝决，我去，这不是坑爹吗，我要是有结丹期的修为，能够凝练出丹火的话，还用得着你这破法决，早就用贡献点、在宗内兑换许多这类炼器、炼宝的秘法了，”在熟悉了小白猫残魂传递来的法决烙印后，李云心中一阵的郁闷。

    看来自己想要炼化玄天墨晶，只有用丹田内的血灵火、按照丹火炼宝决对其慢慢炼化了，至于能不能成功，那就要凭天由命。

    对了，要是能将其收入丹田，时时刻刻的用血灵火暨炼，说不定还真有成功炼化的一天，只是那怎么可能呢，没有炼化的法宝、根本就不可能融入身体之内。

    “咦，这怎么可能，”就在李云心中想着要将玄天墨晶、收入丹田内的刹那，他和识海中的小白猫、同时惊讶的叫了出来；

    但见嗖的一下，李云手中的玄天墨晶消失的无影无踪，下一刻，他丹田的角落处，黒芒一闪，那块黝黑的墨晶、竟然神奇的浮现而出。

    “小子，你真是个怪胎，说你是怎么做到的，还有试试看还能不能将它弄出来，”小白猫此刻看着李云的眼神中，多了些莫名的意味，循循善诱的说道。

    “我也不知道，就是想着要将它收进丹田内，它便就真的被收进去了，”李云点了点头，刚刚心念一动，那玄天墨晶瞬间便再次出现在他手中；滴溜溜一阵旋转后，又被李云再次收入了丹田之内。

    心想事成，难道真的是自己和这神器有缘，还是神器与自己这个世界的法宝、本质上就不同，将玄天墨晶再次收入丹田后，李云用血灵火慢慢将其包裹炼化、便再无暇管它，因为现在自己，已经迈步走出了冯府坍塌的后门。

    “妈呀，好恐怖，一个人都没逃出来，这冯家也不知得罪了什么人，竟被人打上门来，看样子是被仇家灭族了……”

    “活该，谁让他们仗着冯天羽那小子在仙门内修炼，便肆无忌惮的欺压我们，被人杀了才好，我现在就买挂鞭炮庆祝一下……”

    “丫头，你的仇终于得报了，恩人，请留下姓名，我要给你立碑刻撰……”

    刚一来到外面，李云就发现，冯府外有着数百人、正指着火光冲天的大院交头接耳，其中幸灾乐祸的有之，对冯府有的怨系更不在少数，看来这冯家、以前定没少欺压羽林镇内的街坊邻里。

    更有一衣着华丽的中年人，不畏他身上凛冽的杀气，在前方向他磕头挥手道。

    先前那陈师兄、已用传信符通知了宗门，虽说传信符需要很长时间、才能到达四千里外的巨剑门，但李云却也不敢在此逗留太久，不久后，自己便会再次被人追杀，哪有时间于此耽搁，因此李云根本就未理会这些人，迈步便向王强走去。

    冯府后门外的大街上，看着被火光吞噬的府宅，一脸焦急的王强正在翘首以盼，虽然被小白猫送出了冯府，但他这忠厚老实的猎户、却怎么也不肯独自一人离去。

    看到换了一身崭新道袍的李云，毫发无损的向他走来，顿时便高兴的迎了上来关切道：“李仙师，你没事吧！”

    “大叔，我没事，您不用这样客气，咱们走，我这便送您回去！”来到王强身边的李云说了一声，便驾驭遁光裹带着他、向那座小山村飞去。

    此刻，竹林屯的小院外，王娟和王虎正在焦急的望着羽林镇方向。

    “姐姐，爹他没事吧，李大哥都去了好久了，”王虎这也不知是第几次问出了这些话语，他身旁的王娟也是焦躁的走来走去。

    突然，王娟仰头一脸兴奋的说道：“虎子，仙师他回来了，”随着她的手指，王虎也兴奋的跳了起来：“噢噢，李大哥果然是仙师，他会飞…...”

    由于时间有限，李云便没有在村外停下遁光，直接裹带着王强来到了小院外的山坡处，自王娟姐弟二人前方收起飞行法器，在王强与两个儿女见面的同时；

    他从挥手将一沓银票、和那枚石玉磊赠与的霸皇决玉简、已经数瓶自己用不上的、炼气期丹药拿了出来，轻轻在王虎的头上揉了一下，他将玉简和丹药递到其面前道：“虎子，这套功法给你，以后你可以试着练习一番，如果有毅力的话，将来有一天你、你或许也能像大哥一样飞上青天的。”

    王虎只是个普通的山村少年，他的资质并不适合修行，不过对于现在的李云来说，石玉磊的那个只有前四层的霸皇决、根本就没有用处，所以他便大方将其赠与了王虎；

    不是李云舍不得五行炼体术，只是五行炼体术乃是上古功法，一旦被人得知，定会给这王家父女引来杀身之祸的。

    未理会兴奋激动、接过玉简丹药的王虎，和冲他眨眼让其跪下拜师的王娟，李云来到王强面前，挥手将自冯家搜刮来的数千银票递给了他，淡淡道：“强叔，我要走了，这些银钱你拿着，我希望你们最好远离此地，去别的地方买些田地过安逸的日子。”

    之所以就给他们父女这点银钱，不是李云不舍得金银财宝那些身外之物，只是钱财虽好，但在没有能力守护的时候，它们就是祸端的根源。

    言吧，不再逗留，李云化作一道遁光向天际飞去，“李仙师，这钱我们不能要，还有那只黑熊的内丹您还未取走…...”

    “李仙师，保重…..”

    “李大哥师傅，虎子一定会记住您的……”

    听到身后父女三人传来的言语，李云嘴角泛起一丝淡淡的笑意，却再也没有回头一次，遁光中的他很快便消失在天际边缘。

    半个时辰后，数百道剑光自巨剑门所在的山脉上空，化作十几个小队，向羽林镇方圆数千里内的各个方向疾驰而去，巨剑门果然不亏是剑修门派，这数百男女都是清一色的剑修，他们二十人一队，脚踏尺余宽的光剑、于虚空中飞掠看起来甚是壮观。

    刚刚执法长老下达命令，让他们去羽林镇周遭五千里处布下包围圈、搜寻灭杀门派弟子的恶徒，虽然不知那恶徒叫什么，但此刻他们的储物链内，都有一个赤裸上身的少年影像。

    “长孙师兄，也不知那小子究竟杀了什么人，怎会惹得宗门如此的兴师动众，竟连结丹期的劳师叔他们、都亲自动从闭关退出中来此带队，”其中一小队内、飞掠在后方的筑基中期瘦脸青年，向旁边御剑的筑基后期中年人传音道。

    那身穿白色道袍的方脸长孙师兄回应道：“候师弟，具体事情我也不太清楚，听说好像是那人、杀了太上鲁长老的孙女鲁凤儿、还有冯天羽师弟四人，而且还是神魂俱灭的那种，听说其手段极其残忍；

    要不然宗门也不会让劳师叔他们、这些闭关修炼的师叔们，前来带队来擒拿此子了，据说激怒之下的鲁长老、先前便出宗去寻那恶徒了，现在又有三百多同门布下包围圈，量他也逃不出咱们巨剑门的围剿。”

    “哦，原来如此，不过长孙师兄，我怎么觉得事情、并不是表面这么简单，就算是他杀了陈师弟他们，但就凭元婴初期的鲁长老一人、便足以将他拿下，宗门用得着布下如此的天罗地网，难道此子身上有什么、让宗门那些巨头都为之心动的东西吗？”一边御剑飞行，这姓候的瘦脸青年、一边疑惑的继续传音道。