
    林清体内灵力修为只有炼气期六层而且，不过她前些年曾修炼过五行炼体术，肉体强横程度堪比炼气期十层以上，因此掌中法器长刀根本就未激发锋芒，只凭上阶法器的锋利、便已将那些下人手中的刀剑斩断。

    此女报仇心切，片刻冲杀后，便已将田启仁身前的数十人诛杀，“杀了她，”田柏広等十几个修士，见李云用结界隔绝了田家、就知他要赶尽杀绝；

    明知打不过李云，因此田柏広一拍储物链、从怀中取出一件法器长剑，灌入灵力，化作一丈多长的剑锋、就像林清斩去。

    “哼，老狗，去死！”旁边李云怎会让他伤害林清，冷冷一哼，神识针刺已侵入田柏広的识海，他的体外尚未激发出护体光罩、便身形瞬间呆滞的犹如泥塑般，被避过其剑锋的林清、一刀斩下其头颅。

    下一刻，田家大院内化作了修罗炼狱，那些筑基期和炼气期的修士、在李云神识攻击之下，就连自爆丹田都做不到，更别提那些凡人了；

    这一千多人，不过半柱香的时间，就已化作李云身后头颅山，以及玄天墨晶内、满溢的精血神魂之力。

    离此两百里外的太松山上，白衣飘飘的赵茹冷眼怒道，“凌天，真是那李云小子、返回了翁田镇，想必当日带走那两个贱人的也是他，咱们现在就过去、诛杀了此子！”

    “不急，就让他和田家火拼一番，而且田家老祖田炫鬻、乃是一刚刚迈入结丹后期的高手，待他和那小子拼个差不多时，咱们连他一起收拾了，也可趁此时机，收了那精石矿，想必这些年的积累，那老东西的身家、定然也是不菲！”祁凌天看着翁田镇方向、此时已化作火海的田家大院，冷冷一笑道。

    灭了田家满门后，李云灵力牵引着千余人头，遁光裹着林清，瞬间出现在阵外的小树林上空，神识扫过其内荒草丛生，早已分不清是坟包的三个土丘，心中默默道：“二柱，刘爷爷，朱菊婶子，你们安息吧，害你们的田家我已诛杀殆尽……”

    二人驻足念叨了片刻，李云右手抬起，于虚空中牵引灵力化作一巨手、向那千余人头狠狠一抓。

    砰砰砰~~~~，无数鸡蛋破裂的声响过后，漫天的血雨、脑浆、碎骨、向树林内倾洒而去。

    “好狠的贼子，你竟屠灭了我田家，你就不怕孽障缠身吗，”这一幕，被从千里外精石矿内、急匆匆赶来的田炫鬻看在眼里，传音怒骂了一声，他身下长剑法宝光芒闪耀，遁速瞬间加快了数分。

    修道之人击杀凡人太多、孽障缠身越重，平时还不怎么显现，不过等到突破瓶颈进阶时，便会心魔丛生，即便有静心安神的宝物、也恐难奏效。

    而且一旦天劫来临，就会报应不爽，天劫会数倍、甚至数十倍的倍增，这也便是天理昭昭，所有修道者、都不愿过多屠杀凡人的缘故！

    不过身为魔主天魔的传人，李云又怎会惧怕什么心魔，八转噬神决在身，玄天墨晶隐于体内，来多少魔头，都统统将其吞噬，至于天劫，就让它来的更猛烈些吧，反正李云还有寻找雷电、激发潜能修炼五行炼体术呢。

    “哼，老狗，小爷不光杀你田家满门，一会你也将必死无疑！”嘿然的冷笑一声，李云将林清收入玄天墨晶内，驾驭青玉剑法器，迎着那田炫鬻飞去。

    他可不想在此动手，结丹期大修士战斗的余波、足以将不远处的翁田镇摧毁，虽说屠杀田家他可以毫不在乎，但要真是因为自己、让赵柏皖那些人糟了池鱼之殃的话，李云就真的会愧疚一生。

    轰轰轰，小镇外数十里外的虚空中，几团火球与剑气激烈的撞击的刹那，李云绕着田炫鬻身侧飞过，斜斜的向远处山峦上飞去。

    刚刚两人交错的刹那，激怒的田炫鬻、屈指发起了道术攻击，十几道青芒闪闪犹如实质的剑气、封锁了数百丈方圆，势要将李云绞杀于当场；

    不过令田炫鬻万万没想到的是、李云随手弹出的火球，竟然能和他这结丹后期全力发出的剑气、拼了个势均力敌，二者交融下，于虚空之内暴起团团烟火、消失于无形。

    一触之下，田炫鬻便知道，面前小子的赤色火焰有些诡异、竟能焚烧自己的剑气，因此便收起了小觑之心，不过他屠杀了田家满门，是绝对不能放过此子的。

    本就无心逃走，因此在百里外的山峰之上，田炫鬻便追上了冲他冷笑的李云。

    “小子，连一件像样的法宝都没有，还敢如此嚣张，去死吧！”周身股荡起一层、凝厚青色护体光罩的田炫鬻，一点手中青竹剑法宝、冷冷一笑、眼中满是凶厉。

    那田炫鬻的青竹剑法宝也的本体、也不知是他在哪里获取的青雷竹，被其于丹田内、用灵力润养暨炼了数百年，早已和其心意相通，品质也较当初提升了数倍；直至今日，虽然仍未生出宝灵，但也足以在低阶法宝内排上名号。

    刹那间，在其催动下，三尺来长的青竹剑法宝，瞬间化作数丈长的青色巨剑，剑锋缭绕条条细小的雷龙，犹如怒海的青龙般、向李云劈斩而去。

    轰~~~，一声巨响自前方少年身前虚空中响起，但见一方圆丈许的黑色石头、凭空幻化而出，将那青竹剑一震而起，田炫鬻全力发出的一击，不但没有击碎这普普通通的石头，反而青竹剑上的雷弧锋芒、却莫名其妙的减弱了数分。

    与此同时，四溢而出的剑气、将山峰上切削出道道沟壑，李云身后一块数万斤中的岩石、更是碰的一声，化成了漫天的碎屑。

    结丹后期修士果然厉害，看来自己拥有玄天墨晶的事情，从今天开始就隐藏不住了，眼见比筑基期法器、快了不知多少倍的青竹剑、携着风雷呼啸而来，李云根本就不敢、用祁清逸的青玉剑法器抵挡。

    因此，他毫不犹豫的便用玄天墨晶抵挡，以李云现在体内的虚丹元力，要是无所保留的全部灌输之下，玄天墨晶足以涨大到方圆十几丈，单凭重若数十万钧的重力、和人间界、仙界内都无人可以打碎的本体，便足以将田炫鬻活活砸死。

    不过这可是在太松山，李云可不敢一下子、将体内的灵力全部耗尽，除非他能突破到、八转噬神决的第一层，乾坤倒转化婴变的境界，能够瞬间炼化对方金丹，妖丹等补充体力，到那时他才敢在战斗中不遗余力。

    要不然，像现在吞噬周遭天地灵气炼化补充的话，最少也需要数个时辰，才能将体内元力补充到最佳状态，不过，这也是此地灵气、不算太充裕的缘故，要是在聚灵塔三层以上，盏茶李云就能恢复。

    “小子，你这是什么法宝，”一击过后，田炫鬻舔了舔有些干涩嘴唇，眼中透漏出难掩的贪婪之色，看着化作拳头大小、在李云指尖滴溜溜旋转的黑色石块，神识探察之下，根本就看不出、那东西是何种品阶的宝物。

    当年田柏広曾说、李云拥有一上古金碑和黑色板砖，而且十年前他的修为只有炼气期八左右，现在竟已然能和自己硬拼而不落败，想必定是因为那两件宝物；今日就算耗损些本源之力，也定要将这小子灭杀，将他的法宝抢过来。

    心念电转间，田炫鬻屈指一点手中青竹剑，唰唰唰，青竹剑段段分解开来，化作一套九把青光闪闪的小剑，瞬间涨大到数丈长，从四面八方向李云绞杀而来。

    与此同时，田炫鬻张嘴突出一金光闪闪、寸许长的金针法宝。

    噗~~~，将数口精血喷于其上，法决掐动间，面前的金针陡然一颤，竟从田炫鬻的面前凭空消失。