
    这陆梓云散修出身，闯荡修炼界十数载，见闻自不是李云兄妹可比的，这一路之上听他天南海北的讲着修炼界的趣闻，倒也不是太寂寞。

    不知不觉间，数十里的青石台阶已经走完，迈步跨入人头攒动的广场，李云有种豁然开朗的感觉。

    这建在皓清山半山腰的白玉广场，是凌云宗的第一道门户，但见数百亩的广场后方，一座十几丈高的山门巍然耸立，上述凌云宗三个气势磅礴的大字，山门之后亭台楼阁若隐若现，犹如人间仙境般。

    再往上看耸入云霄的皓清山、被一层朦胧的光罩掩盖，看不清仙山尊容，想来定是这护山大阵所致，其实李云不知道的是，今天是收徒大典，山门前的幻阵才暂时关闭了，要不然他连凌云宗山门在哪、都不一定能够找到。

    “李道友，咱们来这边，”陆梓云一指广场一处、正有一队长长的人流、在等着前方几个凌云宗弟子甄选的地方，向李云说道。

    “好吧，”今天是收徒大典，既然自己和妹妹想要入凌云宗山门，那便要按着他们的规矩来，就算有顾峰的信物，李云也不想太过特殊，从而引起别人的关注，还是等拜入凌云宗后、再将玉简呈给大长老司徒明，因此，他点了点头，便和妹妹随着陆梓云、站在了队伍的后面。

    第一层筛选、不过就是用法术探察一下对方的修为，再和探察骨龄玉简上显示的对比一下，如果不是差很远，便能顺利的通过，因此，凌云宗只安排了、四五个炼气期大圆满的弟子在此驻守。

    “王柱、炼气期十一层，二十七岁，通过了，去钱师兄边那边登记，等会统一进入下一层筛选，”坐在椅子上的郝谦、看了一眼桌上玉简内显示的数字，翻了翻眼皮、不耐烦的向面前那个皮肤微黑的青年说道。

    “我通过了，谢谢郝师兄！”那叫王柱的青年兴奋的向郝谦鞠了个躬，满脸笑意的向旁边的钱姓青年处走去，他可是被淘汰十几人后唯一个通过的，由不得他不兴奋。

    “秦辉，炼气期八层，二十三岁，淘汰……”

    “刘峰，炼气期十层，三十二岁，淘汰，下一个……”

    甄选还在不温不火的进行中，李云见前面的队伍还长，便了然无趣的修炼了起来，他身前的晓兰却是饶有兴趣的、看着那些被淘汰之人沮丧的离开。

    “咦，炼气期十三层顶峰，水木两系的天灵根，”不知过了多久，随着人流一边修炼、一边踱步的李云，突然被前方郝谦惊讶的呼声给惊醒了。

    瞩目望去，原来前方已经只剩下寥寥数人，正在接受甄选的、是一个身穿青衣的少女，此女身材苗条，乌发披肩、眉如远山、眼若秋水、琼鼻贝齿、玉腮含笑，看上去也不过十四五岁年纪，刚刚发育的身材略显凹凸。

    此刻她那只羊脂白玉般的玉手、刚刚从玉简上收回，对于面前郝谦的惊讶，她只是淡淡的一笑，并未做出什么回应。

    “芷歆师妹，你通过了，请来这边、让钱师兄给你登记，”回过神来的郝谦、连玉简上的数字都没看，便一脸献媚的站起冲着那青衣少女说道，那名唤芷歆的女孩还未进凌云宗，看情况这郝谦、便已经将其当做师妹了。

    “哼，徐芷歆，有什么了不起的，不就是比我长得好看一点吗，修为比我高那么一些吗，我要是有她那么大，还指不定谁更好看呢，谁修为更高呢？”一声略带醋意的呢喃、自前方的晓兰口中低不可闻的传出，这让李云不由的眉头皱了皱。

    停住了修炼，李云伸手轻抚她的肩膀，柔声道：“小妹，你是你，她是她，你记住、你在哥哥心中永远都是最好的，这次入了宗门、便不能再有小孩子脾气了，知道吗？”

    “嗯，兰儿知道了，”晓兰听了李云的安慰，嘟起的小嘴舒展开来，回头嫣然一笑说道。

    此刻，陆梓云转身、冲李云神秘一笑道：“李道友，你可知那徐芷歆是何许人也？”

    这个李云还真没注意，刚刚一直在修炼，没有注意甄选之事，徐芷歆的名字、还是从小妹的口中听闻的，听他问起、只得摇了摇头。

    那陆梓云看了一眼摇头的李云，凑上来小声道：“徐芷歆，乃皓阳郡徐家最耀眼的天才少女，此女今年刚刚十五岁，便已是炼气期十三层大圆满的修为，没想到她也来这凌云宗了，看来今后这凌云宗年轻一辈要热闹了。”

    他话里的含义，李云从那郝谦贼溜溜的眼神中、便已经大概了猜到了一二，不过再怎么热闹，都与自己兄妹无关，因此听他说完、李云也只是微微的笑了一下，并未说些什么，晓兰则是调皮的努了努小嘴。

    说起这徐芷歆、十五岁的炼气期大圆满，此女论相貌、论资质、论修为都和那齐梦儿有的一拼，只不过齐梦儿是五行天灵根俱全，当年比此女年轻时、便已经是炼气期十三层大圆满了，以齐家的权势，现在恐怕早就已经筑基了；

    这样算来，齐家的小公主齐梦儿、才是当之无愧的天之骄女，比这徐芷歆要强上不止一筹。

    就在李云心中将徐芷歆、和齐梦儿对比之际，陆梓云前面那几人、已经被郝谦不客气的淘汰掉。

    见轮到了自己，陆梓云急忙堆上笑脸上前道：“郝师兄，在下陆梓云，还望多多照顾。”

    说完，他将左手放在了那测试骨龄的玉简上，与此同时，对面的郝谦也在查探他的修为，片刻后那郝谦有些索然无趣的说道：“陆梓云，炼气期十层，二十一岁，通过。”

    说话间，那郝谦贼溜溜的眼睛，还不时瞄向那群通过之人中的徐芷歆。

    陆梓云很是识趣，对于郝谦的敷衍、根本就未放到心上，他淡淡一笑冲他一抱拳，便向旁边的钱师兄走去。

    “下一个，咦，又一个天灵根，还是个小孩子，”又偷瞄了徐芷歆几眼，郝谦才恋恋不舍的、回到自己的本职工作上来，只是当他看清楚、站在面前的李晓兰时，眼中顿时便来了兴趣。

    “郝师兄，我叫李晓兰，他是我哥哥李云，”晓兰微微一笑，指着身后的李云说道，说话间，她也将小手、放到了旁边的玉简之上。

    刹那间，当那个十一出现在玉简上时，不光是那郝谦，就连他身边的几个同门、也都惊诧的瞪大了双眼，十一岁的炼气期十一层顶峰，这竟又是个可以与徐芷歆媲美的小姑娘，假以时日的话，这小女孩追上那徐芷歆也不是没有可能。

    “李晓兰，十一岁，炼气期十一层，通过，”咋了咂嘴，郝谦有些激动的说道，此言一出，立刻引得广场上之人一阵的瞩目，就连那边盘膝闭目的徐芷歆、也不由得将目光朝这里望来。

    “哥，我先过去了，你快些过来，”回头冲李云娇憨的一笑，晓兰向钱师兄那便走去。

    冲她点了点头，李云上前一步将手放到玉简上，同时冲那郝谦淡淡的说道，“郝师兄，我是李云。”