
    擎剑山脉方圆数千里，巨剑门所在的擎剑峰、更是如擎天巨剑般送入云霄，门内各个山峰、幽谷、也都如刀削斧砍般平滑耸立、故此得名。

    李云原先本是想前往数万大山的，毕竟那里是锦国与潜龙国的交界之处，鱼龙混杂利于躲藏，还能猎杀妖兽获取精血内丹，但小白猫说前往数万大山的前路是死局，没办法之下，只得听它的前往擎剑山脉外围，寻一处普通的山脉暂时开辟个洞府、于此修行。

    正如小白猫所言，巨剑门的主事之人，打死都不会想到、他们竟敢来擎剑山脉自投罗网，这个方位的搜查、一定比其他三方的要松懈一些；

    果不其然、这一路行来，就算是遇到一两个巨剑门的搜查队伍，也早在小白猫的提醒下，先一步的遁入地下躲避开来，并未被他们发现踪迹。

    而且越往巨剑门所在的擎剑山脉靠近，李云便越少遇到、那种拥有结丹期大修士的搜查小队，即便偶尔遇到几个巨剑门的弟子，也都是些筑基初期、和炼气期的低阶弟子，因此在数个时辰后，他就有惊无险的、于一座山峰上停了下来。

    这片无名山峰山势陡峭、植被茂密，由于距离巨剑门只有五六百里的脚程，因此于此地开辟洞府修炼的散修也不是很多，至于野兽也都是些不入流的货色，并没有堪比结丹期修士是五阶妖兽。

    神识扫了一下储物链内、琳琅满目的符箓，李云淡淡一笑，挥手将一张高阶遁地符取了出来，灵力灌入其中，一层凝厚的土黄色光罩、便包裹着他慢慢向山峰内部遁去。

    这次来擎剑山脉、是为了躲避巨剑门的追杀，他可不是真的要在此长期的闭关修炼，因此李云可不敢大大咧咧的、就在外面开辟洞府。

    在遁入了岩壁向下千丈深时，识海中的小白猫、才点了点头道：“小子，差不多了，这种深度，就算是婴变三层的神魂，只要不是刻意探察，也是发现不了你的。”

    经过先前的交流，李云知道小白猫所说的婴变三层、大概相当于现今元婴后期的大修士。

    听它此言，身体外灵光几尽暗淡扭曲的李云、终于长出了一口浊气，看了一眼周围漆黑的山石，他轻抚储物链、将那把得自陈师兄的上阶法器长剑取出，丹田内浑厚的崋金决灵力灌入其中、挥手就向面前的山壁内斩去。

    巨剑门不亏是清一色的剑修门派，他们宗门内的锻造大师、打造的长剑法器锋利无比，李云一挥之下、便已斩入岩壁七尺多深，这也是如此深度的岩石、比外界的要坚固数倍的缘故，要不然他全力一斩之下，定然能切入数丈深。

    轰轰轰~~~，下一刻，李云将切下来的山壁、挥手用血灵火焚烧炼化，数个时辰后，便有一方圆十余丈的大厅、凭空出现在山腹中。

    挥手将几颗夜光晶石、打入头顶的山壁内，李云盘膝坐在一蒲团上，将那十数个还未来得及、炼化的储物链取出，他要将其逐一炼化、顺便清点一下自己这几日来的战利品。

    “乖乖，杀人夺宝、果然是修炼的一条捷径！”半个时辰后，看着面前琳琅满目的材料法器，李云也不由的感叹一声，就连识海内的小白猫眼中也泛起了绿光。

    这不到十日内，他一共杀了三个筑基中期、十一个筑基初期的两宗弟子，而且这十四人皆是皓阳郡内、为首的五大宗门弟子，其中祁清逸和鲁凤儿、又有大修士做靠山、那身家是相当的殷厚。

    尽万低阶精石、几十块中阶精石、一百多中高阶符箓就不说了，光那六七十件品阶不低的法器、和记录两宗内修炼秘典的玉简、以及这十几个储物链、都拿去出售的话，也能卖上几万的低阶精石。

    这种身家，一般的结丹初期修士都不一定能够拥有，怨不得李云会如此的感叹，不过也亏得他是在如此深的山腹内轻点财物；

    要不然先前、在其破开鲁凤儿储物链的刹那，远在数千里外、正在愤怒搜索他的白须灰袍老者、定会在第一时间便锁定他的踪迹。

    当然了，在神识侵入鲁凤儿储物链内、那块玉牌突然散发逼人威压的同时，李云便发现了危机，因此他第一时间便将神识退出、但还是晚了，那块玉佩就犹有生命般、化作一道神念风暴、向着他的识海狂卷而来；

    情急之下，李云不自觉的就将玄天墨晶召唤而出，下一刻，那神念风暴还未进入他识海之内，便被玄天墨晶鲸吸而入、吞噬的一干二净，当时小白猫也狂喜的自李云识海内一闪、瞬间进入了玄天墨晶内去分一杯羹了。

    原来，竟是那鲁长老为了孙女的安全，特意给她留下了后手，让其在是不可解之时、捏碎此玉牌释放其中的神识冲击，用于保命；谁知鲁凤儿大意之下、被李云用符宝击杀，后又被玄天墨晶瞬间吞噬了神魂精血，这鲁长老特意凝练的神识玉牌、根本就没有发挥作用。

    吞噬了元婴初期大修士的一缕神念，小白猫的神魂、竟比吸收十余个筑基期修士还要有用，它魂体上的裂纹、此刻已修复了将近三成。

    感叹了片刻，不理会回到识海内的小白猫那贪婪的目光，李云挥手将面前的精石法器等、这些平时用不上的东西、统统收进了储物链的角落内，将没弄清楚功效的丹药、玉简又仔细探察了一番。

    “咦，”在神识探查到、得自祁清逸的那块不起眼的黄色玉简时，李云也不由的惊诧的叫了出来，原来自己念念不忘的、那种神识凝针的攻击秘术，竟出自这套唤作傀儡术的秘典。

    这套祁清逸自古洞中、寻来的傀儡术秘典，也不知是那个高人前辈所创，其中包括能控制别人神魂、以及修炼神识凝化各种形体形态、攻击对方识海的秘术外，还有关于如何制作傀儡的方法，按照秘典中所讲，最高等的傀儡和真人没什么区别，就是无法自主修炼罢了；

    但即便是如此，如果能大量制作结丹期傀儡的话，那也将是一股无人匹敌的势力，也不知那祁清逸是怎么想的，如此宝贵的秘法，他竟没有告知其父亲祁凌天，就更别提贡献给宗门了。

    而且当初的祁清逸由于修为不高，且获得秘术的时间也不是很长，因此他之修炼了如何控制别人神魂、和神识凝化针刺的秘术；

    并未能大量制作出筑基期的傀儡、和将神识凝化成更加恐怖的凶兽、从而进行攻击吞噬别人的神识，否则山谷内的李云、根本就没有一丝反抗之力。

    看完傀儡术的秘典后，李云如获至宝，虽然制作傀儡的材料自己现在不能凑齐，但秘典中记载的神识修炼之法，正是他现在急需的，因此和小白猫残魂打了声招呼，他便盘膝坐下开始修炼起来。

    时光匆匆，不知不觉间一个多月的时光、就在李云修炼傀儡术秘典时悄悄的过去。

    此刻数百里外的巨剑门内，白须灰袍的鲁长老、正愤怒的指着面前的执法长老月寒骂道：“废物，都是些废物、千余弟子一个月的搜索，你们竟连一个筑基初期的小子都找不到，难道他还能从你们眼皮底下、消失了不成！”

    一个月前，这鲁长老亲自前往羽林镇擒拿李云，谁知他搜寻了方圆数千里都未找到，后来感觉自己留给孙女鲁凤儿的神念玉牌、被人激发了，但令他气炸肺的是、那感觉一闪而逝，根本就搜寻不到神念被激发的具体位置；

    一怒之下，他回宗和大长老淳于傅商议后，加派了数倍的人手，将羽林镇方圆五六千里的地界全部封锁，但一个月过去了，那拥有诡异法宝、且身具强悍炼体术的小子、就像人间蒸发了一般，这让他如何不怒。

    那个叫月寒的结丹后期短须中年人、唯唯诺诺的站在一旁，脸上满色苦涩、却一句话也说不出来。