
    “鲁翰长老，你痛失凤儿的心情我能理解，要擒杀那小子、得到他的法宝秘法，我葛长劳他们几个一样动心，只是咱们的举动已经引起了凌云宗、和青叶谷其它四宗的注意；

    在即将要和齐家撕破脸皮的此时，还是不要节外生枝的好，让弟子们都回来修炼吧，那小子就让劳师侄他们暗中搜寻吧。”看了一眼月寒，坐于上首位置的大长老淳于傅、叹息一声开口道。

    见大长老都开口了，鲁翰也只得点了点头，那月寒得到了大长老淳于傅的首肯，便急忙走出大殿传讯去了……

    嗡~~，溢出体外的神念、瞬间化作一道细长的尖刺，围着石室一阵盘旋后、归于识海之中，李云睁开了紧闭的双眸、嘴角漏出一丝笑意。

    经过一个月的修炼，他的神识已恢复到顶峰状态，隐隐已经达到了筑基后期之境，在修炼了傀儡术中记载的神识攻击之术，他也能凭借强大的神念、将其凝练成针刺形状，只是更加厉害的、不光能攻击且能吞噬对方神魂的兽形、李云却无论如何也凝练不出。

    知道只有区区一个月的时间，巨剑门定然不会死心，因此李云也不急着离开，他准备将血魂大法也修炼到筑基期，那样的话，威力增强的血灵火、也能更快的炼化玄天墨晶；

    而且血魂经中记载的搜魂秘术、以及傀儡术玉简中那种控制别神魂的秘术、他也打算在此一并练成，反正这里不怕巨剑门搜查，自己又有大量的丹药精石，大不了于此闭关个三年五载，就不信到那时，巨剑门中、还有人在惦记自己……

    春去秋来，时光荏苒，不知不觉间、三年多就在李云的苦修中过去了。

    此时的潜龙国修炼界、几乎淡忘了李云这个人，反正巨剑门内已无人再提起他了，当年那场轰轰烈烈的围剿、也无疾而终的落下了帷幕。

    只是远在万里之外的凌云宗内，却还有一人在时时刻刻的、关注他的一举一动，那便是凌剑锋的祁凌天，这三年内他留在李云家小院下的法阵、一次也没有触发过，那说明李云这小子、几年内根本就没有回来过。

    三年而已，就算是三十年，祁凌天认为李云也不可能修炼到结丹期，因此他并未表现出什么不耐，而且他的双修道侣赵茹、还在冲击结丹期大圆满的闭关中，对于儿子祁清逸的死亡、与擒下李云获得他的秘密，二者相比之下、祁凌天选择了后者。

    同时清月峰的徐芷歆、却更加的担忧起李云来；此刻，经过聚灵塔的长期闭关，此女早已突破到了筑基后期大圆满之境，再过一些时日，她便准备冲击结丹初期。

    而当年李云留给她的贡献点，在换取了一套结丹期至化神期的功法后，也只剩下了不到三十万而已。

    至于清雨峰的秦双儿，数月前，她便和紫雷谷的叶悟宸出门历练去了，两年前，她曾经来找过徐芷歆、打探李云兄妹的踪迹，由于事关重大，徐芷歆便未告知她实情，因此随着时间的推移，连林月仙子和尹玉霞、都似乎把李云兄妹给淡忘了，更何况整日和叶悟宸在一起的秦双儿。

    “小子，可以了，咱们走吧，猫爷都要无聊死了！”无名山峰千丈深的山腹内，看着李云神识化作狰狞巨口、向它撕咬而来的小白猫、吐了吐舌头无聊的说道。

    这三年内，李云第一年便在丹药和精石的辅助下，将血魂大法突破到了筑基期，后来用三年的时间，将崋金决和血魂大法都修炼到了第四层的巅峰，虽未突破至筑基中期，但也都比开始时要强悍了许多倍；

    第二年开始，他便在血灵火炼化玄天墨晶的同时，抽出一半的时间、兼修第二层的五行炼体术和神识凝形攻击之术，此时李云体内的五行炼体术、已经突破到第二层的中期，身体硬抗筑基中期的全力一击，已经不会再留下任何痕迹。

    而神识凝形之术太难了，经过两年的苦修，他连最简单的狼形凶兽都凝化不出，只能简单的将针刺、变化成眼前这种巨口模样，在听到小白猫的抱怨时，此刻丹药已经消耗完毕，精石也耗尽一些的李云，便想答应一声、离开此地去外面看看情况。

    便在此时，他丹田内的玄天墨晶突然一阵，识海内从巨口模样恢复人形的李云，脸色一喜、瞬间从小白猫残魂眼前、消失的无影无踪。

    此刻他丹田内正有一金、一红两色灵力团静静的悬浮，每个灵力团都有脸盆大小，而旁边被赤色火焰包裹的玄天墨晶，此刻竟变得通明起来，竟慢慢有向虚无转化的可能。

    这一刻，感觉到三年多的时间，玄天墨晶都未像现在般、和自己有如此血脉相连的李云，神念顾不上和小白猫说话，便立刻向玄天墨晶内探去；

    翁的一声，李云神魂一颤，下一刻，他便出现在那座久违的黑色岩壁之前。

    这座千刃高的黝黑岩壁、散发着如同天神般的威压，无数一丈方圆的金色大字流转间，仿若每一个字都带着难明的意境，将立于巨峰岩壁下的李云、衬托的别样渺小。

    “小子，你又来了，我以为上次你离开后，便再也没有机会进来，没想到时隔几年，你竟然能再次进入到了此地，看来我天魔的传承、真的与你有缘！”在李云神魂发愣间，一个浑身黑袍、看不清容貌的男子虚影，于他眼前凭空幻化而出、一脸森然的说道。

    “弟子李云，拜见师尊！”知道面前黑袍男子虚影，定是小白猫残魂口中的天魔大人、留在此地的残念，也就是玄天墨晶的原主人，因此李云在他出现后、便急忙跪下参拜道。

    “李云，一个仙界小辈的残魂转世，哎，没想到我天魔的传承、最终会落到一个小小的人族手上，”黑袍男子虚影、并未开口承诺收其为徒，只是双眼中幽火闪烁，似是看透了李云的前世今生般、叹息一声如是说道。

    什么，我前世是仙界之人，难道那个叫若兮的女子痴恋的大哥，便是自己的前生，只是当初的我、又怎会不娶她为妻呢，啊~~~，一阵痛苦的呻吟从神识深处传递而来；

    黑袍男子残念的只言片语、透露了太多的讯息，顿时便让李云的神念一阵剧烈的颤抖，差点就再次崩溃退离此地。

    不过强大的执念、还是让他慢慢平静下来，母亲的安危，小妹的性命，这一切都要在获取了面前男子的传承后，才能守护、拯救！自己绝对不能就此放弃，因此情绪稳定下来的李云，继续跪在那男子残念面前、一下一下磕着头。

    在他磕下第九个头时，面前的天魔残念淡淡一笑，挥手道：“好了，李云你起来吧，身为人族，你获我传承也不是不行，但你要答应我一个条件，将来有一天，你要是在超脱之路上、遇到青灵神尊一脉的传承时，我要你发誓杀光他们的男人，女子的话便炼化成奴婢，绝对不能让这群伪君子成就大道！”

    “是师尊，弟子发誓，将来……”超脱，听起来离自己不知有多少纪元般遥远，因此在天魔残念提出让他发誓后，李云便毫不犹豫的举手起誓道。

    “李云，你记住，你是我在这世上唯一的传人，待你将来修炼有成，决不能堕了为师的威名，”说话间，那天魔残念伸出手指、在李云神识眉心处一点，随后便化作片片光影、消失的无影无踪。

    刚刚还对面前岩壁上、那些上古金字看不懂李云，在天魔残念一指之下，瞬间便将其融会贯通，刻有八转噬神决的岩壁，其中蕴含的威压、便再也对他构不成威胁。

    在天魔残念消散后，李云用半个时辰、将八转噬神决记了下来，这是一套主修经络、丹田的功法，也就是吞噬掠夺外界的天材地宝、灵气、龙脉等、这一切蕴含能量的东西，都能吞噬进体内、于丹田中炼化吸收转化成自己的修为。