
    先前看他身为结丹期大修士，竟连法宝都没有，且只驾驭一把法器长剑、身上的衣服又如此不伦不类，肖东海和叶语莟还有些纳闷。

    不过听面前的青年说刚刚出关，夫妻二人便同时释然的点了点头，那肖东海看到、又有数人从天际飞过，便面带焦虑的道：“李道友有所不知，据说落雁盆地中，近几个月内、将有上古遗迹现世，相传其中有能突破化神期、进入炼虚境的契机；

    而且那齐家现在已经元气大损，你没看到许许多多的同道、都在前往落雁盆地去吗，这样吧，李道友不如和我二人结伴同行，途中我再与你详细道来…...”

    “甚好，多谢肖道友，叶道友……”李云应了一声，便和肖东海与叶语莟一起、向着落雁盆地飞去。

    从皓阳郡前往落雁盆地百万里之遥，就算是结丹期的遁速，也非是一日之功，因此半个时辰后，李云便已打探清楚，潜龙国修炼界、究竟发生了何等大事。

    原来大半年前，落雁盆地内、再次爆发出惊人的异象，冲天的金光照耀天际，数万里外的凡人都能发现不同寻常，只是齐家意料中五大宗门倾巢而出、前来寻宝的结果并未出现；

    以凌云宗为主的五大宗门，虽说的确是精锐尽出，但却不是前往落雁盆地，而是奇袭了龙京玉泉宗，将留守的齐家弟子几乎屠戮殆尽，并抢走了玉泉宗内许多的天材地宝；

    虽说齐家化神期老祖齐焱、发现事情有变后，及时从落雁盆地返回，但却在途中、被凌云宗出关的老祖邱旭子拦下，二人皆是化神中期大圆满之境、修为又在伯仲之间；

    因此只是互相牵制，并未真正拼个你死我活，因为他们都知道，数月之后、那处落雁盆地内的上古洞府遗迹一旦开启，方才是最终决战之时。

    他们二人相互顾忌不曾动手，但齐家损失惨重，那些元婴期的修士又怎肯罢休，两大势力便在龙京外的虚空中一场拼杀，一开始，齐家只是派出高手且战且退，想要将五大宗门引入落雁盆地外的、万毒噬魂大阵。

    谁知五大宗门、竟似早已知道他们的阴谋般，就是不上当，无奈之下，齐家伙同锦国三大魔宗排名第二的万毒门，并召集甄月阁等数个附属宗门全力反扑，这一战之下，双方互有伤亡，但五大宗门有备而来，齐家仓惶应对，自是输的的一败涂地。

    据说，这一战过后，齐家精锐损失了六层，年轻一辈更是几尽全灭，只有齐家小公主齐梦儿等、几人年轻一辈的翘楚逃出了龙京，与落雁盆地的齐家之人、汇合在了一处。

    如今，落雁盆地内、即将有上古遗迹出世的消息也不胫而走，连同锦国三大魔宗在内的无数两国高手、都在蜂拥向落雁盆地，就不用提身为五大宗门的青叶谷了，肖东海和叶语莟、不过是习惯了夫妻二人同进同退，不喜欢与宗门前辈一起罢了。

    想起当年顾峰拜托自己、送给司徒明大长老的那枚玉简，以及当时元长老愤怒说出的那段话，李云便明白，原来破坏齐家计划，害那齐梦儿差点死亡的竟是自己，这难道真的是冥冥中，自己便早已和那齐家、结下不可调和的因果吗？

    在弄清楚事情的真相后，李云开口向二人道谢，便独自一人驾驭法器、飞向了离此不过数百里的皓阳城。

    遗迹内有突破化神境的契机，听起来很是诱人，但用屁股想李云也明白，这等上古遗迹一旦现世，莫说是结丹期，到时候就算是元婴期也有陨落的可能，锦国三大魔宗，潜龙五大宗门，再加上无数散修，这水太混了，李云可不敢轻易涉足。

    而且自己已经获得了天魔的传承，成就炼神期将脚下这片大陆上、所有的修炼者踏在脚下、也只是早晚之事，又何必冒险这九死一生的危急、去趟这片浑水呢。

    在巨剑门外无名山峰下修炼时，李云丹药和精石都已经消耗一空，因此他决定将自己用不上的法器、储物链等找个地方出售，再买些丹药以备不时之需；

    接下来趁宗门内的老祖、和大长老们都在落雁盆地，自己悄悄潜回青山城看望一下母亲，然后带着她和林清姐姐回陵郡去，他要兑现在龙戊，二柱等人墓前许下的承诺，修炼到结丹期、便将翁田镇的田家斩尽杀绝。

    而且太松山田家还有一处精石矿脉，他不敢动巨剑门的龙脉，但这处小型精石矿脉，李云却势在必得，只要他突破到了育丹期六重天，在拥有各种底牌和神器的情况下，天下之大，他便也尽可去得。

    对于李云的告辞离去，肖东海和叶语莟并未感到意外，因为他们也只是去看看热闹吧了，即便要进入遗迹，二人也会和宗门前辈共同进退；像李云这种连法宝都没有的散修，即便是去了落雁盆地，也不过是遗迹开启后，第一批就被斩杀的炮灰而已。

    皓阳城乃皓阳郡内最大的城池，护城大阵完全可以、和凌云宗的护山大阵相提并论，精石消耗自不必说、定不是个小数字，因此虽有五宗和各大世家的维护，但外来修士进城的话，还是要缴纳不菲的入城费用。

    “这位前辈，请缴纳十块低阶精石！”待李云收起遁光，来到巍峨雄伟的城门处时，前方一精炼的筑基初期中年人，急忙上前一步，恭敬的说道。

    面前青年虽说看上去年轻，但身上散发的灵压、却和宗内留在此地镇守的长老差不了多少，因此虽说看不出李云的修为，但平时见到低阶散修根本就不用正眼看的中年人，今日却是表现的十分谦卑。

    李云知道今日在此轮值的、乃是五宗弟子，看服饰应是凌云宗的，只是他竟然不认识自己，想来和不久前自己搜魂的结果一样，那祁凌天并未向宗门、提起自己屠杀同门之事，而宗门就更不可能通缉了。

    只要不对上整个宗门，单单一个凌剑峰，李云还真未放在心上，因此他淡淡一笑，随手丢给了那中年人五块精石，便迈步进了皓阳城。

    来此途中，李云曾擒下一筑基初期的凌云宗弟子，并用搜魂之术、了解了他想知道的一切，而那个倒霉的凌云宗弟子、却被他搜刮完精石，摸去记忆仍在了树林之内。

    无冤无仇的，李云可不想多造杀孽，至于擒拿那人、不过是手到擒来，如今的李云只是单单一个神识攻击，那家伙便再无还手之力，更别提逃跑了。

    皓阳城果然是可以、和齐家玉泉宗所在的龙京相比的大城，单从方圆数千里的占地面积上来说，就足够雄伟壮丽，城内商铺林立人流如织，包括凌云宗在内的五大宗门、都有自己的产业，其中更有许多的大型拍卖商行坐落其中。

    并未想过在此逗留很久的李云，随便找了个名唤多宝阁的店铺，便迈步走了进去，如今的他已经不再是、当初前往太平镇坊市时的炼气期小修士了，因此李云想要出售法器材料时，根本就无需遮遮掩掩。

    盏茶工夫后，这座隶属寒冰潭的商铺顶层会客厅内，一蓝衣清丽女子、一指面前几瓶丹药、数十个精石袋子、以及三套上阶道袍，微微一笑道：“李道友，这是您要的道袍、丹药和精石。”

    挥手将其收进储物链内，李云冲她抱拳一笑道：“寒仙子，咱们后会有期……”言吧，李云便头也不回的、迈步向外面走去。

    “这小子，到底是不是当年那人，想必应该不会错的，要不然他从哪里弄这么多巨剑门的法器长剑，没想到区区五年，此子竟从筑基初期、修炼到了结丹期，想必他拥有的功法定然非凡，我还是给劳大哥传个消息才好，”在李云离开后，那蓝衣女子脸上的笑意顿时敛去，素手微抬、将一道传信符拿了出来……