
    “小子，难道事情还有转机，”小白猫刚刚清点完、几条储物链内的物品，看着李云突然松缓下来的表情，便开口询问道。

    在血池大厅内，不愿与玄天墨晶融合的小白猫魂魄，根本就不能像李云那般、如目随行的观察外界情况，除非它离开血池大厅进入到阵法的虚无空间中、才可以勉强操纵玄天墨晶，不过此时的小白猫、根本就不敢轻举妄动！

    “还好，那齐焱夺取这墨晶、竟是为了送给齐梦儿，对付她可比应付那老家伙轻松多了，只要此女一旦离开这群恐怖的老怪物，我便能轻易收拾了她，咱们脱身应该不难！”此刻玄天墨晶正在齐梦儿储物链内，因此李云说了一声、便闭目开始修炼恢复起来。

    齐梦儿所在洞府、离齐焱并不是太远，这也是她身为齐家这一代、最优资质的原因，当初和她一起逃离玉泉宗的齐玉云、齐宣，齐浩等人，便没有这等的优待，他们只能住在、半山腰的齐家营帐内。

    齐梦儿的临时洞府不是很大，连同卧室与修炼房、也只有方圆数十丈的空间，依山而建、洞口外布置有十分厉害的防御阵法；

    待此女缓步回到洞府后，便轻挥玉手启动了洞外的法阵，然后穿过大厅、迈步来到里面的一间密室内。

    这是一间淡雅素洁的石室，四周洞壁上装点着几颗夜明珠，光洁的石塔上、放着一白色锦缎蒲团，除此之外，便无任何装点之物，应是她平时打坐修炼的地方。

    执拗~~~，齐梦儿素手轻扬打出数道法决，石门缓缓闭合，一层淡淡的青芒将石门笼罩、竟是此女在自己的洞府内都甚是小心，刚刚又布下了灵力结界。

    盘膝坐在蒲团之上，她轻拍储物链、将那块黝黑晶石取了出来。

    “嗯，看来李云那小子、当年应是死了，这魔宝就是个无主之物……”羊脂白玉的右手轻抚此宝，发觉手中的玄天墨晶、除了透出丝丝的清凉外，并没有任何的异常，齐梦儿喃喃的同时，也将一缕神念探了进去。

    “切，你这小娘皮，你死了小爷都不会死！”血池大厅中的李云、听闻齐梦儿的自言自语，心中顿时不懈的撇了撇嘴。

    十余年未见此女，她早已从当初那个漂亮小萝莉、蜕变成仙子般的大美人，论容颜、论身姿、其一点都不比徐芷歆差上多少，应该说是桃李芬芳、各有千秋。

    对于齐梦儿，李云并没有对田家那么深的仇恨，当年此女为了同伴田伯文要杀自己，也差点被自己灭在了翁田镇外，算起来，二人并不相欠什么。

    如今的齐家、早已不复当初的鼎盛，说来缘由都是因为自己、当初替顾峰送的那枚玉简，经历了祁凌天和巨剑门的事情，李云早就已经对所谓的正邪观念、不在感冒了！

    修炼界内，无外乎资源功法，齐家也好、五大宗门也罢，他们所做的一切，表妹冠冕堂皇、背地里阴狠毒辣，却都是为了最大程度的获取修炼资源。

    莫说是有机会让人迈入炼虚期的上古遗迹，就算是自己的法宝法决、只要他们看中了，都会不择手段的进行夺取；当然了，只要对自己有利，李云不在乎与那方合作、或者大打出手！

    齐梦儿要暨炼玄天墨晶，那就不妨配合她一下，只要此女不生出什么疑心，那待自己恢复到最佳状态后，就找机会用傀儡术将她控制住，到那时齐家的一举一动、便能时刻都被自己掌握。

    如果有齐梦儿这个女人做女婢的话，便能调动齐家的资源，对于寻找赤焰晶、和凤火髓线索，应该会有不小的臂助；再不济当自己修炼陷入瓶颈无法突破时，也可用小白猫传授的阴阳和合秘术、与此女双休，继而快速突破瓶颈。

    在李云边打着她的主意，边操控玄天墨晶与之周旋片刻后，齐梦儿收回那缕探入的神识，淡淡自语道：“果然如老祖所说，这里面真是一片无穷无尽的虚无空间……”

    言吧，此女素手一抬，掐出了数道复杂的手印法决，噗~~~~，一团透明的青色寒焰，自此女檀口中脱离而出，缓缓将漂浮于胸前的玄天墨晶包裹、开始暨炼起来……

    落雁盆地外南方的主峰高耸千刃，奇峰怪石古木婆娑，白云苍狗烟雨浩渺！

    半山腰一平缓的青石上面，正有两个风华正茂的女子在打坐修炼，那结丹中期的工装女子睁开美眸，看了一眼身边灵气波动甚大的青衣少女，淡淡道：“芷歆，你今日是怎么了，怎地竟如此心绪不宁的，难道是那几个不知进退的家伙、又来烦你了……”

    “师尊，弟子没事，我就是有些想他了，也不知李师弟他，他，”那结丹初期的青衣女子喃喃开口，说话时断断续续，其眼中还有点点水雾泛出。

    徐芷歆数月前，凭借着聚灵塔和丹药的辅助、以及自己身为天灵根、没有结丹期瓶颈的强大资质，五年多便奇迹般的从筑基初期、一跃成为结丹期大修士。

    比她那数个师姐的修炼、不知快上了几何，这本就让怀疑她的林月仙子、更加的狐疑，最终于她结丹后的那几日，在回归洞府的林月仙子一再盘问下，徐芷歆向她讲起了、当年的那段隐情。

    咋闻祁清逸和几个内宗弟子，竟不顾门规的掳掠截杀，最终酿成爱徒晓兰生死未卜、李云灭杀数人叛出宗门的祸事；这让林月仙子甚是气恼，但身为散修出身的她，虽说修炼到了结丹中期，却也没办法与祁凌天和赵茹对着干，因此便招呼这个唯一的结丹期弟子、与她一同来落雁盆地寻找机缘。

    如今的落雁盆地外围鱼龙混杂，高阶散修比比皆是，好在二女身后有五大宗门坐镇，否则以他们的资质容貌，早就有好色的邪修要动手抢人了；但即使如此，五大宗门内数个杰出男弟子，也是对其颇有好感，追求攻势在二女到来后，便没有停歇过。

    数个时辰前，听巨剑门的肖浩孜、与她讲起了上午发生的夺宝事件，本来，徐芷歆根本就不喜欢、这巨剑门的这所谓年轻一辈第一人，更无心与之结交；

    不过在那自命风流的肖浩孜、讲到最终落入齐焱手中的空间法宝，乃是一黝黑板砖状魔宝后，徐芷歆瞬间便如五雷轰顶般，就连接下来肖浩孜再说些什么、都没有听到。

    林月仙子看着徐芷歆含泪哽咽，便起身来到她身边，轻抚其肩头安慰道：“芷歆，你是担心李云他吗，哎，这孩子的命也真是够苦的，不过咱们的修为太低，就算是想帮他，也是无能为力！”

    “师尊，五年多李师弟他杳无音信，也不知是生是死，而且那疯传的夺宝事件，我怀疑那晶石是李师弟当初使用的魔宝，要是他真的道消魂灭了，我该怎么办，我好怕……”徐芷歆将头埋入林月仙子的怀里，竟嘤嘤的哭了起来。

    或许此女真的对李云动了情愫，要不然身为结丹期大修士的她，怎地也不会随便啼哭，又或者是年幼的缘由吧，毕竟徐芷歆现在才二十二岁，与活了数百年的林月仙子相比起来，她还只是个需要人呵护的小女孩。

    当初山谷内李云及时出现、裸身救美，最终离去前那轻轻一吻，在情窦初开的徐芷歆心中，定是刻下了难以磨灭的思念，这才会让听闻他一些线索的此女、变得情绪波动如此之大。

    虽然没有道侣，自己也不是过来人，但数百年的阅历、还是让林月仙子、甚是理解这个弟子的心情，她也不禁长长的叹息了一声……