
    “宝灵个你妹啊，猫爷要是宝灵的话、早就吞噬你的灵魂恢复身体了，还用如此大耗魂力的去救你这小子，”那猫咪白了李云一眼，没好气的说道。

    说完，它看了一眼一脸迷惑的李云，一抬右前爪愤怒的吼道：“你个傻子，还不快去多杀点人，把那八个全给我宰了，我要吸收精血灵魂恢复，听到了没有，猫爷要坚持不下去了！”

    说话间，那白色猫咪灵魂一阵的模糊，看来它应是所言非虚，虽然心中充满了疑惑，但李云还是瞬间将神识、自玄天墨晶中退出。

    下一刻，来不及取出精石恢复灵力的李云，随便将几粒聚气丹扔进嘴里、便已手握板砖，全身杀气腾腾的、向五行绝杀阵外踏步而去；

    不是他不想快速恢复，只是由于这次出宗是探望娘亲、不是去历练，因此他并未去藏宝阁兑换丹药，要是李云知道会被人阴谋算计的话，他最少也会准备数瓶恢复灵力的丹药、以及许多高阶的攻击符箓。

    只有数条残存的布缕掩盖住私处的李云、早已被怒火掩盖，要不然他定会注意到、自己那几乎已经赤裸的身躯。

    “杀了他，现在的他已是强弩之末，不杀了此子，待他以后魔功大成，咱们都要遭其毒手！”见李云杀气腾腾而来，马屿贼眼转动、一晃手中的千魂幡，向另外七人喊道

    只是让人大跌眼镜的是，下一刻，付远辉七人刚刚燃起战意向李云围剿而来，他竟掉头便向山谷外逃去。

    “马屿，你个卑鄙小人，”在犹如金丹初期修士全力一击的光剑下，面前的少年都能毫发无损，那马屿更是临阵脱逃、此刻李云面前的七人都是一脸的惊骇，先前那五个操控阵法的黑衣人、更是面漏绝望之色的骂道。

    想跑，没这么容易，见一开始嚣张叫嚣的马屿想要逃走，李云泛红的眼中闪过浓浓的恨意，冷冷一哼；神识狂冲马屿识海的同时，指尖微弹、便有一团拳头大小的血灵火疾如闪电、向着他后心处轰去。

    与此同时，李云左手微弹，又有几团血灵火飞出、阻断了付远辉几人想要遁走的方向，右手的板砖滴溜溜一阵旋转，在飞扑到离他最近的那名黑衣人身前时，被他重重的砸在那人体外的护体光罩之上。

    这名筑基初期的黑衣人刚刚已身受重伤，在如今单轮身体机能，便已堪比筑基初期的李云一拍之下，此人护体光罩瞬间、就碰的一声崩溃瓦解。

    轰，玄天墨晶重重砸在那人的胸口处，血色光芒大盛间，黝黑的板砖犹如活了般、发出一声愉快的轻吟，瞬间吞吐后、那黑衣人便化作一堆森森枯骨，只留下一个储物链、套在他左手的白骨之上；

    心念一动，赋予其内的血灵火一闪之下，将那黑衣人留下的枯骨付之一炬、化作了点点尘埃消于无形，李云伸手一招、将那储物链收了起来。

    自始至终，这黑衣人连同灵魂在内，都未来得及发出一声挣扎呐喊，可见此时其内的小白猫、此刻到底有多么饥渴。

    瞬杀那个黑衣人后，李云脚步未停，疾驰到一个黑衣人身前，数拳在其惊恐的注视下，将他体外护体气罩击碎，随后冷冷一笑，回到他手中的玄天墨晶、便拍在那人的天灵之上。

    说时迟那时快，李云出手灭杀这两人不过在瞬息间，刚刚五行炼体术突破到了第二层初期，李云的识海扩容了一倍不止，其神念强度也已是今非昔比，虽仍未达到筑基期大圆满，但也已侃侃快要达到炼气期后期之境。

    此刻的马屿也不过侃侃逃出数丈而已，识海被李云神念一冲之下，虽未向徐芷歆和晓兰那样失去战斗力，但也不自觉的停顿了片刻，轰，就是这不到数分之一秒的停顿，那团血灵火便已砸在他后心之上。

    血灵火威力非凡，在彻底炼化丹田内那团赤色火元素后，这火便能轻易焚烧筑基中期的修士、将其瞬灭于无形，不过李云要同时对付几人，被分散后的此火相应的要弱一些；

    就算是如此，那马屿还是瞬间、就被血灵火吞噬了整个身躯，痛得他嘶声裂肺的求饶起来：“李师弟饶命，求求你，我们都是凌云宗弟子，你要是杀了我们、就是无视门规虐杀同门，会被宗门追杀的，求你放过我们，你放心，我们一定不会告发、你拥有魔器之事的！”

    嘴里虽在哀求，但马屿却在抵抗血灵火焚烧的同时，运转丹田内的灵力灌入千魂幡，准备做殊死一搏。

    看到先前两黑衣人瞬间惨死，马屿又被烧成了丧家之犬，付远辉、冯飞几人便知道这赤色火焰有多恐怕，因此根本就不敢让它侵入护体光罩之内，只得御使法器与李云操控的火焰缠斗起来。

    “死！”没有多余的废话，李云只是冰冷的吐出、一个令在场所有人都绝望的字。

    “小子，你给我留点，别都烧没了！”不用他刻意操控，在其冷哼过后，那玄天墨晶中的小白猫、冲他发出一道神念意识，便已驾驭着板砖瞬间追上了马屿，轰的一声砸在他后脑之上，血光大盛的将其淹没。

    此刻，马屿手中的千魂幡上、刚刚冒出的十几只凶魂厉魄、一见此景，急忙惊骇的缩回到了千魂幡内，再也不肯冒头。

    这也是此幡乃祁清逸借给他使用，刚入手不久，又因功法缘故，马屿未能做到如臂使指的缘故，要不然他有千魂幡护体，怎地也不会这么快就落败。

    弹指间，马屿灰飞烟灭，他的储物链和黑幡，也被玄天墨晶席卷着、送到了李云手中。

    “小子，看到没有，杀人夺宝，逆天修炼，这才是你应该过的生活，我都不惜说你，先前那几年、你都是在白白浪费光阴！气死猫爷了。”身体裂痕凝实了许多的小白猫，再次向李云发出神念说道，其言语中、对李云将其丢在储物链内不管不顾的鄙视、溢于言表。

    “魔器，你竟然在操纵魔器，你这恶魔，你这邪恶的魔修，你灭杀同门你不得好死！”还未待李云回应那小白猫的言语，付远辉、孙飞等剩下的五人、同时惊怒的叫到。

    “哈哈哈哈哈哈~~~同门！恶魔！如果整个凌云宗内、都是你们这种弟子的话，我情愿叛出宗门，从此做一个无恶不作的恶魔、弑杀天下的魔修！”想起被祁清逸擒走的小妹、和徐芷歆二女生死未卜，听闻此言，李云不禁仰天一阵狂笑。

    说话间，他迈步挥拳向几人杀去。

    “好小子，你终于觉悟了，修炼之人、就不能有妇人之仁的想法，想当年猫爷跟着御魔大人纵横万界，看到好东西就抢，见到美女就上，那种日子，才是一个男人应该过的，对，杀杀光他们，抢光他们，一块精石都不给他们留下，这样你就能迅速崛起……”应是在吸收了马屿等、三个筑基期的修士精血神魂后，那小白猫的魂魄恢复了许多，因此它的神念开始向李云循循善诱道。

    听着它的喋喋不休，李云也不回答，只是浑身上下的凶戾之气腾腾燃烧，精壮赤裸的上半身青筋暴起，拳如流星的打在一个黑衣人体外；

    碰碰，无视那人劈在自己肩上的锋芒，李云被血灵火包裹的拳头、几下就打碎了那人的护体光罩，未等李云再出手击杀，小白猫就趁机驾驭玄天墨晶狂吞而去。

    碰碰又是数声，三个战力大损的黑衣人、瞬间死于非命，神魂和精血都被玄天墨晶吸食一空。

    “姓李的，你竟敢杀如此多的同门，你死定了，上天入地也将无你容身之处！”怒斥一声、付远辉与那孙飞二人相视一眼，二人同时向祁清逸所在的谷内逃去。