
    冷哼过后，远处蔚蓝色云朵深处，一道闪电般的遁光疾驰而来，眨眼间、那人便由小变大的已出现在湖泊的上方。

    “前辈您好，多谢前辈出手相救，”待来人停下遁光现出身形，刚刚差点被蓝萤蝶和黑蜂啃食的三人、连同那两个女子一起、向面前的青年弯腰道谢。

    虽说看着眼前只有二十来岁的青年、甚是眼熟，但十余年前的李云只是个小孩子，如今再次相遇，几人竟根本就不敢、将他这结丹期高手与其联系起来，就连与他接触最久的江裕子、也是如此，就更别提萧山、石炆鱼几人了。

    李云自从离开皓阳郡后，便一路向陵郡疾驰而来，由于如今的他神念强大，稍微外放就能覆盖一百多里，在飞过此地时、其早早就发现了右前方湖泊上的争斗；

    杀人夺宝在修炼界内、本是家常便饭，李云更不是那种爱管闲事之辈，因此他本想直接从旁侧远遁而走，但神识稍微一扫之下，他发现被两个筑基期邪修追杀的五人中，竟四个都是自己的熟人，那刚刚突破到筑基期的江裕子、更是曾和他一起在江阳城外战斗过。

    见他们即将毙命，李云便出手救下了五人，那蓝萤蝶和黑蜂虽说攻击力甚高，但神念不是很强，因此在李云强大神识横扫下，瞬间便失去了战斗力。

    “萧兄，阮姐姐，还有石兄，你们无需多礼，十余年未见，没想到你们都进入到了甄月阁内，江兄你更是突破到了筑基期，”李云淡淡一笑，将目光落到江裕子的身上。

    “前辈，我师尊乃是万毒门的长老兆琉震，还望前辈看在师尊面上，不要掺和我万毒门之事！”被人突然杀出、坏了自己的好事，那姓严的驴脸修士甚是恼怒；

    但面前青年的修为他们看不透，想来应该是结丹期，因此在用灵兽环、收起从湖中飞起的毒蜂时，和身边的刘师兄对视了一眼，二人都有了退走的打算。

    “聒噪，”正在冲面前目瞪口呆的四人、微笑的李云听他说话，便眉头一皱，冷哼的同时、两道透明的神识针刺、瞬间向两人的识海内袭去。

    下一刻，两个驴脸黑衣人、便如他们驱使的虫兽般、瞬间呆滞的向湖中坠去；挥手一招，二人下坠的身形便向李云飞来，被他一手一个卡住了喉咙，随即被打晕封住了灵力。

    “前辈您是当年的李道友，没想到李道友、竟已是我等无法企及的前结丹期前辈，修为更是已至功参造化，晚辈佩服！”

    见眼前的青年挥手间，就将两个筑起期修士擒下，江裕子几人虽说已经想起他是谁，但却没人敢称知乎呼他的名讳，说话间，江裕子脸上的表情、即兴奋又有些莫名的尊敬。

    至于为何区区十年的时光，面前的少年就从炼气期六层、一跃成为结丹期修士，他们也根本就不敢询问，他肯顾念当初的情谊出手、已是让四人万分感谢了。

    阮婷嫣见救下自己的、竟是当年在泊亭轩阁楼中、默默无闻苦修几日的小李云，她美目也满是难以置信，还有些莫名的惧怕的意味；

    锦衣大汉萧山和黑衣瘦猴石炆鱼、更是没有了当初的豪爽豁达，毕竟修为的巨大差距，让这他们再也不可能像当初那样、坦诚以待的交谈。

    哎，看来这群人心中还是有顾虑，算了，当年在泊亭轩交易会上，和他们也不过是泛泛之交，今日出手救下他们、已算是了却了当年的因果。

    见面前几人都很是拘谨，李云心中一叹、从储物链中取出一瓶丹药，将其递给了江裕子，“江兄，无需如此客套，我观你体内有伤，这瓶疗伤丹你拿着，我还有事、就先行一步了！”

    言吧，李云提起被他、封住丹田的两名驴脸黑衣人，化作一道遁光向远处的深山中快速遁去，几个呼吸间、便已消失在众人眼前。

    “江师兄，萧师兄，刚刚那位前辈你们认识，看他的年纪很是年轻啊，不知是哪个宗门的弟子，”待李云走远后，那个甄月阁的白衣女子、向手握丹药眼神复杂的江裕子，和那锦衣大汉问道。

    “嗯，没错，我想起来了，当年他还曾救过我，”似是确认了当年那个、自称是天魔宗弟子的救命恩人到底是谁，江裕子微微一笑，服下一粒丹药后，在回转甄月阁的途中，他给几人讲述了当年前往江阳城、去寻那沈斐报仇的往事……

    遁出了千余里，在一座山峰上降落后，李云将被其封住丹田的、两个黑衣人往地上一扔，神识一探之下，便已冲开了二人的储物链、和灵兽环。

    “你不要杀我，否则我万毒门定然不会放过你的！”被李云强行摸去他留在储物链、和黑蜂上的神识，姓严的驴脸黑衣人脸上霎时苍白、嘴角也溢出了一丝鲜血。

    “聒噪，万毒门算个屁，小爷早晚灭了它！”发现二人储物链内除了精石法器外，竟没有那如何操纵喂养毒虫的玉简，李云便冷冷一笑、挥手将二人抓起，伸手点在其眉心中、开始了搜魂。

    片刻后，一团火球弹出，将二人被玄天墨晶吞噬完精血神魂的枯骨、化成了飞灰，与此同时，李云储物链内也多出两个、记载有御虫术的玉简。

    “小子，你是不是闲的，有神器在手，还有人间界第一功法，你要这区区蓝萤蝶、和黑炎峰作甚，”看着他忙完这一切，又借机蹭了些精魂恢复的小白猫、不解的说道。

    “你懂什么，我当然用不到了，但娘亲和林清姐姐、总不能一直住在玄天墨晶中，我要将这两种毒虫给她们操纵，至少也能在修炼到育丹境之前，有些保命的手段。”

    这种万毒门特有的毒虫培育起来，只要有炼气期的神魂，便能认主操纵，李云将它们摸去神识，再让娘亲和林清认主，这样她们只要不是碰上、筑基中期以上的修士，便会立于不败之地。

    半日之后，李云已出现在久违的太松山上空，看着那片熟悉的山山水水，他心内一动、便已进入到了炼魂血池旁的大厅内。

    “云儿，小猫，你们来了，”盘膝打坐的郑秀娥，睁开双眼、抬头看着出现的李云、以及早就化作一道光影、射入炼魂血池内的小白猫残魂，站起身来慈爱的说道。

    “娘，您现在已经有了些灵力，太好了，这样儿子我就不担心、今后您再被别人欺负了，”不到四天，在丹药和精石的帮助下，起先都不能修炼的娘亲体内、竟然已经有了丝丝元力，看来这八转噬神决、果然不亏是上古功法。

    李云欣喜的同时，他也发现旁边的林清、更是隐隐有了炼气期六层的修为，再加上前几年修炼五行炼体术，此时的她对上炼气期十一层的修士，也有一战之力。

    将装有蓝萤蝶的灵兽环、以及如何培育操控的玉简、给了母亲郑秀娥，黑炎峰则让林清血炼认主，虽然此刻二女还不能操控这些毒虫，但只要八转噬神决继续修炼下去，早晚有一天，她们也能像那两个、筑基期的万毒门黑衣人般，驱动蓝萤蝶和黑炎峰对敌。

    “娘，您快些进去吸收炼化这些精血神魂，早日达到能够操纵蓝萤蝶程度，儿子也能放心下来，还有色猫，一会我去田家精石矿杀人时，希望收取到足够让你恢复的精魂。”

    可能是救女儿晓兰的执念，这次自从李云让其修炼八转噬神决后，郑秀娥便再也没有想过半途而废，对于儿子杀人血祭修炼，她只是眉头皱了皱，便点头迈入了炼魂血池。

    “娘，咱们已经回到了翁田镇，您在这里修炼吧，我和林清姐出去给龙戊，二柱，还有刘爷爷他们报仇雪恨去！”

    在娘亲郑秀娥点头后，李云神念包裹林清，下一刻，二人便已出现在、太松山上的虚空内。

    “少爷，谢谢你，”站在李云遁光中的林清，手拿一把上阶法器长刀，看着越来越近的翁田镇，她眼中不禁泛起了泪花……