
    李云见君肖夕出手便是自己的要害处，就知此人心肠歹毒、并未有留手之意。

    重重的冷哼一声，自储物链中取出两张防御符箓捏碎、于体外形成黄绿两层光罩的同时，那柄得自田洪涛的剑型法器、也被李云握在手中；

    这也是李云现在储物链中唯一的法器，他那板砖和许多的法器、都留在了青山城内，而得自齐梦儿的寒冰刀、李云留给了小妹晓兰暨炼使用。

    霎时间、金系灵力灌注其中，三尺来长淡金色长剑、便在李云神念操控之下，呼啸着向君肖夕左肩斩去。

    见李云没有格挡自己的中阶法器幽魂匕，而是随便用两张低阶防护符箓形成光罩，就敢大意的向自己攻击，君肖夕不懈的冷冷一笑、眼中不由得闪过一色得意之色。

    眼见金色长剑便已劈斩到哪君肖夕身前，他身外突然涌出无数黒芒，下一刻竟然化作幻影、整个人自李云面前凭空消失。

    嗯，瞬移，不可能，那君肖夕还未到筑基期，瞬移只有元婴期大修士才能施展，应该是身法，另外此人还有可能是暗属性修炼者，李云心神操控的金色长剑突然失去了目标，心神大振的他的确是吓了一跳。

    不过他强大的神念、很快便锁定了身形飘忽的君肖夕，下一刻，李云左侧数丈处、君肖夕周身的黑光一敛，嘴角泛出冷冷的阴笑道，“姓李的小子，你输定了！”

    与此同时，啪、啪，两声清脆的声响过后，李云体外的两次光罩也应声而裂，那柄幽光稍微暗淡了几分的幽魂匕去势不减、继续向他的胸膛处刺去。

    锵，一声脆响过后，在千钧一发之际，李云左手抬起，手心中土黄色光芒一闪，竟将那袭至胸前的短匕给击飞而出。

    不过与此同时、君肖夕灌注强大灵力的幽魂匕、虽然未刺伤李云，但强大的冲击力、还是让他蹬蹬蹬倒退了数步。

    由于他动作太过迅捷，场内所有人、都未看清他是用何等法器、抵挡住那短匕的，只有那左姓筑基期中年人、盯着李云的左手处、面漏古怪之色。

    这是李云第一次集中五行炼体术的土元素、于掌心中抵挡法器，在击飞幽魂匕的同时，虽也有些隐隐作痛，但五行炼体术的强大防御力、还让令李云兴奋不已，有这种上古奇功在身，面前的君肖夕就算再诡异他也无惧之。

    咦，这小子还有法器，能挡下自己如此诡异的幽魂匕，难道是上阶法器，看来他拥有百万贡献点的传闻应该是真的，那今天我便要先赢他三千点，然后再找机会挑战他，只需数次，我君肖夕便能去聚灵突破至筑基期了。

    在君肖夕心思转动时，那柄被李云控制的长剑、已经再次向他劈斩而来。

    哼，君肖夕面带邪意的冷哼一声，周身再次黑光隐现，躲避开长剑的同时，他手中法决掐动，那把被李云击飞的幽魂匕、再次回旋着向他的后心刺去。

    只是这次令君肖夕惊诧的是，他的身形虽然配合身法化作黑色的幻影，但李云那柄金色的长剑法器、却如跗骨之蛆般、紧跟着他的身影移动，丝毫都未偏差半分。

    看来你是要逼我出绝招了，眼中闪过一丝恶毒，君肖夕手中的法决一变，袭至李云身后数尺的幽魂匕之上、突然射出一道肉眼难辨的淡黑色波纹，瞬间便向李云的识海内侵去。

    其实这幽魂匕和君肖夕修炼的暗属性功法，都是他在进凌云宗之前，一次冒险中于一古洞中得到的，也不知是那位筑基期的暗属性修炼者所留。

    这幽魂匕虽然是中阶法器，但它其中隐藏的吞噬神识的攻击，就是有些上阶法器也是不能比拟的，这也就是君肖夕如此自信的缘由。

    李云在操控金剑劈斩的同时，他强大的神念、也在时刻注意着场中的情形，在那道淡黑色波纹从幽魂匕中出现的刹那，便已被他捕捉到，只是这种针对灵魂的攻击太过诡异，还未待他做出反应，刹那间便已侵入到他的识海之中。

    下一刻，于李云识海中出现的波纹、化作一狰狞的巨口、张嘴便向他的神念吞噬而去。

    轰~~，一小团赤色火焰、突然出现在李云神识所化的虚影前，在他冷冷的注视下、瞬间将那巨口包裹，不消片刻、便已将其燃烧成了虚无。

    与此同时，李云右掌翻转、土黄色光芒隐现，又将那袭至身后的幽魂匕击飞，同时用强大的神识强行、摸去了君肖夕留在其上的神念，此刻的幽魂匕光芒暗淡，犹如凡铁般重重的坠落尘埃，再也没有了先前的灵动。

    这不可能，就算是筑基初期修士的神魂、也挡不住幽魂匕中的吞噬之力，他的神念难道比筑基中期还强，这怎么可能，他还是个炼气期的小子；

    噗，法器内与之心神相连的吞噬能量被毁，自己留在幽魂匕上的神念、又莫名其妙的消失，君肖夕面色大变的同时，瞬间便吐出了一口鲜血，心思电转间、却已是面无人色。

    李云虽然轻易便灭了那吞噬能量，但这却是在他神识强大如筑基中期，且能轻易用五行炼体术、调动丹田内的血灵火进入识海的情况下，要不然自己定会神念大损，被其用幽魂匕狠狠刺伤，即使在左师叔的监督下、他不敢要了自己的性命，但一顿羞辱定是少不了的。

    “哼，这君肖夕如此歹毒、绝不能轻易放过他！”李云虽然善良敦厚，但那都是对自己的亲人而言，对于敌人、他从来都是不会留一丝情面的。

    在君肖夕吐血身形稍缓的同时，李云操控的金色剑锋、已侃侃离他的左肩只剩下数尺而已，嗡，一层青色光罩自他体外泛起，原来竟是这君肖夕情急之下、暨起了一张中级防御符。

    碰，光罩刚刚形成，欺身而上的李云、便挥舞着土黄色的右拳、已重重的击打其上，轰，光罩瞬间扭曲凹陷，好几处都有裂纹隐现；

    与此同时，李云左手一招、将那把长剑握在手中，同时狠狠的向着那、即将破碎的光罩斩去。

    “我……”刚刚心神大损、已无力再战的君肖夕刚想开口认输，但李云那会给他这等机会，碰~~，伴随着光罩破裂的刹那，噗的一声血光迸溅，金色的锋芒重重一斩之下，君肖夕的左臂被李云齐根斩下。

    左姓中年人虽然说不能伤对方性命，但却没说不能残他，因此只斩下此人一臂，李云已经是手下留情了。

    啊，伴随着君肖夕的一声惨叫，演武场四周围观的百余人面色同时大变，就连那左姓筑基后期的中年人、也是眉头略皱，不过李云是清雨峰尹玉霞的弟子，而君肖夕只是个外宗的末流弟子，孰轻孰重他还是能分清的，因此此人也未说什么。

    “君师侄，拿来吧！”李云才不管那捂住左肩、一脸痛苦扭曲的君肖夕，伸手至他面前冷冷道。

    哼，痛苦的冷哼一声，君肖夕一脸怨毒的、从储物链中取出一袋精石，不情不愿的将它递给了李云，随即便捡起自己的臂膀和法器、飞也似地向场外跑去。