
    八转噬神决修炼出来的金丹也好，元婴也罢，已经婴变后期散婴化作的阴阳图，都是吞噬万灵炼化而来、实乃博众家所长，因此并未有特定的属性，却也分化能释放出被吞噬的属性，比如说雷系，暗系，金系、体系……等；

    只是这种被分离出来的属性攻击，没有这种融合起来的威力大而已，不过有些时候却很管用，比如说用土系能力遁地，用水系能力水遁等。

    育丹期，以及婴变到超脱的九大境界，又细分为九个层次、即九重天，也便是说育丹九重天大圆满瓶颈突破、方能进入婴变期；这亿年前的修炼等级划分、虽与现在李云所熟知的九大修仙等级不同，但殊途同归，二者也有向对应之处。

    比如说，育丹期的前三层便是虚丹境，同比于如今的筑基后期到结丹初期，四层到六层便是实丹境，也就是结丹期、或者叫金丹期，同比结丹期的中期到后期，而育丹期的后三层，便是结丹期大圆满到元婴初期，因为育丹期第九层大圆满的瓶颈突破后，丹田内的金丹便化成了元婴，并不需要进入婴变期才能成就元婴……

    炼神期九重天大圆满，便已能同如今的大乘期老祖般、渡劫飞升仙界，只是八转噬神决本是神界顶级功法，在人间已属超越天地法则束缚的另类，天劫或许不会等李云成长起来、便会不期而至。

    “小子，你刚刚去哪了，难道你已经获得了魔主天魔大人的传承了，”刚刚回到识海，前面的小白猫残魂，便看着李云惊喜的神魂、开口问道。

    冲它点了点头，没有说话，李云心念一动，他的身体便在山腹内消失的无影无踪，只留下一块半透明的玄天墨晶、于虚空中静静的悬浮；

    下一刻，玄天墨晶竟在慢慢的缩小，最后化作一粒肉眼难见的尘埃、融入了虚空之中失去了踪迹。

    嗡~~~，空间涟漪荡起，李云的身影便出现在一座大厅之内。

    这是一个足有方圆百丈的大厅，无数双人合抱的晶体柱子、散发着淡淡的白芒，撑起头顶的白玉天花；暖玉铺砌的地面、一直延伸到大厅的尽头，李云面前一个丈于长宽的血池内，散发着精纯的元气、以及满溢的神魂之力。

    “炼魂血池，这就是传说玄天墨晶作为神器、吞噬完精血和神魂后，精炼提纯收集于此、以供修炼的炼魂血池，它竟然没有损坏，我原先还以为、此地已经和那无数个魔界空间世界、一起崩溃了呢，太好了，小子咱们发达了！”小白猫的残魂在出现于此地的一刹那，便惊喜的大叫了出来，瞬间就化作一道残影、向前方的血池飞去。

    嗡~~~，一层笼罩池子上方的血色光罩，在小白猫残魂穿过时一闪而没、又隐匿在了虚空之内。

    虽然不知这池子的名称，但自从彻底炼化了玄天墨晶、并获得了天魔的传承，李云就真正成为了玄天墨晶的主人，因此他神识探查发下了此地之后，便第一时间传送了进来。

    知道面前这池子内、只有半尺来深的血水、和那浓郁的灵魂之力，都是自己得到此宝后屠杀二阶玄水莽、以及包括田伯文在内的二十个修士获取的、十分有限，因此李云可不会、全都便宜了面前的小白猫。

    心念一动，他身体瞬间便出现在、赤色暖玉建造的池子内，盘膝坐下，李云就运转起八转噬神决、开始和小白猫一起修炼起来。

    随着八转噬神决的运转，李云丹田内的金、红两色灵力团、渐渐相融在了一起，而血池内蕴含精纯的元气血水、也在慢慢被其吞噬着，看到八转噬神决如此霸道，小白猫残魂很是无语，它气鼓鼓的对着血池上方精纯的魂力、就是一阵的狂吸…..

    三个月后，池内的魂力和血水、已经被这一人一猫、瓜分的点滴不剩。

    此刻小白猫身上的裂痕、已经修复了八成之多，用它的话说，猫爷现在已经恢复了大半元气，只要接下来李云再杀一两个结丹期、或者再屠杀十几、二十几个筑基期的修士，将他们的魂力全都给吸收后，它就能恢复到育丹期一重天，到那时就能脱离他的识海、去外面吸收天地精华修炼恢复了。

    李云和它的情况不同，这小白猫残魂万万年前、已是凌念期的神界高手，如今只需吸收神魂能量恢复就行，根本就没有什么瓶颈，而他却是从头开始的修炼，一切都需要自己融会贯通。

    因此单单打通经络、炼化吞入体内的血水，李云就侃侃用了大半年时间，此时他丹田内、一颗头颅大小的球状灵力团在翻滚着，其内各色光芒闪烁、忽聚忽散的，竟十分的不稳定。

    “糟了，这将近一年修炼八转噬神决的基础功法、虽然已经融会贯通了育丹期的第一层，但血池内蕴含的元力、却不够自己凝练出虚丹，而且储物链内的丹药也耗尽，看来只有将剩下的几千精石……”咬了咬牙，李云挥手将储物链内、包括得自段淳的那枚上阶精石的所有精石、都取出堆在自己的身边，开始吸收精石中的灵力修炼。

    看着一颗颗精石中的灵力、进入李云身体后化作普通的石头，现在还不能自行修炼，无法吸收其中灵力的小白猫、心中一阵的郁闷……

    时光荏苒，岁月如梭，一晃之下，又是一年多的时光，算起来李云已经、在这巨剑门外的无名山峰地下、修炼了五年有余。

    这一日，数千精石都耗尽的刹那，李云终于睁开了紧闭两年的双眸，唰的一声，两道夺目的精芒自其眼中闪过，身上堪比结丹初期大圆满之境的灵压，瞬间将躺在血池边睡觉的小白猫惊醒。

    “不错嘛小子，你竟然突破到了育丹期二重天，这下咱们可以出去了吧，五年多了，你整整浪费了猫爷五年多的时光，”醒来后的小白猫，盯着李云看了片刻、顿时便惊喜的说道。

    其实在大半年前，李云就凝化了虚丹，后来见灵石还有大半，便干脆运用八转噬神决、将剩余的灵石也全部吞噬吸收，又从玄天墨晶外吸取了海量的大地精华，才将自己的境界突破到育丹第二层。

    看了一眼丹田内那颗人头大小，灰蒙蒙的元力虚丹，李云终于释然的笑了笑，向小白猫问道：“好，咱们现在就出去，不过色猫，你也恢复了大半，不知有没有感受到哪里有龙脉、矿脉之类的，咱们正好去洗劫一番！”

    五年多的时光，李云凭借原先崋金决和血魂大法的积累，又加上血池和精石能量，自己总算突破到了育丹二重天，想来操纵玄天墨晶对上那祁凌天，虽说不能轻易灭杀，但也将有一战之力；

    但凌云宗又不是只有祁凌天一个结丹期修士，而且还有数个元婴期大长老、以及闭关中的化神中期老祖，自己这点实力要是光明正大的与之对上、还是不够看，因此李云便打起了去龙脉、精石矿脉等地、再次修炼的想法。

    虽说通过吸收草木精华，天地灵气也能修炼，但那毕竟需要长时间的吸收积累，而且用八转噬神决吞噬后的地方，便会草木凋零、灵气稀薄，很容易便引起魔兽、和其他大修士的注意，自己这另类的修炼一旦被人发现，前几年那种被巨剑门追杀的日子、估计将会再次上演。

    “不是没有，猫爷早就感应到了，就是怕你小子不敢去！”说吧，小白猫抬起猫爪、指了指巨剑门的擎剑峰的方向，接着道：“呶，那个宗门主峰之下，便有一条绵延千里的龙脉，你要是能够完全吸收的话，莫说是突破到育丹期九重天，就算是迈入婴变后期，也不是没有可能。”