
    “祁师兄，你见过季师叔了，他怎么说？”在李云三人进入聚灵塔石室的同时，藏宝阁山洞前的平台处，祁清逸刚刚出现，周围的几人便围上了追问道。

    祁清逸看了一眼、看守此处的周丰辉二人一眼，面色阴沉的摆手道：“各位师弟，咱们走，路上我再与你们说起。”

    想是顾忌那与凌云宗中、年轻一辈第一人萧旭交好的占月阳，怕有些事情别他听到从而告知萧旭，被那妖孽横插一脚，祁清逸身边的几人都不再言语，跟着他山下走去。

    “祁师兄，那小子真的有贡献点，有多少？”回到先前那座凉亭处，那白衣飘飘的筑基初期青年，看了一眼面色不善的祁清逸、开口追问道。

    “哼，这小兔崽子、也不知是走了什么狗屎运，竟得到太上大长老司徒明的赏识，听季师叔说司徒明大长老、亲自赏了他百万贡献点，”听他问起，祁清逸重重的冷哼一声，咬牙切齿的说道。

    一想起季黎跟他说，李云一拿到贡献点、就给徐芷歆转增了五万点，而且那对自己满口拒绝的徐芷歆、竟欣然接受了他的赠与，这种从未有过的挫败感，让祁清逸对李云的恨更添了几分，同时也对征服徐芷歆、让她在自己身下婉转低吟的欲望、更加强烈了数倍。

    “百万贡献点啊，他一个小小的炼气期、怎配拥有这么多财富，不过可惜宗门有规矩，同级才能挑战对方，要不然我定要去演武场挑战他，狠狠蹂躏他后，将他的贡献点赢过来，”听闻李云竟然有百万贡献点，祁清逸身边的几人眼中、同时闪过难掩的贪婪，其中一个筑基初期的家伙、更是如是说道。

    哼，祁清逸又是一声重重的冷哼，这也是他无奈的地方，他虽然能轻易的收拾李云，但在凌云宗内、根本就不允许私斗，有几位太上长老在，莫说他老爹只是个结丹期的峰主，无法庇护他，就是那清雨峰的尹玉霞、也不是什么好惹的人物。

    不能私下动手，想要光明正大的羞辱他，便要通过挑战的方式，这样即使是大长老也无话可说，只是李云还未到筑基期，面前的几人都拿他没有办法。

    “祁师兄，您看我如何，等那小子从聚灵塔出来，只要他还未进入筑基期、我便去挑战他，您要是肯借给我一件上阶法器、我便能将他打的满地找牙，定于祁师兄出了这口恶气！”此刻，眼中闪过几丝贪婪的时淮、上前一步向祁清逸建议到。

    眯眼看着面前炼气期十三层巅峰的时淮，祁清逸面色阴冷的思索了片刻，然后说道：“这样虽好，但徐芷歆她先前见过你，如若你动手的话，她定会怀疑到是我在背后指使，这样吧，你回去外宗、将这小子拥有大量贡献点，且修为一般的情况散发出去，只要他这次聚灵塔修炼、未突破到筑基期，便将有源源不断的麻烦找上他。”

    吩咐完时淮，祁清逸心中终于畅快了些，他面朝聚灵塔方向，心中暗暗阴笑道，‘李云就算你小子、侥幸突破到了筑基初期，内宗的那些修炼狂人也定不会放弃、这等轻易获取贡献点的机会，除非你永远窝在那清雨峰中、做一辈子躲在女人裙下的缩头乌龟。’

    不知有人正在算计自己的李云、进入石室后神识一扫，发现小妹和徐芷歆、分别进入了自己隔壁的房间中，他微微一笑，便将心神收回，服下了一颗聚气丹、开始运转起崋金决功法来。

    在藏宝阁换取了崋金决功法后，李云便决定将霸皇决的心法扔掉，反正自己只有石玉磊赐予的前三层心法，就算是用它突破到了筑基期，自己还是要转修崋金决的，倒不如现在就用崋金决心法、将修为突破到筑基期。

    由于有霸皇决修炼的灵力存在，又因崋金决与霸皇决一样都是金系功法、本属同源，再加上聚灵塔二层中、这浓郁的天地灵气，不出三日，李云便已连连突破瓶颈，将修为突破到了炼气期十二层。

    在崋金决的灵力完全取代了霸皇决后，李云终于长长出了一口气，又服下了一粒聚气丹，他便开始长时间的入定修炼。

    不知不觉间，时间过得飞快，一晃已是七八日之后，李云周身淡金色光芒一敛，睁开双眼的他、面漏一丝惊喜之色。

    这聚灵塔果然不亏为凌云宗的修炼圣地，以自己那地灵根的资质，竟然也在聚气丹帮助下，七八日便已突破到了炼气期十三层，并且已经稳固了下来。

    看了看自己储物链内、还有一瓶多的聚气丹，李云相信就算自己回到山谷中，也能在三个月内、将修为突破到炼气期十三层大圆满之境，到时候等心态调整好，自己就能来这聚灵塔、服下筑基丹尝试筑基了。

    便在此时，李云敏感的觉察到四周的天地灵气陡然一变、瞬间向自己左手处的石室内、蜂拥而去。

    神识一扫之下，看到旁边石室内睁开双眸、向她微笑的徐芷歆，李云心中不禁一阵嘀咕道，天灵根不亏是天灵根，徐师姐的资质、真不是自己这地灵根能比的，没想到只有十来日的工夫，徐芷歆她这么快、就突破到筑基期了。

    接下来的几日，徐芷歆在吸收天地灵气稳固境界，李云虽未时时刻刻在打坐修炼，却也未急着离开聚灵塔，他神识一直都在注意着、位于自己右手石室内的妹妹晓兰。

    此时的她已经服下的第二枚筑基丹，也已到了突破筑基期瓶颈的最后阶段，无数天地灵气于小丫头盘膝的石室内盘旋，被她吸入体内与经络中形成木灵力。

    又过了半日工夫，双眼紧闭的晓兰眉头舒展开来，睁开明亮的大眼睛，她冲哥哥挤出了一个灿烂的笑容。

    嘘，长出了一口浊气，时刻牵挂着她的李云、终于放下了提着的心，在三日后晓兰也将境界稳固下来，李云绝定先回清雨峰山谷去。

    自已已经大半月未归了，已不能再耽搁下去，要是师傅尹玉霞怪罪起来，自己可吃罪不起，还是等自己到了炼气期十三层大圆满之境，向她老人家告个假，再过来这里修炼、直至突破到筑基期。

    推开石室，李云和刚刚突破到筑基初期的二女、相视一笑向聚灵塔外行去。

    这聚灵塔很是神奇，当你要进入时，便需要身份玉牌中有足够的贡献点，否则你是无法穿过门口的那层屏障、进入此地的，而且在你修炼结束离开此塔时，身份玉牌中的贡献点、会自动的进行扣除。

    因此当三人走出聚灵塔，各自查看了一下玉牌中、被扣除了三千多点的数值后，都不禁轻轻的叹息一声，为以后如何获取贡献点而发愁起来。

    反正有哥哥在，晓兰还是不会考虑太多以后的事情，她将装有两颗筑基丹的玉瓶递给李云，看了一眼身边的徐芷歆，吐了吐小舌头娇憨的说道：“哥哥，还给你，兰儿不如师姐，服用了两颗筑基丹、才成功突破了瓶颈，现在这丹药对我已无用处，哥哥，你有四颗筑基丹、应该能突破瓶颈吧。”

    “兰儿已经很不错了，你才从十一层、突破到炼气期大圆满才几日，师姐可是已在这境界徘徊了一年多了，师傅要是看到你如此厉害的话，也定会十分高兴的，”徐芷歆在她光洁的额头是轻轻点了一下，嗔笑道。

    的确如徐芷歆所说，向晓兰这种不到十三岁的筑基期修士，在整个修炼界也是绝无仅有的，不说是百年难得一见，却也已是上上之资。

    淡淡一笑，李云接过筑基丹说道：“是啊小妹，你不用妄自菲薄，哥哥还不如你呢，这筑基丹我便收下了。”

    说笑间，三人离开了聚灵塔所在，向执事堂内行去。