
    夕阳落晚尘，幽谷终灵仙；云雨田中舞，汗撒湿衣衫。

    忙碌了一天，在李云又送了她数枚精石的情况下，两人终于将荒废的灵田、给拯救了出来，送走师姐秦双儿后，李云便开始盘坐于石屋内、打坐修炼起来。

    凌云宗不亏是修炼圣地，灵气之浓郁、比自己所在的翁田镇要强上了许多，霸皇决心法于经络中运行了数个周天后，只服下一颗聚气丹李云、便感觉到自己滞留于炼气期十层顶峰的修为、已蠢蠢欲动，离突破那最后一层屏障、只剩下一线之隔。

    两个时辰后，浑身金色光芒一敛，李云睁开了明亮的双眸、长长出了一口闷气，这困扰自己一年之久的瓶颈，终于在今天突破了。

    霸皇决的灵力、突破到炼气期十一层，李云并未欣喜的就此收手，他又服下一个聚气丹，再次闭上双眸、将金系灵力归于丹田内，把血魂大法的火灵力运转起来。

    在昨天尹玉霞离开后，李云便已经将那侃侃、快要融合的赤色火元素和火灵力、从识海中引回到了丹田之内，那种时时刻刻被火焰煅烧神识的滋味、要不是已经修炼了三年五行炼体术的他，恐怕早就忍受不住了。

    过去的一年内，突破到血魂大法三层的李云、就试着炼化那团赤色火元素，只是这来自神秘玉佩中的火元素、也不知是那种火焰，甚是难以炼化，经过一年的努力，李云也不过侃侃炼化了三分之一，即便是如此，如今他血灵火的威力、也不是当年灭杀那田伯文时可比的。

    又是两个多时辰的修炼，李云也终于将血魂大法、突破到了炼气期十一层，心神微动间，丹田内的火灵力、便再次向那赤色火元素包裹吞噬而去，火焰吞吐间，李云又开始了艰难的炼化过程。

    第二日，当来此秦双儿、看到已经突破到炼气期十一层的李云时，也不由的美目微闪，心中对这个小师弟、更加的欣赏了几分。

    由于昨日二人已经将灵田整理了一番，今日田间各种灵草灵药、都焕发出了勃勃的生机，秦双儿只将几种喜水的灵草撒了些灵雨，二人便已无事可做了。

    和李云聊了几句、见他索然无趣的样子，秦双儿便向他告辞出了山谷、回洞府修炼去了。

    没有人打搅，正是李云希望看到的，自己修炼五行炼体术的事情，绝对不能让别人知道，因此在秦双儿离开后，他也拿出信符出了山谷，向清雨峰山下的密林中行去。

    师傅尹玉霞曾经说过，只要他不出凌云宗，不去别的结丹期师叔师祖的洞府所在地捣乱，便可以在这偌大的凌云宗内、到处走动观赏。

    这种宽松的权限，可比那些只能待在主峰半山腰处的、外门弟子优待的多。当然了，他现在虽然还是炼气期修为，但却已经是那些弟子的师叔了，和昨日那个筑基期的钟栗、是一样的身份地位，当然不能和那些弟子们同日而语。

    清雨峰占地方圆二十余里，尹玉霞只把洞府和药园建在了顶峰之上，往下还有好多地方未有人踏足，李云现在进入的这片密林，就仿若一片原始森林般寂寥无声。

    此地乃是凌云宗腹地，只有些普通的小动物、并未有挂阶的妖兽，因此来此汲取木灵力、李云根本不必顾忌会遇到什么危险，之所以不在药园山谷内、修炼五行炼体术，一是怕师傅尹玉霞在笼罩山谷的法阵上、留有什么后手，二来自己直接汲取五行元素、会对灵田中的灵土和灵药有影响。

    来到树林中央，寻了一颗足有数人环抱的古树，李云神念扫视下发现数理之内、并未有任何人，便盘膝坐于古树枝杈间、开始汲取周遭浓郁的木元素。

    随着五行炼体术的运转，点点淡绿色光点从周遭向他蜂拥而至，通过他的肌肤融进其五脏六腑和经络之内，片刻后，他的脏腑器官以及经络、都泛出淡淡的绿色光华，犹如变成了万年的古木般、诡异异常。

    与此同时，李云面上的表情也痛苦异常，这种脱胎换骨般的修行，比起昨晚修炼霸皇决和血魂大法，不知要艰难痛苦了多少倍，只是一想到死去的罗芳等人、和在青山城中的娘亲需要自己的保护，李云便咬牙继续挺下去。

    傍晚时分，停下汲取木元素的李云、停下了五行炼体术修炼，他体内的经络和脏腑、瞬间便恢复成原来的模样，这也就是五行炼体术身为上古功法的妙处，别人只能在其运转功法时、才能发现他身体的异常。

    平时的李云、外人看上去也就是略微强壮一些罢了，由于他修炼的霸皇决功法、就有改善体质的功效，因此谁也不会怀疑他修炼了上古秘法。

    回到灵田山谷内，李云便又盘膝坐在石屋中、修炼起霸皇决和血魂大法，反正自己已经能够辟谷，因此他根本就没想过、去浪费时间来吃东西。

    就这样，日子在平淡的修炼中度过，白天等师姐秦双儿来了，两人便将灵田整理一番，待其走后，李云就出去、寻一些五行元素密集之地、开始修炼五行炼体术。

    这种日子虽然枯燥无趣，但经过三年奔波的李云、正是需要和享受这种难得的宁静，不知不觉间大半年便过去了。

    这半年内，凌云宗和另外四宗发生了一些大事，四宗的主事长老、频繁来凌云宗主峰与司徒明大长老几人商议，其中无不透漏出风雨欲来的意味，似乎整个大陆西南的修真界、即将打破多年来的平静安宁、迎来风雨飘摇的动荡时代。

    只是拥有数千人的凌云宗内，那低阶弟子却感受不到这些压力、他们依旧在平静的修炼着。

    这些日子内，资质不凡秦双儿、已经在聚气丹的帮助下、突破到了炼气期十三层，她的云雨诀每次施法的速度和效率大大提高，随之而来的是、她每天和李云相聚的时间、也就变得越来越短。

    好几次此女都想找借口、和自己这个呆子师弟多说些话，只是一脸木纳的李云、总是能让她感到无趣，后来秦双儿来此撒灵雨、也就变成了每日的例行公事。

    而李云在这大半年内，已经将霸皇决、和血魂大法、都修炼到了炼气期十二层的顶峰，不过师傅尹玉霞赐予他的两瓶聚气丹、也已经被他用完，同时，五行炼体术第一层的修炼、也只剩下了最后一步、那五行合一化混沌的瓶颈。

    只是这五行元素、要怎么于体内合一形成混沌之气，李云到现在还未参透，因此也只能顺其自然的、将五行炼体术暂停修炼、先考虑道法修炼的问题。

    最好能将霸皇决、修炼到炼气期十三层大圆满，这样自己就可以去求师傅尹玉霞、赐予她承诺的那颗筑基丹，然后试着突破炼气期瓶颈进入筑基境界。

    许是这药园、真的对师尊尹玉霞不太重要，这将近一年的日子内、她只来过两次，在看到李云将灵田打理的井井有条时，还是夸了他几句。

    不过本想她会再赐一些丹药、给自己的李云却失望了，至尊尹玉霞压根就没有提过此事，只是夸他修炼刻苦，是个可造之材之类的云云。

    只是李云哪里知道，这种炼气期的丹药，尹玉霞本就不多，又因为李云身具百万的门派贡献点，想要什么换取不到，根本就没有想过、他会因为缺少区区的聚气丹而发愁。

    他灵根资质本就不是很好，没有了聚气丹的帮助、李云好几次冲击十二层瓶颈都失败后，没办法，他只得打起了、那百万门派贡献点的主意。

    看来自己是要去主峰藏宝阁一趟了，摸了一下自己的身份腰牌，李云暗自思索道，翌日、在送走秦双儿走后，他便一人驾驭着飞行法器、向皓清山主峰飞去。

    “咦，那是小妹，”在即将赶到主峰宗门时，李云被侧前方两道、驾驭法器的遁光给吸引住了，其中那个白裙飘飘的小女孩，竟是自己多日未见的妹妹晓兰。