
    “小师弟，恭喜你进入了筑基期，”在李云走下台阶时，早就稳固好境界的秦双儿、已经俏丽的倚在墙边冲他微笑。

    “师姐你也不差，比我早进入了筑基期十几日，咱们回清雨峰吧，等过些时日你先替我照顾一下灵田，我和兰儿回去看看娘亲，”冲她点了点头，李云淡淡的说道。

    嗯，秦双儿轻轻的嗯了一声，似一温柔的小妻子般贤惠，其实她也想跟去见见李云的娘亲，只是二人才刚刚筑基，就算日后要结成道侣、此刻还为时尚早，往后要见婆婆有的是时间、便也不急于一时。

    光阴似箭，岁月穿梭！

    二人回到清雨峰、已经数月有余，李云刚刚进入筑基初期的修为、早已稳固下来，丹田内的淡金色灵气团已凝实了不少，只是离突破到筑基中期、还需不知多久的岁月积累。

    算起来自己和小妹、来这凌云宗修炼已快两年了，这段时间他已经将丹田内的、那团赤色火元素彻底的炼化，如今五行炼体术的瓶颈需要实战才能突破，进阶筑基中期、又不是一年半载之工，因此李云便想出去历练一番。

    不过想起青山城的母亲郑秀娥和林清姐姐，李云也着实有些想念她们；因此，他决定近几日便向师姐秦双儿告辞，自己和小妹去一趟青山城探望母亲，回来后就去皓阳郡、与锦国交界的数万大山外围、去历练一番。

    当初曾在藏宝阁中兑换过关于大陆概况、以及各国宗门介绍的几册玉简，因此李云也早就了解到，自己所在的潜龙国、只是天璇大陆西南诸国中的一个；

    连同他听说过的锦国，舆国在内，天璇大陆西南一共有六个这样的小国，另外三个分别是坤峰、落丘、商玉三国，不过与潜龙交接的便是那拥有三大魔宗的锦国，其他五国离此过远，因此李云未特别注意。

    以他所知，自己的家乡陵郡往西南、便是无边无际的蛮荒大泽，已是潜龙国的最边缘的一郡，至于蛮荒大泽倒地有多大，尽头处又有些什么，书册上并无记载，想是篆书之人未能一探究竟。

    皓阳郡往北则是与锦国交接的数万大山，往东则是与之交界的天禄郡，另外四宗便在皓阳郡、靠近天禄郡的绵延崇山幽谷之内，分别是巨剑门、青叶谷、幻兽宗和寒冰潭，数千年来五宗同气连枝、共同进退，一起抵抗锦国三大魔宗之首、霊煞门的渗透侵蚀，并和面和心不合的齐家明争暗斗。

    一般情况下，五宗弟子都是去皓阳郡北面的数万大山中历练，这里不光有无尽的灵草灵药、妖兽内丹可以猎取，就连锦国的魔宗弟子偶尔也能够遇到，这里便是一座淬炼弟子的大熔炉。

    李云想要通过战斗寻求突破、顺便获取宗门贡献点，这数万大山无疑是最好的去处；

    当然了，凌云宗还有比这更容易获取贡献点的任务，那便是去齐家封锁的、卧牛山脉中的落雁盆地去打探消息，只是那地方就算是结丹期修士、也是有去无回，李云可不敢拿自己的小命去开玩笑。

    这一日，待和秦双儿说了一声，李云便驾驭遁光向清月峰而去。

    月落中天霜未然，奇峰夜色一点寒；清辉慢撒竹摇曳，遍地花香玉婵鹃。

    清月峰的风景、确是比自己所在的清雨峰的要美一些，于一片翠绿的竹林边落下，李云冲林边青石上、打坐修炼的二女招了招手，微笑道：“兰儿，徐师姐，没想到我刚到清月峰、便遇到了你们。”

    “哥哥，你终于来了，我和师姐都等你好久了，”嘻嘻一笑，晓兰从青石跳下来，冲到他的身前高兴的说道。

    “是啊，已经来此快两年了，我也有些想念娘亲了，正好师傅她老人家、已经准许我们下山探亲，就等李师弟你了，”徐芷歆也从青石上站起，微笑着向李云走来。

    原来晓兰和徐芷歆、早就向林月仙子说过了要下山之事，只是李云迟迟没有来此，她二女便每日于山峰上的竹林外打坐等他。

    凌云宗所有的山峰都在护山大阵的笼罩之下，因此他们要出去的话，必须要从主峰外门处，既然无需再见林月师叔，那李云也落得清闲，因此三人便结伴向主峰而去。

    半个时辰后，三人已出现在、当初来此入门甄选的那座广场处，相视一笑，李云和徐芷歆二女驾驭遁光，便向数百里外的青山城而去。

    之所以没有就此分开，徐芷歆是想去看看李云的娘亲，同时顺便邀请他们兄妹、也去徐家作客，反正二女这一年多亲近的就如姐妹般，李云便也欣然同意了她的提议。

    “祁师兄，那姓李的小子终于出宗内了，不过徐芷歆师妹好像也和他一同出去了，”李云刚刚离开凌云宗，便有一人拿出传信符、通知了祁清逸。

    “哼，这对狗男女，果然走到了一起，走，咱们也出去，这次定要将那行李的诛杀，将那徐芷歆弄到手，”想起这大半年中、她对自己避而不见，后来让老爹祁凌天向林月仙子提亲，都被徐芷歆断然拒绝的窘迫，祁清逸心中便妒火中烧，因此在听闻李云终于离开凌云宗后，他顿时便对身边的数人吩咐道。

    如今的青山城依旧平静安宁，在城门口盘查的、还是那几个凌云宗的外门弟子，在看到李云三人佩戴的身份玉牌、以及他们筑基期的修为后，那几个炼气期弟子、都恭敬的叫了声师叔好、便乖乖放行让他们过去。

    凌云宗的弟子享有特权，进出青山城无需缴纳精石，因此李云三人也只是淡然的笑了笑，便迈步跨入城门。

    那座幽静的小院外，李云和晓兰激动的拍了拍门，轻唤道：“娘，林清姐姐，我们回来了，”虽然三人的神识、早就发现了厅堂内的二女，但他们都没有靠修为飞遁入院内，而是选择了敲门。

    片刻后，吱呀一声，院门被激动的郑月娥亲手打开，看到阔别已久的儿女，她眼角再也忍不住留下两行清泪，颤巍巍的道：“云儿，兰儿，你们回来了。”

    紧跟在她身后的林清、也是一脸激动的道：“少爷，小姐，你们可算回来了，夫人她天天都在念叨你们呢。”

    晓兰轻嗯一声、瞬间便扑进娘亲怀里喃喃道：“娘，兰儿好想您”，有徐芷歆在侧，李云则抑制住心中的激动、并未如妹妹般钻进母亲怀中。

    在晓兰和郑秀娥的情绪、都稳定下来后，李云一指身旁的徐芷歆、微笑着冲母亲和林清说道：“娘，林清姐姐，我给你介绍一下，她是兰儿的师姐徐芷歆。”

    “哦，徐小姐，啊不，徐仙子、你也来了，快些进屋去，”此刻，郑秀娥才注意到、李云身边如天仙化人般的徐芷歆，脱口而出的徐小姐、瞬间便改成了徐仙子。

    “伯母，您太客气了，叫我芷歆就好，”徐芷歆灿烂的一笑，向郑秀娥说道。

    哦，看了一眼面前的儿子李云、以及落落大方的徐芷歆，郑秀娥似乎明白了些什么，她轻哦了一声，急忙招呼徐芷歆向屋内走去……

    青山城一三层的酒楼雅间内，此刻一脸难看的祁清逸数人、正在听两个外宗弟子的禀报。

    “祁师叔，就是这样，那李云和徐芷歆三人、一起去他家那处小院了，由于他们都是筑基期修为，我们不敢用神识探察，也不知道里面发生了些什么，”两个驻守青山城的外宗弟子，站在雅间的门口处、唯唯诺诺的向祁清逸说道。