
    “哥哥，你要小心一些，实在不行的话，兰儿替你接下!”听闻有人要找自己哥哥麻烦，晓兰面上闪过一丝寒霜，她拉着李云的手臂、冷冷的说道。

    “师妹，这可不行，按照宗门规矩，除非对方同意，否则筑基期是不能和炼气期同门动手的，要不然李师弟的对手、我也可以替他拦下，”徐芷歆眉头皱了皱，轻轻的拍了拍她的香肩，说出了秦双儿本想说的话。

    不就是挑战吗，就算是战到遍体鳞伤、我李云也要一人扛起，要真是让小妹和徐芷歆给自己出头，那自己还算是个男人吗？

    因此李云只是淡然的冲三女一笑，示意她们无需担心，对于同阶的挑战，拥有数种秘术、且兼修炼体术李云、倒也不是很担心；

    不过让他郁闷和不解的是、自己拥有大量贡献点事情，怎会这么快就在宗内传开，要说没有幕后之人助推，打死他李云都不会相信的。

    ‘难道真的是我无意中招惹了什么人，应该还不至于吧，自己是半月前刚刚来这主峰的，来此后便一直和小妹在聚灵塔修炼，’边向外宗走去，李云边在心中思索着、到底是谁在阴谋算计自己。

    等等，会不会是当初那追求徐芷歆的祁清逸，难道真是那家伙让人做的，他妈的，小爷根本就没想过、要掺和你和徐师姐之间的事情，此人竟然将矛头指向了自己，脑中灵光一现，了然于胸的李云、心中泛起一阵难以掩饰的杀意。

    “他便是那李云，快快，别让他跑了……”李云四人刚刚出了内宗山门进入外宗，还没来得及驾驭法器离开此地，从前方广场上突然涌来百余炼气期弟子，也不知是谁喊了一声，这群人便呼啦一下、将四人围了个水泄不通。

    ‘时淮你个该死的小人，果然是那祁清逸让人做的，姓祁的、就冲你如此的卑鄙，你想要染指徐师姐，我李云绝对不会让你如意的，’那人虽喊完一句、便隐匿在人群中不在出声，但早有心理准备的李云、还是用强大的神识锁定了他；

    在看清楚那人的长相后，李云心中不禁一阵的无名火起，就算一开始对徐芷歆没有男女想法他，也不禁下定了决心、要让那祁清逸永远也别想得到她。

    刚刚那人的喊声、不光李云听上去耳熟，就连徐芷歆和晓兰、也将目光停留在人群中的时淮身上，看到那时淮正一脸得意的看着李云时，徐芷歆虽未说话，但她秀美的小脸上、却闪过一丝难掩的肃杀。

    虽然找到了罪魁祸首时淮，但现在李云根本就没有机会去找他麻烦，此刻一身材精壮的青年、已将冲到李云眼前、张嘴憨憨的说道：“李师弟，我是吴明，我要挑战你，一场定输赢，只要你能打败我，我身上的一百块低阶精石便都是你的，要是你输了的话，你便要给我一千贡献点…...”

    “且，呆瓜吴明，你一边去，这种好事那里轮得到你，姓李的，敢不敢接受我君肖夕的挑战，我赌三百低阶精石，”还未等那吴明说完，便有一邪里邪气的青年一推那吴明，对着李云冷冷的说道。

    许是这吴明平时吃过那君肖夕的亏，被他推开虽有些不甘，却也不敢正面触他眉头，只得将目光落到李云脸上，满是期待之色。

    “李师弟，我赵四要挑战你，演武场中咱们一决高下……”

    “姓李的小子，如果你还是个男人的话，便接受我刘飞的挑战……”

    “李师弟，师姐我要与你大战三百回合……”

    看着被师兄师姐围在居中的李云四人，时淮冷冷一笑，早已脱离人群的他、向远处走去。

    被数十人围着叫嚣，莫说是早就杀过无数人的李云，即便是徐芷歆、秦双儿，晓兰三女也面色都不太好看。

    这便是人性吗，这些人中许多都是早就踏入炼气期十三层巅峰、或者是半只脚踏入筑基期的师兄师姐们，他们竟贪婪到了如此程度，这些人为了贡献点，可以毫无顾忌的对李云、这刚刚入门的弟子发起挑战，看着着实让人寒心。

    对于面前这百余、被时淮煽动起来的师兄师姐，李云并没有什么对其恨之入骨的意思，修炼界本就是这样，弱肉强食，如果自己处于他们这种境地，也同样会踏着弱者的脊背、向更高一层迈进的，此刻他终于明白、陆梓云那声长长的叹息所为何来了。

    不过理解归理解，但这群不胜其烦的家伙、李云还是要以强硬的手段加以回应，否则自己在这凌云宗内将永无宁日，最好的办法便是杀鸡儆猴。

    因此他平静的冷冷一笑，冲面前那一脸邪气的少年说道：“君肖夕是吧，我接受你的挑战，咱们这便去演武场！”

    这君肖夕乃是个半只脚踏入筑基期的少年，其实准确说是一中年人，许是吃了驻颜丹一类的丹药，他今年的实际年龄已经将近四十岁了，看上去还是十七八岁的样子；

    此人乃是上阶凌云宗收徒时进入宗门的，由于资质一般又没有师尊赐予资源，时至今日依旧未踏入筑基期，不过此人已经在炼气期顶峰境界十数载、侃侃已经跨入了筑基期的境界；于面前这群人中的修为、应该能排进前五之列。

    其实像君肖夕这种、二十来年未进入筑基期的家伙，在拥有数千人的凌云宗内，只能算是被淘汰下来的底层渣滓，就算是宗门有事，他们也只能是炮灰而已，这种人也便只能在炼气期的弟子中、才能找回他的自信，要是到了内宗，定会乖的像个哈巴狗一样。

    李云之所以选择他，一是此人对自己言语不敬，二来也是冲着他在这些人中的威望，他可没有一个个去应付那群家伙的想法，只要自己打败了这君肖夕、想必面前这百余人中就会有大半望而却步，最不济，和自己一起入门的那群人、应该便不会再兴起挑战自己的想法了。

    “师弟，”秦双儿见李云应下了那君肖夕的挑战、知道二人实力悬殊的她刚想开口阻止，那君肖夕、却已迫不及待的嘿嘿冷笑道，“好，很好，既然你应了挑战，那小子，我三百精石赌你三千贡献点、你也是应了吗？”

    其实在凌云宗内用精石兑换贡献点的比例、是一枚精石兑换五到十贡献点，这群家伙开口就将比例提到最大，明摆着就是要欺负李云，就是要狠狠的赚取他的贡献点。

    见他如此无耻，秦双儿徐芷歆眉头都是一皱，还未开口，李云却淡淡一笑道：“没问题，反正君师侄你要孝敬师叔我精石，那师叔便不客气的收下了，请！”

    哼，见李云突然拿身份压他，君肖夕重重的冷哼一声，迈步向演武场的方向而去，其他人见李云没有应自己的挑战，全都一脸悻悻的跟着他们二人，只是这些人都担心李云、被那君肖夕打的趴在地上起不来，他们没机会再与之一战。

    凌云宗为了鼓励弟子修行，特在内外宗分别设立的演武场，内宗的演武场是被法阵笼罩的一座平台，能够有效的隔绝法器剑气的外溢，而外宗的演武场、只是个比较大的空场而已，只有一个筑基期修士在这里看守。

    “左师叔，师侄君肖夕要向李云发起挑战，双方自愿对赌三百精石，请左师叔给公正一下，”来至演武场外，那君肖夕向着石台上、盘坐的那位筑基后期中年人弯腰行礼道，模样甚是谦卑恭顺。

    姓左的中年人看了一眼面前、和李云一同而来的百余人，眉头皱了皱向他问道，“李师弟，是你应了君师侄的挑战。”

    “是，还请左师兄给予公正，”李云冲那左姓中年人一抱拳，不卑不亢的说道。

    “那好，你二人便去场中比试吧，不过比武过程中虽然可以用法器，但却不能伤及对方性命，否则定当门规严惩！”左姓中年人摆了摆手，示意二人可以开始。

    在演武场内刚刚站定，那君肖夕便冷冷一笑，法决掐动间，一把闪着幽光的短匕、自其掌心飞出、向着李云胸膛处疾刺而去！