
    关于聚灵塔突破瓶颈的事情，李云还是刚刚听小妹说的，反正他也到了炼气期十二层巅峰，倒不如陪着小妹去那聚灵塔修炼数日，反正师尊尹玉霞、也不是很关心山谷内的灵田，自己就算十天半月不回去，也不会出什么事情。liudianxing.com

    “哦，原来您要去藏宝阁，那李师叔您定是要找人兑换贡献点了，师侄这大半年内，也识得几个内宗的筑基期师兄，我可以介绍给你们认识！”陆梓云听闻李云三人、要去藏宝阁和聚灵塔，眼中精光一闪，顿时便来了精神。

    在他看来，李云三人和自己一样、都是炼气期弟子，并不能下山历练、更别提赚取宗门贡献度了，李云和徐芷歆都身价不菲，想是要用精石兑换那贡献点，自己正好可以从中引荐，再不济那些筑基期师兄们就算不赏赐自己，也能结个善缘。

    徐芷歆对陆梓云提出的建议、倒是颇感兴趣，只是还未等她开口应允，旁边的李云便已淡淡道：“陆道友的好意我心领了，不过我们不缺贡献点，更不要说用精石兑换了。”

    不缺贡献点，他此言一出，除了晓兰外，徐芷歆和陆梓云都面漏惊诧之色，“哦，尽然如此，李师叔请便，师侄告退了！”见李云都说了不用兑换，陆梓云也只好淡淡一笑，告辞向桥下走去。

    “李师弟，你有贡献点，什么时候赚取的，大概有多少？”走入内宗的同时，徐芷歆轻启朱唇有些疑惑的问道。

    “也没多少，就一百万而已，”淡淡一笑，李云说出了一个、令晓兰和徐芷歆都目瞪口呆的数字。

    没有注意她二人古怪的眼神，李云接着道：“一百万虽然不算太多，想来应该够咱们三个修炼一段时间的，如果徐师姐不愿意用我的贡献点的话，我可以与你用精石兑换。”

    “哥，你是不是在骗我和师姐，一百万贡献点啊，你哪里来的，要知道在聚灵塔一层、修炼一日只需要二十贡献点，最高的第九层才需要三百点，兑换一枚筑基丹也不过两千贡献点，你说你有一百万，那岂不是价值数十万精石，”听他说完，晓兰一拉他胳膊，满脸都是不信问道。

    “是啊，李师弟，你不会是信口开河吧，如若你真有一百万贡献点，那你赠给师姐个几万点可好，师姐修到了筑基期后、会记住你的人情的！”旁边的徐芷歆也是一脸的怀疑，略带戏谑的调侃道。

    不是吧，两千贡献点就能换一枚筑基丹，那我这将近一年岂不是白白浪费了，要是早知道一百万贡献点、能换这么多好东西，我早就用丹药砸、也将自己砸到筑基期了。

    乍听贡献点的用处如此之大，李云忍不住心潮起伏，不过片刻后他便冷静下来，自己这大半年虽说修炼缓慢了一些，但好在根基扎实，修炼之道还是要一步一步的来、才能在以后的进阶中少一些屏障，这样算来，自己也并未亏到哪去。

    “小妹，徐师姐，贡献点怎么来的，这关系到五宗的隐秘、我不能说，不过有没有，咱们到了藏宝阁不就知道了，”面色变化了数次，平静下来的李云微微一笑，冲二女说道。

    听他说的如此笃定，晓兰和徐芷歆也不在追问，三人便先向藏宝阁而去。

    “祁师兄，那小丫头和她哥哥李云、一起去藏宝阁了，他们三人并未找人兑换贡献点，”内门一凉亭处，跟随祁清逸的一青年、回来禀报道。

    “什么，没有找人兑换，难道他们自己便有贡献点，”祁清逸听后眉头一皱，有些不确定的说道。

    “祁师兄，刚刚我抓住那姓陆的小子问过了，他说刚刚碰到过李云和徐芷歆三人，那姓陆的小子说本想给咱们介绍生意的，谁知那李云竟然拒绝了他的提议，说自己有贡献点，”便在此刻，从外门进来的时淮来到凉亭内，向祁清逸禀报道。

    其实像时淮这种炼气期的弟子，除了每月来内门支取灵石外，一般情况下是不能随便进入内宗的，不过他有祁清逸做靠山，那些看守内宗山门的弟子、也只得睁一只眼闭一只眼。

    “有贡献点，这怎么可能，他哪里来的？”听时淮说完，祁清逸身边的几人、都疑惑的对看了一眼，那祁清逸更是面色阴沉的喃喃道。

    “祁师兄，这还不好办吗，他们有没有贡献点，一会等他们离开藏宝阁后，您去问问看守此地的季师叔、不就知道了吗？”此刻，一个白衣飘飘，丰神俊朗的筑基期弟子开口说道。

    凌云宗的藏宝阁、位于皓清山主峰一岩壁内，乃一拥有数层的空间法宝，是开派祖师玄寵子飞升之时、留下来镇守凌云宗的两件法宝之一，距今已有数万载岁月，另外一件便是那、能让人快速突破瓶颈的聚灵塔。

    岩壁外的洞口，是藏宝阁的第一道门户，只有两名筑基中期的弟子看守。

    此时，二人见迎面走来三个炼气期弟子，虽说那两个小丫头有些招人喜欢，但身为看守藏宝阁外洞的高级弟子，他们根本就未用正眼看这三人。

    “二位师兄，我们三人要去藏宝阁内、兑换一些丹药功法，烦请二位师兄通报一声季师叔，这是我的身份玉牌。”来此的途中，听徐芷歆说看守此处一二层的、乃是一个结丹后期的修士，名唤季黎，因此来至洞口处时，李云便一抱拳、不卑不亢的冲那二人说道。

    “好，师弟师妹、你们稍等片刻，我这就去通报，”听闻他三人没有叫自己师叔，而是称呼师兄，看守洞府的二人，便知他们三人、定是结丹期大修士的弟子，因此也未敢小觑，应了一声，接过李云递来的玉牌，其中一身穿紫衣的中年人、转身向洞内行去。

    片刻后，那人自洞内行出，面带笑容的冲李云三人说道：“这位李师弟，两位小师妹、里面请！”

    “有劳师兄带路，”三人应了一声，便跟随那紫衣中年人、向洞内走去。

    岩壁内的山洞只有数丈宽、两丈来高，在四周无数夜明珠的映衬下、不但没有一丝的黑暗，反倒有种朦胧的美感。

    跟随那中年人走了百余米，转过了一个弯道后，三人便走入了一处、居中刻有阵图的房间内。

    “周师兄，这就是传送阵吗？听说咱们宗内、还有个远距离传送阵，不知是不是真的，”徐芷歆看了一眼面前的法阵，向那中年人微微一笑，好奇的问道。

    在来此的途中，经过攀谈，他们已经打听清楚，看守外洞的两个筑基期中年人分别是，周丰辉和占月阳，徐芷歆所在的徐家、虽然也是修炼世家，只是这种只在大宗门才有的传送阵，她也是第一次见到。

    “嗯，徐师妹好眼力，这就是通往藏宝阁空间的传送阵，另外咱们宗门内、是还有一处通往舆国的远距离传送阵；

    只不过与这个传送阵不同的是，那远距离传送阵一旦开启，空间扭曲之力甚大，没有筑基中期的修为，根本就无法安全的通过传送，而且那传送阵由于距离较远，开启一次所需的精石消耗也是颇为惊人的，”说话间，那紫衣中年人停下脚步，示意李云三人、占到法阵中间去。

    李云和晓兰也是第一次见到传送阵，因此在走入阵图的同时，二人也是好奇的仔细端详起来。

    这种最外围有八道一样长相连的阵图内、构造十分的精密复杂，许多图案李云都叫不出名字，在两条相连的折点处，都有一个凹槽，每个凹槽内都镶嵌着一枚低阶精石，看来要启动这个传送阵，最少也需要七枚低阶精石。

    看了一眼好奇观察传送阵的李云三人，周丰辉嘴角微微上扬、淡淡道：“三位师弟师妹，由于你们是第一次来此，按照宗门规矩便不收取传送费用了，不过下次要是再通过此地，每人人要交三块精石、才能去藏宝阁。”

    这种传送阵每次最多能传送五人，其实启动法阵也只需七块低阶精石，并且每块精石还能传送两次，每人收取三块精石，这周丰辉和占月阳看守此处、肯定是要捞些好处的，要不然看守藏宝阁外洞的肥差、也不会有那么多弟子争抢了。

    这个还要收费，看来自己以后、来一次便要多换取些东西，李云和徐芷歆相视一眼，身家都不菲的二人、并未提出什么异议。

    在三人于传送阵中站定后，那周丰辉冲那法阵打出了几道法决，刹那间，无数白色的光芒自精石溢出，瞬间将阵图点亮，随着朦胧的白光将李云他们包裹，下一刻三人的身影便消失的无影无踪。