
    先前让菻依独自一人过来，诈开郝阳宗的护宗大阵，李云本就抱着一试的态度而已，并未指望她真能奏效，因此，在对方识破后、他也没有任何的失落感。

    操控玄天墨晶、轰向眼前护宗大阵的同时，他体内育丹期九重天巅峰的修为，开始快速疯狂运转起、八转噬神决的吞噬之力。

    轰~~~~~，神器砸在翻腾的雾气上，瞬间令郝阳宗的整个山门、都微微一颤，霎时间，大地震颤、灵雾翻腾；

    随即，一个方圆数十丈的吞噬旋涡，自李云身前隐现，数百里内大量被玄天墨晶、砸起的灵雾被瞬间吞噬一空，化作下一记轰砸的动力。

    “菻依她竟然背叛了宗门，这青年难道就是魔主，他的功法竟能、吞噬大阵中的灵力，太可怕了。”

    只有一击而已，刚刚瞬移到大阵边缘，挥手向大阵输送灵力修为的尺长老，便面色殷红的差点狂吐鲜血；

    看着大阵光幕外、快速稀薄的灵雾，以及操纵九片莲瓣、加入破阵的师祖菻依，他一脸骇然的呢喃道。

    “该死的，菻依师祖她竟然敢背叛宗门，尺长老，现在该怎么办？”

    “不错，尺师兄你想想办法，我可不想、就此道消身陨！”

    轰轰~~~~，又是两记晶石巨山、轰击大阵的同时，骂骂咧咧的黑须大汉殳长老、和面现绝望的黑衣老妪、瞬间出现在他身旁，二人向大阵输送灵力的同时，皆面现焦急的开口道。

    “还能怎么办，要么放弃宗门，咱们逃往天谕峡谷，前往二层天寻求宗门庇护，只是临阵脱逃的后果、想必二位是知道的！”

    咬牙输送灵力的白须尺长老、无奈的说道，“这绝对不行，放弃宗门数十万弟子，二层天的师祖、是绝对不会轻饶了你我，尺长老你还是说说其他办法！”

    黑须大汉摇了摇头，否定了他的提议。

    “不能逃的话，那只有死守了，希望咱们拼尽全力、能等到师叔祖们前来援手！”

    说道此处，尺长老见黑衣老妪、和独臂大汉都赞同他的提议，神识又探知踏入后殿祖祠内、正向二层天求救的欧阳玉，便开口吩咐道：

    “筑基期以上的众弟子听令，我命尔等即刻停下修炼，不惜修为的向大阵输送灵力，否则立即轰杀！”

    此刻，郝阳宗区域内，茫然无措的数十万弟子，皆在面漏骇然的看着头顶天幕上、那再次狂砸而下的黑红色晶石巨山；

    当耳边响起元婴期师祖、尺长老的声音时，筑基期以上的所有人，都露出难掩的恐惧之色。

    “哼~~，冥顽不灵，郝阳宗结丹期以下的同道听着，如今一层天内三大宗门、已无再战之力，我李云在此郑重承诺，此事与你等无关；

    如若置身度外，在郝阳宗破灭之际，想要加入我五宗盟者，我自会大开方便之门，如若不愿，可自行离去，但敢向大阵输送灵力者，阵破之时、必将灰飞烟灭！”

    就在郝阳宗个个山峰上，十余万筑基期以上的弟子，面现决然的、准备抬起双手之际，一个冰冷淡然的声音，透过头顶的光幕、瞬间响彻在众人耳边。

    “师兄，你听到了吗？三大宗门已无再战之力，难道郝天国要易主了，我听说几日前各位师叔祖们，前往郝云郡围剿五宗盟去了，如今对方杀上门来、想必他们都已陨落了。”

    “不错，对方自称李云，定然就是宗门要擒杀的魔主，你听说过那则预言吗，魔主是不可逆的，咱们还是舍弃郝阳宗，加入五宗盟好了。”

    “师妹，我决定了要跟随魔主，你呢？”

    “师姐，我也是.......”

    一时间，整个郝阳宗的数十万筑基期、炼气期的低阶弟子，心思皆活咯起来，就连几个结丹初期的修士，也都犹犹豫豫的、不肯抬起双手。

    此刻，受到数十几记巨山压顶的轰砸，李云身前大阵光幕外的灵雾、已经被他吞噬一空，原先数尺厚的光幕；

    也被他和菻依、不断的在一点处轰击，早已经稀薄了大半、只有不到一尺厚。

    当然了，能有如此战绩，跟李云用八转噬神决、以及玄天墨晶，同时疯狂吞噬有关，要不然这种足以抵挡、元婴期大圆满修士攻击的大阵，又岂是这么好破开的。

    “该死，我去杀了那些兔崽子，”元婴初期的独臂大汉，见九成以上的弟子，都不肯输入修为、帮助维持大阵，他怒吼一声，就要停止输送灵力、瞬移去灭掉几个杀鸡儆猴；

    便在此时，李云身后虚空中波纹荡起，刘煜等人迈步而出，同时暨起法宝、向大阵光幕上轰击而去。

    砰砰砰~~~，十几件法宝轰击一点，随即又是一记惊天的巨响过后，几人头顶处的大阵、发出一声清脆的皲裂声；

    与此同时，包括先前叫嚣的、独臂大汉在内，数千向大阵输送灵力的弟子，人人皆喷出了数口鲜血、瞬间萎靡下去。

    “走，”知道事不可为的尺长老，无奈的收回了手掌，随即取出一张随机传送符，灵力注入其中、快速激发后准备就此逃走；

    然而，当传送的白芒泛起的刹那，他头顶的光幕也在瞬间、破开一道细小的缝隙，就是这片刻的时间，白须老者尺长老手中的动作、便不由得一缓。

    下一刻，他整个人都处于呆滞状态，与他相同的是，独臂大汉、黑衣老妪皆在一瞬间，变成了犹如失去灵魂的木雕泥塑。

    死~~，自穿过大阵，从尘埃又变作巨山的玄天墨晶内踏出，李云脚踩神器，直接将三人碾成飞灰，刚刚那张被白须尺长老、激发一半的符箓，被他探手一招、握在了手中。

    在李云踏入郝阳宗大阵的刹那，菻依等人便停下了攻击，因为有他一人入阵、便已足够了。

    “我说过，敢向大阵输送灵力者，必将灰飞烟灭!”下一刻，冰冷的话语响起，李云的身影、瞬间消失的无影无踪。

    啊~~~，魔主饶命！碰~~~~

    我愿意签下奴仆契约，还望，轰~~~~

    伴随着一个个结丹期、筑基期修士的苦苦哀求，回应他们的依旧是、一记无可睥睨的掌印，在这数千人违逆了李云的意思后，灰飞烟灭便已是他们的归宿。

    此刻，数十万先前未曾出手、帮助尺长老等人的郝阳宗弟子，他们在看着昔日同门、化作飞灰的同时，眼中皆对他充满了恐惧与敬畏。

    以李云如今的修为，要屠杀这数千结丹期、筑基期弟子，根本就是轻而易举之事。

    半个时辰后，被玄天墨晶砸开缝隙的护宗大阵、已经完好如初，不过，此时已更名五宗盟的山门是敞开的，李云兑现了他的承诺，只要不愿留下来的，大可以现在就离去。

    郝阳宗数千丈方圆的广场上，占满了密密麻麻的人群，这是那些愿意留下来、加入五宗盟的众多弟子，在等待萧旭、洛凝霜等几十个结丹期修士，在给他们登记造册。

    这些琐事，自有菻依安排众人去办，李云则带着徐芷歆，向郝阳宗的藏宝室行去。