
    数个时辰前，于湖底灵泉凹坑内、突破了五行炼体术第二层的最后瓶颈，李云的识海扩容的数倍不止，虽然当时急于逃命，并没有时间静心打坐，他的修为境界、依旧只是结丹中期的程度；

    但当时八转噬神决、也突破了育丹境三重天的小瓶颈，两两叠加下，他的神念比先前的结丹后期、要强上数倍不止，不知是何缘由，在突破三重天境界时、本该出现的心魔障碍，竟没有出现，他的神识在吞噬炼化炼魂血池内的精纯魂力后，早已稳固下来。

    如今李云的神识已是半步元婴期，在施展傀儡术攻击那结丹后期的闫陌时，他根本就无反抗之力，稍一呆滞下，肉身已经化作飞灰，只有一颗带血的头颅，被李云用恢复到三尺长的蓝色小剑高高挑起。

    之所以一开始不用神念攻击之术，李云是不想将自己的秘密、都爆漏在萧旭和叶语莟眼前，玄天墨晶在遇到强敌后，早晚都要使用，他还不是很在意，但超强神识以及神秘的傀儡术，还是越少人知晓为好，那可是他最后的底牌。

    如今施展下，远处的二人只看到李云突然欺身上前，瞬间爆发将闫陌击毙化作了飞灰，却不知他究竟用了何种手段，才控制住想要自爆的闫陌。

    挥手将掉于地上的储物链吸起，未差点这闫陌的身家，李云便将其收了起来，因为现在他还有更重要的事情要办。

    “想走，没那么容易，”嘴角泛出不懈的弧度，李云探手挥出，将刚刚从头颅内、飞逃的闫陌魂魄抓在了掌心之中。

    “李道友，你我无冤无仇，现在我肉身法宝都已被你毁去，求你放我一条生路吧！”一团拳头大的血芒中，闫陌的魂魄开口哀求道、说话时模样甚是谦卑。

    如今的他很是微弱，就连筑基初期的修士都比不上，只要面前的少年轻轻一握，他就将彻底的灰飞烟灭，因此由不得这闫陌不卑躬屈膝。

    “放你，也不是不可以，不过我先要对那施展一下搜魂之术，只要你乖乖配合，完事之后我就放你离开，”李云对这闫陌驱使毒虫的手段，颇感兴趣，而且他也想要查看一下，先前闫陌是否曾经遇到过其他的五宗弟子，因此在收起蓝色小剑后，李云冷冷的冲闫陌魂魄说道。

    搜魂，在对方配合下要容易许多，而且闫陌要是敞开心扉的话，许多隐秘之事他都能探察出来，因此李云才有此一说。

    “李道友，我配合，只希望你能说到做到，”虽然对面前这凌云宗的少年、竟会魔宗的搜魂秘术，闫陌感到有些诧异，但人在屋檐下不得不低头，对方要灭杀他不过弹指间，求生的欲望还是让闫陌选择了妥协。

    如今的他要是乖乖配合，将自己的魂力损失减少到最小程度的话，他还有可能在离去后、尽快找一个人夺舍重生，但要是被李云强行搜魂的话，他失去肉身识海依托的灵魂、有可能坚持不到结束、便会轰然崩溃。

    “当然，你看我像喜欢失言的小人吗，”李云冷冷一笑，伸出血芒乍现的中指，向闫陌魂魄上点去。

    “李道友光明磊落，应该不会食言，”有了闫陌的配合，李云用血魂宗的搜魂秘术、查看他记忆时相当顺利；

    而就在他搜魂的同时，萧旭和抱着小白猫的叶语莟、也飞回到了千疮百孔的战场处，当然了，以如今叶语莟柔弱的身体，她根本就是靠怀中的小白猫、裹带着御空而行。

    二人来到李云身边，见他正在施展某种秘术对闫陌搜魂，便都没有没有说话，静静的立于一旁等他施为。

    “你可以走了，”片刻后，李云收回抵在闫陌魂魄上的中指，看了一眼冲他眨眼的小白猫，淡淡的开口道，说话间，他摊开了手掌、示意闫陌可以离开。

    “多谢李道友高抬贵手，你，”闫陌魂魄冲李云道了声谢，化作一道血光就像远处飞逃而去，然而还未逃出数丈远，便有一道白芒一闪，瞬间出现在血光前方的小白猫、嘿嘿一笑挥爪就将其打的灰飞烟灭。

    这万毒宗的闫陌，带着不甘和无穷的愤怒、只留下一句未完的话语。

    李云看着他化作飞灰后，冷冷一笑道：“我没有失言，说放你离开，就放你离开，你还想怎样！”

    看着这无良一人一猫的所作所为，萧旭微笑着的摇了摇头，冲叶语莟说道：“叶道友，不知你可知其他五宗弟子的踪迹，我和李道友都在寻找他们。”

    叶语莟闻言，无奈的摇了摇头，轻启朱唇道：“没有，萧道友和李道友、是我见到的唯一五宗弟子，语莟还要感谢二位道友出手相救，否则我就遭了那闫陌的毒手！

    只是我现在受伤颇重，短时间内已无再战之力，还望二位道友带上我、一同寻找其他同道，你们放心，只要见到了东海，我便不再拖累你们了。”

    说话时，叶语莟眼中满是凄苦之色，先前那一战，她体内脏腑经络、好几处都受伤颇重，虽然服下了疗伤丹，但想要痊愈也需要数日的打坐恢复；

    而如今她的本命竹笛法宝、又短期内无法使用，要不是有李云和萧旭在，她将会在这皓天福洞内步步危机、寸步难行。

    “李师弟，你看叶道友伤势如此之重，咱们还是带上她、一起寻找其他同道吧，要不然留她一人、我不太放心……”

    看叶语莟的伤势，萧旭便无论如何也不会丢下她不管，虽然他也很是担心寒冰潭的洛凝霜，但要是因此便将叶语莟置于危险之地，他心中还是有些不忍。

    “这个无妨，反正这皓天福洞一层天就这么大，咱们只要花上年余时间、便能将其踏遍，总有遇到其他同道的时候，带上叶仙子将她安全的交给肖道友，你我责无旁贷！”李云紧皱的眉头舒展开来，向二人淡淡一笑说道。

    刚刚经过搜查闫陌的魂魄，李云了解到自己所在的皓天福洞、乃是个拥有九层天的小世界。

    现在他立足的地方、位于郝天国的南屿，乃是郝阳宗的势力范围，距离郝天国与千秋盟共同把手的二层天入口处、有八百多万里之遥。

    而整个一层天的方圆有九千多万里的疆域，分别被郝天国与千秋盟所占据，郝天国乃是被郝阳宗，天锋门，烟雨阁等三大宗门统治，而千秋盟则拥有不弱于三大宗门的、九大修炼世家。

    不论是三大宗门，还是九大世家，他们都与其他八层天内的势力、有着千丝万缕的联系，要不然只有元婴中期坐镇的一层天，随便从三层天以上的世界，下来个化神期的大能、便可以轻易改变这里的格局。

    当然了，化神期的高手也不可能轻易下来，有此地天地法则的束缚，一旦修炼到元婴后期，无论你身在何处，便要离开此地，去法则更加牢固的二层天以上，一旦踏入化神期，便要去三层天以上，否则这里的天地便会降下灭世劫雷，将其轰杀成飞灰。

    在了解到这等、如此玄妙的天地规则后，李云不禁怀疑起、当初齐焱的那番话，这般如同开天辟地另创一界的手段，真的是当初皓天盟那些渡劫期的大能们、能够做到的吗？

    还是说，当初的皓天盟、只是发现利用了此地，而这里乃是比其更高境界的神仙所创。

    不过，此地是何人所造、不是李云最关心的，摆在他面前迫在眉睫的是、这如同天地牢笼般的皓天福洞，竟是只能进不能出的死地。

    除非他能在几百年内、修炼到炼神期三重天，用堪比合体期大圆满的修为、轰开空间壁障去外界、寻找医治兰儿的方法，否则七彩莲瓣内的小妹、将再无醒来之日。

    但想要在这一层天内修炼到合体期，根本就是痴人说梦，除非他能去灵气更加浓郁的另外八层天，但哪里说不定、连炼虚期的老怪物也不止一个。

    一想到前途渺茫，李云的心中就越加的沉重，不过当务之急、是在这一层天内寻找到徐芷歆，不让她受到伤害，因此他冲叶语莟和萧旭点了点头，三人便驾驭遁光再次向前飞去。