
    “龙道友，邹道友，救我！”

    本命红菱法宝与眼前犹如小山般、巨大的晶石法宝接触的刹那，那美妇嘴角便溢出一丝殷红的鲜血，她屈指发出数道剑气拦截的同时，也一脸绝望的向那四人求救道。

    之所以如此惊恐，是因为那美妇发现、此刻她竟不能瞬移逃走了，她能感应到的方圆数百里空间中、竟无一处是可以瞬移的契合点；

    原来竟是刚才那几次出手，李云已将乾坤印搅乱空间的法门练成，在他操控下，方圆五百里内，元婴期的修士、都将无法寻到空间节点进行瞬移，一旦强行瞬移，也会被他打乱空间，进入空间乱流内、直接被空间之力绞为齑粉。

    那被那美妇唤作龙道友的青衣中年人、和另外三个元婴初期的修士，又怎会看着她被李云灭杀、而无动于衷，四人纷纷暨起法宝、再次轰杀向李云。

    只是，让他们无语的是，李云竟然头都没回，只将一记乾坤印再次打向那工装美妇。

    青色的道术剑气，在与玄天墨晶一触之下、便已直接崩溃，她的本命红菱法宝、都不能抵挡片刻，更何况是道术而已。

    碰碰碰~~~，在两记乾坤印和玄天墨晶的轰杀下，那工装美妇在破损红菱入体的刹那，体外的护体灵光便直接崩溃，随即化作血雾的肉身、则被玄天墨晶直接吞噬一空；

    而与此同时李云体外的护体灵光，也在数十件法宝绞杀下轰然崩溃，只是下一刻剑气还未临身之际，他已瞬移到了那工装美妇、虚弱的元婴身前。

    死~~~，嘴角溢出一丝鲜血的李云，不顾刚才内腹中的震荡，以及体外被劲气余波搅碎的衣袍、鲜血淋漓深可见骨的伤口，他嘴角泛起一丝冷笑，挥手便将玄天墨晶、印在了此女的天灵之上。

    你~~~，那工装美妇的元婴，只来得及发出一声绝望的怒斥，便已被玄天墨晶吞噬一空，她那破损的红菱法宝和储物链，则被李云挥手收起。

    这惊变说来缓慢，其实从几人出手围杀李云，到他出手击杀元婴初期的工装美妇，只不过是区区不到两息而已。

    以结丹期大圆满之境、屠杀元婴初期犹如屠狗，而且还是在同时、面对五个元婴期高手的情况下，虽然李云仰仗的是神器之威，但这些人并不清楚；

    他们看到的李云，只是受了些皮外伤、嘴角溢出一丝鲜血而已，但那工装美妇却已灰飞烟灭。

    因此，连同一开始、很是鄙视孙泽的仑豹，此刻也不由的轻皱起眉头，二层天下来的元婴期大圆满的老祖、都尚且如此，就不要说那些结丹期的修士了。

    郝阳宗一方剩余的九十几个结丹期修士，在望向李云所在的方位时，人人皆面如土色，生怕他下一刻瞬移到自己身前，挥手将他们轰成飞灰。

    一招得手后，李云不待暴怒的四人形成围杀，便再次踏入虚空、向一个元婴初期的灰袍老者袭杀而去。

    “此子手段诡异，诸位道友多加小心！”

    此刻，那个姓龙的青袍中年人、刚刚发出一声提醒，操纵的七十二把法宝长剑，还未疾驰到空间涟漪泛起之处，便有一黝黑的巨大晶石、凭空幻化而出向那灰袍老者狂砸而下。

    “他不光能瞬移，竟然还能扰乱空间，龙道友，邹道友，你等且不可再孤身面对此子！”

    灰袍老者暨起的羽扇法宝，化作的十几道足以轻易绞杀、结丹期大圆满修士的长剑，在与玄天墨晶接触的一刹那，便发出了咔咔的皲裂之声；

    与之心神相连的灰袍老者、顿时便狂吐鲜血，在发觉无法瞬移逃遁后，他在玄天墨晶临身的刹那，一脸惊恐的向剩余的三人提醒道。

    “扰乱空间，这怎么可能！”

    灰袍老者临死前的怒吼，不光震惊了龙姓修士三人，就连刘煜等人也是一脸的不可置信，不过瞬间后，本处于下风的刘煜林峰老妪几人，脸上皆漏出狂喜之色。

    “这小子，我果然还是小看他了，没想到他在结丹期大圆满时、就能灭杀元婴初期的修士，要是到了元婴期，岂不是在这一层天内，已无人是他的敌手。”

    刘煜看了一眼将那灰袍老者元婴、直接碾碎吞噬的李云，心中忍不住叹道。

    与他心情截然相反的是仑豹、和欧阳云三人，他们做梦也没想到，自己郝阳宗处心积虑要抓捕的魔主，竟会成长的如此迅速；

    据孙泽所言，半月前，此子还是要凭借偷袭、才能毁了他的肉身，现在可好，元婴初期修士在其手中、却连元婴都逃不掉，要是再让他无休止成长下去，莫说这一层天，恐怕整个九层天、都会被他踩在脚下。

    “杀了他，你们三个就算是自爆，也要将此子重创，否则老祖我定将你等抽魂炼魄！”

    在一剑轰退刘煜令其吐血，却依旧被他烈焰滚滚的长剑拼命缠住后，愤怒的仑豹向龙姓修士三人吩咐道。

    姓龙的青衣中年人，和姓邹的老者，以及那个满脸皱纹的老妪，三人在仑豹下了死命令后，皆面现惨烈之色；

    相视一眼，他们同时鼓荡起体内所有灵力，以元婴中期的龙姓修士为中心、成掎角互助之势，准备向踏入虚空瞬移偷袭他们的李云、发出致命一击。

    然而，令其无语的是，七八息过去了，先前灭杀完灰袍老者踏入虚空的李云，就好像石沉大海了一般，消失的无影无踪。

    与其它天空处激烈的战场不同，三个元婴期大能所在的虚空中，竟安静有些诡异，但越是如此，他们的心越是不安。

    又过去了短短的数息时间，几人就感觉好似过了数年般漫长，不知不觉间，三人的额头处、都冒出了冷汗。

    便在此时，三人的头顶处，那长发飘飘的灰袍青年，突然脚踩一个两百多丈方圆的巨大晶石，蓦然现身而出，向他们狂砸而来。

    刚刚之所以消失了十几息，李云是回到炼魂血池内、补充体力去了，虽然开始他灭结丹、屠元婴杀的爽快，但对体内元力的消耗也甚是巨大。

    在狂吞数瓶丹药，又吸取了吞噬数个元婴期大能的血池能量后，他体内的元力、再次达到了顶峰状态，隐隐已有要突破七重天瓶颈的征兆。

    因此，在其不惜元力的灌输下，此刻的玄天墨晶、比先前击杀那灰袍老者时，威力再次增大了一倍不止。

    足有一里多长宽的玄天墨晶，此刻已经不能用晶石还形容了，它就是一座无可匹敌的巨山，又在李云体力、元力双重推动下，简直就如一座天外飞来的陨石般，铺天盖地的向三人压来。

    轰轰轰~~~，邹姓老者和那老妪在玄天墨晶出现，发觉自己不能瞬移后，二人咬牙同时发动了自爆；

    只有那不受影响的龙姓修士，在驱使的七十二把长剑无法抵挡后，直接踏入虚空中逃到了五百里外。

    元婴期修士连同法宝的自爆，毁灭风暴足以波及方圆数百里，好在先前那些结丹期修士，都已远远的避开了、李云几人所在的战场，否则双方都将有被波及伤亡者。

    轰轰轰，~~~~，在邹姓老者和那老妪、连同法宝的自爆冲击下，方圆数百里脚下大地，无数山脉被瞬间夷为平地，来不及逃亡的飞禽走兽直接化作齑粉；

    然而，强悍的毁灭冲击力、在打到玄天墨晶上时，却是然并卵，连立于上方李云的衣角、都未吹动半分。

    风暴过后，李云收起化作微尘的玄天墨晶，撇了一眼连同储物空间、都一同爆炸的二人，嘴角泛起一丝淡淡的嘲讽。

    “这，这绝对不是法宝，就算是下品灵宝也不可能挡住、两大元婴期的自爆而稳如泰山，而且一般的灵宝也不可能、将本体化作如此巨大，难道是上品灵宝，又或者是传说中的仙宝！”

    那侥幸逃过一劫龙姓修士，看着收起玄天墨晶，再次迈入虚空中的李云，满脸都是骇然的喃喃道。

    此刻，不光龙姓修士有这等想***豹，依琳，欧阳云几人也都面现惊诧和贪婪之色，就连驭兽宗的宗主林峰，此刻眼底也有贪婪一闪而逝。