
    “多谢道友出手相救，不知道友你如何称呼？”

    此刻，林月和夜清寒三人，也开口向着李云道谢。

    虽然看他的容貌很是熟悉，但七八年未见，林月又怎敢将这个一掌惊天的少年，和当初那个被兰儿哀求、自己才肯答应收他入门的少年，相提并论。

    “林月师姐，我观你三人身体受损颇重，这几瓶恢复元气的丹药赠与你们！至于我吗？好说，师弟我乃是五宗盟的李云！”

    未理会那马脸老者几人的质问，李云挥手将两个坠落的储物链收起，淡淡一笑，取出三瓶香气浓郁的丹药，分别递给了林月、叶清寒、肖浩孜。

    自己和她没有师徒名分，因此，李云便直接称林月为道友，并没有像在凌云宗时，那般唤她林师叔。

    “你是李云，兰儿那丫头的哥哥李云、李师侄？啊，不是，是林月唐突了，还望李师弟勿怪！”

    林月伸手接过玉瓶，美目流转间开口说道，只是她话说了一半，便急忙改口，生怕引得李云不悦。

    此刻，眼前灰袍少年的身影，终于与那个当初在凌云阁大殿内、都不敢抬头看她的孩子，重合在了一起。

    数年未见，他竟已是能只手屠灭、结丹期修士的大能，而自己却还是结丹中期的那个林月仙子。

    看他的表现，林月总算能够理解，自己那个弟子徐芷歆，为何会对他念念不忘了；

    这样的男人，将来的成就无可限量，能成为他的女人、也定会让无数女修羡慕。

    “多谢李道友出手相助，还好有你及时赶到，要不然我们几人、恐怕很难赶到五宗盟的！”

    与林月眼中那复杂的表情不同，叶清寒和肖浩孜、在听闻他乃是五宗盟之人后，二人顿时欣喜的接过了丹药服下，感激的长处了一口气。

    “他就是毁了我郝阳宗、郝云郡分宗的那小子！各位师弟，快走！”

    李云还想与林月寒暄几句，顺便打听一下徐芷歆的消息；

    但此刻，面前的四人在听闻他的姓名后，顿时便惊怒的化作鸟兽散，分别向不同方向溃逃而去。

    “哼，想走，敢进入我五宗盟地界，就把性命都留下吧！”

    这群人追杀林月十几万里，李云又怎肯轻易放他们离开；

    因此冷哼一声，他右掌抬起，便向其中那个御使幡旗的中年修士、打出了一记乾坤印。

    轰~~，数十丈的巨大掌印、瞬间追上了那人的遁光，天地轰鸣中，中年人的护体灵光、连同幡旗法宝一起崩溃瓦解。

    下一刻，他碟血坠落的身体前、波纹一荡，瞬移而来的李云、一掌印在此人天灵之上；

    掌心中的玄天墨晶吞吐间，那人便毫无反抗之力的化作了飞灰。

    本来用最大威能的乾坤印，李云就可将这身受重伤的家伙、直接打成飞灰；

    但结丹后期修士体内的修为神魂，可以堪比数十瓶恢复元气的丹药。

    因此，为了不浪费资源，李云还是选择用玄天墨晶，将其吞噬炼化、收集到炼魂血池内、以备不时之需。

    先前轰杀那两个结丹初期的家伙，李云是因为没想到，自己全力施展乾坤印、会有那么大的威力；

    现在有了准备，他就再也不肯暴殄天物了。

    如果坠落山林中，那正在服下丹药、恢复的那七八个结丹中期修士，知道空中的少年、竟把他们当做资源储备的话，恐怕早就吓的脱离郝阳宗了。

    接下来的时间内，虽然马脸老者三人、在向着不同的方向逃遁；

    但他们在能够每息、瞬移三百里的少年手下，根本就没有一丝逃走的可能。

    砰砰砰~~，三记乾坤印过后，马脸老者等人的修为神魂、都已化作炼魂血池内的精纯元力，他们的枯骨、则被赤色火焰焚成了飞灰。

    由于李云出手极快，马脸老者三人连自爆法宝金丹，与他同归于尽的资格都没有。

    “林月师姐，你等几人暂且休息一下，我将剩余那八人解决后，咱们再一同返回五宗盟！”

    与林月身前虚空中踏步而出，李云收起先前缴获那四人的储物链，冲她和叶清寒、以及肖浩孜三人说了一声，便又向侧前方山林内、正在飞逃的那人追去。

    “林道友，那李道友真是你凌云宗之人？”

    刚刚服下了丹药，肖浩孜的脸色好看了一些，但当他看着李云、那似曾相识的吞噬焚灭手段后，脸色却怎么都兴奋不起来。

    大概在数年前，他巨剑门的五个弟子，就是被一个魔修小子、如此残忍击杀的；

    当时愤怒的鲁长老、为了给孙女鲁凤儿报仇，还曾令人封锁整个羽林镇、周围的数千里之地。

    直到如今，他们巨剑门内还有数人、仍对那小子的功法和魔宝念念不忘；

    而面前的李云、虽然没有暨出玄天墨晶，但他的手段与那人何其相似，因此肖浩孜便不由的心生怀疑！

    听肖浩孜问起了李云的出身，黑衣女修叶清寒、也是颇感兴趣的望向了林月。

    当然了，像李云这种从未听说过的少年，一出手便是屠灭整个郝阳宗分宗的壮举，风头直接盖过了、凌云宗名声在外的妖孽萧旭；

    这种极大的落差，任谁都会对他的出身感兴趣的，青叶谷的叶清寒也不例外。

    “没错，当年的李道友、是我凌云宗上届入门大殿收入的弟子，本来是要拜我为师的，只恨那姓尹的女人横叉一脚，要不然他；

    哎，算了，不提也罢，如今他已不再是当初、那个炼气期的小孩子，李师弟今日展现的修为、足以令我等仰望，说不定过不了多久，你我便要称呼其为前辈了！”

    说话时，林月眼中的复杂之色、越加浓郁了几分。

    这几年，也不知李云在外都经历了些什么，竟让他从一个腼腆淳朴的少年，变成如今这冷血弑杀的魔王，想起自己那个叫兰儿的小徒弟，林月心中颇不是滋味；

    不过好在，从先前李云对待她的态度，林月就知道，这少年对她还是有些尊重的，或许就是因为她的那个、不知身在何处的弟子徐芷歆吧！

    “那不知林道友是否能告知、你这李师弟他修炼的是何种功法，当初在巨门广场时，他为何没有出现在咱们五宗的众人之内？”

    叶清寒听林月说完后，脸上露出淡淡的笑容，还有些掩饰很好的羡慕之色；

    此女显然是见到凌云宗、能有如此优秀的弟子，心中有些感触罢了，而旁边的肖浩孜、却眉头略皱的继续追问道。

    “肖浩孜，你什么意思？李师弟刚刚救了你、还赠予你丹药疗伤，他现在正与敌人拼杀，你却在这里对他刨根问底起来，你究竟想要做什么！”

    林月本就对这肖浩孜甚是不喜，对他那所谓巨剑门年轻一辈第一人名号、更是颇为不屑；

    见此人竟有针对李云的意思，便立刻出言反叱道。

    “林道友、我想你是误会了，我只是对李道友有些好奇而已，并没有什么其他的想法！”

    看着远方山林中飞出的遁光，肖浩孜眼底闪过一丝惊恐，便急忙向林月赔笑解释道。

    虽然有调查李云身份的意思，但如今没有巨剑门的长老在此，他可不敢轻易触李云的霉头，否则他这个宗门年轻一辈第一人，根本就不够那少年一巴掌扇的。

    “林月师姐，二位道友，追你们的十几人、已系数被我诛杀，咱们这就回五宗盟吧！”

    李云身影一闪，出现在林月身前，淡淡一笑开口道。

    说话间，他不经意的看了一眼、巨剑门的肖浩孜，嘴角泛起一丝莫名的诡笑。

    刚刚虽然在数百里外追杀那些人，但以他的神识强度，此人与林月的对话，李云早已探察的一清二楚。

    之所以没有出手灭杀这肖浩孜，一是当着林月和叶清寒的面，他要是无缘无故的对此人出手，便会落人口实。

    而且如今的李云、也根本就未将巨剑门放在眼中。

    那群巨剑门的家伙，就算知道了他是当年，那个被其搜寻围杀的魔修少年、又待如何?

    他们要是老老实实的愿意一同对敌，李云便念在同是外界来人的情面上、不予计较；

    否则，他又何惧一战！

    “也好，还要麻烦李道友头前带路！”

    肖浩孜眼神闪烁的哈哈一笑，冲李云说道。

    听他不在问起有关李云的隐秘，林月也皮笑肉不笑的撇了他一眼，便和叶清寒一起、冲李云点了点头。

    半个时辰后，四人已回到了五宗盟山门之外。

    此刻，萧旭、洛凝霜、叶语莟、付琳霞，以及许庆，楚瑜，赵倾钰等七人，已经打开了护山大阵，在此迎候了多时。

    都是熟人，见面后免不得要寒暄一番，刚刚回来的途中，李云已经传音询问过林月仙子，知道她也没有徐芷歆的消息；

    便再也无心于此逗留，在其他人都进入大殿落座后，他向众人告辞、独自一人回洞府而来。

    “师尊您好！”

    洞府中，李婷和周倩向李云敬上一杯香凝，怯怯的叫了一声，便乖巧的立在了旁边。