
    “哈哈哈哈~~~，不论你是谁，都奈何不了我，但将来小爷、定要灭了你的灵识！”

    此刻李云的双眸还未恢复，他体内五行炼体术、也正在突破第三层、大圆满瓶颈的关键时刻，神识发现漆黑如墨的雷霆劈下后，头顶四周的天空已然清明，便知这已是最后一道雷劫；

    因此，点指虚空深处，仰天一阵狂笑后，李云挥手召唤出一座黝黑晶石巨山、瞬间出现在他头顶上空，迎着那灭世的雷霆呼啸而去。

    轰轰轰，~~~，接下来的数十息内，任凭九死雷劫不断轰击，神器玄天墨晶依旧巍然不动，反而将劫雷中强大的威能、吸取了不少；

    而吸收了炼化了五行劫雷的李云，已经成功修复了伤体、突破了五行炼体术第三层的瓶颈，将其稳固在第四层的初期，此刻的他单凭身体机能、已能硬抗元婴初期大能而不败。

    “可恶，你竟有如此仙宝，不过小子，我不会放过你的！”虚空深处似有一声、不甘的怒吼传来，随即便云开雾散、万里天空皆化作了一片的清明。

    “哼~~~，不放过我，你如此针对小爷，我也是不会放过你的！”

    不理会那法则意志误会自己的神器、为仙宝的事情，全身赤裸被一团莹莹宝光、包裹的李云，挥手取出一件青色道袍穿上，睥睨的看着虚空深处冷哼道。

    冷哼反讥的同时，李云也将神念探入、回到自己体内的玄天墨晶中，发现此刻血池大厅内的几女、都在徐芷歆帮助下服下丹药，打坐修复伤势、都已无生命危险；

    而刚刚被玄天墨晶、吸收的黑色闪电，正在阵法形成的、无边无际虚无空间中穿梭，看样子并不会对玄天墨晶、造成任何的伤害，反而还有可能在以后、被自己吸收利用。

    心下大喜的李云、总算是放心了不少，随即他心念一动，将百无聊赖的小白猫给弄了出来。

    “咦，小子你已经度过雷劫了，啧啧，不错吗？单凭你一人之力，竟已将那群家伙给打散了，”趴在李云的肩头，看了一眼四周的情形，小白猫略带惊诧的戏谑道。

    “色猫，你说天地间的规则之力、能由一个虚无主宰掌控吗？它可以拥有灵智吗？”李云面无表情的、向仑豹等人瞬移的同时，向小白猫传音寻问道。

    “小子，你这个问题有些难住我了，要完美解答你这个问题，恐怕只有踏出超脱之路，能够另创一片宇宙的、超级大能们才能办到。”

    猛地听李云问起如此、超越他境界不知几何的问题，一项自诩无所不知的小白猫，也有些为难的回应道。

    随即它又想到了些什么，犹豫的说道：“小子，你怎会突然问起这种问题，难道你发现了什么异常？”

    李云点了点头道：“我是发现了一个秘密，刚刚的雷劫似乎是被某种、有智慧的生物操纵而成，且它好像在针对我......”

    “小子，你所言应该不虚，据我所知，天地初开，那些最初的规则之力、自然是没有意志的，但久而久之，生活在其中的智慧生物经过摸索、创出了各种的修炼法门......

    当一个人、或者妖兽等，修炼到一定的境界后，他们就拥有了你我、无法想象强大的修为，为了永生，为了超脱，他们就会影响、甚至夺舍规则之力，自封为天！”

    说道此处，小白猫顿了顿，接着说道：“这种带有主观意志的‘天’，虽说依旧受规则之力的影响，不能随心所欲的为所欲为；

    但他毕竟已是有智慧的生灵，已然不会像原来的天地规则那般公正，世间的最高主宰、行事一旦偏颇下去，便会令其所在的世界生灵涂炭、怨声载道；

    普通民众虽无力反抗、只能逆来顺受，但那些修为已经达到、一定境界的大能，便会奋起反抗，这也就是某些修炼界中，经常会听到的那句、苍天已死黄天当立的缘由。”

    “哦，我好像有些明白了，这所谓的皓天福洞九层天小世界，定是上古某个大能、所创立的独立于大千世界之外的小天地；

    由于那个大能可能已经陨落，这里不完整的规则，便被针对我的那个家伙夺舍了......”

    小白猫虽然没有正面、解释他的疑惑，但听了其关于‘天’的论调，李云还是很快、就明白了其中的关键。

    “漂亮，猫爷就是喜欢你的聪明，不过小子，你招惹了此地的主宰，以后恐怕每次突破，都将会被它不遗余力的、用雷劫轰杀！”

    小白猫嘿嘿一笑，猫眼中满是不屑的、看向虚空深处，当年在神界都、能跟着魔主天魔叱咤一方天地，它又怎会在意这区区连法则、都不完整的小天地的虚无主宰。

    “走，这一层天咱们郝阳宗不要了！”

    仑豹看了一眼、向自己瞬移而来的青年，他声音颤抖的向菻依传音一声，便先一步跨入虚空消失不见；

    “哎，这一层天内、此子已无人是其敌手！”菻依也眼神复杂的叹息一声，随着他一同离去。

    从一层天前往二层天，需要前往千万里外，被九大家族和三大宗门、共同镇守的天谕峡谷通道处，并不能随意的轰开壁障、进入二层天；

    因此，在决定放弃后，二人就准备逃往分宗，通过传送阵前往天谕峡谷。

    看着仑豹和依琳、都已不战而逃，就在其他十三人、也准备迈入虚空中逃遁时；

    突然，众人心头皆听到一声、沙哑愤怒的叱责，“废物，谁敢怯战，直接雷劫轰杀成飞灰，我准许尔等在这一层天内、动用最强修为，给我杀了他，谁要是能杀了此子，他所在的势力便是、这九层天永远的霸主！”

    这突兀的声音沙哑难听，好似不是人能发出的一般，但却诡异清晰的、传入每个人的识海深处。

    “这，原来雷劫果真是有人操控的，怨不得这小子会面临、如此不可思议的劫数，能操控雷劫，那他岂不是这九层天、真正的主人。”

    此刻，听到此声传音后，仑豹等十五人皆面面相觑，随即他和菻依相视一眼，二人同时面现决然的停下了身形；

    李云可以毫无顾忌的、挑衅巨眼的主人，但仑豹等人却不敢有丝毫的忤逆，否则他们都将被其、轰杀的连渣都不剩。

    “诸位道友，我们一同灭了此子！”既然已无逃走的希望，仑豹便取出数件法宝，周身气势瞬间达到、元婴期大圆满之境，他怒吼一声率先向李云杀去。

    另外十四人也同样如此，各自将修为提升到极致，再无保留的瞬移而来。

    如今的十五人，九人乃是五大家族、三大宗门二层天下来的大圆满修士，另外六人是天锋门、烟雨阁，赵孙李吴等几家的老祖，郝阳宗的欧阳云大长老、和郑家的老祖，已在先前的交战中陨落。

    “自不量力，死吧！”李云不理会仑豹菻依等、九个元婴期大圆满的修士，反而瞬移向白须飘飘的赵家老祖，自其身前踏出后，神识攻击发起的同时，他挥掌印在了此人的丹田之上。

    “你找死，各位道友，不要再保留实力了，否则我等都会被他各个击破！”

    赵家二层天下来的青衣中年人，眼见自己的子侄、被他瞬间吞噬化作飞灰；

    睚眦欲裂的他怒吼一声，他手中长剑瞬间化作数百丈长，携着将要劈开空间般的威势、怒劈向收起赵家老祖法宝、和储物链的李云。

    与此同时，仑豹、伶焉、菻依等人周身灵力鼓荡，灵力锁空大阵已瞬间开启，他们驱使的各色法宝，更是齐齐轰击向、李云所在的虚空。

    灵力锁空大阵，乃是流传在九层天世界中的、一种上古阵法，这种大阵并不需要、专门的阵旗阵盘；

    只需懂得布阵之人，按照特定的方位发动秘术，就能冻结大阵内的空间，将敌人直接困死。

    灵力锁空大阵的之所以、在九层天世界流传甚广，还有一个重要的原因是，此阵并不像、如九星诛魔阵那般、需要固定的九人，反而是懂得布阵的人数越多、修为越高，此阵的威力越大。

    虽说如今三大宗门五大世家一方、只剩下十四个元婴期大能，但有了那巨眼主人的允许，仑豹九人都能发挥出、元婴期大圆满的实力；

    这样算来，他们发动的灵力锁空大阵、并不会逊色一开始的七十九人，威力之大，就连身在阵中的李云、也顿时面色大变。

    下一刻，剑气纵横的长剑、金光闪烁的羽箭、雷弧跳跃的雷藤、魔气翻滚的长幡、符文滚动的青叶、七彩斑斓的莲瓣.......等数十件法宝，被剩余的十四人操纵，犹如暴风骤雨般、打在李云和小白猫身上。