
    强大的神识瞬间已经、查看清楚方圆数百里内的情形，见自己的亲人和朋友、都处于死亡的边缘；

    啊~~~，发出一声嗜血疯魔般的怒吼，李云神念一裹韩灵儿徐芷歆六女，不待她们有任何的反抗，便已强行将几人、收入到玄天墨晶之中。

    与此同时，菻依那一剑也已经劈在了、洞府外的山壁上，轰轰轰~~~~，蓝色巨剑锋芒劈开洞府的山壁，余势不减的向李云斩来。

    “色猫，你坚持一会儿，我先去救萧师兄！”

    不理会斩来的锋芒，传音的同时，挥手收起石室内的大地母玉，下一刻，在洞府崩塌之前，李云已瞬移到了、岌岌可危的萧旭身前，而菻依那一剑方才斩到、他先前的立身之处。

    “怎么可能，这小子竟有能收取活人的空间法宝，而且，这才半个月而已，他竟已突破到了元婴期，他还是人吗？”

    本想轰开洞府，擒杀韩灵儿几女、搜魂寻找李云的下落，但却在他出现后，就瞬间救走了几女，菻依眉头一皱、看着数十里外现身的李云，喃喃自语道。

    死~~~，统统都要死，自虚空中踏步而出，李云挥掌就是一个方圆三百余丈、犹如实质般的惊天掌印，向着面前那个赵家的元婴初期大能轰去。

    碰~~，掌印临身的刹那，发觉自己无法瞬移的赵家大能、惊恐的同时，也急忙将体内灵力、疯狂灌入掌中雷旗法宝内意图抵挡；

    然而当掌印和雷旗发出的数十道雷弧、接触的刹那，他手中的雷旗就犹如破布般、瞬间被掌印轰为齑粉。

    下一刻，在其惊恐绝望中，他碟血倒飞的身体、被瞬移而来的李云，一掌按在了丹田之上，半息不到，赵家大能连同元婴在内、便被玄天墨晶吞噬一空；

    噗~~，他的枯骨被李云弹出威力大增的血灵火、直接化作飞灰，真正做到了道消魂灭，连一缕渣滓都没留下。

    “李师弟，你救救凝霜，”此刻，擦了一把嘴角血沫的萧旭，看着远处正被李家一个元婴期大能、逼入死地的洛凝霜，向李云开口乞求道。

    “萧师兄放心，有我在，一定不会让他伤了洛道友，”话音刚刚传入萧旭耳中，李云却已消失不见。

    死~~，自虚空中踏步而出，李云一掌印在，那个李家元婴中期修士的丹田之上，让其布了赵家修士的后尘；

    之所以如此干脆，这家伙是被李云、强如元婴后期的神识，用傀儡攻击之术一冲之下，顿时便失去了知觉，而此刻的李云体内、已有超越元婴初期大能的修为，要灭杀他不过弹指而已。

    到了此刻，李云才弄清楚自己的修为境界，在吸收炼化完、炼魂血池内的精血魂力后，他竟已达到了育丹期、九重天大圆满之境。

    如果再做突破、达到婴变期四重天的话，他便将开启八转噬神决的第一转，乾坤倒转化婴变；

    到那时，战斗中敌人的修为，都将成为他的最佳补品，什么金丹元婴，统统直接吞入体内进行炼化。

    碰~~~，又一个准备活捉林月的吴家元婴期大能、被李云直接轰杀吞噬、屈指化作飞灰。

    这一刻，刚刚用数个时辰，合数十个元婴期大能之力，方才攻破五宗盟防御大阵的喜悦、早已荡然无存；

    连同仑豹和依琳在内，剩余的七十九位元婴期大能，同时将目光落到、那只用了两息就灭杀三人的李云身上。

    “各位同道，先不要管那些结丹期小辈了，灭杀此子才是关键，否则咱们今日、都将有殒命于此的危险，”仑豹和菻依对视一眼，开口对众人说道。

    “不错，此子半月之前只不过才是、结丹期大圆满的修为，可如今已是元婴期，他应该就是那魔主，此子成长太快了，既然咱们与他的仇怨已经结下，便也只有血战到底一途！”

    长发飞舞的工装女子菻依也开口道。

    “什么，他就是魔主，”众人中有人露出了贪婪之色，不过想起李云的手段，心中还有一些惧怕。

    “半月突破到元婴期，这怎么可能，那今日要是擒不下他，最多再有几个月，这一层天内、岂不是已无人是他的敌手......”更多人则是面现惊惧的说道。

    “没错，绝对不能让他再成长下去，”烟雨阁阵营内，一个身穿紫衣的少妇如此说道。

    “伶焉道友所言甚是，一会儿咱们所有人，一同布下灵力锁空大阵，定要将此子屠灭于此，否则后果不堪设想。”

    菻依似是认得这个烟雨阁二层天、下来的元婴后期大圆满的女子，在其说完后，便出言附和道。

    连同仑豹在内，这七十九人中，其中有九人都是从二层天、封印修为后下来的大修士，由于和郝阳宗不同，他们的势力范围内，并没有五宗盟这等、外界来的势力集结；

    因此，天锋门、烟雨阁、赵孙李吴郑等七大势力，在收到一层天的消息后，只有一个元婴期大圆满的老祖下来。

    “哈哈哈，你们想要灭杀小爷，我就先去灭了你们的根基！再慢慢屠灭你等！”这些人并不是传音交谈，李云听后，嘴角泛起一丝冷笑，迈步踏入虚空、下一刻已出现在数百里之外。

    这可是七十九位元婴期大能，且大半都是元婴中期，还有十几个元婴中期大圆满的；

    刚刚萧旭等人、之所以还没有死亡，完全是李云出现的及时，要是再过数息的话，李云从玄天墨晶中出来时，看到的也只能是他们残破的尸体。

    知道单凭自己、根本就无法救下所有人，李云索性将这群人引出五宗盟，去万里外的荒山中、痛痛快快的与之厮杀一番。

    感受着身体内的异样，看了一眼远处天空中、正在集结的雷云，李云知道自己的天劫、可能要来了，因此，他根本就没有在意、所谓的灵力锁空大阵。

    “你们这群不自量力的渣渣，竟然还想灭杀我家小子，走，咱们去他们的宗门老巢，男子全部杀光，女修充作奴隶鼎炉！”

    嗖的一声，出现在李云肩头上的小白猫、也对着仑豹，菻依等人大声叫嚣道，同时在他耳边传音道，“小子，不错呀，竟然追上了猫爷的境界，看来我传你的双修大法......”

    “色猫，刚刚你没受伤吧，”李云在它凝视的猫爪上摸了一下，关切的问道。

    “切，就凭他们，能奈我何，就是你小子再不出来的话，我就无法照顾到你娘了，这些无耻的家伙人太多了。”

    传音交谈的同时，李云再次踏入虚空中消失不见。

    嗡嗡嗡~~~，见李云和小白猫再次瞬移而走，空间涟漪不断荡起，七十九人同时瞬移而出，向着他们急速追去。

    正如先前仑豹所说，灭杀五宗盟内的低阶修士有个卵用，只要李云还活着，他们五大世家三大宗门、就将随时有倾覆的危险；

    而只要杀了李云，获得了他的传承，灭掉刘煜等人不过是小菜一碟，更不要提那些结丹期、筑基期的小辈了。

    “这小子果然是魔主，没想到他一旦突破，老夫也将在他的手中、走不过十招，天不亡我韩家！”

    刚刚被数个郑家大能、差点打残的韩威，看着消失无踪的数十人，摸了一把嘴角的血迹，无不庆幸的想到，刚刚要不是韩灵儿、还在李云的洞府之中，他就瞬移逃走了；

    不过，在神识发现李云、将韩灵儿和徐芷歆、都收入他的空间法宝后，韩威知道自己赌对了，他韩家的小公主、还真有可能成为这魔主李云的道侣。

    刚刚这一战，虽然只有短暂的十几息时间，但五宗盟却也折损了两个元婴期大能，十几个结丹期修士，洛凝霜、林月、萧旭三人，要不是及时出现，他们也将命丧当场。

    尹玉霞和叶语莟、有刘煜和青叶谷的两大长老保护，二女只是受了些重伤，并没有生命危险。

    至于李云留在五宗盟内的三大奴仆，如今也只剩下许庆一人，赵倾钰和楚瑜已道消身陨。

    “韩道友，林道友，咱们还是快些将护宗大阵恢复吧，”刘煜服下了一粒疗伤丹，顾不上打坐恢复伤势，他冲韩威和林峰等人说道。