
    孙泽不愧是元婴期的大能，其所在的洞府很是宽敞，大厅后面通道两侧、有十余个紧闭石门的石室。

    李云神念一扫，就发现其中有一处炼丹房。

    许是他当时走的太急，很多东西都未来得及收起，一个品质看上去很是不错的药鼎，和几个装有丹药的白色玉瓶、还留在石台上。

    而小白猫此刻则在炼丹房旁边、那个被它打开的修炼室内。

    迈步走了进去，看到那块足有一丈多长、半丈宽，半人多高的土黄色暖玉床榻后，李云眼中也不由漏出、难掩的欣喜之色。

    这等蕴含如此浓郁土元素的大地母玉，虽然没有土之精髓、蕴含的土元素精纯，但好在它有这么大块，足够自己用来修炼五行炼体术了、也不知这孙泽是从哪里得来的。

    或许是功法不符的缘故，他只将其当做了打坐休息的床榻，并没有用它修炼，正好可以便宜了自己。

    “色猫，咱们去看看娘亲吧！一会我将她和林清姐都带出来，想来这几个月她们在血池大厅内，也憋坏了…….”

    说话间，李云神念包裹小白猫、瞬间便从洞府中消失的无影无踪。

    自从进入这皓天福洞、与齐梦儿激战开始，十几个时辰，李云都没有再进入过血池大厅。

    如今此地的传送阵已毁，远在数百万里外的郝阳宗主宗，就算得到了消息，也不可能如此之快就赶到这里；

    就算是通过远在数十万里外的、另个一分宗的传送阵来此，想来也需要在一个时辰之后了，因此李云就想去看看、血池大厅内的二女。

    其实，李云不知道的是，盏茶工夫前，远在数百万里外的郝阳宗主宗内。

    光芒一闪，抱着蛇形小剑法宝的孙泽元婴，便面色苍白的出现在、一座金碧辉煌的大殿内。

    “孙师伯，你怎么弄成这等样子了……”

    看守此地的结丹期中年人从良，看到自传送阵中走出的、竟是孙泽的元婴后，立刻关切的问道。

    “从师侄，欧阳大长老可在宗内，我那边的分宗出事了，”孙泽元婴看了那从良一眼，便奶声奶气的说道。

    “孙师伯，大长老和几位太上长老，先前好像出宗、去追杀外界来的魔修去了，具体情况我也不是很清楚，您去前面大殿内、问问掌门师兄吧……”

    那从良听闻郝云郡的分宗也有大事发生，顿时便眉头紧蹙的说道；

    今天连同这孙师叔在内，已经有数地的分宗、遣人前来报讯了，不过，别处的分宗都是派弟子前来通报，没有这孙泽如此凄惨罢了。

    “什么，追杀外界魔修去了……”

    听闻此言，孙泽那三寸元婴、脸色立刻越加的苍白起来。

    他原先想的很好，本以为遁到此地后、将李云是魔主的事情禀报大长老；然后大长老念在其通报有功，他便可以要求、寻找一资质优越的弟子夺舍重生。

    但现在主宗这边也有魔修，而且还是让六位元婴期太上长老、齐出的大修士，那他再说李云是魔主，显然并没有什么说服力……

    郝阳宗山门万里外的虚空中，断了一臂的沙琉佷、恶狠狠的看着身后那紧追不舍的五人；

    向身边的上官虬然，以及那个名唤林天明霊煞门长老说道：“上官兄，林道友，这群人是不是疯了，为何对你我如此的穷追不舍！”

    “这群人刚刚说什么擒下魔主，呸~~~，咱们谁知道谁他妈才是魔主；

    这鬼地方，不就是杀了几个结丹期的小辈吗，这群人真是莫名其妙，为了一个狗屁预言，竟然连命都不要了…...”

    脾气火爆的上官虬然、也开口怒骂道，此刻，他和沙琉佷一样、满脑门子都是官司。

    先前寻找沙琉佷的途中，他就被几个郝阳宗弟子发现，这群人一边通知了宗门，一边尾随在其身后。

    一怒之下，上官虬然便将几人斩杀，并搜魂获取了这里的讯息，不久后，他就巧遇了霊煞门的林天明，当时林天明正在和沙琉佷有些冲突。

    沙琉佷与上官虬然、都是血魂宗的太上长老，二人见面后，焉有那林天明的好果子吃，不过，还未待三人大打出手，事情便又起波澜。

    空间涟漪荡起，随着六个元婴期的大能传送而来，就发生了先前的那一幕。

    沙琉佷、上官虬然、林天明三人都是元婴中期，而对方的六人则是四个元婴中期，一个元婴初期，一个元婴中期大圆满。

    在且战且逃的追杀中，本有矛盾的双方，被迫站在了同一战线之上。

    并且沙琉佷为了突围，曾发狠的自断一臂、用禁术击毙了那个元婴初期的家伙，但这剩余的五人，依旧对他们穷追猛打，丝毫都没有停手的意思……

    与此同时，天锋门的势力范围内。

    凌云宗的刘长老，巨剑门的鲁长老，以及驭兽宗的老宗主林峰、和青叶谷的一名元婴初期的长老，正和六七个元婴期的大修士、在虚空中激战。

    而数百里外的山峰上、包括尹玉霞在内是十几个五宗结丹期修士，也正在与天锋门的众多结丹期修士、用法宝对轰中……

    烟雨阁范围内，青叶谷，驭兽宗，寒冰潭等三宗内的几个元婴期高手、以及两个外界来此寻宝的妖修，和许多五宗结丹期弟子，也都在被那群修为很高的女修围追堵截……

    千秋盟赵家势力范围内，万毒门的兆琉震、发出了一声怒吼，与那个青衫老者、于虚空中碰撞出、道道数十里的空间涟漪……

    千秋盟孙家势力范围内，齐家的两个元婴期高手、背对背立于雪峰之巅，看着周围围拢上来的五个同阶高手，眼中满是绝望之色……

    千秋盟李家势力范围内，霊煞门的一个元婴初期的长老，不得已和凌云宗的元长老一起，共同对抗着四个元婴期大能的围剿……

    皓天福洞二层天，凌云宗司徒明大长老、正在一片草原之上疯狂逃逸……

    三层天，青叶谷的司空竹，浑身浴血的在一条、波澜壮阔的大河上空疾驰，刚刚目睹葛酉的惨状，他眼中满是绝望之色……

    四层天，齐焱和邱旭子二人、正向一旁无边无际的沙漠中逃亡，而霊煞门的君霄霁、则正被九大世家的吴家、全力擒拿……

    总之，这不到两日的时间内，整个九重天都被这群两国进入的修士给轰动了，无数九层天大能、从势力内的闭关之地走出；

    在那则预言的诱惑下，开始对外来修士围追堵截，不过由于有天地法则的约束，他们并不能以超越本层的修为下界，即便是用秘术封印了修为，他们也不敢在下层动用。

    与此同时，通过遍布天下的天机楼，一则消息也在数个时辰内、传遍了正个九层天。

    那则消息便是，一个名叫李云的凌云宗少年，凭借一己之力，踏平了郝阳宗郝云郡的分宗，并将其更名为五宗盟；

    和同为凌云宗的萧旭，以及寒冰潭的洛凝霜、付琳霞、青叶谷的叶语莟在内的五人，共同掌管。

    也不知是何原因，李云疑似是魔主的消息，却没有被大肆的宣扬出去，只在天机楼内部被列为高度机密、万金不换的绝密情报。

    在听闻这个消息后，远在千万里外，千秋盟郑家势力范围内的肖东海、刚刚逃过一个结丹期修士的追杀。

    “语莟，你等着我，我这便去寻你！”眼中闪过希望之火的肖东海，开始易容乔装向郝天国南屿而去……

    与赵孙李吴郑等五大世家不同的是，沈韩杨谢四家所在的数百万里区域内，却极其的平静。

    即使有外来者出现后，他们也都是用很是温和的手段拉拢，而不是像三大宗门、和五大世家那般、见人就抓。

    韩家，韩灵儿天资不凡，乃是家主韩威最小的女儿，修炼三十余载，几年前便已迈入结丹中期，是韩家老祖韩倧、和家主韩威的掌上明珠。

    此刻，她的书房中，正有一个青衣少女与之说着什么。

    “芷歆小妹，你我一见如故，不如以后咱们、就以姐妹相称可好！”

    挽着自己额前的青丝，一身鹅黄色镶金丝裙衫的韩灵儿、轻启朱唇说道。

    她对面的那青衫少女，愁容惨淡的面容上、挤出一丝笑意道：“灵儿姐姐，那当然好了，反正我也无处可去，那今后就打扰你了！”

    “芷歆妹妹，你的心情不是很好，是不是在外面、有什么人伤了你的心，告诉姐姐他有没有进来，我替你教训那负心汉……”

    自从一天前，见到突然出现在她韩家、上空的这个青衫少女后，她的脸上就没有展露过笑容。

    经过询问，她又不说因何事情伤感，于是这韩灵儿便认为，面前的徐芷歆、可能是因为男人而难过。

    “他，他应该没有进来……”听她提起了自己伤心事，徐芷歆眼中闪过一丝伤感，双眸中也有丝丝水雾沁出。

    “这个懦夫，我要是能出去的话，一定狠狠教训他，用本姑娘的雷灵剑、将那负心汉轰成焦炭……”

    “姐姐，你别说了，他没有负我，是我对不起他……”

    一想起这五年内，自己由于害怕被那祁凌天发现，都没有去青山城中看望他的娘亲，徐芷歆心中便充满了悔恨。

    便在此时，一个炼气期十层的小丫环、在门外轻轻敲了敲门开口道：“小姐，这是老爷让奴婢给您送来的、天机楼最新消息，是关于外界五大宗门的。”

    “是吗，送进来吧！”

    韩灵儿刚想出言继续安慰徐芷歆，便听闻了小丫环的声音，她淡淡一笑说道。

    “是，小姐！”

    吱扭一声，一身白衣的小丫环推门走入，将一册锦卷放到了桌子上，看了一眼角含泪的徐芷歆，便恭敬退了出去。

    “咦，这个名叫李云的凌云宗弟子，芷歆妹妹你可识得，他竟灭了郝阳宗的一个分宗……”

    韩灵儿拿起桌上的锦卷，看了几眼、便略感兴趣的呢喃道。

    “谁，灵儿姐姐给我看看！”

    刚刚还一脸哀婉的徐芷歆，在听到那个名字后，她瞬间便从椅子上站了起来，一脸不可置信的、将韩灵儿手中的锦卷夺了过来。