
    砰砰砰~~~，数十件威能滔天的法宝、本体锋芒未至，李云以及肩头上的小白猫、便已被气劲余波直接碾碎，化作了飞灰。

    看着轻易就屠灭了李云，仑豹、伶焉等人的脸上、却没有一丝的喜色。

    “不好，各位道友小心，此子的法宝拥有空间，他定是藏匿起来了！”

    曾在五宗盟内见到李云、收走韩灵儿等人的工装女子菻依，在看到如泡影般、溃散的一人一猫后，她立刻开口提醒道。

    说话时，此女急忙屈指召回自己的莲座法宝，九朵莲瓣在周身盘旋防御的同时，其元婴期大圆满的神识、也在时刻探寻着方圆数百里内情形。

    不光是她，伶焉、仑豹、天锋门青衣中年人等，剩余的十三个元婴期大能，将灵力锁空大阵冻结的空间内、仔细搜寻了一番后，人人脸上皆十分的难看。

    李云和小白猫、就好像从虚无中消失了一般，他们的神念、竟连一丝异常都未发现。

    虽然不知他隐匿在了何处，但所有人都知道、李云是绝对不会放过偷袭他们的任何机会，因此，人人皆面漏紧张之色。

    果不其然、沉寂了数息后，孙家老祖身前，一个足有方圆数百丈的黑石法宝，泛着殷红的血芒，直接向他轰击而来；

    与此同时，灵力锁空大阵中、被冻结的空间内，长发飞舞如魔神般的李云、突兀现身而出，一道无形的神识针刺、瞬间侵入他的识海，那孙家老祖手中的动作、顿时便呆滞起来。

    死~~~，挥出乾坤印抵挡攻击的同时，李云冲那眼见被玄天墨晶、直接碾碎吞噬孙家老祖，浑身煞气大盛、睚眦欲裂，明显是孙家二层天下来的大能，冷冷一笑。

    虽然凭借八转噬神决的强大，调动体内元力可以随心所欲的、动用乾坤印秘术，但此刻身在灵力锁空大阵中的李云、也不太轻松。

    这灵力锁空大阵果然不凡，以如今他突破到、五行炼体术第四层，犹如元婴初期大修士般强悍的身体、再加上不输于一般、元婴中期修士的元力修为，在陷入其内后，李云也有种如陷泥澤般的难以移动。

    虽然不能瞬移，不能随心所欲的移动，但神器玄天墨晶、以及其强大的神识攻击之术，却不受这等约束，因此，被李云用傀儡术攻击后，那孙家老祖陨落便已经注定。

    “各位道友，一起轰杀了此子！千万别让他、再躲入仙宝之内！”又被李云当着他们的面屠杀一人，仑豹等人继续维持、灵力锁空大阵的同时，皆怒斥一声将手中法宝暨起。

    只是让他们无语的是，李云在打出乾坤印、抵挡各色法宝的同时，并没有再次召回玄天墨晶躲入其内；

    而是将探出一只猫爪，把孙家老祖储物链收起、依旧犹如巨山般的神器，快若闪电的又砸向了、李家那位元婴中期大圆满的老祖。

    轰轰轰，~~~~，两记方圆数百丈的乾坤印、瞬间被各色法宝磨灭后，李云身前便又有两记乾坤印被其打出，竟在一时间侃侃的抵挡住了、众多法宝的威能；

    只是他面对的毕竟是、九个修为远超于他的、元婴期大圆满的大能，片刻后，数道剑气、莲瓣、雷弧等，瞬间已轰碎了他的护体灵光，不过此时的威能、也已不足先前的三分之一。

    噗噗~~~~，被那些法宝击中后，李云体外瞬间被斩出道道血痕，但却没能伤及他的筋骨，且在五行炼体术、五行循环生生不息下，他的身体竟在血肉蠕动中、快速恢复起来。

    与此同时，瞬间处于呆滞中的李家老祖、则被玄天墨晶碾碎吞噬，他储物链同样被小白猫挥爪收取。

    “老祖，救我！”吴家老祖见李云的仙宝、玄天墨晶灭杀了李家老祖后、向他呼啸而来，求救的话刚刚喊出，识海内的神魂便被直接刺晕。

    碰~~~~，不到一息间，被神器带着无匹的威势直接碾碎、吴家老祖死于非命。

    下一刻，在李云浴血抵挡仑豹等人、疯狂轰杀的同时，天锋门一层天的大长老也死于非命，鲜血精魂成了炼魂血池的补给，法宝和财产、则被小白猫收取。

    现在，场内剩余的十人中，只有烟雨阁的美妇修为最弱，因此，她也就成了李云、下一个要灭杀的目标。

    在李云再次分出神念、攻击烟雨阁美妇时，仑豹、依琳等九人，也同时对他发出了神念冲击，刚刚说起来好像、过去了许久一般；

    其实李云从出现到灭杀那四人、只有短短的几息而已，此刻，仑豹等人方才传音达成一致。

    虽说他们没有修炼过、神识攻击秘术，但在李云神识外放、攻击烟雨阁美妇之际，又被九个神识比他还略胜一筹的、元婴期大圆满修士、一同冲击下，李云还是应付的颇为吃力。

    就在其识海中的神魂、召出血灵火，将仑豹等人分出的神识、焚毁击退之际，他手中动作还是不由的一缓。

    轰轰轰，~~~~，身前的乾坤印无以为续后，威力巨大的各色法宝、瞬间将他淹没。

    噗噗噗，~~~~，李云狂喷了数口鲜血，跌跌撞撞的飞入到，碾碎吞噬烟雨阁美妇的、玄天墨晶内消失不见。

    “死了吗？”为了把握机会重创李云，根本就未理会烟雨阁美妇、死活的伶焉，眉头微皱的问道。

    “不死，他也必将身受重伤，只是此子的仙宝太过强大，他要是一直躲在里面，我们根本就奈何不了他！而且他的恢复能力也太过恐怖，想要灭杀他不太容易！”菻依则脸色难看的回应道。

    “哼~~，你说对了，就凭你们想要灭杀小爷，还做不到，但今日你们却将必死无疑！”菻依话音刚落，其识海内便出现一声不屑的冷哼，下一刻，一张狰狞的巨口向她吞噬而来。

    “你，你修炼的到底是什么功法......”

    刚刚他识海内能容恐怖的赤色火焰，已令菻依十分的骇然，现又见他神识还可以化作巨口、吞噬别人的神魂，此女全力防守的同时、疑惑的道。

    “对于死人，你无需知道这么多！”此刻，盘坐在玄天墨晶法阵虚空中的李云，为了对付菻依，可谓是神魂尽出，他又怎会与她废话。

    巨口内传出一声冰冷怒斥的同时，也已撕咬住了此女神魂的一条臂膀，嚓~~~~，在她神魂惊恐的注视下，直接被李云撕碎吞噬炼化了大半。

    神魂撕裂的痛苦，比身体的痛苦、还要更胜万倍不止，因此，菻依顿时便发出了一声痛苦的惨呼，心神相连下，她丹田内的元婴，小脸上也满是痛楚;

    眼见自己神魂大损，箖依元婴屈指掐诀，就要发起自爆、与李云侵入她识海的神识同归于尽!

    只是下一刻，李云神识所化的巨口，已经快速将她的神魂直接包裹其中，令其元婴的动作也不由的一滞。

    嗖~~，片刻失神的菻依，被李云神念包裹着、自另外八人眼前消失的无影无踪！