
    不知是天机楼的诸葛云、有秘宝蒙蔽天机的缘故，还是六翼骨龙所化的虚无主宰、放弃了在一层天内对付李云，二人半日接触下来，诸葛云都未被那沙哑的声音侵袭。

    布阵之道博大精深，将各种材料按方位、摆在刻好的阵盘内不难，难在于其上铭刻烙印符文，使其通过符文激发能量、勾通天地，做到杀敌、传送等诸多功能。

    诸葛云布下的超大单方传送阵，由于是强制传送，构造很是复杂，需七七四十九块天珑晶，每次启动需放入七枚上阶精石、或者四十九枚中阶精石，能容数十人同时传送；

    而原先五宗盟内通往郝阳宗的、双向传送阵就比较简单，只有七枚天珑晶便可布阵，且传送时，每次也只需七枚中阶精石、便能容数人通过，只是可惜本就被他、毁去一角的传送阵，已于先前大战中、被彻底的损毁。

    数个时辰后，大阵在菻依和诸葛云，两个元婴期大能、一同布置下终于成型，此刻李云也已学会、如何在天珑晶上铭刻符文，布置各种传送阵。

    等闲暇时，他完全可以在多余的天珑晶上，铭刻符文将其炼制成、一次性的传送法宝，等关键时刻拿出来捏碎激发，代替随机传送符、远距离传送逃走；

    当然了，天珑晶制作的传送法宝，虽然可以使激发者、逃到千万里之外，但拥有神器的李云，一般情况下也用不到此物。

    此时，在疗伤丹的帮助下，五宗盟内众人的伤势，都已恢复了七七八八，在许庆通知了他们后，刘煜韩威等人，皆舍弃了损毁大半的五宗盟山门、来到了郝云城内。

    “李道友，诸葛道友，没想到你们这么快、就已将大阵布好，”众人来到传送平台外，免不得要寒暄一番，不是很懂阵法之道的寒冰潭老妪、更是有些惊诧的说道。

    “好说，好说，”诸葛云急忙笑着回应道。

    虽不知先前李云和诸葛云、到底谈了些什么，但见二人相处很是熟络的样子，众人也便没有将其当外人。

    不到一日时间，李云就和天机楼的诸葛云、弄出了这么一个大型传送阵，自是引得那些低阶弟子、纷纷好奇的驻足观看。

    “刘道友、韩道友、林道友、叶道友，一会传送时，他们这几个低阶弟子、就拜托你们照顾了，我和诸葛道友先行一步！”于传送阵内站定后，李云淡淡一笑、向阵外的刘煜等人说道。

    就在没有话语权的低阶弟子、好奇的打量传送阵时，几个元婴期大能、已与李云达成了一致。

    经过商议后，在场的所有五宗盟众人，要分两次传送到、郝阳宗外的万里区域内，应李云要求，除了诸葛云和菻依外，韩威等所有的元婴期，都要在下次传送；

    以便保护那些修为不高的炼气期弟子、在传送中不会出现意外，他则和萧旭等数十个、结丹期修士先行一步，对于如此人性化的安排，刘煜等人都没有提出异议。

    挥手抛出四十九枚中阶精石，分别落入脚下大阵的凹槽内，随着李云手中法决掐动，方圆数丈的传送阵、泛起柔和的白芒将众人包裹；

    下一刻，光芒闪动间，众人自其内、消失的无影无踪。

    嗡嗡嗡~~~~，郝阳宗三千里外的一片山谷上空，无数道空间涟漪泛起，数十个最低也是、结丹期的修士身形显现，随即遁光一起、刚刚要下坠的身体，便稳稳的立于虚空之中。

    远距离传送的空间扭曲之力，对身体强悍的李云来说，根本就没有感觉，但他身边的青衫少女、还是有些稍微的不适；

    随即，被李云拉住玉手后，徐芷歆便脸色羞红的、依偎在了他的身边，对于他二人公然的秀恩爱，周遭的众人只有羡慕、并无人有嫉妒之心。

    接下来，又是数十道空间涟漪泛起，刘煜，韩威等人，保护着那几个、低阶弟子行出......

    郝阳宗主宗坐拥千座山脉、方圆数万里，其内奇峰灵秀更是数不胜数，灵气充足、仙草吐蕊，乃是郝天国内、为数不多的几处修行圣地。

    此刻，郝阳宗议事大殿内，正有三个元婴期老者、在心绪不宁的商议些什么，宗主欧阳玉、则面色苍白的立于下手。

    大半天前，收到老祖欧阳云命牌破碎的消息后，他便急匆匆的告知了、眼前的三人，只是数个时辰过去了，无论是从天机楼、还是别的渠道，都还未有郝云郡内的具体讯息。

    “尺长老，也不知郝云郡到底发生了什么，欧阳云大长老莫名的死亡了这么久，都未曾传回消息，难道八十二个元婴期大能，还不能拿下、那小小的五宗盟吗？”

    一身穿黑衣的老妪，抚摸着手中的龙头拐杖，有些不缺定的问道。

    “哼~~，这怎么可能，那可是八十二个元婴期大能，修为最差的都不输于你我，还有从二层天下来的、仑豹依琳师叔祖他们，又岂会灭不掉、那些外界进来的区区几个修士......”

    在上首位置的白须老者尺长老、还未说话之际，他侧手处，断了一臂的青衣黑须大汉、便已冷哼一声反驳道。

    “殳长老，你这话未免有些武断，”黑衣老妪似是很不赞同、这个黑须大汉的说法，开口就要与他争辩；

    姓尺的白须老者、刚想出言制止二人，便在此时，大殿内的所有人、都听到一声女子的吩咐声，“我是菻依，快些打开护宗大阵！”

    听到是菻依师祖的传音后，包括黑衣老妪和宗主欧阳玉在内，屋内的四人脸上、都漏出如释重负的微笑。

    “菻依师祖此际归来，定是已剿灭了五宗盟，擒杀了李云那小子，欧阳师侄，还不快些打开大阵、迎接菻依师祖她进来！”

    要说此际，最兴奋的还是那个黑须大汉，他立刻向欧阳玉吩咐道，同时也一脸得意的、看着旁边的黑衣老妪。

    “等等，有些不太对劲，怎么只有菻依师祖一人归来，而且她也未走分宗的传送阵，此事定有蹊跷，咱们可大意不得......

    不好，殳长老、欧阳长老，快些去加固大阵、否则就来不及了！”

    此刻，黑衣老妪一脸的挫败感，哑口无言的她叹息一声，不再提出任何异议，但白须尺长老却在兴奋过后，突然面色难看的制止道。

    说话间，他更是身形一闪、从大殿内消失的无影无踪，独臂黑须大汉、和黑衣老妪相视一眼，皆看到了对方脸上的狐疑之色。

    “主人，看来他们已经不再信任于我，只有强行破开此阵了！”

    郝阳宗山门外的虚空中，传音过后的菻依，发现前方雾气翻腾的大阵、不但没有打开，眼前的灵雾、反而更胜了几分，她嘴角泛起一丝苦笑道。

    “无妨！”

    一个温和的声音、在她脑海中响起的刹那，长发飞舞的李云、自其身后踏步而出，随即屈指一点，化作里许方圆的黑色巨山、泛着殷红的吞噬之芒，向眼前的灵雾狂砸而去。