
    “哼，老家伙，你来到太晚了！”

    随着李云不屑的一声冷哼，他脚踏地面如矫健的猎豹般、猛冲向来人，左手抓向孙淦护体灵光的同时，右手蓝灰色巨剑方向一变，放弃了孙淦的脖颈，向着那来人的手腕斩去。

    “小辈，好胆，自不量力！”

    虚空中的那人虽说口气甚大，但却也不敢单凭肉掌、便接下李云那威势滔天的一剑，灵光闪烁间，一把金色蛇形小剑、瞬间出现在他手中。

    嗡~~~，下一刻，一圈涟漪在剑锋、与金色蛇形小剑交击下，蓦然向四周扩散而且。

    虽没有惊天动地的巨响，但涟漪所到之处，修炼者们皆都面色大变的或远退，或调动修为用法器法宝抵挡。

    啊~~，先前受伤倒地，未来得及被人救起的数十郝云城兵士、被涟漪扫中后，顿时惨叫着死于非命。

    “李师弟，小心！”

    “李道友……”

    身在数百余丈外的萧旭、与洛凝霜二女皆抵挡的有些吃力，那便可以想象首当其冲的李云、要承受多大压力。

    然而，让所有人都没有想到的是，李云与那人交战的同时，他左手血芒大盛间，竟瞬间破开了孙淦的护体光罩，一掌轰在刚刚恢复清明的孙淦天灵之上。

    “你不要杀我，爹，快救我！”下一刻，在其惊恐绝望呼救中，他的身体神魂、瞬间被一股无可抗拒的力量、吞噬成枯骨，被李云屈指弹出血灵火，将其化作飞灰消散无形。

    当着那元婴期大能的面、李云能灭杀孙淦，也全是他一开始、强占了先机的缘故！

    当时来人正在瞬移的虚空中，虽然也在挥出蛇形小剑、抵挡剑锋的同时，屈指向李云发出了几记道术攻击、想要救下孙淦，但毕竟高手交战、胜败只在刹那间。

    而且，他也未料到，面前的灰袍青年为了灭杀孙淦，根本就无视他周身、急速射来的那十几道、足以轻易绞杀结丹中期的金系剑气。

    在将隐藏于左掌心、玄天墨晶的吞噬威能发挥到极限，灭杀孙淦的同时，李云丹田内凝实大半的金丹微微一颤；

    比先前挥出那二百多剑时，更多一倍的元力、疯狂注入右手的长剑中，才侃侃抵挡住来人手中、那金色蛇形小剑上的威能。

    砰砰砰~~，与此同时，十几道法术凝聚的金色剑气，也轰在李云的护体光罩之上，灰色元力光罩只抵挡了半息时间，便蓦然崩溃。

    但就是这半息的时间，李云手中的蓝色巨剑、已恢复到三尺长短，被他挥手击打向那些金色剑气。

    一阵金属交鸣过后，只有一道未来得及挡下的剑气、在他的左肩处划出了深可见骨的伤口，但却并不致命。

    “元婴期高手果然厉害，不过灭杀了你儿子，我就算是受点伤也是值了！”李云体内五行炼体术快速运转起来，他左肩处的伤口、竟在慢慢愈合中。

    “淦儿！你魔头竟然杀了他！”

    下一刻，那从虚空中显出身形的白衣圆脸中年人，愤怒看着化作飞灰的独子，他的指尖都有些微微颤抖。

    不是吓的、而是气的！堂堂一个郝阳宗分宗，七大结丹期高手坐镇郝云城，还有万余训练有素的兵士、在面对四个结丹期小辈时，竟然都未能拖延到他们来援；

    面对这种结果，他还有什么脸面、去见主宗大长老欧阳云。

    恨只恨，自己就不该通知分宗之人，要不是在收到儿子孙淦传来的消息后，他立刻离开闭关的洞府，并用神念通知分宗、那十几个结丹期高手前来的话；

    他便能早一息到此，哪怕只有半息，以他孙泽的修为、也能救下儿子孙淦的性命！

    李云看着眼前周身灵力鼓荡的孙泽，感受着他散发出那无可抗拒的灵压，这是他第一次直面元婴期大修士；

    虽然这白衣中年人、才刚刚突然元婴期不久，但也让李云有种深深的无力感。

    这种感觉不是单纯的、从灵力强弱上而论，还有那难以捉摸的境界。

    但惧怕，求饶，到什么时候、都不是解决问题的最好方法，面对生死仇敌，不管打不打得过，自己都要奋力一战。

    “萧师兄，一会我拖住这元婴期的老家伙，你带二位道友突围先走，去外面和叶仙子汇合，然后远远离开此地，我脱困后就去寻找你们！”

    李云将几道神识烙印、打入三人体内，同时向萧旭和二女传音道。

    其实有玄天墨晶这神器在手，他就算打不过这孙泽，跑路还是不成问题的，只不过要带上萧旭和洛凝霜三人、就比较麻烦了。

    “好，李师弟你保重！”刚刚那一战之下，李云灭结丹后期如同屠狗，萧旭三人已经将他当做、可以和元婴期大能相提并论的程度；

    知道他底牌无数，自己三人留在此地、不但帮不上忙，反而还会拖累他，因此便冲他点了点头，同时御使法宝、向离此最近的南门处杀去。

    “拦下他们，谁若是放走了这三人，我定将其抽魂炼魄！”虚空中踏步而下的孙泽，见萧旭三人欲逃，愤怒的挥手间、就要打出道术阻拦。

    “老家伙，你的对手是我！”李云指尖微微一弹，数团赤色火焰便向他轰击而去。

    与此同时，那柄刚刚杀了五大结丹期高手的蓝色小剑，也被他右手高高举起、向孙泽劈头斩下。

    “小辈，你这是找死！”嗖的一声，虚空中孙泽的嘴角、泛起一丝愤怒与不屑，他瞬间便消失的无影无踪。

    下一刻，于李云身后踏步而出的孙泽、掌中蛇形金色小剑光芒大放，瞬间化作金色巨蛇，带着阴冷嗜血决杀之意，向着李云后心处狠狠刺去。

    “咦，这怎么可能，”随着孙泽惊诧的话语，李云左手突然后仰，一个数丈方圆的黝黑晶石、凭空幻化而出，将他牢牢护在其后。

    碰~~~，那足以一击灭杀结丹期大圆满修士的一剑，竟只让那晶石荡起了一圈波纹，而手掌抵在晶石后的少年、却身形站立的笔直岿然不动，嘴角满是嘲讽之色。

    李云已不是第一次、面对能够瞬移的元婴期修士，因此他心中清楚、先前对付孙彦磊几人、那大开大合的硬拼之术，已然不可能再奏效。

    心中有数的李云、早就防备着孙泽的偷袭，刚刚用血灵火和剑锋攻击他，也不过是给萧旭三人、争取逃走的时间吧了。

    “哼，小兔崽子，难道你真是那预言中踏天门，乱九界的魔修小子吗？没想到你的修为、竟然如此之低，真是天助我郝阳宗！”

    瞬移突袭未能一招重创李云，孙泽并没有表现出什么气急败坏的模样，反而看着面前的李云、冷冷的说道。

    此刻，他双眸深处、那丝贪婪之色一闪而逝。

    要不是顾忌主宗大长老欧阳云的修为，孙泽很想将李云抽魂炼魄后，独自获取他的魔功传承，但面对郝阳宗那般的庞然大物，他根本就兴不起一丝忤逆之心。

    ‘魔主、预言、踏天门、乱九界，说的是自己吗？’这是李云第二次听人提起、关于所谓的魔主之事；

    而且看面前孙泽的模样，他就知道这皓天福洞内、三大宗门之一的郝阳宗，对所谓的魔主并不友好，反而是将其当成了猎物。

    关于这些人为何会对、所谓的魔主如此上心，而那则预言又是什么？只需抓住一个结丹后期的郝阳宗长老、搜魂即可得知全部真相，因此李云根本就懒得理会、孙泽的质问。

    锵~~，在他说话的同时，李云左手拳头大小的玄天墨晶、一阵旋转，右手的蓝色小剑法宝、已脱手向他斩杀而去。

    “小子你死定了，你的几个同伴、一样也将必死无疑！”孙泽冷哼一声，掌中蛇形小剑突然一颤，竟化作十余把、一模一样的金色蛇形小剑。

    在孙泽屈指下，一柄蛇形小剑纠缠住李云的蓝色小剑法宝，另外的蛇形小剑、密密麻麻的从四面八方，犹如箭羽般向李云袭杀而去。

    “是吗？那倒是要让你失望了！”随着面前少年的一声冷笑，绞杀到他身前十余枚金色蛇剑、突然失去了目标，而刚刚还在他手中旋转的黑色晶石、竟也消失的无影无踪……

    轰轰轰~~~，无数楼舍在千丈外的激战中、轰然倒塌。

    剑气纵横、寒霜飞舞，喊杀声，金属交鸣声、响彻了整个郝云城。

    有了孙泽的吩咐，郝云城大半的兵士、都在向萧旭三人突围的南门处集结；

    而洛凝霜萧旭三人、为了尽快杀出去，几人也都是在狂吐丹药后，倾尽全力的绞杀向、那里的数十个战阵小队。

    一时间，断肢乱飞、血流成河，三人不顾内腑的震荡，由萧旭御使那十余丈长的、银龙法宝剑光开路，洛凝霜九把寒冰小剑居中策应，付琳霞的九枚寒冰剑断后。

    三人就如一把刺入敌人心脏的利箭般，不断向南门处推进，眼看便只剩下不到三百丈的距离，突然，异变陡生，三人都禁不住抬头望去！