
    攻破天锋门后，李云不但收获了、数个元婴期大能的身家法宝，更是让那数百结丹期修士、留下了储物链，收获不可谓不丰厚，且还有天锋门藏宝之地的无数珍宝。

    但令他遗憾的是，天锋门藏宝之地的收获虽也不少，但依旧没有寻到他要的、凤火髓、赤焰晶，以及玄天神药等，不过，几块蕴含大量精纯金元素的金之精髓，应算是意外之喜了。

    在李云和徐芷歆、出了藏宝之地，来到那处存放大量、储物链的平台时，天际处遁光闪烁，竟是刘煜几人，已通过灵峰城的传送阵、赶到了此地。

    “李道友，没想到你这么快、便拿下了天锋门，实在是让老夫佩服！”意气风发的韩威，来到天锋门内，便面现惊诧的向李云言道。

    “韩道友客气了，”李云淡淡一笑，随即向一同赶来的、工装女子吩咐道：“依琳，这些储物链你收起来清点吧，还有天锋门那些，愿意加入五宗盟的低阶弟子、好生对待，不愿者悉数让他们离开！”

    “是，奴婢明白！”菻依知道，她如今已是李云最信任之人，两大宗门的财物、都由她一人掌管，权势不可谓不大，因此心中感激的她，对李云也很是尊重。

    接下来，如何收编天锋门，既然韩威、刘煜等人来了，他也就再懒得操心，和众人寒暄了几句，便带着徐芷歆向灵峰城而去。

    先前通过灵峰城赶来的只有刘煜、韩威、菻依，青叶谷叶长老等四个元婴期大能，和陆续到来的十几个结丹期修士，其他人都还在忙活郝阳宗之事；

    诸葛云也没有跟来，他在布置原郝阳宗、与此地天锋门之间的传送阵，想必最少也需要、十几个时辰才能完成。

    李云再次回到灵峰城时，不过刚刚过去了、小半个时辰而已，诸葛晴凤和诸葛方木、探知到他到来，第一时间便已出城迎接。

    得知李云的下一个目标、乃是烟雨城后，二人便引领着他们来到了、通往烟雨城的传送阵前，“主人，可要我等陪同前往！”他们皆恭敬行礼道。

    “不用了，这灵峰城你们还未稳固好，我拿下烟雨阁后，自会寻你们烟雨城内的分部之人！”

    先前的交谈中，李云知晓，在烟雨城内的天机楼主事长老，乃是诸葛玉若，且烟雨阁也将是、郝天国内的最后一战，因此他并不急着拿下烟雨城，等灭掉烟雨阁、再夺取此城不迟。

    灵雾淼淼烟如丝、细雨蒙蒙似画屏，烟雨城，一个听上去很有诗情画意的城池，因毗邻烟雨阁得名；

    因直属女子宗门烟雨阁的缘故，城内数千万修士凡人，大部分都是女子，城内各色店铺生意，也皆是由修为不凡的女子掌管。

    至于通往另外两大主城、和千秋盟内的传送阵，也自是烟雨阁的弟子把守，她们统一着淡青色裙衫、外罩月白缎长袍，娇柔却不做作，眉宇间还带有几丝英气。

    由于李云灭掉天锋门、并未使用多长时间，因此，身在数百万里外的烟雨城，并没有接到任何的讯息，那些看守传送阵的弟子，依旧如往常那般、在一旁蒲团上打坐修炼。

    突然，灵光闪过，传送阵上出现了一年一女、两个青年修士，他们都是风华正茂的年纪，男的丰神俊朗，青衣女子则貌美如花，不过见二人都有结丹后期的修为，那些烟雨阁的弟子、便也没敢小觑。

    这二人就是从灵峰城内、传送而来的李云和徐芷歆，由于想要快速通过此城、前往烟雨阁，并不想在这里多生事端，因此，李云并未显露真实修为、并用秘法稍稍改变了一下容貌。

    这里的那个姿容还算尚佳的、烟雨阁结丹期女修，并没有看出他们的异常，只当乃是路过的散修而已，因此，待二人走出传送阵离开后，也并未开口问询一句。

    走在烟雨城内，李云仿佛置身女儿国一般，大街上的行人，七成以上都是莺莺燕燕的女子，要是小白猫已经突破出来的话，定会兴奋的狼呼不止。

    不过有徐芷歆陪伴的李云，则在快速行出烟雨城，下一刻，二人于城外化作遁光、迅速向烟雨阁飞去。

    “燕师姐，师祖们前往郝云郡剿灭那五宗盟，不知可有结果传回？”烟雨阁内的渺雨峰上，赵茹正面带期许的、望着眼前的女子问道。

    此女虽在大半月前，和道侣祁凌天以降服者的身份、加入烟雨阁，但由于此阁只收女弟子，身为结丹期大圆满的祁凌天，在被搜魂种下奴役印记后，也只能成为外门杂役；

    她则已是烟雨阁的正式弟子、居住在渺雨峰上，几日前听闻郝阳宗仑豹，召集各大势力围剿五宗盟时，赵茹的心中既有五宗同道蒙难的复杂，也有李云即将被屠灭的快感。

    “赵师妹，此事还未有确切的消息传回宗内，不过我听闻数个时辰前，大长老的魂玉好像破碎了，也不知是不是真的！”

    见她问起，那姓燕的女子眉头微蹙，有些不确定的回道。

    听闻是这种结果，赵茹的脸色顿时惨变起来，她刚想继续追问一些、关于李云的讯息，便在此时，头顶处的护宗大阵处，传来一声剧烈的轰鸣，同时脚下的渺雨峰也微微一颤。

    “是他，他竟然杀来了！看来老祖们都已陨落！”

    随着轰鸣巨响之声，赵茹看到千里外的光幕虚空上，正有一黝黑晶石巨山、再次砸下时，她的脸上顿时再也没有了一丝血色，眼露骇然的她、声音颤抖的喃喃道；

    此魔宝她和道侣祁凌天、都曾试图炼化过，因此在看到玄天墨晶的刹那，赵茹便知道是李云来了，既然他能光明正大的、攻打烟雨阁山门，那便说明剿灭五宗盟的数十人、应都已死亡。

    “来人究竟是谁？赵师妹你认识他不成！”那燕师姐虽也面色惨变，但听到赵茹的呢喃后，还是忍不住追问道。

    “他就是五宗盟的李云，也是害死我儿清逸的凶手，师姐，我要去寻凌天了，你多多保重！”

    面如土色的赵茹，在提到李云时，眼中依旧闪过浓浓的恨意，随即向燕师姐说了一声，此女化作一道遁光、向宗门杂役区飞掠而去。

    身为结丹期大圆满的祁凌天，这半月来过的、那是相当的憋屈，在被人种下奴役烙印、成为烟雨阁的杂役后，不说那些元婴期的师祖们，就连一些结丹初期的女修，都能支使他做事；

    要不是道侣赵茹还念及旧情，时常对其照顾的话，恐怕他早就愤怒的发狂了......

    有了对付天锋门的经验，李云不待烟雨阁的主事之人、回过神来召集弟子，便将徐芷歆送到血池大厅内，他则再次运转起八转噬神决、和混沌金身决等两种上古功法。

    “可恶，又来了，这次我帮你打开！”

    轰轰轰~~~~~，飓风龙卷环绕，脚踩玄天墨晶的李云、刚刚轰击数下，还未再次体会到那种、完美融合的感觉之际，一声愤怒中满是憋屈的怒吼响过，烟雨阁的护山大阵、顿时便裂开了一道缝隙。