
    李云之所以如此笃定，从这皓天福洞内、比外界浓郁不了太多的天地灵气中，就可见一斑，如若没有修炼者汲取修行的话，此地的天地灵气，应该比外界的天璇大陆、浓郁上数倍不止。

    想到此处，李云不禁更加担忧起徐芷歆的安危来，潜龙国和锦国的数百修士、虽然是两国的顶尖力量，但到了这大能传承遍地的皓天福洞内，说不得就是来给人家送菜的。

    而像徐芷歆这种、修为不高美貌少女，定是盘秀色可餐的美食，一旦被人发现行踪、那后果定然是不堪设想…...

    心下焦急的李云，遁光便不自觉的加快了数分，区区半柱香工夫，两千多里的水面、已被其摔在了身后。

    此刻那片大陆已遥遥在望，就连岸边百里外的数艘渔船，其船上的渔民，也都发现了远处天空中疾驰而来的青年、以及那趴在他肩头的白猫魂魄。

    “仙师大人，小人刘二拜见仙师大人，还望仙师大人收我为徒！”

    “仙师大人，请收我为徒，我叫孙三……”

    在李云从那群渔民头顶飞过时，几个年轻小伙子面带羡慕之色的、弯腰向他恭敬施礼道，眼中满是对仙门的渴望。

    哪有什么心情理会这群凡人渔民，李云几个闪身、便消失的无影无踪。

    这一路疾驰的同时，足以覆盖数百里的神识探察下，他并未发现一个外界修士，就连那先前逃走的齐梦儿，也没有发现一丝、关于她的蛛丝马迹。

    由此可见，这皓天福洞内的确是广袤无垠，“小子，你这样闷头赶路也不是办法，一是容易引起此地高阶修士的主意，另外也有可能因为不熟悉环境，与你那小娘子背道而驰，这样吧，咱们去那座小镇上、打探一下此地情况，要是能寻到一些修炼者、擒住搜魂就更好了……”

    听小白猫如此说，李云释然的点了点头，便收起了青竹剑、向那座名唤湖渔的小镇走去。

    湖渔镇在郝天国东南部，乃是毗邻洞悠湖的一座小镇，此地离郝天国皇城百万里之遥，由于地处偏僻，也无奇峰灵秀，因此这方圆数万里内、并无像凌云宗那样的大宗门，只有三五个拥有结丹期修士的小门派。

    李云神念覆盖的数百里内，他只在镇上的霸主黄家中、发现了一筑基中期的修士，至于炼气期的小修士，倒是有不少。

    由于他和小白猫都是用神念横扫，这名唤黄岚的筑基期老者，在发现两个和那数个时辰前的美貌女修、一样可怕的结丹期大修士后，顿时便吓得屁滚尿流的前来迎接。

    在向其问清楚郝天国的情形，以及今日内、只有一个如天仙般的女人路过后，李云便和小白猫、再次驾驭遁光飞驰而去。

    至于这黄家的筑基期老者，以如今李云的身家、根本就懒得理会，更不用说无缘无故的出手灭杀了；

    知道齐梦儿曾经、于数个时辰前路过此地，李云就知道她是前去寻找齐焱等人了，而如今的自己和小白猫、已经彻底的得罪了此女，唯恐与之遇到，他们便选择了与齐梦儿相反的方向。

    数个时辰后，飞驰中的李云和肩头上的小白猫，望着远处一宗门内、激战的三个结丹期修士，他们不禁同时眉头一皱。

    “小子，你竟敢擅闯我靠山宗山门，快些交代你是哪里来的，我上官修念在今日你是初犯，只要尔肯让我控制灵识，做我靠山宗三百年护法，我还可以考虑放你一条生路，否则今日你必死无疑！”那白须老者一抖手中七彩长幡，与另外一个御使长剑法宝的结丹中期女修，将萧旭堵在了山门出口处。

    一身蓝衫锦衣的萧旭，苦苦一笑开口解释道：“上官前辈，紫云前辈，我都说了刚刚是误会，小人乃是他郡散修，由于一时疏忽，才会误入贵门的，还望你们高抬贵手，不吝放我离去！”

    萧旭也是够倒霉的，自从踏入七彩漩涡，一阵天旋地转后，他就莫名其妙的出现在了这个、名唤靠山宗的小门派内。

    可巧的是，他坠落之地、竟还是那靠山宗存放典籍的重地；这下可好，那几个看守典籍室的筑基期弟子、顿时就将其当做了潜入此地的小偷。

    一番交涉未果下，萧旭就与这靠山宗数百弟子、莫名其妙的激战起来。

    由于靠山宗虽没有元婴期大修士，但宗门的防护大阵、却是千年传承遗留下来的，在宗主那个筑基后期大圆满的修士主持下，足足与之纠缠了十余个时辰，直至两大外出的老祖归来，就发生了眼前的一幕。

    “我呸，放你离去，你这来路不明的邪修，擅自闯入我靠山宗，打伤我宗门弟子，如若再冥顽不灵，尔就等着灰飞烟灭吧！”那上官修冷冷一笑，手中七彩长幡挥动间，便有无数阴煞厉鬼翻滚而出，与那名唤紫云的女修、御使的长剑前后绞杀向萧旭。

    见解释未果，萧旭屈指一点，掌心中飞出的银色长剑，化作数丈长的剑光、与那二人缠斗起来，此刻的萧旭心中别提有多郁闷了；

    如果他要是知道，这落雁盆地的上古遗迹、竟是如此危险的小世界，打死他恐怕都不会轻易踏足的，这与他设想中，满是典籍丹药的古修洞府相去甚远。

    其实不光萧旭有这等遭遇，许多倒霉的两国修士、也都在经历着生死搏杀，就连齐焱和葛酉也都没想到，他们进来后，不但没有寻到所谓的大能传承、以及那些让其突破化神期的仙草灵丹，反而还成为了这里高阶修士的猎物。

    萧旭，在晓兰和徐芷歆入门前，号称凌云宗中年轻一辈第一人，被称作妖孽的他，于数年前便踏入了结丹期，如今已是结丹初期大圆满之境。

    由于当年下山探亲后，李云就因祁清逸截杀的事情、离开了凌云宗，并未和这个传说中的人物见过面。

    而且，当时在金色巨门外的广场时，他的心思又都在徐芷歆身上，并未注意其他的五宗弟子，因此，在听闻他自报家门后，身在百里外的他才、眉头略皱的停了下来。

    之所以敢肯定此萧旭便是彼萧旭，原因其实很简单，他身穿凌云宗弟子服饰，而且修炼的功法、也与那靠山宗的土著二人大相径庭。

    “是那个妖孽萧旭，没想到这次皓天福洞之行，他也来了，就是不知他有没有、林月师姑和徐师姐的消息。”看着模样甚是狼狈，有几次都差点护体光罩破碎、岌岌可危的萧旭，李云心中喃喃道。

    数息后，似是下定了决心，不再迟疑的他化作一道惊鸿、向着靠山宗飞遁而去。

    “小子，你认识那人，他可是个男的，”小白猫见李云遁光一变，竟然有插手此事的意思，便略感兴趣的调侃道。

    “我呸，难道我是那种、眼中只有女人的色鬼吗，你个不良色猫，”骂了一句后，李云解释道：“他叫萧旭，算起来和我也是同门，我救他只是单纯看在、同为外界修士的缘故！”

    百里距离，在如今的虚丹已凝实少半，五行炼体术迈入三层的李云脚下，不过几个闪烁而已，下一刻，疾驰而来一人一猫，同时挥出了一道剑气、利爪，瞬间便重重斩在、那阻挡萧旭遁逃的护宗大阵上。

    八阶怪鱼王的蓝色小剑，已不知是何人所留，品阶竟比田炫鬻的青竹剑、要强上十几倍不止！

    虽然李云只在在途中刚刚炼化，并不能像玄天墨晶那样、如臂使指的使用，但在其丹田元力疯狂灌入后，此剑顿时便化作十数丈长的蓝色巨剑，和小白猫一前一后轰击下、将那护山大阵瞬间斩出了一道缺口。

    在发现远处天际、突然冲来一人一猫前来搅局，而且他们身上的灵压、丝毫都不弱于自己，上官修和那紫云相视一眼，二人的攻势便不由得一缓。

    嗖~~，得到喘息的萧旭、顿时化作一道银色剑影从大阵内冲出。