
    “老家伙，就这么逃了，小爷还想看看吞噬完你的元婴后，玄天墨晶能不能拥有瞬移的功能呢！”

    孙泽的元婴、如受惊的兔子般逃得飞快，驾驭青竹剑遁出郝云城的李云、看着他消失的无影无踪，无奈的叹了口气。

    不是他不想追，实在是追不上，就算是耗费神魂精血施展噬魂遁，他也没有那元婴对空间的契合度高。

    刚刚李云闹出的动静太过骇人，不光震惊了此地郝阳宗、分宗的十几个结丹期修士，就连已经遁出数百里的萧旭几人，也都不约而同的停下遁光、回头向郝云城方向观望。

    神识最强的小白猫哈哈一笑，兴奋的说道：“我就说嘛，还是我家李云小子厉害，两位小姑娘，萧旭小子，还有那个喜欢骑貂小子，咱们回去吧。”

    萧旭与洛凝霜相视一眼，几人遁光一变、向着郝云城又飞了回来。

    “怕什么，那小子就算再厉害，他也不过是一个人而已，咱们十五个结丹期修士、难道还怕了他一个结丹中期的小子不成……”

    人群中，一白须灰袍结丹后期老者，看了一眼周围脸色苍白的同道，他挥手取出一柄长剑法宝，咬牙冲身边的十四人说道。

    此人话音刚落，便有一人取出长刀法宝应和道:“李长老说的甚是，我刘恂虽然只是分宗客卿，但也知宗门兴、我等才能荣的道理；

    咱们偌大的郝阳宗，连同主宗在内，元婴期大能数十人，难道还被一个结丹期的小子、给吓住了不成！”

    说话的是一个身穿青衫的大汉，一脸的短须虬髯，让人一望就只此人很是威猛，不过他的修为在这群人中，只能算是中下靠后。

    “杀了他，将其魂魄交于宗门……”

    “没错，咱们一人斩他一剑，也能将其剁成肉泥……”

    被那李长老和客卿刘恂一激，剩余的十三个结丹期修士、也纷纷取出法宝，向刚刚遁出城外的李云围杀而来。

    即便其中有一两个、眼神依旧闪烁者，他们也不敢犯众怒临阵脱逃！

    收起青竹剑，挥手将那柄蓝色小剑握在手中，扫了一眼面前围拢而来的、那十五个结丹期修士，李云嘴角泛起残酷的笑意。

    刚刚收取那孙泽的储物空间、以及孙淦的上品金色长剑法宝，李云尚没有时间差的、暨炼，因此他还是用当初从八阶怪鱼王手中、夺取的这枚小剑。

    两个结丹后期，五个结丹中期，八个结丹初期，莫说小白猫和萧旭几人正在返回中，就是他也能将这群人全部诛杀。

    “动手！”许是这群人都忌惮、李云那恐怖的近战能力，离他数百丈开外，一人便怒吼了一声，暨出了自己的法宝。

    其他人也纷纷效仿，长剑、长枪、大刀、摄魂铃、黑幡等，十几件威能滔天的法宝、向他轰杀而来。

    轰轰轰~~~~，剑气、恶鬼纵横间，一片多彩的光芒、将李云立身处瞬间淹没，见如此轻松便能得手，所有人都漏出如释重负的微笑。

    然而光芒消失后，看着被轰击出的那个大坑底部、空空如也，哪里还有少年的身影。

    “小心！”在李姓老者提醒下，众人都不约而同望向四周望去，眼中满是警惕之色。

    突然，一道土黄色包裹的人影，从一结丹初期老者脚下、毫无征兆的遁出。

    “死！”在他慌忙暨起法宝抵挡的刹那，随着来人淡淡一声冷哼，碰的一声，李云手中的蓝灰色剑锋已势如破竹的、斩碎了那老者的法宝。

    “钱道友，快退！”

    离那老者最近的黄衫老妪惊叫一声，急退的同时，手中惑魂铃瞬间被其、激发到数尺大小；

    屈指轻吟间，无数波纹向着、那土黄色光芒敛进体内的少年轰去。

    噗~~血光迸溅，李云丝毫都不理会、那低阶法宝惑魂铃发出的波纹，他手中剑锋瞬间在那老者咽喉处、划出了一道殷红的血线。

    与此同时，随着识海中神魂、突然被一神识针刺眩晕，那还未退出数丈远的老妪、便处于呆滞状态。

    下一刻，一道半尺长的金色针形法宝、从李云口中吐出，直接破开她体外的护体灵光，将其咽喉射穿。

    对付这两结丹初期的郝阳宗客卿，李云根本就像碾死蝼蚁般轻松。

    那老妪的惑魂铃法宝虽然奇妙不凡，但物理攻击她破不开李云、五行炼体术的身体防御，迷魂效果又撼动不了、修炼过傀儡术、且神魂比她强上无数倍的少年。

    因此，这二人在半息交手间就悲剧了，其他人由于距离过远、想要救援都未来得及。

    再说，看到李云杀这二人、就像杀鸡般轻松，谁还敢不要命的再单独冲上来；

    剩余的十三人相视一眼，都骇然的彼此靠近了一些，并将自己体内的灵力激发到最强、生怕李云下一个选中自己击杀。

    “主动交出法宝储物链、发誓效忠者可免一死，否则就犹如此二人！”

    金域针吞入口中，他探手挥出、将那老者和老妪的尸体吸到身前，左掌抵在二人丹田处，玄天墨晶快速吞噬其精血修为的同时，李云犹如嗜血魔神般冷冷说道。

    这群人有几个只是郝阳宗分宗的客卿，刚刚他们对话时、李云已然听得清楚。

    经过先前十几个时辰的跋涉，他突然觉得这样漫无目的的、寻找徐芷歆下去，也不是最佳的良策。

    倒不如将这里的郝阳宗分宗给夺下来，自己挑上大旗自立门户，然后对外宣布，让五宗弟子主动此来汇聚。

    即便徐芷歆最终被人擒下没有能来此，他也可以在获取了她的讯息后，直接杀上门去营救，这样以逸待劳，总比自己耗时耗力的、到此寻找她要容易一些。

    因此，李云便有收服几个结丹期土著、为他效力的想法，而且看这剩余的十三人中，有那么两三个眼神闪烁的，应该就是心思活络之辈。

    说话间，老者和黄衫老妪已经被化作飞灰，他们的储物链和法宝、则被李云收了起来。

    “是，我们的政策一向都是交宝不杀、优待俘虏，猫爷在此郑重承诺，只要你真心实意归顺，将来咱们打下了江山后，美酒美女见者有份！”

    有和叶语莟相识的付林霞照顾她，第一时间回到李云肩头上的小白猫、听他有招降之意，便立刻张牙舞爪的叫嚣道。

    在小白猫开口后，十三人中三男一女脸上、同时闪过复杂之色，也不知在打些什么主意。

    “你做梦，各位同道，一起动手杀了他们！”眼见百里外的五人正在急速回转，那白须李长老再不迟疑，怒斥一声，驱剑就像李云斩来。

    先前说话的那名唤刘恂的大汉，也是毫不含糊的将红光闪闪、烈焰腾腾的大刀，化作七八丈长的巨型火刀。

    “冥顽不灵，死！”

    李云冷冷一哼，手中三尺蓝色小剑、再次元力灌输下瞬间化作二十余丈长。

    碰~~~，一剑怒劈，顿时将李长老的长剑法宝击飞，那大汉刘恂的下品烈焰刀法宝、更是被一轰而碎。

    噗~~，在其吐血萎靡的刹那，突然出现在他护体灵光外的小白猫、伸出利爪一抓，他护体灵光瞬间粉碎。

    下一刻，小白猫一爪就将其咽喉碾碎，刚刚还一脸正气的大汉瞬间死于非命。

    与此同时，李长老的识海、被李云用傀儡术攻击的刹那，他的人头在护体灵光崩溃的瞬间、飚飞上了半空。

    “奶奶的，这金丹味道真不咋地，还不如那些怪鱼内丹！”

    灭杀了壮汉的小白猫、探爪抓碎其丹田将他的金丹抓了出来，扔到嘴里咀嚼了两下，便如此抱怨道。

    “你这妖猫，”这让刚刚从头颅中、逃出的大汉魂魄，一脸的恼恨绝望之色。

    “妖你大爷，猫爷是灵猫，去死！”不过下一刻，他便在小白猫一招轰击下、化作飞灰道消魂灭。

    伸手一探，结丹后期的刘长老，和刘恂的尸体被李云吸入掌心吞噬，从动手开始，直到二人化作飞灰，不过区区一息而已。

    几个先前想要动手的修士，法宝上方才泛出光芒，但见没人敢第一个冲上前去，便都不愿做那出头鸟。

    “魔主，小人许庆愿意臣服！”一个面目清秀的白袍青年，眼神闪烁了几番，最终迈步脱离了剩余十一人，来到李云身前屈膝跪下说道。

    说话间，此人恭恭敬敬的将他的法宝长剑、和储物链托在掌心，低头不敢直视李云的目光。

    这是个看上去和萧旭、年龄差不多的青年，只是此人没有、萧旭那股坦荡荡的浩然正气，他眼角眉梢间，深深隐藏着诡诈阴狠。

    虽说他隐藏的很好，但身为结丹初期的此人，又怎会逃过功法特殊的李云探察。

    “许庆，你这个郝阳宗的败类，你对得起宗门的栽培吗？”

    在李云打量对方之际，见身为分宗最杰出的弟子许庆、竟第一个向对方臣服，尚存的结丹后期修士立刻怒吼道。

    “聒噪！”李云冷冷一哼，他和小白猫同时出手、向那人轰杀而去。