
    嗖嗖嗖~~~~，一百多丈余长的利齿，犹如银光闪闪的长矛法宝般，携着无匹的灵压、从那三头巨大利齿怪鱼口中飞出，呈包围之势、向虚空中脚踩青竹剑的李云狂射而来。

    许是先前看到了他的手段，因此这为首的三头巨型怪鱼妖兽，未等那些低阶利齿大鱼扑杀，便已施展出了狠厉的杀招。

    眼见利齿长矛即将、把虚空中的少年射成刺猬，“走你，”嘿嘿一笑，李云和小白猫的身影同时消失，就连那滴溜溜旋转黝黑的精石、竟也消失的无影无踪。

    轰轰轰~~~~，数十只突然失去目标的利齿长矛、于虚空中激烈的撞击在一起，而大多数射空的长矛、却在来不及收手的三大怪鱼头领怒视中，将十余只跃出水面抢功的二三阶怪鱼、直接射穿头颅死于非命。

    吼吼~~~~，平时就甚是不合三大怪鱼头领，顿时便相互指责的怒吼起来，声音沉闷压抑、大有一言不合、就要大打出手的意思。

    去死，隐于虚空中的一粒尘埃，此刻已飘入了一只巨型怪鱼头领、怒张的嘴里，人影一身，李云和小白猫从它的齿缝间一跃而出，对着那十余只正在向湖面、跌落的怪鱼尸体飞去。

    噗噗，~~~，李云指尖剑气纵横，瞬间就切开了一头三阶利齿怪鱼的头颅，伸手猛的一抓，将那颗鸡蛋大小的妖丹收入储物链后，他脚下用力一踩、纵身飞向了另一头利齿怪鱼。

    小白猫魂魄则更是凶猛，仗着已经恢复到育丹境四重天的修为，嚓~~~，双招一抓，便有一颗妖丹被其抓出，随手扔到了嘴里咀嚼起来。

    嗖~，下一刻，出现在另一个怪鱼尸体前的它，利爪一探，又将一个水蓝色妖丹取了出来，不过这次它并没有将其扔进嘴里吞食，想来炼化那怪鱼妖丹，如今的小白猫魂魄、应是需要一些时间才能再次吞服。

    与此同时，随着一声不甘的惨叫，进入那利齿怪鱼头领体内的玄天墨晶，也已开始自内而外的吞噬起、那足有三十多丈长的家伙来。

    嗡嗡~~，两层凝厚的水蓝色护体光罩、瞬间从另外两头利齿怪鱼头领的体外浮现。

    此刻，看到同类的凄惨的模样，还不能像“王”那样、自由收缩身体的两只怪鱼头领，本不愿耗费巨大妖力形成护体光罩，但死亡的阴影、却让他们不得不如此。

    那怪鱼头领体内的精血神魂果然充沛，化作两丈方圆的玄天墨晶、足足吞噬了十几息后，才愉快的轻吟一声，卷着那怪鱼几十根光芒闪闪的利齿、回到了李云手中。

    嗖嗖嗖~~~~，在李云收起战利品的刹那，无数威能足以诛杀结丹初期修士的水剑、冰刺、从湖中形成，在两大怪鱼头领操控下，缠绕着向李云和小白猫绞杀而去；

    只是令它们无语的是，这一人一猫甚是狡猾，小白猫乃是魂体，可以短距离的瞬移，那水剑和冰刺、根本就打不到它，而李云虚丹内泛出一层淡蓝色光幕后，他就可以在湖水中、利用水遁术快速的躲避。

    往往，这两个幸存的怪鱼头领、发出的妖术攻击，不但打不到这一人一猫，反而还会让他们趁机将水剑，冰刺等、引向那些身体硕大的怪鱼。

    噗噗噗~~~，砰砰砰~~~，随着一阵慌乱的搏杀，已有数百利齿大鱼、或惨死在李云和小白猫手中，被他们夺取了妖丹吞噬了精血神魂，或倒霉被两大愤怒的怪鱼头领、发出的攻击误伤致死。

    总之，半柱香的时间过去，小白猫已经恢复到了育丹期四重天大圆满之境，如若再这样杀戮吞噬下去，想必用不了多久，它就能恢复到育丹期五重天，而李云的储物链内，来不及用玉瓶、玉匣、收起的水蓝色妖丹，也足有三百多枚。

    这可是一笔不小的财富，要是将其都炼制成丹药的话，足以价值数十万精石，不过看先前小白猫、吃妖丹如嚼糖果的模样，李云就知道，那些妖丹自己是一个都别想要的。

    “可恶，该死的入侵者，你们竟敢杀我手下，我定要撕吃了你们，”就在此时，一道愤怒的神念，从湖底蔓延而出，向着李云和小白猫横扫而去。

    吼吼吼~~~~，感受到了王的威压，鲜血染红的湖面上，那些剩余的数千余利齿怪鱼、顿时便兴奋的吼叫起来。

    “咦，八阶妖兽，那可是堪比元婴期的高阶妖兽，惹不起，还是不要正面冲突才好，”在那股强悍的灵压临身后，李云和小白猫相视一眼，同时钻入玄天墨晶消失不见了。

    哗哗哗，在李云和小白猫同时消失，玄天墨晶化作一粒微尘、向湖底自由飘荡时，方圆数百里的湖水，就像开锅一样、掀起了万丈惊涛骇浪，就连那两只怪鱼头领、也是周身妖力迸发，才侃侃稳住身形；

    而那些低阶的怪鱼妖兽、如同置身在激流中的小鱼小虾般、不断的翻转旋转，可见那刚刚发出神念的、八阶利齿怪鱼妖兽王，在突然失去敌人的踪迹后，此刻的它有多愤怒！

    任凭玄天墨晶化作的微尘随波逐流，被那神念来回的扫射，其内的李云和小白猫，以及郑秀娥林清二女，都在惊喜的看着、那几乎都要满溢的血池。

    自从青山城接走娘亲后，她便一直住着这血池大厅内，几个月来，郑秀娥和林清、都是靠服食丹药、和修炼八转噬神决来补充体力的，倒也不会感到饥饿。

    如今血池内的精血神魂，和那被李云装进玉匣、玉瓶中的妖丹，足够三人一猫修炼几个月而无忧。

    “娘，你和林清姐姐、就安心在这里修炼吧，一会我和小猫还要出去！”向二女交代了一声，李云便将所有的心神、都放到了玄天墨晶之外。

    发泄了盏茶工夫，那八阶怪鱼王、并未找出消失的一人一猫，便渐渐的消停下来，许是有重要的事情要做，愤怒如斯的它直到收回神念、都未冲出湖底到上面来搜寻李云。

    “哇，这下面好深那，不过景致倒也不错，”那怪鱼妖兽王不在咆哮后，恢复平静的湖水下方，化作尘埃的玄天墨晶、慢慢向水底沉去。

    透过如眼睛般的玄天墨晶，李云看到一株株五彩绚烂的珊瑚，青翠欲滴的水藻随波荡漾、甚是美丽，只是向下沉了足有数百丈，却依旧没有看到湖底。

    “小子，到底了吗，你有没有什么发现？”一个时辰后，在小白猫无聊的、不知第几次问出这些话语时，玄天墨晶化作的尘埃、才飘荡到一个幽深的洞口外。

    眼前无边无际的水底礁石处，数丈高的洞口一层淡蓝色的光幕、将湖水和那洞府隔离开来，在这洞口旁边的海底暗礁更远处，几个数十丈高的巨大洞口赫然而立。

    不过那些大洞之外没有光幕阻隔，而且浓郁的水灵力、也是从这光幕内传出来的，通过玄天墨晶随便吸收进来的浓郁水灵力，李云就能肯定，小白猫感应到可能拥有水之精髓的地方，就是此地没错。

    “别问了，已经到底了，我发现了一个水底洞府，里面的水灵力、水元素都比别处要浓郁无数倍，想来就是你感应到的地方，不过洞府外有法阵光幕，如果我猜测没错的话，那个八阶怪鱼妖兽，应该就在里面，咱们要是贸贸然闯进去的话，一定会被他发现的，”白了一眼小白猫，李云无奈的摊手道。

    “这个吗，八阶妖兽可是育丹境九重天大圆满的狠角色，也不知此兽是否已经化形，如果他已经化形成功，定会实力大增的，就算你想用玄天墨晶吞噬他，你也破不开他的护体光罩，的确有些难办。”

    小白猫挠了挠头，想了片刻继续道：“要不咱们先在这里修炼、等待时机，对付这种灵觉超强的妖修，要是等我恢复到育丹期九重天，猫爷定可与之周旋，你就趁机抢了里面的宝贝，然后咱们再寻找机会杀了他，你看如何？”

    “你刚刚才突破到育丹期四重天大圆满，不知还需要多久才、能恢复到九重天之境，”心中挂念着徐芷歆，唯恐她在这危机四伏的皓天福洞内、遇到难以抗衡的危险，李云有些焦急的问道。