
    “李道友，请上座！”走入豪华会客厅，诸葛云用手一指上首位置的、千年红木座椅，恭敬的向李云言道。

    “诸葛道友客气了，有事但讲无妨！”李云淡淡一笑，却没有拒绝诸葛云的好意。

    “属下诸葛云、属下清运，拜见魔主，我等奉九层天老祖诸葛天筹的命令，诚心认魔主您为主人，还请主人收下我等，我天机楼定当、全力辅佐魔主您统一九层天，成就一番丰功伟业！”

    待李云于那张铺着锦缎的主位上坐定，诸葛云和身边的青衣中年人、挥手关上房门，随即打出隔绝探察的法阵后、竟一起跪在他脚下拜道。

    “诸葛道友，清运道友，你们这是？”面对这戏剧性的一幕，李云禁不住面漏古怪的问道。

    他如何也不会想到，这元婴中期的诸葛云，找自己私下详谈、竟是代天机楼归顺的，天机楼是什么组织，那可是遍布九层天小世界的、第一情报机构；

    可以说，一旦掌控了天机楼、便是掌控了立于不败之地的先机，有句古话叫知己知彼、百战不殆。

    刚刚和刘煜等人的交谈中，李云便已得知，两日前天机楼就曾给五宗盟、传递过元婴来袭的讯息；

    这才让决定殊死一搏的刘煜等人、提前重新布置加固了大阵，能够坚持到他和徐芷歆、突破后出来，否则后果将不堪设想。

    而且听诸葛云话语中的意思，那个能在九层天立足的、天机楼老祖诸葛天筹，最少也是个炼虚期的大能，自己将来想要走出九层天世界，肯定是要前往二层天以上的小世界；

    如若面前的二人所言不虚，天机楼肯诚心实意、认自己为主的话，那征战另外八层天时、就能轻松不少，有此一节，就算是根本就没有将权势、放入眼里的李云，也不由的有些心动。

    “魔主大人，想必您一定听过九层天内、流传的那则预言，”诸葛云听李云问起，他并未起身，而是依旧单膝跪地、毕恭毕敬的说道。

    “哦，听过，你是说天门开、魔主现；九天乱、逆则断！我就是因为这几个字，才被郝阳宗此地分宗的、那群家伙称作魔主，与那孙泽大战了一场；

    后来的事情想来你们都已经知晓了，人我是没少杀，但我是不是所谓的魔主，我自己也不太清楚！”李云微微一笑，毫不避讳的说道。

    “魔主，您不用过谦、您就是魔主，我天机楼一代先祖诸葛炎天、乃是皓天盟内第一神算，他老人家道法通玄、最擅长推演天机；

    当年先祖离开此界时，曾传下法谕，并留下了这则寓言和您的画像，炎天先祖曾言，只有归顺您，我天机楼才能走出九层天牢笼、重返乾坤大世界，魔主，请您一定要收下我等！”

    说话时，诸葛云轻抚储物链，将一个玉简取了出来，灵力注入其内，瞬间一个清晰的影像、和几十个文字便出现在李云眼前。

    看着面前虚空中、栩栩如生的白衣青年，竟真的和自己有八分的相似，且那些文字除了九层天世界、流传甚广的十二个字外，还有，“认为主、忠心辅，一统时、归乾坤；纵天璇、扫三千......”

    “这，太不可思议了！”此时，李云的心中、已经骇然的难以自制，虽不知当年的诸葛炎天、究竟是何等修为，但他这手推演未来的手段，足以令某些仙人都望尘莫及。

    虽不知当年的皓天盟大能，为何会抛下他们的子孙后代，并没有将这些人、带出九层天世界，但诸葛炎天能模糊的、推演到许多万年后的事情，足可见其不愧、第一神算之名。

    “诸葛道友，清运道友你们起来吧，我无心权势，更不想一统九层天，不过，只要你们天机楼全力配合，待我能破开这牢笼之日，定带你们天机楼离开此地、重返大世界！”

    平复了一下心情后，李云淡淡一笑说道。

    “多谢主人，清运师侄，你先下去吧，”虽然李云并未开口、说收下天机楼，但他能承诺带他们离开、便已经足够了，诸葛云收起玉简，和清运一起道了声谢，从地上站了起来。

    “诸葛道友，坐吧，你与我说说如今这一层天内的情形......”在清运离开后，李云冲身前仍有些拘谨的诸葛云、微微一笑招呼道。

    “回禀主人，如今一层天内的各大势力，除了沈韩杨谢四家实力未损外，郝阳宗、天锋门......等三大宗门、五大世家的元婴期老祖，几乎都已死在了陨婴湖；

    如今郝阳宗内、至多还有三个元婴期，而烟雨阁应该还有五个元婴期，天锋门应该也有五个左右的元婴期高手......

    虽然此刻的各大势力、已无再战之力，但主人也不要小觑他们，各大势力的护宗、护族大阵都十分的稳固，皆能抵挡元婴后期大能的攻击，恐怕大阵未破，他们二层天的援军、便已经到来了......”

    诸葛云在李云身边坐下后，将他知道的都已娓娓道来，虽然李云对他很是客气，但诸葛云还是毕恭毕敬的、以主仆之理称呼。

    经过诸葛云的介绍，李云了解到，此时的一层天内，三大宗门、五大世家合起来，也没有三十个元婴期大能；

    且那些人的修为都在元婴初期，就拿郝阳宗来说，经过两次的交锋，十几个分宗和主宗的元婴期大能、已经陨落了十之八九。

    至于诸葛云所说的大阵，李云也并未放在心上，只要他全力发动八转噬神决、吞噬大阵内的灵气，再用神器轰击，用不了多久便能将其攻破。

    “诸葛道友，你我还是以道友相称吧，主人主人的，我听着实在有些别扭，不知你可知这几个人的下落......”

    今日方才第一次与这、天机楼的主事长老诸葛云见面，且他和许庆、菻依、冯国坚三人不同，他们之间并没有傀儡术烙印联系，李云被他以主仆相称时，总感觉有些怪怪的；

    而且，自从进入皓天福洞以来，他都没有离开郝云郡多远，并不曾遇到自己的几个仇人，如今有了天机楼可用，他便想寻出几人或擒、或杀！

    “李道友，你所说的祁凌天和赵茹，我很抱歉并没有这二人的讯息，不过，那个齐梦儿会不会是，半月前烟雨阁，送往三层天世界的、那个天之骄女，她好像就唤作梦儿；

    据说此女天资甚高，自从加入烟雨阁后，也不知怎么回事，竟被三层天的一位老祖看中......”

    诸葛云见李云不喜他称呼主人，索性便依他之言，许是祁凌天和周茹太过普通，天机楼根本就没有关注他们，并不知二人的下落，不过他想了想、却如此说道。