
    略带憋屈的沙哑之音，虽然不知是何人所发，但其内蕴含的规则之力，却令那些大能们同时战栗不已；

    这种无可抗拒的威压，不是来自外力修为的威慑、乃是来自神魂深处的颤动，仿若他们敢忤逆的话、便能被其轻易的抹杀。

    因此，连同郝阳宗、天锋门，接到一层天、求救的两大宗门在内的各家老祖，都在快速传信那些、封印修为准备下界的长老。

    “虽不让尔等下去一层天，但当此子上到二层天后，你等要不遗余力的给我击杀！哪个势力最先将他抹杀，便是这九层天内永恒的霸主！”

    许是心内不甘无法发泄，片刻后，众老祖耳中再次听到、那沙哑之音咬牙切齿的吩咐声，同时一个长发飘飘，脚踩晶石法宝的青年身影，也烙印在他们的识海之内。

    “这人难道就是、预言中的魔主，没想到他竟得罪了、这片天地内的主宰，待他迈入二层天后，定要抢在别人之前将其抹杀！”

    原先就和李云不死不休的三大宗门、五大世家的老祖，在听到此声吩咐后，眼中无不闪烁出贪婪的火焰，更是坚定了要擒杀李云、获得他传承的想法。

    “魔主怎会得罪了、九层天世界的主宰，这可不是单单对付、三大宗门和九大世家，弄不好不但不能崛起九层天，恐怕还有灭族的危险！”

    蒋沈韩杨四家的老祖，此刻，除了已无退路的韩家老祖外，另外三家的老祖，心中同时活络起来；

    一开始想要跟随魔主、崛起九层天的想法，如今都已被他们推翻，想必当李云踏足二层天后，此三家说不得也会、对其出手灭杀。

    不过，正体会两种上古功法、短暂完美融合的李云，并不知道他刚刚的行为，已经彻底的改变了二层天的格局，待他进入二层天后，等待他的将是举步维艰之境。

    “这，这不可能，他怎会突然之间、变得如此强悍！刚刚那到底是什么，此子现在还在阵外，但他释放的飓风龙卷、竟能将我击伤......”

    天锋门内，碟血倒飞的张天霖，不可置信的看着头顶处、龟裂的大阵光幕，以及天锋门内数十万昏厥的弟子，他惨笑一声随即狂吐了数口鲜血，整个人都摇摇欲坠起来；

    身为天锋门内，最强修为的元婴中期大能、都尚且如此，就不要说那些结丹期、筑基期的弟子了。

    此际，天锋门内，依旧清醒的只有，连同水蓝罗裙美妇在内的、五大元婴期修士，就连身为结丹期大圆满的、何一鸣门主在内，所有人都在李云的神识飓风横扫下、处于短暂的昏迷之中。

    就在玄天墨晶和大阵撞击处、那几道空间裂缝，在本源白芒进入其内快速修复后，李云周身的天地异象突然一滞，他的双眸再次变的清明起来。

    又是只能短暂的完美相融，但这次李云的心中、却没有丝毫懊悔之意，更没再做无畏的尝试，毕竟拿下天锋门才是最当紧的。

    刚刚那一记超越一层天、法则承受极限的轰击，虽然砸开了天锋门的大阵光幕，其内的众人又被他直接击伤，但阵基未损的护宗大阵，在精石能量耗尽前，依旧能修复破碎的光幕；

    因此，李云才在两种功法、无法继续融合的刹那，便迅速进入玄天墨晶，从将要愈合的大阵缝隙处、飞入到天锋门内。

    死吧，迈步自玄天墨晶内踏出，嘴角泛起嗜血冷酷的弧度，李云屈指一点，玄天墨晶疾驰而去、将张天霖直接轰成肉泥吞噬一空。

    “魔主饶命，我愿成为您的......”

    碰碰~~~，眨眼间，另外两个元婴初期的天锋门长老、也化作飞灰的同时，那水蓝罗裙的美妇、刚刚出言求饶之际，黝黑晶石和神识针刺，已同时袭到她身前和识海之内。

    轰轰~~~，又是两记狠辣的出手，水蓝罗裙美妇和那手拿龙头拐杖的老妪、皆已道消魂灭。

    在屠灭完天锋门内的、五大元婴期大能后，李云又将目光落到、那几百结丹期修士身上，此际，这些先前被他用神识飓风击晕的修士、尚处于昏迷之中。

    “哎，算了，屠杀你等也没有什么意义！”眉头皱了皱，最终叹息一声，李云并没有再出手灭杀一人，伸手一探，将不远处的门主何一鸣、擒在了手中。

    片刻后，搜魂得知一切的李云、放开了神魂大损的他，屈指向头顶的大阵、打出了几道法决。

    “你真的肯放我离去！”就在山门前的大阵光幕、打开的一刹那，瘫软在李云脚下的何一鸣，有些犹豫的说道。

    “不愿加入五宗盟，现在就离开吧，等我改变主意时，你想走也走不了！”

    看着山门外，飞纵而来的青衣少女、以及他身后跟随的诸葛云，李云嘴角露出一丝、淡淡的笑意，根本就没有看那何一鸣一眼，他眼中的柔情，或许只有在面对道侣时、才能显现出来。

    闻听此言，何一鸣踉跄起身化作一道遁光，快速向山门外遁去，路过诸葛云身边时、他浑身都不由得一颤；

    此时的他神识大损、只有结丹初期的程度，元婴中期的诸葛云要灭杀他，根本就无需动手、只要一个念头即可。

    “诸葛道友，你即刻返回郝阳宗、通知刘道友他们、过来接收此地，”打通两宗之间的传送阵，并非片刻之工，因此，有郝天城和灵峰城为依托的李云，直接向诸葛云吩咐道。

    “好吧，主人请放心，我这就去办！”诸葛云答应一声，向灵峰城方向飞去。

    片刻后，“云，他们的空间内、也没有你要的材料吗？”徐芷歆看着清点完、张天霖几人储物链的李云，柔声的问道。

    “没有，咱们还是去这天锋门的、藏宝之地看看吧。”无奈的摇了摇头，李云叹息一声，和徐芷歆一起向后殿走去。

    就在李云进入天锋门、藏宝之地搜刮之际，那数百结丹期的修士，已慢慢醒转过来，只是当他们看清楚眼前的状况后，所有人都面色惨变，纷纷骇然的暨起法宝、皆做好了战斗准备。

    “方才我念你等修行不易，故没有杀你们，愿意降者放下武器、等待五宗盟同道过来，不愿降者发下毒誓、今生不再与我五宗盟为敌，留下储物链，便可安然离去，否则即刻死亡！”

    就在此际，一个淡淡的声音，响彻天锋门的山门之内，顿时令数百结丹期修士、面现挣扎之色。

    不是他们不想就此逃走，但先前李云那一记、神识飓风冲击的威力实在太大，已在这些人心中留下阴影，面对如此恐怖的对手，他们连逃走的勇气都没有，更不要说与之拼杀了。

    “我何群以心魔起誓，今生今世绝不再与五宗盟为敌，有违此誓，让我修为再难寸劲一步！”

    最终，在一结丹后期的老者发誓，并留下储物链有惊无险的离开后，剩余的大半人开始发誓离开，只有不到五分之一的天锋门结丹期修士，选择了留下来加入五宗盟。

    对于这样的结果，李云只是淡淡一笑了之，毕竟人各有志，那些人不愿加入五宗盟，他也不好逼迫，与其逼迫还不如直接杀了简单。