
    之所以如此安排，不是李云不愿多做杀孽、动了什么恻隐之心，而是如今他的修为、已和那些人不在一个高度之上，屠杀脚下十数万、毫无还手之力的修士，不但毫无意义、且还浪费时间。

    “师兄，魔主说不愿降他的话，就让咱们离去，不知是不是真的......”

    “应该不假吧，以他的修为，抬手就灭了弓毅师祖和焦爽师祖，要杀你我还不是弹指而已，根本就没必要出言哄骗......”

    “不错，说来魔主他也不似坏人，师兄我又在此修炼了几十载，离开此城很难寻到如此安全、且灵气充足之地，我打算归降于他......”

    “嗯，师弟我也正有此意......”

    就在数万天锋门弟子心思活络，只有少数人面现挣扎、准备离去时，李云又淡淡开口道：“方木道友，晴凤道友，从此以后、灵峰城便是你们天机楼的，一切琐事你们看着安排就好。”

    “谢主人！”诸葛云、诸葛方木、诸葛晴凤同时抱拳，向李云施了一礼。

    接下来，在诸葛方木、诸葛晴凤两个元婴期大能入住主城，安排天机楼弟子、通报其他八十个分城时，李云、诸葛云三人已来到了、位于灵峰上的那座传送阵旁。

    “不行，想必天锋门内的传送阵、已经被破坏了，”诸葛云在传送阵内放入精石，试探了数次后，最终无奈的摇了摇头、向李云说道。

    “无妨，尽然如此，那咱们直接杀过去就行了！”

    方才在搜魂那个弓毅的弟子时，李云知道此地有一座、通往天锋门山门内的传送阵，不过结果如此、他也毫不意外，淡淡一笑，已拥着徐芷歆、向天锋门瞬移而去。

    天锋门内，以结丹中期的张天霖、为首的五大元婴期长老，在加固护山大阵的同时，也已通过特殊的渠道、用秘法向二层天求救。

    “天霖师叔，我天锋门，各分宗数百结丹期弟子、正在陆续赶来中，您放心，就算是五宗盟杀来，我们也能坚持到、二层天师叔祖们前来！”

    背负长剑，白衣俊朗的天锋门门主何一鸣，上前一步，向张天霖禀报道。

    听了何一鸣的禀报，张天霖露出释然的微笑，然而他脸上的笑意还未绽放，便瞳孔一缩的看向了大阵外、突然瞬移而来的两男一女。

    方才张天霖，在收到灵峰城弓毅的传讯后，便果断的毁掉了、通往灵峰城的传送阵，并如临大敌的开始布置；

    对于他不但不去救援，反而如此小心翼翼龟缩的做法，身边的两个元婴初期的长老、甚为不理解，不过碍于他的修为、皆不敢出言指责罢了。

    轰~~~~，当踏出虚空的青年，屈指将一座晶石巨山，轰砸向头顶处的大阵、令整个天锋门都为之一颤时；

    连同一水蓝罗裙的美妇、和那握住龙头拐杖的老妪在内，所有人都面漏骇然之色、无不庆幸张天霖先前的安排。

    “何师侄，传我令，众弟子由结丹期师侄带领、即刻进入阵眼，开启大阵剑气绞杀之力、轰杀此子！”

    虽说先前几人已加固了大阵，但在吞噬力超强的、玄天墨晶一记轰砸下，凝厚的剑气光幕、便已稀薄了不少，随即溃散的灵气，被李云身前的旋涡吞噬一空；

    面对此情此景，如若不动用全宗之力进行反击、只被动挨打的话，他们根本就坚持不到、二层天的救援，因此，张天霖立刻吩咐道。

    丰神俊朗的白衣门主何一鸣、不敢怠慢，急忙传讯下去，顷刻间，天锋门数十万弟子、便快速运转起来。

    “嗯，这天锋门竟早有防备，芷歆，你和诸葛道友、去远处观战吧，莫要伤到了自己！”

    刚驱使玄天墨晶轰砸了数下，便有无数道威压不弱于元婴中期的剑气，开始于眼前的光幕上显现，唯恐徐芷歆受伤，李云微微一笑、向二人说道。

    “云，你小心点，我没事的！”

    “主人放心，属下一定会不惜一切、保护好主母的！”

    话音刚落，二人已驾驭遁光、退避到百里开外。

    嗖嗖嗖~~~~，无数百丈长的巨剑锋芒，在天锋门内五大元婴期、数百结丹期，数十万筑基期、炼气期弟子众志成城下，从护宗大阵内凝聚而出，向着李云绞杀而来。

    哼~~，不自量力！随着一声不屑的冷哼，剑锋临体的刹那，李云直接瞬移消失，下一刻，长发飞舞、犹如魔神临世的他，踏足于晶石巨山之上、迎着无数锋芒而去。

    砰砰砰~~~，无数剑气锋芒击打在、玄天墨晶之上，瞬间便溃散瓦解，而玄天墨晶却岿然不动，再次被李云踏踩着、轰在天锋门护宗大阵光幕之上。

    这一击，李云不光动用了他、育丹期九重天巅峰的修为，堪比元婴初期的身体之力，也在混沌金身决的运转下、被他瞬间激发到极致。

    因此，层层叠加下、天锋门护宗大阵所承受的压力，要比先前撼动整个山门的那一击、强上一倍不止。

    轰~~~，大地震颤的同时，噗噗噗，无数向大阵输送修为的炼气期弟子、顿时吐血昏厥；

    许多筑基初期的弟子，虽然没有直接昏迷、但也瞬间便萎靡了下去，就连结丹初期的修士，脸色殷红的也不在少数。

    “这怎么可能，他在做什么？”

    身为元婴初期的水蓝罗裙美妇，此刻并未理会、宗内弟子的伤势，而是直勾勾的看着、大阵外的变化，一脸不可置信的呢喃道。

    “这是什么功法，为何会引动如此逆天的异象！”张天霖等四个元婴期大能，同样看着大阵外、李云周身方圆千里的元力旋涡，脸上皆是骇然之色。

    哈哈哈哈~~~~，仰天发出一阵狂笑，十余个时辰前，面对六翼骨龙时的飓风气场、再次出现在他身外。

    竟是刚刚福至心灵，李云体内的两种上古功法，竟在一起催动玄天墨晶时，那种完美融合的感觉、再次不经意出现，再次体验这种、凌驾诸天之上的感觉，依旧令他无比沉醉。

    风云突变，但见万里无云的虚空中，肉眼难辨的灵力龙卷、在快速凝聚中，李云周身飓风气场之强，那些堪比元婴中期的剑锋，竟不能寸劲半分。

    “给我破！”片刻后，随着李云的一声大吼，他脚下的玄天墨晶、再次壮大了一倍不止，方圆千丈的神器、携着超越以往无数倍的威压，重重砸在了大阵之上；

    咔咔咔~~~，大阵龟裂之声，与数道空间裂缝破碎的声音同时响起，一刹那，李云周身盘旋的神识飓风，自玄天墨晶砸开的大阵裂缝处，直接轰进了天锋门内。

    下一刻，神识飓风所过之处，元婴期修士吐血倒飞，结丹期以下的数十万弟子、瞬间昏迷不醒。

    “该死的小子，该死的天锋门，你们都该死！”在李云再次触摸完美境界，一举攻破天锋门的刹那，虚空深处传来一声、无奈的咒骂，和数道飞入空间裂缝内、快速修复的白芒本源。

    与此同时，二层天世界三大宗门，九大世家的各个老祖，同时听到了一个、响彻在识海内的沙哑之音，“从今天起，不准尔等再踏入一层天半步，否则直接轰杀！”