
    “主人，各位道友，请！”

    收拾完那孙姓的结丹初期长老，许庆三人将大阵关闭、山门顿开，向着飞遁到此地的李云四人施礼道。

    对于他们三人的行为，此地分宗目睹的低阶弟子甚是不解，但却也无一人敢出言质问。

    “许庆，你带我们去那传送阵所在的大殿，赵倾钰，楚瑜，你二人吩咐下去，召集这里所有弟子、到广场处集合，一会我有事情要宣布！”

    跟着三人进入了郝阳宗分宗山门之内，李云扫了一眼气势磅礴、雕梁画栋各处楼舍，以及那片弟子们修炼演武的广场，淡淡吩咐道。

    “是，属下明白！”

    赵倾钰，楚瑜，二人同时应诺一声、转身离去。

    许庆则一脸献媚的带着李云萧旭五人，向着山顶的那片建筑群内行去。

    “师兄，你知道究竟出了何事吗？楚师伯为何、如此着急的召唤我等？”

    “师弟，你这个只知道修炼的木头，没看到以前管事的几位师伯们都没回来吗，他们可能已经身陨了，我刚刚看到五个陌生的前辈、进入咱们宗门；

    许庆师伯都对他们毕恭毕敬的，而且那些人身上的煞气特别浓郁，离我数百丈远，都让人有种毛骨悚然的感觉…..”

    “师姐，咱们师尊她、今天怎么有些不一样了……”

    “哎，师妹，我听说师尊她不久前、接到大长老命令，和十几个师叔师伯们、去郝云城缉拿什么外界来人去了，没想到如今只有她和楚师叔回来了，这其中一定有什么隐情，咱们还是不要多打听才好…….”

    片刻后，随着身穿郝阳宗弟子服饰的青年男女、修士陆续到，偌大的广场上、已经黑压压的站满了人群。

    随着，数百弟子交头接耳的传音交谈，分宗内一则要变天的谣言、也在他们中快速的传播着。

    与此同时，一个空旷的大殿内，李云正盯着那似曾相识的传送阵观看。

    看了片刻，他开口对小白猫说道：“色猫，你说我要是将这传送阵破坏一角、让其失去功效的话，你有办法将它修复好吗？”

    修道十余载，李云还是在凌云宗藏宝阁外洞时，见过这种空间传送阵，不过眼前的传送阵、要比凌云宗见到的大上三倍不止。

    而且七个安放精石的凹坑内，镶嵌的那几个精石，虽然已经耗尽了灵气，但看外形李云也知道、绝对不是低阶精石，应该中阶精石。

    对于法阵一道，他根本就没有时间研究，而且看萧旭和洛凝霜四人的表情；

    李云也知道他们应该和自己一样，对这传送阵也应该是没见过几次，更别提有什么高深的研究了。

    “没问题，你以为猫爷那数千万年、都是白活的不成，莫说是毁去一角，你就算是将他轰碎大半，只要有材料，猫爷也能保证、将其恢复如初！”

    小白猫哈哈一笑，一副猫爷我就是比你牛逼，我所不知的模样。

    听它说完，李云淡淡一笑，弹出一缕剑气、瞬间将那传送阵的一角破坏掉……

    广场上，众弟子看着迈步而来的李云五人，以及在他身边点头哈腰的许庆，所有人立刻噤若寒蝉、低头不敢与之对视！

    “主，”楚瑜和赵倾钰慌忙迎上来，刚准备唤他一声主人，便被李云挥手制止住。

    扫视了一眼面前的数百男女，其中筑基期的弟子只有不到五分之一，其他的都是炼气期十层左右的青年男女。

    这一刻，眼前的情形，让李云不禁想起到了、当年在凌云阁大殿内，他们百余通过入门甄选的弟子，在面对宗主郑岩宏、和师尊尹玉霞等，那些令他仰视的结丹期大修士时的场景。

    当时的自己、不也是如同他们那般，心中充满了忐忑吗？

    “各位同道，我叫李云，不是你们皓天福洞一层天的本土人士，我来自外界，被你们的老祖孙泽、称作魔主……”

    李云一开口，广场中所有郝阳宗分宗弟子、纷纷漏出惊诧的表情，随着他接下来的讲述，不少弟子都浑身颤抖起来。

    “所以说，如今你们所在的宗门、已经名存实亡，如果想要留下来继续修炼的，便要加入我五宗盟，否则现在就请下山离开；

    另外还有一点我要说明，加入我五宗盟，从今以后便要与你们这里的三大宗门、九大世家水火不容，很大程度上，你们会死……”

    刚刚来此的路上，李云已经和萧旭几人商议过了，就将这郝云郡所在的分宗山门、更名为五宗盟；

    然后向郝天国和千秋盟中散布消息，让那数百进入此地的五宗弟子前来聚集，共同抵抗这里各大势力的擒杀。

    “楚瑜，你命人打开山门，让愿意离去的弟子们、在一个时辰内离开；

    赵倾钰，你统计一下愿意加入我五宗盟的人，将他们登记造册；

    许庆，你跟我们去议事大殿，我有事情要纷纷你做！”

    对广场中那数百弟子说完后，李云又向楚瑜三人吩咐了一声，便迈步向那座仙雾缭绕的议事大殿走去。

    这是座并排摆着二十余张蒲团的大殿，想是当初孙淦等人、经常于此商议事情。

    李云萧旭五人盘膝坐下后，许庆则恭恭敬敬的站在李云身前。

    “许庆，你命人将山门上的牌匾换成五宗盟，另外通过天机楼、将我和萧兄几人在此成立五宗盟的消息，以最快的时间传播出去；

    最好能在一日内、传遍整个郝天国和千秋盟，至于精石花费，你只管从宗门仓库内支取便是！”

    先前，从查看几人的记忆中，李云知道整个皓天福洞九重天内，除了已知的三大宗门、和九大世家外，还有贯穿整个九重天的神秘组织、天机楼。

    这个靠推演天际、贩卖情报组织背景相当神秘，据说那则关于魔主的上古预言，便是出自天机楼的创始老祖之口。

    虽说时过境迁，当初留下此预言的老祖、可能早已寿元耗尽，但他留下的天机楼、依旧在整个九层天世界遍地开花。

    一个原因是天机楼只做生意，从不争抢地盘，而另外一个原因便是，三大宗门和九大世家、都需要从这样一个中立的机构、天机楼内获取最快的情报。

    谁都不敢轻易对天机楼出手，否则定会引起其他势力的声讨！

    而自己所在的郝云郡、也有一个天机楼，就在自己差点毁去的郝云城内，也不知那天机楼有没有受到波及。

    “是，属下这就去办！”许庆应了一声，转身走出了大殿。

    其实像这等大事，无需支付什么精石，恐怕在数个时辰内，疑似魔主少年凭借结丹期修为、一人踏平郝云城，砸死元婴期的郝阳宗分宗老祖孙泽；

    这等惊天动地消息，便会在整个九重天、天机楼内迅速的呈报传播开来，他李云就算是想要低调、也根本就不太可能。

    “萧师兄，五宗盟的一切琐事，就先麻烦你和洛道友处理了，还有付道友，叶道友，你们可以去宗门丹药殿内、寻些丹药服下修炼，尽快将修为恢复到最佳状态；

    我去孙泽的洞府看看，如果有五宗同道前来的话，你们接待一下便可，要是有关于我凌云宗师兄师姐的讯息，还望萧师兄及时通知我……”

    现在的凌云宗内，除了和自己有师徒名分的尹玉霞外，所有的结丹期弟子，李云都将以平辈称呼，因此向萧旭几人说了一声，他便准备转身离去。

    “主要是那徐芷歆丫头，要是有她的讯息，你们可千万拖延不得，我家李云小子着急着呢？”小白猫嘿嘿一笑道，言吧，它便嗖的一声、飞回到李云肩头上。

    看着这一人一猫离开后，萧旭和洛凝霜相视一眼，二人眼中都有欣喜之色。

    在离开大殿后，李云已经通过傀儡术，向许庆四人传达了、让他们秘密搜寻、一个名唤徐芷歆的外界女修的任务，只要一有她的讯息，便要第一时间通知自己。

    而且在李云安排下，那冯国坚便做了那郝云城的城主，没有什么要紧的事情，他是不会轻易回宗内的。

    孙泽的洞府位于郝云山脉、灵气最为浓郁的那座主峰之巅，通过赵倾钰几人的记忆，他早就知道了此地位置。

    “色猫，看你的了！”

    一人一猫来到此地后，李云一直前方那迷雾翻腾的大阵，冲小白猫说道。

    “这个简单，看猫爷的！”

    嗖的一声，白影一闪、小白猫就冲进了洞府外的大阵内，开始了快速的破阵；

    小白猫不亏嘴上吹嘘的厉害，对于破解这种无人操纵的防御阵法，身为灵体的它破解起来甚是轻松，几息间便已穿过大阵进入到洞府内，将大阵停止了运转。

    “小子，快些进来，看看我发现了什么宝贝！”李云刚要迈步走入，洞府深处、便传来小白猫惊喜的叫声。