
    刘煜等十几人在来此的途中，已经过了连番大战，正如萧旭刚刚所说，有些人体内还有颇重的伤势，因此，在稍作寒暄后，众人便散去修炼恢复去了。

    原来的郝阳宗郝云郡分宗中、工有十余个山峰上都有洞府，当然了最好的那个已经被李云占据，而刚刚来此的林峰刘煜等元婴期大修士，便各自寻了一个洞府修炼，并没有人提出让李云让出洞府来。

    林峰虽然在得自儿子林邗、曾出现此地，却又离去后，对李云萧旭几人颇有微词，但有和他同级的刘煜在，他也不好表现出来。

    经过刚刚与钱晟的大战，当李云回到洞府时，他体内八转噬神决、育丹期六重天大圆满的瓶颈，已只剩下最后的一层隔膜。

    接下来，便是取出大量精石丹药，在炼魂血池和水灵泉的辅助下，一举冲破瓶颈，将修为稳固到育丹期七重天，也就是堪比结丹期大圆满的境界，至于心魔的侵扰，李云还真未放到心上。

    “色猫，一会我要闭关突破瓶颈，你替我护法！莫要让人前来打扰！”

    神念一扫洞府石室内各自修炼的四女，李云冲石台上，依旧在惬意吃着怪鱼妖丹、修炼恢复的小白猫、传音说了一声；

    毕竟这次闭关不同往昔，一旦自己受到心魔的侵扰，根本就对外界的一无所知，更无法抵挡外人的偷袭。

    “没问题，小子你尽管放心，有猫爷在，除非是那三个育丹期大圆满，和婴变期一重天的家伙亲自到来，否则谁也不敢来此造次！”

    小白猫懒洋洋的回了一声，示意他无需担忧，如今的小白猫凭借上古功法、可以力敌元婴初期的修士而不败，有它给自己护法，李云还是很放心的。

    刚刚又灭杀了元婴初期的钱晟，以及七个结丹期修士，获取了他们的储物空间后，此刻李云身上的资源、可谓是取之不尽用之不竭；

    不说那接近千万的中低阶精石，单就是此刻已经满溢的炼魂血池、和那无数的丹药，便足够他冲击到育丹期大圆满而无忧了，只是，郝阳宗会给他足够的时间、用来修炼吗？答案肯定是否定的。

    知道留给自己的时间已经不多，因此数个时辰后，在疯狂吞噬丹药和炼魂血池内的能量，拼命修炼的李云，体内的元力不但全部恢复、反而更胜往昔数分。

    这也就是他那能抵挡、结丹中期大圆满修士、全力一击的超强肉体，否则换做没有修炼过五行炼体术的其他人，定然早已被强大的能量、冲破的身体。

    嗡~~~，三日后，就在李云体内育丹期六重天、大圆满的瓶颈冲破的刹那，他发现自己四周的景色蓦然一变，已不再是那个熟悉的石室。

    泛红的天际虚空中、划过几道沉闷压抑的紫色雷弧，脚下黑褐色的大地上、布满了数十丈数十丈宽，深不见底的沟壑，放眼望去天地茫茫间、一片的孤寂凄凉。

    “这是哪，我又是谁？我怎么会突然出现在此处？”虚空中的李云喃喃的问着自己，此刻的他记忆有些模糊，竟然想不起了自己的身份。

    自修炼以来，李云还从未进入过心魔幻境，当然了，他的心魔幻境来的有些诡异，这种能屏蔽修者记忆修为、犹如亲临魔域的心魔幻境，只有在元婴期突破化神期时、才会出现；

    而一般的修士、结丹期突破小瓶颈时，只会莫名的感动心浮气躁，回想起自己经历的那些、难以磨灭的前尘往事，从而深陷其中不可自拔；

    而向这种带有攻击性、由外力形成的心魔幻境，出现在李云这个、只有结丹后期的小修士身上，的确有些不可思议。

    因此当他发现自己莫名其妙的、出现这这阴森恐怖的世界后，的确是吓了一跳，只是当他努力回想起自己的身份时，却总是迷迷糊糊的想不出来。

    “李师弟救我！”便在此时，李云突然听到身后远处、传来一声熟悉的呼唤。

    随即他蓦然转身望去，但见数百里外的深壑边缘处，一身穿青衣的少女，正被一个满脸淫笑的青年追赶；

    那少女他记得好像叫徐芷歆，而那个青年则是祁清逸，此刻，那少女已经被青年追到了悬崖的边缘，眼看便有坠崖的危险。

    面对此情此景，李云立刻睚眦欲裂的怒吼道：“祁清逸，你敢欺负徐师姐，我定要让你灰飞烟灭！”

    说话间，他身形一闪，便已从虚空中踏步而出，下一刻，愤怒的李云抬手、便印在了祁清逸的胸膛之上。

    轰~~~~，祁清逸的胸膛瞬间化作飞灰，瞬间死于非命，然而就在此刻，祁清逸的面容却突然一变，化作师姐秦双儿的模样，她哀婉凄楚的道，“你师弟，你好狠的心！师姐我那么爱你，你竟然为了她杀了我......”

    “李师弟，我终于见到你了，你知道吗，我好想你！”

    得救后的青衣少女、眼中闪过晶莹的泪花，飞快的向李云怀中扑来，然而，她背于身后的掌心之内，却有一团漆黑的魔气在急速汇集。

    “不，这都不是真的，我知道了，我是李云，我就是这一世的魔主，我遇仙杀仙、遇魔屠魔，心魔，你以为区区一个幻境就能困死我吗？你去死吧！”

    就在青衣少女即将、扑入李云怀中的刹那，他眼中突然亮起两道精芒，挥手就是一记乾坤打出，将面前的徐芷歆打成了飞灰。

    “既然来了，就留下吧！”

    随着李云嘴角泛起的冷笑，一团漆黑的魔影、刚刚从徐芷歆消散的地方幻化而出，便被李云瞬间召唤而来的血灵火吞噬。

    “这怎么可能，你识海中竟然有如此厉害的火焰，小子，你够狠，竟然屠灭了我一个分身；

    不过你也不要得意，这只是刚刚开始而已，本魔君的分身亿万，等你下次进阶元婴期时，就是你小子走火入魔、爆体而亡之际！”

    那六翅八臂的魔影、在即将消散的刹那，发出一阵阴森的冷笑。

    咔嚓~~~，随着一声犹如镜子破碎般的声音、在四周响起，李云立身的荒凉大地、瞬间扭曲消失的无影无踪。

    嘘~~，看到周围熟悉的石室，感觉身下绿莹藻蒲团、传来的丝丝清凉，李云的嘴角泛起一丝淡淡的笑容；内视一番，发现此刻的自己，已经突破到了育丹期七层天。

    此时他丹田内灰蒙蒙的虚丹中、蕴含的元力，比先前大战钱晟时，要强上数倍不止，神念虽也精进了不少，但并没有突破元婴初期的瓶颈。

    接下来，用神念扫视山门内外的状况，李云发现此刻的五宗盟内，竟又多了数个元婴期修士、和数十个自己不认识的结丹期男女。

    “小子，那些人都是在你闭关的这几日内、来到此处的，好像大多数都是你说的、那些所谓的五宗弟子，”小白猫的传音适时在李云耳边响起。

    “色猫，这几人没人来打扰吧，”五宗盟有人前来汇集无所谓，只要不威胁到自己和娘亲的安危就行，李云也懒得管。

    “没有，你那个凌云宗的师叔刘煜，好像给所有人、下了禁止来此山峰的禁令......”小白猫撇了撇嘴，不屑的解释道。

    在和小白猫魂魄传音交流了一番，又用傀儡术询问了许庆四人，发现三日内并无意外发生，李云索性便接着闭关修炼了起来。

    又是两日的闭关，在大量资源的辅助下，李云已将修为稳固在育丹期七重天的巅峰，想来最多再有大半个月的闭关，他就能突破到育丹期八重天，达到半步元婴期的修为；

    到那时再加上已恢复到、堪比元婴初期的小白猫，他就将再也无惧这里的任何一人。

    不过，李云想要继续闭关修炼的梦，最终还是在半日后破灭了，“李师侄，有大批本土修士进入了我郝云郡，想必是冲着咱们来的，师叔特地告诉你一声，还望师侄做好迎战的准备！”

    听到刘煜的传音后，李云蓦然睁开了双眼，他眼中蒸腾起浓浓的战意。