
    我韩家果然赌对了，这小子绝对是预言中的魔主，不会错的，连元婴中期老怪的身家、都不看在眼里，他定是得到过难以估量的传承；

    我韩家要是在他、还未成长之时便忠心辅佐，将来定是这九层天世界第一家族！

    李云能瞬间灭了龙傲云，虽然有他韩威的大半功劳，但要是没有他那堪比仙宝的大杀器，二人就算能灭到龙傲云的肉身，但无论如何也是灭不掉他的元婴；

    毕竟自己的秘法、只能冻结空间一息而已，龙傲云虽然不能瞬移，但他却可以操作法宝抵挡。

    “李贤侄，老夫不需要，你都收起来吧，咱们还是尽快、将郝阳宗的几个家伙灭掉才好！”他韩家想要崛起九层天，以后还要仰仗李云，韩威又怎肯拿这区区龙傲云的东西，因此他淡淡一笑道。

    既然已经杀了龙傲云，那他韩家就已经没有了回头路，要么跟着李云踏平九层天，成为九层天的霸主，要么被三大宗门和五大世家剿灭。

    因此，说完后，韩威便身形一闪，踏入虚空向那和五宗盟四个长老、交手的几人袭杀而去。

    这韩家怎会如此毫不所求的帮我，难道是想，算了，他们能将徐师姐安全送到此地，又肯和郝阳宗大打出手，想来就是有所求，也定不会像郝阳宗那般强硬，对我五宗盟乃是好事。

    李云眼中闪过一丝诧然，不过他心思电转间，也如同韩威一般，在收起龙傲云的长剑和储物链后，直接瞬移到了场中、那个唯一的元婴初期修士身前。

    本来和青叶谷的叶长老交手的此人，就不比叶长老强多少，二人乃是势均力敌之战，但在李云突然现身后，便预示着此人已将必死无疑。

    碰~~~，打出一记乾坤印、扰乱空间的同时，李云神识攻击之术所化的针刺，瞬间侵入他的识海，向其的神魂穿刺而去。

    之所以没有在一开始、使用傀儡术攻击，李云是担心以自己元婴初期的神念，并不能撼动元婴中期的龙傲云，反而还会因为神识分散，而被他动用类似的秘术冲击的眩晕；

    毕竟，当时他是在面对五大元婴期，只要稍一迟滞，便会有道消身陨的可能，不过好在，连同龙傲云在内的五人，都不会神识攻击的秘术，如今在单独面对这个元婴初期的修士时，李云便已毫无顾忌的、将神念攻击之术使出。

    和叶长老交手的元婴初期中年人，在李云神识攻击侵入识海的刹那，他整个人便处于瞬间的呆滞之中；

    随即，他的护体灵光、在乾坤印一轰之下轰然破碎，脚踩玄天墨晶的李云瞬间而至，直接将此人碾成肉泥吞噬一空。

    下一刻，不理会目瞪口呆的叶长老，收起那人储物链和法宝的李云，与韩威对视一眼，二人皆将目光落到了、那个元婴中期的老者身上。

    “韩威，你们韩家是在玩火，”那老者在韩威再次使出剑气锁空阵、要冻结他周身空间的刹那，他怒吼一声、面带绝望的发起了自爆。

    元婴中期的自爆虽然恐怖，但好在此时的战场内，皆是元婴期大能，未等毁灭风暴波及便已远远的遁开，只有李云不退反进，直接躲进玄天墨晶中，将那老者的元婴碾碎吞噬掉。

    这还怎么打，就算仑豹和依琳占尽了上风，但只要李云和韩威联手，除了他们外，恐怕连欧阳云大长老、都会被他们逐个击破。

    到那时，除非二人动用元婴期大圆满的修为，否则在面对八大元婴期、再加上一个比元婴期还要恐怖的李云时，他们也有陨落这一层天的危险；

    但在这一层天内，只要解开秘术封印，二人便要遭受雷劫的轰杀，恐怕还未擒住李云对其搜魂，便已被这里的天地法则给灭杀了。

    为今之计，只有逃回郝阳宗主宗，再次向二层天求援，或者召集一层天的三大宗门和五大世家、共同剿灭这五宗盟和韩家；

    毕竟在魔主崛起后，本土的势力只有两条路，要么臣服，要么便是死亡！

    因此，仑豹和依琳，欧阳云三人对视一眼，皆无奈的愤怒道：“走！”

    在三人发话后，剩余的两个元婴中期修士，如蒙大赦般就准备踏入虚空中、向远处逃遁而去。

    然而，在韩威前方的那人、刚刚想瞬移逃走，身体却突然一滞，与此同时，韩威的耳边却传来李云的声音，“韩前辈，你我联手将他留下！”

    “可恶，你小子竟然会神念攻击之术！”

    那元婴中期的修士，奋力抵挡住李云分化的一丝神识、形成的针刺冲击；

    他面容扭曲的看着、面前从虚空中踏出的少年，以及对其发出剑气锁空阵的韩威，一股决然的煞气从其身体内散发而出。

    死吧，李云冷冷一笑，乾坤印和玄天墨晶同时暨出，向着那人轰杀而去；

    虽说一丝神念并不能让其眩晕，只能让其化解时无法瞬移逃走，但争取的这一丝时间、便已经足够了，韩威用秘术冻结空间后，那人想要自爆都做不到。

    轰轰轰~~~~，在那元婴中期修士绝望的注视下，他的肉体元婴直接被玄天墨晶碾碎、化作炼魂血池内精纯的能量。

    “小子，你够狠，不过你也嚣张不了多久了，不出半月，我定让你求生不得、求死不能！”

    数百里外的仑豹、菻依、欧阳云四人，眼睁睁的看着那中年人化作飞灰，仑豹睚眦欲裂的怒吼一声，便头也不回的、瞬移消失在天际虚空之内。

    哼~~~，自己和郝阳宗以及这一层天的本土势力，本就是不死不休的局面，因此李云又怎会在意仑豹的威胁，他不屑的撇嘴冷哼了一声。

    随即，微微一笑，李云对着韩威说道：“韩前辈，请跟晚辈回五宗盟一叙。”

    说话时，刘煜、林峰二人，已经服下丹药稳住了伤势；

    今日这一战，李云已经彻底颠覆了、他在刘煜等人心中的实力评估，因此，在李云开口后，几人相视一眼，同时过来和韩威见礼。

    大伙回到五宗盟山门时，萧旭等人都在翘首以盼，见七大五宗元婴期修士，以及半路杀出援手的韩威归来后，五宗盟所有人脸上、都不禁都露出难掩的兴奋之色。

    这一战，他们中有人身受重伤，还有几个甚至残了一臂，但好歹没有一个死亡的；

    但对方却丢下了、七十余个结丹期修士的性命，就连元婴期也死了八个，这是什么战绩，这简直就是修真界从未有过的、以弱胜强的颠覆之战。

    当然了，创造这个战绩的李云，并没有在广场上、接受低阶弟子的敬仰，而是在韩威要求下，带着徐芷歆、和韩灵儿回到了修炼的洞府。

    不明白这白须老头，为何硬要将他们韩家的千金、韩灵儿介绍给自己，至于那个韩灵儿和徐芷歆情同姐妹、要在一起修炼的借口，李云压根就不信；

    他对韩灵儿这个拦在自己、和徐师姐之间的电灯泡，虽然说不上讨厌，但也没有什么太多的好感，虽然她的容貌气质也十分的不俗，但自己并不是那种、见一个爱一个的花心之人。

    “李云你好，我叫韩灵儿，你后住在你的洞府内修炼，还望你不要嫌弃才好！”

    在洞府外停下遁光后，韩灵儿微微一笑，冲李云说道，说话时，她亲密的拉着徐芷歆的小手，真的就如好姐妹一般亲密。

    “好说，韩道友客气了，你们韩家肯帮我五宗盟、共同对抗郝阳宗，咱们便是一家人，我又怎会嫌弃呢？”

    李云嘴上虽说不嫌弃，但却是称呼韩灵儿为道友，这让此女一听就知他、并没有对其有什么别的想法。

    “哼，看来这小子心中、便只有他的徐师姐，不过你越是这样，我越要让你爱上我。”

    韩灵儿自从第一眼看到李云后，她就被其孤傲的气质所吸引，如今发现他竟丝毫、都不为自己的容貌所动，心中更是莫名的升起了一丝执拗。