
    轰~~，随着一声惊天巨响，南门处刚刚关闭、还未来得及开启防御阵法的城门，被人从外面直接轰开、一个两丈多高的大洞应声而现。

    “洛仙子，你无需担忧，林邗来救你了！”随着一团数丈方圆的烈焰奔腾，半尺后的凝铁大门缺口再次扩张。

    一身穿紫袍皮肤微黄、胯下烈焰貂的青年、直接冲了进来，来人见到萧旭身边的洛凝霜后、立刻高兴的喊道。

    说话间，他掌中的方天画戟向前一挥，噗噗噗~~~~，鲜血漫洒间，两队来不及变幻战阵、抵挡的郝云城士兵，被其十几丈长的戟芒斩为碎肉。

    与此同时，他胯下那两丈多长、半丈高的烈焰貂，向前猛冲时，张开血盆大口，又一团数丈方圆烈焰、滚滚而出，将瞬间十几个兵士包裹，燃为飞灰。

    “多谢林道友出手相助！”萧旭见来人、竟是也同样喜欢洛凝霜的驭兽宗少主林邗，虽然从心底里来讲，他不太喜欢此人；

    但在这种境况下，他肯出手、萧旭还是一脸微笑开口道谢。

    林邗本是刚刚迈入结丹中期的修士，他胯下那烈焰貂、则是七阶堪比结丹后期的妖兽，面前这点距离，在一人一兽猛冲下、很快便清空了面前的障碍。

    “萧道友你也在呀，幸会幸会，”冲萧旭皮笑肉不笑的点了点头，林邗说道。

    但转眼在面对洛凝霜时、他立刻满脸都是笑意，“洛仙子，我终于找到你了，你知道吗？自从我知道此地情况后，恨不得立刻飞到你身边、来保护你！见到你没事太好了……”

    “哎，那骑貂小子，你有完没完，我家李云为了给你们争取时间，不惜与元婴期修士誓死拼杀，你们不快些逃命，竟还在这里叽叽歪歪个没完，猫爷鄙视你！”

    眼底闪过一丝不悦的萧旭、和一脸不自在的洛凝霜还未说话，城门洞口处，白影一闪，抱着小白猫叶语莟出现后，她怀里的小白猫、立刻张牙舞爪的叫嚣起来。

    被刻薄话语打断的林邗，立刻对先前遇到叶语莟、与她怀中这个小白猫时，对它的好感荡然无存，但当着洛凝霜和付琳霞的面，他又不能表现出来。

    因此只得随着萧旭三人、快速冲出了郝云城。

    刚刚出了郝云城南门，几人便见远处天际上，正有十几道遁光、在向这里快速靠近。

    “我去，这么多结丹期修士，风紧扯呼！跑啊！”所有人中，最了解李云手段的小白猫、根本就不担心他的安危，因此鬼叫了一声，便裹带着叶语莟御空飞逃而去。

    刚刚李云说了、让他们和叶语莟汇合后，就远远逃离此地，他有办法脱身并寻到他们；

    因此萧旭和洛凝霜二女相视一眼，三人也化作银白两色遁光、跟着小白猫远遁而走。

    眼中闪过一丝复杂之色，林邗也将烈焰貂收入到御兽环中，脚踏方天画戟尾随四人一猫而去。

    数息后，十几个结丹期修士脚踏各色法宝，已飞到了郝云城上空，看着天际处快速离去的五人，以及被毁去的郝云城南门，这群人都有些不可置信的揉了揉眼睛。

    有元婴期的大长老孙泽、和七大结丹期修士在此，要擒下四个最高修为、才是结丹中期的外界修士，那根本就是手到擒来之事，谁也不会想到事情、竟会发展到这种程度。

    如今见郝云城竟是这般光景，他们的脑中都有些懵逼，不知是该追赶那逃走的几人，还是该进郝云城中，协助没有出来的大长老孙泽、擒拿那疑似是预言应验之人。

    “还愣着干嘛，都去追赶那几个外界之人，一个也不要放过！那小子我一人足以对付！”

    刚刚突然失去了李云的踪迹，孙泽明知他就隐匿在身边，却无论如何都发现不了，这让他心中无比的愤懑。

    见这群姗姗来迟的家伙、竟然不去阻拦逃走的洛凝霜几人，他顿时便传音叱责道。

    “是，我等明白！”十几个结丹期修士答应一声，刚准备驾驭遁光去追。

    便在此时，先前跌落尘埃的蓝色小剑微微一颤，突然飞起向着孙泽咽喉处、就是狠狠一刺。

    与此同时，他识海中莫名的出现一根三尺多长的，凝如实质的神识针刺，向着他神魂眉心处疯狂袭来。

    “不自量力，区区结丹期神识、也敢对我发起攻击！”孙淦丹田中，那三寸多高、肉嘟嘟闭目打坐的元婴、蓦然睁开双眸。

    刹那间，一道金色霞光、从他识海神魂的眉心中射出，与李云发出的神识针刺、轰然撞击在一起。

    碰的一声，对付孙彦磊那等结丹期大圆满修士、都无往不利的神识攻击，竟然被那霞光瞬间抵挡住，不但不能射入对方神魂令其眩晕，反而还在慢慢被其磨灭。

    与此同时，在其丹田内三寸元婴屈指间，他掌中的金色蛇形小剑、瞬间挥出抵挡住蓝色小剑的突袭。

    “死！”然而，随着一声冰冷的怒斥，孙泽丹田中的元婴、立刻惊恐的瞪大了双眼。

    再顾不上其它，他慌忙两只小手高举，元婴中蕴含的澎湃灵力、毫不保留的向掌中那小剑内灌输而去。

    轰~~~，随着漂浮到孙泽头顶三尺处，蓦然从虚空中出现，化作三十几丈方圆的玄天墨晶、狠狠压下，整个郝云城的大地都跟着不断摇晃起来。

    喀喀喀~~，无数沟壑向四周蔓延，所到之处，大地皲裂、房屋倾倒！

    为了对付这孙泽，李云不惜耗费大半神识、侵入他识海与之纠缠，同时也将丹田内的所有元力灌入到玄天墨晶中，让它瞬间化作百万钧之重，以巨山压顶之势将其砸死吞噬。

    随着孙泽惊恐的一声大叫，他的整个躯体，被血芒大的盛玄天墨晶、直接砸成了肉泥，只有那三寸元婴、手握蛇形本命法宝小剑，舍弃肉身瞬移到千丈开外。

    “小子，你好阴险，你竟敢毁了老祖的肉身，我郝阳宗与你势不两立！”眼露惊恐之色的元婴，奶声奶气的、冲立于玄天墨晶上的李云说道。

    此刻，死里逃生的他还有些心有余悸，要不是在发觉法宝小剑、根本就抵挡不住玄天墨晶后，他第一时间选择了舍弃肉身，那他的元婴也将必死无疑。

    本来，以孙泽能够瞬移的手段，面前的李云、就算是能用极限发挥的法宝将他砸死，但他也打不到孙泽。

    之所以能够一招灭敌，李云那是全凭孙泽不清楚他的手段，不惜用上两败俱伤的打法、阴了他一次，这根本就是无法复制的。

    刚刚偷袭他的玄天墨晶、化作微尘飘到他头顶三尺处，又加上神识攻击之术、纠缠住他的神魂，那瞬息而至的一击、孙泽根本就躲不开。

    而且那百万钧的压力下，孙泽暨起的金色蛇形小剑法宝、根本就是一触即溃，连争取瞬移逃走的时间都做不到。

    “是吗，郝阳宗与我势不两立，那小爷我就灭了你郝阳宗！”立于小山般的玄天墨晶上，李云犹如魔神临世般冷冷说道。

    刚刚玄天墨晶一击之下，吞噬了孙泽的神魂精血，只逃出了他的元婴，因此李云先前侵入他识海的神念、瞬间便回到了自己识海内。

    虽说耗尽了丹田内的元力，但神识未损失多少，元力可以抽取玄天墨晶中、炼魂血池和水灵泉补充，他根本就无惧现场任何一人。

    “你就是个魔鬼！”三寸元婴看着将玄天墨晶收入体内，立刻便周身灵力鼓荡、向他冲来的少年，顿时吓得哇哇大叫着、向城外瞬移逃遁而去。

    失去了肉身，如今的孙泽、根本就不是他的一合之敌，因此他哪敢再与李云交战。

    嗖，化作一道青色遁光的少年、脚踏青竹剑快速向、孙泽元婴逃走的方向追去。

    这一刻，整个郝云城一片寂静，就连那剩余的、数千低阶修炼者组成的兵士，也人人噤若寒蝉。

    面面相觑后，没有一人敢开口阻拦，皆任凭李云驾驭遁光、从他们头顶飞过。

    “老祖……”

    “是孙长老的元婴，这怎么可能，那人竟能毁去他肉身，他可是元婴期……”

    刚刚那声惊天动地的震颤，不光摧毁了郝云城中大半的建筑，就连天空中的十几个结丹期修士，也都不约而同停下了、欲要追向萧旭几人的遁光。

    在看到孙泽的三寸元婴、抱着本命蛇形小剑从南门遁出后，十几人都不可置信的、开口喃喃道。

    “拦下他，老祖我要去主宗、面见大长老欧阳云禀报此事，你等要不惜一切的、给我争取时间…...”抬头向这群人怒吼一声，孙泽的元婴便迈入虚空，下一刻瞬移消失的无影无踪。

    元婴那奶声奶气吩咐、充满了无尽的威压，传入十几人耳中后，他们顿时脸色苍白，人人眼中都是惊恐绝望之色。