
    白云悠悠苍狗一线，群山婆娑古木参天，绿叶沃土炊烟袅袅，镇城林立人影兮兮！

    一路遁光不停，三人在天际上疾驰而过。

    “小子，再给猫爷弄两颗妖丹，我要补充一下体力！”李云身边的遁光中，不时传来小白猫的叫声，在一个时辰前，它已经吞下了十几颗怪鱼妖丹，修为早就恢复到了育丹境五重天，现在又吞服了数枚，修为已渐渐稳固。

    此时，以它比李云和萧旭都要高一些的道行，一边享受叶语莟怀抱的暖玉温香，一边裹带着她赶路，自是无比的惬意。

    对于这无良色猫的要求，李云定然不会拒绝，随手取出两枚妖丹、就用灵力包裹着扔到了叶语莟的怀里，被小白猫张开吞下。

    数个时辰的赶路，三人已经离开、那片荒芜的草原数万里开外，这一路行来，他们也曾遇到过当初在金色巨门广场处、的几个散修、妖修，以及霊煞门的一个结丹期弟子，只是三人期盼中的徐芷歆、洛凝霜和肖东海等，他们都没有任何的线索。

    无论是结丹期的几个散修、元婴初期的妖修，还是那个面容清秀妖异的霊煞门弟子，三人都不愿轻易招惹；

    而对方也都顾忌他们的实力、以及在这皓天福洞一层天内、共同的土著之敌，因此几人相遇后，神识一触、确认了对方的身份，便各自向着既定的方向离去，并没有太多的交集。

    从搜魂闫陌记忆中获取的讯息，李云对于自己的实力、还是有些信心的。

    毕竟这一层天的最强者、也只有元婴中期大圆满的修士，像齐焱和邱旭子等人，恐怕传送进来后、直接就在三层天以上了，就连结丹后期的司徒明大长老、都无法进入本层天。

    这样算来，他的实力虽然无法、在这一层天内横着走，但也不至于像当初在落雁盆地中、被沙琉佷等人抢夺玄天墨晶时、那般束手束脚了。

    就算自己在寻找徐芷歆时，把这里的三大宗门、和九大世家都得罪了，有玄天墨晶和丹田内、那可以分化各种遁术的元力金丹做后盾，打不过要逃走、还不是轻而易举，因此李云心中根本就无任何的负担。

    一边向前飞遁，他一边通过丹田内的玄天墨晶，继续抽取炼魂血池和水灵泉内的灵气、凝练金丹稳固修为；

    此刻，他丹田内头颅大小的灰蒙蒙虚丹、已凝实了六成之多，再有十余个时辰，李云便能将其凝实，变成真正的元力金丹。

    到那时，他就能将修为突破到、育丹期四重天大圆满之境，再对上闫陌那种修为之人，单凭旷古烁的灰色元力金丹，他就能用威力大增的法宝小剑、将其轻易轰杀。

    “李师弟，我感应到西北方位有两个印记，应该是五宗弟子，咱们过去看看……”

    “嗯，萧道友说的不错，我也感应到了…….”

    突然，前行中的萧旭和叶语莟、同时望着一个方向，面漏惊喜之色；

    这是他们自离开那处荒芜草原后，第一次感应到自己留下的印记所在，也便是说经过数万里的跋涉，三人再次遇到了五宗同道，就是不知有没有他们盼望中的那人。

    既然有印记的指引，李云三人便遁光一变，向着西北方位飞去。

    郝云城虽然不是郝阳宗、管辖范围内最大的城池，但他好在也是这数万里方圆内、首屈一指，坐拥百万人口，算是郝天国内的三流城市。

    与九大世家管辖之地的那些城市不同，郝云城乃是由郝阳宗，位于此地灵山上的、支脉分宗直属管辖，郝阳宗坐拥数百万里疆域，这里的分支当然也不会弱到哪去。

    刚刚迈入元婴期的孙泽、便是这里修为最高之人，此人常年于郝云城西南数百里外，那奇峰灵秀的洞府中、闭关修炼不问世事。

    而郝云城的主事人孙家，便是他的嫡系，孙彦磊结丹期大圆满之境、乃是孙泽的弟弟，而孙泽的儿子孙淦、也是个结丹后期的修士，可以说正郝云城、都是在他孙家的掌控之中，不过却也都要听命于郝阳宗。

    皓天福洞内不知多少万年前，曾有一则流传万载的预言，由于时间太过久远，时至今日，已然无人在意，只记得前几句好像是，曰：“天门开，魔主现；九天乱，逆则断！”

    今日，孙彦磊接到主宗门传来的消息，说郝阳宗势力范围之内，疑似出现了很多的外来修士。

    宗门老祖欧阳云怀疑、是恒古流传下来的那则预言应验了，便在将消息传送向二层天的同时，也命令他们时刻留意着、那些来路不明的外界修士。

    一旦发现那些人踪迹，就要将其擒下，用分宗内的传送阵，将他们送往主宗门，欧阳云老祖要亲自盘问。

    “爹，淦大哥，”一结丹中期的黑须中年人，面色焦急的迈步走入城主府、后面的大殿内，向位于主坐之上的二人、恭敬施礼道。

    “秋儿，你如此行色匆匆，莫不是我郝云城出了什么变故！”白须略胖的老人看了此人一眼，淡淡道。

    对于自己这个大儿子孙秋，孙彦磊印象中，他一直都是沉稳精干，这些年处理起城中琐事来，丝毫都未出任何纰漏。

    见二伯开口问起，白袍方脸、相貌堂堂的孙淦，也是略感兴趣的看着自己这个堂弟。

    身为分宗大长老孙泽的独子，他并不愿处理郝云城的琐事，今日来此，也只不过是从分宗过来，与自己这个二叔、传达关于郝阳宗大长老欧阳云的命令。

    “爹，有人在坊市、把浩儿废去了丹田，现在宇叔他们已经赶过去，由于出手打伤浩儿的、乃是两个衣着奇异的结丹期女子，我怀疑她们就是、大长老要抓的外来之人……”

    自己那个不争气的儿子孙浩，虽然平时不肯修炼，就知道沾花惹草、欺行霸市，但那毕竟是他孙秋的亲儿子；

    今日自己儿子在坊市内、调戏那蓝衣少女时，被其打爆丹田废去修为，要不是于坊市内坐镇的郝阳宗长老出手，他这个小儿子就一命呜呼了。

    听闻如此噩耗，孙秋平日就算涵养再好，此刻也安奈不住心中的杀意，但牵扯到结丹期大修士，便是他孙秋也需权衡利弊，因此便将那两个女子、说成是孙淦要寻之人。

    “哼，孙浩这个不争气的东西！”提起这个游手好闲的孙子，孙彦磊便是一肚子的火气，听闻他今日终于踢到了铁板，便不由得重重冷哼一声。

    “果有此事，二叔，有关欧阳大长老吩咐之事，我等可马虎不得，咱们现在就去坊市、将那两名外来女子擒下，稍后再咋做定夺！”

    孙淦对于侄儿被废之事毫不在意，却对于孙秋说那两个蓝衣女子、有可能是外界之人的讯息，倒是颇感兴趣。

    见孙淦开口了，孙彦磊自是不会再有什么异议，他点了点头，三人便出了大厅、向南城那片修士汇集的坊市中遁去。

    “郝云城，一个只有一百多万人口的小城，只是此城内、怎会有如此重的杀气，难道我们要寻的两位道友、在此遇到了麻烦！”跟随着萧旭和叶语莟的印记指引，三人一猫来到了这座、名唤郝云城的外面。

    扫了一眼被大阵笼罩的城池，虽然神识无法探入其内，但眼中水蓝色灵光闪动间、李云的眉头便不由的皱了起来。

    “三位仙师，如若要进城的话、需交纳每人五枚低阶精石，一共是十五枚，这位，哦，宠物不收取入城费用！”把守西城门的筑基期修士，见萧旭三人停下遁光、迈步向城中走来，便笑着迎上来说道。

    这家伙本想从小白猫身上卡些油水，但被三人一猫同时怒瞪后，他立刻改口赔笑起来。

    心中有事的三人、都不愿多生枝节，萧旭随手扔给了那人十五枚低阶精石，三人便大步向城内走去。

    “快些通知孙秋大人，就说又有三个疑似是外界之人、进了郝云城！”那筑基期修士在李云三人背影消失后，急忙忙向身边的两人吩咐道。

    南区坊市大街上，一身淡蓝色裙摆的少女素手微颤，与另一个蓝衫女子背靠背而立，被数个结丹修士、以及千余郝云城兵士围在了当中。

    那些兵士中，最弱的也是炼气期五层以上，每人手中的刀枪剑戟、最次也是下品法器。

    隶属三大传承无数岁月的宗门，此地的兵将与李云所熟知的潜龙国不同；

    他们都是几人，或十数人为一个小队，由筑起期修士带领，分列成一个个威力不凡的战阵。

    先前交锋时，那个十二人的小队、在筑基中期队长带领下，和十一个炼气期大圆满修士组成的战阵，竟能阻拦住身为结丹初期大圆满、那蓝衣少女的袭杀，而丝毫无损；

    可见这郝云城中的万余兵士，要是放到外界、定足以碾压一个郡的兵马。