
    “凌云宗萧旭，那他又是何人？”看到一身蓝衫、风度翩翩的萧旭后，闫陌就知道今日将很难善了。

    不光是惧那名声在外的萧旭，就是这不发一言的青年，无论是修为、还是他手中的蓝色小剑法宝，都不是好相与的，刚刚那一触之下，自己的本命法宝血煞剑、组成七煞血阵、竟然抵挡不住他一击。

    如今敌众我寡，闫陌便起了远遁而退的心思，只是见青叶谷的叶语莟差点被其所害，萧旭怎肯让他轻易逃走。

    驱使银剑法宝、阻断他退路的同时，萧旭冷冷道：“他是我凌云宗年轻一辈第一人，李云、李师弟！”

    虽然李云说他曾经是凌云宗弟子，但萧旭却不这么认为，既然他还肯念及旧情、出手救下自己，那不管有什么隐情、让他不得已离开凌云宗，但他萧旭都当李云是凌云宗的弟子、自己的同门师弟。

    萧旭能成为凌云宗、年轻一辈第一人，跟他豪爽豁达的性格也有些关系，这也就是当初祁清逸在谋算李云兄妹时，不肯让那与之交好的占月阳听到的缘由；

    如若当初萧旭在宗内，以他司徒明大长老亲传弟子的身份，只要被他听闻后横插一脚，那祁清逸根本就不敢、对李云几人做出截杀之事。

    对于萧旭将自己、当做凌云宗年轻一辈第一人，李云并未出言反驳什么，虚名逐利、他根本就不看入眼中，将面前这打伤叶语莟的万毒门修士解决掉、才是当前最重要的。

    在萧旭拦下欲要逃走的闫陌后，李云脚踏地面飞腾而起，手中蓝色法宝长剑再次光芒万丈，携着万钧之势怒劈向了闫陌。

    没有动用玄天墨晶，不是李云害怕被萧旭和叶语莟看到，而是对付这闫陌、根本就没有这个必要，而且丹田内的玄天墨晶、也在源源不断的向他输入精血灵力，用于凝练虚丹，根本就不能在虚丹凝实之前轻易动用。

    轰轰轰，又是一阵地动山摇的撞击声，李云和萧旭连续不断轰击着、陷入被动防御的闫陌，此刻的他只能将防御圈、缩小到周身数丈处，就连抽身逃走都做不到。

    与此同时，化作一道白影的小白猫，瞬间出现在叶语莟身边，白芒一卷之下将其护在身后，嗡~`~，刹那涨大到数丈长的双爪挥舞间，堪比结丹后期的修为，将那群欲要冲上来的黑甲巨蝎，银鳞毒蛇，瞬间撕碎了数十只。

    下一刻，噗噗噗~~~，爪影飞舞、肢甲横飞，刹那间，那群围住叶语莟的各种毒虫毒蛇，先前还悍不畏死，瞬间被狠厉的小白猫、清空了三分之一后，那些剩余的毒虫如梦初醒般、快速向远方溃逃而去。

    原来竟是闫陌、被李云和萧旭前后轰杀岌岌可危，早就无暇分心操控这些毒虫，才让它们如蒙大赦的慌忙逃走。

    “姑娘，你没事吧，”一朝大显神威，还是在女人面前，本就喜欢装逼的小白猫、自是得意万分，它飞到叶语莟身前，色眯眯的盯着她的胸脯关切道。

    “谢谢你刚才救我，好可爱的小猫咪，我能抱抱你吗！”刚刚得到喘息，服下数颗疗伤丹盘膝打坐的叶语莟、此刻脸色已渐好转，睁开双眸，她看到又化作呆萌模样的小白猫，禁不住喃喃道。

    此女哪里知道这色猫、在打什么坏主意，看它大眼睛叽里咕噜乱转，虽然只是灵体，却也让母爱泛滥的叶语莟甚是喜欢。

    像小白猫这种、表面萌死人的可爱小动物，要不是看它刚刚出手狠厉，身上的灵压又如此之强，叶语莟早就将它抱入怀中了，哪还会征求它的意见。

    “当然可以了，小娘，啊不是，小姑娘，我刚刚为了救你、魂力消耗严重，正需要一个温暖的怀抱、来慢慢恢复……”

    小白猫坏心思达成，未等叶语莟伸手，便已扑到她怀里，将猫脸埋入她那高耸的双峰之间、不断的摩擦，同时还无良的用猫爪、在上面揉搓了几下。

    “你这坏猫，怎地如此不老实，”叶语莟苍白的脸上闪过一丝羞红，轻啐了它一口，本想将它推开，谁知这小白猫魂魄竟然黏在她胸前、再也不肯离去，无奈之下，她只得抬起臂弯将它抱起，伸出玉手在它身上不停摩挲起来。

    同时在心中告诫自己，它只是个可爱的小猫而已，刚刚它也只是无心之举！只是怀中小白猫不老实的、又拱了拱她胸前的柔软处，说出的话让她脸色、瞬间苍白起来，“舒服，你的怀抱可真柔软，猫爷决定了，在寻到那小丫头之前，我就先屈尊让你抱着好了。”

    在小白猫大吃叶语莟豆腐时，场中的激战也已到了尾声。

    “不可能，你才结丹中期而已，护体灵光怎么可能这么强悍！”砰砰砰~~~，几道偷袭而来的剑气、击打在李云体外、那灰蒙蒙的护体光罩上；

    只让其扭曲凹陷了几下，然后就恢复正常了，见自己处心积虑发出的道术偷袭，根本就奈何不了面前青年，闫陌面色难看的疑惑道。

    “哼，死人无需知道这么多！”不懈到了冷哼一声，李云掌中的蓝色法宝巨剑、再次高高举起。

    咔嚓~~，又驱剑抵挡了李云、势若万钧攻击后，碰的一声，虚空中的那柄血剑轰然爆碎，与此同时，余势未减的蓝色巨剑、又重重斩在另一柄血剑之上。

    噗~~~，本命法宝被毁，与之心神相连的闫陌、顿时便狂喷数口鲜血，体外的护体灵光，也在萧旭驱使的银剑法宝轰击下、几近崩溃。

    如今的李云、已突破到五行炼体术第三层，单论起近战能力，已经是同级无敌，也活该这闫陌倒霉，一开始他要是不顾一切的遁走，或许还有一线生机，但被李云近身搏杀后，他就再无逃走的机会

    身体爆发力就堪比结丹初期的大修士，掌中的蓝色小剑法宝、又是上品中的顶级，还有那远超同阶强度的虚丹元力、可以源源不断的灌输补充；

    层层叠加下，蓝色巨剑上每次挥出的威能，就算是刚刚迈入元婴初期的大修士，一旦被其近身肉搏也实难抵挡，更何况是这体内灵气耗损严重的闫陌，最终七枚血煞剑全部被毁、也不过是数息罢了！

    “可恶，两个凌云宗的小子、你们如此咄咄逼人，闫某今日就算道消身陨，也要拉上尔等垫背！”

    知道面前剩余的几枚血煞剑、一旦都被李云击碎，就是他闫陌败亡之时，眼中闪过一丝狠厉，闫陌周身灵气突然狂暴鼓荡起来，在其屈指怒吼下，剩余的数柄血煞剑、也开始自发的颤出道道细小裂痕。

    “萧师兄快退，色猫你也带叶仙子离开，”李云面对即将自爆的闫陌，嘴角泛起一丝不屑的冷笑，冲萧旭和小白猫吩咐了一声。

    其实不用他提醒，萧旭在发觉闫陌要自爆后，便瞬间脱离战场，远遁到数十里之外，与此同时，白芒闪烁间，小白猫也卷着叶语莟、飞到了他的身边。

    “李师弟你在做什么，危险，你快些过来啊……”

    “李道友，你无需如此拼命，语莟不值的你这么做……”

    于安全区域站定后，萧旭和叶语莟，同时看着高举蓝色巨剑，依旧在轰杀向闫陌的李云，二人同时焦急的喊道；

    萧旭还好，脸上都是对师弟的关切之色，那叶语莟的眼眸中，竟有丝丝水雾，听她话中的意味，竟然误会李云如此做，都是为了给她出气报仇般。

    此刻，此女怀中的小白猫、古怪的瞪大了双眼，它仿佛能看到将来、那肖东海头顶处绿油油光华。

    砰砰砰，电光火石间，剩余的数柄血煞剑，被李云一斩而碎，对面的闫陌再次狂喷出数口鲜血，身体摇摇欲坠，眼中闪过狠厉决然的光芒。

    “小子，你去死吧，”本来想佯装自爆，待他们都退走后，就施展损耗精血神魂的秘术、远盾而去，谁知这凌云宗的小子、竟然丝毫不为所动，无奈之下，闫陌选择了鱼死网破。

    “自爆，在小爷面前，你也能自爆吗？”冷冷一笑，李云掌中蓝色巨剑去势不减，嘴角却泛起一丝不懈的弧度。

    刹那间，刚刚还一脸怨毒的闫陌，面上都是呆滞蓦然之色，就连他丹田内鼓荡的金丹之力、也瞬间平息了下来。

    噗~~，一剑斩下此人头颅，栖身而来的李云、右掌抵在他的丹田处，打入其体内的玄天墨晶、瞬间将其吞噬成森森白骨，被屈指一弹的血灵火、化为了飞灰。