
    “什么，郝阳宗已经覆灭了，那他是来击杀城主、灭咱们宗门的，这怎么可能，他只有二人，加上天机楼、也才不过四个元婴期修士......”

    “一人又怎样，他既然出现在此地，那就说明前几日宗门、前往郝云郡的大能们都已身陨了，我听说，那可是将近一百位元婴期大能，乃是咱们一层天内的、所有顶级力量......”

    “那怎么办，老祖们都不是他的对手，你我上去岂不是白白送死......”

    此际，灵峰城主城之内，虽有数十个结丹期修士，但一时间，连同天锋门弟子在内的所有人，皆在面色大变的、相互传音交谈着；

    结丹期修士都尚且如此，更不要说那些、筑基期的低阶修者了，一些不属于天锋门的散修，已经开始收拾行囊向城外逃去。

    面对此情此景，壮汉弓毅和美妇焦爽、也没有太好的办法，对上四个修为不输于他们的同阶大能，二人自身都将不保、又何谈指责那些低阶修士。

    现在唯一盼望的是，宗门内的元婴期长老、能快些过来支援，只是他们哪里知道，此际天锋门内的几个元婴期，都在为老祖命牌破碎、而心焦不已；

    方又得到他的传信后、已猜出了李云魔主的身份，明知不可为，在向二层天先祖求救的同时，都在拼命加固宗门大阵，谁还肯来此送死。

    “二位，念在你们与我没有深仇大恨，我给你们夫妻一个机会儿，选择成为我的奴仆，依旧还是此城的城主，要么和天锋门一起覆灭！”

    不理会脚下乱做一团的城池，李云挽着徐芷歆上前一步，面色平淡的向弓毅和焦爽说道。

    “做你的奴仆，你算老几，我夫妻二人今日就算战死，也不会弱了宗门的威严！”

    “小辈，别以为人人都是、贪生怕死之徒！我夫妻宁为玉碎、不为瓦全！”

    脚下的城内、本有通往宗门的传送阵，就算不用传送阵，以元婴期大能的瞬移能力，宗门的援军也早该到来了，如今毫无动静、便已说明了一切；

    壮汉弓毅和道侣焦爽相视一眼，二人皆面带决然之色的、向李云叱道。

    说话间，一青一红两柄灵光闪烁的法宝长剑，自二人体内浮现而出，瞬间化作百丈巨剑锋芒、向着李云绞杀而去。

    哎~~~~，随着李云由衷的一声叹息，他身边的青衣少女、瞬间消失的无影无踪，而一块方圆里许的晶石巨山、却蓦然出现，被他屈指一点，向着前方的锋芒轰砸而去。

    听到李云的叹息，不了解他手段的诸葛方木、诸葛晴凤还好，皆各自取出法宝便准备上前帮忙，然诸葛云却轻摇羽扇，一脸惋惜的看向了弓毅和焦爽。

    轰~~~~，泛着殷红血芒的晶石巨山所过之处，剑芒瞬间破碎，两枚上品法宝长剑哀鸣一声，斜斜的倒飞而去，蹀血急退的弓毅二人、顿时面色惨变。

    一击之下，主城内的十几万修士愣住了，诸葛方木、诸葛晴凤也愣住了，二人手中的法宝同时光芒一敛，被他们收回到自己身前，眼中满是崇拜的、望向了前方的青年。

    “我最后再问你们一次，降则生，将来莫说这灵峰城，改名后的天锋门，你们也可以成为宗主；逆则死，灰飞烟灭、再无转世轮回之机！”

    脚踏缩小到数十丈的玄天墨晶，长发飞舞的李云，温柔的揽着、再次出现在他身边的青衣女孩，追上碟血倒飞的二人、面色平淡的说道。

    “哈哈哈哈~~~，我弓毅不是孬种，别以为你倚仗强悍魔宝，就能令我们夫妻折服，去死吧恶魔！”

    “不错，毅哥，要动用禁术了吗？我陪你不成功便成仁！”

    刚刚的一触之下，弓毅和其道侣焦爽，都已明白面前这号称魔主的青年，根本就不是他们能与其对抗的，他脚下那神秘的黑色晶石法宝，所散发的威压、给他们以深深的无力感。

    但在面对他的再次招降时，弓毅和焦爽脸上挣扎之色瞬间消失，他仰天发出一阵惨笑，随即和温柔看着他的道侣、手挽手点指向空中的两柄长剑。

    霎时间，一青一红两色法宝长剑，瞬间回到二人体内，下一刻，在其周身剑气鼓荡间，他们双手紧握处，一柄超过五百丈长、青红两色交相辉映的巨剑逐渐成型。

    “斩！”两大元婴期修士紧握巨剑，带着一往无前的气势、向李云劈斩而去，这一刻，二人周身剑气内敛、朴实无华，仿若化作了巨剑的剑柄一般。

    “阴阳交融、人剑合一，师尊和师娘竟然真的达到了如此境界，这小子他死定了......”

    “不对，师尊他们是在燃烧生命、强行使用这等禁术......”

    “弓毅城主为了咱们、都能如此拼命，你我又怎好再做缩头乌龟，拼了，与他们拼了......”

    “不错，这手段歹毒的青年就是恶魔，我等身为正道修士、理应除魔卫道......”

    哎~~~~，听着脚下主城内、群情激奋的言论，又见十几个驱使法宝的结丹期修士、蠢蠢欲动的飞纵而来，李云再次发出一声低叹。

    然而，就在巨剑锋芒临体、怀中徐芷歆再次消失的刹那，“冥顽不灵、灰飞烟灭！”随着一声冷入骨髓的怒斥、传遍整个主城，已无耐心的李云和脚下的玄天墨晶、同时消失的无影无踪；

    下一刻，化作巨剑的弓毅、和焦爽同时目光一滞，被泛着血芒的玄天墨晶、直接碾碎吞噬化作飞灰。

    轰轰轰~~~~，瞬息斩杀弓毅二人后，李云挥掌打出数记乾坤印，将飞身而来的十几个结丹期修士、直接打成虚无！

    只有先前那个称弓毅为师尊的、结丹后期男子，被李云探掌抓到身前，在其惊恐绝望下，被瞬间搜魂后、吞噬化作飞灰。

    这~~~，无论是立于主城上空的诸葛晴凤、诸葛方木，还是下方的十几万修士，除了见怪不怪了的诸葛云外，所有人都被李云、如此狠厉的手段震慑住。

    霎时间，就连先前准备逃走的散修，也都捏呆呆的立在了原地，所有人都化作了木雕泥塑，竟无一人再敢叫嚣屠魔。

    “诸位道友，我与你们本无恩怨、更不愿毁去灵峰城，李云在此郑重承诺，散修道友可以和以往那般、继续于此居住修行，只要不触犯此城的法规、你们仍将享受以前的守护！”

    探手抓起散落的储物链，李云淡淡一笑、风轻云淡的冲脚下的众人说道，随即他身边再次出现了青衣少女。

    徐芷歆看了一眼周遭的情形，眉头微蹙的依偎在了李云身旁，与他传音交谈了几句，最终点了点头，嘴角泛起一丝温柔的笑意。

    本已准备逃亡的无数筑基期、和几个结丹期散修，在听到头顶传来的声音后，虽不敢高声言语，但相互传音中，脸上皆漏出庆幸的微笑。

    便在此时，李云的声音突然变冷，“天锋门的弟子，无论你等修为高低，如今只有两条路，诚心降者可加入五宗盟、于此居住修炼无忧，如有异心，道消魂灭！

    不愿降者，请即刻离开此城，只要不参与接下来、我与天锋门之间的争斗，一层天内你们大可去得。”