
    在得到小白猫关于李云、正在闭关冲击元婴期瓶颈的讯息后，以刘煜为首的十大元婴修士、经过商议后，做出了死守五宗盟的决议。

    毕竟现在外界进来的所有散修和五宗修士，都已将这里当做了、反抗本土势力的大本营，皆准备到此地集结；

    一旦这里失守、众人被三大宗门和五大世家打散的话，他们将会被逐个击破灭杀掉，除非甘愿被种上神识烙印、成为他们的奴隶，否则很难有机会活命。

    在刘煜韩威等人拿出材料精石、重新布置防御大阵之时，李云正处于冲击、育丹期八重天瓶颈的最终时刻。

    这几日内，他怀里的徐芷歆、已经从妙龄少女化作了人妻，随着和李云修炼阴阳和合秘术，她不止一次的攀上愉悦的高峰，修为也已稳定到了结丹后期之境；

    而她的神魂在吸收了炼魂血池中大量魂力后、竟达到了半步元婴期之境，比如今的韩灵儿、还要强上许多。

    三日之内从刚刚进入结丹中期，一下子就跨越到了结丹后期，既有身为上古双修秘术功法的神奇，也有李云体内异于常人的澎湃元力，替她强化身体经络、冲击瓶颈的结果。

    这是什么概念，这简直就是卡在瓶颈处的女修、梦寐以求的奇迹福音，要是让韩灵儿知道，她定会心生嫉妒之意；

    恐怕就连徐芷歆的师尊林月仙子，要是知道和李云双休能有这等效果的话，也会毫不迟疑的心动，毕竟此女也在结丹中期大圆满之境、徘徊了许久。

    许是有爱郎相伴、并有神器阻隔的缘由，徐芷歆在突破结丹中期瓶颈时，并没有什么心魔障碍，不过，此刻离开她身体的李云、却处于了盘膝闭目之中。

    下一刻，以李云眉心和丹田为中心，两个肉眼难辨的旋涡快速形成，炼魂血池内精纯的元力血水、和大量无主魂力，被其蜂拥吞入其内。

    知道李云已经突破了瓶颈，正在吸收元力凝练元婴、体会更加高深的神念境界；

    徐芷歆不敢打扰他，迈步走出了炼魂血池，挥手将自己的青色裙衫吸入手中，遮挡住完美无瑕的肌肤，看着血池内的爱侣，她嘴角泛起一丝幸福的微笑。

    只是徐芷歆不知的是，此刻的李云的修为和神识、虽然在急速增强中，但他的神魂却已陷入到了、一段无法挣脱的美好回忆中。

    “哥哥，你要去放牛了吗，给你，这是娘给你烙的糖饼，还有这个是爹给你打满的水壶......”

    潜龙国松山村，一个青砖绿瓦的小院内，扎着两条马尾辫、七八岁的小女孩，正将一个水壶和两个油纸包裹的糖饼，放入到他身后的竹楼内。

    “兰儿，你要乖乖听话，哥哥今天回来后，依旧会给你采果子吃，”李云在晓兰红扑扑的脸蛋上、轻轻捏了一下，笑哈哈的迈步向外面走去。

    这一世，他的李姓郎中老爹并没有病故，而母亲郑秀娥也没有改嫁给赌鬼，老爹更是十分慈爱的、照顾着他们母子三人，因此李云长到十来岁，依旧是无忧无虑、开心快乐的放牛小子。

    傍晚十分，赶着几头耕牛的小李云，唱着山歌回到家中，将好几个野果从竹楼内取出，放到翘首以盼的晓兰手中，“小妹，给你！”

    “哥哥，你真好，”听着兰儿咯咯的笑声，李云伸手将她抱起、愉快的转着圈圈。

    “云儿，你小心点，别摔着了兰儿，”从炊烟袅袅的草屋内，传来郑秀娥关切的声音；

    这时院外走来一个慈爱的中年人，在二人同时头上、都慈爱的抚摸了一下说道，“两个小鬼头，来，爹爹教你们读书写字。”

    嗯~~，小李云和兰儿一起开心的答应道......

    这或许才是李云真正想要的生活，一个与世无争的放牛小子，和疼爱自己和妹妹的父母。

    光阴似箭，日月如梭，小李云在渐渐长大，从弱冠少年变作身体强壮的青年，然而他的小妹兰儿，却在长到十三岁、变作一个可爱小萝莉时，竟再也长不大了。

    兰儿似乎是得了一种、无法治愈的怪病，就连在十里八村中，都很有名的医者老爹、都束手无策，在李云年满十八岁、将要娶妻时，父母却因为小妹的病、愁白了头发。

    “哎，娃他爹，明日咱们找媒婆，给云儿向邻村的小云爹、提提他们的亲事吧，兰儿她虽然长不大了，身体却也没什么毛病，这也不错......”

    “是啊，云儿今年都十八了，该成家了，咱们是该为他......”

    听着隔壁屋内、传来的父母那苍老慈爱的声音，看了一眼独坐在小院外的、那个孤单瘦小的背影，李云的眼角、忍不住躺下了两行清泪......

    已经过去三日，炼魂血池内的精血神魂已经耗尽，李云眉心和丹田处的旋涡、也早已消失不见，然而他却依旧没有醒来；

    此刻，盘膝坐在水灵泉旁的徐芷歆，再也没有了一开始的淡然镇定；

    她停下修炼，迈步来到炼魂血池之内，玉臂环住李云赤裸的胸膛，将脑袋贴在他肩头上，在其耳边轻呼道：“云，你怎么了，你不要吓我，你快些醒来......”

    吧嗒~~，几滴滚烫的热泪、滴在她的脖颈处，令此女顿时大喜，她急忙抬头望去，但见李云紧闭的双眸虽未睁开，却有两行清泪、从他的眼角处低落。

    梦境中的李云轻轻叹息一声道，“兰儿，爹，我很想就这样、陪你们走完这一生，只是外面的娘亲和芷歆还需要我，五宗盟的各位同道还需要我.....”

    没有擦拭眼角的泪花，李云迈步走出小屋，回头冲爹娘所在的方向双膝跪下，重重磕头道，“爹，对不起！孩儿没能为您送终。”

    说话间，他右手抬起，随着他的挥动，面前的小院瓦房、就如水中的倒影般，被他随手摸去、瞬间消失的无影无踪。

    “哥哥，你在做什么，你不要兰儿了，”随着小院和爹娘的消失，小院外的晓兰转过身来，两眼水汪汪的、回头向李云质问道。

    “兰儿，对不起，我会救活你的，”抬起双臂将晓兰紧紧抱在怀里，李云伸出的右掌、在她后脑上轻轻按了一下，随着小萝莉惊恐的目光，李云的手不自觉的、更加颤抖了几分。

    其实，在数年前，小妹兰儿不再长大时，李云就已经醒来，但他却舍不得这种、自欺欺人的美好幻境，哪怕明知她是假的，爹也是假的，但他还是想要继续陪他们走下去，直到爹娘故去；

    但李云却没有做到，在徐芷歆与他耳边轻唤时，他就知道自己不能、一直这样沉醉下去，因为外面的五宗盟和娘亲，或许正在面临着生死危机。

    蓦然睁开含泪的双眸，李云迅速穿上衣袍，伸手将徐芷歆拥入怀里温柔道：“芷歆，咱们出去吧。”

    自己应该进来好几日了，也不知现在外界的五宗盟情形如何，因此根本就没有、内视自己修为的李云，便做出了出去的决定，在徐芷歆轻轻点头后，二人瞬间出现在大地母玉的大厅中。

    轰轰轰~~~~，刚刚出现在玄天墨晶之外，数声惊天动地的巨响、便从洞府外传来，一阵地动山摇的颤抖中，无数乱石翻滚、整个洞府都似要崩塌了一般。

    糟糕，看来五宗盟果然出事了，神识一扫四周，见此刻犹如废墟般的五宗盟山门，以及天际上正在碟血倒飞的刘煜几人，李云心中便不由的一颤。

    然而更让他睚眦欲裂的是，此刻，洞府外正有几个元婴中期的大能、在围杀小白猫，其中就有那个红发豹眼的仑豹。

    而长发飘飘的工装女子菻依、手中的蓝色巨剑再次举起，大有将再无小白猫结界保护的洞府、直接轰成废墟的意思；

    此刻，洞府大厅中，挡在郑秀娥和林清四女身前的韩灵儿，竟已经身受重伤的大口喋血，她手中所持的长剑法宝、也只剩下半截剑柄而已。

    饶是如此，要不是有她的护持，恐怕娘亲四人早已命丧多时。

    刚刚的冲击余波、虽然有韩灵儿的奋力抵挡，但李婷周倩郑秀娥四女、此刻也都已身受重伤。