
    天地不仁化意志为雷罚、修者一旦超越天地法则的束缚，便会降下其无法承受的雷劫轰杀之。liudianxing.com

    但修仙者修的是灵、炼的是念、一般身体较弱，是故在渡劫期时，往往会准备诸多渡劫之宝，以助其度过雷劫、成就大道飞升仙界。

    然李云不过是个、元婴初期的小子，却因修炼八转噬神决，这种不为人间界、所容上古顶级功法，而触怒天威；

    从今以后，他每跨越一个阶层，都会引起所在天地的灭杀，这就是他的劫数、他的命。

    正所谓，修炼本是逆天行，不进则退化成空；万劫临身意不悔，踏上巅峰超众生。

    紫金色雷电接天连地，在狂暴破坏李云身体的同时，却也在被他的身体和丹田、快速吸收炼化中；

    此刻李云的丹田处，竟然出现了一个肉眼可见的旋涡，雷弧闪烁中，大量雷电进入旋涡中消失不见。

    与此同时，五行炼体术在血肉骨骼等、所有身体器官内，已形成完美的五行循环，也在快速修复强化着他的躯体。

    这就好比是一个循环，紫金色劫雷在暴力的破坏，而五行循环生生不息的五行炼体术，却在不断修复着他被破坏的身体；

    李云能否度过天劫，便是要看是他吸收炼化修复的快、还是天劫的威力更大一些。

    不过显然，这已经将七八个元婴中期大能、轰成飞灰的第七道劫雷，根本就奈何不了、这犹如魔神般仰天长啸的青年。

    看着头顶处、又在快速凝聚的第八道劫雷，冥冥中李云能感应到、劫雷虚空的深处，似是有一双冰冷无情的巨眼、在不屑的望着自己。

    他知道这所谓的劫雷，并不是自己出身的天璇大陆，那片无边无际大世界的法则意志，而是这皓天福洞中、不完美的残破法则所为。

    而令李云愤怒的是，这里的法则意志似乎有灵智，它竟是在不遗余力的轰杀自己，刚刚那道劫雷，要不是有七八个元婴期修士的死亡、已经挡下不少的话；

    他在那一击之下、毕将身体爆碎成血雾，就算体内的元婴能够逃出生天，也定会实力大损，而被仑豹等人灭杀。

    “这不可能，他竟然能吸收天劫，这小子修炼的到底是什么功法？”

    “没错，他的身体明明、先前已经被天劫轰击的千疮百孔，可雷劫消散后，竟然在快速的修复中，这，这太不可思议了！”

    “快看，五行劫雷，竟然是传说中的五行劫雷......”

    “好可怕，其中蕴含的恐怖威压，恐怕就连化神期老祖也将化作飞灰，这次他死定了！”

    就在剩余的十五个、元婴中期大圆满的大能，看着李云指指点点之际，一道蕴含澎湃五行元力的雷柱、从漆黑翻滚的雷云中狂泻而下，向着虚空中的李云轰来。

    这道五行劫雷，只有一丈方圆、虽不足先前紫金色雷电的十几分之一，但其中蕴含的威压，却令万里外五宗盟内的韩威几人，都感到不寒而栗。

    “哈哈哈哈~~~，区区一个秘境内的残破法则意志，也想轰杀小爷，我今日就算要逆了你，又待如何？只要小爷不死，早晚要寻到你的本体、将你打的灰飞烟灭！”

    在五行劫雷劈下的瞬间，李云仰天发出了一阵狂笑，挥掌就是两记乾坤印，带着一往无前的意志、硬抗劫雷而去。

    碰碰~~~，三百余丈的乾坤印，在与五行劫雷碰触的一刹那，便被其轰的支离破碎，化作点点的天地元力、归于虚无；

    在两记乾坤印消磨下，丈余粗的五行劫雷、只缩小了一圈而已，其上威能更是没有减弱多少。

    眼看李云就要被五行劫雷临体，将他轰成飞灰，伶焉、菻依等两千里外围观的十五人，同时漏出复杂的眼神，其中有复仇的快感，还有李云一旦身陨后、无法获得其传承的遗憾。

    然而，就在此刻，百余件各色法宝、犹如天女散花般被李云抛出，皆向着天空中的五行劫雷轰去，这些法宝有半月前、他杀死龙傲云等人获取的，也有先前收取欧阳云等人操纵的；

    总之，这些法宝无论是上品法宝，还是中品法宝，李云都没有暨炼，只能将其当做一件件、普通的暗器般抛出。

    但饶是如此，这些身为元婴期和结丹期修士、暨炼多年的本命法宝，材质也都是上上之品，在被五行雷劫击中时，多少也能消磨其不少的威能。

    “这，这也太奢侈了吧，”看着百余件各色法宝、在五行雷劫中化作飞灰，围观的十五人、皆露出可惜之色，吴家那位幸存的家主、更是嘴角抽搐的喃喃自语道。

    在抛出百余法宝、阻挡雷劫的同时，李云挥掌又是几记乾坤印轰出，直到此时此刻，他都未动用隐于体内的玄天墨晶；

    不是他不想用此神器接下，而是李云需要这五行雷劫中、蕴含的精纯五行之力，来突破五行炼体术、第三层的瓶颈，另外他也怕动用神器后，反而令那对巨眼的主人，对他发起更加凶猛的攻击。

    轰轰轰~~~~，百余法宝和几记乾坤印消散后，李云头顶处的五行劫雷，终于化作了水缸粗细、威能也较先前弱了大半。

    应该差不多了，现在吸收这劫雷，如果不死的话，或许就能突破五行炼体术、第三层的瓶颈，只要到了第四层，再面对下一道雷劫时，自己就有更大的机会能活下去；

    拼了，心中暗叫了声、不成功便成仁后，李云咬牙迎着劫雷飞去。

    下一刻，噗噗噗~~~~~，五行劫雷瞬间将李云吞噬，鲜血飚飞间，他的双眸，身体外的肌肉皮肤、几乎同时崩溃化作血雾，只留下少部分还连在骨骼之上；

    与此同时，他头顶的颅骨和四肢百骸的精骨、也皲裂出道道裂痕。

    “哈哈哈，死了，这小子终究是难逃一死，”红发豹眼的仑豹，看着被五行劫雷吞噬的李云，嘴里哈哈大笑的说道；

    他话音刚落，身边的菻依也喃喃道，“不错，再过片刻，恐怕此子就将、彻底在天劫中化作虚无，只是可惜了他的传承！”

    然而，就在此时，犹如一个骷髅般的李云、仰天发出一声怒吼，“啊~~~~，你杀不了我，就凭这些还远远不够，只要小爷不死，你就必死无疑！”

    怒吼间，他丹田内若隐若现的元婴，小脸上也是一脸的愤怒，但见其屈指一点，雷劫中爆散的血肉竟在蠕动间，快速向着他的身体上吸附而去。

    “这.....怎么可能，是......主人的混沌金身决，不对，他修炼的......显然是被人、修改过的功法！一定要杀死他......，否则一旦......让他得到主人的传承，我就......

    只是这一层天内，我.....最多还有一次、动用劫雷的权利......可恶的主人，你这该死的法则......竟能影响我的意志......”

    眼见被五行雷劫、轰碎血肉双眸的李云，他体内灰芒闪动间，竟在五行雷劫下、快速吸收其内蕴含的五行元素，瞬间修复伤体和双眸；

    乌云滚滚的虚空深处，那对巨眼的主人，发出数声只有他自己、才能听到的嘶哑含糊之音。

    随即，那嘶哑之音、突然变得狠厉清晰起来，“混沌天尊你个老不死的，当年一战你虽然道消身陨，我本以为可以就此获得新生，谁知却被你丢弃在了、这鸟不拉屎的洞府之内；

    要不是夺舍这里尚未完整的法则，这亿万年的时光，恐怕我早就灰飞烟灭了，虽然身为这里的虚无主宰，我过的无比孤寂，也曾在千万年前接纳过、一些卑微的人间修士；

    但他们只是我圈养的牲畜吧了，他们的一切行为准则，都要被我约束、被我支配，但这个类似你传人的家伙，他必须死，我更不会让他获得你的传承！”

    随着巨眼主人的话语，李云头顶处尚未消散的五行雷劫上空，覆盖数千里区域、漆黑如墨的雷云，瞬间向着他的头顶处汇集而来。

    “九死雷劫，这小子到底修炼的是什么功法，竟能引动这等灭世之雷，这等雷劫在下八层天中，还从来都未出现过，只在百万年前的九层天内、出现过一次......”

    天锋门那个浑身散发凌冽剑气的、二层天下来的老祖，在看到无数乌云、于李云头顶处数十里区域内汇集，瞬间化作一道、漆黑如墨的雷霆后，他嘴唇颤抖的呢喃道。