
    “谢主人！”李云虽一心修炼、不想问世事，更没有兴趣治理天下，但诸葛牧和那几个天机楼成员，却欣喜异常。

    这可是拥有数亿人口的大城，作为城主的权势有多大、其内利润之丰厚，由不得他们不心动；

    以前一层天内有三大宗门、五大世家称霸时，他们没有这等心思，但在李云崛起后，这一层天内，以后将无人敢违逆他的意志，他说将此城给他们天机楼、那此城以后便属于他们。

    李云与诸葛云说笑间，已迈入到郝天城内，他牵着徐芷歆的玉手，一边向传送平台处走去，一边欣赏沿途的风光。

    一路之上，李云都没有问起此城、天机楼是如何夺取的，原来的城主他是生是死，这些与他无关的讯息，李云皆懒得过问。

    灵峰城与郝天城本质不同，乃是天锋门、山门万里外，建于八十一座、削平的巨峰之上的城市群，并以每九个巨峰为阵基，布下九九防护大阵的奇特大城，乃是前往天锋门山门最近之地。

    由于此城建在缥缈的巨峰之上，出入都需驾驭遁光，因此，只有数百万人的此城内少有凡人，皆是炼气期五层以上的修者。

    其内，有天锋门的外门弟子，也有来此居住修炼的散修，虽说灵峰城没有郝天城人数众多，但却以修士之城而名声在外，毫不逊色郝天城半分。

    有诸葛云等人的封锁，郝天城易主、郝阳宗覆灭的消息，此际，还未在郝天国内散播开来，因此，通往灵峰城的传送阵、依旧能照常使用，并未被天锋门主事之人关闭。

    白光一闪，李云、徐芷歆、诸葛云三人，自一座传送阵上显出身形。

    “咦，是元婴期老祖，”这种双向传送阵，一般都是在传送一方、收取精石费用。

    因此，周遭守护传送阵的，几十个筑基期、以及那个结丹期的修士，在李云三人踏出传送阵、查探过他们的修为后，所有人都毕恭毕敬的弯腰施礼，并没有人敢有丝毫的不敬。

    当然了，以徐芷歆结丹后期的修为，都能碾压对方那个结丹中期的、天锋门长老，这些看守传送阵的修士、虽疑惑他们陌生的长相，但却没人敢出手拦截、盘问他们的身份，只得任由几人迈步离去。

    来之前，李云已经通过诸葛云的介绍，对此城和天锋门、有了初步的了解，灵峰城如今的城主，乃是刚刚迈入元婴中期的弓毅、和他元婴初期的道侣焦爽。

    也便是说此际的灵峰城内，尚有两个元婴期大能，且与郝阳宗不同，天锋门的结丹期弟子、并未损耗，单单这八十一座城市群内，恐怕就不下二百结丹期修士；

    当然了，这是连同于此修行的散修，以及天锋门的客卿都一并算上。

    “这二人修为极高、且那个青年怎会有些眼熟，对了，我好像在哪里、看过他的画像，不行，此事蹊跷，我还是尽快将消息、告知城主才行！”

    李云三人的身影、已然消失不见，那些筑基期的弟子们、虽也好奇他们的身份，但却没有言语、皆面面相觑的皱眉思索起来；

    结丹中期的天锋门长老、似是想到了什么，他突然面色大变的、将一张传信符取了出来.......

    此处传送阵所在的城市，乃是灵峰城数十城市群内、足以排进前二的城市，此城方圆百余里；

    其内亭台楼阁、飞瀑流泉，鲜花吐蕊、灵气蕴蕴，踏足其内让人犹如、置身世外仙境般心旷神怡。

    此城是除了城主所在的、中心城市外，最为美丽繁华的城市，天机楼的分部、就坐落在此城的南面。

    此城内之人，就算街边酒楼的侍者、也都有炼气期十层以上的修为，而那些筑基期、结丹期的客人，却对他们和颜悦色、皆都公平交易，并没有人敢依仗修为、在城内闹事。

    “不错，如有可能的话，便留那弓毅和其道侣一命！”走在前往天机楼的途中，看着城内的风光，李云嘴角不禁泛起了、一丝淡淡的笑意。

    为了在对付天锋门时，不让消息走漏、从而引起烟雨阁的注意，来此之前，李云已和诸葛云探讨过，将身为城主的二人灭杀，让天机楼的长老、取而代之的想法；

    不过在看到此地，如此宁静祥和的环境时，他心中便有些触动，这弓毅城主和其道侣、将此城治理的还算不错，自己又与他们无冤无仇，只要二人肯归顺，他不介意放其一马。

    弓毅和焦爽两位元婴期大能，居住在灵峰城最中心的那座、方圆数百里的主城之内，是唯一一个保有两座灵秀山峰的城池，实乃灵峰城内灵气最浓之地；

    城内修士十几万，除了佣人和受祖辈蒙阴的少男少女外、几乎没有炼气期修士。

    片刻后，李云携道侣徐芷歆和诸葛云、诸葛方木、诸葛晴凤等三位元婴期大能，离开天机楼分部，向灵峰城主城飞去。

    灵峰城护城大阵覆盖方圆万里、乃是以每座分城为阵基形成的大阵，其中每个小城也有自己的防护大阵，不过为了方便各城之间的往来，没有外敌入侵一类大事发生时、并不会开启。

    “这几人竟公然的、从空中向灵峰飞去，他们是什么人？敢将天锋门、和咱们的弓毅城主都不放在眼里，看来是来者不善......”

    “切，你没看到人家是元婴期大能吗？那二人好像是天机楼的诸葛方木、和诸葛晴凤，不顾灵峰城的规矩、公然挑衅城主，难道天机楼要有大动作了。”

    “那个青袍年轻人是谁？他身边的道侣可真美......”

    “那人的模样、我好像在哪里见过，哦，对了，他好像是传说中的那人，赵道友，你休要胡言乱语，小心被他给屈指轰杀掉！”

    “不错，我也想起来了，他好像就是前几日，被咱们宗门和另外几大势力，一起围剿的五宗盟李云，他怎会和天机楼的人、走到了一起，难道......”

    城主弓毅和他的道侣焦爽、都是元婴期大能，为了显示对二人的尊重，一般的修士无论修为高低，都要从城外的平台处降落，通过城门的守卫盘查方能进入主城。

    然而，李云几人却大咧咧的从城门上空飞过，顿时便引得城中无数修士的瞩目，几个结丹期的修士，更是在惊诧中、认出了他们的身份。

    “诸葛云，诸葛方木，你们天机楼这是什么意思？”

    就在李云几人、刚刚降临主城上空，虚空中便有波纹一荡，一身材魁梧的壮汉、和身材婀娜的美妇，自虚空中踏步而出，壮汉弓毅面色阴冷的、向诸葛云质问道。

    先前他正在灵峰洞府中修炼，收到看守传送阵的长老传信时，就已经心绪不宁的、通知了道侣和宗门，只是他没想到，对方会这么快就寻上门来。

    哼~~~，紫衣美妇焦爽则将目光落到了、李云和徐芷歆的身上，在看到李云面容时，她不自觉的瞳孔一缩，随即，强自镇定的她，冲姿容也是不凡的诸葛晴凤、重重的冷哼一声。

    “也没什么意思，我家主人已经灭掉了郝阳宗，接下来便轮到你天锋门了！”

    诸葛云手摇羽扇淡淡一笑，说出来的话却令城内、十余万修士顿时哗然，弓毅和焦爽更是面色大变，再也没有了一开始的镇定。