
    烟雨阁内共有六个元婴期女修，其中尚有一个黄衫老妪和白裙美妇、乃是元婴中期的大修士，先前，六人都在大殿内、商议老祖命牌破碎之事；

    只是问询天机楼的结果还未传来，李云便已直接轰开了护宗大阵，这种始料未及的结果，顿时令整个烟雨阁、都乱做了一团。

    哈哈哈~~~，瞬间飞掠进入烟雨阁内的李云，仰天发出一阵得意的大笑，此际，他可以想象、虚空深处的巨眼主人，该有何等精彩的表情。

    “你，你就是魔主李云，你怎会还活着，竟敢擅闯我烟雨阁山门，你这是找死！”

    以黄衫老妪和白裙美妇为首的六女，瞬间出现在李云身前，看到不再掩饰容貌的他后，那黄衫老妪声音冰冷的叱问道。

    说话间，六女周身的灵气鼓荡，十几件法宝瞬间飞出，向李云直接绞杀而去。

    “本想留你们一条生路，但你等如此寻死、便也怪不得我了，”大笑中的李云、面色突然转冷，屈指一点，神器玄天墨晶便呼啸着、向那四个元婴初期的女修轰去。

    轰轰轰~~~，几记乾坤印接连打出，袭到他身前的各色法宝锋芒、都被轻易挡下；

    而李云驱使的玄天墨晶之威，却不是那几个、元婴初期的女修能抵挡的，在失去瞬移逃遁的前提下，召回身前抵挡的法宝破碎后，几人也被直接碾碎吞噬。

    死~~~~，瞬间解决掉四个烟雨阁美貌女修，李云身影一闪，直接向那个黄衫老妪袭杀而去，此际，那老妪已然面如土色，手中掐动的法决、都有些颤抖；

    她和幸存的白裙美妇、在面对瞬杀几位同道的魔主青年时，都有深深的无力感，只是不待她开口求饶，识海之内的神魂便突然一痛。

    轰~~~，李云脚踩玄天墨晶、直接将瞬间呆滞的老妪碾成飞灰，下一刻，他回头冲面色惨变的白衣美妇，露出一丝狠厉的冷笑。

    “轮到你了！”由于要问询关于齐梦儿的事情，在面对烟雨阁内唯一一个、幸存的元婴期美妇时，李云并未直接动用神识攻击之术、将其瞬杀，而是慢慢向她飞掠而去。

    “魔主我愿臣服、伶研愿成为您的修炼鼎炉！”

    这名唤伶研的美妇，身具男修梦寐以求的、九曲风鸾体，且模样又十分的美貌，在她看来只要自己肯出卖色相，定能让眼前的青年、在与她双休过一次后，便彻底的迷恋上她，从而慢慢将其掌控。

    “做奴婢可以，但鼎炉你还不配！来吧，放开你的心扉，只要成为我的奴仆，就能免去一死！”

    李云看了一眼、此女成熟火辣的身材，和那张不输于徐芷歆的美颜，他心底深处也有一丝、将她压在身下尽情蹂躏的渴望；

    不过一想到烙印在神魂深处，那名唤若兮的女子、凄楚哀婉的倾诉，他心中的邪火、就瞬间消散于无形，李云向伶研伸出中指的同时、冷淡的吩咐道。

    我有这么不堪吗？竟连主动献身、他都不肯接受，见李云伸手向自己眉心处点来，名唤伶研的美妇苦苦一笑，随即便放开了心神；

    千余年内一共也没和几人双休过、自诩冰清玉洁的此女，心底着实有些不甘，但能活下去，才有从奴仆变作他女人的可能。

    因此，心思玲珑的伶研、在李云施展傀儡术时，丝毫不敢有别的心思。

    “咦，这烟雨阁的道统，竟和齐梦儿修炼的功法有关，难道都是传自青灵神尊一脉，”收回点在伶研眉心处的手指，李云禁不住的暗自想道。

    伶研此女虽未修炼、守护识海的秘法青阳印，但从她的记忆中，李云得知齐梦儿，之所以受到烟雨阁三层天、化神期老祖的赏识，完全跟她修炼的道术有关。

    原来，当初齐梦儿自从和李云分开后，一路疾驰最终在误入烟雨阁领地后，被分宗一元婴期大能擒下，并将她送到了主宗。

    当时的齐梦儿只有结丹中期修为，但其在被烟雨阁大长老搜魂之际，触动了她识海内的青阳印，这才犹如至宝般、被送往了三层天，成为烟雨阁这一代、最为耀眼的天骄。

    如果伶研记忆中，关于齐梦儿的讯息、令李云有些感叹，这与自己有着千丝万缕联系、后来差点成为他女奴的小妞，走了如此狗屎运的话，那么关于另一个女人的记忆，就应算是收下此女的意外之喜。

    赵茹，死鬼祁清逸的老娘、祁凌天的道侣，害自己进入皓天福洞的罪魁祸首，也是李云最想灭杀的几人之一。

    “伶研你起来吧，告诉我此女和她道侣的下落，我去去就来，你负责安抚烟雨阁内的弟子，不愿降者可以直接抹杀！”

    李云淡淡一笑，向眼前的白裙少妇吩咐道，与此同时，两个人的影像也通过奴役烙印、出现在此女的识海内。

    “哦，原来主人要寻赵茹师侄，她在渺雨峰，他的道侣则在外宗杂役处！”

    伶研只知赵茹和祁凌天、乃是她们抓获的外来修士，并不知其和李云的关系，还以为他寻这二人，是为了解救他们，因此说话时颇为客气；

    要是此女知道这二人、乃是李云生死仇敌的话，她定会快速出手、将他们擒拿过来。

    此刻，整个烟雨阁山门处、虽早已乱作一团，但远处数千里外的、一些山峰洞府内修炼的弟子，却还对宗内发生的大事茫然无知。

    直到伶研下令、召集结丹期长老开会时，她们才稍稍听闻了一些讯息，渺雨峰上，结丹后期的燕姓女修，看着自身前虚空踏步走出的青年，她声音颤抖的问道，“前辈你是？”

    其实，方才的那一刻，她已然猜出了、面前青年的身份，但在修为的巨大差距下，她连反抗的勇气都没有，就算李云此刻要她侍寝、她也只得乖乖听命去做。

    “燕玲是吧，你不用害怕，告诉我赵茹的去向。”

    通过与伶研的神魂联系，李云可以轻松得知面前女子的名讳，且刚刚神识一扫下，并没有发现周遭有赵茹的踪迹，他便淡淡一笑问道。

    “赵师妹先前去寻她的道侣了，前辈您可以去杂役处寻她！”燕玲颤颤巍巍的说道，可当她话音刚落之际，李云已踏入虚空、消失的无影无踪。

    就在燕玲听到伶研的召集，向山门处飞遁时，外宗杂役处，数百个筑基期的年轻修士，正在唉声叹息之际，身前虚空波纹一闪，李云迈步从中走出。

    神识一扫此地的状况，发现并没有祁凌天和赵茹的踪迹，他的眉头便不由得一皱，淡淡问道：“这二人呢？有谁知道他们去了何处！”

    “回禀前辈，赵师叔刚刚来过，将她的道侣带走了，他们去了那个方向，前辈，求您救我离开此地！”

    一个模样还算英俊的青衫男子，在看了他释放的影像后，立刻指着东北方向开口说道，随即他咬了咬牙，上前一步跪在李云脚下哀求道。

    “前辈，求您救救我等脱离苦海！”在那英俊男子开口求救后，又有数十人、向李云跪下哀求道，顿时便让准备继续搜寻祁凌天的他、停下了离去的步伐。