
    本来，先前李婷和周倩见老夫人、肯当她们是这主子的女人，心中十分的窃喜，谁知到后来竟是镜花水月的空欢喜一场。

    而且就连弟子也只是记名的，这不，在李云回来后，她们要大礼参拜都被拒绝了，二女心中颇为不是滋味。

    “李婷，周倩，你们也不用太过失望，只要你等肯刻苦修炼，等结丹之后，为师便将你们收做正式弟子！”

    这两个丫头都假装表现的十分淡然，但那种大起大落的心里冲击，任谁都会有失落感的，她们的心思虽然隐藏的很好，但又怎会逃过李云的法眼；

    因此，他淡淡一笑，将大量丹药精石、以及两套适合她们修炼的功法玉简，分别装入了储物链、递给了二女。

    其实，李云自从进入皓天福洞后，一共击杀了二十几个结丹期修士，就连后期大圆满的都有两三个；

    什么丹药、功法、精石，他现在是要多少有多少，反正放在自己储物链内也是浪费，倒不如送个自己这两个便宜徒弟。

    至于不传授二女、自己修炼的八转噬神决和五行炼体术，莫说她们只是记名弟子，就算是入室弟子，李云也不打算传授。

    一是这两种功法、修炼起来十分痛苦，并不适合女子；

    另外，修炼八转噬神决后，会引得本界天地规则震怒，根本就不会等到渡劫期，那天劫便会不期而至。

    隐隐中，李云已经感觉到自己的天劫，最迟在育丹境九重天大圆满、突破至婴变时，便会到来，而且还是那种难以抗衡的九九大天劫。

    因此，李云当初也只传授了，郑秀娥和林清八转噬神决、育丹期的基础功法，并不打算让她们修炼更高深的婴变心法；

    他怕自己这两个至亲之人、根本就抵抗不住那天劫之威，这样反而是害了她们。

    李云已经想好，到时候让娘亲和林清、改修其它稳妥一些的功法；

    就算她们无法修炼其它道术，到了育丹期九重天，二女也将有数千年的悠长寿元，到那时，自己或许已经想到了其它的替代之法。

    “谢师尊！”

    李婷和周倩接过储物链后，神识一扫其中的东西，立刻大喜的冲李云拜道。

    数万低阶精石，还有几十瓶从筑基到结丹的各色丹药，这些资源、足够资质不错的她们轻松修炼到结丹期了，面对如此大方的师傅，由不得二女不欣喜。

    “你们平时给我娘做些饭菜，顺便收拾一下洞府，剩余时间便都去修炼吧！”

    李云用灵力将二女托起，淡淡吩咐道；

    其实在面对这两个美貌少女时，他心中也有些痒痒的，要不是定力足够、且洞府内还有娘亲和林清的话，李云还真说不准、自己会不会将她们吃掉。

    在两小丫头点头示意，并开心的回到自己的房间后，李云也迈步向那个属于他的修炼室走去。

    盘膝于大地母玉之上，神识扫了一下、在旁边石室中修炼的娘亲和林清，以及躺在一张软塌上、惬意咀嚼妖丹的小白猫，李云微微一笑，开始闭目打坐修炼起来。

    十几个时辰未回来，小白猫已经侃侃恢复到了育丹期六重天，想来当初在湖底、它说半个月内吃完怪鱼妖丹，就能恢复到育丹期九重天、应该不是在吹大气。

    而郑秀娥和林清、都在努力炼化着丹药之力，才一日而已，她们的修为显然没有增加多少。

    三日后，李云蓦然睁开了双眸，精光闪烁间，他嘴角泛起一丝得意的微笑。

    自从那日在千仞绝峰下、心境突破后，李云再修炼八转噬神决时，以前那种需要机缘巧合下、才有可能突破的小瓶颈，如今都如水到渠成般、轻松的一冲而过。

    短短三日而已，李云已经在海量丹药、和炼魂血池的共同汲取下，将修为稳固到、育丹期六重天的巅峰。

    接下来，便是要冲击瓶颈、进入育丹期七重天，到那时便是堪比结丹期大圆满的境界；

    不过，隐隐中，李云总感觉在突破六重天巅峰那个小瓶颈时，会有心魔出现，因此他并未急着现在就继续闭关突破！

    李云需要稳固一下自己修为的境界，同时开始继续修炼起五行炼体术，就这样，不知不觉间，又过去了两日。

    而这几日中，郑秀娥和林清四女、也只吃了一顿饭菜而已，反正她们都能辟谷修炼，这到令李婷和周倩轻松了不少。

    这五日内，陆续有几个结丹期的散修、和李云不太熟悉五宗弟子前来；

    五宗盟有萧旭许庆等人打理接待，因此，闭关中的他、也并没有人敢来打扰。

    至于徐芷歆的消息，虽然许庆、赵倾钰四人都在暗自派人打探，但时至如今、依旧没有什么反馈！

    “哎，看来五行炼体术想要再做突破，单纯的靠融合水之精髓、和大地母玉是行不通的，还要寻到其他的五行之精才行！

    算了，想必突破修为要容易一些，不就是心魔吗？我还真想看看我李云的心魔、究竟是何模样！”

    经过两日的不断修炼，消耗了十余颗水之精髓，大地母玉也吸取了将近两成，才侃侃突破了第三层中期瓶颈；

    李云发现他的身体、虽被五行炼体术强化了不少，但离他预期中、达到第三层的顶峰之境，还相差甚远。

    虽说单凭身体可以抵挡、结丹后期修士的全力一击，但在碰到元婴期时、还是不够看的，因此他就准备开始冲击育丹期六重天的瓶颈。

    自李云进入皓天福洞至今，也还不到十天，虽说他的修炼资源无穷无尽，功法又是神界顶级，但毕竟才区区几日而已；

    要是被别人知道他连破两阶，从结丹初期一下子跳跃到结丹后期、仍不满足，还要再行冲击结丹期大圆满的话，定会气的疯魔。

    不说别人，就连那号称凌云宗妖孽的萧旭，他也已在结丹初期大圆满之境徘徊了年余，至今仍未突破，他要是知道李云那如同光速般的修炼速度，也定会羡慕嫉妒恨的！

    “嗯，看来该来的终究要来！”

    在李云刚刚取出大量丹药、精石，准备冲击育丹期六层巅峰的瓶颈时，他识海中突然一震，脸上的表情也瞬间阴沉了下来。

    在接收到许庆传来的消息后，李云神念一扫，便已发现了护山大阵外、虚空中挥剑而来的那名青衫老者。

    此人一击之下，便已令大阵荡起层层涟漪，几处薄弱之地、竟已龟裂出道道痕迹。

    “元婴期老怪，想必他就是云海郡分宗的那个钱晟；

    色猫，我娘和林清姐，就交个你来保护了，山门外那老狗我去收拾掉！”

    从对几日前一个被其灭杀的结丹期修士搜魂中，李云知道云海郡分宗的老祖叫钱晟，乃是一个元婴初期的大修士，而当初他没有亲自追杀林月，是在闭关冲击初期大圆满。

    如今这老家伙气势汹汹的、带人来轰击山门，想必是已经成功进入了、元婴初期大圆满之境。

    五宗盟内的十几个结丹期，一起出去，也不一定能够挡下此人；

    因此，李云只得停下了修炼，向已经恢复到育丹期七重天的小白猫、传音了一声后，便身影一闪消失的无影无踪。

    “李师弟，你来了……”

    “主人……”

    “李道友……”

    在李云瞬移到山门口时，萧旭等十几人都在蹙眉看着、即将被攻破的护山大阵，见他突然出现后，所有人都将目光落在了李云身上。

    “萧师兄，各位道友，一会我亲自挡下那元婴期的老者，你们出去将那群、敢来挑衅的家伙全部击杀！”

    透过大阵，李云扫了一眼青衫老者钱晟，以及他身后跟随的那六七个结丹期修士，向萧旭几人淡淡一笑说道。

    “李师弟你多加小心，李道友切勿情敌，他可是元婴期老怪！”

    萧旭等人听李云说要出手、对付那令他们惧怕的元婴期老者，众人同时冲他说道；

    几个未见过李云出手的新来之人，见他只有结丹后期的修为，便要主动为所有人扛雷，那几人眼中满是感激之色。

    而人群中的肖浩孜眼底深处，却有一丝难以察觉的幸灾乐祸、一闪而逝。

    钱晟自昨日成功突破瓶颈出关后，他的心中就郁闷的想要杀人，那十几个被其派出、追击林月二女的结丹期修士，竟已全部命牌破碎，连一个逃回的都没有。

    因此，他命人将消息传回郝阳宗主宗的同时，也带领着云海郡分宗、那仅剩的七个结丹期修士，气势汹汹向郝云郡而来。

    在他看来，有主宗大批援军即将到来之际，他先一步来这五宗盟、斩杀几个结丹期小辈出口恶气也好，同时也能令大长老欧阳云等人对他的失职、少一些叱责！

    毕竟，那死亡的十几人是他派出来的，而且也是因为他要突破瓶颈没用出手，才令那些人命丧这郝云郡的。

    “五宗盟的鼠辈们，你们就算躲起来，老祖也能在一时三刻内破开山门，将尔等抽魂炼魄！”

    嘴里叫嚣的同时，钱晟挥动手中上品金雷剑法宝，一道数十丈长的金色雷剑，再次向五宗盟护山大阵斩去。

    轰轰~~，便在此时，护山大阵瞬间顿开，随着一灰袍青年踏步而出，一个铺天盖地的青灰色掌印、便与其手中的雷剑蓦然撞在了一起。