
    “小子，你可以呀，竟又带回了两个大美女来，她是当初在山谷时吻你的那丫头，你终于寻到她了；

    咦，这丫头竟还带了一个、如此漂亮好姐妹来伺候你，看来猫爷传你的上古双休功法、这次应该能派上用场了。liudianxing.com”

    李云三人还未走入洞府之内，小白猫戏谑的声音、便已在他耳边响起。

    “色猫，你少给我添乱，她是韩家的小公主韩灵儿，曾帮过徐师姐，我才带她来这里修炼的，这女子我没兴趣，”李云唯恐一会儿小白猫、当着二女和娘亲胡说八道，便传音回应道。

    早在先前回到五宗盟时，他就用神识传音、给自己娘亲郑秀娥报了平安，毕竟数个时辰前，他停下修炼前往外界、阻杀郝阳宗来犯之敌时，正在大厅内喝茶的郑秀娥、和林清就知道了事情的缘由。

    之所以没有瞒着二女，李云也是对这次和郝阳宗的决战、没有太大的信心，要是挡不住郝阳宗的屠杀，他便要再次将她们收入玄天墨晶内逃亡、还是要让二女有些心理准备才好。

    不过事情的结果、显然不光出乎了她们的意料之外，就连李云也没有想到、自己能在韩威的协助下，屠灭那么多元婴中期的大能；

    更让郑秀娥欣喜的是，儿子前几日还说只喜欢的女子、他的师姐徐芷歆，竟然也来到了此地。

    待三人走入洞府时，大厅内早就收到李云神念传音的、郑秀娥和林清，皆都欣喜的向他们望来。

    “师尊，您回来了，师侄李婷，师侄周倩，见过两位师叔。”

    站在郑秀娥身边的李婷、周倩两个李云的记名弟子，在看到他和两个结丹期美貌女修、一起回来后，两个女子眼中同时闪过一丝黯然，不过她们还是恭恭敬敬的、向李云和徐芷歆二女施了一礼。

    “你们就是李道友的记名弟子，模样倒是长得很不错，快些不用多礼，这位是李家伯母和林清姐姐吧，灵儿见过伯母、林姐姐！”

    韩灵儿显得很是落落大方，在途中已经向李云打听过此地洞府中、都有些什么人的她，挥手向李婷和周倩示意后，快步走到郑秀娥二女的面前、弯腰施礼道。

    “伯母，对不起，这五年内害怕祁凌天发觉、没有去青山城内看您，我......”

    徐芷歆虽也听李云说、他娘就在这洞府中，但在见到她和林清时，此女还是眼角泛红的、就要跪在郑秀娥面前向她道歉。

    “芷歆，你不要这样，还有灵儿，你们都是仙子般的人儿，都快些坐吧。”

    事情的前因后果，郑秀娥曾听李云讲过，当年儿子杀了那祁清逸、也都是因为此女和女儿晓兰；

    如今的徐芷歆已经是结丹期高手，而她和林清只有炼气期修为，虽说徐芷歆是因为儿子李云才如此，但她又怎会让此女、当着这么多人的面给她下跪，急忙伸手将她扶住说道。

    说话时，郑秀娥拉着徐芷歆的小手，让其盘膝坐到自己身边的蒲团上，韩灵儿则不客气的坐到了她的另一侧。

    “娘，林清姐，你们陪着韩道友和徐师姐吧，我先去修炼了，”见自己一直都没有机会、和徐芷歆独处，心中无奈的李云、向几女说了一声，便迈步向自己的修炼室走去。

    嗖~~~，就在李云踏进修炼室关上石门后，一只如小老虎般可爱的小白猫魂魄、从通道内快速飞出，直接落到了韩灵儿的身前。

    这只已经凝实了一只猫爪的小白猫，其身上的灵压内敛，竟看不出是什么修为。

    “这韩家小妞的身材、容貌都不错嘛，要是那小子不愿意要她，等猫爷凝化了身躯化身成人后，将她收入后宫调教调教也不错。”

    小白猫色眯眯的大眼睛眨了眨，就想钻入她的怀里，谁知韩灵儿竟嘻嘻一笑，挥手将它推到了一边说道，“色猫，你果然是个坏猫，李道友说他有一个品行不端的猫宠，就是你吧，你休想打我的主意。”

    臭小子，不是说不喜欢这小妞吗，竟连猫爷的底细也告诉她，可恶，自己不要、还不让猫爷我占些便宜，算了，猫爷还是回去修炼、早日恢复修为才好。

    到那时莫说是这育丹期的小辈，就算是仙界的凌波仙子、本猫君也可以一亲芳泽，在被韩灵儿拒绝后，知道绝对不能碰徐芷歆的小白猫，便耷拉着脑袋、又飞回了修炼石室之内。

    绿莹藻蒲团上盘膝打坐的李云，在看到小白猫吃瘪后，嘴角不禁泛起一丝淡淡的笑意。

    想起先前郝阳宗仑豹、欧阳云三人离去时的愤怒，他就知道，郝阳宗绝对不会就此罢手，用不了多久，更加猛烈的风暴、即将席卷而来。

    因此李云丝毫都不敢浪费时间，他将得自龙傲云等人的储物链分别取出，神识疯狂涌入其内一冲而开，快速轻点起这庞大的财物来。

    这一战，他一共屠灭八个元婴期修士，虽然有三人自爆时、将储物链自毁了，但剩余的五大元婴期老祖、和三四十个结丹期修士的家当，那也足以抵得上凌云宗、大半个宗门的资源了。

    在元婴期那种超大空间的储物链、都有好几个的情况下，精石对此时的李云来说，便只是一个毫无意义数字而已；

    到此时，他都懒得去清点、那足有数千万的精石小山了，只是将其随便的扔到、一个稍大的储物链之内。

    最让他兴奋不是那数十件，或成套、或单独的上品法宝，也不是那数百套中下品的法宝，而是得自几个元婴期大修士、以及几十个结丹期修士的各色丹药。

    乖乖，让人快速修炼到元婴期的凝婴丹、竟然有二十几粒；

    这种能让元婴初期修士、提升修为的辅婴丹，竟然也有七八粒，至于帮助结丹期修士、提升境界的归元丹，结灵丹等，更是有不下五六百瓶。

    这些丹药要是给徐芷歆服用的话，李云可以保证，此女将会在短短的几日内、突破到结丹中期，只要有足够的时间修炼，她数年内达到元婴期、也是十拿九稳之事。

    “嗯，这是什么丹药，怎么蕴含这么强的灵力，”李云神识扫过也不知是得自哪位、元婴中期大能的丹药储备时，他发现了三粒鸽蛋大小的金丹，随即便惊讶的将其取了出来。

    此丹混元凝厚，其外被一层蕴蕴灵气包裹，打开瓶塞后霞光闪闪、内里竟似有生命般在不停跳动，要不是玉瓶的周遭、已经被他用元力封锁的话，这三粒金丹可能已经逃走了。

    这金丹李云虽叫不上名字，但却能轻易的辨别出，此丹与那几粒元婴期大能，用来提升修为的丹药、大大的不同，看情况最少也是元婴后期、用来突破到化神期的丹药。

    强大的神念一扫这储物链内、所有的空间，最终李云在一册玉简中、找到了关于此丹的记载。

    “乾坤造化丹，”化神期突破提升修为的、一次性服用丹药，能将修士提升一个阶位的奇丹，每人只能服用一次，可将化神初期修士、直接提升到化神中期，第二次服用便再无此等效果。

    服用此丹最低修为要求，也要是元婴期大圆满之境，否则一旦服下此丹，便有爆体而亡的危险，看完关于乾坤造化丹的记载，李云终于明白了那人、为何在得到此丹后，一直都未敢服用的原因。

    乖乖，不说这三粒放到当初的落雁盆地内，足以引发各大势力血拼的上古奇丹，就算是那种结丹期、用来突破元婴期的凝婴丹；

    要是放到皓阳城内、五大宗门的拍卖行中进行拍卖的话，最少也能拍出数百万精石的天价。

    看来这皓天福洞一层天、三大势力之一的郝阳宗长老、身家的确丰厚。

    其实李云的思想还是有误区的，毕竟这郝阳宗与他熟知的外界宗门不同，这里有九层的小世界，合起来足有方圆十几亿里。

    郝阳宗在九层天内、都算的上是顶级的势力，在那些炼虚期大能眼中，小小元婴期的丹药、又算的了什么；

    虽然他们不能压制修为、回到这一层天，但将一些对自己无用，却能提升后辈弟子修为的丹药、送到下层天世界，应该还不是什么难事。