
    数十里的距离，在李云和萧旭疾驰下，不过眨眼工夫便已遁来。

    眼见自己的爱侣洛凝霜和她师姐、被十几道法宝光芒不断的轰击，她那平时圣洁冷傲的娇躯不断颤抖，淡雅的唇角有丝丝殷红流淌，想是抵挡的很是吃力。

    “混蛋，你们竟敢伤害凝霜！”萧旭睚眦欲裂的怒吼一声，撑起护体光罩冲向二女的同时，屈指一点银剑法宝，十余丈长的银色蛟龙轻吟一声，瞬间便向从天而降，怒劈向了孙彦磊那、烈焰滚滚上品火环法宝。

    “哼，自不量力，区区一个结丹初期大圆满的小家伙，你凭什么挑战老祖我的威严”不屑的冷哼一声，孙彦磊屈指一点，他那火环法宝顿时化作数丈方圆，向着银色蛟龙直接碾压而去。

    锵~~，银剑法宝、火环、瞬间于虚空中激烈撞击在一起，发出惊天动地的轰鸣声，整个郝云城的人都能听到耳边的啸音。

    脸色微微发白，一触之下，萧旭的银剑法宝便倒卷而回，根本就不敢被那火环吸入其内，但好在他的银剑法宝材质非凡，并未有出现怎么破损。

    在萧旭冲向洛凝霜之际，李云收起脚下青竹剑，蓝色小剑法宝握于掌心，丹田内澎湃的元力灌入其中，蓝色小剑立刻化作二十余丈长、蓝灰光芒闪耀、犹如实质般的巨型光剑。

    “死！”落入场内的刹那，口中吐出一声冷冷的低吟，脚踏地面奋力一登，蓝灰色巨剑便在李云手中、犹如一把能劈开山岳般的擎天巨剑；

    下一刻，人剑合一的他携着无匹的威势、向那个结丹初期的青衫老者轰杀而去。

    眼前的形势不容乐观，那结丹初期的洛凝霜、和她结丹中期的师姐付琳霞，在孙淦等人的围攻下，已岌岌可危，虽然萧旭能凭借本命银剑法宝的灵动，暂时纠缠住修为最高的孙彦磊；

    但几人的修为、有天差地别的巨大鸿沟，这三人重伤落败、根本就无任何的悬念，要是自己不快些出手解决几人，那后果将不堪设想！

    因此李云一出手、便是毫无保留杀招，他可不想再带上三个、像叶语莟那样的重伤累赘。

    气势如虹的一剑斩来，那青衫老者不敢怠慢，和旁边另一个结丹初期的同伴相视一眼，二人同时放弃了攻击洛凝霜和付琳霞；各自屈指点动，一件乌黑长枪法宝、和两道幽兰双钩，同时迎向了李云掌中的巨剑。

    噗噗噗~~~~，长枪和双钩在与蓝灰色巨剑接触的刹那，两个青袍老者、同时面色大变的狂吐数口鲜血。

    “你，这怎么可能……”

    哀鸣响起，黝黑长枪最先抵在剑锋之上，随着那青袍老人、惊恐瞪大双眼的刹那，其上灵光瞬间暗淡，被巨剑锋芒一击之下、从尖端像削竹子般一劈两半；

    与此同时，袭来的幽兰双钩，也被李云再次灌入元力、光芒大盛的蓝灰色巨剑、毫不迟疑的斩成了废铁，化作片片金属碎屑飘落尘埃。

    碰碰~~~，两声护体灵光破碎的声响、在激战的坊市中毫不引人注意；

    但下一刻，随着两人撕心裂肺的惨叫，所有人都将目光定格在、被李云一剑斩落头颅的两名青衫老者身上。

    “赵老，李老，你竟敢杀我郝阳宗的长老，小子你死定了，”任谁也没想到，这个场中最为年轻，也最毫不起眼的灰袍青年，竟能凭借结丹中期的修为，用毫无花俏一招、就将两大结丹初期修士秒杀。

    孙淦与孙秋等人的怒喝、同时响起，就连围杀洛凝霜与付琳霞的攻势，都不自觉的停了下来。

    趁此良机，萧旭已冲到洛凝霜身前，屈指召回银剑法宝，将二女护在身后关切的道：“凝霜，付师姐，你们没事吧！”

    “没事，还好你们来的及时，”洛凝霜嘴角泛起一丝微笑，将目光落到了李云身上。

    “多谢道友出手相助，不知道友如何称呼？”知道跟着萧旭同来的青年，定是自己人，虽然他身上没有、她们留下的印记，但得到喘息的洛凝霜和付琳霞、在服下一枚丹药后，还是略带感激的向李云道谢。

    “凝霜，他是我的小师弟李云，”萧旭在服下一粒丹药后，向洛凝霜二女传音介绍道。

    “二位师姐无须多礼，萧师兄，你照顾好她们，”冲二女微微一笑，栖身而上的李云，将恢复到三尺长的蓝色小剑悬于头顶，双手一探，就将那两个结丹初期、青衫老者的尸体吸入掌心中。

    下一刻，瞬间用玄天墨晶、吞噬掉他们的精血神魂，屈指一弹，二人的枯骨、被赤色火焰化作了飞灰消散于无形；

    挥手将二人的储物链收起，李云嘴角泛起一丝残酷的微笑。

    由于他出手太快，现场根本就无人能够看清、他乃是施展法宝吞噬掉二人，所有人都见他挥手瞬间、将两个结丹期修士吞噬一空，就连神魂都未放过，人人皆面漏恐惧之色。

    就连萧旭和洛凝霜二女，眼中也满是骇然，能将两个结丹初期大修士瞬间化作枯骨，将他们几百年的苦修吞噬一空，这是何等的恐怖手段，就连锦国三大魔宗都没有这等功法。

    “难道他就是上古预言中的魔主，二叔，今日一定要将此子擒下，我这就通知父亲大人，绝不能让他逃了！”片刻后，孙淦惊恐的眼中、慢慢闪过一丝狠厉，他向孙彦磊开口说道。

    说话间，此人挥手捏碎了一枚白色的玉佩，与此同时，于数百里外闭关修炼孙泽、蓦然睁开了双眸，两道夺目的精芒一闪而过。

    在皓天福洞的九层天世界中，那则流传千万年的预言，各大势力理解均有不同，有人认为魔主一旦出现，他的威严将使整个皓天福洞为之战栗，势必会搅乱整个九层天小世界的格局，顺他者飞黄腾达，逆之者断头丧命！

    而有人则认为，从外界进来的魔主、如若出现在下三层，那便说明他尚未成长，要是将其擒下，定可以获取他的传承，从而一跃成为整个九层天的霸主。

    因此，皓天福洞九层天世界、各大势力中，对待所谓的预言应验者，有着截然相反的两种、不同态度。

    在九层天实力靠前、如郝阳宗，烟雨阁等三大宗门；赵、孙、李、吴、郑等五大世家，为首的八大势力中，他们都是抱着擒下魔主、获取他传承从而成为超越其他势力、成为霸主的想法。

    而只有势力较弱的沈、韩、杨、谢四家，则趋向于投靠魔主，从而能从八大势力的打压中崛起，再次踏入万余年、都未曾染指的七层天以上。

    眼见那白袍中年人拿出了传信玉佩，虽然不知他要通知何人，但李云心中明白，今天自己恐怕要拼命了，否自不光救不了洛凝霜二女，就连他也将要底牌尽出、方才能侃侃逃离此地；

    因此，未理会他口中那所谓的魔主、与自己有何关系，伸手一抓，悬浮于头顶的蓝色小剑、再次回到李云手中。

    “杀，”双眸内泛出一丝狠厉，掌中蓝灰色巨剑斜劈向、那离他最近的结丹中期老者。

    “宇叔小心！”

    刚刚此子一击灭杀、两大结丹期修士场景，还来历历在目；

    因此不用孙秋提醒，那名唤钱宇的老者、急忙暨起他的本命法宝抵挡，同时飘身向后退去。

    然而，他的动作还是慢了，在孙淦捏碎玉佩的同时，轰轰两声脆响过后，那钱宇的一青一红两柄中阶本命法宝长剑，瞬间就别李云斩碎。

    下一刻，在钱宇吐血急退的同时，一根神识针刺瞬间刺入他的识海；

    噗~~~，鲜血飚飞，人头落地！

    身为结丹中期大修士的护体灵光、依旧挡不住蓝灰色剑锋一触，在护体灵光破碎的刹那，钱宇的人头也高高飞起，被李云伸手一探将其与肉身吸住掌心、瞬间吞噬化作飞灰。

    这过程说来复杂，其实根本就是瞬间之事，那些远处屋顶上围观的修士、只看到李云和萧旭杀来，几个碰触下，就有三个本地霸主般的人物道消魂灭。

    这情形不光让那些低阶修士胆寒，就连平时训练有素的郝云城兵士，他们握紧法器的手、也都不自觉的微微颤抖！

    不到十息时间，李云怒斩三人震慑全场，挥手将钱宇的储物链也收起后，他踏步纵身、向离他最近的那马脸中年人冲去。

    “孙淦，你与我共同挡下此子，一定要拖到大哥到来，决不能再让这魔头灭杀同门！”让李云当着自己的面、轻易灭杀了三个结丹期修士；

    身为结丹期大圆满孙彦磊、面色极其难看，他向孙淦招呼一声，二人同时驱使法宝、迎向了面前如噬血魔王的少年。

    那坐镇此地坊市的马脸灰袍中年人、只有结丹中期的修为，刚刚在李云冲向他时，此人眼中满是绝望之色；

    如今被孙淦和孙彦磊挡下那煞星后，他与黑须孙秋相视一眼，二人驱剑向萧旭三人杀去；

    与此同时，孙秋冲包围住此地千余兵士怒喝道：“你们这帮废物，还傻愣着干嘛，快些出手擒下这三人！”