
    李云徐芷歆三人离去片刻后，浊浪翻滚的湖泊边缘，虚空中波纹如涟漪般荡开，一白衣文士打扮，手摇羽扇白面无须的中年人，自虚空中踏步而出。

    “先祖诸葛炎天果然没有算错，魔主是不可逆的，他将来定能将这九层天踏于脚下，带领我天机楼、重返乾坤大世界。”

    嘴角泛起一丝微笑，喃喃自语中，元婴中期的白衣文士、收起先前隐匿身形的法宝，脚踏虚空向着五宗盟的方向悠然遁去。

    以如今李云和菻依每次千里的瞬移速度，几息之后，虚空波纹荡起，拥着徐芷歆的李云、和工装女子菻依，便一前一后自破败的五宗盟外踏步而出。

    此刻，五宗盟的大阵还未彻底修复完成，正在广场上打坐疗伤中的萧旭、林月等人，在见到李云安然回归后，人人脸上皆露出舒心的笑意；

    随即，看到先前差点毁掉此地的菻依、也自他身后踏出时，众人还以为，李云是在被此女追杀，不过，看到她毕恭毕敬的样子、大伙便都释然了。

    “李师弟，你回来了！”待李云三人来到广场处，与他关系较近的萧旭、洛凝霜、林月等人开口招呼道。

    “李道友，那些追杀你的元婴期大能呢？他们怎样了！”一些和他不熟悉的五宗结丹期修士、以及散修同道，开口询问道。

    “萧师兄，林月师姐，各位同道，你们放心吧，那七十八人皆已身陨，具体情况可以让这位菻依道友、给诸位讲述一番，芷歆，我去去就来！”

    李云见刘煜，韩威几人正在布置大阵，而眼下的五宗盟几乎成了废墟、根本就没有修复的必要，因此他淡淡一笑，身影一闪向几人瞬移而去。

    “什么，七十八个元婴期大能都死了，他们是怎么死的，难道都是被李道友杀死的！”

    先前的战斗余波、身在此地的众人，虽然能感应到灵气波动，但那可是七十八个元婴期大能，就算面对化神初期的老祖，这群人也有一战之力，怎么可能这么快就全部身亡。

    因此，那些散修和五宗结丹修士，都暂停疗伤惊诧的起身、围着菻依问道，众人眼中除了深深的震撼外、还有浓浓的不可思议。

    林月更是将徐芷歆拉到身边，一脸狐疑的传音道，“芷歆，半月不见，你竟从结丹初期、修到了结丹后期，是因为和他双休的缘故吗？”

    自己这个弟子林月是知道的，当初在落雁盆地时，徐芷歆才刚刚迈入结丹期不久，而被韩威从韩家带来时，她也不过刚刚稳固到了、结丹初期的修为而已；

    如今竟一下子到了结丹后期，这修为进阶的速度，让身为师尊的她、也不由的羡慕不已，要说，如今的徐芷歆与之前唯一不同的是，她已不再是处子之身，因此，林月才有此一问。

    嗯~~~，徐芷歆轻嗯了一声，玉颜上泛起一丝羞红。

    这~~~，林月仙子看着面前一脸幸福的弟子，脑中莫名的想起当初大殿内，怯怯的兰儿、让她收李云为徒时的场景，此女心中禁不住、泛起一丝难掩的落寞。

    “李道友，你回来了，灵儿呢？她现在何处，可有生命危险！”李云刚刚踏出虚空，韩威便淡淡一笑，开口询问道。

    “韩前辈，您放心吧，韩道友没事，此刻她正在我的法宝空间中疗伤，只要她伤势痊愈后、自会出来见你！”

    对于先前能舍身救自己娘亲的韩灵儿，李云心中是有感激的，因此，他面对韩威时，脸上满是和煦的微笑。

    “李道友，你真的灭杀了来犯的所有敌人？”

    以李云如今的修为，刘煜、林峰、寒冰潭老妪等，剩余的几个元婴期修士，都已将他当成了同阶之人，皆以道友称呼，见他和韩威交谈后，都停下了手中的动作，刘煜则开口问道。

    “不错，他们都死了，刘道友，林道友，叶道友，现在这一层天内的本土势力，已经元气大损，以我之见，此地的五宗盟便舍弃吧；

    待你们恢复好伤势后，咱们便前往郝阳宗主宗，我要将这一层天内的三大宗门、五大世家一一铲除，把整个郝天国、都纳入我五宗盟的麾下！”

    经过先前和虚无主宰分魂、六翼妖龙的交锋，李云知道，这皓天福洞一层天内，已无人能够阻他脚步，因此，便豪气干云的说道。

    “哈哈哈哈，好，好啊，有李道友这番话，我们就放心了！”刘煜林峰几人相视一眼，皆开口大笑道。

    这是自从进入牢笼般的皓天福洞秘境后，众人最为开心的一次，终于不用再被迫挨打，再被人追杀的上天无路、入地无门了；

    自此以后，他们就算出不去，也可以扬眉吐气的在这、数千万里区域内开宗立派，继续生活修炼下去。

    片刻后，连同几个炼气期的低阶弟子在内、经过先前劫难活下来的不到百余人，都盘膝坐在广场上，等着菻依给他们发放丹药、精石、法宝。

    先前的大战，除了烟雨阁伶焉、天锋门青衣中年人等，七个元婴期大圆满的修士自爆外，李云一共斩获了七十四个、元婴期大能的储物空间；

    当然了，这是他没有收取菻依储物链的缘故，要不然，足有七十五个。

    这么多储物空间，他只留下了，仑豹、欧阳云等，不到十个元婴中期大圆满老祖的储物链，剩余的那些元婴中期、元婴初期的储物链，都交给菻依清点后分发给众人。

    但饶是如此，身为各家老祖的身家，也让清点中的李云大吃了一惊，那十几亿的各阶精石就不说了，符箓法宝更是林林总总、不计其数，最让他心动的还是那些高阶丹药。

    除了一种可以提高元婴中期修为、名叫蕴神丹的高阶丹药比较稀少，只有八九枚，分别装在几个青色玉瓶中，那种凝婴丹和辅婴丹，竟分别有数十粒之多；

    还有一种名叫清魂丹的高阶丹药，对元婴期修士的伤势、有神奇的治疗效果，虽然他修有五行炼体术，并不需要，但这种丹药、可是伤势未愈刘煜等人所急需的。

    不过李云上次获取的那种，能提升化神期修为的超级丹药、乾坤造化丹，这些人竟都不曾拥有，这让他稍稍有些遗憾。

    “主人，这些丹药法宝精石等，估算起来大概价值几十亿的低阶精石，你确定要都分给他们吗？”

    就在李云正为不再发愁、自己亲人修炼的丹药兴奋之际，菻依有些犹豫的声音、在他脑海中响起。

    几十亿？这么多，李云也被菻依所报出的数字、给吓了一跳，如今面前的广场处，只有八十几人，这样算来，就算只有炼气期的弟子，也能分到最少价值百万的精石、丹药和宝物。

    这是什么概念，他当初炼气期十三层大圆满之际，在得到凌云宗司徒明大长老、赠与的百万贡献点后，身家也才十几万精石而已。

    “这样吧，菻依，你以他们的修炼境界，按炼气期价值几十万精石、筑基期二百万、结丹期一千万，将丹药符箓等分发下去，剩余的你自己先留着，以后赏赐给对我五宗盟有功的同道！”

    想了想，李云最终如此吩咐道。