
    五宗盟山门万余里外、无人山脉上空，也就是当初李云修炼乾坤印的所在之地，此刻以刘煜为首的数十个五宗弟子，正和十几个元婴期修士、带领的百余结丹弟子对峙中。

    这也是李云在收到刘煜的传音后，果断出关和他商议的结果，五宗盟内有许多低阶弟子、还有自己的娘亲和林清姐姐，绝对不能将战火引到此处，因此李云才提议主动出击。

    经过这几日的修炼恢复，刘煜等人也都在丹药帮助下，恢复到了最佳状态，知道面对强敌时不能坐以待毙，因此以他为首的七个元婴期大能经过商议后，皆同意了李云的提议。

    之所以能在此地拦下郝阳宗之人，也全赖刘煜的安排，自他来了以后，便在郝云郡内派出眼线，时刻留意着一切的风吹草动。

    “师祖，他就是那李云，此子便有可能就是预言中说的魔主，就是他当初偷袭、毁灭了弟子的肉身。”

    郝阳宗一方的阵营内，此刻，一面色惨白的筑基期弟子，正恭敬对着身旁红发豹眼的青年说道。

    他就是刚刚夺舍了、一名分宗弟子的孙泽，本来以他方才恢复到筑基后期的修为，来这最低也结丹中期的战场内，就是被劲气余波扫中的话、也只有灰飞烟灭的下场。

    但他却认为，二层天下来的仑豹师祖、和菻依师祖都是元婴期大圆满的修为，虽然到这一层天、只能用秘法将修为压制到元婴中期；

    但即使如此，由他们坐镇，郝阳宗主宗以及十余个分宗的精锐战力齐出，要荡平这小小的五宗盟、不过是弹指而已，只是他做梦也没想到，对方阵营内竟有七个元婴期大修士。

    “哼~~~，孙泽，你身为元婴期的大能，连一个结丹期大圆满的小子都打不过，竟连我郝云郡的分宗都弄丢了，废物！”

    那红发豹眼的仑豹、看了一眼身边的孙泽，无不嘲讽的说道。

    师祖，你要是知道半月前、那小子只有结丹中期的话，也不知还笑不笑得出来，心中一阵苦涩的叹息，但孙泽嘴上、却极具奉承的急忙道：“是，师祖您教训的是，弟子就是个废物！”

    “李师侄，看来这一战就是决定、我五宗盟和郝阳宗谁生谁死的一战，一会儿我和林道友他们、缠住那几个元婴中期的高手，你尽量将来此的郝阳宗低阶弟子全部击杀！”

    眼前的形势不容乐观，自己阵营内只有四个元婴中期的修士，而对方却有七个元婴中期，五个元婴初期，且结丹期修士、也是己方的三倍左右。

    实力如此悬殊之下，要不是前几日见识过李云那强悍的手段，刘煜和林峰几人、说不得要暂避锋芒了；

    不过有他这个变数在，胜负还未所知，刘煜和那前日方才到来的寒冰潭老妪等，几人对视一眼，向李云传音道。

    “刘师叔放心！只要你们能缠住那几个元婴中期的，剩下的师侄我一人、便可全部杀死！”

    李云淡淡一笑回应道，如今他刚刚突破瓶颈，正需要检验一下自己的修为、到底能否硬抗元婴期的大能；

    而且他之所以如此笃定，还有一个最要的原因是，八转噬神决到了育丹期七重天巅峰，他就可以发挥出秘术乾坤印、搅乱空间的绝杀，由此一招，元婴期之下、无人是他的一合之敌！

    修真界的决战不像世俗界那般，需要什么站前讨敌、唇枪舌战等，双方本就是你死我活、不死不休的矛盾，因此，只在对峙了片刻后，大战便一触即发。

    轰轰轰~~~~，下一刻，方圆千里的山脉上空，到处都是法宝的激烈撞击声，和道术交融的轰鸣声。

    那红发豹眼的仑豹、和青衫飞舞的菻依，以及当初围剿沙琉佷三人，被其临死反扑受伤、刚刚恢复的大长老欧阳云，同时都用神念锁定了李云，只是三人还未动手，便被刘煜，林峰，以及寒冰潭的那位老妪出手拦截下。

    仑豹和依琳虽说本身、拥有元婴期大圆满的修为，但他们在这一层天内、只敢发挥出元婴中期的实力，虽然凭借境界能压制刘煜和林峰，但一时间却也拿着二人没有办法；

    而寒冰潭的老妪对上欧阳云后，虽也处于下风，但却比刘煜二人、要应付的轻松许多。

    剩下的四个元婴期五宗长老，在对上那四大元婴中期，和五个元婴初期的修士时，就有些力不从心了，毕竟他们中，只有一个元婴中期的，因此，几人很快便处于岌岌可危的境地。

    不过相比起他们，萧旭，尹玉霞，洛凝霜，林月等几十个结丹期的修士，他们的境况便要好一些；

    虽然有人数上的巨大差距，每人同时要面对三个同级对手，但别忘了还有一个、足以秒杀结丹后期的李云。

    战场内唯一的另类便是他了，犹如一只冲杀入狼群中的巨龙般，李云所过之处尸横遍野、血雾漫天，无论是结丹中期、还是结丹期大圆满，皆没一丝的还手之力。

    轰~~~~，自林月面前虚空中踏步而出，一记方圆百丈的灵力掌印、在其身前快速聚拢，下一刻，围攻林月仙子的三个结丹中期修士、连同法宝在内一起化作了齑粉。

    轰轰轰，~~~计息而已，萧旭身前，洛凝霜身前，尹玉霞身前，许庆身前，赵倾钰等人身前，已有二十余个结丹期修士、被李云直接打的灰飞烟灭。

    “可恶，你们这几个废物，还不去杀了那小子，再被他屠杀下去，我们一层天郝阳宗就被他除名了，”仑豹，菻依，欧阳云三人看到此情此景，顿时便怒不可遏的、冲那九个元婴期修士吼道。

    说话时，他们三人也很想撇开对手、前去击杀李云，但刘煜三人又怎肯让他们如意，即便是拼着受伤、也要给李云争取足够的时间。

    和刘煜林峰老妪三人、抱有同样想法的，还有那四个五宗元婴期长老，他们也知道如今的李云、才是扭转战局的关键，因此，四人也是拼了命的纠缠住对手；

    怎奈对方有九个元婴期大能，在四个元婴期修士拼命反扑之际，有一个元婴中期和四个元婴初期的大能、同时脱离战场，向李云瞬移而去。

    “太可怕了，这小子这半个月到底有什么奇遇，他当初要是有这等实力的话，老夫的元婴、恐怕也难以逃到主宗！”

    此时，早已逃到战场边缘的孙泽，眼中漏出不可置信的骇然之色，他看着挥掌、便屠灭数个结丹期修士的李云，再也兴不起一丝的战意。

    “小辈，你找死！”在李云又屠灭了数名结丹期修士后，自他身前虚空中踏步而出的青袍中年人，屈指一点，便有无数密密麻麻的飞剑、向他绞杀而来。

    这元婴中期的郝阳宗长老，竟修炼了七十二把本命飞剑法宝，组成剑阵灭敌，同阶修士都难以抵挡，而与此同时，另外四个元婴初期的修士，也都从虚空中踏步而来，纷纷暨起法宝向李云轰杀而去。

    “哼，就凭你们还拦不住小爷，”随着一声不屑的冷哼，李云双掌抬起，各有两记方圆百丈的乾坤印，瞬间凝聚而出、轰向对方绞杀而来的法宝，而他却再次瞬移消失。

    不过这次李云的目标、显然不是那些结丹期修士，因为他也怕与这些人的战斗中，将萧旭等人殃及池鱼，他瞬移的方向，是这五人中实力最弱的、一个元婴初期的********自虚空中踏步而出的刹那，李云根本就没有管、那美妇驱使向他缠绕而来的红菱，而是随手一抛，将那蓦然化作百丈方圆的玄天墨晶、轰然向她砸去；

    与此同时，一记威力巨大的乾坤印、也阻断了其想要退避的方向。