
    青灰色掌印与那巨大金色雷剑、轰然撞击在一起，发出撼天动地的巨大轰鸣。

    数息后~~，掌印磨灭，而钱晟手中巨剑上的威能，也已消散了大半、只剩下短短十余丈长短。

    很显然，掌印没有一击挡下金色雷剑，毕竟李云的修为和他相比、还是有不小差距，不过，一记乾坤印未彻底接下雷剑，李云也并不气馁。

    抬手间，又一个数十丈长的巨大掌印、向着那雷剑轰击而去。

    轰轰轰~~~，雷剑化作三尺剑锋倒卷而回，而李云暨出的掌印也知剩下少半威能，被钱晟屈指弹出雷弧、将其打散。

    “小子，你难道就是那、毁去孙泽道友肉身的李云？别以为你接下一招老祖的攻击，你们就能活命！”

    刚刚虽说只有短暂的交手，但钱晟却已对李云的手段颇为忌惮，因此他眉头皱了皱，开口冷笑道。

    “是吗？你以为就凭你钱晟一人、和你身后的那群乌合之众，能奈何我五宗盟？我今天便要让你亲眼看着、那些结丹期修士身陨于此！萧师兄，动手！”

    李云不屑的撇了撇嘴，冲飞出大阵的萧旭等人说了一声，便已驱掌再次向其轰出了一记乾坤印。

    “哼，小辈，你以为就凭你、能还能拦下老祖不成！”

    钱晟冷冷一笑，迈步踏入虚空之内、就准备出手击杀萧旭等人；

    然而，他方才瞬移而出，便有一数十丈方圆的巨大掌印、向其迎面轰来，与此同时，其头顶处一小山般的巨大晶石法宝、也在轰然砸下。

    “怎么可能，你小子只有结丹后期的修为、竟也能瞬移！”

    在掌印和玄天墨晶同时袭至的刹那，刚刚自虚空中踏步而出的钱晟、此刻再想瞬移依然已经来不及了；

    惊诧出口的同时，他也急忙暨起金雷剑法宝抵挡。

    “在小爷身上，没有什么是不可能的！”

    嘿嘿一阵冷笑的同时，李云又不惜耗费元力、打出了一记乾坤印；

    刹那间，身为元婴初期大圆满的钱晟，此刻也有种手忙脚乱的感觉。

    因为他暨起的金雷剑，虽然金光大盛雷弧闪耀，但却根本就挡不住、头顶处压下的玄天墨晶，而两记足以打碎他护体真气的乾坤印，此刻也已袭到了身前。

    轰轰~~，惊天动地的巨响过后，噗~~~，于数百里外显出身形的钱晟、狂喷了数口鲜血；

    此时的他护体灵光早已破碎，一只手臂也已血肉模糊，而那柄被玄天墨晶、吞噬了剑芒的金雷剑，也早已被其收入体内。

    金雷剑法宝的材质虽然不凡，但要是跟玄天墨晶这神器相比的话，根本就是渣渣，因此刚刚那撞击下，他的金雷剑已然皲裂破损。

    “小子，老祖我还会回来的，到那时，我郝阳宗定将你五宗盟踏为齑粉！”

    撂下了一句狠话，那受伤颇重的钱晟、再也不肯停留，急忙再次踏入虚空中瞬移逃走。

    而此刻，跟随他而来的七个结丹期修士，已被萧旭等数十人团团围住，就算是想要逃走也已不太可能。

    “哼，想走，哪有这么容易！”

    冷哼一声的同时，李云也踏入虚空中消失不见。

    先前趁那钱晟、不清楚自己的手段，李云才在占了先机的情况下，不惜耗费元力用玄天墨晶和乾坤印偷袭了他，最终令其身受重伤。

    下次再遇到此人，恐怕就没有这等机会了，因此，李云才不会轻易放他离开。

    在萧旭、许庆、林月、洛凝霜等人，灭杀那云海郡分宗，那跟随钱晟而来的七个结丹期修士的同时，李云也已追出了数千里之遥。

    轰轰轰~~~，郝云郡的虚空中，二人不断瞬移的同时，也在激烈的交战着。

    五宗盟山门外的战场处，肖浩孜眼中闪过一丝忌惮、同时还有无尽的贪婪；

    此刻他已经能够确定，当年那个杀死鲁凤儿等人的魔修小子，就是这凭结丹修为、能硬撼元婴期老怪的李云。

    不过心中虽然觊觎他的法宝，但李云如今展现的修为太过强大，一掌便足以将他轰成渣子，因此，肖浩孜只能将想法埋在心底，丝毫都不敢表现出来。

    半个时辰后，李云已然追击钱晟、来到了郝云郡与云海郡的交界处，数百次的不断瞬移交手，二人早已在服用丹药恢复体力。

    “咦，好像是师尊尹玉霞……”

    就在此时，李云神识感应中，前方千余里外、正有十几道遁光在急速而来，其中四人散发的灵压，丝毫都不比那逃遁的钱晟弱多少；

    一开始，李云还以为这群人、是郝阳宗主宗派来的元婴期高手，前来剿灭自己这五宗盟的，但当他神识扫过那些人后，顿时便认出了为首的刘煜长老，和他身后跟随的尹玉霞。

    “各位五宗的前辈，此人乃是郝阳宗云海郡分宗的钱晟，还请前辈们出手将其拦下灭杀！”

    再次踏入虚空的刹那，李云也向刘煜、林峰等人传音道。

    其实，以林峰和刘煜等人的修为，早就已经发现了于虚空中交手的二人，只是他们弄不清状况罢了；

    如今听那灰袍青年传音说，让他们拦下郝阳宗的钱晟，几人相视一眼后，分别取出法宝将钱晟逃遁的去路堵死。

    下一刻，郝云郡与云海郡交界的虚空中，四大元婴期修士齐齐出手下，早就已经身受重伤的钱晟、再遭蹂躏。

    碰~~，同时硬抗二剑、一戟、一笛四大法宝的轰击后，钱晟本命法宝金雷剑裂纹更甚，差点就此轰然崩溃。

    噗噗噗，数口鲜血狂喷而出，此时的他眼露决然之色，回头冲瞬移而来的李云怒道：“李云小辈，今日老祖我就算是身陨，也要拉上你这个垫背的！”

    此刻钱晟心中很是郁闷，本来他以为凭借自己突破到、元婴初期大圆满的修为，便足以在主宗各大长老到来之前，带人踏平那没用元婴期修士、坐镇的五宗盟；

    谁知，面前这个名叫李云的结丹期小辈，凭着诡异的功法和那逆天的法宝，竟能将大意的他打到吐血受伤。

    而如今，他又倒霉的遇到了十几个外界修士，并且还有两人修为远超于他，眼见逃走无望，这钱晟便想要玉石俱焚。

    说话间，他手中残破的金雷剑、泛起无数狂暴的金色雷弧，于此同时，他的身体也在快速膨胀中，看了一眼刚刚从虚空中踏步而出的李云，他狞笑着向其反扑而去。

    “林道友、鲁道友、叶道友，我等四人一起出手镇压此人，千万莫要让其自爆伤了咱们五宗之人！”

    此刻，听钱晟爆出了李云的姓名，曾在七八年前见过他一面的刘煜、也已认出了他，因此在钱晟即将要冲向李云自爆的刹那，他也快速向驭兽宗的林峰三人传音道。

    知道这追杀元婴初期大能钱晟的青年，竟是传说中凌云宗、那一人踏平郝云郡分宗的李云后，虽然对他能瞬移的手段、感到有些不可思议；

    但在刘煜开口后，几人还是瞬间便动用了全力。

    林峰手中金芒闪闪的方天画戟、刘煜那火焰滔天的赤色长剑，以及青叶谷叶长老的青色雷竹宝笛，还有巨剑门鲁长老、数十丈长的紫色巨剑。

    四大法宝带着足以轰塌空间的威势，瞬间便已袭到钱晟的身前。

    与此同时，李云身前一记比先前更大一倍的乾坤印，已被他聚拢而成；抬手间，便打中了身体轰然自爆的钱晟。

    轰~~~，在四大法宝和乾坤印掌印的轰击下，本已袭击四散的自爆毁灭风暴，被生生的压了下去，只有那金雷剑法宝锋利的碎片飞舞间，将虚空中划出道道肉眼可见裂痕。

    嘴角泛起一丝不屑的冷笑，就在毁灭风暴刚起的瞬间，李云在打出一记乾坤印后，便已身形一闪消失的无影无踪。

    碰~~~，一个肉嘟嘟的元婴、刚刚从数百里外虚空中显出身形，便被一只手掌轻轻的按在了其天灵之上。

    “你，啊……”

    钱晟的元婴只来的急发出一声惨叫，便被李云掌心隐藏的玄天墨晶、瞬间吞噬的无影无踪。