
    光阴似箭，日月如梭，不知不觉间、又过去了十来日的时光。

    自从李云在郝云郡一人踏分宗，结丹如屠狗、般崭露头角以来，郑秀娥和林清在大量丹药的辅助下，修炼八转噬神决也进步的飞快。

    此时，郑秀娥体内已有炼气期八层左右的元力修为，而林清则已迈入了筑基初期之境。

    李婷周倩这两个李云的记名弟子，自从得到了他赐予的丹药和心法后，她们的修为也在突飞猛进之中。

    而徐芷歆在大量高阶丹药、和精石的辅助下，已于两日前已经突破到了、结丹中期之境，韩灵儿则突破了结丹中期的瓶颈，迈入了结丹后期之境，此时的徐芷歆和韩灵儿、都在闭关稳固境界。

    蓦然睁开双眼，李云嘴角泛起一丝淡淡笑意，这十余日，他虽然没有再服用凝婴丹，但在炼魂血池的辅助下，体内的修为也早已稳固到了、育丹期八重天的巅峰，离突破至育丹期九重天、只剩下一丝隔膜而已。

    之所以没有再次服用凝婴丹，李云是想将这种珍贵的丹药、留给自己的亲人和兄弟朋友们，毕竟他在送给徐芷歆和韩灵儿八粒后，也只剩下区区不到二十粒。

    这十日之内，再次有十几个五宗弟子、和外界进来散修前来五宗盟汇集，其中便有一个青叶谷的长老、和潜龙国的散修乃是元婴期大能。

    不过，这些都有刘煜、萧旭等人负责接待，与他无关，李云现在最关心的是、如何突破育丹期八重天的瓶颈，毕竟这次瓶颈一旦突破，他就将迈入元婴初期之境；

    此时丹田内灰蒙蒙的元力金丹、已有化婴的征兆，只需再在踏出一步，他就能化丹成婴，真正成为这一层天内、无可匹敌的王者。

    是再次服用凝婴丹、冲击瓶颈呢？还是跟芷歆双休、突破这跨入元婴期的瓶颈呢，李云内视了一眼丹田中，那颗表面已有裂痕的灰蒙蒙元力金丹，有些犹豫不定的想道。

    其实，李云心中的想法是、和爱人一起在双休极乐大道中，共同突破，有他的修为帮助，在其突破到元婴期时，徐芷歆便可毫无悬念的再做突破，达到结丹后期之境；

    只是，有了上次那六翅八臂魔君、分身死亡时的威胁，李云害怕自己在突破的一刹那，会失去理智的、对徐芷歆做出什么遗憾终身之事。

    不过，这也不是没有解决的办法，李云完全可以带着此女去、去玄天墨晶内双休突破，毕竟此刻的炼魂血池、吸收了数个元婴期大能的修为，其内蕴含的精纯灵力、足够二人吸收突破；

    且有神器的阻隔，想那六翅八臂的魔君分身、根本就无法出现他的识海之内，只面对自己记忆心魔的话，李云就不怕因此伤害徐芷歆了。

    “李师弟，你要突破元婴期了吗？要了我吧，师姐我准备好了，”就在李云心思百转之时，他耳边突然响起了徐芷歆的传音，此女的声音有些激动、还有些微微的颤抖。

    “那好，徐师姐，你到我的修炼室内来吧，”在徐芷歆主动提出后，李云再也耐不住心中的瘙痒，他欣喜的向其传音道。

    “色猫，一会儿我和徐师姐去玄天墨晶中、合体双修突破瓶颈，我娘她们就拜托你照顾了......”

    突破育丹期八重天、进入九重天的瓶颈，就相当于普通修士、从结丹期大圆满突破元婴期般困难，而且还要面对意识心魔的考验，李云也不知最终需要多久才能完成；

    为了以防万一，他决定带着徐芷歆、去血池大厅内进行双休，而一旦自己陷入记忆中无法自拔的话，他就将再也无心关注外界之事，因此，在进入玄天墨晶之前，李云才向小白猫叮嘱了一番。

    “放心吧，猫爷现在已经无惧这里的任何一人，嘿嘿，臭小子，你终于不再坚持、你的童子之身了，不过以你的体质，不叫上那韩丫头一起的话，你徐师姐能承受的住吗？”

    此时，那些怪鱼妖丹、早已被它吞噬一空，在大量丹药和精石辅助下，已经恢复到育丹期、九重天大圆满的小白猫，挥舞了一下凝实到前腹处的右爪，一脸戏谑的回应道。

    就在小白猫向李云传音时，一脸羞红的徐芷歆、已经迈步走了进来，随即在李云挥手打出结界后，此女便一头扑进了他的怀里，玉臂紧紧的环住了李云的脖颈。

    “芷歆，一会儿你不要反抗，我带你进我的法宝空间中，咱们在里面修炼，”不理会小白猫的戏谑，李云在徐芷歆的耳边说道。

    嗯，在徐芷歆温柔的点头后，李云的神识将其包裹，二人随即于石室内消失的无影无踪，只留下一块化作尘埃的玄天墨晶，慢慢飘落到大地母玉的石台之上。

    徐芷歆还是第一次出现在、这炼魂血池的大厅之内，此时暖玉铺砌成的大厅，已经能随着李云心意、随意的变大变小了。

    在吞噬了这么多高阶修士后，以李云的境界虽然不能、恢复当年这神器内的数十万魔域世界，但让血池大厅内的空间、化作数里方圆还是可以做到的；

    当然了，他这次进来是要和徐芷歆双休的，又怎会将此地变大，随着他心意的变动，血池大厅瞬间化作一个、只有方圆数丈的小房间。

    “云，吻我，”于此地出现后，徐芷歆没有在意那充满殷红液体的血池，而是闭上双眸，睫毛轻颤的小声向李云说道。

    不用她要求，李云已低头向她的小嘴上吻去，然而在他温热的大嘴、贴上徐芷歆的小嘴时，李云脑中突然轰然一颤。

    “大哥，你莫要辜负了若兮，若兮愿陪你百世轮回，哪怕......”这个是一个抱着男子尸体的女子、在垂泪倾诉，她斜靠在那棵绿意盎然的参天巨树上，滴滴珠泪低落在那男人的脸上......

    一段模糊记忆封印、突然被解开，李云看着画面中那一身白衣的女子，她凄美的笑颜竟有些熟悉，似怀中徐芷歆，又似远在凌云宗的秦双儿，还有一丝小妹兰儿的轮廓......

    李云脑中一阵刺痛，他很想努力看清女子怀中男子的模样，却无论如何都似被一层朦胧的雾气笼罩，始终无法一窥真容。

    “云，你怎么了，”徐芷歆睁开了美目，看着眼神空洞的李云，她将自己的小嘴、主动的送了上去。

    滋~~~~，她话音刚落，便觉一个温热的脸颊、已经贴到了自己脸上，随即便是二人激烈的拥吻......

    被徐芷歆主动后，李云终于冲迷茫中醒来，也激烈的回应起来。

    片刻后，随着悉悉索索的脱衣声，李云深处健硕的双臂，将完美无瑕的徐芷歆抱起，向着血池内走去。

    下一刻，血池内传来徐芷歆一声低低的轻吟，不过随着李云体内的元力从二人交融处、灌入她的体内，她也急忙运转起李云传她的双休秘术。

    时间在二人双休中慢慢度过，正如小白猫所说，徐芷歆根本就无法承受、修炼过五行炼体术的李云冲击；

    好几次，她都无奈的缴械投降，要不是二人现在都处于修炼的关键时刻，她真想将韩韵儿、也拉进来分担压力。

    好在数个时辰后，在阴阳和合秘术、这等上古双休功法的修炼下，再做突破的徐芷歆、修为达到了结丹后期，身体再次受到强化她、才勉强支撑了下来。

    在李云和徐芷歆进入玄天墨晶三日后，小白猫收到到了刘煜的传音，说郝云城天机楼、传来可靠消息；

    此刻的郝天国三大宗门、以及千秋盟五大家族，数十个元婴期大修士，正在向此地集结，不出两日，这群皓天福洞一层天的顶级力量，将会汇集此地，让他通知李云前往五宗盟大殿议事。