
    “是，奴婢明白！”菻依在李云屈指点来时，恭敬的应了一声、同时彻底的放开了心神。

    “菻依道友，你放心，成为我李云的奴仆，对你只有好处没有坏处！”对于她的态度，李云十分的满意，因此说话时语气也放缓了不少。

    片刻后，李云收回了点在此女眉心处的左手，向小白猫淡淡一笑道：“色猫，收回你的神通束缚吧，菻依道友她以后是自己人！”

    刚刚在此女的配合下，于其神魂中种下傀儡术烙印、十分的顺利，按照如今他的神魂强度，菻依从此后根本就没可能、再兴起反抗之心；

    除非她能在短时间内，将修为提升到炼虚期，凭借比李云高出几个境界的神念，强行摸去神魂中的奴役烙印。

    “这个好说，小子，外面还有一个美貌女修，你是不是也要擒来收为奴仆！”小白猫嘿嘿一笑，挥爪在菻依丹田处一招，她丹田内元婴的束缚之力、顿时便消失于无形。

    “哼~~~，奴仆、要那么多奴仆做什么，剩余的八人，一会儿出去后直接轰杀掉！”

    李云冷冷一哼，屈指点动间，远处虚空中一道流光快速疾驰而来，被他招致近前后，菻依才发现，竟是自己的莲座法宝。

    “菻依道友，收起你的法宝，一会儿你先出去偷袭仑豹，我配合你直接将其灭杀，稍后咱们再一个个的、将所有人都灭掉！”

    从法阵虚空深处召回莲座后，李云淡淡一笑冲菻依吩咐道，说话时，他嘴角泛起一丝玩味的笑意。

    种下傀儡术后，李云能轻易查探此女的记忆，菻依却也只能配合不能反抗，因此，他可以从容的得知、外面几人的出身和姓名；

    比如此时他已知，刚刚小白猫提到的美貌女修、乃是烟雨阁二层天下来的伶焉，青衣中年人是二层天天锋门的葛洪，以及剩余的五人乃是、赵孙李吴郑等五家的二层天长老。

    之所以要先拿仑豹开刀，李云就是要让菻依，斩断与郝阳宗的瓜葛、从此变作不死不休的仇人，让此女只能效忠于自己。

    “是，奴婢遵命！”恢复自由的菻依，挥手将莲座收入体内，她向李云毕恭毕敬的应了一声。

    许是傀儡术影响心智的缘故，又或者是摄于刚刚李云和小白猫交谈的内容，说话时，此女眼中没有挣扎，反而还有一丝劫后余生的庆幸。

    想想也是，结局要真是如李云所说，两层天中的八十二个元婴期大能、浩浩荡荡的来围剿五宗盟，却只有她一人活下来的话，不是庆幸还能说什么？

    自从菻依消失后，已经过去了数十息时间，虽说这段时间，在仑豹、葛洪等几个寿元以千年计的大能眼中，不过是弹指而已；

    但此时的八人，额头上皆都冒出了冷汗，因为他们不知，下一刻李云是不是就要偷袭自己，就在此时，虚空中波纹一荡，脚踩莲座的菻依蓦然出现。

    “菻依道友，到底是怎么回事，你刚刚去了哪里？”

    “不错，刚刚你是不是被那小子、收入到法宝空间中了，菻依道友你又是如何逃出来的！”

    看到出现的竟是面容憔悴、神识大损的菻依，八人手中的动作便不由的一滞，不过却都警惕的望着她问道。

    “诸位道友，那小子在先前的一战中、已身受重伤无力再战，刚刚他用神识攻击我的神魂，将我收入到他的法宝之内，试图控制我，让我带他离开修养；

    只是此子神识虽强，却因肉身破损严重，被我不惜寿元的发动秘术反击、将其再次重创，他见无法控制我，就将我送了出来，各位道友，他藏身的仙宝就在这片区域，只要咱们将此地封锁，用丹火......”

    说话时，菻依已慢慢遁到、对她卸下防备的仑豹身前，也活该这家伙倒霉，在他本已抱着必死之心时，突然听到最信任的宗门同道、说出如此诱人的好消息，焉有他不动心之理。

    “菻依道友，你说的，啊~~~~，你这个贱人！”仑豹刚刚对此女的传音还未说完，便发出了一声愤怒的斥骂。

    便在此时，菻依脸上的笑意、突然化作寒霜，九片莲瓣瞬间脱离莲座、飞舞而出，向着近在咫尺的仑豹狂斩而去；

    与此同时，一张神识巨口，也蓦然出现在他的识海之内、向着其惊怒的神魂撕咬而去。

    “死吧小子，你的元婴归猫爷了！”在菻依和李云同时发难之际，从玄天墨晶中飞出的小白猫，嘿嘿一阵阴笑，挥动凝实的利爪，也向着仑豹的丹田处抓去。

    在足以轻易斩碎、中阶法宝的莲瓣绞杀下，噗~~~鲜血飚飞中，被李云神识侵入识海、无暇操纵法宝抵挡的仑豹，体外护体灵光瞬间破碎；

    他的大好头颅在葛洪、伶焉等人目瞪口呆中，被莲瓣轻易斩掉，直接撞到了一块、泛着血光的黝黑晶石上，被其顷刻吞噬化作枯骨。

    而他的元婴也被小白猫一爪、抓破其丹田握在了爪内，随即，在众人目瞪口呆中，被小白猫直接用秘术封印后、扔到了虚幻的嘴里。

    随即，它向李云传音道：“小子，不用惊讶，我要借助他的元婴，用秘术凝练本体恢复到婴变期，快些送我到血池大厅去，我要去炼魂血池内闭关突破！”

    活吞元婴，不要说对面的七人难以接受，就是李云也有些惊讶，这是小白猫继直接吞服怪鱼妖丹后，又一次展现出它曾身为神界灵猫的、不同凡响之处；

    不过在听到它的传音，知道它要突破、育丹期九重天巅峰的瓶颈时，李云释然的一笑，瞬间已将小白猫、收进了玄天墨晶之内。

    不到半息，元婴后期大圆满的仑豹，便在这二人一猫的偷袭下道消身陨，其他七人相视一眼，皆睚眦欲裂的股荡起周身的灵力，准备与他同归于尽。

    然而，探掌吸住仑豹坠落的无头尸身、和法宝后，李云随手一招，他和菻依再次消失的无影无踪，只留下一具被吞噬完血肉的枯骨、向尘埃中坠去。

    “可恶，他太卑鄙了！臭小子，你给老夫我滚出来！”

    名唤赵寺的二层天赵家长老，本已准备好扑倒李云身前，不惜一切代价的抱住他、自爆法宝肉身，用自己的陨落为赵家博一个未来，谁知竟是如此结果；

    突然停下膨胀的肉身法宝后，他的脸上顿时因反噬涨得通红，压住心中翻腾的血气，赵寺怒冲冲的骂道。

    “想死吗？我成全你！”就在他话音刚落之际，其头顶处方圆数百丈的巨山晶石、狂砸而下，立于其上的李云长发飞舞，犹如九天魔神般一脸蔑视的说道。