
    “是，奴婢明白！”

    在听到那个于广场上、训话的少年对她们的传音后，二女同时毕恭毕敬的弯腰点头道。

    “你们就是少爷说的李婷和周倩吧，以后你们可以叫我林清姐，来，进来吧，我带你们去见少爷的娘亲！”

    “啧啧，小模样长得还不错，看来那小子挺有桃花运的……”

    林清淡淡一笑，摆手冲二女说道，同时，她怀里的小白猫、也开口戏谑道。

    “林清姐您好，灵猫大人您好！”

    来之前，李婷和周倩只听说李云身边、有一只修为极高的灵猫，却从未见过他身边有、这炼气期大圆满的青衫女子；

    虽然不明白，是从哪里冒出的老夫人和林清姐姐，但能被赵倾钰选中，李婷和周倩也都不是愚笨之辈。

    因此，相视一眼后，二女同时莲步轻抬走上前来颔首道。

    至于为何这神通广大的主子、会提前得知她们的姓名，其实李云随便用傀儡术、查看了一下赵倾钰的记忆，便已得知了全部。

    说话时，三人一猫进入了洞府之内。

    此刻洞府的大厅中，只有坐在玉台边喝茶的郑秀娥，却没有那对她们传音的李云。

    “老夫人您好！”

    李婷和周倩都没想到，面前这修为只有炼气期五层的柔弱妇人，竟是屠灭了整个分宗十余人的魔主、李云的娘亲，眼神闪烁间，她二人急忙跪下磕头道。

    郑秀娥自从离开青山城的这几个月，有大量丹药和炼魂血池的辅助，她也将八转噬神决、修炼到了一定的程度；

    虽然离育丹境一重天、仍有很大的差距，但身体外放的灵压、也侃侃已有炼气期五层的程度。

    “起来吧，以后都是云儿的女人，就不要再施这等大礼了！”

    淡淡一笑，郑秀娥向这两个如同儿媳、拜见婆婆的少女说道。

    在面对如此乖巧可人的两个美丽少女时，郑秀娥慈母本色尽显，她那肯听李云的、真正将她们当做奴婢使用。

    “谢老夫人，啊不是，谢谢婆婆！”

    李婷和周倩立刻脸色羞红的、又拜了三拜才肯起身，眼中却已满是欣喜失色。

    哎，娘啊，您怎么能这么说呢，儿子真的被您给打败了……

    本在蒲团上打坐修炼的李云，在发觉事情的发展方向，已偏离自己原先的预想太多后，禁不住一声的长叹，眼中满是懊悔之色

    “那个色猫，你处理一下，别真让我娘给弄出个、拜堂成亲的闹剧来！”

    心中一阵的心浮气躁，再也无法修炼下去的李云、向小白猫传音了说了一声，便想离开此地去宗外的山脉中、修炼一下乾坤印，看看能否触摸到顿悟时体会的意境。

    下一刻，心念一动间，李云就准备进入玄天墨晶内、化作尘埃偷偷溜出去；

    然而，他无意中挥动的右手、划出了一道玄妙的轨迹，竟隔着石门带起了、整个洞府内外的灵力波动。

    因此，李云便没有急着进入玄天墨晶之内，他要仔细体悟一番。

    嗯，就是它，在运起乾坤印后，洞府外那丝天地间的灵力，带起的空间轨迹、在其脑海中更加的清晰，直到与他眼前的一点、瞬间重合在一起。

    “处理，处理你个大头鬼呀，小子你让这两个小丫头留下，不就是想要对她们欲行不轨吗；

    哦，我明白了，你只想将她们当做鼎炉修炼，并不想负什么责任，只是你娘她这么善良，她会同意吗？”

    在小白猫那戏谑的声音、响起的同时。

    嗡的一声，随着李云心念一动，他的身影便从修炼室内、消失的无影无踪。

    “咦，你竟然能够施展短距离瞬移，这怎么可能？就算你进阶追上了猫爷，但你怎么能这么早、就触摸到了空间奥义……”

    随即，从洞府外显出身形的李云耳边，便是小白猫那不可置信的惊诧传音，就连一开始的戏谑、此刻也消失的无影无踪。

    “这个吗？因为我是个天才呀，另外你个色猫，不要用你那龌龊的行为来和我做比较，我之所以留下这二女，都是为了给娘亲她、找两个伺候的婢女而已；

    这样吧，你转告我娘，说他儿子心中只有徐芷歆师姐，别让她再乱点鸳鸯谱，这两个丫头就算我的记名弟子，让她们在此地修炼好了。”

    随着洞府外李云的传音响起，下一刻，小白猫便发现他再次挥动手掌、牵引出一道玄妙的轨迹，随后迈入其中消失不见。

    这小子，自己捅下的娄子、竟让猫爷来给他擦屁股，可惜了如此水灵两个的女娃子，要是真被他收做了弟子，岂不是将来猫爷化形后，也无法再打她们的主意。

    小白猫翻了翻眼皮，看了一眼屋内的四女，它嗖的一下飞到郑秀娥的肩头上，在其耳边传音说了几句。

    “他喜欢的是徐丫头、那个徐仙子，怪不得云儿都不出来、看这两个姑娘，看来他已心有所属，我也不必为他操心！”

    听了小白猫的传音后，郑秀娥眉头微皱了一下，眼前仿佛又看到那个、在青山城内陪她三日的青衣少女……

    韩家，一间隐秘的大厅内，此刻周围的空间、已经被三个元婴期的大能彻底的隔绝；

    其内的几人无论在交谈什么，外界之人都无法探知一二。

    “灵儿，你是说那徐芷歆的师弟李云，有可能是那则预言中的魔主？你有几分把握！”

    韩家老祖韩威，在听了韩灵儿的讲述后，眼中精芒一闪、开口问道。

    与此同时，另外那两元婴初期的青衫老者，和旁边的黑须中年人，也同时将目光落到韩灵儿的身上。

    “回禀老祖，我认为有九成的可能、他就是那预言的应验之人，否则你们认为他凭什么、可以一人踏平郝云郡的郝阳宗分宗；

    不说别人，就算孙女我，有老祖您赐予的上品雷灵剑法宝，但是同时对上三个同阶之人，也唯有落败逃走远盾一途！”

    韩灵儿看了一眼身前的父亲韩倧、和两位叔祖，开口对老祖韩威说道。

    “嗯，灵儿说的有道理，而且，那李云的年龄、也很是值得研究，一个比灵儿要小上十余岁的小子，实力竟比咱们韩家的天骄都强上数倍，这本身就是不正常的……”

    韩威身边的一位元婴期长老，在韩灵儿说完后、也开口沉吟道。

    “除非，他得到了魔主传承！”

    他的话还未说完，屋内的四人、同时眼露精光的说道；这一刻，他们眼中期盼了无数岁月的希望之火，终于被彻底点染。

    “那叔祖们是答应我的请求，护送芷歆妹妹去郝天国南屿，随便与那李云交好了！”

    看着屋内几人的表情，韩灵儿释然的开口道。

    “嗯，这或许是数万载以来，我韩家能够再次崛起的唯一契机，我这就用秘法将消息传到二层天去；

    灵儿你回去告诉你那好友，让她切勿着急、稍等一天，最迟明日、我将亲自送你们去郝云郡；

    哦，对了灵儿，我刚刚听你说，那徐芷歆丫头并不确定、她的那个李师弟是否喜欢她，这样说的话，你还是有机会的；

    为了咱们韩家、你一定要努力接近此人，要是能和他结成道侣的话、就最好不过，那怕最次，你也要同你那好友一起、成为他的女人……”

    几人相视一眼后，似是做出了决定，韩威冲着韩灵儿吩咐道，说到最后，他竟然打起自己这个孙女的注意。

    “老祖，我还没见过此人呢？您就想将我的终身幸福给牺牲掉，灵儿生气了！”

    气鼓鼓的一跺脚，韩灵儿脸色羞红的向外面跑去……

    郝云郡相邻的云海郡内，郝阳宗此地分宗山门数万里外的虚空中，正有三个结丹期修士、在快速向郝云郡飞逃而去。

    “林月道友，清寒道友，咱们真的要前往、十余万里外的郝云郡吗；

    也不知那天机楼的情报可不可信，要是咱们到郝云郡，萧师弟他们已经、被郝阳宗灭掉了怎么办……”

    一脚踩巨剑飞遁的青年，回头看了一眼身后、那紧追不舍的十几个修士，他开口向身边的两个女子问道。

    “肖道友，你要是不愿前往郝云郡的话，大可以现在就离开，但请不要诅咒我凌云宗、和青叶谷、寒冰潭的几位师弟师妹们！”

    林月仙子本就对这当初、于落雁盆地外追求徐芷歆的肖浩孜、有些不爽，要不是在先前途中、她和青叶谷的叶清寒被追杀时，遇到了此人，才和他走到了一处；

    否则她都不愿意多理会此人，如今听他口出不逊，立刻便不悦的回应道。

    “林道友说的没错，肖道友要是不肯与我们同行的话，大可以现在就去别的地方！”

    五宗盟的创始人，也有青叶谷的叶语莟，那可是自己的妹妹。

    因此那个身穿黑衣的女修叶清寒，在听肖浩孜说完后，面色看上去也有些不善，显然林月的说法、得到了她的认同。