
    片刻前，漫天草叶飞舞，惑神哨音发出诡异的呜呜声，无数黑甲巨蝎、银鳞毒蛇、飞蛾毒虫等，或从地下破土而出，或从远处天际飞掠而来。liudianxing.com

    一大片黑压压的虫兽，将那名身材修长、气质高雅的女修围在当中，外围低矮的土丘上，盘膝掐诀的黑袍阴历中年人，在控制了方圆百余里内的毒虫后，他嘴角不禁泛起一丝得意的阴笑。

    “叶仙子，你是逃不掉的，还是交出精石法宝，乖乖做我的奴仆吧，看在你我同是天璇大陆之人，闫某就留你一条小命，否则今日你将必死无疑!”

    “休想，闫陌你个万毒门的狗贼，我叶语莟就算是自爆，你也休想得逞！”那白衣女子手中竹笛法宝上青芒闪闪，数十个堪比炼气期的黑甲巨蝎，被她阻挡在三丈开外。

    素手轻弹间，便能轻易诛杀几只，只是这闫陌也不知使用了何种手段，竟能操控这里的毒虫、向她发起攻击，这样厮杀下去，她根本就没有胜算。

    虽然勉强抵挡住了数波的攻击，但体内灵气耗损严重的叶语莟，在面对万毒门闫陌、这个结丹后期的毒修时，她心底充满了无尽的绝望，单单就是那数百黑甲巨蝎，便足以将她啃食的连骨头都不剩。

    更何况，还有无数毒蛇毒虫向这里蜂拥而来，就算是耗尽她所有的丹药储备，也将是杀之不尽，而且那闫陌只是操控毒虫围杀自己，以逸待劳的他还未曾出手，否则，自己唯有自爆金丹法宝、誓死一拼了！

    “自爆，我好怕呀，你倒是自爆啊……哦，对了，你如此拖延时间，应该是在等你的情郎肖东海来救你吧！

    哈哈哈哈~~~~，实话告诉你，我先前已经杀了一个这里的土著，从那结丹初期的家伙神魂中，我得到了一个让你绝望的消息，咱们所在的皓天福洞一层天，足足有方圆数千万里之遥，你希望有人会来救你，白日做梦吧……”

    神念扫了一下方圆数百里内，依旧荒芜的草原，闫陌冷冷一笑，开口打击道。

    进入皓天福洞，闫陌就出现在一片山脉之上，可巧脚下有一个结丹期散修的洞府，在诛杀了那人，发现这里、并不是想象中充满典籍丹药的福地，而是再也无法回到天璇大陆的牢笼后，闫陌心中也自是有些绝望。

    自从不久前巧遇叶语莟时、他便打起将她掳走采补的想法，反正他闫陌本就和五大宗门有仇怨，虽说这叶语莟已经不是处子，但她的容貌身姿、还是让闫陌颇为心动的。

    就是害怕她自爆金丹，从而落个人财两空，因此，闫陌才用万毒门操控毒虫的手段、将叶语莟围住慢慢耗损她的体力，从而好一击之下、将其擒获。

    其实闫陌所说的，来到此地十余个时辰的叶语莟、也大概有些了解，要不然她也不会如此焦急的、寻找道侣肖东海了。

    噗噗噗~~~，再次屈指弹出剑气，击杀了数只栖身上来的银鳞毒蛇、黑甲巨蝎，体内灵力只剩三成的叶语莟，美目中不由的闪过一丝绝望。

    突然，她感觉有一个被其留下的灵力印记，正在逐渐清晰中，显然是对方在快速、向她靠近而来。

    几近绝望黑暗的心底、闪过一丝曙光，叶语莟咬牙从储物链内、取出一枚补充灵力的丹药，快速吞服下，她暗自盼望道：“东海，是你吗，只是就算你来了，咱们两个能打过这结丹后期的闫陌吗？”

    她的道侣肖东海、也不过是结丹初期大圆满的修为，就算二人联手，恐怕都不是这闫陌的数和之敌，到那时唯有拼命一搏，还不如自己死去，让爱郎独活！但愿来人是能够诛杀、这闫陌的五宗前辈。

    因此，叶语莟既想寻来之人、是自己的道侣，又害怕是那肖东海，此刻她的心中十分矛盾！

    似是也感应到了有人在迅速靠近，那结丹后期的闫陌再不肯留手，他屈指一弹，数道血色长剑脱手而出，隔空向叶语莟飞去。

    这闫陌暨出的血剑、乃是他的本命法宝，一共有七枚之多，皆是中品法宝，被其收入丹田内，温养暨炼了数百年，配合自创的七煞血阵，威力之大，足以轻易绞杀、刚刚迈入结丹中期的叶语莟。

    嗖嗖嗖~~，七道血光带着凛冽的煞气，瞬间组成七煞血阵、将叶语莟围在当中，闫陌嘴角泛起一丝冰冷的弧度，淡淡道：“叶仙子，闫某最后再问你一次，愿不愿做我的奴仆！”

    “你做梦！”回答他的依旧是叶语莟愤怒的娇嗤。

    哼，找死，闫陌看了一眼天际处、已经若隐若现的人影，虽然不知来人是敌是友，但此刻的他早已失去了耐心。

    闫陌屈指一弹，七柄煞气缭绕的血剑、便发出利啸向毒虫包围中的叶语莟、绞杀而去。

    这七柄血剑不知屠戮过多少生灵，其上的煞气还未临身，便已刺的叶语莟周身的护体灵光、一阵的颤抖。

    虽然援手之人即将赶到，但这一刻叶语莟也知、已是她命中的生死劫，如果不拼命抵抗的话，她在闫陌这一击之下，必将香消玉殒！

    未敢怠慢，此女将丹田内所有的灵力、瞬间注入到手中竹笛法宝之上，玉手掐动法决，竹笛法宝瞬间化作十余节青竹，青芒的大盛的迎上了锋利的血剑。

    轰轰轰~~~，一阵激烈的撞击过后，哀鸣一声，恢复原状的下品竹笛法宝上、皲裂出道道裂痕，被叶语莟急忙收入丹田内文温养，否则这竹笛法宝、定会崩溃化作飞灰。

    噗噗噗~~~，下一刻，护体灵光轰然崩碎的叶语莟、瞬间便吐出了数口鲜血，身体颤抖间摇摇欲坠。

    此刻的她，几乎已油尽灯枯，要不是看到有两个青年、正一前一后快速赶来的话，此女恐怕已经用最后的修为、引爆法宝丹田自爆了。

    “叶语莟，竟然是她，色猫你去保护此女，我来对付这个万毒门的家伙，”其中一肩头上趴着白猫的青年、飞至近前后，他便挥手将那不情不愿的小白猫、扔向了摇摇欲坠的叶语莟，而他则化作一道青影、向着闫陌飞掠而去。

    刚刚飞遁中，李云强大的神念、比萧旭更早发现了这里的状况，虽然这里萧旭留有印记的女人，不是徐芷歆、他的确有些失望，但好歹也与此女有过一面之缘，并且当初肖东海叶语莟二人、对他也十分热情友好，李云又怎肯见死不救！

    因此，他向身边的萧旭传音说了一声，便先一步冲向了此地。

    “小子，你不要多管闲事，”见那遁光飞快的青年、掠到自己身边后，就毫不迟疑的取出一柄蓝色小剑，数间化作十余丈长、带着无匹灵压的蓝色巨剑、向他劈斩而来，闫陌急忙召回血剑抵挡，同时一脸怒气的叱道。

    哼~~~，李云从来就是杀伐果断，根本就懒得与之废话，冷哼一声，他上来就是夺命杀招。

    轰轰轰~~~，巨响过后，闫陌倒退了数丈远，才勉力稳住身形，刚刚那一刻，他的七枚血剑齐出，才侃侃挡住李云劈来的一剑；

    但即便如此，他那柄温养暨炼了数百年的血剑上，也皲裂出一道细小的裂痕。

    “这小子，真是个怪胎，外放的灵压明明只有结丹中期，可刚刚那一剑、却比结丹大圆满修士还要恐怖！”看着眼前被剑气余波、切削出的道道深壑，黑袍闫陌心有余悸的想到。

    “哼，闫陌你好大的胆子，竟敢打伤青叶谷的叶仙子，你这是找死，我五大宗门是不会放你你的，”此刻，远远遁来的萧旭冷哼一声，也飞身加入了战团。

    说话间，他掌心飞出一道银色长剑法宝，灵力灌入其中，数丈长的银色巨剑化作一道银龙，阻断了闫陌想要逃遁的退路。