
    “林月道友，清寒道友，我不是这个意思，你们千万莫要误会！”

    自从进入皓天福洞后，他肖浩孜孤身一人虽然没有被人擒获，但也是危急不断，如今总算是遇到了五宗的同道、他又怎肯轻易离开。

    刚刚虽说林月和夜清寒的言语、有些刻薄，不过起因也都是因为他，自知先前自己有些口无遮拦，因此肖浩孜急忙开口解释道。

    哼，二女轻轻哼了一声，便不再与他计较，说话间，三人各自服下了一枚补充元气的丹药，继续向郝云郡飞去。

    天际处追来的十几人，也不知是不是得到了、分宗老祖的死命令，竟也都尾随他们追来，眼看已出了云海郡、即将迈入到郝云郡之内，那十几人也未曾停下遁光。

    至于此地分宗的元婴期老祖，不知是不是被什么人给纠缠住了，还是别的什么原因，这数万里追逃下来，竟都没有见其出手。

    其实，并不是此地分宗的老祖钱晟不愿出手，实乃是他正处于、突破元婴初期到初期大圆满的关键时刻。

    为了擒下两个结丹期的小辈而已，他可不想将自己、辛苦辛苦闭关数十年的心血白费。

    而且最多再有几日时光，他就能成功出关，到那时，以其元婴初期大圆满的修为，就算自己派出的分宗之人没有擒下她们，让二女逃入了五宗盟；

    他也可以带入轻易灭掉、那只有区区几名结丹期小辈、所在的新兴势力！

    李云从虚空中踏出后，正好来到五宗盟的那处广场上，经过先前两次的尝试，他发现自己能用乾坤印轻易勾通、几十里内的两个空间重合点，从而迈入其内进行瞬移。

    至于能否瞬移到更远的地方，只有等出了护宗大阵后，他才能试着去修炼。

    如今的五宗盟、比起原来的郝阳宗分宗，弟子已离开了八成之多，因此，这大片的建筑内，显得很是空旷。

    只有几十个出身贫寒，无处可去的青年男女，在那些阁楼中打坐修炼。

    “主人，您要出去，属下这就为您打开大阵！”

    李云刚刚出现不久，许庆便快速飞了过来，向他点头哈腰的说道。

    冲他点了点头，在孙庆挥手将大阵打开一丝缺口后，化作一道青色遁光的李云，几息时间便已消失在、五宗盟的山门之外。

    嗡~~，天地间的元气，随着李云手掌划出玄妙的轨迹、时聚时散，在离开五宗盟山门千里之外，李云就开始尝试修炼乾坤印寻找空间重合点，并试着进行远距离的瞬移。

    数个时辰后，万里外绵延数千里的无人山脉中。

    一个个方圆数十丈的巨大手印，于李云身前、被其牵引天地元气聚拢而成，随即被他如臂使指的、按在了下方的山林内。

    轰轰轰~~，烟尘四起，乱石翻滚，木屑漫天，水雾蒸腾！

    一幅幅犹如火山爆发、大地沦陷般的末世景象，在李云脚下百里范围内反复上演。

    也记不起施展了多少次乾坤印，反正李云已经打平了、面前那座数百丈的山峰，将这里化作了一个小小的人工湖泊。

    此刻，他丹田内的元力已经所剩无几，而乾坤印的修炼也已有了小成，从最开始的三息时间，才能聚拢天地元气发出一记乾坤印；

    到现在只需一息时间，李云就能用体内元力结合天地元气，发出一记比先前威力更大乾坤印。

    如今他要是再对上孙泽、那种刚刚迈入元婴期的修士，单凭此印，李云就能立于不败之地。

    而瞬移的最远距离，经过先前数个时辰的演练，李云也搞清楚自己的极限，便是说他能够调动的天地元气可以覆盖多远，那他便能在这个区域内进行瞬移。

    现在李云操纵乾坤印、大概能够调动三百里范围内的天地元气，那他也只能在三百里内、寻找空间节点进行瞬移。

    而且，他这种瞬移，与能够迈入空间奥义大门的元婴期修士、那种随心所欲的瞬移不同；

    他是要在施展乾坤印的同时，才能通过灵力轨迹、感受两处空间重合点进行传送，否则是无法瞬移的。

    接下来，轻抚储物链，李云取出了数瓶丹药，随手倒出来几颗扔进嘴里；刹那间，澎湃的元力又在他体内汇聚而出。

    砰砰砰，又是一阵天摇地动，不知不觉间，李云再次修炼了三个多时辰。

    算起来，此时他已经离开五宗盟洞府、十几个时辰之久；

    要不是能够通过许庆四人的神魂，查看五宗盟和郝云城的状况，发现那里依旧平静的话，他恐怕早停下修炼回去了。

    体内元力再次消耗一空，李云又服下了十几粒丹药，感受着育丹期五重天巅峰的瓶颈、即将突破，他就打算瞬移回分宗的洞府内，开始继续闭关修炼。

    “嗯，那边好像是小妹的师尊林月仙子，她在被人围杀，咦竟是郝阳宗之人，难道是从云海郡那边的分宗过来的，找死！在我五宗盟的地盘上，也敢如此嚣张！”

    便在此时，李云外放的神念不经意的扫过、八百里外的虚空时，发现那里正有三个外界修士、被十几身穿郝阳宗服饰的结丹期修士围杀；

    其中那个鬓发散乱、娇躯颤抖的女子，正是当初差点成为自己师尊的林月，在发现此刻的她已岌岌可危后，李云冷哼一声、便从虚空中消失的无影无踪。

    林月、夜清寒、肖浩孜三人一路疾驰下来，从云海郡逃到郝云郡，十几万里之遥，就算有丹药补充，体力也早已透支。

    且身后追击之人、其中有四个结丹后期的大修士，只要他们三人遁光稍微一慢下来，就会被这四人追上纠缠住，然后便是一场九死一生的突围。

    逃到此地时，三人已是全靠不惜后果燃烧精血寿元，激发潜能的结果，要不然，他们早就失手被擒了；

    但即便是如此，在距离郝云郡五宗盟还有万余里的地方，他们还是被那群人、给围堵在了这片山脉上空。

    噗~~，肖浩孜在驱剑抵挡住三柄法宝长剑的同时，他脸色殷红，再也忍不住狂喷了数口鲜血；

    此刻，他掐诀的手都在微微颤抖，身体外的护体灵光也几近崩溃。

    同时，他身边的林月和夜清寒、也好不到哪去；

    先前二女在激发潜能逃遁时，体力早已透支，要不是心中还对五宗盟抱有奢望的话，她们恐怕早就自爆身陨了。

    钱晟老祖吩咐的是、要擒下那两个女子并不能击杀，也就是惧怕林月二女、做那鱼死网破的垂死挣扎；

    因此那为首的四人，才没有动用绝对的实力予以击杀，要不然也不会让她们逃出这么远。

    而后来加入的肖浩孜、就没有这么幸运了，他可不在钱晟老祖、需要活捉的名单之内，因此好几个结丹期的修士、都在向他发出致命袭击。

    “你们是逃不掉的，在我郝阳宗势力范围内，再多的挣扎也是枉然！”

    四个结丹后期修士中，那个已经迈入大圆满的马脸老者，看了一眼包围中的林月和夜清寒，冷冷冲二女说道。

    至于那正被数人围杀的肖浩孜，在他眼中，此子或许早就成了一个死人，那马脸老者、根本连正眼都不瞧上一下。

    死！然而，便在此时，随着一声冰冷的男子轻叱响起，虚空中突然波纹一荡，一个身穿灰袍的少年、便于林月身边踏步而出。

    在其抬起手掌的刹那，周遭数百里内的天地元气、蓦然于其面前汇集，一个足有方圆七八十丈的、巨大青灰色灵力掌印，向着众人狂轰而来。

    “不好，是元婴期大修士，快逃！”

    那马脸结丹期大圆满的修士，在看到李云瞬移而至的刹那，便面带惊恐的开口喊道。

    感悟空间奥义进行瞬移、且能调动天地元气形成掌印，那是只有元婴期大圆满，半只脚踏入化神期的老祖、才有可能施展的大神通。

    因此，在惊恐下，他根本就没有探察李云的修为，便已自作聪明的吓破了胆！就连本层天根本就不可能、滞留元婴后期大修士的常识都未想到。

    远遁而逃的确是、在面对高出自己几个等级的大修士时，最为明智的选择；

    然而，由于面前的李云出手太快，这群只有结丹期修为的家伙，怎么可能在如此近的情况下、就快速逃离掌印的笼罩范围。

    眼见面前的掌印、带着毁天灭地的威压即将临身，十几人同时放弃了围杀林月、肖浩孜三人，都在全力以赴的暨起法宝抵挡。

    轰~~~~，一声惊天动地的巨响过后，七八个结丹中期的家伙吐血横飞，手中法宝寸寸断裂，身受重伤的几人、再也无法于空中滞留，纷纷向数里外的山林中追去。

    与此同时，有两个首当其冲的结丹初期修士，瞬间被轰成了漫天的碎肉；

    此刻，吐血倒飞，勉强能稳住身形的只剩下、那马脸老者和另外三个结丹后期的家伙，不过，他们四人也都甚是狼狈。

    体外护体灵光炸碎，手中法宝龟裂出道道痕迹，脏腑受到重创的几人，早也已失去了大半战力。

    “你，你到底是谁？这不可能，不是元婴期的老祖，你竟然能施展元婴后期的手段！”

    在看清楚面前、那不怒自威的少年模样和修为后，那马脸老者和身边的几人相视一眼，他们眼中都是不可置信。