
    战场数百里外的虚空中，孙泽驾驭着蛇形小剑法宝，正在快速的向远处遁去，只是，当他看到前方有三道遁光、向此地赶来时，孙泽的双眸便不由得一缩。liudianxing.com

    “韩家人，他们怎会千万里迢迢的、来到我郝阳宗的势力范围之内，”在看到来人身上、所特有的青丝金边的服饰后，孙泽心中暗自想道。

    此时的他只有筑基后期的修为，而眼前的三个韩家人，那两个女子就不说了，一个是结丹初期，一个是结丹中期，但那个白须老者、却是个实打实的元婴中期大圆满；

    这几个人自己一个也惹不起，因此孙泽就想避开几人，向另外的方向飞逃而去。

    “站住，你是郝阳宗之人，那前方是你宗在与什么人交战！”

    那个身穿鹅黄色衣衫，脖领袖口衣襟处、皆镶有青丝金边的女子，突然开口吓住了他，随即三人快速向他飞来。

    “回禀各位韩家前辈，那是我宗在与外界修士交战！”见自己避无可避，孙泽只得停下遁光、恭敬的回答道。

    本是元婴期老祖的他，这几日给人当尽了孙子，要说他心中不憋屈、那是不可能的，但如今他刚刚夺舍实力微弱，为了活命也不得不如此；

    不过好在这三人是韩家人，想来也是冲着预言中的魔主而来，就算不与他郝阳宗站在一条战线上，想来也不会为难自己。

    “你宗在与外界修士决战，那好，你便跟我们回去吧，”听他说完，那个白须老者淡淡一笑，伸手一探已将孙泽修为制住，带着他向战场处飞去。

    这三人就是几日前从韩家出发，通过千秋盟传送阵来到郝天国边缘，又长途跋涉了七八日，方才来到郝云郡的韩威，韩灵儿和徐芷歆。

    由于韩家虽在这一层天内势微，但好歹在三大宗门、九大世家中也拥有一席之地，而沈韩杨谢四家、又十分的团结，且韩威又是元婴中期大圆满之境，因此这一路行来，倒也没人敢招惹他们。

    “李师弟，也不知你在不在此地，”身穿青衫的徐芷歆、在快速接近战场的同时，眼中也充满了渴望之色。

    几百里的路程，在几人疾驰下，不过弹指间而已，此刻，被韩威擒住的孙泽，早已面如土色，他恨不得将韩威的八辈祖宗都骂一遍。

    “丫头，那个少年是你的李师弟吗？”

    在还有百余里时，几人的神念便已经看到了、长发飘飘向龙姓修士、踏步而去的灰袍李云，韩威饶有兴趣的向徐芷歆问道。

    “是，他就是我的李师弟！”

    此刻的徐芷歆，眼中早已被欣喜和震撼充满，她淡淡回应道，而旁边的韩灵儿、在看到李云的瞬间，她脸上竟莫名的闪过一丝羞涩。

    唯恐被徐芷歆发现异常，她急忙开口笑道，“芷歆妹妹，你那李师弟果然英俊潇洒，小小年纪，竟然便能力敌元婴中期大能，怨不得你这么在乎他！”

    “丫头，你们照顾好自己，我去拦下那龙傲云，”韩威似是识得那龙姓修士，在确认了李云的确有可能是魔主后，他向韩灵儿吩咐了一声，踏入虚空中消失不见。

    下一刻，李云和龙傲云身前的虚空波纹一荡，抓着孙泽的韩威踏步而出，见突然多出了一个元婴中期大圆满的老者，李云眉头便不由的一皱；

    不过当他用神念发现远处虚空中，正向此地赶来的徐芷歆和韩灵儿后，他脸上的欣喜之色、再也掩饰不住。

    “李贤侄，老夫将你的徐师姐、安全的给你送来了，为表我韩家的诚意，这龙傲云就交给老夫吧，”韩威冲李云淡淡一笑，挥掌将孙泽打成肉泥后，他屈指一点取出法宝长剑、向龙傲云绞杀而去。

    “韩威，你这老匹夫，没想到你韩家、竟然敢公然和我郝阳宗作对，你们是想要灭族了吗？”

    龙傲云见半路杀出个韩威，他顿时便冷冷的呵斥道。

    “哼~~，灭族，那我先灭了你郝阳宗根基！”李云凝望了一眼快速而来的青衣少女，收回目光的他冷哼一声，下一刻便再次瞬移向、那些郝阳宗的结丹期修士。

    轰轰轰~~~，随着无数声法宝破碎、肉身崩溃的声音响起，在韩威牵制住龙傲云后，再无敌手的李云、击杀起那些结丹期修士，就如碾死蚂蚁一般。

    简单粗暴，却又收效极大，每记乾坤印都有方圆百丈，轰击过后就能清空一片虚空，杀到此时，李云就连那些离他、稍远一些的储物链都懒得收取。

    本来在先前李云、被五个元婴期大能围杀时，已岌岌可危的几十个五宗结丹期修士，此刻都已发起了反攻，因为对方却已经被这、杀神般的少年吓破了胆。

    你自爆撼动不了他，他却能一掌打死你数个同道，这种心理的巨大落差，任谁都会无法承受的；

    因此，在李云击又击杀了、数十个结丹期修士后，剩余六十几个郝阳宗结丹期修士、竟然四散溃逃而去。

    面对此情此景，仑豹，菻依，欧阳云几人也没有办法，更不可能出言呵斥他们，让他们白白送死，但即使如此，在李云瞬移追杀下，又有二十余人命丧当场，只有不到五十人逃到数千里之外。

    此地有决定胜负成败的元婴期战场，还有自己苦寻大半个月的徐芷歆师姐，因此李云也不敢、万里迢迢的追杀那些人。

    “萧师兄，洛师姐，你们先回五宗盟吧。”

    在李云追杀那些郝阳宗、结丹期修士时，徐芷歆和韩灵儿已经和林月等人汇合，当李云自几人身前踏步而出后，他淡淡一笑冲萧旭、洛凝霜几人说了一声。

    随即，他看向徐芷歆对其传音道：“徐师姐，你还好吗？我终于见到你了，不过这里大战还未结束，还是等我解决完此地的事情后，你我再慢慢长谈吧！”

    “嗯，我等你！”徐芷歆看了李云一眼，轻咬朱唇回应道，随即，此女在传音后，就恋恋不舍的跟着林月等人、回转五宗盟去了。

    待徐芷歆等人的遁光在天际消失后，李云冷冷一笑，两记乾坤印便被他打向了、已处于下风的龙傲云。

    轰轰轰~~~，面对李云的大杀招，龙傲云哪敢怠慢，急忙分出二十四把长剑抵挡，这样一来，没有了整套剑阵的威能，他在面对韩威时，便只有招架之功，没有还手之力了。

    死~~~，此刻除了韩威外，寒冰潭老妪等人均处于下风，刘煜和林峰更是已经吐血重伤、岌岌可危；

    因此，李云哪还肯慢慢与这龙傲云磨蹭，挥手间，方圆百丈的玄天墨晶、再次对着其狂砸而下。

    “李贤侄，一会儿我发动秘术、让其在一息内不能瞬移，你尽量砸死他！”

    与此同时，老而弥坚的韩威、又岂肯放过这等时机，他在传音的同时，屈指点动间，韩家剑气锁空阵被他即时用出，方圆数十里的虚空、瞬间便被他冻结住；

    虽然，以他元婴中期大圆满的实力，用这类似领域的秘术、也只能短暂的冻结空间，不让龙傲云瞬移，但这已经足够了。

    碰碰碰~~~，神器玄天墨晶一压之下，二十四道长剑纷纷倒退跌落，而李云在听到韩威传音后，便一闪出现在玄天墨晶之上；

    双足在接触玄天墨晶的刹那，本就犹如小山般巨大的晶石，再次狂涨一倍不止。

    轰~~，被泛着殷红血芒的玄天墨晶临体的瞬间，身为元婴中期的龙傲云、眼中闪过从未有过的惊恐之色，此时的他很想自爆，但已经晚了。

    元婴中期的护体灵光、在神器玄天墨晶的撞击下，瞬间便崩溃瓦解，而他的肉身更是直接被砸成肉泥，随即被强大的吞噬之力吸食一空，只留下一具枯骨跌落尘埃。

    至于元婴，在空间冻结无法瞬移逃走的情况下，也一样被玄天墨晶吞噬消亡，李云探手一抓，将缩小的七十二把飞剑、和龙傲云的储物链拿在了灵力巨掌之中。

    “韩前辈，这飞剑和储物链您可有看上的，随便拿去好了！”

    刚刚已经听这护送徐芷歆、来此的白须老者自报家门，因此感他援手之恩，李云毫不吝啬的说道。