
    “你还活着，为什么不杀了此子，该死，你竟然主动成为他的奴仆！身为我意志下生存的蝼蚁，竟敢背叛我，我要你死......”

    就在此刻，李云和菻依同时听到了一声、响彻在此女识海内的沙哑之音。

    闻听此言，刚刚还一脸笑意的菻依，顿时便面色惨白、娇躯不断战栗起来，她脚踩的莲座法宝，也瞬间黯淡无光的向下坠落、被李云伸手一招定在了原地；

    这声音似是带着无穷威严般，每一句都能令、菻依的神魂不断战栗，此女本就只剩下元婴中期的神识强度，在这声音冲击下，便如初雪遇到艳阳般、竟在快速消融着。

    “主人，救我！”在徐芷歆伸手扶住她的同时，浑身瘫软的菻依、向李云投来了哀求的目光，这一刻，李云能清晰感应到、此女的内心是如何的绝望与无助。

    菻依与他们不同，李云和徐芷歆都是、从外面法则健全的大世界进来之人，他们的命格、不受这里不完整的天地法则所限；

    巨眼主人想要灭杀他们，也将受既定法则所阻、根本就无法做到。

    李云之所以会在突破时、经历九大劫雷，只因为他修炼的乃是、超脱人间界法则的、神界顶级功法，被这里的天地所不容；

    而他的道侣徐芷歆、巨眼的主人就拿她没什么办法，此女不到渡劫飞升时，此地的天地法则根本就不可能、对她降下超过其承受的雷劫，而一旦到了合体期大圆满之境，她就能轰开空间壁障离开此界。

    工装女子菻依，乃是这九层天世界内、土生土长的修士，她能被那巨眼主人，通过法则之力侵入其识海，轻易抹杀掉她的神魂；

    不过先前此女、已被李云种下了奴役烙印，和他的命魂有了联系，才能在他这个类似、混沌天尊传人的命格介入下，没有被巨眼主人轻易抹杀掉。

    “滚开，她是我的奴仆，你想杀她、做梦去吧！”

    虽然能感应到菻依神魂的变化，但李云却不受丝毫的影响，他仰天发出一声怒吼，强大的神魂之力、瞬间充斥满菻依的识海；

    与此同时，他体内传自神尊天魔的八转噬神决、和从未运转过的混沌金身决心法，同时疯狂运转，刹那间，一股犹如恒古凌天般的威压，以他为中心、向四周疯狂席卷而去。

    轰~~~，随着灵魂深处、响起的这声怒斥，那个沙哑之音、瞬间已从菻依的识海内狂退而去，下一刻，于此女头顶的虚空中，化作一只脊背长有骨刺的六翼妖龙虚影、迅速远遁而逃。

    此妖龙虚影只有半丈大小，双眸硕大、头生独角，四肢粗壮，胸腹处还有两只锋利的前爪，浑身上下都散发着、藐视一切的威压；

    要是小白猫在李云肩头的话，定会大叫一声叫嚣道，“六翼骨龙，竟是你这孽畜！来来来，看猫爷不吞了你！”

    只是，此刻的小白猫正在闭关，而李云又不识得、这是哪种远古异兽；

    不过他也懒得管，将此兽所化的法则意志、驱逐出菻依的识海后，李云并未收手，他的神识瞬间融入周身的气场中，向六翼妖龙的虚影追杀而去。

    方才还是晴空万里的虚空中，瞬间风云突变，无形的神识风暴犹如飓风般、飚飞向虚空深处，与那妖龙的虚影、轰然撞在了一起。

    “可恶，此子不光修炼过那邪门的魔功，竟真的获取了主人的混沌金身决、混沌天尊我恨你！”

    刹那间，被恒古凌天的神识飓风扫过，那六翼妖龙的虚影、在怒骂中直接化作泡影消散。

    与此同时，几道空间裂缝于二者碰撞之地、蓦然撕裂，眼看就要蔓延崩溃时，却有一道突兀而来的白光、瞬间飞入其中，随即空间裂缝、开始慢慢愈合修复。

    受一层天法则所限，六翼骨龙这个融入其中的虚无主宰，也只能动用化神期以下的神魂之力。

    因此先前分出这一丝法则意志、凝练出的分魂，在李云那一瞬间达到的、不可思议的强悍威压一冲之下，瞬间便崩溃瓦解；

    而李云的神识飓风、已超过了本层天能承受的极限，灭杀它分魂的同时、直接将虚空轰出了裂缝，它无奈之下，只有动用本源之力修复，可想六翼骨龙的内心、会有何等的憋屈。

    也好在这是神识撕裂的空间、它能用本源之力修复，要是李云用修为、直接将此地空间壁障轰碎，它想修复恐怕都来不及。

    “不可能，这小子怎能融合两种上古功法，刚刚他所散发的气场之力，在一瞬间竟达到了超越我分魂、十余倍的神识强度，可恶，看来在这一层天内、我是无法奈何此子了！”

    虚空深处巨眼的主人、发出一声不甘的怒吼，随即便沉寂了下去，因为此刻李云头顶的神识飓风、根本就没有停下来的意思；

    很明显，它是惧怕李云再弄出空间裂缝，在时刻准备着为他擦屁股。

    不过，巨眼的主人，显然是有些多虑了，此刻的神识飓风、虽然在不断盘旋，但却再也没有那一瞬间的强悍威势，根本就不可能、打破这里的空间壁障。

    与它心情截然相反的是，刚刚的一瞬间，本是炼体、修丹田经络的两种、截然不同的上古功法，竟有完美相融的意思；

    这是李云自得到混沌金身决心法后，第一次在五行炼体术的基础上、运转混沌金身决，他也没想到，混沌金身决和八转噬神决、竟能短暂的融合在了一起，发挥出那等不可思议的威力。

    那种相融后散发出的强悍气场，神识附在其内、犹如凌驾于诸天之上的感觉，让初窥大道之境的他、心驰神往不已，根本就无暇他顾。

    因此，在击散六翼妖龙分魂之后，李云周身的气场并未收敛，体内的混沌金身决、和八转噬神决运转的更加迅捷，神识飓风就这样、在浊浪翻滚的湖泊上空，不断飞舞盘旋。

    看着仰天闭目，长发飞舞、进入顿悟状态的李云，徐芷歆和脸色苍白的菻依、都未打搅他，二女自觉的驾驭法宝、在他身边为其护法起来。

    时间就这样一分一秒的度过，盏茶工夫后，李云周身的气场突然一散，随着两种上古功法、再也无法完美融合的崩溃，李云头顶上的神识飓风、也瞬间消散于无形。

    “还是不行，怎么就是寻不到、灭杀六翼妖龙时的那丝契机了呢？”

    经过先前数十次的尝试，李云再也没能将两种功法、进行完美的融合，最终他也只有无奈的选择了放弃。

    “菻依，你放心吧，只要以后你不动用、超越此层天规定的能力，我想那家伙应该、就不能拿你如何？”见二女向他飞来，李云淡淡一笑、冲菻依说道。

    “多谢主人刚刚的庇护，菻依感激不尽！”面色苍白的菻依、一脸感激的说道，此刻的她心中再无一丝、身为李云仆人的抵触情绪，毕竟刚刚要不是李云出手，她早已魂飞魄散。

    “芷歆，咱们回五宗盟吧！”对于她的感激，在她神魂中留有烙印的李云、能清晰的感应道，因此，并未过多与她交谈，李云招呼徐芷歆向五宗盟遁去。