
    轰轰轰~~~，在李云现身后，连同伶焉、葛洪在内的剩余六人，同时向他瞬移而来，并发动了自爆，而赵寺也在玄天墨晶压下之前，引爆了神魂和肉身。

    本来伶焉等人皆准备、用身体抱住李云后，再自爆和他同归于尽，但拥有仙宝的李云又岂肯坐以待毙，无奈下几人便选择了、瞬移到他身边自爆。

    七大元婴期大圆满高手同时自爆，威力之大足以惊天动地，就连万里外郝云城内的低阶修士，都能感应到剧烈的灵气波动、和大地的颤抖，可想直接位于、爆炸旋涡中的无名山脉。

    霎时间，数千里山脉内的山石草木，禽鸟鱼虫被风暴卷过后，瞬间化作飞灰，轰轰轰~~~，无数巨峰丘陵崩塌、大地在震颤中沦陷；

    半月前因大战形成的湖泊，再次扩充了数倍不止，可谓是沧海桑田只在一瞬间，不过化作尘埃的玄天墨晶，却在李云的操控下，立于虚空中、稳如山岳般一动不动。

    好在先前菻依、已经被他收进了玄天墨晶之内，否则此女在这风暴中、定然必死无疑，先前方才恢复身体的李云，虽然第一时间就逃进了、玄天墨晶之内；

    但还是被余波冲击的、衣袍破碎血肉模糊，不过比起先前的受伤，这些连挠痒痒都算不上，只是那七个元婴期大能的法宝、和储物链都已化作飞灰，着实让他有些心疼。

    “可恶，看来以后自己，要想办法弄一套防御力超强的道服、或者战甲才行！”

    立于法阵虚空中的李云，身体在五行炼体恢复下，很快就完好如初，他再次取出一件道袍披上的同时，不禁有些苦笑的自言自语道。

    这件青色道袍已是李云今日、换上的第三件道袍，这种身体无惧伤害，衣服却不能遮体的感觉、真让他很无语，自己以后总不能在血战中，不停的换衣服吧。

    不过防御类的法宝，他今日获取的几十个、元婴期大能的储物链中或许不缺；

    但那种比他肉身更加强大的战甲、材质特殊足以抵挡上阶法宝攻击的道袍，恐怕一件都没有，毕竟谁有如此法宝，在小命都将不保时、还舍不得使用。

    叹息一声，不再胡思乱想的李云挥手一抓，远处虚空中盘膝的菻依、便出现在了他的面前，“主人，外面的情形如何了？”

    二人之间虽然有傀儡术烙印建立联系，但只有李云能通过她的神魂、查探记忆和所见所闻，此女却不知李云所经历的一切，因此不知外面几人已自爆身亡的她，恭敬的开口询问道。

    “都死了，自爆而亡，菻依道友，你先去外面等我！”嘴角泛起一丝冷酷的弧度，李云毫不遮掩的回应道，言吧，他心念一动，菻依的身影便出现在一片、浊浪翻滚的湖泊上空。

    “这，”此女看着周遭面目全非的情形，她忍不住皱眉呢喃道......

    在送出菻依后，李云身影一闪，从法阵虚空中、进入到了血池大厅内。

    此刻，炼魂血池内、已被化作一团光茧的小白猫占据，大厅一角的水灵泉旁，娘亲郑秀娥、林清姐姐、韩灵儿，以及李婷、周倩等两个李云的记名弟子，都在盘膝打坐恢复伤势。

    说起来，从李云和徐芷歆、双休突破后自玄天墨晶内出来，直到此刻大战结束，也没有过去一个时辰，以韩灵儿五人的伤势，根本没不可能这么快好转。

    因此，在李云出现后，只有对他翘首以盼的徐芷歆，一下子扑到了他的怀里，其他人都还在打坐入定中。

    扫了一眼有些拥挤的血池大厅，李云心念一动，血池大厅立刻化作十里方圆，他则抱着徐芷歆瞬间出现在、远离五女的角落处。

    “云，我好担心你，外面到底怎样了，林月师姐，萧师兄他们还好吗？你放心，灵儿姐姐、林清姐姐，还有娘亲她们都没事。”

    依偎在李云怀里，徐芷歆在他耳边吐气如兰的问道，自从和李云成为了双修道侣，徐芷歆便再也不称林月仙子为师尊了。

    “他们没事，都没有生命危险，芷歆，一会儿我带你出去看看，再慢慢给你讲解......”李云在道侣的唇上吻了一下，随即揽着她的腰肢、出了血池大厅来到了菻依的身边。

    “可恶，这都杀不死他，这该死的法则，混沌天尊你个老东西，你为什么要将九层天世界、设计成等级森严的空间壁障；

    要不是一层天能承受元婴期大圆满修为、已是极限的话，要屠灭这小子又怎会如此困难！”

    就在李云拥着徐芷歆出现的一刹那，虚空深处的巨眼主人，发出一声嘶哑尖厉的怒吼。

    它虽夺舍了九层天世界的法则，成为此地的虚无主宰，但毕竟也要依附九层天世界才能生存，要是贸然让化神期老祖、进入一层天屠灭李云的话，整个一层天的空间、将会不堪重负的崩溃掉；

    到那时没有了一层天的依托，另外八层天也会瓦解，届时，他这个名义上的不死天道、也将魂飞魄散，面对亿万年前的老主人、混沌天尊的如此安排，巨眼主人是相当的愤怒！

    “菻依，我给你们介绍一下，她是我的道侣徐芷歆，芷歆，这位菻依道友、是我刚刚收的奴仆！”

    对于虚空深处巨眼主人的愤怒，李云虽然能感应到，但却根本就懒得理会，九大雷劫都不能奈何自己，想它在这一层天内、已无法对自己出手，因此淡淡一笑，他冲二女说道。

    “主母你好！”菻依急忙冲徐芷歆问好道，同时心底深处也对这个、结丹后期的小女娃产生了一丝羡慕。

    徐芷歆和李云一样，都只有二十几岁，以她天灵根的资质，今生在李云的帮助下，成就大道并非难事；

    而自己年轻时为了修行，曾给宗门前辈做过鼎炉，且苦修了一千多年、眼看寿元过半，依旧无望踏足化神期，和她一比菻依心中颇不是滋味。

    “菻依道友客气了，”徐芷歆温柔的一笑，示意她无须多礼，同时羞涩的离开了、李云的怀抱，依偎在他身边将目光落到了、脚下浊浪翻滚的湖泊上。

    “芷歆，这就是那七个元婴后期的家伙，自爆肉身法宝造就的天然湖泊，不如我们给它起个名字吧！”李云伸手一指脚下的湖泊，对身边徐芷歆淡笑着说道。

    几个元婴期大圆满的大能自爆身陨，竟能被他如此风轻云淡的说出，徐芷歆和菻依心中、都有些无语。

    “不如就叫它陨婴湖可好，”见二女都未说话，李云随口道。

    “主人所言甚是，此地曾陨落七十八个元婴期大能，便叫它陨婴湖吧！”他话音刚落，菻依便开口附和道，徐芷歆自是没有异议，这个湖泊便从此命名。