
    虽然七十九个元婴期大能、被李云和小白猫引走，但如今的五宗盟早已如同废墟一般，幸存的众人也都身受重伤。

    为今之计，也只有听刘煜的，拿出材料修复护宗大阵，然后大伙尽量恢复修为，至于逃离此地，再夺下一座分宗，显然有些不太现实；

    不说如今离此最近的云海郡分宗、有没有人镇守，单是那将近二十万里的路程，也不是如今已身受重伤的、几十个结丹期弟子能够承受的。

    因此，李煜的提议，韩威，林枫，寒冰潭老妪等剩余的八个元婴期修士，都没有什么异议，就在他们布置大阵，命人救出那些建筑下幸存的低阶弟子时，李云和身后的数十人，已瞬移出万里之遥。

    轰轰轰~~~，此刻，方圆千里的虚空中，乌云滚滚犹如黑夜般，无数雷霆闪电、已开始在李云头顶汇集，显然是刚刚他展现的修为，已经引动了这里天地法则之威。

    “色猫，你进玄天墨晶中吧，一会儿我让这群家伙、尝尝天劫之威！”李云淡淡一笑，伸手抓住肩头上的小白猫、将其收进了玄天墨晶之内。

    死吧，看了一眼瞬移围杀而来的众人，嘴角泛起一丝残酷弧度，他挥掌打出两记乾坤印、向离他最近的老者轰去。

    七十九位元婴期大能齐齐而至，又怎会看着他出手灭杀那老者，因此众人纷纷暨起法宝、轰击向李云；

    他打出的乾坤印、在众多法宝光芒交融下顷刻磨灭，但众人脸上却没有一丝笑意，都看着上空压下的雷云，人人脸上皆漏出骇然之色。

    “郑道友，此子只有元婴初期修为，又怎会引动雷劫降临，这太不可思议了！”

    “是啊，孙道友，难道此子的修为已经超过了、这一层天的承受极限，他要被这里的法则给轰杀掉！”

    在郑家和孙家两位老祖传音交谈之际，仑豹和依琳也在传音交谈。

    “依琳道友，这小子既然已经触怒了天威，一会儿定会被雷劫击伤致残，就算不死，也再无反抗之力，到那时你我联手、夺下他的传承。”

    “仑豹道友所言甚是，这里只有咱们郝阳宗、是你我从二层天下来的，伶焉他们七人、定不会齐心协力，不过，这雷劫威力太大、不可小觑，我等还是暂避锋芒为好！”

    当敌人强大时，分属不同阵营的各大势力、或许可以齐心协力的一致对外，但当事情有了转机，知道对方有可能会被天劫轰杀后，所有人的心思、便都活咯了起来。

    因此，不光是仑豹和菻依，此刻所有人都抱着暂时远退、等李云渡天劫过后，其被轰杀的半死不活时，再过来捡便宜；

    然而，当他们准备瞬移离开时，所有人却都面色大变的惊呼道，“这不可能！”

    哈哈哈哈哈~~~~~，仰天一阵狂笑，李云点指周遭七十九位元婴期大能，冷冷道：“是不是发现不能瞬移了，你们不是要用灵力锁空大阵困死我吗？来呀，动手啊！”

    轰~~~~，就在此时，第一道足有水缸粗、接连天地的金色雷劫闪电，已经从漆黑的天幕中一闪而出，向着李云狂劈而去。

    碰，李云瞬间从赵家一个、元婴中期大能的身前踏出，挥掌印在他的身体之上，与此同时，那道雷霆闪电、也已劈到了他的身前。

    在用神识攻击之术、使其暂时眩晕后，李云并没有用玄天墨晶将其吞噬，而是迅速取下他的储物链，将其抛向了头顶的闪电，将其当做了、其他修士用来应劫的法宝。

    轰~~，啊~~~~，那个赵家的元婴期大能、在神识清醒的一刹那，却被金色雷电、直接轰成了飞灰，只留下一声惊恐绝望的惨呼。

    然而，将元婴中期的大能轰成飞灰后，那无可睥睨的天劫雷电、并没有彻底的消失，只是从水缸粗、减弱到了水桶粗细，依旧散发着灭世的威压，向李云紧追而去。

    就你了，踏步从天锋门一个、元婴初期的大能身前踏出，李云如法炮制的、把他的储物链取下，将其抛向了雷劫。

    轰~~~，果然如李云所料，那人被轰成飞灰后，这第一道雷劫、终于威能耗尽。

    许是刚刚李云渡劫时，并未被雷电打中、从而触怒的这里的天威，头顶上的乌云一阵翻滚，一道比先前更加粗壮数倍的金色雷电，带着足以轰杀、元婴后期大修士的威压狂泻而下。

    嘴角泛起一丝阴冷的笑意，李云再次踏入虚空消失不见，下一刻，又是一个元婴期修士，被他夺取财产、当做了扛雷的人肉盾牌。

    面对此情此景，仑豹、依琳、伶焉等九个从二层天、下来的元婴期大圆满修士，也人人都面如土色。

    李云所触发的天劫威能之强，根本就是沾之则死，更不要说合大伙之力、布下什么灵力锁空大阵击杀他了，恐怕大阵还未成，此地的所有人、都会成为天劫的活靶子，被直接轰成飞灰。

    为今之计，就是分散逃走，不过刚刚还不到一息，便已有两人殒命，他们单靠飞行、逃出李云扰乱空间的千里区域，至少也需要十几息的时间，而他又能在千里区域内、来回的瞬移，这简直就是个无解的死局。

    与他们心情截然相反的是，如今的李云简直就是、在凭空捡宝贝一般，那种在疯狂逃逸的元婴期大能中，各个击破，将他们的储物链收取，人则变成人肉法宝的感觉，简直是爽爆了。

    “别杀了，我愿意做你的奴隶，你让我做什么都行！”

    第二道闪电在李云抛出、五个元婴期大能后，才彻底的消失，当第三道数丈粗的金褐色闪电疯狂劈下，被李云盯上的烟雨阁美貌妇人、惊恐的传音求饶道。

    “是吗？只是可惜，小爷不需要，”冷冷一笑，自其身前踏步而出，毫不迟疑的发出了神念攻击之术，然后将制住的此女抛上半空，轰，下一刻，美妇已于雷芒化作飞灰。

    这是一场化神期大能看了会无语，元婴期修士看后会流泪的、单方面大屠杀，那些被天雷击杀的修士、死的那叫一个憋屈。

    就连明知李云、能扰乱空间的仑豹和菻依，此刻也满眼都是悔意，他们做梦也没想到，半月前还只能对、元婴初期修士起作用的秘术，今日被李云施展后，竟连他们也都感到束手无策。

    十几息后，逃出数千里的仑豹和菻依，回头看这正被李云疯狂追杀的欧阳云，二人眼中同时闪过一丝、劫后余生的庆幸；

    这段时间内，为了应付劈下的七道天劫，李云已经将七十九人中、最弱的六十几人当做了人肉盾牌，剩下的十几人，都是元婴中期大圆满的修士，其中就包括九个、从二层天下来的大能。

    由于此时，这群人已经分散逃远，看着头顶处还有水桶粗的紫金色天雷，他将目标落到了、郝阳宗大长老欧阳云的身上。

    轰~~，在李云与他的身前踏出后，欧阳云一脸绝望的发起了自爆，与此同时，后退躲避的李云、第一次被天劫临身。

    砰砰砰~~~，被紫金色天雷击中后，李云身穿的灰色道袍、瞬间支离破碎，无数血肉炸开、骨骼崩溃的声音响起；

    内府震荡中、他忍不住狂喷了数口带着碎肉鲜血，但此刻，李云的身躯却依旧挺得笔直，仿若恒古的魔神般、蔑视的望着头顶的雷云。

    “死了吗？”赵家二层天下来的青衣中年人，站在三千里外、喃喃自语道。

    “这劫云不但不散，反而越积越多，看来此子的天劫、还远远没有结束，他今日就算不死，也必将身受重伤，此子杀了我家族几位子侄，老夫一会儿定要将其抽魂炼魄，”吴家的灰袍老者、也在看着李云咬牙切齿道。

    仑豹和依琳，更是相视一眼，和其他几人一起向李云所在之地，飞近了几分，虽然刚刚八大势力、都折损了好几个元婴期长老；

    但此刻，他们所有人都升起、要夺取李云传承的想法，不过都是惧怕他扰乱空间、和诡异的神识攻击手段，而不敢贸然接近罢了。

    虽然骨骼和血肉不断爆裂的痛楚、让李云神识几乎溃散，但体内五行炼体术、和八转噬神决同时运起，将他笼罩在其内不断轰击的紫金色雷电、也在快速消融中。