
    不就是在烟雨阁内、做个干活的杂役，这些人至于犹如置身、炼狱火牢般痛苦不堪吗？

    再说这里如此多的女修，那可是某些男人梦寐以求的圣地，这些人竟还求我救他们，真是身在福中不知福。

    看了一眼身前、拜倒苦苦哀求的几十人，李云不禁露出古怪之色，随即，好奇心大盛的他探手一抓，将那青年吸入掌心，开始搜魂查看他的记忆。

    眼前的这些外门杂役，有的是贪图烟雨阁内、众多年轻女修的美貌，故意加入宗门做杂役的，只是进来后他们才发现，对他们感兴趣的往往是那些，姿色一般、甚至是模样丑陋的女子。

    有的则是被一些女修擒获的男宠，在他们不能满足主人的需求后，便被送到这里做杂役，自此，他们的悲惨生活也便来临了。

    这是一个小鲜肉修士，不幸落入大灰狼女修、狼爪内的悲惨故事。

    他叫陆欢，乃是烟雨阁势力范围内、一个中型世家的少爷，自幼天资过人，英俊不凡，不到二十岁便筑基成功、离开家族闯荡，后倒霉的遇到一个、烟雨阁筑基后期的女修。

    本为世家弟子，拥有远大光明前途的他，失手被擒、成为了那女子的男宠后，自此，他的悲惨人生就开始了......

    先是度过了数月的新鲜期，他就和另外几十个杂役处的、失宠男子一样，成为了那些、容貌丑陋的女子们的玩物。

    可以想象，这十几年来修为不能寸劲，却还要在劳作之余、受尽非人凌辱的感觉，不是这小子意志坚定的话，恐怕早就步了那些、选择自杀的失宠杂役的后尘。

    “哎~~~，你们暂且起来吧，一会儿我让伶研打开山门，解除你等的奴役烙印，想要离开的尽管离去！”收回神念，李云发出一声由衷的叹息道。

    同样身为男人，李云虽没经历过、那陆欢的悲惨人生，但从查看到的记忆内，他浑身都禁不住一阵的恶寒，因此便也对那些人、起了些怜悯之心。

    “谢前辈，我等定没齿难忘！”陆欢等人齐齐跪下拜道，此际他们总算看到了、一点温暖他们心灵的曙光。

    距离杂役处百余里外的、一处山谷密林中，祁凌天和赵茹正面色惨白的、隐匿在山林下数百丈深的泥土中，此刻，他们周身土黄色灵光闪烁，想是加持了品质不低的土遁符。

    “嗯，这二人定是藏匿起来了，想必以他们的遁速、也走不了多远，应就在这方位百里之内。”

    以李云的神识强度，他可以横扫千里区域，在离开杂役处片刻后，他已将整个烟雨阁搜寻了一番；

    除了发现许多、令他都有些怦然心动的美貌少女外，竟依旧没有寻到、赵茹二人的下落，此际李云就立身于那片山谷上空，嘴角渐渐泛起一丝冷笑、不屑的看向了脚下的大地。

    找到了，果然不出我所料，在超强神识探入地下逐一搜索时，李云突然驱掌下压，一记凝实到方圆数丈的灵力掌印、狠狠向大地深处打去。

    轰轰轰~~~~，数十颗大树、瞬间化作飞灰的同时，山谷震颤、大地决裂，灵力掌印直接贯穿大地、将神情呆滞的祁凌天二人打成飞灰。

    这是李云第一次、尝试将百丈方圆的乾坤印凝练压缩，这种可以提升乾坤印、数倍甚至数十倍威力的秘法，本是在他突破到八转噬神决第一转、达到婴变期四重天时才能施展。

    不过经过两次八转噬神决、与混沌金身决完美融合的体悟后，李云已勉强能借助混沌金身决、将方圆百丈的乾坤印、凝练压缩到数丈方圆。

    虽然此际李云全力施展的、乾坤印最大威能，已能达到数百丈方圆，但将百丈方圆的乾坤印、压缩凝练后，一点都不比他施展的、最大乾坤印弱上多少；

    看效果，反而还要略胜一筹，单从此印能打入地下数百丈，轰杀祁凌天赵茹、便可见一斑。

    当然了，如果不是将方圆百丈的乾坤印、凝练到数丈已是他的极限，单凭将千丈方圆的乾坤印、凝练到数尺方圆这一招，李云就能轻松秒杀、元婴中期的大能。

    那时的乾坤印所过之处，地阶灵宝都能轻易轰碎，元婴期大能的身体、还不跟纸糊的一样脆弱不堪。

    “主人，您这是？”

    正在大殿内，召集所有烟雨阁结丹期女修、准备开会的伶研，感到此地的震荡，急忙瞬移到李云身边，当踏出虚空的她看到脚下、刚刚多出来那深不见底的巨坑时，此女不禁面漏骇然的询问道。

    “没什么，灭杀两个仇敌而已，走吧，咱们去见见，你们烟雨阁的那些师侄们，我正好有些事情要宣布！”

    李云风轻云淡的一笑，似是刚刚杀死两个、结丹期大圆满的修士，不过是随手碾碎、两个小小的爬虫而已。

    “是，主人随我来！”伶研咋了咋香舌，无不恭敬的说道，此际，她已明白刚刚死去的二人，应就是李云先前、要寻的赵茹和祁凌天。

    为了灭杀两个结丹期小辈，他竟闹出了如此大的动静，足见自己这个主人、做事根本就是随心所欲、毫无顾忌，这也便让伶研、对他更加的忌惮了几分。

    烟雨阁大殿内，数百莺莺燕燕，衣着各色的女子正在传音交谈，突然，虚空中波纹一荡，刚刚离开的伶研和李云踏步而出。

    “主人，您请上座！”

    见到伶研师叔、都对那青年毕恭毕敬的弯腰施礼，许多先前从远处山峰、赶来的结丹期女修，也都瞬间弄清楚了、面前的状况。

    六大元婴期师叔，如今只剩下对那青年、卑躬屈膝的伶研，看来烟雨阁是易主了。

    数个自认为姿容无双的结丹期女修，此刻面色顿时惨变，她们皆在担忧，自己因为修行冰清澈玉骨心法、还保有的处子元阴，定会被那魔主青年无情的夺取、从而便沦为他的玩物；

    而一些天生媚骨、生性放荡的女修，则在望向李云时，眼神满是难掩的欲望火焰，她们恨不得面前的青年，能立刻将她们收入后宫之中、就此与他翻云覆雨一番。

    真是林子大了什么鸟都有，女人多了各种歪瓜裂枣都在，于阁主软塌上、大咧咧的坐下后，李云嘴角便泛起一丝不屑的弧度；

    先前还让伶研、安抚这些结丹期长老，不过看现在的状况、应是自己多虑了，看她们的表情，这些人哪有反抗的心思，恐怕只要自己开口，整个烟雨阁数十万女修、都能让他予取予求。

    这才是真正的后宫，一个无可比拟的超大后宫，只是李云不是精虫上脑之辈，他又怎会如此去做，神识探入玄天墨晶之内，下一刻，青衣徐芷歆便俏生生的、出现在他的身旁。

    “来，坐吧芷歆，今后这就是你的位子，”李云淡淡一笑，示意她在自己身旁坐下。

    许是先前李云已用神识、与她说过了如今的状况，徐芷歆扫视了一眼殿内的众人，便亲密的挨着他坐下，并未开口说些什么。

    此际，大殿内所有女修，面色都恢复了正常，见李云对待徐芷歆的态度，她们就知道，先前所有的担忧，都不过是自作多情的胡思乱想罢了。

    “烟雨阁从今以后，便和天锋门、郝阳宗合为一体，既然我给了另外两宗之人、选择的机会儿，也定不会厚此薄彼，愿意留下的可以继续于此修炼，不愿留下的将储物链交出，可自行离去！”

    见包括伶研的所有女子，都将目光落到了他身上，李云便淡淡一笑如此吩咐道。