
    “我就是传说中、专门爱吃鱼妖内丹的猫神老祖，猫万邪，青袍鱼妖小儿，听到你家猫爷爷的名讳，是不是早已吓得瑟瑟发抖了……”

    盛气凌人张牙舞爪的、一阵胡说八道，李云耳中却响起小白猫焦急的传音，“小子，快想办法溜走啊，我这秘术只能唬住他一时，等一会时效过了，他知道上当后、定然要撕碎了你我！”

    “好吧，一会我不惜耗费心神用玄天墨晶、强收了他的法宝，然后用土遁之术，咱们从那灵泉下面、直接没入湖底暗礁内，我就不信他能在石头内施展瞬移……”

    看了一眼前方水幕后，那脸色阴晴不定的丑陋青袍中年人，以及身后化作三尺模样的蓝色小剑，李云决定冒险拼上一把。liudianxing.com

    嗡，~~~就在青袍中年人还在思索，那所谓的专吃鱼妖内丹的猫万邪、到底是谁的刹那，他赋予蓝色小剑上的灵识，突然被一诡异侵入的神识针刺、给轰然冲击一下。

    那神识针刺上的灵压，虽并没有自己的强大，但却很是凝实锐利，霎时间，青袍中年人赋予其上的灵识、便不由的一颤，隐隐有不稳的迹象；

    然而就在这电光火石之间，一团吞噬力超强的血色光芒、趁机侵入其中，将那灵识一卷，便已吸入到玄天墨晶之内。

    “啊，可恶，我要生吞了你们，”神识耗损，自己数十年前、杀死的那人类侵入者、使用的上品法宝小剑，也被这看上去十分弱小的人类小子、使用阴招夺取后，那愤怒的青袍中年人、顿时便再也无心去管、什么猫神老祖的威胁。

    他怒吼一声，张嘴便吐出了数十道、比那巨型怪鱼头领更加锋利的利齿。

    一开始只有半寸的利齿，从那青袍中年人口中吐出后，下一秒，立刻迎风涨道两丈多长；

    寒光闪闪灵压滔天，划破虚空的刹那，劲风将四周坚硬岩壁、都切削出道道数尺深的裂痕。

    “妈呀，好厉害，”此刻，见那青袍丑陋中年人、面容早已扭曲，又将本命利齿法宝系数寄出，虚张声势的小白猫、再也不敢装逼，鬼叫一声便回到了李云的肩头之上。

    与此同时，将那柄品质不错的蓝色小剑、收入到储物链的李云，挥手将变大的玄天墨晶、挡在了自己身后，他则迅速向那灵泉大厅内飞逃而去。

    砰砰砰~~~，还未遁出多远，身后的玄天墨晶上，便传来暴风骤雨的击打声，巨大的冲击力，让李云更加快速的跌入到、原先灵泉所在的凹坑内。

    “猫万邪，你个无耻的猫崽子，爷爷今天定要将你抽魂炼魄！”身影一闪，瞬移到凹坑边缘处的青袍中年人，操控本命利齿向下方轰击的同时、开口怒骂道。

    此刻他对小白猫魂魄的仇恨，已远远大过了盗取此地宝物的李云。

    可能是刚刚，他竟然被只有结丹后期修为的小白猫、伪装出来的威压所摄，感觉到无比的屈辱吧！

    不过，现在将这一人一猫堵在了洞府的最深处，在那青袍中年人想来，他们已是瓮中之鳖，不光灵泉和小剑能够夺回来，就连那看上去很是诡异不凡的黑石，也一定都是他的。

    然而，下一刻，在蕴含足能击杀数个、蓝色小剑原主人的长矛轰击下，那落入坑底的青年喷出一口鲜血后，体外土黄色光滑一闪，竟就没入了礁石岩壁内、收起黑石消失不见了。

    刚刚那一刻，李云已将体内八转噬神决、和五行炼体术运转到极限，但即使如此，在将虚丹能量护体光罩、改为土黄色光罩的刹那，他还是被强劲的冲击力、震的狂吐鲜血；

    好在那一刹那、精神高度紧张的李云，体内五行炼体术和八转噬神决、同时突破了卡在第二层，和育丹期三重天大圆满数月的瓶颈。

    身体四肢百骸、五脏六腑内淡灰色光芒一闪，他刚刚受创颇重的体内，就在快速修复起来。

    而丹田内头颅大小的灰色虚丹、也育丹期四重天心法的运转下，不断吞噬抽取外界各种元素、灵力开始慢慢凝实起来。

    此刻，处于进阶状态的李云，本该静下心来，去炼魂血池内打坐吞噬炼化精血神魂，这样无需几日、他就能达到育丹期四重天的瓶颈，而神识境界也能再做突破，就算到达元婴初期、也不是没有这个可能，然而郁闷的是、此刻的他根本就没有这个时间。

    不过就算不能突破神念境界，修为稳固后，他也能和结丹中级的大修士相提并论。

    不到二十三岁，修道区区十余载，就达到了师尊尹玉霞、和林月仙子的高度，说出去恐怕这修行数百年的二女、打死都不肯相信。

    轰轰轰~~~~，在李云逃入湖底礁石内的刹那，余势未减的长矛，顷刻间，就将本来不大的深坑、轰击成千疮百孔；

    气劲纵横间、乱石翻滚，卡卡之皲裂声不绝于耳，灵泉大厅内一阵轰隆隆的巨颤，竟然无法承受青袍妖修的怒火，开始就此坍塌起来。

    “可恶，这小子手段到是不少，”神识锁定中的土黄色人影，正在乱石下方急速移动，那青袍中年人怒吼一声；顾不上管这毁去的洞府，他张口一吸，数十只利齿长矛被其吞入口中消失不见。

    下一刻，只留一把在手的青袍中年人，化作一道银光、直接破开礁石向感应中的人影追去。

    “小爷猜的果然不错，这家伙还未修炼到九阶，根本就可能在礁石内瞬移，而且此人修炼的有只有水属性，也不可能像我的八转噬神决那般、随意分化吞噬的属性用来遁逃！”

    在抽取玄天墨晶内血池能量、凝练虚丹的李云，感应者身后努力破开礁石的青袍中年人，一边遁逃、一边对土黄色光芒中的小白猫，大笑着说道。

    “死鱼妖，你等这猫爷的，早晚我都会回来将你变成生鱼片，”用法宝直接破开坚硬异常的礁石，根本就无法和利用土遁相比拟，因此，在与那青袍中年人距离越拉越远后，小白猫又开始传音叫嚣起来。

    “可恶，有种你别逃，”半日之内，痛失法宝灵泉、数年都不舍吞噬一颗的水之精髓，栖身的洞府也被毁了，如今这两个外来入侵者、也将追之不上，那青袍中年人气的头顶蓝发根根倒数，努力破开礁石的同时、他不甘的吼道。

    “有种你追啊，追上了猫爷便与你大战八百回合，哈哈哈哈……”

    随着这声令其气炸肺的调笑，前方数百丈外的土黄色遁光、再次急闪之后，便已脱离了青袍中年人的神念锁定……

    数个时辰后，在抽取玄天墨晶里的血池灵力、源源不断吸收补充下，李云也不知向前遁走了多远，反正早就没有了、那化形怪鱼妖王的气息。

    而此刻身外的礁石也早已变成了泥沙，嘘~~，长长的吐出一口浊气，李云体外土黄色光罩敛进体内，一层淡蓝色的水幕出现在体外，身形一动，他向着头顶的湖水中飞遁而去。

    一条条五彩斑斓美丽鱼儿，在珊瑚群中好奇的打量着、从地下冒出的水蓝色光罩，其内的一人一猫看到周围的情形，顿时便哈哈大笑起来。

    “小子，看来咱们安全了，想必那家伙、此刻早就气炸肺了，”伸爪逗弄着光照外、那群两尺多长的鮸鱼，小白猫一脸的幸灾乐祸。

    “管他呢，反正咱们不虚此行！”体内八转噬神决、在吞噬炼化血池大厅内的精血神魂，以及那灵泉内的充沛水灵力，李云感觉自己用不了多久，就能将丹田内的虚丹凝实。

    先前在五行炼体术突破瓶颈后，李云识海再次扩容，此刻他神识、已侃侃达到了半步元婴期的境界。

    稍微外放下，便能查看方圆数十里的水下场景，见周遭都是些普通的鱼群，想必刚刚那一阵疾驰，他们早就离开了那利齿怪鱼的势力范围。

    哗啦~~，一团水花翻滚间，跃出水面的李云、收起体外的水蓝色光罩，脚踏青竹剑于虚空中向四下望去。

    此刻他周遭依旧是、无穷无尽的水天一色，只有在视乎是正北方的遥远天际处、有一片黑漆漆的陆地；

    也不怪李云弄不清方位，这皓天福洞虽然广袤无垠，却没有日夜交替，更无日月星辰等、作为参照物，他一个外来者、根本就无法判断哪里是东南西北。

    “徐师姐也不知身在何方，算了还是去那片陆地处、找个人问问这里的情况才好，”在先前遇到那群利齿怪鱼时，李云就明白，这皓天福洞的小世界内、绝地有原住居民。

    在巨门广场处，从齐焱那只言片语中，李云知道这皓天福洞、有可能是千万年前的皓天盟内，那些大能创造的，就算当初因故封印了此地，但那些皓天盟成员的子侄后辈们，应该有不少留在了此处。