
    “也用不了多久，有你储物链内的那些妖丹、和这满溢的炼魂血池，大半个月应该足够了，”小白猫说话时、甚是得意，也就是有那三百多对其来、说比灵石精石还要有用的怪鱼妖丹，否则要让其吸取日精月华恢复的话，没有年儿半载的它想都不用想。

    “在这里耽搁大半个月，徐芷歆要是真遇到麻烦的话，到那时黄花菜都凉了，”因此，听它这么一说，李云的脸色顿时便阴沉起来。

    “小子，你是不是有什么心事，你很赶时间吗？连大半个月都等不起！”小白猫魂魄看了一眼心事重重的李云，好奇的问道。

    “没什么，徐师姐也进这皓天福洞了，她才刚刚突破到结丹期，我有些担心她，”李云嘴角泛起一丝苦笑、无奈的说道。

    “徐丫头，是当初山谷内亲你的那个，哦，明白了，你喜欢她，早说嘛，当初我就让你留下那小妞，要是有她在你身边，你二人早就可以修炼阴阳和合秘术了，有那上古第一双休功法，你小子根本就用担心、育丹期的所有瓶颈……”

    就在小白猫于李云耳边、喋喋不休之际，礁石洞府外，两只身体硕大的利齿怪鱼头领、一前一后向这里游来。

    未等这两头利齿怪鱼靠近，洞内便产出一阵难明的魂力波动、和它们交流了起来，想来定是那洞府内的八阶怪鱼王、训斥了它们，先前还气势汹汹的、两头利齿怪鱼头领，此刻竟蔫头耷脑起来。

    李云虽然听不懂、它们到底在和那八阶怪鱼王、用神识交流些什么，但看着两头利齿怪鱼头领人性化的眼神，就知道定是在解释今天的事情。

    “嗯，事情应该有转机，色猫，或许咱们不用等那么久，就能偷偷溜进去、来个顺手牵羊！”片刻后，发现两只利齿怪鱼头领水缸大的双眸中、同时闪出欣喜之色，李云立刻开口打断了小白猫的话语。

    果不其然，稍后，光幕上波纹一荡，便有一青袍中年人、从洞内迈步走出，缓缓向那两只怪鱼头领飞去。

    与正常人类修士不同的是，此人发髻水蓝、尖头阔口、面貌丑陋；不过此刻李云、可无心去打量他的尊荣，趁那妖修开启洞府禁止的刹那，化作尘埃的玄天墨晶、便悄无声息的飘了进去。

    洞内没有满溢的湖水，只有一条长长的甬道，浓郁的水灵力便是从通道深处传来，知道时间有限，李云和小白猫瞬间出了玄天墨晶，相视一眼快速向洞府深处遁去。

    此地应该是一个天然的洞穴，洞口处的那层光幕、虽然阻隔了湖水的倒灌，但可能是那化形怪鱼王自身喜水的缘故，洞内虽然没有充满湖水、但却异常的潮湿。

    李云体外泛起一层蓝色的光芒，裹带着小白猫遁光飞快，几息间、便已深入了数百丈深。

    “就是哪里，宝贝应该就在那口泉眼里，”未理会途中那些紧闭的石门，在小白猫带领下，李云七转八转，又飞了数息，方才来到了一个灵气蕴蕴的大厅内。

    许是那八阶怪鱼王、经常在这里修炼，方圆数十丈的大厅中，镶嵌着许多鹅蛋大的夜明珠，将这里映衬的流光溢彩，如此深的湖底大厅中、竟没有一丝的黑暗。

    大厅靠里面的角落处，正有一个散发着浓郁水灵力的泉眼，此泉眼和外界的水井大小差不多，旁边放着一张白玉石台，其上那青绿色的蒲团、散发着丝丝灵气，让人一望便知其价值不菲。

    “万年绿莹藻编制的蒲团，那可是能让修仙者、修炼冲阶时静心安神的好宝贝，还有那凝玉石台，这么大块，足以价值数万精石，小子，咱们发财了，快些收起来……”

    不用小白猫催促，李云在进入此地后，瞬间挥手就收了那蒲团和玉台，下一刻，他身影一闪，便已出现在、那冒着浓郁水灵气的泉眼旁。

    “乖乖，果然有水之精髓，而且还足足有数十颗之多，看来这次的冒险潜入，的确不虚此行！”神识一扫灵泉百丈泉眼处，见那里正有、无数冒出犹如实质般、水元素的细小孔洞，而四五十颗鸽蛋大小的深蓝色晶石、正在里面浮浮沉沉。

    李云挥手打出一道灵力，将泉眼深处的水之精髓全部卷起、迅速的放入到玉盒之内，将其收起后，他和小白猫相视一眼，嘴角都泛起一丝不怀好意的微笑。

    嗖~~~，玄天墨晶自李云掌心飞出，瞬间化作数丈方圆，散发着血色光芒向灵泉笼罩而去；

    原来他们并不甘心、只取走这不知多少万年、才积累形成的水之精髓，竟连那八阶化形怪鱼王、视为生命的灵泉都不想放过。

    要是那连属下身死、都不肯离开此地的怪鱼王，知道这一人一猫的行经后，他定会天上地下的与之拼命。

    这处万里湖泊下的水灵泉洞府，可是他们变异食人鱼一族，赖以生存的根基，他能在千余年内、化形并突破到八阶之境，也是全赖这灵泉中浓郁的水灵力、和那功效甚大的水之精髓。

    “收！”在玄天墨晶散发的血色光芒、探入地下数百丈深，将灵泉底部笼罩之后，李云双掌抵在玄天墨晶上，丹田内虚丹之力如山洪般爆发，在其嘴角微动的刹那，嗖的一声，灵泉便从眼前的大厅内、消失的无影无踪。

    下一刻，玄天墨晶中那血池大厅内、突然出现了一口灵气蕴蕴的泉眼，这让闭目修炼的二女、同时瞬间惊喜的睁开了双眸。

    “贼子好胆，”湖底下暗礁洞府外，刚刚将几件三叉戟、分水叉等法宝、交给那两只怪鱼头领的青袍中年人，在李云收起灵泉的刹那，似有感应的他怒吼一声，顿时便身形一闪、于两只发愣的怪鱼头领眼前消失不见。

    下一刻，瞬移出现在灵泉大厅中的青袍中年人，看到眼前的情形后、顿时便暴跳如雷的；

    挥手取出了一把光芒四射蓝色小剑，屈指一点，那小剑微微一颤，便向着前方洞穴中快速逃遁的少年斩去。

    与此同时，数层凝厚的水幕结界，瞬间出现在李云和小白猫逃遁的前方，这怪鱼王在发现自己最重要的宝贝、都被这两个窃贼给偷取后，他那肯轻易罢休！

    “小贼，你逃不掉了，快些交出我族灵泉，否则定然你等、求生不得求死不能！”再次瞬移出现在水幕结界后，挡住李云逃遁方向的青袍中年人，一撇如河马般的大嘴，露肉两排尖牙冷冷道。

    刚刚才收起灵泉，李云和小白猫便感觉、周围空间瞬间扭曲，他就知道、定是被那元婴期的青袍妖修给发现了，哪敢怠慢，一人一猫迅速驾驭遁光、向来路飞逃而去；

    只是元婴期的怪鱼头领出手之快，根本就不是李云能够理解的，在那道化作数丈长、犹如实质的蓝色小剑、激射而来的刹那，他急忙暨起玄天墨晶回旋抵挡。

    轰轰轰，~~~，数声巨响后，洞穴四周的数个石门、瞬间化作了飞灰，蓝色法宝小剑上的威能之大，虽然被泛着血芒的玄天墨晶吞噬了一些，但余波还是令洞府受损严重。

    “我去，元婴期果然厉害！”蓝色小剑虽然被玄天墨晶挡下，但剑气余波扫过，还是令李云体外灰蒙蒙的护体光罩、一阵的扭曲，脏腑内翻滚震荡、他脸色难看的喃喃道。

    与之相反的是，小白猫却不以为然，挥爪击碎身前的数道剑气，它点指那青袍中年人挑衅道：“小小一个变异食人鱼族，哪配拥有这等灵泉，如果你老老实实将妖丹奉上，猫爷可以考虑留尔等一条小命！否则定然将你们全部吃掉。”

    说话时，这小白猫魂魄、也不知施展了什么秘法，白芒闪烁间，它的身影竟无比的伟岸，此刻，就连深知他修为的李云、竟也有种看不清其深浅的感觉。

    “你是，”或许是种族天性使然，在神识探察、无法看清面前那白猫修为时，青袍中年人竟有种、被远古洪荒巨兽盯上般的恐惧感，因此他手中的动作不自觉的一缓，看着眼前的一人一猫疑惑的问道。