
    其实，以如今李云的身家，他根本就不在乎这郝阳宗的收藏，但抱着万一寻到、自己所需几种材料的想法，他还是稍微有些期待的。

    郝阳宗的藏书、藏宝之地，坐落于祖祠后面、乃一占地颇广的八角宝塔形建筑，且有自毁的法阵结界防护，如若用外力强行破开、大半物品必定会化作飞灰，将得不偿失。

    不过，先前在灭杀祖祠内的宗主欧阳玉时，李云已搜魂得到了、开启此地的玉符和法决。

    “芷歆，但愿里面能有、前辈需要的赤焰晶，或者有修复兰儿肉身的、玄天神药也好。”

    牵着道侣来到、守护宝塔的光幕外，冲她淡淡一笑，李云取出一块巴掌大的玉符，开启藏宝之地时，眼中却已充满了期待之色。

    “云，你不要着急，兰儿她一定会没事的，”感觉到在迈入塔门的刹那，他牵住自己的大手、不自觉紧握了几分，徐芷歆眼中闪过柔情、在李云耳边低声安慰道。

    八角塔楼占地方圆千丈，里面每层的空间都有不下数千平，就如凌云宗的藏宝阁般，其内物品琳琅满目、数不胜数。

    无数低阶丹药、法宝、符箓、典籍、精石、各色金属矿物.......等，皆错落有致的摆放在、九层宝塔的个个空间内；

    许是先前守护此地的郝阳宗长老，在得到尺长老召唤时，根本就没想到身为郝天国，三大宗门之一的郝阳宗、会这么快就失守的缘故，在李云打开此地后，里面依旧如当初般、井然有序。

    藏宝塔内的物品虽然繁杂，但以李云如今的神识强度，他可以轻易将此地覆盖，并能快速的寻找、自己需要的物品。

    不过可能是想到当初自己、小妹兰儿、师姐徐芷歆，三人唯一的那次，前往凌云宗藏宝阁、兑换丹药、典籍时的情形，李云在神识一扫之下、便收了回来，并没有就此仔细探察。

    而徐芷歆应也是有、同样的感触，她俏脸上满是温柔的微笑，就这样和爱侣手牵手、轻轻漫步在各色木架之间。

    郝阳宗九成藏宝塔一层，乃是存放精石、法器、符箓的地方，这些对如今的李云、和徐芷歆都已无用，因此，他们根本就没有收取，将其留给那些低阶弟子、才是物有其用。

    “云，谢谢你当初的贡献点，要不是你将贡献点、都给我的话，或许我此时还在、筑基期苦苦挣扎，也就没可能在这一层天内、成为你的妻子......”

    迈步走上二层，看着眼前货架上，那不计其数的聚气丹、筑基丹，徐芷歆的双眸有些湿润，她依偎在李云怀中，在他耳边深情的轻语道。

    “云，你双儿师姐，我实在对不起她，如若咱们出去后、她还单身的话，我希望你能和她也结为道侣，你放心，我不会吃醋的。”

    随即，许是想起了那个、面容憔悴的白衣女孩，徐芷歆看着李云、话锋一转郑重的说道。

    哎~~~，听徐芷歆再次触景生情的、提起清雨峰的秦双儿，李云也不由得重重叹息一声；

    自从不久前与徐芷歆双休时，见到苏醒的记忆片段中、那个唤作若兮的女子容貌后，他隐隐有个大胆的猜测。

    或许徐芷歆、秦双儿、小妹兰儿，她们都是与自己前世交缠的、那个仙界女子若兮转世所化，自己如有机会、再次见到双儿师姐，就算徐芷歆有些怨言，他也不会负了她；

    更何况徐芷歆还主动提出此事，李云心中感叹的同时，伸出双臂将身边的青衣女孩、紧紧的拥入怀里......

    半个时辰后，当李云和徐芷歆，自藏宝塔内走出时，二人脸上都免不得有些落寞，偌大的郝天国三大宗门之一、郝阳宗无数年的收藏，竟没有一块，哪怕精石大小的赤焰晶、或凤火髓。

    他期待中的玄天玉膏、玄天苓乳等，能修复伤体的上古神药、也没有一丝的线索，这让本就不需要那些精石、典籍的李云，心中不免有些失落。

    这次郝阳宗藏宝塔之行，李云和徐芷歆除了拿走、顶层内的天珑晶，和几种用于制作元婴期傀儡的材料外，二人便再也没动、那些其他的精石、丹药、典籍等物。

    出了藏宝塔，李云将菻依唤来，将开启此地的玉符、和法决都传给了她，随即他们便向众人告辞离去。

    “李道友，你现在就要独自赶往天锋门吗？可要我等同行！”山门处，刘煜，韩威等人，皆有些惊诧的看着李云，都对他的决定有些诧异。

    在郝阳宗内没有寻到、自己所需的物品，李云便打起了另外两宗、以及五大世家的主意，因此他和徐芷歆商议后，李云决定即刻出发、前往下一个目标天锋门。

    “不错，我和芷歆先过去，一会儿待我拿下天锋门后，会让诸葛道友、建立两宗之间的传送阵，到时刘道友、韩道友你等、再带人过去不迟！”

    神念扫视了一眼血池大厅内，依旧盘膝闭目打坐的五女，本想将韩灵儿、留在韩威身边的李云，最终并没有现在就打搅她，而是微微一笑、向韩威和刘煜等人说道。

    先前和众人一起，传送到郝阳宗三千里外的、那处山谷上空后，诸葛云便依李云之意，去了万里外的郝天城；

    身为这郝天国、三大主城之一的郝天城，其内便有通往另外两宗、所在主城的远距离传送阵。

    如今的郝天城内，只有一个元婴初期的城主、和十几个结丹期修士坐镇，有元婴中期的诸葛云，和天机楼的另外一个、元婴初期长老偷袭，要拿下此城、应不是太过困难之事。

    以如今李云、在众人心中的威望，他的想法自是没人敢忤逆，片刻后，出了郝阳宗山门的李云，拥着徐芷歆向郝天城方向瞬移而去。

    不消片刻工夫，自虚空中踏出的李云二人，已来到一座气势磅礴的大城之外。

    身为方圆千万里内的第一大城，郝天城占地方圆万里、坐拥过亿人口，实乃李云平生所见第一大城。

    “主人、主母里面请！属下诸葛云不负所托，我天机楼已拿下了此城。”

    “见过主人、见过主母，属下诸葛牧！”

    看到瞬移而来的李云后，城门外的数个修士已迎了上来，其中修为最高的诸葛云、和另一个元婴初期的青衣修士，同时上前一步拜道；

    他们身后的结丹期修士、虽也恭敬参拜，但却没有资格开口说话。

    “诸位起来吧，你们无需如此，诸葛道友，这郝云城既然是你天机楼夺取的，以后就归你天机楼掌管吧，现在带我去灵峰城、我要踏平那天锋门！”

    徐芷歆被人唤作主母，玉颜上顿时绯红，不过有李云在身边、她只是向诸葛云等人微笑示意，并没有开口，李云则淡淡一笑言道。

    无论是三大宗门所在的郝天国，还是五大世家的千秋盟，其内数千万里的沃土、亿万修士生灵，李云都无心管理，更没有要成为这一层天皇者的心思；

    因此他才会在、夺下郝阳宗后，将一切琐事都交给了菻依、刘煜等人打理，这郝天城、灵峰城、以及烟雨阁所在的烟雨城，他都决定在夺取后，交给天机楼，因此他又怎会在乎这、区区的一城之地。