
    “李师弟，难道真的是他……”

    看了一眼锦卷上的内容，徐芷歆眼中露出欣喜之色，喃喃自语中，先前的哀婉彷徨、自此一扫而空。

    仿若蜕变新生般、她周身由内而外的气场，让旁边的韩灵儿觉得，此刻的徐芷歆已经不是、先前自己遇到的那个少女了。

    “芷歆妹妹，难道那个灭了郝阳宗分宗的李云，就是你的那个他……”

    虽说天机楼情报上、描述的不慎详细，但李云身为结丹期、却独自一人踏平一个分宗，连活了七八百年的元婴期老祖都能灭杀。

    再结合徐芷歆的言语，李师弟，她才不到二十五岁。

    那李云岂不是才二十一二岁，这是什么概念，难道自己这次认的妹妹徐芷歆，她心中的男人就是那预言应验之人。

    这其中的症结，身为韩家最为聪慧的天之骄女，韩灵儿眼珠一转便已想通，她也禁不住好奇的问道。

    嗯，徐芷歆脸色微红的点了点头，却又叹了口气喃喃道：“自从进入凌云宗后，李师弟他帮了我许多，我是对他心有所属，就是不知李师弟他看不看的上我；

    不过，不管他喜不喜欢我，我都要去寻他，灵儿姐姐，对不起，小妹不能再留在你韩家了，我要去郝天国郝云郡寻他！”

    “芷歆妹妹，你先别急，现在整个九层天的势力、都在蠢蠢欲动，我们韩家、沈家、蒋家、谢家虽然没有主动、围捕外界进来之人；

    但你离开了我们的家族地界，数千万里迢迢都是五大世家、和三大宗门的势力范围，就算是要寻找你的李师弟，咱们也要从长计议才行，否则你便是羊入虎口！”

    韩灵儿见听了自己劝解后，面前的青衣少女、激动的情绪稳定了一些，便又接着道：“芷歆妹妹，你且稍安勿躁，我去前厅和父亲商议一下；

    看看能否求家祖、护送你我一同前去，修道这些年，我也想要去郝天国见见世面！看看你们五大宗门的精英弟子、都是何等的青年才俊。”

    “灵儿姐姐，麻烦你了。”

    “没事，芷歆妹妹，你且宽心等待片刻，我稍后就回来！”

    说话间，韩灵儿已经迈步走出了书房，只留下一脸苦笑的青衣少女。

    韩家施展的乃是怀柔手段，面前的韩灵儿之所以如此做、也不全是为了帮助自己，这点，冰雪聪明的徐芷歆心知肚明。

    虽然不明白其中的隐情，但她却知，在这拥有三个元婴期大能的家族内，无论他们如何安排，自己都没有拒绝的权利，也没有拒绝的资格。

    距离皓阳郡、九百多万里外的一处山丘上。

    凌云宗刘煜长老将手中锦卷、递给了面前的尹玉霞，淡淡道：“玉霞，这上面说的李云，可是你当年失踪的那个筑基期弟子。”

    “回禀师尊，应该就是他，师尊您老的意思是、咱们前往郝云郡，与萧师弟他们汇合……”

    面带苍白之色的黄衫道姑，看了一眼锦卷上的内容，抬头望着面前的刘煜，以及巨剑门的鲁长老几人、开口询问道。

    数个时辰前，与天锋门的一战，在战死了七八个结丹期的五宗同道、逃亡至这天锋门与郝阳宗交界处的山丘时，连同她在内十几个五宗长老和弟子，都已是带伤之身。

    可巧先前遇到一个、天锋门分宗的倒霉蛋，被他们击杀后，从其身上找到了这卷、天机楼想要到处散播的锦卷。

    “刘兄的意见我也赞成，咱们已经与那天锋门水火不容，而且通过先前的宗宗讯息来看，咱们两国的同道不论正邪，都在被这里的本土势力围捕追杀；

    这样被动挨打下去，也不是办法，倒不如就像那几个结丹期的小子那般，变被动为主动，不过咱们的力量、必定不如这里的土著实力雄厚，还是要集中在一起才能生存下去；

    因此，我也同意去郝云郡、与他们汇合，等到我五宗同道齐聚后，就算是铲平那郝阳宗、成为这里的另一大势力，也不是没有可能，陆道友，叶道友，你怎么说？”

    尹玉霞说完后，未等刘煜点头开口，驭兽宗的宗主林峰、便说出了自己的想法。

    “林兄所言甚是！”

    他的说法显然、是得到了众人的认可，巨剑门的鲁长老，和青叶谷的叶长老同时点头称是。

    片刻后，十几人在天际追来的遁光出现前，就开始向着五宗盟所在的郝云郡方向飞去。

    不久后，自烟雨阁追杀中逃出的几十人，也在得到这个讯息后，跟随者幸存的寒冰潭、那元婴期老妪洛长老、向着郝云郡而来；

    只是人群中的一对、本该高兴的凌云宗道侣，却悄悄的坠在了队伍的后面，最终脱离队伍向烟雨阁飞去……

    与此同时，一些落单的五宗弟子，散修，妖修们，在得到这个讯息后，也都在慢慢向郝云郡而来；

    于途中，一些相识的便在攀谈后，主动汇集在了一起，他们有点是十几人，有点是四五个。

    这反常的举动立刻引起了、郝阳宗个个分宗的注意，于是围捕追杀，大打出手在郝阳宗的势力范围内、经常能够看到。

    然而，本该派出支援的主宗、在得到个个分宗的讯息后，只派出了几个结丹期的修士，那些元婴期的大修士，竟一个都未出现。

    “掌门师兄，向二层天的叔祖们求援吧，再这样下去，我郝阳宗恐怕将会成为、本层天三大势力，九大家族最先灭亡的那个……”

    郝阳宗大殿内，一个白衣女修面带焦急的、向主位上的欧阳玉说道。

    数个时辰前，大长老欧阳云六人去追杀魔修，到如今都未归来。

    现在个个分宗发来的情报又说，外界之人都在向、他们郝阳宗的地界集结，这让此女如何不忧。

    “师妹，你稍安勿躁，我这就去后宗祖祠、用秘法将这里的事情告知叔祖们……”

    说了一声，欧阳玉便离开大殿向祖祠行去……

    唰唰~~~，睁开双眸的刹那，两道夺目的精芒、自李云眼中闪出久久不散。

    这万年绿莹藻蒲团、果然有静心安神的奇效，看了一眼体内修为，已稳固到育丹期五重天的巅峰，李云心中的失落感、总算得到了一些安慰。

    先前那顿悟中的感悟，难道就是空间大道吗？算了，等修炼完五行炼体术，我找个机会出去、试试看能不能契合空间进行瞬移。

    苦苦一笑，看了一眼门口紧闭的石门，和身下那大地母玉。

    神识扫了一眼正在洞府大厅内、聊天喝茶的娘亲和林清，以及躺在林清怀里、惬意咀嚼怪鱼妖丹的小白猫。

    又用傀儡术查探了一下、五宗盟的状况，发现郝云城和五宗盟一切照旧，并没有人前来挑衅后，李云取出两颗水之精髓握于掌心内，再次闭上双眼，将五行炼体术运转了起来。

    数个时辰前，他将郑秀娥和林清、从血池大厅内转到此处后，就开始了闭关；

    当然了，孙泽几人的储物链、他还是要处理一下的。

    在破开那十几人的储物链后，里面的财富、的确让李云吃了一惊。

    光低阶精石便有数百万之多，中阶精石也有万余，就连极为罕见的上阶精石都有数十个，这可是一笔迄今为止、李云拥有的最多财富。

    而且孙泽的储物链内空间之大，比他原先用的要足足大上了数十倍；因此，李云便将物品整理了一下，都放入了这个最大的储物链内。

    那些法宝、符箓什么的，无论上品也好，下品也罢，此刻他都没有心情去管，不过那数百瓶能提升修为的丹药，却是李云梦寐以求的。

    自己尚未突破到八转噬神决第一转、乾坤倒转化婴变的境界，因此无论是、吞噬炼魂血池内的精血元力修炼；

    还是吸取精石内的灵力，都需要长时间的修炼吸收，方才能吸入体内、转化成自己的修为。

    这也便是先前在水灵泉凹坑内，明明瓶颈已经突破，经过十几个时辰的吸收，李云都没有凝实虚丹，将其化作金丹的缘由。

    当然了，那也跟他时刻都在、消耗丹田内的元力有关，否则也根本不用这么久。

    丹药内蕴含的精纯灵力、直接通过脏腑进入经络内，可以大大缩短修炼的过程。

    令李云欣喜的是，这数百瓶丹药中，有一大半都是适合、结丹中期修士修炼进阶用的。

    还有数十瓶得自孙泽的丹药，乃是对结丹期大圆满、突破至元婴期都有所帮助。

    因此，在先前服下数十粒各色丹药后，李云便顺利的将虚丹凝实，化作元力金丹，修为突破到育丹境四重天的巅峰。

    反正面前的丹药还有许多，而且孙泽的那数十瓶丹药还未服用，于是，李云就试着继续服用丹药、冲击育丹期五重天。

    一个时辰后，服用了大量丹药的李云，丹田经络内的灵力已澎湃如山洪般，让他突破到五行炼体术第三层的身体、都有些微微胀痛感，但他依旧未突破那层隔膜。

    突然，脑中灵光一闪，李云想起玄天墨晶内、刻有八转噬神决心法的千仞绝壁；

    那些丈余长宽的上古金文、不是拥有难明的意境吗，或许自己观察那些经文后、就会有所领悟。

    于是他心念一动间，便盘膝出现在了那千仞绝壁之前。

    这是两年多来，李云自从得到天魔传承后，第二次来这刻有无数上古金文的黑岩之前。

    嗡~~~，抬头望向千仞绝壁时，李云神魂禁不住剧烈颤抖起来；

    不知何时，当初那无数的上古金色大字，竟只剩下十个龙飞凤舞的百丈经文，上抒：“万古谁称尊，踏天第一人！”