
    “菻依道友，你怎么了！”

    “菻依仙子......”

    正在竭力维持灵力锁空大阵的仑豹等人，看到菻依突然面容扭曲的惨叫时，他和伶焉、天锋门青衣中年人等，剩余的八人皆怒吼一声、向她瞬移而来，企图救下被李云侵入识海的此女。

    然而，在众人到来之前，嗖的一声，菻依连同她脚下的莲座法宝，同时消失的无影无踪，而刚刚那个昙花一现的黝黑晶石、也已隐入虚空内消失不见。

    这，这还怎么打，只要李云一直这样、藏在神器内偷袭他们，众人便只有被动挨打的份；

    至于灵力锁空大阵、那有个卵用，能冻结住空间不让他瞬移不假，但只要其隐藏在神器内，大阵便形同虚设一般。

    “诸位道友，看来我等只有以身殉道、这唯一的一条路可走了！”红发豹眼的仑豹、抬头看了一眼虚空深处，随即瞳孔便是一缩，他脸上满是悲凉的、向众人传音道。

    “仑豹道友所言甚是，为了宗门！咱们已无退路！”

    “为了家族、又何惧一死！”

    一时间，剩余的八人都如同仑豹那般，做出了最为艰难的决定、下次再有机会重创李云时，他们将不惜自爆肉身、元婴、法宝，与之同归于尽，只留一丝真灵去投胎转世。

    其实，修炼了千余年、方才有如今的修为，谁人又肯舍得道消身陨，但在面对九层天小世界内、天道主宰的命令时，他们一旦怯战、被其轰杀的话，就会连真灵也不可能留下。

    在外界八人悲壮传音之际，玄天墨晶法阵虚空中，菻依的身体刚刚出现，便有一直白色的猫爪、迅速向她的丹田处按去。

    “小子，还别说，这娘们的身材容貌都还不错！只是可惜她已不是完璧之身，要不然给你做个鼎炉啥的，倒也合适！”

    小白猫满嘴都是污言秽语，但爪上的动作却是不慢，一股诡异的无形束缚之力、瞬间便已将菻依的元婴缠绕包裹。

    “色猫，你少在那里胡说八道！”就在小白猫制住菻依后，李云的神魂瞬间回到、虚空中盘坐的身体之内，他冲小白猫淡淡一笑说道。

    以李云如今的修为、和元婴后期的神识强度，短暂的离体攻击、已是他的极限；

    根本就没可能像融入元婴那般，可以长时间的离体遨游太虚，不过，如今身在九层天这个大牢笼之内，他也不敢轻易将元婴离体，给那对巨眼的主人、制造灭杀他的机会。

    “你们对我做了什么，这又是哪里？”

    识海中的神魂、在刚刚被李云神识巨口吞噬中，已经损失了小半，如今只剩下元婴中期、神识强度的菻依，再次获得身体掌控后，她声音颤抖的问道。

    此女发现她的元婴、被丹田处的那只猫爪死死的压制，根本就不可能自爆，而周围这无尽的黑暗虚空中，还有一股股重若万钧的压力，随时能向她挤压而来，令其瞬间失去反抗能力；

    也便是说，如今的她已为鱼肉、而对方才是刀俎。

    而且从刚刚这一人一猫的对话中，她就知道面前这一身鲜血淋漓，筋骨皲裂、衣不遮体的青年，根本就没有要她、做鼎炉修炼的打算，如今被他制住、下场恐怕会相当的凄惨。

    “这是我法宝的阵法空间，在这里我就是主宰，你不要想着反抗、否则死！”

    李云冰冷的说了一声，体内五行炼体术快速运转、修复伤势的同时，他也挥手取出数瓶丹药，随即看也不看的直接打开瓶塞、将几十粒恢复元气的丹药，直接吞服而入。

    “这，太不可思议了，你简直就不是人，”菻依看着李云吃高阶丹药、犹如吞服糖果般随意，且他吞服那么多丹药后，身体经络依旧能够安然无恙，顿时便美目连闪的说道。

    不理会她的质疑，李云体内八转噬神决、和五行炼体术同时运转，数十息后，他的伤势和修为、都已恢复到了最佳状态。

    “菻依道友是吧，想活命的话，就乖乖被我种上奴役烙印、做我的仆人，否则你知道后果，我和我的亲人，都需要你的精血神魂、来提升修为！”

    挥手取出一件长袍披上，李云脚踏虚空来到菻依面前，淡淡一笑道，说道最后，他的语气逐渐变冷，大有一言不合、就痛下杀手的意思。

    自从进入皓天福洞后，不过区区一个多月的时间而已，李云已从面对结丹中期的齐梦儿时、动用神器才能胜之的育丹期三重天，一跃成为育丹期九重天大圆满、堪比元婴初期的修为。

    他的突飞猛进，是伴着百余结丹期修士、和数个元婴期大能陨落，将他们的丹药、精血、魂力等，一一炼化所得；

    今日更是在突破到、堪比元婴初期的境界后、怒斩了七十个元婴期大能，他又怎会在意面前的工装女子，正如其所说，此女要么做他的奴仆，要么直接杀了！

    由于没时间修炼傀儡术中、关于神识凝形吞噬融合、别人记忆的秘法，因此刚刚从暴力破坏、菻依小半神魂的碎片中，李云也只知道此女的名讳，以及她乃是二层天郝阳宗的、一个长老而已；

    至于其她的具体记忆讯息，李云并不清楚，不过他也懒得问，如若此女甘愿臣服，自己就收她为奴，以便在前往二层天后，也好有个向导，但她要是不肯屈服，那直接化作炼魂血池内的能量。

    “你，你容我思考一下！”

    李云的狠厉果决，菻依在先前已经领教过了，而且以他的神识修为，要对自己强行种下奴役烙印、也并非不可能，之所以没如此做，此女也明白，是她自身并没有、令其动手的价值；

    虽说成为奴仆就能活命，但身为活了一千多年的、元婴期大圆满的老祖，让她乖乖俯首、被眼前的小辈种上烙印，此女心中又唯实不甘，因此便面现挣扎的开口道。

    “你只有十息的时间，当我数到一的时候、就去死吧！十，九，八......”

    外面还有八个、与自己不死不休的元婴期大能，李云又怎会让她无限期的拖延下去，因此在数到五的时候，他已面色冰冷的抬起了右手；

    随着他右手法决的掐动，四周拥有超强吞噬之力的大阵，已开始蓄势待发，只要李云心念一动，便直接将此女挤压碾碎，吞噬入炼魂血池之内。

    “主人，菻依甘愿为奴！”在李云喊到三时，工装女子菻依终于屈膝跪下、恭敬拜道。

    “放开你的心神，你只有一次机会、被我种下奴役印记，如若反抗，便直接灰飞烟灭！”右手操控大阵的法决未停，李云伸出左手，点向此女眉心的同时、语气冰冷的吩咐道。