
    神识针刺蓦然出现在识海之内，那结丹后期的修士，顿时便和李长老一样眼露痴呆之色，手中黑雾滚滚的长幡上，那些欲要冲出的黑风阴煞、皆茫然无措的退回了黑幡之内。

    碰，护体光罩在蓝色小剑一斩之下、瞬间崩溃，血光迸溅中他飚飞的人头和尸体，被小白猫裹带着飞回到李云身边。

    下一刻，被李云握在掌心、那刚刚恢复清明的修士魂魄，看着他的肉身、被面前少年抬手吞噬一空，枯骨化作飞灰，眼中再也没有一开始的决然，满是灰败之色。

    “你想怎么样，我郝阳宗诸多分宗、以及主宗的长老们，是不会放过你的！”

    “是吗，也不想怎么样，如果你要是向他一般，乖乖臣服于我，那你便不会去死，但现在，我要对你施展搜魂，如若再冥顽不灵，你恐怕等不到搜魂结束、便会彻底的烟消云灭！”

    冲着掌心中、那结丹后期修士的魂魄冷冷一笑，李云伸出血芒乍现的一指、便向他神魂眉心处点去。

    “你休想，你这恶魔，你会不得好死的！”

    那修士魂魄也是个硬骨头，他突然仰天一声愤怒的大喊，灵魂之火突然焚烧起来，竟是要于李云掌心内自爆神魂。

    灭，李云不屑的一笑，指尖突然泛起一阵血色光芒、将那膨胀而开的修士灵魂一下扯入其内，消失的无影无踪。

    从十五人敛去遁光围杀李云、到两大结丹后期，三个结丹初期死亡，整个过程、不过区区数息而已。

    此刻萧旭几人方才遁回，在小白猫示意下，他们并没有主动、对那剩余的九人发起攻击。

    现场的气氛有些诡异，郝云城千疮百孔的南门外，两方之人谁也没有先动手，都在看着跪在李云面的青年许庆，以及那周身煞气漫天的灰袍青年。

    就连数千从郝云城内、飞出的低阶修士，以及那些尚存的郝云城兵士，也都将目光落在那震慑全场的、灰袍青年身上。

    “许庆是吗？你很好，只要你敞开心扉，让我种下奴役烙印，你便是我李云第一个奴仆，你可愿意！”

    见对方九人全都噤若寒蝉，再无人开口后，李云冲脚下的孙庆点了点头、淡淡道。

    “小人愿意！”见李云没有收取他的储物链、和法宝长剑，只是说要种下奴役烙印，孙庆眼底闪过一丝挣扎之色。

    但一想到面前少年出手之狠厉，以及那则上古预言中、对于魔主的描述，他便毫不犹豫的做出了抉择。

    “很好，”李云淡淡一笑，伸出手指向许庆眉心处点去。

    对结丹期初期的修士种植傀儡术，而且还是许庆这种心甘情愿的，李云根本就无需向对付齐梦儿那般，整个人的神魂都侵入其识海。

    只需分出一缕神识点入其识海内，便可轻松完成。

    数息后，发现自己运气傀儡术秘法，即可查看许庆的想法和记忆后，他淡淡一笑，收回了抵在其眉心的手指。

    “起来吧，许庆，你将储物链和法宝都收起来，还有这杆黑幡、也赐予你使用！”

    今日前前后后屠灭十余人，已经获取了不少的储物链，而且还有孙泽那个元婴期的，对于许庆的财产，根本就不入他的法眼。

    因此，李云不但没有收取他的储物链，反而将得自那结丹后期修士的黑幡、也递到了许庆的眼前。

    “谢主人，小人许庆定会尽心尽力为主人办事！”

    “许庆，你以后自称属下吧，别小人小人称呼自己，我听着很是别扭！”

    “是，属下明白！”

    闻听此言，许庆顿时大喜，接过黑幡，他恭恭敬敬的站在李云身后，脸上满是掩饰不住的欣喜之色。

    午师叔的万魂幡、可是一件上品法宝，比起他的下品长剑法宝、不知强上多少倍，而且自从做了魔主少年的奴隶，除了不自由外，不比在分宗时、受那孙淦的气要好上许多。

    这便是傀儡术、身为上古奇功的厉害之处，他不光能控制对方的神魂，竟还能潜移默化的影响、主人在奴仆心中的好感度。

    处理完许庆之事，李云并没有现在就查看他的记忆，反而将目光落在对面的九人身上。

    “魔主，我楚瑜愿意臣服……”

    “魔主，我冯国坚也愿……”

    “魔主，我赵倾钰也……”

    被他冰冷嗜血的目光一扫，又有两男一女快速脱离剩余的六人，来到李云身前跪下说道。

    “很好，你们六人可以去死了！”

    看了一眼脚下这两男一女三个修士，李云嘴角泛起一丝残酷的微笑，挥剑便向剩余那六个眼神复杂的修士冲过。

    “魔主，我也愿意……”

    “晚了，你早干嘛去了，”一个结丹中期的家伙刚刚开口，话还未说，他手中的长枪便化作了漫天的铁屑，整个人呆滞的同时、被李云直接吞噬一空，化作飞灰。

    一边是灰飞烟灭，一边是有可能成一人之下、万人之上的九层天霸主，只要不是那种性格执拗正义之辈，是个人都会懂得如何选择。

    对于这种问题还不能、第一时间做出抉择之人，李云根本就没有兴趣收为奴仆，因此在他和小白猫，以及萧旭洛凝霜几人轰杀下，三息过后，几人皆已道消魂灭。

    “李师弟，没想到你的修为竟然如此高深，我和凝霜商议过了，我们决定跟在你身边、一起对抗这里的本土势力，还望你不要嫌弃我们的修为低下……”

    看着正向赵倾钰三人走去的李云，萧旭和身边的洛凝霜对视一眼，他开口向李云说道。

    面前少年这不到半柱香时间的表现，已经彻底颠覆了萧旭对他的认知，在面对这个小师弟时，他也不禁有种脊背发凉的感觉。

    “是啊李道友，我也愿意同师妹一起、跟随在你身边，”付琳霞看了一眼身边的叶语莟，也开口说道。

    如今她们已经彻底的得罪了、郝天国三大势力之一的郝阳宗，要么便是抵抗到底，要么便是被其永久的追杀，直至被擒身死。

    做出这等决定，付琳霞也是无奈之举，至于寻找宗门那三个元婴期的老祖庇护，皓天福洞一层天如此之大，她根本就没有把握在短期内寻到她们。

    “萧师兄，付师姐，你们这话说的就有些见外了，你我都是外界进来的同道，又何谈谁跟随谁，咱们能在这里遇到，便应该相互扶共渡难关才好！”

    剩下的叶语莟和驭兽宗的林邗，眼中都是复杂之色，只是还未待他们说话，李云便微微一笑说道。

    听他如此说，叶语莟紧蹙的眉头瞬间便舒展开来，而那林邗却眼底深处却闪过一丝愤怒。

    他之所以要留下来，全是因为萧旭身边的洛凝霜，如今洛凝霜竟然心甘情愿的、要跟随这名唤李云的青年，这让他有种莫名的屈辱感。

    “李师弟所言甚是，是师兄我矫情了，”见李云对自己三人的态度依旧像先前那般，萧旭心中长出了口气，呵呵一笑说道。

    说话间，李云已经来到楚瑜，冯国坚，赵倾钰的身前，伸手在他们眉心各点了一下。

    将三缕傀儡术印记、打入几人的神魂后，李云淡淡吩咐道：“冯国坚，你去将郝云城整顿一下，该修复的修复，总之将这里安顿好后，再返回分宗，我有事情吩咐你去做。”

    刚刚略微查探了一下此人的记忆，李云知道这结丹初期的冯国坚，在郝阳宗分宗内，乃是一个执事长老，因此他便将修整郝云城的任务、交给了此人。

    “是，主人放心，属下这就去办！”白面无须的冯国坚、立刻恭恭敬敬的应了一声，转身向郝云城走去。

    “许庆，赵倾钰，楚瑜你们三个带路，咱们这就杀上郝阳宗分宗！”

    向那工装美妇赵倾钰和楚瑜，许庆等吩咐一声，李云便招呼萧旭几人、驾驭遁光向郝阳宗分宗飞去。

    自始至终，李云都未多看那林邗一眼，更懒得与他交谈，对于他的敌意，如今的李云根本就未放在眼中。

    “呸，还真以为自己是魔主了，”驭兽宗的林邗见七人快速离去，那洛凝霜也根本就不理会自己，愤怒羞恼的啐了一块，他转身向另一个方向飞遁而去。

    八百里的距离，在几人飞遁下，十几息的时间，便已来到一被大阵笼罩的灵秀山脉之外。

    刚刚通过查询几人的记忆，李云知道这名唤郝云峰的分宗所在的山脉，绵延万里之遥，横跨洞悠郡和自己所在的郝云郡。

    而如今的分宗内，只有一个结丹初期的长老于此看守、其余的便是那数百筑基期，炼气期的弟子。

    刚刚那逃走的孙泽元婴，想必早已通过此地的远距离传送阵，逃到郝阳宗主宗去了。

    为了不横生枝节，因此在距离分宗山门尚有百里时，他便命令孙庆三人先一步回转分宗。

    事情进展的相当顺利，当孙庆三人快速回转到山门外百丈时，看守山门的长老发现他们身后没有人跟随，便在几人的要求下，将大阵打开一道缝隙，放他们进去。

    “你们，”然而那孙家唯一幸存的长老，万万没想到，孙庆三人刚刚进入宗门，便趁其不备同时暨起法宝将他轰杀在了当场。