
    “多谢道友出手相救，请问道友也是从外面来的吗？”飞身来到李云身边，盯着他的服饰看了一眼、萧旭急忙开口道谢。

    说话间，这萧旭眼中闪过疑惑之色，当初在巨门外的广场处，连同三大魔宗和众散修、妖修在内也，也不过千余人，以他的神识强度、只要李云当时在场，便会有些印象，只是这带着一只小白猫魂魄的少年、他根本就没有见过。

    “嗯，此地不是讲话之所，咱们还是快些离开才好！”轻嗯了一声，李云冲他点了点头，转身就像远处飞遁而去。

    这土著小宗派靠山宗、与自己无冤无仇，救下萧旭脱困就行了，没必要赶尽杀绝，而且徐芷歆芳踪渺渺、自己也没有太多时间在此浪费。

    见救下自己的少年先一步离开，萧旭更是不愿与那上官修二人、莫名其妙的拼个你死我活，他也驾驭银剑、紧跟着李云飞遁而去。

    知道李云心中有事、不愿横生枝节，此刻回到他肩头上的小白猫魂魄，也未开口挑衅那靠山宗之人，它半眯着眼眸、仔细打量起那萧旭来。

    但见其三十岁左右，一身蓝衫，风流倜傥气度不凡，浑身上下都散发着、让人舒服的浩然正气，如果没有李云的话，他这凌云宗年轻一辈第一人当之无愧！

    惊鸿略过天际只在一刹那，瞬间白云朵朵已于身后飘。

    白须上官修老者和紫云女修、可能是顾忌李云和小白猫的强悍修为，二人只是远远的吊在他们身后，并没有穷追猛打的意思。

    “上官师兄，难道就这么放他们走了……”

    “紫云师妹，这少年和那妖猫、能一招轰开我宗护宗大阵，可见他们修为定不弱于你我，再加上那萧旭，我们应该占不到便宜，既然他们肯主动离去，咱们还是穷寇莫追，佯装追一段距离、对宗内弟子有个交代也便是了……”

    “只是师兄，咱们这洞悠郡内，怎会突然之间、有这么多高手莫名其妙的出现，也不知他们两个、与那御使黑幡的结丹期邪修，是不是同路之人，”想起半日前，与绝刀门老祖一同诛杀的、那黑衣结丹初期修士，名唤紫云的女修、眉头微皱的接着传音问道。

    “应该正如师妹所想，否则数十年都没有大修士、肯踏足的洞悠郡，又怎会在一日之间……”

    “难道那上古传说是真的，他们都是外界之人，这样说岂不是那传说中的封印、已经破除，你我都有机会踏出这方天地了！”似是想起了某种可能，白须上官修与那女子、同时面漏惊喜的开口道。

    只是兴奋过后，二人看着彼此的修为，都无奈的摇了摇头。

    在郝天国与千秋萌所在的这方大陆中，上古修炼界曾经有一个传说，他们所在的这片空间，法则并不完整，更没有传说中的日月星辰。

    相传，在这片世界之外，还有更加广阔的天地，那里浩瀚无垠无穷无尽，不光有炙热的太阳，明亮的星辰，还有能修炼到大乘期，渡劫飞升到辽阔仙界的契机。

    而想要去外面世界，便只有等封印破除后、完成两个条件才能达成，一是修炼到合体期大圆满之境，寻一空间薄弱之处，轰开空间壁障、便能踏破虚空，重返传说中拥有无数生命星系的大世界。

    另一个希望则更加渺茫，那便是去郝天国皇室与千秋萌、共同掌控的九层世界入口处，去那传说中灵气更加浓郁的二层世界、继续修炼，直到能够修炼到合体期，或者寻到传说中通往外界的上古传送阵。

    之所以说这个希望更加渺茫，原因是那传说中能通往外界的传送阵，千百万年来，根本就无人能够寻到。

    知道前方那二人一猫、就算是从外界来的，他们也将和自己一样，被永久的困死在这里，因此尾随在他们身后、追出了数百里，上官修和那紫云便转身回转了靠山宗。

    “这位道友刚刚出手相救，还不知道友尊姓大名，萧旭定会没齿难忘！”一无名山峰之巅，停下遁光的萧旭、向面前的李云施礼道。

    “萧兄无须多礼，在下李云，说起来我也曾是凌云宗弟子，师尊她名唤尹玉霞，不知萧师兄、可知其他师兄师姐们的下落！”李云淡淡一笑，对于一身浩然正气的萧旭，他也甚是欣赏，便索性没有隐瞒自己的身份。

    反正现在的他、根本就不鸟那祁凌天和赵茹；说不得，为了报那一剑之仇，在与他们见面后、李云就要用玄天墨晶碾死这二人。

    “是啊，主要是徐芷歆那丫头，我家李云小子十分挂念她，你要是知道她行踪的话，就快快讲来，也好让他们夫妻早日团圆！”小白猫眼珠咕噜噜一转，还未等萧旭开口，便说出了这番、令李云面漏尴尬之色的戏言。

    “哦原来是清雨峰的李师弟？清月峰的徐师妹是你娘子？”萧旭本来听面前这修为比自己都高深的少年、说曾是尹玉霞的弟子，他就有些不信，如今又听那小白猫说、他还是徐芷歆的男人，这让他更加的疑惑起来。

    不应该啊，当时在巨门广场外，徐芷歆一脸没落的站在林月身旁，哪像是有双修道侣的女人、该有的表现，而且看她的仪态举止，明明还是一个处子之身。

    “萧师兄你不要听这色猫胡说八道，我和徐师姐也只是在五年前见过数次，她并不是我的娘子，你莫要误会了，”李云看那萧旭的眼神，就知道他心中在想些什么，无奈的看了一眼小白猫，他向萧旭解释道。

    “哦，明白了，李师弟既然要寻找徐师妹，我虽然没她的具体位置，但在进入旋涡传送阵之前，邱旭子老祖和司空竹前辈，曾经让五宗弟子、相互留下印记，以便在失散以后可以尽快汇合，所以你无须担心……”

    虽然李云极力解释，但看他双眸中的恳切，和那小白猫戏谑的眼神，以及回想起徐芷歆那没落的模样，萧旭便可以肯定，他二人之间绝非表面这么简单，因此他微微一笑开口道。

    听他如此说，对寻找徐芷歆毫无头绪的李云、总算是安心了不少，他淡淡问道：“不知萧师兄，你现在能否感应到、其他五宗弟子的位置。”

    萧旭点了点头，轻拍储物链、从中取出两个酒坛，递给李云一个豪爽的道：“李师弟，我虽然能模糊的感应到、那个方向有印记存在，但却不能肯定是咱们凌云宗、还是其他四宗的同道；

    反正五宗这次进来了数百人，要想全部寻到，肯定不是一日之功，这样吧，咱们喝上一杯，稍后再过去查探不迟！”

    言吧，萧旭便拍开泥封，仰头豪饮起来。

    看着一身蓝衫、面目清秀，如同翩翩公子的萧旭、竟有如此豪爽的一面，李云也不禁被他所感染，挥手拍开了泥封，他也将酒坛放到嘴唇上、咕咚咚的喝了起来。

    其实萧旭说的没错，就算有印记指引，他们想要在动辄数以百万里的空间中、快速寻到徐芷歆，不过是痴人说梦罢了；

    不说别的，刚刚经过了一番大战的萧旭、此刻体内灵力耗损严重，根本就不可能、像不断汲取玄天墨晶内能量的李云、那般无休止的快速飞遁。

    一坛烈酒下肚，从未如此豪饮过的李云，看了一眼肩头上、一脸羡慕的小白猫，哈哈一笑，将空酒坛子凑到了它面前嬉笑道：“色猫，你想喝了，早说嘛，萧兄又不是小气之人。”

    “少来这套，等猫爷突破到婴变期，凝化了肉身后，什么好酒好肉我不能食用，”小白猫舔了舔舌头，在李云耳边嘟囔道。

    虽然不知这比李云还要嚣张，修为还高的小白猫魂魄、为什么会死心塌地的跟着他，但萧旭也不是喜欢探究别人秘密之辈，因此他将空酒坛往地上一扔，哈哈大笑道：“李师弟，咱们现在就过看看。”

    “好，就依萧师兄！”李云点了点头，也豪迈的将手中的空坛子、扔在了地上。

    说话间，一青一银两道遁光、自山峰上飞起，向着萧旭感应到印记所在之处、快速飞遁而去。以萧旭结丹初期大圆满的修为，他留下的印记，只能感应到万里以内的大概方位。

    二人向着那个方向飞遁了、大半个时辰后，终于看到被围在、无数水缸大小的黑甲巨蝎群中的女子。

    此刻，狂喷数口鲜血的那女子、已油尽灯枯，手中的法宝也皲裂出道道裂痕！