
    由于郝云城虚空有护城大阵阻隔，那刚刚迈入元婴期的孙泽、就算是能施展瞬移，也不可能一下子就传到此地。

    而且刚刚踏入元婴初期的修士、每次瞬移只能在三百里左右，并不能像后期大圆满修士那般、一次数千里的远距离瞬移；

    以孙泽修为，从八百里外的洞府内赶到此处，最少也需数息时间，那还是在不计算他、查看传信玉佩内讯息，并吩咐郝阳宗分宗之人、前来围剿的情况下。

    因此，孙彦磊才说一定要拖延到孙泽到来，而气急败坏的孙秋、更是命令那些低级修士士兵冲锋陷阵。

    刚刚与洛凝霜传音交谈，萧旭已然弄清楚事情的来龙去脉，方才又听到孙淦说李云是所谓的魔主，迷迷糊糊中事情的始末、他已然抓到了一丝脉络。

    因此在付琳霞驱使一套九枚的寒冰小剑法宝、纠缠住孙秋的同时，萧旭向洛凝霜传音道：“凝霜，你我一同杀了此人，反正此处已无咱们容身之地，大不了等李师弟召集了五宗同道，咱们就跟着他在这一层天内、打出一片属于我们的势力！”

    其实不用萧旭提醒，洛凝霜也清楚如今的形势，如果李云赢，她和师姐以及爱郎萧旭、便还是自由之身，那怕出不去这皓天福洞，但有他陪伴修炼、自己也不寂寞。

    但李云要是输了，他们都将成为郝阳宗的阶下囚，到那时，不论是被当做修炼鼎炉，还是被人抽魂炼魄，她都将没有任何反抗的能力。

    锵锵~~~，洛凝霜素手微弹，同样一套九枚的寒冰小剑，和萧旭驱使的银剑法宝、同时绞杀向那马脸灰袍中年人。

    与此同时，李云孙淦三人的法宝、已经猛烈的碰撞在一起，轰隆隆的一阵巨颤，大地皲裂、房屋倾倒，方圆一里内的坊市、瞬间化作了废墟。

    刚刚听从孙秋命令、围拢上来的数个小队，被三人的战斗余波冲击下，纷纷踉跄后退；要不是有这浑然一体的战阵抵挡，这些人必将吐血重伤。

    一剑怒劈下，李云击退孙淦的金色长剑法宝，蓝灰色巨剑锋芒不减，又与那数丈大的火环激烈撞击在一起；

    对于火环中那能焚灭低阶法宝、且足以吸取结丹初期修士法宝的强大吸力，右手紧握蓝色小剑的李云、根本就不屑一顾。

    接下了面前少年、雷霆万钧的一击，孙彦磊和孙淦同时面色大变，此刻他们终于体会到、那先前死去的三个结丹期修士、当时的感触。

    那便是深深的怀疑，怀疑面前的少年修为不高，却为何会如此之强，刚刚那一剑，也就是二人同时施为，要是单独一人遇上，根本就抵挡不住。

    就连孙彦磊用自己本命法宝火环、强行吸取他手中的巨剑时，那种蚍蜉撼树般的无力感、也让他心中充满了深深的忌惮！

    李云知道留给自己的时间已然不多，用不了多久就会有、更加强悍对手到来。

    因此在斩出一剑后，他根本就没有一丝的迟疑，手中的巨剑再次高高举起，以每息数十剑频率、不断轰砍向面前的叔侄二人。

    噗噗~~~，三息后，孙彦磊和孙淦身外的护体灵光一阵颤抖，二人同时吐出一口鲜血。

    在连续接下那丹田内灵力、似乎无穷无尽的少年不断的轰击后，二人终于体力不支，手指都在微微颤抖。

    “这怎么可能，他竟然在斩出如此多剑后，体内灵力依旧充盈！难道他可以随时补充消耗，这还打个屁啊，自己连服用丹药的时间都没有，而对方却……”

    “他应该就是老祖要找的那人，否则绝对不会如此年轻、就有这等修为！我郝阳宗分宗遇到了此子，也不知是福是祸……”

    面对少年暴风骤雨的近战，孙彦磊这个结丹后期大圆满的修士，都在竭力驱使法波抵挡，根本就没有余力发出道术反击，更何况那个修为还不如他的孙淦呢。

    吐血受伤的叔侄二人相视一眼，心中思索的同时，他们都望着城门方向，希望那孙泽快些到来。

    噗~~，一道银色蛟龙、破开马脸灰袍中年人的护体灵光，在他的左肩上、划出一道飚飞的血线，虽然他已经在竭力抵挡闪躲，但银剑蛟龙的锋芒、还是将其左肩气根斩下。

    竟是萧旭和洛凝霜二人合力，三息间，便将那看守此地坊市的中年人、逼入到了死地。

    萧旭和洛凝霜、不亏是凌云宗与寒冰潭的两大天骄，他们的修为境界、虽然没有那人高深，但二人的功法都是顶级，法宝又材质特殊，合力绞杀下，萧旭很快就寻到那人的破绽，将他护体光罩轰成了粉碎。

    封~~随着一声清脆的娇嗤，围着他绞杀的九柄寒气森森小剑上、突然白芒大盛，瞬间将受伤落败、想要逃遁的马脸中年人冰封在了当场。

    斩~~~，洛凝霜和萧旭相视一眼，二人手中法决不停，银剑和寒冰小剑、瞬间将想要自爆的马脸中年人、绞杀成一地的碎肉，就连他的神魂也逃出识海后，被洛瞬间冰封、直接碾压成了齑粉。

    灭杀了马脸中年人，二人毫不迟疑的驱剑向孙秋绞杀而去，此刻远在数百米外的郝云城兵士，才侃侃冲到了此地；

    不是他们不听指挥，怎奈结丹期修士的战斗余波太强，他们就算有战阵配合，也只能起到防御困敌的效果，像先前李云三人散发的气劲，就能将他们轰出场外。

    从一开始到现在，战斗不过才刚刚过去十来息，但先前占据主场优势的郝云城一方、已损失四个结丹期修士，剩下的三人也都不同程度的、受到了创伤；

    说起来，现在身体修为处于最佳状态的、只有那与付琳霞交战的孙秋，但萧旭和洛凝霜杀来后，他立刻便陷入到了九死一生的境地。

    此情此景，看在十余里外、那些立于楼阁上的低阶修士眼中，除了惊骇便就是深深的忌惮，忌惮那灰袍青年、犹如魔神般的嗜血杀戮。

    无论男女，他们都在心中、牢牢刻下了此人的身影，发誓今生要是再遇到这青年，说什么都不能与他为敌。

    三息内挥出二百余剑，要不是单凭身体机能、就堪比结丹初期修士全力一击的话，李云也定然会有些吃不消；

    不过如今有玄天墨晶血池内、充足的精血神魂时刻用来补充，他根本就是个不知疲倦的人肉绞杀机。

    “萧师兄，洛道友，付道友，有元婴期高手正在过来，你们速速将他解决掉，否则今日脱困便会有些麻烦……”

    李云堪比半步元婴期的神念、在感应到城外、正有一股强大的气息在急速赶来后，他向萧旭三人传音的同时，也再无保留的冷冷一哼。

    刹那间，强大的神识攻击化作三道针刺，分别向孙秋、孙淦、孙彦磊三人识海内袭去。

    当然了，对付孙秋时，李云发出的神识针刺、与对付孙彦磊的相差了数倍不止。

    啊，刹那间，三人同时抱头呻吟起来，最先倒霉的是那被萧旭三人围攻的孙秋，毕竟他修为和李云的神识相差太远，一触之下，便已处于呆滞状态。

    “保护城主，保护副城主！”数百冲上来的郝云城士兵、见到此情此景，在一个英俊青年将领焦急怒吼下，他们纷纷暨起法器、想要救下孙彦磊三人。

    但终究是远水解不了近渴，在孙秋身体外数丈处，与他缠斗的十几柄法宝一起轰击下，孙秋瞬间便步了那、马脸中年人的后尘，化作了一地的碎肉！

    “哼，挡我者死！”与此同时，冷哼一声，李云挥剑横扫，二百多冲到孙淦和孙彦磊身前、想要保护二人的郝云城士兵，便被他那二十余丈长的蓝灰色巨剑、一下掀飞！

    砰砰砰~~~，如滚地葫芦般，那些身穿盔甲的低阶修士组成的士兵、纷纷吐血倒地不起。

    只有三四个十二人的高阶小队，才能侃侃的保持住战阵，但即便是如此，他们同样也被无可匹敌的威势、轰飞到数百丈开外，每人嘴角都淌出殷红的血丝，想是也都不同程度的受到了伤害。

    “死！”一剑清空眼前障碍、连半息时间都未用到，李云手中长剑继续威势不减、向孙彦磊和孙淦斩去。

    碰的一声，在神识刚刚恢复清明的孙彦磊、绝望的注视下，他体外的护体灵光、脆弱的就像纸张一般，被那锋利剑芒一触即碎。

    此刻李云挥剑的速度、已经能够达到每息八十几次，也便是说电光火石间、便已斩到了孙彦磊的勃颈处。

    莫说是调动体内修为还击，此刻的他就连开口求饶的时间都没有，噗~~，血光飚飞间，孙彦磊的人头和尸体、被李云探左手抓住，瞬间化作枯骨道消魂灭！

    对于刚刚孙彦磊能这么快、从他的神识攻击中醒来，李云并不感到意外，这次他攻击三人并不是全力以赴，要的便是对方那刹那间的失神！

    探手将孙彦磊的储物链和火环法宝、吸入掌心收起的同时，他右手中的蓝灰色巨剑、毫无停滞的向着那孙淦斩去。

    “小辈，尔敢！”一声暴怒的大喊，犹如九天惊雷般、在整个郝云城上空响起。

    与此同时，孙淦身后的空间波纹一荡，便有一只微黄的大手携着无匹的威势、蓦然探出向其抓去，想要从那电光火石间，将他从剑锋下救走！