
    “师尊，”李云收起钱晟的元婴后，身形一闪踏步出现尹玉霞等人、身前的虚空中，他冲着人群中的尹玉霞、淡淡一笑施礼道。

    “你真是五年前下山后失踪的李云，李道友，其实你我只有师徒名分，我也未曾教导过你什么，而如今你的修为早已超越了我，咱们还是以平辈相称吧。”

    尹玉霞眼神复杂的看了一眼、面前的灰袍少年，她苦涩的笑了笑，看了一眼刘煜长老、竟如此说道。

    “那好，尹道友，各位前辈，请随我回五宗盟吧！”

    李云不是矫情之人，反正现在五宗盟内的林月，萧旭等人他都称呼为道友，要是只将尹玉霞提高一辈、唤作师尊的话，总感觉有些尴尬与不便，因此他便欣然接受了此女的提议。

    说完后，李云率先朝着五宗盟的方向飞去，身后的十几人对视了一眼，也同时驾驭法宝随行；

    人群中巨剑门的鲁长老，在刚刚看到李云挥掌吞噬钱晟元婴时，他眼中闪过一丝诧异的寒芒，不过当着刘煜的面，他也不好发作吧了。

    数千里的路程，在这群最差也是结丹中期的修士飞遁下，不过片刻工夫、便已回到了五宗盟的山门处。

    此刻，五宗盟外的大战也已进入了尾声，在十几个外界修士围攻下，那七个结丹期修士早已岌岌可危，身上都不同程度的受到了重创，要不是几人还算团结的话，早就被萧旭他们各个击破了。

    李云在距离战场还有数百里时，便身形一闪瞬移到了那七人的上空，下一刻，他右掌聚拢，一个方圆数十丈的巨大掌印轰然压下。

    轰轰轰~~~，数十声巨响过后，那七个结丹期修士顿时法宝崩溃，除了一个结丹后期的大修士，犹如断线风筝般跌落尘埃外，其他人皆化作了漫天的碎肉。

    死~~~，随着一声冰冷的低语，李云迈步从其身旁踏出，一掌便印在了此人的天灵之上......

    “叶师叔，你们终于来了......”

    “宗主，弟子拜见宗主！”

    “洛师妹，能见到你太好了。”

    “周师弟，没想到你竟然还活着！”

    下一刻，在李云收拾几人的战利品时，萧旭等十几个五宗弟子，纷纷向自己的宗门前辈、或同门师姐弟们见礼打着招呼。

    许庆赵倾钰几人则在刘煜等、数个元婴期大修士到来后，脸上都闪过复杂之色，好在李云已在他们识海中交代、让其稍安勿躁。

    “各位前辈，请入盟内休息。”

    “是啊各位道友，我观你们都似身有重伤，还是去山门内寻一处闭关、赶快恢复实力才好！”

    众人见礼后，被李云安排为临时五宗盟主事之人的萧旭、和洛凝霜相视一眼，二人齐齐开口说道。

    这些杂事，他都不惜的管，而且自己也到了冲击、育丹期六重天巅峰的瓶颈之际，因此李云淡淡一笑，就准备向尹玉霞、刘煜等人告辞，自己回洞府潜心修炼去。

    “鲁师叔，那小子就算当年杀死凤儿的魔修小子，他体内隐藏有一个、威力巨大的黑色晶石法宝......”

    然而就在此刻，肖浩孜在见到鲁长老、和三个巨剑门的结丹期同门到来后，他眼中闪过一丝狠厉，快速飞到鲁长老身边对其传音道。

    果然是他，在听了肖浩孜的描述后，巨剑门鲁长老眼中、顿时泛起浓浓的杀气，点指李云吼道：“都躲开，老夫今日要灭了这小子，谁敢阻拦，便是与我巨剑门为敌！”

    说话时，身形一闪于李云身前踏步而出，他体内的巨剑法宝、瞬间化作惊天长虹，直接向李云劈斩而去。

    “鲁翰，你做什么？”在巨剑门鲁长老突然对李云发难后，刘煜和青叶谷的叶长老、同时惊怒的叱道，二人纷纷暨出法宝准备拦截。

    而驭兽宗的宗主林峰未开口叱责，也未出手拦截，脸上却满是玩味之色。

    “哼，老狗，你以为小爷怕你不成，要战便战！”

    李云时刻都在注意着、肖浩孜的一举一动，当他和鲁翰传音时，便已提高了警惕，因此不屑的冷哼一声；

    在这老家伙突然瞬移而来偷袭之际，早就蓄势待发的一记、方圆数十丈的巨大灵力掌印、便已被他暨出，与那巨大长虹巨剑、轰然撞在了一处。

    与此同时，一道烈焰滚滚的赤色长剑，和一根青芒大放的竹笛法宝，尾随着掌印将锋芒大减的长虹，拦在的虚空之中。

    李云知道刘煜长老，定不会看着自己和那鲁翰火拼、而无动于衷，因此，在发出一记掌印后，便冷笑着看着面前的鲁翰，并没有再咄咄逼人的进行反击；

    毕竟此地有四个元婴期大修士，而且刘煜和林峰、还是元婴中期的大高手，他可没有同事抗衡这四人的实力。

    “鲁翰，你出手偷袭我凌云宗弟子，我需要你的解释，否则今日定不能善了！”

    果不其然，此刻的刘煜在出手拦住鲁长老后，便冷冷一笑说道。

    “这小子五年前，屠灭我巨剑门内宗弟子家族数百口人们、将我巨剑门五个筑基期弟子打的灰飞烟灭，其中就有我的孙女凤儿！你说我该不该杀他。”

    鲁翰在一记偷袭未果，又被刘煜二人拦下后，他心头的怒火、顿时便压下了不少，这可是在危机四伏的皓天福洞九层天内，他刚刚要是偷袭成功、将面前的小子当场格杀。

    或许刘煜会愤怒，但绝对不会和自己拼命，但结果却是对方一记掌印、就能和自己的本命法宝拼个势均力敌，想要杀他谈何容易；

    因此知道在刘煜和叶长老在，是无论如何都不会、让自己杀了那小子后，鲁翰面色阴冷的看着刘煜，点指李云咬牙道。

    闻听此言，在场之人眉头都是一皱，刘煜和叶长老屈指的法宝、也不觉的一顿，却听李云冷冷道，“羽林镇冯家算计我，你宗弟子更是要杀我夺宝，我杀他们难道有错，废话少说，今日你要战便战！小爷一并接下。”

    修真界杀人夺、宝实属正常，像锦国三大魔宗的邪修，血祭一个村镇的人进行修炼、也是家常便饭，因此在李云那不屑解释的语气中，所有人都了然的点了点头，原来事情的真相竟是如此。

    “鲁翰，我凌云宗弟子李云，当年离宗历练时、才不过筑基初期的修为，你巨剑门五个内门弟子围杀他，却落得如此下场，你也好意思说，那是咎由自取！

    既然事情已经真相大白，老夫便无论如何也不会让你动他！识相的就带着你巨剑门的弟子离开，念在五宗的情意，你们等可以留在这郝云郡内，如遇危险的话，我等也会出手驰援，否则就请自便！”

    从见到李云的那一刻起，刘煜就知道此子定有奇遇，虽说他修炼的不是凌云宗的功法，或许还拥有邪道法宝，否则他一个结丹后期修士，又怎会打的那元婴初期的钱晟、狼狈逃窜。

    好在其还肯念及当年的情分，承认是凌云宗弟子，如今在这危机四伏、到处都是强敌的一层天，他情愿舍弃鲁翰等几个巨剑门的弟子、也不愿得罪李云。

    “哼~~~，各位师侄，我们走！”知道今日事不可为，鲁翰重重的冷哼一声，化作一道遁光向远处飞去。

    “多谢两位前辈援手，”虽然自己不惧那鲁翰，但好歹刚刚青叶谷的叶长老、和刘煜长老都出手维护他，因此李云也很是礼貌的抱拳道。

    “李师侄无需介怀，你年少有为修为进阶飞快，说不得以后在这皓天福洞内，我等还要仰仗李师侄呢？”

    刘煜这老狐狸哈哈一笑，说话间，几十人已经进入到五宗盟的山门之内，随即在许庆的吩咐下，护山大阵再次开启。