
    “好吧，主人，”菻依听后，恭敬的应了一声。

    如今广场处现有结丹期修士、不足五十人，剩余的三十来个筑基期、炼气期幸存的低阶弟子，乃是原先郝阳宗郝云郡分宗解散后、那些甘愿加入五宗盟的弟子；

    按李云的吩咐去分发，她轻点的财物、能有超过八成的结余，这才让此女心中有了些平衡，要不然将平均起来，一人差不多快拥有一个、元婴期修士的财富分发给他们，心中着实郁闷。

    “菻依，你将元婴期修士用来疗伤、提升修为的丹药给我六成......再给我几个储物链，”就在此时，她神魂中，又响起了李云的吩咐声。

    通过傀儡术，李云能清晰知道，菻依清点的几十个储物链中，清魂丹和辅婴丹有二百多枚，低阶丹药更是不计其数；

    稍后，在场结丹期以下的众人、都要发放丹药、精石等，自己也不能让韩威等人干看着不是。

    身为元婴后期的大修士，虽然神魂在先前受损严重，但自身的修为还在，菻依很快就将李云所需的物品、清点后交给了他。

    “韩道友，刘道友，诸位道友，这储物链中有一些疗伤丹，你们收下，待大伙恢复好伤势后，咱们便可杀往郝阳宗！”

    说话间，李云将存放有各色疗伤丹的八个储物链，分别抛给刘煜等人。

    “此子竟如此大方，果然是成大事之人！”

    韩威接过储物链神识一扫，发现其内除了几瓶高阶丹药外，竟还有一套上品法宝、以及数千万的精石，他脸上顿时便露出笑意，心中暗自道。

    与他拥有同样想法的、还有青叶谷的叶长老，寒冰潭老妪等人，叶长老的法宝、本在先前战斗中损毁；

    如今李云不但给了他疗伤丹，所赠与的法宝和精石，更是远超他数倍的身家，由不得他不感激敬佩。

    就连一开始因为儿子林邗下落不明，对李云颇有微词的驭兽宗林峰，此刻，再看向他时，目光中也柔和了许多。

    所谓拿人手短用人手软，刘煜等人接过储物链后，同时微笑着说道：“多谢李道友美意，我等受之有愧！”

    这还是身为元婴期的大能，可想那些结丹期和筑基期、炼气期的低阶弟子，此时的心情，所有人都被分发到、自己手中的丹药宝物给惊呆了。

    “芷歆，李道友他是不是、有些太大方了，”林月接过一个超大空间的储物链后，神识一扫其中的物品，她顿时便目瞪口呆的、向身边的徐芷歆传音道。

    数瓶能提升其修为的归元丹、助她突破结丹中期瓶颈的结灵丹，三粒冲击元婴期的凝婴丹，数百万精石堆成的小山，几十张各色高阶符箓；

    还附送一个元婴期修士、佩戴的储物链，就算是一般的道侣之间，恐怕也很难舍得拿出这么多，因此，林月仙子的惊讶、也就顺理成章了。

    “师姐，云他不在乎这些身外之物，他珍惜的是大家之间的感情，师姐，你还是快收起来吧！”

    这次分发，徐芷歆得到了菻依的特别照顾，她获取的物品，比林月的要多上数倍不止，不过，她是李云唯一的道侣，她想要什么都可以，又怎会有林月的那种激动心情。

    萧旭，洛凝霜，叶语莟，付琳霞等，最先和李云一起血战郝云城的几人，以及他原来的师尊尹玉霞，奴仆许庆等，都如同林月和徐芷歆一样，受到到了特殊的优待；

    毕竟李云也是有私心的，与他关系较近之人，多发上一些宝物、那还不是理所应当。

    “云儿他，哎~~~~，我当初就该对他好一点！”人群中的尹玉霞，神识扫过自己手中的储物链，她的脸上顿时便满是深深的愧疚......

    这次分发，为了照顾那些低阶弟子，李云将上次大战获取的、结丹期修士的、那些储物链和丹药法宝等，拿出了一部分，可以说做到了、每人一条无主的储物链。

    “师兄，盟主他给了我三十几万的精石，还有几十瓶丹药，我心脏都要受不了......”

    “是呀师弟，我的也有这么多，我当初决定留下来、是多么明智的选择，要是让周林那小子知道的话，他一定会后悔死的。”

    “师姐，也不知盟主他要不要鼎炉，我愿意将自己献给他......”

    “师妹，你别胡思乱想了，盟主他现在是元婴期大能，你还不到筑基期，他哪会看上你......”

    要说场内最兴奋的，还是为数不多的几个、幸存的炼气期弟子，几十万的精石，还有能提升到结丹期都无忧的丹药，这三男二女在传音交谈时、都差点幸福的晕眩过去；

    虽然自五宗盟成立以来，李云这个无冕之王，从来都未或明、或暗的承认过他是主人，但在那些低阶弟子心中，他就是当之无愧的盟主。

    就在此时，刚刚还一脸笑意的李云，突然眉头微皱的看向了、远处虚空的天际处。

    “五宗盟的各位同道莫要误会，我乃天机楼的诸葛云，特来拜见李道友，并无恶意！”手摇羽扇的白衣文士踏步间，爽朗的笑声已经传到众人的耳中。

    “原来是诸葛道友，幸会，不知贵楼找我何事？”李云听来人自报家门，说是天机楼的，便淡淡一笑回应道；

    天机楼对他的友善，从一开始郝云城的分部，十分配合的散播、他成立五宗盟的消息开始，李云就能感应到，因此，他对独立于各大势力之外的天机楼、还是颇有有好感的。

    “李道友，可否借一步说话，”来至近前的诸葛云颔首、毕恭毕敬的说道。

    “好说，你我这就去、郝云城的天机楼分部走一趟，”李云能看出这诸葛云、是有事不便当着众人表明，便淡淡一笑，先一步向郝云城瞬移而去。

    此刻郝云城的城主，乃是他的奴仆冯国坚，李云可以用傀儡术轻易查看、这里的情况，因此，当他和诸葛云进城时，并未召唤此人。

    以前，迫于三大宗门、和五大世家的压力，他的修炼可谓是争分夺秒，还从来都未来过这天机楼，现在和诸葛云结伴、进入这数层的阁楼后，李云也不由的对里面的陈设、多看了几眼。

    天机楼主要是以情报为主，不同于其它、出售典籍法宝丹药的坊市，里面清一色都是记载，第一手资料的玉简、锦卷之类的，来此的顾客，也大多数都是用精石交易。

    此时的天机楼内，正有几个筑基期修士，在与两个白衣女子交谈着什么；

    一个身着天蓝色罗裙的女子，则一脸微笑的坐在椅子上，看她拥有筑基后期的修为，想来应是这一层内的主事之人。

    “诸葛长老，您好，这位前辈是！”李云和诸葛云刚刚迈入店铺，那女子还未过来见礼时，便有一个结丹期的青衣中年人、迅速从楼上走下，向二人躬身见礼道。

    “嗯，李道友他就是老祖说的那人，清运，你还不带我们去顶层会客厅！”诸葛云冲那人点了点，随即吩咐道。

    “是，属下明白，”青衣中年人眼中闪过一丝复杂之色，快速领着李云二人走上了顶楼，最终走入了一间、装修奢华的厅堂之内；

    虽然不知这诸葛云、和那名唤清运的中年人，葫芦里卖的是什么药，但如今的李云、丝毫都不为所动。