
    乾坤造化丹李云现在也是不敢服用的，他的修为连元婴期都不到，就算修炼有五行炼体术，恐怕也有爆体而亡的危险，因此，在弄清楚这三粒金丹功效后，他就将其收了起来。

    那种凝婴丹倒是正适合此时的他，因此李云打开瓶塞，倒出一粒香气四溢的此丹、便服了下去，随即他闭目炼化此丹的同时，也开始吸取炼魂血池内的、精纯元力进行修炼。

    如今的炼魂血池、依旧处于满溢状态，不过在吸收了五个元婴期大能、本身的修为和魂力后，其内蕴含的灵气、以及无主魂力的精纯程度，已经提升了数倍不止。

    因此，在凝婴丹和炼魂血池双重作用下，本需要大半个月才能冲破的瓶颈，李云竟在数个时辰后，就豁然而开。

    嗡~~~~，突破到育丹期八重天的李云、周身突然荡起一圈无形的涟漪，与此同时，洞府外的虚空中，竟有一个数百里的灵力漩涡、在快速汇集中。

    “聚灵入体，半步元婴期，这小子，进阶的速度也太骇人了，这才不到一日的时间，他竟然就轻轻松松的突破了。”

    正在一座山峰洞府内修炼的韩威，觉察到外界天地元气的巨变，神识一扫下，嘴角不禁泛起一丝淡淡的微笑。

    李云所在山峰的变化，不光八大元婴期在第一时间内察觉，林月和尹玉霞、萧旭洛凝霜等人，皆都眼露羡慕和希冀之色的望向了此峰。

    曾几何时，李云还是一个、只能对他们仰视的炼气期小子，但现在他竟突破到了、半步元婴期，已经将所有人远远的摔到了身后。

    “李师弟，他竟然又突破了，以我的资质修为、恐怕永远也跟不上他的脚步了，”此刻，盘膝坐在李云旁边一间石室内的徐芷歆，周身的兰霞一敛，停下修炼的她、嘴角泛起一丝苦笑。

    “徐师姐，你过来一下，我有东西要给你。”

    睁开双眸的李云、在突破到育丹境八重天时，并没有继续服用丹药和、吞噬炼魂血池内的能量进行修炼，脸上带着淡淡笑意，他向徐芷歆传音道。

    嗯，轻轻应了一声，徐芷歆神识扫了一眼、旁边石室内正处于入定中的韩灵儿，她迈步走下石台，向李云所在的石室走去。

    待徐芷歆走进石室后，李云挥手打出一层五行结界，将此地和外界彻底隔绝，随即他看着面前的少女深情道：“徐师姐，这些时日你一直都在韩家吗，他们没有为难你吧。”

    “没有，灵儿姐姐她对我很好，李师弟，兰儿她还好吗？”徐芷歆看了一眼李云的胸前，她一脸哀思的说道。

    “兰儿她没事，不过我和前辈有约定，在没有寻到拯救兰儿的方法之前，不便带你去看她，芷歆，这个给你！”

    李云想起神玉七彩莲瓣中昏迷的小妹，心中也不禁一阵的叹息，他伸手将一个没有认主的、超大空间的储物链，递给了面前的徐芷歆。

    这个放着百余瓶丹药、和数十件法宝，以及几百万精石的储物链，乃是得自郝阳宗一个元婴中期的老祖，其内的空间、足数十个五宗盟大殿般巨大。

    “李师弟，这太多了，师姐我不能要，”听李云喊起她的昵称，徐芷歆小脸上一红，伸手接过了储物链，神识刚刚探入其内，便已惊讶的睁大了好看双眸、不可置信的说道。

    “芷歆，你和娘亲都是我最在乎的人，咱们将来要一起踏仙路、证永生，一起看着兰儿醒来，这些丹药和法宝、不过都是些身外之物，只要你有需要，哪怕是九天仙界、幽冥魔域、我都敢为你闯上一闯。”

    五年前在潜龙国靑菘岭山谷时，面前的少女、先对自己一吻定情，她在离别时于自己怀中的呢喃，已深深的印在了李云的心中；

    如今再见到她时，如果还让其主动，那他就真如小白猫所说，还是不是个男人了，李云的情商又没有问题，因此他便主动的牵住了徐芷歆的小手，看着她羞红的脸颊，深情的说道。

    嗯~~，轻嗯了一声，徐芷歆将李云送她的储物链、带在左手腕上。

    随即，甜蜜的靠在他怀里呢喃道，“李云，你知道吗？在落雁盆地我听说你的魔宝、在被人争夺时，我好怕，我好怕你出事了，当时我感到十分的愧疚，我不该在五年内都没有去青山城......”

    嗅着怀中少女身上、传来的淡淡清香，感受着她那柔若无骨的身子，和淡淡的呢喃，李云禁不住伸出双臂、将她紧紧的揽在怀里。

    不知不觉间，徐芷歆也伸出玉臂、环住了他健硕的脊背，就这样，两人紧紧的依偎在一起，只是这样甜蜜的依偎在一起，并没有更进一步的动作。

    许久，徐芷歆抬起小脑袋，她有些黯然的说道，“云，我们在一起后，你师姐秦双儿怎么办，她在外面是不是很可怜！”

    “双儿师姐她，是个好女孩，只是，哎，”听徐芷歆提起秦双儿，李云也不禁发出一声长长的叹息，随即在她的小嘴上、轻轻吻了一下。

    九层天世界这个大牢笼，想要出去的方法，李云也已经知晓，要么凭借修为打开空间壁障，要么寻到传说中的传送阵；

    只是这两个条件想要达成任何一个人、都非易事，或许是几十年，或许要几百年，到那时物是人非，在凌云宗内秦双儿，或许早就成为、别人的双修道侣了。

    “李师弟，我回去修炼了，要是你在冲击元婴期时，需要师姐双休冲关的话，你就要了我吧，”二人温存了许久，最终徐芷歆离开李云的怀抱，说了一声向石室外走去。

    “等等，芷歆，你将这个储物链给韩道友吧，替我感谢她这些时日来、对你的照顾。”

    自己送了徐芷歆丹药法宝，唯恐那不当自己、是外人的韩灵儿说闲话，李云在徐芷歆即将离去时，开口叫住她，将一个储物链递给了此女。

    知道李云不亲自将其交给韩灵儿，就是唯恐自己在意，徐芷歆在接过储物链后，心中一阵的甜蜜。

    其实以韩灵儿的修为，她早就发现了、进入李云修炼室内好半天的徐芷歆，不过有李云布下的结界阻隔，她并不知道两人、在石室内谈些什么、做些什么。

    虽然她想要让李云爱上自己，但也并没有一定要和徐芷歆、抢道侣的意思，毕竟以李云的修为，她能在其心中占有一席之地，就已经很满足了。

    当徐芷歆将一个放着数十瓶归元丹、结灵丹，以及三粒凝婴丹，数十万精石，还有两套适合女子使用的上阶法宝、的大空间储物链交给她时，韩灵儿也不禁惊讶的瞪大了双眸。

    这才是真正的大手笔啊，连同大空间储物链，这些东西加起来、价值足有尽七八百万的低阶精石；

    也就是李云，几日内杀了数十个高阶修士、所获甚丰，要是一般的小世家，砸锅卖铁估计也凑不出这个数。

    他送自己的东西、虽然价值不菲，但韩灵儿却高兴不起来，毕竟，李云只是将她当做、徐芷歆的好姐妹而已，送如此贵重的物品，还要假手于人、就可知他的心思了。