
    那十个蕴含恒古凌天气息的上古经文、一落入李云双眸中，他神魂顿时轰然一颤。

    刹那间，犹如跨越了无尽的空间屏障、仿佛看到了虚空尽头处，那条白骨为阶，神血为毯的杀伐之路！

    在那里，只手灭星的神王、被人弹指化作飞灰；

    撑开数万香火界对轰的大能、陨落后化作森森白骨，翻天印在牛人手中大如恒河，实乃是自己玄天墨晶的亿万倍之大；

    金身佛祖百万丈巨掌横推八方，烈焰神鸟吐息间气吞山河，素衣神女目演星辰、轮回乍现……

    一阵刺痛过后，那些模糊的影像、消失的无影无踪，李云的意识也再次回到了、千仞绝峰之下。

    “这，这难道就是亿万年前、那场超脱之战时的场景！太多的大能陨落，他们到底在寻求什么结果…...

    如今的我比起那些大能，竟然连蝼蚁都算不上，我一定要变强，我也要做那踏天第一人！只有那样、我才能更好的守护我的亲人。”

    回想起刚刚的场景，李云眼中露出、从未有过的精芒。

    那一刻，莫名的，他的心境突然有了种、以前从未有过的包容感、和责任感，那便是宇纳百川包罗万象，只有修炼到最终的极限，才能挽救小妹、守护母亲！

    这其实是一阵心境的超脱，就像修炼一样，你的心如果局限在、眼前的一隅之内，那么你的修为也将有所桎梏；

    如果你的心能像宇宙般海纳百川，那你修为境界、也将无有穷尽！

    不知不觉间，李云所不知道的是，他的心境已经达到了，让那些化神期大能、都无法企及的高度。

    心灵升华，心境也自然不同！

    再看向那十个百丈上古经文大字时，李云再也没有看到、那让他心驰神往的白骨踏天之路；

    然而，当第一个万字入目的刹那，一股难明的意境影像、就出现在他脑海中。

    一个身穿黑袍看不清面目的高大身影，竟在施展大若山岳的巨型掌印，那每一击都能令大地沦陷，江河倒流。

    不知不觉间，李云的神念也在跟着那人、演练着真正意义上的乾坤印。

    嗡~~~~，天地间数万里内的元气、都在被李云挥掌间急速凝聚，一掌轰出，眼前的万仞大山轰然崩碎、化作漫天的尘埃。

    “这，难道这才是乾坤印真正的威力，我要是将其练成的话，又何惧那些元婴期家伙，只手间便能屠之……”

    本是在虚拟的意境中，但演练了片刻后、李云竟然莫名的顿悟了。

    下一刻，他仿佛独自一人、置身于蓝天白云下，探掌轻挥间，数千里的天地元气、都在随着他的心意、汇集成巨大的灵力巨掌。

    偶尔，李云身体蓦然向前一踏，竟随着驱使元气的轨迹、一下子出现在千里之外。

    刚刚那一刻，他仿佛感受到了、传说中的空间之力……

    在他顿悟的同时，体内运转的八转噬神决，不知何时已经突破到了育丹境五重天，而他体内的药力、也都凝练到了金丹之内，使其金丹更加的稳固。

    此刻李云的修为、已经能够堪比结丹中期大圆满的修士，然而，他突破了育丹境五重天后，体内的八转噬神决依旧在运转着，竟丝毫都没有停下来的意思。

    最终，由于体内药力已经全部炼化，周围又无元力、灵气能够补充吸收，才令陷入顿悟中的李云清醒了过来。

    自己刚刚似乎抓到了、一丝瞬移的境界，却在关键的时候退出了顿悟，这让李云心中满是懊悔；

    早知道就在身边放上几十万精石、和百余瓶丹药了，说不定从顿悟中醒来后，自己就能突破到育丹期六重天巅峰呢？

    懊悔的同时，李云又不死心的看向了那千仞绝壁、希望能够再次进入顿悟状态。

    不过在看向那万字时，竟再也没有了那黑衣人的模糊身影出现；

    最终，李云不禁苦苦的一笑，瞬间便回到了先前的修炼室内。

    本来失去通过修炼乾坤印、体会瞬移之境的顿悟，李云心中甚是烦躁，但当他再次盘膝于万年绿莹藻上时，那丝丝清凉之意，顿时令他心绪平稳了不少。

    “哎，大敌当前，那瞬移之术的修炼、也不是一日之功，还是将修为稳固后，把五行炼体术也修修炼一番吧，这样的话，对上强敌后、自己也将胜算大一些！”

    想通了一切，李云便又服下了数瓶丹药，用一个时辰将修为稳固到、育丹期五重天的巅峰之境，不过现在的李云能感觉到，这层瓶颈自己突破起来根本就不是很难；

    或许用不了几天，他就能突破到育丹期六重天，只要再突破瓶颈进入七重天，他就将迈入结丹期大圆满之境。

    同时李云也预感到，这次六重天瓶颈的突破，那传说中的心魔应该就会出现了。

    先前已经用神识查探了、五宗盟和郝云城的情况，不知是何原因，他预想中的敌人并未到来。

    因此手握水之精髓的李云，可以毫无担忧的修炼五行炼体术。

    功法运转后，无数比从大地内吸取的土元素、精纯百倍的土黄色光点，从大地母玉中向李云体内涌去，而他两个掌心内的水之精髓、也在慢慢融化中。

    心法突破到了第三层后，无需外力刺激，五行元素便已能在他体内、完美的运转起来，虽然没有金之精髓、木之精髓，和火之精髓；

    但有大地母玉和水之精髓的不断补充，五行运转生生不息的同时，他的身体也在被不断强化着。

    又过了数个时辰后，李云感觉自己、已经突破到了五行炼体术第三层的中期，如今的他光靠身体，便足以抵挡、击杀结丹中期的修士。

    而随之的，水之精髓他也消耗了七八颗，大地母玉由于十分巨大，其内的精粹倒是还有九成之多。

    “咦，她怎么来了，竟然还带了两个筑基期弟子？而且看这两丫头的年龄资质，想必应是这分宗内的天骄……”

    李云本来想接着修炼突破下去，不过当已堪比元婴初期的强大神念；

    在发现山脚下的赵倾钰，正带着两个身穿白色罗裙的、美貌少女过来后，李云不禁眉头一皱的停下了修炼。

    “赵倾钰，你这是做什么？”

    未待她走到洞府外，李云便用傀儡术、直接在她识海内开口问道。

    “回禀主人，属下这两个弟子甘愿加入我五宗盟，我见她们乖巧懂事，而主人您又没有婢女，就想将她们送来伺候主人；

    她们都愿听从主人的吩咐，无论让她们做什么都行，所以属下便自作主张带她们过来了，还望主人赎罪！”

    赵倾钰没想到、自己擅作主张的给李云送鼎炉修炼，不但没有讨得他的欢心，反而听其语气还有些不悦，顿时便脸色苍白的解释道。

    此女本是心思玲珑之辈，同样身为李云的奴仆，她可不想再次屈居人下；

    因此便将自己这两个资质甚佳，且愿意献身的弟子送来，想要讨好自己这个主人，从而压许庆三人一头。

    “哦，这样啊，你将她们带到洞府门口便可，以后没什么大事，就不要来打扰我！”

    自己有小白猫告知的诸多双休功法，而且身为血气方刚的小伙子，要说李云对女人没想法、也是不可能的；

    但这两个素未谋面的筑基初期女弟子，虽然姿容和资质都是不凡，但李云却不是那种贪花好色、只将她们当做鼎炉的无德邪修，一旦与之发生关系，那相应的就要承担责任。

    因此，李云一开始并不准备留下她们，但一想到自己娘亲需要有人照料，便开口应允了下来，留下这二女收拾一下洞府，让娘亲当做丫环驱使也好。

    “是，属下明白！”

    听到李云缓和下来的声音后，赵倾钰心中顿时大喜、急忙在识海中开口说道。

    她身旁的李婷和周倩，看到师尊先前还有些苍白的脸上，现在露出了的笑意，二女也不自觉的长了一口气。

    虽说她二人自从在广场上、见到那个魔主少年后，就被他英俊魁梧的身姿所吸引。

    先前听师尊赵倾钰说，想要将她们送来伺候、这位五宗盟的新主人时，二女心中不但没有害怕，反而还有种莫名的窃喜。

    能和如此年轻、就修为通天的魔主双休，对她们的修炼进阶、也将有莫大的臂助，那怕不能成为他的道侣，就算是暖床的婢女、她们也心甘情愿。

    一开始看师尊赵倾钰的表情，李婷和周倩还以为、是那主子看不上她们，二女心中竟有种莫名的失落感，如今总算是放下了心口的大石。

    洞府外的平台处，赵倾钰将两个身穿素白衣裙少女留下，冲着洞府弯腰施了一礼、便转身下山而去。

    片刻后，洞府外的法阵一阵翻滚，在李婷、周倩二女惊讶的注视下，打开通道的洞府内，走出一个青衫女子，在她依怀中还懒洋洋的、躺着一只白猫魂魄。

    “李婷，周倩，你们跟着林清姐姐进来吧，以后你们就负责打扫洞府、伺候她和我娘！”

    与此同时，一个不怒自威的声音、于二女心中想起。