
    “二位姑娘，如果孙某猜的没错的话，你们定是从外界来的，如今你们已经被插翅难逃，还是老老实实的束手就擒，跟我回郝阳宗面见老祖、或许还有一线生机！”

    白袍飘飘，长发无风自动的孙淦、看着眼前那美若天仙的蓝衣少女，他心中也不禁生出一丝悸动。

    面前两个女子的姿容都是不凡，年长一些的虽然不如那少女貌美，但同样拥有淡雅清丽的气质，一身淡蓝色衣衫，再加上那乌黑秀发下、冷若冰霜的小脸，这让数百年都未曾对女人动心的孙淦，也不由生气爱慕之情。

    此刻他很是理解那好色的侄儿孙浩，为何在遇到这两个女子后，便凭着筑基期的修为、也要出手调戏她们了。

    “师姐，怎么办，”蓝衣少女洛凝霜、向身边的付琳霞传音后，眼中禁不住闪过一丝黯然，早知道这所谓的上古遗迹、如此危险的话，她就不该踏入那旋涡传送阵。

    数个时辰前，在一山脉上空巧遇师姐付琳霞后，她本以为事情会向好的方向发展，谁知二女刚刚进入这郝云城不久，便遇到了一个只有筑基中期的男子搭讪，说要让她和付琳霞做他的双修道侣。

    出身寒冰潭的洛凝霜，本是只有女子的门派、寒冰潭内最具潜力的杰出弟子，修道这二十余年，也唯有当初在数万大山中、曾有过数面之缘萧旭，能被其看入眼中；

    因此在遇到孙浩调戏后，她毫不迟疑的出手废掉了他的丹田，本想将倒地叫嚣、要让她永世为奴孙浩彻底铲除，但那灰袍中年人来的甚是及时，才侃侃救下了孙浩。

    知道捅了马蜂窝的洛凝霜和付琳霞，便准备离开这郝云城，但她们打伤了这郝云城的小少爷，又怎么可能轻易离去。

    不消片刻工夫，在连同那个看守此地坊市的灰袍中年人在内，又有三个结丹期的大修士陆续赶来，洛凝霜和付琳霞御剑突围，但怎奈守卫坊市的几百士兵、竟然都是低阶修道者，而且他们还擅长使用战阵合击之术困敌。

    刚刚一战之下，洛凝霜就被那十二个人，组成的浑然一体枪阵、瞬间给挡了回来。

    也就是这片刻的耽搁，她二人便被那四个结丹期修士牢牢围住，要不是害怕战斗余波、毁坏这里建筑的话，恐怕无需等到这开口的孙淦三人到来，四人就已经将她们打伤了。

    “洛师妹，情况有些不大对劲，他们如此的大动干戈，好像并不是因为咱们、废掉那区区的筑基期小子，而是要擒下你我交于什么大长老，还说咱是外界来的，难道……”付琳霞秀眉微蹙，向身边的洛凝霜传音道。

    虽然这里没有日夜交替，但按外界时辰估算，也不过是一日而已，在这短短时间内经历的一切，也让她这个活了数百年的结丹中期修士，感到甚是无力。

    一个小小的郝云城、就有六七个结丹期修士，在寻到其他五宗同道之前，以二人的战力，根本就无法与之抗衡。

    “师姐，我好像感应到了、西面有我留下的两个印记在向这里靠近，”刚刚还一脸黯然的洛凝霜，突然惊喜的向付琳霞传音道。

    “没错，是有两个咱们五宗的同道来到了此地，或许事情还有转机，咱们且拖延一会儿，等他们过来回合后、再想办法杀出去！”似是和洛凝霜、同时感应到了彼此留下的印记，付琳霞也欣喜的回应道。

    “这位道友，不知你是哪个宗门之人，我洛凝霜和师姐只是路过此地，与你们无冤无仇、又何必苦苦相逼！”心中已有定数的洛凝霜，面色不变，依旧冰冷的冲孙淦说道。

    “无冤无仇，你等出手废了我孙子，还敢如此的大言不惭！”此刻，场内修为最高的白须微胖老者，周身灵气鼓荡，未等孙淦开口便冷叱道。

    被二叔开口打断，孙淦心中虽有不悦，但也不好流于表面，待他说完后才淡淡道：“我乃郝阳宗分宗孙淦，二位姑娘如若听孙某一言，就乖乖束手就擒，孙淦可保二位、安然抵达郝阳宗面见欧阳云大长老！”

    这孙淦一副我牛逼，我说了就算的模样，看的那孙彦磊眉头不由的一皱，主宗虽然说让擒下外界的修士，但并未说不能动那些外界修士。

    他如今已是结丹期大圆满之境，如果有面前这两个修炼冰属性的结丹期女修、用作炉鼎修炼的话，定可以顺利的踏入元婴期；

    只要擒下她们，不过数月他就能踏足、百余年都不能突破的瓶颈，到时再将二女交给宗门也不迟，对于进阶的渴望，让老而弥坚的孙彦磊、也不禁动起了歪心思。

    不过看这孙淦的意思，竟是如果那两个女子肯点头，他就要做那护花使者，这让孙彦磊心中颇有微词，但看在大哥孙泽的面子上，他又不好发作。

    “束手就擒吗，不太可能，我和师妹都是冰清玉洁的女儿身，我们可不放心你的人品，如果你肯让我们保留修为的话，我们便与你去那郝阳宗，面见你所谓的大长老也无妨！”

    面前这几个结丹期修士面和心不合，正是她们所希望看到的，因在孙淦说完后，付琳霞未理会孙彦磊的叱责，反而挤出一丝淡笑。

    感应着那越来越清晰的印记，出言挑拨几人的同时，她和洛凝霜相视一眼，二女都放出神识向远处探察而去。

    “萧旭，竟然是他，”在神识发现迈入郝云城的三人中，竟有她思念的男子时，洛凝霜冷若冰霜的小脸上，也禁不住露出一丝喜色。

    “凝霜，你莫急，我马上就来救你，”郝云城方圆不过数百里，只要没有大阵的阻隔，李云的神识可以轻易将其覆盖；

    萧旭虽然不能像他那样，但还是在踏入城中后，第一时间就发现了、被数百人围困在场中的洛凝霜，他愤怒的发出一声长啸，脚踏银芒闪闪的长剑、就向南城飞去。

    “哎，徐师姐你到底在哪里？”发现这郝云城内、依旧不是他要寻的徐芷歆，李云无奈的摇头叹息一声。

    虽然不是自己的徐师姐，但萧旭的女人，他也不能不救，因此和小白猫相视一眼、李云吩咐道：“色猫，你带叶仙子去城外等我，一会我和萧师兄救下那两个女子后，咱们再一同跑路！”

    “好吧，你小子多加小心，千万别把整个城都给屠了！”小白猫应了一声，话语中竟完全没有对李云的担忧，这让本来一脸愧疚的叶语莟、有种哭笑不得的感觉。

    说话间，再不迟疑的李云也化作一道青芒，脚踏青竹剑和萧旭一前一后，向洛凝霜所在的坊市遁去。

    “李道友，对不起，语莟拖累你们了，”冲他的背影抱歉一笑，此女迈步向城外走去。

    “站住，来人，将她拿下！”对于她的离开，那筑基期修士怎肯置若罔闻，在他的一声命令下，数十个兵士从四面八方蜂拥而来，就要将她团团围住。

    只是有堪比结丹后期的小白猫在此，未等他们布下阵势，便有数声惨叫接连响起。

    “自不量力，叶仙子咱们走！”化作幻影瞬间解决完那筑基期修士，和挡在门口处的士兵，回到叶语莟怀中的小白猫一卷此女，化作一团白影冲出了西门、向天际处遁去。

    与此同时，坊市中的孙淦、面色大变心中怒道，好可恶的女人，刚刚与我巧言令色的拖延时间，竟都是为了等她们的情郎到来。

    “二叔，动手！绝不能让她们逃了！”挥手取出一金色法宝长剑，孙淦冲孙彦磊等人说了一声，便率先驱使中品法宝，向洛凝霜二女斩去。

    哼~~，孙彦磊重重发出一声冷哼，对于他这个自作聪明的侄儿，心中自是大大的不爽；

    但事情有变，身为郝云城的主事之人，执行宗门的命令他责无旁贷，因此，与孙秋等五人也同时暨出法宝、向她们轰杀而去。

    可能是城中几个结丹期大修士、都在南城坊市的缘故，对于头顶疾驰的二人，城内的驻军并未理会，而是有条不紊向四处城门口集结着。

    在那些筑基后期将领的认知中，郝云城的护城大阵一旦开启，除非来人从城门处杀出去，否则是无法破空而走的。

    因此，他们只需守住四处城门，那几个外来修士便是瓮中之鳖，早晚都会被城主几人擒获。

    轰轰轰~~~~，法宝威能劈斩，剑气余波纵横，坊市周遭数十间阁楼，抵挡不住结丹期大修士的怒火、在一刹那间化成了废墟；

    好在有先前的耽搁，里面的修士早已远盾到十余里外，并无低阶修士在这第一波交手中、被殃及池鱼。

    各色法宝光华与虚空中碰撞，洛凝霜和付琳霞暨起的、数枚寒气森森的小剑与周身旋转飞舞，勉强抵挡住数息，二女的脸色同时泛起潮红。