
    齐梦儿去了三层天、且有烟雨阁化神期老祖保护，看来短期内、是无法擒下奴役此女，以便完成对师尊天魔的承诺了。

    至于祁凌天和赵茹，对如今有天机楼相助的李云来说，只要这二人还在这一层天内，寻到他们灭之，便只是早晚之事、不足为虑。

    “诸葛道友，这是他二人的影像，你吩咐下去，只要一有他们的消息，要即刻通知我......哦，对了，还有一件要事、想拜托你们天机楼；

    我希望诸位能在、整个九层天世界内，帮我寻找一下赤焰晶、凤火髓、以及玄天玉膏，这几种天材地宝，如果能得到其中一个，我定当感激不尽，哪怕只有讯息、李云也会铭记于心！”

    挥手将祁凌天、赵茹的模样，烙印在一块空白玉简内，交代完让诸葛云留意二人后，李云想起自己昏迷中的小妹，便话锋一转如此说道。

    虽说如今他修为尚浅，并未寻到救醒晓兰的方法，但要是有机会儿修复她的伤体，让兰儿完好无损的、躺在七彩莲瓣中等待，李云还是愿意为此、付出哪怕他所有身家的代价。

    “主人，您太客气了，为您效劳是我们应该做的，只是这几种天材地宝、我都未听说过，恐怕短期内无法寻到，不过您也不用担忧，我稍后就用秘法通传上去......”

    只有跟随魔主、天机楼才能走出九层天牢笼，这是一代老祖诸葛炎天所留警示，诸葛云眉头略皱的想了想、最终正色的回应道，为了表明他和天机楼的态度，竟又改称李云为主人起来。

    既然诸葛云都如此说了，李云便释然的点了点头，心中对天机楼的好感、更增了几分。

    稍后的半个时辰内，李云就在这顶层会客厅内，和元婴中期的诸葛云、随意的攀谈起来，什么九层天世界的势力格局，通往二层天的唯一通道天谕峡谷等。

    总之，与诸葛云的一番攀谈，李云了解了许多、他以前不知道的讯息，而诸葛云也如愿以偿的、被告知了此刻外面大世界的简单讯息；

    在听闻如今的天璇大陆西南诸国，只有化神中期大圆满的修士时，诸葛云眼中神采奕奕，对重临乾坤大世界、更加向往了许多。

    “那好，诸葛道友，就依你之言，你放心，精石材料应都不是问题，就是不知你摆下大型传送阵，需要几日的时光！”

    刚刚在与其交谈时，李云已检查了自己的储备，那种用来布置传送阵的天珑晶，自己正好有数十块，加上菻依身上的百余块，足够布置传送到郝阳宗外、万里区域的远距离传送阵了。

    以如今李云、每息千里的速度进行瞬移，想要赶到七百万里外的郝阳宗，也差不多需一日的时光，但那是在不计他元力消耗、且要毫不停歇瞬移的情况下；

    就不要说那些筑基、炼气期的低阶弟子了，因此，李云便听从诸葛云的建议，在郝云城内建一个远距离传送阵，直接通过传送阵、袭杀向郝阳宗主宗。

    原先郝云城内，本有一个通往百万里外，那座千万人大城的传送阵，只是在郝云郡分宗和此城易主后，对方便毁去了城内的阵法、致使此阵无法再用。

    如今诸葛云既然能布阵，李云当然欣然应允，说话间，他已用傀儡术通知了菻依，让她即刻赶往此地。

    “主人放心，只要材料精石足够，至多一日，我便能将城中的那座传送阵改造完毕，”诸葛云淡淡一笑，开口解释道。

    “这就好，走吧，咱们去传送平台，”听诸葛云说只需一日、便能布好大阵，李云嘴角不禁泛起一丝、冷酷的笑意。

    如今有天机楼配合，想那八十二个元婴期大能、全军覆没的消息，根本就没可能在短期内、被三大宗门五大世家得知，这就给了他足够的时间、前去踏平几地。

    郝云城原来的传送阵在西区，位于城主府不远处，距离当初几乎被李云、轰平的城南坊市较远，因此才没有被波及到。

    如今的郝云城，已不复数月前的繁华，当初那些目睹此地、惨烈大战的低阶修士，大半都已离开了郝云郡，留下来的都是，对五宗盟抱有幻想、并打算跟随魔主的人。

    对于那些人的离去，有李云的吩咐，代城主冯国坚根本就没有阻拦，因此才有了此时的这番景象。

    “看，他就是当初一人、屠灭前城主孙家、踏平整个分宗的魔主青年，一月而已，魔主的修为、竟然更加的高深莫测了，真心希望我成为他的属下......”

    “不错，据说他如今是五宗盟的盟主，看他的威严，以后还会是咱们郝云郡、乃至整个郝天国的王......”

    “也不知五宗盟、收不收咱们这些本土的修士，要是他肯广开山门的话，我第一个要去报名！”

    漫步在郝云城中，听着街道边、茶肆内、数个低阶修士相互的传音交谈，想起当初那些皓天福洞本土人、见到自己时的态度；

    李云心中忍不住有些感慨，这就是人性，无论是哪里，只有你有了权势、有了足以震慑他们的修为后，才能被人尊重。

    “主人，您来了，这位前辈应该便是、天机楼的诸葛前辈吧......”

    留有两撇小胡子的冯国坚，在李云和诸葛云、来到传送平台之际，早已等待多时的他，急忙卑躬屈膝的上前施礼道。

    冯国坚虽然修为不高、只有结丹初期，但好歹他也是此地的城主，那些被其收编的原郝云城驻军、还是只听他的命令；

    且传送平台处、一直都有数百兵士看守，为了不横生枝节，李云便用傀儡术印记通知了他。

    就在一脸圆滑的冯国坚、弯腰见礼时，几人面前的虚空中波纹一闪，工装女子菻依迈步从中走出。

    “主人，这是您要的天珑晶，”向李云施了一礼，此女轻抚储物链，将一个装有百余块、天珑晶的袋子取了出来。

    “菻依，你懂法阵之道吗？”伸手接过天珑晶，将其递给诸葛云后，李云淡笑着、向此女问道。

    “回禀主人，炼丹、炼器、法阵之道，菻依都略知一二，如有需要、主人尽管查看！”此女感李云救她之恩，说话时甚是恳切真诚。

    菻依好歹也是活了、上千年的老怪物，她的经验阅历又岂是李云、这只有不到二十二岁的小子能比的，有这大把的时光钻研，自是懂得许多李云所不了解的。

    只要她肯放开心扉，李云便能通过傀儡术、查看她的记忆，在最短的时间内、学会法阵之道;

    这可比给一卷功法、让其从头再来要简单许多，毕竟，此女的记忆内、还有对那些法阵的领悟。

    “好，那我就不客气了，”淡淡一笑，李云柔和的声音、在此女识海中响起。

    就这样，在查看菻依记忆中、关于对阵法的参悟，又有布阵的诸葛云详细的讲解，神魂强大的李云，在数个时辰后，已从只能使用传送阵，进步到可以布置、简单的随机传送阵的程度。

    按照这种进步速度，在诸葛云将传送阵布好时，李云就能熟练的掌握、传送阵的构造，只要有足够的材料，他独自一人也能布置、修复传送阵；

    这是什么概念，也便是说，在夺下郝阳宗主宗山门后，他可以一人快速往返三大宗门、五大世家的个个分宗，逐一将其踏平搜刮。