
    这些女子中、修为最低的都是祖仙，其中还有两个是仙王初期，但她们却对只有天仙后期的、齐梦儿顶礼膜拜，可见其身份不简单。

    “传我法旨，在青灵仙域、鳯古仙域、洛云仙域......等各大仙域内，寻找新进飞升女仙林诗琪，这是她的影像，寻到了带来见我！”

    模样清冷，气质更加高不可攀的齐梦儿，轻启朱唇，挥手幻化出一个、白衣少女的模样，向眼前的众女吩咐道。

    此时，回归仙界，不再受两界法则压制的齐梦儿，已经知晓了她到底是谁？

    原来，她竟是青灵一脉最杰出道子、此时正闭关冲击仙帝境界的齐馨儿，其数万年前，放入人间界、练心的一律分魂。

    当年她因算计李阳之事，产生了心魔，后虽得到了神界珠，但一直无法窥得大道；

    故将自己与李阳、有纠葛那部分记忆剥离而出，化作分魂投入人间界，历百世轮回、待洗尽铅华后，再将其融合。

    也就是获得了，半步仙帝境界的齐馨儿、部分记忆传承，齐梦儿才能在刚刚飞升仙界后，就直接突破到了天仙后期。

    “是，少主放心！”数百女子齐声应诺。

    “哦~~~，对了，寻找林诗琪的同时，给我在所有星域内，搜寻此人，一旦寻到务必要将其斩杀，就算无法当场擒杀，只要有他的消息，也要第一时间便通知我！”

    似是想到了、在落雁盆地洞府温泉内，因暨炼玄天墨晶被某人、数次看光身子的那段日子，齐梦儿挥手打出一个、青年的影像，她再次开口吩咐道。

    “邪尊李阳？难道她没死！”

    数百女子同时瞩目望去，其中身穿粉衣，修为最高的、仙王初期大圆满的女子，在看清楚眼前青年的模样后，立刻花容失色的言道。

    “他不是仙尊，也是这大半年左右的、新进飞升者!其名李云......”

    齐梦儿表面很是淡然，心中却早已咬牙切齿，“李云，我不管你是不是李阳的转世，但你到了仙界，就会影响我本体的心境、你必需要死！”

    当年的李阳都不曾、如此亵渎自己，一想到在人间界天璇星上的耻辱，齐梦儿再也无法、压抑心中的愤怒。

    齐梦儿离开飞升接引台后，先去见了青灵仙尊祁龙天，这个承诺将来在神界、和他结为道侣，对自己爱慕已久的师兄。

    “馨儿师妹，你终于功德圆满了，快坐！”

    见到齐梦儿后，青袍飘逸，眉目如画的俊朗青年、立刻起身相迎，并不在意她只是分身，眼中满是爱慕之情。

    “祁师兄，小妹有件事情要拜托你......”

    向祁龙天说明来意，和他虚与委蛇的攀谈一番后，齐梦儿便告辞离开，向齐馨儿的闭关之地走去......

    不知多少万光年外，鳯古仙域六阶星系齐云星、苍茫海深处的不知名岛屿上。

    “娘，我打算和兰儿她们成亲，”海滩上，李云带着徐芷歆、晓兰、秦双儿三女，来到郑秀娥的面前，有些不好意思的说道。

    “好哇，我和灵儿也要组成双修道侣，咱们一起办了吧。”

    一脸惊喜的郑秀娥、和身边的林清还未说话，小白猫便骚骚一笑，拉着韩灵儿说道。

    “撒手，”他的举动立刻引来了、韩灵儿的一阵白眼。

    海岛上只有他们几人，李云和小白猫要成亲，自是没有人去反对。

    简单的仪式过后，李云带着三女、进入了血池大厅内；

    小白猫则传音、警告了风老头一声，让他不要为老不尊的偷窥，然后拉着半推半就的韩灵儿，飞往了岛屿的深处。

    海岸边，只剩下龙马大白，守护着修炼中的三女，以及远处引动、百万里方圆仙灵之气的李云分身。

    血池大厅内，三女虽心意相通，但身为过来人的徐芷歆，还是比秦双儿她们要好一些，她格格一笑，主动帮二女褪去了衣衫。

    嘤咛一声，李云心念一动，幻化的玉台上、秦双儿首先和他水乳交融，接着是等了很久很久的晓兰，虽然她的神魂并不完整。

    但李云很快也就没有了、与自己小妹**的罪恶感，因为听着她那熟悉的温柔轻唤，仿佛当年空灵出尘的、小仙子云若兮又回来了。

    深情的吻着她的樱唇、她脸颊上幸福的泪水，直至二人紧紧的相拥在一起......

    李云的身体之力、此刻已堪比天仙中期，要满足自己的三个道侣，根本就不在话下，最先吃不消的，还是徐芷歆、秦双儿她们。

    经过数日的双休，在踏出玄天墨晶的刹那，四人同时突破了境界，李云更是直接将修为、稳固在入仙境三重天的巅峰。

    果如当初的小白猫所说，此岛上的确有三条、绵延数万里的龙脉，百万里方圆的岛屿中，上万年的仙草、仙药也自是不缺。

    故而，在龙马采摘仙药、和菻依一起炼丹的同时，李云直接将青铜大殿、坐落在龙脉之上，随即，所有人都进入时间加速塔内，开始了数万载的长期闭关。

    随着青铜大殿的不断抽取，龙脉开始逐渐枯竭，以海岛为中心，方圆数千万里区域内的仙灵之气，也慢慢变得稀薄起来。

    好在，此地乃是在苍茫海的深处，并没有高阶仙人发现异常，而那些海兽就算有发现，也不敢轻易踏足这、有龙马的危险的区域。

    三个月后，林诗琪自青灵仙域、七阶星系一颗修炼星上，被带到了齐梦儿所在的、九阶修炼星蕴灵星。

    下了仙宝飞舟，在见到从青灵阁圣殿内、走出的元仙大圆满的齐梦儿后，只有人仙境的她、还有些不可置信。

    “参见师祖！”

    来此的途中，林诗琪已被告知，齐梦儿的身份，因此，她急忙大礼参拜，却被一股柔力轻轻托住。

    “林诗琪，念在咱们在人间界的缘分，本座收你为弟子，不知你愿意否！”

    齐梦儿淡淡一笑，对林诗琪说道。

    “师尊在上，林诗琪参见师尊.......”

    来到仙界的数月，林诗琪也已体会到了、其内丛林法则的残酷，要不是有仙宝时空塔在身，她已在几次遇险中身陨了；

    如今，仙尊齐馨儿要收自己为弟子，林诗琪自是万分同意，更不会将人间界、曾是她分身师傅的事情放到心上。

    三个月而已，在仙尊，不，就算是在寿元悠长的、普通人仙眼中，也只是弹指一挥而已；

    但却因为齐梦儿的出现，连同翼龙星域、鳯古仙域、风漠仙域、青灵仙域在内，所有的修炼星上，都在通缉一个名叫、李云的新进飞升者。

    “苏大人，小人怎敢说谎，大概在八九个月前，齐云星上的确有一个、叫李云的飞升者，就是您玉简中、记载的那个青年......”

    齐云星，南枫城内，城主霸天下正在一脸堆笑的、向着来人拜道。

    面对来自齐云大陆、祖仙大圆满的苏冒师，霸天下惧怕的、不单单是他的修为，还有其身为鳯古仙域主宰、太宇辰一脉的势力。

    “哼~~，成事不足，给我派出所有人手，打探此人的下落，三日之内我要听到、具体的消息！”

    听闻李云没有接受、霸天下的邀请，成为南枫城的护法，而霸天下却轻易的、放他离开后，苏冒师冷哼一声，面色阴冷的吩咐道。

    面对一个只有天仙境的小子，据说还是青灵仙域的第一仙子、齐馨儿要擒杀之人；

    苏冒师在得到李云的线索后，并没有第一时间上报，他认为自己立功的机会来了，或许有此机缘，他就能获得梦寐以求的仙王丹。

    “是，小人明白！”霸天下心中发苦，但脸上还是毕恭毕敬的、应了一声。

    有整个南枫城、百万仙人的全力搜寻，很快当初李云剿灭青岩帮，后又前往苍茫海的事情，都被一一上报到苏冒师这里......

    嗡~~~

    丹田内除了赤阳、混沌、神器之心这三片区域外，所有的星辰皆剧烈颤动，竟在轰的一声中、爆炸而开化作无数小星辰，其中还有朦胧的、壁障正在形成。

    “这是什么，第四转是衍化宇宙吗？”

    时间加速塔五层内，蓦然睁开双眼，突破到入仙期九重天、堪比祖仙初期的李云；

    发现自己的丹田、竟不知扩展了多少倍，且其内的星辰，正按周天排列，渐渐有向多重宇宙衍化的趋势。

    他有种感觉，自己就算不全力调动、那些衍化中的星辰之力，他的修为应该、和祖仙中期的仙人差不多。

    知道运用煞域骨矛，可以轻易屠灭祖仙中期大圆满时，李云嘴角也不禁、露出一丝笑意，到了此刻，他总算有了一战之力。

    外界三个月，时间加速塔五层内、早已过去了数万年，无论是小白猫、韩灵儿、菻依，还是徐芷歆、秦双儿、晓兰，以及自己的娘亲等人，都已修为大进。

    小白猫已经恢复到、入仙期九重天大圆满，晓兰、徐芷歆、秦双儿心意相通，又有云若兮的仙君传承，三女都已达到了、祖仙初期大圆满之境。

    而修为最弱的郑秀娥，此际也已有了、元仙初期的修为。

    “哎~~，元晶已然耗尽、龙脉枯萎了，仙灵气的抽取、也供不上修炼了，算了，还是去寻找逆星盘了，迅速炼化后，直接跳跃穿梭到木云星上去好了！”

    查看了一下外界、早已化作荒漠的孤岛，李嘴角泛起一丝苦笑，就准备进入仙界试炼门内。

    “孩子，有高阶祖仙、正朝这里快速瞬移而来！”便在此时，风老头的提醒适时响起。