
    “我等皆愿意归顺魔主！”

    看着足以抵挡、化神初期修士全力一击的护宗大阵，被来人的宠物猫，轻轻松松的抓碎，留在郝阳宗内的几百元婴期弟子、结丹期杂役们，全都低头跪附了下来。

    “以心魔起誓，如果今后表现的好，可以被允许、离开九层天小世界！”

    再次听到小白猫的声音后，几百人都毫不迟疑的、发下心魔誓言，毕竟对方修为无可睥睨，且还能有机会儿走出去，修仙者欺软怕硬、也就这么回事。

    李云满意的点了点头，他带着小白猫、再次踏入虚空......

    接下来，天锋门、烟雨阁、蒋沈杨赵孙李吴郑等八大世家，一一被他踏遍，不到一个时辰，整个二层天尽在韩家、和天机楼的掌控之中。

    做完这一切，李云并没有急着前往三层天，他淡淡一笑，身影消失的无影无踪，直接出现在青铜大殿内。

    “主人，事情都办完了！”

    风老头见到李云和小白猫后，捻须一笑开口问道，其实以他的修为，李云所做的一切、他都了然于胸。

    “唉~~~，前辈，您无需叫我主人，晚辈还是习惯、以您的子侄相称，风前辈，这青铜大殿神器内，真的有通往外界的、上古传送阵吗？”

    刚刚踏平二层天八大家族、三大宗门时，李云分出的神念，关注了一下被困在迷宫中的、言紫云等人，听他们抱怨说没有寻到上古传送阵，反而还被困云云.......

    且自己身为神器的主人，已完全掌控了所有空间，他也没有发现任何传送阵，故而，在腾出手来收拾他们之前，李云先向风老头问询道。

    “也好，那我依旧还称你为孩子吧，孩子，不瞒你说，老主人的神器内、的确没有传送阵；

    不过，仙界试炼门内，有一个可以在人、仙两界各大星域内，随意跳跃穿梭的至尊仙器、逆星盘，你只要得到它，天下之大，也可以随便来回，不比传送阵要好的多吗？”

    风老头见李云对他还是那般尊敬，脸上不觉露出欣慰的笑意，他继续捻须说道。

    “这样啊，多谢前辈提醒！”

    如今自己炼化的神器中，也就仙界试炼门内的世界、他无法掌控，人间界试炼门内，李云虽然还无法战胜、那些大乘期的傀儡，但好在神念探入搜寻、还是可以做到的；

    仙界试炼门内，他虽身为主人，但他的神念刚刚探入，就会被发现的虫兽、傀儡攻击，并不敢全力搜寻，如今得知其内还有一个、能穿越诸天的至尊仙器，李云顿欣喜的言道。

    “小子，你打算怎么处置言小妞他们，难道也都杀了吗？”小白猫就是看不惯、他们主仆二人如此客套，撇了撇嘴在一旁提醒道。

    “言紫云收为奴仆，其他人一个不留！”

    李云冷冷一笑，带着小白猫、从青铜大殿内消失无踪。

    言紫云修有青灵神尊一脉的秘法、青阳印，想是和齐梦儿有些关系，为了弄清楚事情真相，因此，李云才决定留她一命。

    青铜大门后的甬道内，七年时间已过，欧阳歩、言紫云等人，早已不像前几年那般、惶惶不可终日，反正伸头是一死、缩头也是一死；

    再说，二十八人都已能熟练、运用远古奇阵无尽星空，只要时刻留意四周的动静，就算李云得到了传承，他们也不是没有一战之力。

    “诸位，久违了，你们可以去死了！”

    随着一声淡淡的冷斥，欧阳歩等人全都不可置信的、瞪大了双眸，因为他们发现自己、竟然不能动了。

    “域界，你是合体期高手，这怎么可能，只有区区数年而已，你竟然......”

    “废话真他娘的多，身为猫爷的能量，你有必要知道真相吗？”

    欧阳歩话还未说完，就已被小白猫抓爆身体，言紫云看着向她慢慢走来，嘴角挂着邪笑的青年，婀娜的身段虽不能动，但她双眸深处、却已满是恐惧。

    “放弃抵抗，做我的女奴，你还有一线生机，我也可以带你离开九层天世界，否则直接灰飞烟灭！”

    来至此女身前，李云抬起中指、点向她眉心的同时，淡淡的说道。

    烟雨阁内，关于青灵神尊的道统，并不是所有人都能修行的，那需要拥有冰肌玉骨的资质，且能洁身自好、永久保持处子之身的女子，才能有大成就；

    否则一旦破身，便没有修炼成功的资格，这也就是一层天的伶研、根本就不被赐予道统，而齐梦儿却成为、烟雨阁天骄的缘由。

    千余年来，都还是完毕之身的言紫云，被小白猫调笑后，早就对他们主仆恨之入骨；

    她不止一次想过，将这一人一猫扔进空间裂缝、让其在无尽孤寂中死亡，但其无论如何、也没有想到过今日的结局。

    成为他的女仆，莫说再保有处子之身，恐天天被他蹂躏、都是家常便饭，但只要摇头，欧阳歩等人的下场、就是自己的结局，最终言紫云苦涩的一笑点了点头。

    既然言紫云已经认命，李云在她神魂内、种下奴役烙印时，便再也没有出现青阳印的抵抗。

    片刻后，查看完此女的记忆，李云嘴角泛起一丝笑意，果如他所料，三层天的烟雨阁内，将齐梦儿收为弟子的，乃是言紫云的师姐、汝秋夕。

    整个三层天世界，真正乃是青灵神尊传人的、并不超过十个，且人人都是冰肌玉骨、模样俊俏的美人。

    虽不知师尊天魔和青灵神尊、到底有什么怨系，非要自己玷污、她传人的清白；

    但通过查看言紫云的记忆，知道她们一旦破身、修为就会停滞不前时，想起当年对师尊天魔的承诺，李云心中就忍不住、一阵的无语。

    “言紫云，你先在这里修炼，等我需要的时候再叫你！”在小白猫屠杀完所有人后，李云淡淡一笑、向面前紫裙女子吩咐道。

    “是，奴婢明白！”

    此际，言紫云早已心灰意冷，莫说等有需要的时候再叫她，就算现在李云要她做鼎炉，此女也不会说个不字。

    心念一动，李云带着小白猫、回到了青铜大殿内。

    “芷歆、灵儿、小妹、娘亲、林清姐、菻依，你们都去时间塔内、闭关修炼吧，等将来咱们一同前往仙界！”

    将众女从血池大厅内唤出后，李云淡淡一笑，挥手将几缕鸿蒙紫气、打入她们体内，开口说道。

    此时，他和小白猫的修为、已经超出了众人太多，而仙界法则又不允许凡人进入，哪怕躲在神器空间中，也会在仙灵之气入体时、因为修为太低而被撑爆；

    李云不想和亲人分开，又不可能让她们一辈子、都无法离开神器空间，故而才让众女、进入长久的闭关之中。

    有鸿蒙紫气的改造，郑秀娥和林清就能脱胎换骨，为了二女的安全，李云决定让她们、放弃八转噬神决的修炼，改修普通的功法、只要能快速进阶就行；

    反正自己也不指望她们战斗，只要能寿元悠长，愉快的生活下去就行。

    先前，小白猫杀了数千元婴期、化神期的高手，丹药、功法、资源等对李云或许来说不够，但却足够几女、修炼千年而无忧。

    “哥哥，你等着兰儿，我出来后，就能帮到你了！”

    此刻只有结丹期大圆满的小丫头，带着足够多的丹药，从李云怀中恋恋不舍的离开，她决定前往时间加速、最高的五层前去闭关。

    “等等，兰儿，你试试能不能炼化此物！”

    想到被自己遗忘在、某个储物链角落中的东西，李云淡淡一笑，挥手将一块朽木取出，递给面前的晓兰。

    “世界树的根茎，小子你这个礼物、可是够珍贵的！”一旁的风老头看了一眼，立刻高深莫测的笑了起来。

    “谢谢哥哥，”小丫头虽不知这朽木有何用处，但它是哥哥送给自己的，她还是幸福的接过来，随即，催动秘法暨炼起来。

    嗡~~~~

    就在晓兰试着将其、收入丹田的刹那，令李云和徐芷歆，都欣喜睁大双眼的一幕出现了，朽木竟真的从她手中、消失的无影无踪。

    下一刻，晓兰的丹田内，李云打入她体内的那缕鸿蒙紫气，竟一股脑被朽木吸收吞噬掉，随即，腐朽风化的朽木、发出一阵淡淡的绿芒，竟有一枝嫩芽、从中慢慢生长而出。

    原来要激发这世界树的生长，竟需要鸿蒙紫气，怪不得当初李云和徐芷歆、都无法炼化它丝毫。

    淡淡一笑，李云又将几缕鸿蒙紫气抽出，打入了晓兰的体内，她丹田内的世界树，在吸收了鸿蒙紫气后，迅速成长为枝繁叶茂的小树；

    直到她的修为、无法承载世界树的大小后，此树才就此停止生长。

    李云没有再次往晓兰体内、打入鸿蒙紫气，毕竟在时间塔内，他随时都可以给几女、提供任何资源。

    为了尽快赶上进度，郑秀娥、林清、晓兰三女，选择了时间塔最高的五层、十万倍的加速；

    而韩灵儿、徐芷歆、菻依等，则选择了四层、万倍的加速。

    他有神器，可以加速修为，其实，并不是李云不想、帮那些一层天的朋友，萧旭和洛凝霜、这对神仙眷侣也好，林月、尹玉霞等，曾为同门的师姐也罢；

    他们都有自己机缘、自己的道，就算能帮的了一时，又不可能帮他们一世，故而李云选择了、只对自己的挚爱和亲人开放。

    过些时日，他可以带大伙离开、皓天福洞这个大牢笼，重返潜龙国五大宗门，但在此之前，他也会先问询萧旭等人的意见；

    或许有人已经习惯了、这里的生活，并不一定愿意离去。

    陨仙谷外，李云踏虚而来，一直深入了三千余离，他才淡淡一笑，收起遁光落在一座山峰之上。

    以他的修为，此刻也被压制到结丹期之境，故而他索性不再飞遁，直接迈步向中心区域行去。

    李云吸收炼化神器之心时，他的身体，早就被融合后的无名功法、强化到了和修为相等的程度。

    以其合体期的强悍身体机能，在陨仙谷深处穿行，李云便犹如、在逛自家的后花园一般。

    就在他深入陨仙谷、探寻其内奥秘时，三层以上的天八大世家、三大宗门，皆已收到了魔主崛起、斩杀所有敌人的讯息。

    通过天机楼散发的消息，无论是炼虚期，还是合体期，都已知晓李云已在九层天内无敌，就连先前那沙哑之音，此刻竟也消停了下来；

    随着时间的推移，无数人开始惶惶不可终日，但韩家各层天的众位老祖，却是从未有过的开怀。

    三层天烟雨阁山门内，刚刚突破到半步化神期的齐梦儿，刚一出关，就从师傅汝秋夕的口中，听闻了这个让她、寝食难安的坏消息。

    当初李云就曾试图、对她种下奴役烙印，如今这种情形下，齐梦儿知道，他定不肯轻易放过自己。

    “李云，就算是死，我也不会让你得逞的！”

    知道留在烟雨阁内，迟早都要成为他的玩物；

    因此，齐梦儿在出关后，她悄悄离开了烟雨阁，第一时间进入了二层天，当她踏入狂暴海深处后，自此便消失的无影无踪。

    三个月后，陨仙谷深处，李云披荆斩棘，终于踏足在一座、白骨堆砌的古殿之前。