
    “是吗？当初你们可不是这么想的，本座给你两条路，要么为奴做我的炉鼎、要么死，你自己选择！”

    面对姿容和身材、都尚佳的汝秋夕，李云心中有种邪恶的冲动；

    他想要将其和言紫云等女，放到一个大床上，统统给办了，这样自己既能履行了对师尊的承诺，修为也能趁机再进一步。

    “我~~~，你要是让我做你的鼎炉，我情愿去死！”白衣胜雪的汝秋夕想了想，突然银牙一咬，娇嗤一声，爆发出所有的修为、向李云扑去。

    哼~~~~，鼻端发出一声冷哼，汝秋夕冰肌玉骨的身子，就这样定格在李云的面前，“既然不愿，你可以去死了！”

    其实以李云的修为，他完全可以用强硬的手段得到此女，但他却不会做那等龌龊之事，在他的心中，女人如果不情不愿、自己还要霸王硬上弓，那就真的是禽兽不如。

    碰~~~，轻轻一按之下，面前这活了一千多年的绝色美人，就这样化作飞灰、道消魂灭。

    下一刻，时空冻结的烟雨阁内，剩余的六个青灵神尊传人，李云一一自她们身边走出，如同面对汝秋夕一样，都给了几女选择的机会儿。

    其中，两人选择了宁死不屈，四女成为李云的女奴，被暂时收进了、言紫云所在的迷宫内。

    一下子收了五个、随时能作为炉鼎的大修士为女仆，且还是那种浑身上下、都散发着清冷气质的冰美人，李云心中颇为满意；

    只是让他遗憾的是，早就被他看光一切的齐梦儿，竟提前逃走了，他搜遍了整个三层天，也没有见到此女的踪迹......

    半个时辰后，当李云见到徐芷歆几女时，他惊讶的发现，诸葛天刀身边、竟多出了一个面容枯槁的老人；

    稍一辨认，竟是当年在落雁盆地内、见过一面的青叶谷长老司空竹。

    原来竟是当年他、和万毒门的诸葛酉，一起被随机传送到了、皓天福洞三层天，五大宗门的势力范围内；

    后来诸葛酉在围杀下惨死，他则失手被擒，成了孙家的奴仆，一直到不久前被徐芷歆发现后，才救了他出来。

    因为叶语莟、肖东海的善缘，李云和青叶谷的关系一直很好，并没有什么大的怨系；

    故而他淡淡一笑，让司空竹暂时先、待在天机楼内，等过几日传送阵建好后，他想离开的话，也可以随时返回、天璇大陆的青叶谷。

    四层天，连同百余妖修、散修外，方才区区的不到千人而已，但这些人中，修为最低的也是化神初期大圆满。

    以李云等人的修为，七层天以下的法则重力，他们都能很快适应承受，因此，只用了一个时辰，就将四层天搜刮了一遍。

    其中烟雨阁、还是被特别照顾，只是其中并没有、修炼青灵神尊一脉的美貌女子。

    不过在刻意的问询下，李云很容易就得到了、关于邱旭子、齐焱、以及霊煞门君霄霁消息，当初这三个化神中期的大能，在被传送到四层天后；

    就如司空竹那般、被各大势力围杀，只是他们没有司空竹幸运，都陨落在了逃亡的途中。

    五层天的修士，皆是化神期大圆满、和半步炼虚期的大修士，人数更少，只有寥寥的一百多人。

    不过这次的搜刮，却令李云十分满意，风老头所需的、上古传送阵的材料，竟然凑齐了三分之一，还在烟雨阁内，寻到了一个修炼有青阳印的、半步炼虚期的女子。

    通过这名唤穆音?的女子，李云得知，在九层天世界内，青灵神尊一脉的最高修为者、也就是传下道统的老祖，乃是九层天的林诗琪。

    林诗琪，合体中期大圆满的修士，活了上万年的老处女、老怪物。

    她共有三个亲传弟子，分别是八层天的洛雨蝶，七层天的孙芸儿和李冬鸽；

    而六层天的几个、烟雨阁炼虚期大能中，并没有冰清玉洁的完璧传人。

    方圆数千万里的六层天，灵气虽然更加充足，但其内修行的、却只有区区几十人，李云逐一拜访后，直接向七层天而去。

    七层天内只有五大世家、三大宗门的十几个老祖，就连最为神秘的天机楼；

    也只有在九层天的、合体初期的老祖诸葛天筹，七层天、八层天内，根本就没有达到此等修为之人。

    “小子，等等，我们来了！”

    在李云、晓兰等人，刚刚要迈上七层天时，小白猫和韩灵儿、适时的赶来了。

    “小色猫，你来的正是时候，很快咱们就能找到六翼骨龙了，你再不来，它的神魂可就归我了！”

    没有问询韩灵儿、到底在韩家安排了些什么，李云淡淡一笑，招呼他们踏上了七层天。

    七层天内，一座灵气充裕、终年被白雪覆盖的、百万里山脉主峰上，有一座华美的冰宫，炼虚中期大圆满的孙芸儿，和炼虚后期的李冬鸽，正在殿前的梅树下品茶论道。

    到了她们这等境界，一味的闭关修行，已没有了太大的用处，想要再做突破，便需一个悟道的契机；

    当然了，郑秀娥等女、能这么快突破到半步合体期，那是跟风老头、李云、以及小白猫的传道有关，再加上无限量的吸收鸿蒙紫气，她们才能在数千年内接连突破；

    且身在神器青铜大殿内，外界的心魔干扰、天劫雷罚等都不存在，否则几女那会这么容易、就超过林诗琪的传人。

    “二位仙子好雅兴，不知是否有所感悟呢？”

    随着一个淡淡的男子声音，孙芸儿、李冬鸽顿时面色大变，二女同时屈指一点，数道宝光就要自丹田内飞出，斩杀向虚空中、踏步而来的青年；

    然而，随着来人的嘴角微翘，二女同样被定格在了虚空中。

    “合体后期，你比师尊的修为都高，这怎么可能，你究竟是谁？”李冬鸽看着来到她面前的男子，一脸不可置信的说道。

    “我是谁？我是她的主人，如果你同意的话，也会是你的主人？穆音?出来吧，见见你的师尊！”

    随着李云的心念一动，一脸复杂的穆音?，出现在二女身前，她苦笑一声道：“师傅，师叔！”

    “你如此修为，竟还为难一个孩子，你到底想怎样！”

    虽然穆音?、没有过多的言语，但孙芸儿、李冬鸽二女，还是能看出、她此刻已经身不由己，愤怒的看着李云，李冬鸽质问道。

    “不想怎样，这是你们身为青灵神尊一脉、与我的宿命，要么成为我的女奴，随时准备现身成为炉鼎，要么死！”

    李云的话很简洁，但听到孙芸儿和李冬鸽耳中，却似如万蚁钻心般难受。

    修为越高的人，寿元相应的也就越是悠长，像孙芸儿、李冬鸽这种，还有万年悠长寿元的大修士，更加的不愿轻易选择狗带。

    但正如李云所说，让她们随时准备现身、也是数千年保有、冰清玉洁完璧身子的她们，心中所不愿的。

    “一盏茶为限，你们可以选择死！”

    面对两个如此修为、且姿容不输于徐芷歆的大修士，李云真的不想就这样徒手灭掉，故而，他给了二女足够多的选择时间。

    迈步在玉石圆凳上坐下，李云给自己倒了一杯香凝，看着面前的三女、慢慢品尝起来。

    “我愿意！”

    就在他即将品完一杯香凝之际，孙芸儿第一个咬牙点了点头，李云冲她淡淡一笑，没有说话，继续品着茶，但目光却落到了、李冬鸽高耸的双峰上。

    “好吧，你赢了！”就在李云放下茶杯时，李冬鸽也无奈的叹息一声......

    一个时辰后，一行人浩浩荡荡的杀上了八层天，然而这里连同洛雨蝶在内、竟只有八人而已，且五个还是半步合体期，只有三人是合体初期。

    最终，为了今后皓天福洞内的菻依分身考虑，李云将三个合体初期的大能、都收为了奴仆，而洛雨蝶也没有选择狗带，同样被他收进了、炉鼎预备队中。

    直到此刻，李云的神器迷宫中，连同言紫云、穆音?等女在内，一共有九个国色天香的冰美人，只差九层天的林诗琪，就能凑够满数。

    九层天，连同天机楼老祖诸葛天筹在内，一共有九个合体期大能，其中郝阳宗的欧阳晔日、和烟雨阁的林诗琪，乃是合体中期，其他七人都是合体初期。

    当李云等人，毫不掩饰的出现在九层天时，除了诸葛天筹外，八个合体期大能，皆联手站在了、他们的对立面。

    “道友，能饶人处且人人，以你我的修为，这皓天福洞根本就不是终点，你又何必因为后辈们的挑衅，而苦苦相逼呢？”

    看了一眼泰然自若的李云，和他身边高深莫测的小白猫，以及看不透深浅的晓兰，瞳孔一缩，欧阳晔日率先开口道。

    “嗯，既然欧阳道友如此说了，这样吧，交出你们的精石、丹药，以及布置传送阵的材料......

    并在发誓在离开皓天福洞后，再也不回来这里，咱们就可以化干戈为玉帛！”

    李云淡淡一笑，说出的话让合体中期的欧阳晔日、也颇为心动；

    毕竟精石丹药材料等，都是身外之物，只要能回到乾坤大世界，以他们的修为，什么东西得不到。

    “哦对了，诸位如果答应我的提议，可以将储物链交出，退到一边，莫要掺和我和林道友的私事！”

    欧阳晔日等人，并不想和修为高过自己的李云、小白猫起冲突，因为他们皆看不透、二者的深浅，能和平解决当然是再好不过；

    只是不待几人露出笑意，李云便淡淡一笑，看向了林诗琪。

    “你想打我的主意，做梦，我死都不会让你如意！”

    林诗琪的美貌，一万多年前，在一到九层天的个个势力内，就曾引起无数天骄、道子们的追捧；

    但直到今日站在本界之巅，她依旧还是冰清玉洁的女儿身，就可知其心志、该有多么坚定。

    “哥哥，你看上这女人了吗？要不要兰儿替你擒住她！”

    听了林诗琪的怒斥，晓兰嘟起小嘴，上前一步狡黠的一笑、向李云问道。

    “这个，还是不用了，哥哥从来不强人所难，既然他不愿成为女奴，就直接杀了吧！”

    李云尴尬的一笑，挥手就准备取出煞域骨矛，就在此际，虚空深处传来一阵、沙哑的斥责：

    “小子，你太过分了，欧阳晔日，你们以为与虎谋皮、会有什么好结果吗？还是和本尊一起，铲除了这个祸患才是上策！”

    随着话语的传出，一条身长万丈的六翼骨龙，摇头摆尾的自虚空深处现身而出。

    怒吼的同时，它犹如光速般，挥动两只擎天巨爪、就向李云几人抓来。

    找死！

    李云不屑的冷哼一声，除了小妹兰儿和小白猫外，其他诸女同时消失的无影无踪，同时，一只晶莹剔透的骨矛，也被他握在了手中。

    煞域骨矛被李云催动后，刚刚还眼神闪烁、想要取出灵宝的欧阳晔日几人，面色皆同时大变，就连刚开始一脸决然的林诗琪，此际眼中也满是惨然。

    轰~~~~

    化作千丈巨矛的煞域骨矛、和六翼骨龙利爪碰触的刹那，本是融入天地法则，没有本体的六翼骨龙，竟洒下了大片的鲜血。

    “哈哈哈，不错，这滋味太美妙了，小子你多扎几下！”

    旁边的小白猫张嘴一吸，将鲜血吞入腹中后，它哈哈一阵大笑，也挥舞利爪加入了战团。

    与此同时，翠影摇曳、绿叶遮天，数十万丈高的世界树，在晓兰的操控下，铺天盖地的向着六翼骨龙碾压而去。

    轰轰轰~~~

    顷刻间，虚空中不时发出、惊天动地的巨响，而修为被煞域骨矛压制，跌落尘埃的欧阳晔几人，全都眼神复杂的、看向了战团。

    突然，蹀血倒飞的六翼骨龙，身影一闪出现在了林诗琪的身边，张嘴一吐将一个黑色飞梭、抛向了此女，同时挥爪一撕，一道空间裂缝瞬间打开。

    将林诗琪送入飞梭的刹那，下品仙宝飞梭，被六翼骨龙直接抛进空间裂缝内消失不见，它仰天发出一阵怒吼，再次迎向了轰杀而来的骨矛。