
    “什么玩意，滚蛋，惹怒了老子，让你后悔为神！”

    李云、白无邪、大白三人，同时向对面的紫衣青年、束起了中指，撇嘴怒斥道。

    谢鹰乃是水天神域、天羽星系谢家王朝的七少爷，自小封王，虽没有修炼到神王境，但已凭借身份掌管了、数颗生命星。

    他这次带着舰队、从谢家王朝主星天羽星，拜见完父亲天羽神王谢天羽，带着大量物资、以及十几个紫色不凡的女奴，正要返回自己的领地。

    可巧在此处，看到了李云操控的飞梭，在探知飞舟内的徐芷歆、晓兰、韩灵儿......等，六七个美若天仙、且修为只有下位神初期的女子后；

    他顿时便色心大动，让人将飞梭围了起来，并推开怀里的两个、上位神女奴，走到舰船的前方开口呵斥道。

    对于这个将自己领地生命星上，所有美貌女子都纳入后宫的、好色王爷谢鹰；

    突然发难，要抢劫一个真神大圆满的陌生青年，负责保护他的神王老者，只是淡然的喝着茶水，并未将此事放到心上。

    毕竟对方只有一个、真神境的高手，其他都是下位神初期，不用问，也知这是一个不知天高地厚的、世家二世祖，在带着仆人和侍妾出游。

    让他如此嚣张，被谢鹰抢了也是活该，只要对方没有太大的背景，莫说抢了他的神石和女人，就算杀了，在弱肉强食的神界内，也只是家常便饭而已。

    不过，让灰袍老者和谢鹰、都没有想到是，对方三个男子竟会没有尊卑的，一起对着他爆了句粗口。

    “大胆，竟敢辱骂本王，给我开炮！”

    立于舰船前方的谢鹰，一开始不想伤害、那几个姿色过人的女子，才没有让人直接动手。

    如今，勃然大怒的他一挥手，数十艘百里长的舰船、正对李云的前端，都有数个水桶粗的炮台探出，对准了李云的飞梭。

    轰轰轰~~~，炮火吞吐间，犹如真神境大能，发出的雷电术法般、数百拖着尾翼的长虹，向李云等人所在的飞梭狂轰而来。

    “以~~~，竟是能轰杀一般真神初期的神晶炮，还有如此之多；

    天巡师叔给我的、中品神器飞梭，防御全开也至多能抵挡住数轮、便会有伤损，算了，还是我自己一人面对吧......”

    在神晶炮发威的刹那，李云便心念一动，将飞梭连同徐芷歆等人、都收入体内，他则踏虚向谢鹰、所在的舰船而去。

    “咦~~，此子竟是飞升者，王爷小心！”

    神界本土之人，受法则所限，不到神王境，都无法开辟香火界；

    看着将偌大的飞梭、直接纳入体内的李云，谢鹰和那神王初期的老者，同时明白了他的身份。

    飞升者有香火界、能体悟大道法则的优势，一般都能轻易战胜同阶对手；

    故而，舰船内的老者，在李云踏虚消失的刹那，便瞳孔一缩的、也同时挪移而出。

    轰~~~，舰船前方，李云和灰袍老者、重重的对上一掌，他倒飞了数百丈，便已稳住了身形，老者则惊怒的、撑开一个小世界，将谢鹰和舰船护在了里面。

    先前出手时，灰袍老者本已、高估了李云的实力，但他做梦也没想到，面前只有真神境大圆满的青年，竟可以硬撼他这个神王。

    “小子，你到底是谁？交出你收起来的、那几个女子，我便让你死的痛快一些，否则......”

    谢鹰摆手叫停了、另外几十艘舰船上的神晶炮，在数十个真神境护卫踏虚而出，将李云围在当中的同时，他依旧傲然的冷斥道。

    “死！”

    见到了此时此刻，对方那自称王爷的紫衣青年，竟还在惦记自己的道侣，心头大怒的李云，挥掌就向谢鹰轰去。

    “保护王爷，杀了此子！”

    那数十个真神护卫，虽然没有谢鹰的修为高，但却都很是忠心的大吼一声，各自取出制式中品仙器，向李云击杀而来。

    既然动了杀心，李云也不再有所保留，光影闪动，一套鸿蒙神甲、覆盖身体的同时，他已经和挡在身前的、两个中年人短兵相接。

    碰碰~~~~，鲜血飚飞、头颅破碎！

    虽没有动用任何神器，但他如今早已堪比、上品神器的躯体，就是最好用的武器；

    两个真神初期的中年人，在李云的拳风、直接爆碎了手中的长枪，被余威不减的神拳打爆了身躯。

    “你~~，你竟然杀了他们！延叔，杀了此子，决不能让他跑了！”

    眼见李云一招打爆、两个真神护卫的身躯，探手收取了他们的神格、香火界吞噬碎肉；

    自幼嚣张了、无数岁月的谢鹰，何曾受过如此打击，立刻面色惨变的、向身边的灰袍老者吩咐道。

    “你等退下，保护好王爷先走，我来灭杀此子！”

    见李云瞬杀两个、真神初期的护卫，又毫不迟疑的踏虚、向谢鹰袭杀而来；

    那被他唤作延叔的灰袍老者，直接出手的同时、向那三十余人吩咐道。

    “是，我等明白，”那些最高修为，也不过是真神中期的护卫，同时如蒙大赦的应了一声，皆挪移到谢鹰的身边，保护着他所在的舰船，向后方退去。

    轰轰轰~~~，在数十艘舰船、跳跃离开战场的刹那，李云已和灰袍老者、对轰了数百万拳。

    “小辈，你修炼的究竟是何等功法，肉身怎会如此强悍！”

    灰袍老者越打越是心惊，以他神王境的修为，在硬接了李云一拳后，也半边身子、都处于麻痹状态；

    右臂咔咔作响、差点直接崩碎，便再也不敢和他近身搏杀。

    此刻，神铠护体，手持一个龟甲护盾、和紫色神剑的老者，看着不断用铁拳对轰自己、锋利神剑的李云，他面色难看的质问道。

    “对于一个死人，小爷没必要告诉你！”

    看着舰船已经逃到了数光年外，李云嘴角泛起一丝冷笑，无尽星海宇宙突然展开，将老者瞬间收入其内。

    “哼~~~，小辈，只有区区真神境，也敢和老祖对拼香火界，你这是自取灭亡。”

    周遭天地陡然一变，灰袍老者不但不惧，反而还冷冷的嘲讽道。

    然而，当他体内的湖泊大泽、陆地巨山世界刚刚撑起，还未扩散出多少时，老者嘴角的笑容、便瞬间凝固了。

    “时间~~之力，这~~不~~可能，你不......”

    发现自己身边的空间、突然极具压迫，时间流速万倍放满时，他惊恐的话语都未说完，便被急速放大、泛着血芒的黝黑巨山拍成了肉泥。

    嗖~~，现身而出的李云，伸手一抓，直接将一颗鸡蛋大小的神格收起，灰袍老者的碎肉、以及破碎的世界本源之力，都被黑洞吞入其内消失不见。

    “延叔竟然死了，我到底招惹了一个、怎样的恶魔，快走，不惜一切的跳跃到天羽星去，快！”

    在远处星海内，看到激战的二者、同时消失后，只有李云一人现身而出的谢鹰，此刻英俊的脸上、再无一丝血色，他声嘶力竭的、冲舰队吩咐道。

    “哈哈哈~~~，你不是想要我的道侣吗？现在想走了，哪有这么容易！”

    冰冷的笑声响起的刹那，数十艘舰船同时自星海内、消失的无影无踪，只有刚刚大挪移而出的李云，嘴角泛起一丝、嗜血的弧度。

    随即，他身影一闪，也自天羽星系的星海内消失无踪。

    噗噗噗~~~~，在舰队突然失去跳跃的能力、出现于这座陌生的星域后，谢鹰身边的数十个护卫，同时被世界之力碾碎了身躯。

    “你不要杀我，我是天羽星系谢家王朝......”

    看着突然现身而出，收手一招，收取了所有侍卫神格的李云，正被时空之力、压迫无法喘息的谢鹰，立即开口求饶道。

    “呸~~~，如来和叶紫薰、小爷都不怕，何况你这个小小的、什么谢家王朝，去死！”

    李云做事从来都不会拖泥带水，不待其说完，伸手对着谢鹰一握，他整个人便在惊恐绝望中，爆碎成一团血雾。

    “大爷饶命，我等都愿意为奴为婢！”

    舰船内的十几个上位神、中位神的女子，此刻早就瑟瑟发抖，见李云杀了谢鹰，向她们走来后，皆跪伏下来哀求道。

    这些姿容不俗的女子，有的是心甘情愿巴结权贵，有些则是被谢鹰抢来的，李云和她们无冤无仇，便淡淡一笑道：“你们不必如此，一会儿我就放你等离去。”

    谢鹰这是从天羽星归来，所带的三十几艘舰船内，除了数百护卫仆从外，有的是好东西，像什么神丹、灵液、神石等，可谓是应有尽有。

    李云将小白猫等人唤出，清理出了两艘舰船，让那些不到真神境、且愿意降服的奴役，和这十几个女子进入其内；

    让他们发了不会背叛的毒誓，心念一动，李云就将这些人、送到了外面的星海中，随即，他施展大挪移、快速离开了此地。

    有了死寂矿星、和这次反截杀的收获，连同小青鸟在内，每人都分到三颗、真神神格的小白猫众人，此刻，皆在李云开辟的百万倍、时间加速的生命星内修炼。

    等大伙再出来时，应该都能开始渡真神劫了，至于那些谢鹰的侍妾和奴隶们，李云也不怕他们、前往天羽星告密；

    反正自己现在已经、能灭杀神王初期，就算遇到神王大圆满、半步神尊境的大能，打不过，身为时空神尊的弟子、逃命还是不成问题的。

    一路大挪移的继续向、混沌天尊所在的星域而去，李云表现的很是泰然自若，然而，天羽星上的谢家王朝，却早就炸开了锅。

    天羽神王的七儿子，在返回领地时，在星海中被人杀了，那便是挑衅整个谢家王朝，和他们老祖所在的水天联盟。

    故而，在得自儿子谢鹰、魂牌破碎的刹那，神王大圆满的谢天羽，便第一时间命人前去查探，并通知了身在水天联盟内的、老祖谢広昆。

    很快，三个被谢天羽派出去的神王大能，就寻到了只剩奴隶、和谢鹰侍妾的两艘舰船；

    经过询问后，一个神王初期的老者，负责带他们回天羽星，另外两个神王中期的大能，便开始分头搜寻起李云来。

    半日之后，在水天神域内、担任要职的谢广坤，也带领十余个神王，通过上古传送阵、回到了天羽星；

    在弄清楚事情真相后，谢天羽父子，虽然生气谢鹰的好色，但对方一个飞升者，竟然丝毫都不给谢家王朝、和水天联盟面子，这口气是绝对不能忍的。

    故而，在半步神尊境的谢广坤、一声命令下，谢家王朝的所有神王倾巢而出，开始以天羽星系为中心、搜寻那个嚣张的青年。

    李云为了多猎杀几个神王，以便炼化他们的神格、从而冲击到神王境；

    且再有大半月，他就能来到师傅、混沌天尊所在的混沌之门，有恃无恐的他，根本就没有掩饰、自己的行踪，就那般大咧咧的向前而去。

    “小子，果然是你，没想到杀了我谢家王朝的皇子，你竟还敢如此嚣张！”

    三日后，刚刚踏出虚空的李云，就被一个青袍中年人、拦住了去路，此人和几日前，李云灭杀的灰袍老者差不多，都是神王初期。

    “呵呵，你们果然没让小爷失望，既然来了，那就不要走了，去死吧！”

    李云见他说话时，已经捏碎了一块传信玉符，想是用不了多久、自己的行踪就会暴露，因此，哪还有什么心情、与他慢慢纠缠，直接就发动了绝杀。

    砰砰砰碰碰~~~，拳风呼啸，一息内，李云就对着中年人、打出了百万拳，咔咔~~，他手中的剑锋，直接发出了龟裂声。

    “咦~~，此子的身躯怎会如此强悍，怨不得他能灭杀延长老，该死的，那帮奴才竟连如此重要的情报，都不曾告知羽王......”

    中年人瞳孔一缩，心生惧意的便要转身逃遁，可就在此时，李云瞬间已将他、收入到体内星海世界中。

    轰~~~，还是如同灰袍老者一样的遭遇，被时空压制的中年人，只能眼露绝望的、看着玄天墨晶将他的头颅碾碎。

    数息后，把玩着手中的神王神格，李云嘴角泛起一丝笑意，继续踏虚向前方大挪移而去。