
    “小子，咱们下一步去哪？”

    白无邪、韩灵儿骑着龙马大白，从远空飞来，向李云问道，看这家伙一脸的骚情，就知方才的洗劫，定是收获颇丰。

    来到鳯古仙域后，因太宇辰的缘故，只要是鳯古一脉的修炼星上，那可谓是蝗虫过境、寸草不生，搞得太宇辰的徒子徒孙们，连裤衩都快穿不上了。

    如今李云几人的前方，共有三颗距离差不多远的修炼星，其中就有他当年飞升的齐云星；

    当然了，太宇辰的地盘，他们是一个都不会拉下的，现在就是先去那里的问题。

    “那就先去齐云星吧......”

    半步仙帝境的李云，在看向齐云星时，心中有种莫名的伤感，一想到当初离开时，白环苒痛苦的表情，他就有种想要看看她、现在过的好不好的冲动。

    “甚好甚好，”小白猫曾在舰船上，和白芷做了一个多月的露水夫妻，如今要再次回到齐云星时，他也立刻兴致勃**来。

    哼~~~，其身边的韩灵儿、则重重冷哼了一声。

    齐云星千叶岛上，段辛醇见白环苒、情愿忍受神魂剧痛，也不肯说出她喜欢的男子是谁，顿心中大怒，伸手就准备撕开她的衣裙。

    “老祖，求您了，只要您放过我妹妹，我什么都答应您！”

    白芷不忍看白环苒、心丧若死的泪眼，她上前几步，抱着段辛醇的大腿哀求道。

    “哼，你就算不答应又如何，老祖我就喜欢、看你们痛苦的表情.....”

    “该死的，连老子的女人也敢欺辱！”

    就在段辛醇鼻端发出冷哼，伸手抓住白芷的秀发，欲要将她按到自己胯下之际，突然，大殿内莫名响起、一声愤怒的叱责；

    随意，虚空波纹闪动，一行七人迈步从中走出。

    大挪移进齐云星的刹那，李云和小白猫的神念、就直接覆盖了整个齐云星；

    强大的神识横扫而过，李云很快就发现了、即将受辱的白芷姐妹。

    没有多余的话语，他直接裹带着众人，出现在千叶岛大殿内。

    “众位前辈饶命！”

    听到小白猫的怒斥，段辛醇急忙放开了白芷，在看清楚面前几人外散的修为时，他顿亡魂皆冒的、跪在地上磕头哀求道。

    “白无邪，你真的是白无邪吗？”

    突然听闻那个、陌生而又熟悉的声音，白芷豁然抬起了头，她不可置信的看着小白猫、和他身边的韩灵儿。

    百年而已，对方的修为，竟已高深到她无法企及的程度，故本想扑入小白猫怀里，狠狠锤他宣泄的白芷，眼中却满是怀疑的问道。

    “芷儿，就是我，”没有在意韩灵儿的不悦，小白猫上前、直接将白芷搂在了怀里。

    “白无邪，你好无情，一走就是一百多年，我恨死你了，”一边哭诉，白芷一边锤打他的胸口，最终却狠狠的抱住了他。

    “李道兄，啊不，李前辈，她们就是你的道侣吗？”

    此刻，白环苒也从软塌上、起身走到了李云身前，她脸上没有没有姐姐、失而复得的喜悦，反而还有一丝黯然的说道。

    “是，环苒，你还好吗？”

    李云无奈的摇了摇头，冲白环苒说了一句，将目光落在了、段辛醇的身上。

    “前辈饶命，我真的未对她做过什么......”

    看二者的表情，段辛醇就知道，刚刚自己询问的、白环苒喜欢的男人，就是眼前这、最少也是仙君修为的青年。

    “你不用求饶，因为你不会死，猫爷要将你抽魂炼魄，永生永世都别想解脱，”不待段辛醇求饶的话说完，小白猫伸手一抓，已将他收进了、自己的香火界内。

    “仙君后期，啊不......”随着段辛醇惊恐绝望的呐喊，他的肉身直接崩碎，神魂则被永久禁锢在、一处炼狱之内。

    “前辈饶命......”

    勒媚娘等数个、衣着暴露的女子，此际才从惊骇中反应过来，只是她们求饶的话还未说完，已被韩灵儿挥手、将其打成了虚无。

    “大哥，环苒她挺可怜的，你就带上她吧。”

    突破到半步仙尊，晓兰已经恢复了、云若兮当年的所有气质，她不再称呼李云为哥哥，而是以道侣自居；

    看白无邪的表情，定是不肯抛下白芷的，她不忍白环苒黯然伤心，便开口规劝道。

    “是啊，云，你就收下环苒吧，我们不介意的，”秦双儿和徐芷歆、也同时开口言道。

    “那好，白道友，你就和我们一起上路吧！”

    白环苒眼中顿时、满是喜悦的泪水，只是听闻李云那句、依旧冷淡的话语时，她心中禁不住暗叹一声......

    当初将李云困在香火界内试图抹杀，后被风老头打破小世界、受伤碟血的葛东流，也就是齐云星的第一高手，早就听闻风声逃之夭夭了。

    因此，对齐云星的搜刮很是顺利，半日后，再次壮大的大盗贼团伙，离开齐云星，向着其他修炼星扫荡而去。

    当然了，白芷姐妹的修为太低，李云索性在体内的、丹田星海世界，一处堆满元晶、面积堪比天璇星的大世界上；

    给她们开辟出了、百倍加速的修炼空间，让二女闭关修炼去了。

    他不是修炼时空的大能，以如今半步仙帝境的修为，开辟出百倍时间加速，已是李云的极限。

    随着时间的推移，鳯古仙域一到九阶星系，个个修炼星，都被小白猫和龙马、扫荡了一遍。

    天辰星，天南山脉，时过境迁，百万年时光已逝，山外当年的元丰城、如今早已不复存在，镇内鼎盛一时的李家，也已烟消云散。

    二百年后，厌倦了劫掠生涯的李云，携着亲人朋友，重返鳯古仙域，来到了天辰星上。

    此际，小白猫和龙马的香火界内，早就被元晶和各色宝物堆满，徐芷歆几女体内的小世界中，也已经装不下了；

    故而，到了后来的数十年，大伙搜刮的宝物，都放到了李云的体内世界中。

    元丰城旧址上，一座依山傍水的、庄园坐落其上，大伙在此定居了下来。

    “大哥，我和芷歆姐姐、双儿姐姐商议过了，我们打算要个孩子！”

    一年后，看着远处的斜阳，依偎在李云怀里的晓兰，向他问询道。

    “这个，孩子，可咱们只剩下了、不到六百年的悠闲时光，大战一旦来临，孩子们便只能躲在香火界内，这对他们不太公平......”

    李云叹息一声，将道侣紧紧抱在怀里安慰道。

    “可是大哥，孩子是咱们生命的延续，等将来有一天，你我能超脱正道最好，要是不成，孩子们就将是咱们、留在这世上的唯一痕迹......”

    天地衍化生生不息，从辉煌中坍塌、于破败中崛起，顺天也好、逆天也罢，不超脱终有死亡之时，说到头来、不过是一个循环；

    众生如被困在圈内的蝼蚁，迈出这个圈子，外面或许会有更大的、圈子在等着你......

    听闻晓兰的话语，李云脑中、突然灵光一闪，片刻后，他眼中的喜意、再也掩饰不住。

    数百年来，分身在星海深处体悟大道，李云则在红尘练心，但那丝瓶颈、始终有层隔膜无法捅破，仿若是遮蔽他心眼的薄雾般。

    这一刻，他悟了、他懂了，修行就是要一往无前，坚守自己的道、创造自己的法，而那层迷雾也豁然而开......

    修炼的最高境界就是创世，创造一个属于、自己的完整世界，自此超脱于其他世界之外，这就是超脱。

    嗡~~~~，在李云悟道的一刹那，他和分身体内的、宇宙星海世界瞬间大变，金木水火土、黑暗、光明、风火雷电......等等种种元素，开始于空间内衍化而出。

    轰轰轰~~~，元晶山脉上空，刚刚突破到祖仙境的白芷、白环苒姐妹，莫名其妙的看着、于她们头顶汇集而来的劫云。

    这数万年来，她们每次突破瓶颈，都是要呼唤李云，然后到外面去渡劫，然而，今日的星海世界、竟然也有了劫雷产生......

    “兰儿，我要去星海深处渡仙帝劫，你们小心一些！”

    轻轻推开怀里的晓兰，李云的身影、直接迈入虚空消失不见。

    大哥他成功了，晓兰心中狂喜的同时，急忙招呼众人跟上。

    轰轰轰~~~，仙界边缘的星海深处、鳯古仙域的星海内，青灵仙域的星海内，同一时刻响起了、轰隆隆的沉闷之音。

    竟是在李云突破到空度期六重天，渡仙帝劫时，齐馨儿经过冷莫舞的教导，与千万年的闭关后有所领悟，也进入了仙帝境。

    齐馨儿的仙帝劫、一直持续了两个多月，有神界珠和青莲护体的她，自是没有受到太重的伤害，只不过是发丝、有些凌乱罢了，但依旧美丽不可方物。

    到来此时，她的分魂齐梦儿，已有了仙尊后期的修为；

    齐馨儿和李云、应是抱有同样的想法，待自己的分身、也突破到仙帝劫后期，再与她融合后、一举冲破桎梏飞升神界。

    而她的弟子林诗琪，虽不如齐梦儿，但已是仙王境的她，也对齐馨儿充满了感激。

    比起李云的仙帝劫，齐馨儿的根本就不值一提，已经过去了八个多月，李云的雷劫还没消散。

    轰~~~，信手拈来的星辰，直接就被雷劫中的、下位神虚影轰碎。

    砰砰砰~~~，李云堪比至尊仙器的躯体，瞬间爆出层层血雾，但他的嘴角却满是、嘲讽的笑意。

    “这~~~，此子的劫数都赶上神劫了，一旦让其渡劫成功，一般的神帝中期、恐都不能再压制他，”数万光年外，冷莫舞收回目光，不无担忧的想到。

    此刻，不光冷莫舞，有趁李云渡劫虚弱时、将他铲除的打算，另外几个神帝后期的大能，也有出手的冲动。

    又过了数日，覆盖大片星河的劫云总算散去，李云破败躯体、快速恢复的同时，他眼中寒光一闪，直接自原地消失。

    下一刻，从小白猫等人眼前、现身而出的李云，嘴角泛起一丝不屑的冷笑；

    刹那间，强悍的仙帝气息、陡然散发而出，双眸如跨域虚空般，与冷莫舞和那几个仙帝的目光、碰触在一起。

    见他并没有想象中那般虚弱，数个仙帝，皆皮笑肉不笑的点了点头，并没有进一步的动作。

    “咱们走！”收回目光，李云冲晓兰、徐芷歆等人说了一声，便带着大伙进入逆星盘内，直接跳跃空间消失无踪。

    稍后，李云先寻到因渡劫、受伤颇重的分身，随即，开始了长期的闭关。

    又过了两百多年，当他和分身都将修为、提升到空度期六重天巅峰，有了仙帝初期大圆满的修为时，李云再次和他分开。

    也就是从这一日开始，消失了两百多年的大盗贼，再次出现在仙界之内。

    犹如蝗虫过境般，仙界内又是一片哀鸿遍野。

    随着时间的推移，有所感悟的徐芷歆、晓兰、秦双儿三女，都突破到了仙尊初期；

    而仙君境后期的菻依、郑秀娥、林清，则自时间加速塔内走出，成为了壮大盗贼团伙的一份子。

    “小子，我和灵儿要渡劫了，咱们稍后再去翼龙星域.....”

    又是数十年匆匆而过，仙界古翼龙族的星海虚空外，小白猫叫停了众人，开始和韩灵儿一起于星海中渡劫。

    “族长，怎么办，那群家伙来了！”

    就在小白猫渡劫之际，翼龙星域九阶星系翼龙星上，龙脉环绕的巨龙谷内，埃博拉一脸担忧的、冲眼前的老者说道。

    “还能怎么办，咱们古翼龙族没有孬种，跟他们拼了！”

    青衣老者还未说话，他身后那个豹眼大鼻的壮汉，便愤怒的吼道。

    “霍华波，你鬼叫个什么，老祖他亿年前飞升神界了，现在咱们古翼龙族、根本就没有仙帝，怎么拼，你想要让古翼龙族灭族吗？”

    听了他的咆哮，青衣老者立刻、点指其鼻子质问道。

    “那族长你说怎么办？”

    “哎~~，还能怎么办，咱们古翼龙族，无法离开翼龙星域、去其他地方繁衍，也只有赔礼道歉、奉上厚礼，只希望他们能高抬贵手！”

    叹息一声，青衣老者无奈的说道......

    “李前辈，古翼龙族诚心归顺，还望您能大人不记小人过、饶过埃博拉！”

    一个月后，李云等人刚刚踏足翼龙星域，埃博拉便化身十二翼骨龙，匍匐在他身前的虚空内，恭敬的说道。

    有句话叫伸手不打笑脸人，既然古翼龙族这般识趣，李云自不会赶尽杀绝，他淡淡一笑，招呼众人上到埃博拉背上，直接由他带着、挪移到了翼龙星。

    “嗯，不错，这些龙晶猫爷很喜欢，哦，对了，我再要十个纯种的翼龙幼崽，等将来给孩子们当坐骑......”

    “我也要两个.......”

    古翼龙族的圣山上，小白猫开始清点贡品，同时狮子大开口的说道。

    让青衣老者和埃博拉、霍华波等人无语的是，一旁的大伙龙马，竟也凑热闹道。

    “去去，你一个龙马，本身就是坐骑，要什么坐骑，那个，给我来二十个纯种幼崽，”李云立刻摆手打趣道。

    三日后，一行人带着大量贡品、翼龙幼崽等，离开了翼龙星域，向着青灵仙域而去。

    虽然还有数百年的时光，但李云却知，个根本就无法在生命神木巴鲁、离开仙界之前，将修为突破到仙帝大圆满；

    趁着这段时间，帮颜火雀这个当年的神尊残魂、凝练肉身恢复修为，才能在将来的大战中，可以有个不惧一切的帮手。

    青灵仙域内的仙尊、不止齐馨儿一个，且其他仙域的女仙尊、又没有得罪李云，故而，他才会打起、青灵一脉仙尊的主意。