
    这~~~

    在三十几个劫匪、目瞪口呆的注视下！

    顷刻间，陈媚莉的血肉、筋骨、神魂，皆被修炼不死血海的、小光头吞噬一空；

    只有那套失去依托的仙器铠甲、和一个淡金色的储物戒指，指被李云挥手收起。

    “该死的，是谁？竟敢杀我陈青岩的宝贝女儿，我定要将尔抽魂炼魄！”

    数百万里外，一座奇峰灵秀的山脉中，随着愤怒的咆哮，十几站岗放哨山贼、皆为之胆颤。

    身影一闪，青衫中年人、直接迈入虚空消失不见。

    “该死的小子，你竟敢杀了大小姐、各位兄弟杀了他！”

    以李云的修为，全力催动煞域骨矛，也只能压制金仙大能的境界，并不能将其如天仙、人仙般压制成凡人；

    故而四个依旧能发挥出天仙初期、人仙后期修为的金仙，全都怒吼着向他冲来。

    其中身穿黑甲的彪形大汉，乃是大小姐陈媚莉的义弟陈豹、也是劫匪的大当家。

    知道姐姐死了，无法向义父陈青岩交代的他，已将手中的仙宝长枪、催动到极限。

    与此同时，另外三人也暨起了仙器长剑，向着李云绞杀而去。

    轰轰轰~~~~

    化作数百丈的仙宝长枪、飞剑等，与煞域骨矛碰触的刹那，轰鸣声不绝于耳，李云毫不畏惧的、化作一团光影，与四个金仙大战在一处。

    仙界比人间界、不知要坚硬多少倍的山石，草木，在剑气余波冲击下、瞬间龟裂破碎，那些修为被压制的劫匪们，顿时惨叫着的向后退去。

    李云越阶独对四高手，仗着煞域骨矛的压制域界，他虽不能秒杀对方、但也能迅速将其压制斩杀。

    那三十余个劫匪、想要四散逃逸，但他们无法御空飞遁，速度自不是很快；

    啊~~~随着一声惨叫，白影闪过，鲜血飚飞间，一个天仙大圆满的劫匪中年人，就被小白猫的利爪、抓断了喉咙。

    “死吧，也不打听打听猫爷的名号，竟敢劫掠你家白无邪大爷、统统去死！”

    随即，变作猥琐青年的小白猫，抄起那人的仙器长剑，嘿嘿一阵猖狂的大笑。

    叫嚣的同时，不受骨矛域界压制的他，手中仙器长剑立刻化作数百丈长，一剑横扫下，便有七八个没有铠甲护体的劫匪、被直接斩为两段；

    其中两个天仙境大圆满的劫匪，虽穿着粗略的下品仙甲、没有当场毙命，但被一剑斩入身体数寸，也已没有了再战之力。

    探手抓去，铺天盖地的巨掌一握之下，六个劫匪的躯体、就被他擒在了掌内。

    砰砰砰~~~~，随即用力一抓，六个倒霉蛋、即刻爆碎成精纯的修为和魂力，被小白猫张嘴吞噬吸收。

    “逃哇！”

    面前这灵宠所化青年，灭仙后、活吞生魂的画面，太过暴力血腥，剩余的二十几个劫匪，顿时逃得更快了几分；

    但他们再快，还能快过不受压制的猫爷，故而，每息都有惨叫、和鲜血飚飞的噗噗声响起，看情况，只要片刻工夫，这二十几个劫匪、根本就不够死的。

    碰~~~，李云一矛刺穿对方、挡于身前的六角护盾。

    下一刻，在青衫大汉、惊恐绝望的注视下。

    骨矛连他的青灰色仙器铠甲、也一起洞穿，将这修为已至金仙大圆满的二当家、直接洞穿心脏而亡。

    其实，以金仙修为，心脏破碎根本就不是致命伤，只要神魂不灭、有时间疗伤的话，心脏就算没有了、也能再生；

    可惜的杀刺入他心脏的、是煞域骨矛，身为修炼阿修罗不死血海的小光头、对仙人躯体的渴望，根本就不是李云能够理解的。

    从骨矛一旦刺中对方，小光头就会不遗余力的、催动其吞噬之力，将对方彻底的蒸发、就可见一斑。

    李云灭杀二当家的同时，他的后背和头顶，也遭受到了一枪、两剑的全力一击。

    然，轰鸣间，李云的道袍虽已破碎，但对方的攻击、却连他的一节发丝都没有伤到。

    “这~~~~，天仙的身体，怎么可能会如仙王那般、堪比上品仙器，你根本就不是人！”

    大当家、三当家、四当家面对这种结果，同时无语的瞪大了双眸、眼中满是恐惧。

    死吧，李云才不会跟他们解释这些，收起青色铠甲、和一个储物戒指的同时，他手中骨矛再次威能大增。

    轰轰轰的又与三个劫匪头领、斗在了一处。

    噗噗噗~~~，鲜血飚飞间，一个个大好的仙人头颅被斩下。

    随着惨叫接连响起，山峰之巅，连同被李云压制的三大金仙在内，已只剩下不到十人。

    “住手，你们好大的胆子，竟敢杀我青岩帮之人！”

    就在小白猫白无邪杀的兴起，三位当家心生惧意，准备逃走之际，远空传来一声愤怒的大吼。

    与此同时，众人身前波纹一荡，一个青衫中年人踏步而出，挥掌冲着李云和小白猫狠狠一按。

    在此人出手的刹那，天地仿若静止了一般，只有那方圆千丈的巨掌，在二人眼前不断的放大。

    这就是元仙大圆满的陈青岩，窥得一丝天地大道的法则领悟，就如当初李云在皓天福洞内，冻结时空，将那些低境界的修士定格一般。

    这还是陈青岩的仙力，同样被煞域骨矛压制的缘由，否则眼前的李云和小白猫，就会如当初被他、冻结的那些修士一般，没有一丝反抗之力。

    眼看老当家到来，三个金仙头领、和几个幸存的劫匪，顿时大喜的向远处退去。

    哼~~~

    就在巨掌将二人覆盖，山峰上的劫匪、都露出大仇得报的快意时，李云鼻端发出一声冷哼，他丹田内的黑洞微微一颤，无数仙力蜂拥而出、灌入手中骨矛之内。

    刹那间，骨矛域界的压制之力、增强了三倍不止。

    这~~~

    就在元仙后期的陈青岩，也心中大骇的、无法御空之际。

    “老头，去死吧！”白无邪和李云同时爆发，一剑一矛皆化作千丈仙兵，在二人双手合抱下逆冲而上，与他的巨掌轰然撞在一起。

    轰鸣过后，李云和他身边的猥琐大眼青年，傲然的站在山峰之巅；

    而对面百丈外、右手滴血的陈青岩，心中的骇然、再也无法掩饰，不过他脸上却满是贪婪之色。

    面前这骨矛，根本就不是普通的仙器、仙宝，难道是传说中的至尊仙器......

    区区一个天仙初期的小辈，竟有如此宝器，且在他手中根本就发挥不出、十分之一的威力，要不然老夫、也只有陨落一途；

    此子定是不甘、被媚莉抓做男宠，才不惜动用了此宝，既然在他手中、也是暴遣天物！那就由老夫将其抽魂炼魄，夺了这骨矛！

    看面前这老家伙的表情，李云就知他在打什么注意，虽然煞域骨矛的威力、增强了三倍，也只能将其压制到、半步金仙期；

    但有恃无恐的李云又则会惧他，嘴角泛起一丝嘲讽，他直接挥动煞域骨矛，冲向了取出一柄赤色仙剑的陈青岩。

    轰然间，二人瞬间化作两团光影，在山峰之巅来回的对拼着。

    小白猫白无邪、则嘿嘿一阵阴笑，提着长剑，向那数个劫匪而去。

    刚刚燃起一丝希望的数人，此刻眼中满是惨然，要不是老当家陈青岩在场的话，几个劫匪恐怕、早已跪地求饶了。

    噗噗噗~~~

    砰砰砰~~~

    不到三息，除了三个金仙境的当家外，所有劫匪皆已命丧当场。

    “义父，救我！”

    眼见小白猫猥琐的一笑，提着滴血的长剑、向他们冲来，被压制成凡人的大当家陈豹，顿时惊恐的、向陈青岩求救道。

    “救你，他自身都难保，色猫留一个活口，别都杀了！”

    几息间，激战中赤裸上身的李云，也不知和陈青岩、硬拼了多少记，虽然浑身浴血，但他的嘴角却一直挂着、那令其肝火大盛的微笑。

    就在陈豹求救之际，李云体内的瓶颈豁然而开，在目的达到的刹那，也就预示着对方这块磨刀石、已经没用了。

    陈青岩也没想到，对方这小子、不光法宝价值连城，就连他修行的功法，也会令整个仙界为之疯狂；

    身体强度等同修为，这是什么概念，也就是说只要他突破到仙君之境，无需任何仙器，他的身体就将是、最强的至尊仙器。

    修炼这种几乎是、金刚不坏的神通，也就意味着、轻易没人能杀的了他，对至尊仙器、以及功法的渴望，让陈青岩拼劲了全力，也要击杀对方。

    可就在李云话音刚落之际，一声苍老的叹息、已在他识海中响起；

    随即，陈青岩整个人就这样、捏呆呆的站在原地，让李云一矛、将其眉心洞穿。

    “主人，我要闭关一段时间、将修为突破到人仙境！”

    吞噬完陈青岩，煞域骨矛内，全身都被血雾笼罩的小光头，立刻兴奋的、向李云传音一声。

    “去吧，我期待你的成长！”

    得到了主人的鼓励，小光头立刻化作、一个血色光茧，隐入骨矛世界深处消失不见。

    将煞域骨矛收入丹田世界后，李云也盘膝坐在山峰上，开始抽取青铜大殿内的混沌之气，和仙界百万里方圆的仙灵之气、突破稳固修为。

    小白猫将被他封住的陈豹，往李云前方一扔，也盘膝坐下修炼起来；

    刚刚吞噬了这么劫匪的、神魂修为，他完全可以轻松的、恢复到天仙后期。

    “这~~~，又突破了，吞噬百万里方圆的仙灵之力，难道那小岛上、引发天地异象的也是他......

    此子到底是谁？他竟能杀了青岩帮的陈青岩，那老鬼可是元仙境大圆满，此子危险，我还是不要招惹为妙！”

    数万里外的虚空中，一金仙后期的黄衫美妇，收回神念，转身迈步踏入虚空消失不见。

    另一个方位，蓝袍中年文士、向白须老者传音道：“周兄，这小子底牌颇多，恐不是你我能对付的，还是将他的消息传播去处，咱们才能有机可乘！”

    “嗯~~，南宫道友所言甚是，他留下青岩帮的陈豹，定是要前往青岩帮，咱们召集同道、去青岩帮即可......”

    白须老者捻须一笑，二人也迈入虚空消失不见。

    只是他们哪里知道，二者自以为绝密的交谈，早已被风老头、听了个一清二楚。

    要不是李云、正在突破的关键，他定会出手灭杀了这二人。

    半个时辰后，蓦然睁开双眼，李云嘴角泛起了一丝笑意；

    不到两日的时间，他已从碎凡期七重天，一跃成为了入仙期二重天巅峰、堪比天仙中期大圆满的修为。

    虽然比起前世李阳、仙尊初期的实力，这还远远不够看；

    但那可是百万年的苦修，当年的自己，也做不到在两日之内，接连突破几个小境界。

    不过，当他听风老头说，自己已被两个、金仙期的大能惦记后，李云眼中顿时闪过一丝、冰冷的杀机。

    “小子，你看我留的这俘虏还行吧！”

    就在此时，小白猫也将修为、稳固到了天仙后期，他嘿嘿一笑，点指陈豹说道。

    “可以，你问一下他、青岩帮内的情况，看看是否值得咱们冒险走一趟！我将那些能用的仙甲给风前辈，让其给灵儿她们、暨炼一下应劫的铠甲！”

    李云淡淡一笑，开始收集山峰上、散落的战利品。

    “说不说，不说我就一剑劈了你！”

    “我说，青岩帮内还有十几个天仙境，那老鬼的宝贝，想必大半都在、他的储物戒指内，不过，青岩帮内，应该还有价值数万元晶的财宝......”

    就在一脸猥琐的小白猫，不停逼问陈豹时，李云也将数个仙器铠甲、都收了起来；

    当然了，既然成为了俘虏，陈豹身上的黑色铠甲、也是要充公的。

    这次黑吃黑，李云和小白猫，一共获得了三十几件仙器、仙宝；

    六件品质不错的仙甲，七个最下品的储物戒指，四个中品的，还有元仙大能陈青岩的、上品超大储物戒指。

    逐一查探后，李云发现，那些一般劫匪的、下品储物戒指内，财物少的可怜。

    只有几件衣服、和区区数百下品元晶，连七个储物戒指加起来，也不值三千下品元晶。

    四个中品的储物戒指，分别是陈媚莉、陈豹、二当家、三当家的，其内的财物，也就能稍稍让李云、有些兴趣了罢了；

    不过陈媚莉的储物戒指内，存货还是满丰厚的，数千块下品元晶、七八百中品元晶，几件仙器、仙宝，加起来足以价值两万下品元晶。

    当他的神识，破开陈青岩的储物戒指后，李云禁不住眼前一亮。

    乖乖，这老家伙不亏是元仙大圆满，其内元晶如小山般，加起来足有十几万；

    最让李云感兴趣的、还是那百余块上品元晶，和两套青褐色的仙甲，以及其内的数块玉简。

    这两套仙甲本身品质就不错，再让风老头、用、蒙紫气暨炼的话，自己穿上定能抵挡、元仙的全力一击而无损；

    这对一战斗、就赤裸的李云来说，无疑是最具吸引力的宝物。

    而玉简中，除了陈青岩修炼的功法外，还有一个大陆的区域图。

    “色猫，杀了他吧！”

    将仙器铠甲、交给风老头暨炼的李云，再次出现后，直接冲小白猫言道。