
    齐云星，无名荒岛上，葛东流毕恭毕敬的、站在一个灰袍大汉身边。

    灰袍大汉面容粗狂，看上去只有三十几岁的年纪，浑身气息内敛、仿若凡人一般。

    但葛东流面对他时，却连大气都不敢出，因为这大汉就是、整个鳯古仙域的主宰，鳯古仙尊太宇辰。

    “祖师，那小子身边的确有一个、仙尊境界的器灵，要不是他出手，只有祖仙初期的李云小子、也不可能从徒孙手中逃脱！”

    恭敬回禀的同时，葛东流此时的心情、还有些忐忑。

    他做梦也没想到，自己刚刚将李云的事情呈报上去，祖师太宇辰、就从数千光年外的鳯古星，直接大挪移而来。

    灰袍大汉听了、葛东流的禀报，微微点了点头，随即，他挥手打出一道术法。

    刹那间，荒岛之上光影变化，日月轮回开始逆转，一幅幅画面展现，先是葛东流面漏惊骇的看着远空；

    接着是他碟血倒飞时的情形，随即，风老头一掌劈开小世界......最后画面直接定格在、李云取出逆星盘，准备跳跃穿梭时的情形。

    当然了，这些画面、只有逆转时间的灰袍大汉才能看到，葛东流只是看到、太宇辰突然自荒岛上消失了。

    “李阳，此子果然是你的转世，虽然你今生机缘逆天，但你的本身实力、实在是太弱了，遇到本尊就是你命该如此！”

    嘴角带着一丝冷笑，太宇辰身影一闪，直接出现面漏惊骇的李云身前，探掌就向他的天灵抓去。

    然而就在此时，轰轰几声，数道威力足以、轰杀仙尊的雷劫，莫名突兀自虚空中显现，向着太宇辰直接轰来。

    “该死的，这小子竟然在渡劫！”

    以太宇辰仙尊中期大圆满的修为，他只能逆转小范围内、一日之中的时间，且每次最多有三次机会。

    本来太宇辰信心满满，他逆转时间擒杀对手，虽然要付出不小的代价，但能灭杀如此大敌，还有机会获得神器，他认为损失百万年寿元也是值得。

    然而，李云却在同一时间段内渡劫，他想逆转时空斩杀他，就是触怒仙界天道，后果可想而知。

    怒骂一声的同时，太宇辰急忙不惜耗损寿元、修为，急速凝练出一个身外化身，自己的本体，则快速退出了历史长河。

    轰轰轰~~~，与此同时，太宇辰的化身被天雷、直接打的灰飞烟灭。

    而一旁，先前在其出现时、面漏惊恐的李云，此刻竟仿若什么也没有看到般，有些迷茫的揉了揉额头道：“风前辈，刚刚是怎会回事......”

    木云星外，星海虚空中，被雷劫淹没的李云，心中突然有种、莫名的惊恐闪过，那丝悸动犹如自己、刚刚在鬼门关走了一遭。

    他喃喃问道：“风前辈，你可知刚刚是怎么回事？”

    “孩子，应该是有修炼时空的大能，要逆转时间杀死、还未成长的你，不过，你放心吧，就连仙帝都无法、自由在历史长河中出手......

    错过了这几日，除非是超脱境神帝大能，否则谁也无法在杀死过去的你，孩子，你只需安心渡劫就好！”

    风老头的声音，适时在李云心中响起。

    “修炼时空的大能，定是那鳯古仙尊太宇辰，看来自己今后要小心了！”

    听了风老头的解释，想起李阳当年的仇家、李云已经了然于胸。

    随即，他心意一动，分身也瞬间出现在、不远处的雷海中。

    狂暴的天雷，对于别人或者是、畏之如虎的劫数，但对修炼无名功法的、李云和分身来说，它们同样是超级精纯的能量。

    如今他已经被、当年的仇家发现，绝命的追杀、随时便会降临，吞噬炼化比仙灵气、更纯净的雷劫，就算有危险，李云也不会放过、此等好机会儿。

    轰轰轰~~~

    无数颜色各异的雷弧、打在他身上的刹那，就被其吞噬进体内消失不见；

    噗噗噗，随即，血肉骨骼爆碎的声响，也不时从他的体内、体外乍现。

    但在无名功法快速修复下，他受伤的身体，又在迅速愈合中......

    就这样，李云和分身的雷劫接天连地，一直持续了月余时间、方才结束。

    已不是第一次面对、这种越来越强的劫雷，虽然身体和神魂、都几乎被劫雷泯灭，但李云和分身、总能咬牙坚持过来。

    渡劫成功九日后，盘膝在星海中的二人、蓦然睁开双眸，各自取出一件衣袍披上，相视一眼，他们嘴角都泛起一丝笑意。

    心念一动，李云周身无尽星空降临，其内有黑洞吞噬一切，还有各色雷弧闪耀、灭世天劫轰鸣不断。

    修为突破到凌念期二重天、堪比祖仙后期时，他凝练的域界投影，竟是丹田内的微宇宙，且他吸收了月余的雷劫，大部分都被炼化进了、丹田星海内。

    雷劫轰杀，赤阳混沌所组成的、阴阳图磨灭，再被黑洞直接吞噬，这种种手段加持，莫说是同阶无敌；

    从这一刻起，李云在面对仙王初期的对手时，他就算不动用仙器、神器，单凭自己的域界，也能越阶斩杀对方。

    只要再做突破，到了凌念期七重天，堪比仙王大圆满的修为时，就算是再遇上葛东流，李云也能用丹田宇宙世界去碾压他。

    轰轰轰~~~

    感受了一下自己的境界后，淡淡一笑，他开始招呼小白猫、和众女出来渡劫。

    徐芷歆、韩灵儿几人，可不敢如李云那般，一连突破好几阶，将金仙劫、元仙劫、祖仙劫等都叠加起来、一起度过；

    她们在荒岛上，只要突破了境界，都会出时间加速塔去渡劫，故而只有一层劫数的几女，所要承受的雷劫、连他的千分之一都没有。

    当然了，要说雷劫最强的，还是在远空中、渡仙王劫的龙马大白；

    这家伙几乎、被劈的灰飞烟灭，那还是李云将获得自、苏冒师的几件仙宝，给他应劫的结果。

    十几日后，雷劫早已结束，最惨的大白壮汉的伤势，也已恢复了七七八八。

    “走吧，咱们去木云星！”

    待众女都进入神器空间内，李云骑着化作龙马的大白，看了一眼亿万里外，如拳头大小的生命星，向小白猫招呼道。

    “小子，你说这木云星上，有你数万年前存有仙丹、元晶的洞府，其内可有适合、猫爷用的仙王丹！”

    小白猫嘿嘿一笑，直接化作半尺大小，飞到龙马硕大的脑袋上，回头冲李云问道。

    经过时空塔内万年的相处，龙马大白和他之间的怨系，早就已经烟消云散。

    此时，他的修为已不如龙马和李云，小白猫对仙王丹的渴望，那是相当的迫切。

    “有，大概有几十粒吧，皆是斩杀对手获得的战利品，当年我和若兮都用不到了，就随手放到了洞府之内......”

    在李云和小白猫说笑之际，龙马大白四蹄一蹬，直接迈入虚空消失不见；

    下一刻，当他显出身形时，已是在千万里之外......

    云河仙域乃是远离鳯古仙域、青灵仙域的仙界一隅之地，当年李阳和云若兮、能在此隐居万载，便说明这里的主宰与齐馨儿、太宇辰等人并不对路。

    故而，直到如今，木云星上也没有、全力缉拿李云的消息广为传播。

    但在那个爱慕齐馨儿的、仙君赵峰西助推下，暗中只有一股势力、在搜寻李云的下落。

    赵峰西，仙君初期大圆满的修为，和落云大陆主宰秦慕云、海外圣君司空笑，并列为木云三仙君。

    落云海，位于落云大陆西南，不是海，乃是木云星上的、七大绝地之一。

    方圆亿万里云海笼罩，于远空中观之，层层白云形状各异，好似天空般美轮美奂，下方深不见底的峡谷、比比皆是，高阶云兽纵横其中。

    数百年前，据说有仙王，在落云海深处发现了、一座古修洞府，并获得了不少丹药、元晶、仙宝等；

    故而，落云海边缘总不乏、前来寻求机缘的低阶仙人，一些祖仙、仙王，更是深入到云海深处，于各处峡谷内、寻找传说中的洞府。

    光影一闪，骑着龙马的李云，直接出现落云海的边缘处。

    他本身就有祖仙后期的修为，再加上一猫、一马两个实力超强的灵宠，立刻便引得方圆十余万里内的、数个仙人的关注。

    这些人，实力最高的只是元仙，李云也懒得理会，直接向龙马大白、指了一个方位，身影一闪，他们便再次踏虚消失不见。

    “荀道兄，你说他们是什么人？竟敢在落云海内直接瞬移，他们也不怕落进、云兽的老巢内......”

    一个只有金仙初期的青年，眉头微蹙的、向身旁的同伴问道。

    “谁知道呢？我以前从未听闻过、有骑着龙马的这号人物，想必是从海外来此的吧......”

    就在那人的同伴回答之际，万里外，另一处峡谷藤蔓间；

    金仙境大圆满的、白衣中年人，眼中闪过一丝兴奋，迅速从储物戒指内、取出一块传讯玉符.......

    落云海最深处，一个被万丈枝蔓、遮盖的峡谷底部，三只祖仙境初期的云兽，正在舒服的睡着懒觉。

    嗡~~~~

    离它们千丈开外的石壁处，虚空波纹一荡，李云骑着龙马大白，直接现身而出。

    吼吼吼~~~

    他们的贸然出现，立刻惊醒了三只云兽的酣睡，怒吼一声，皆晃动着胖大的身体，向李云和小白猫冲来。

    这是三个皮毛雪白的熊型云兽，身高三丈有余，蒲扇大的熊掌一挥，立刻风云变幻、天地嗡鸣。

    “滚开！”

    这种灵智不是很高的白熊云兽，李云也懒得斩杀它们，在挥手向眼前的山壁、打出术法的同时，他身下的龙马怒斥一声，仙王境修为立刻狂压而去。

    奔跑了百余丈的三头白熊，感受到龙马的气势威压后，眼中顿时露出恐惧，掉头向来路快速逃去。

    嗡~~，随着李云术法的催动，光滑的山壁、蓦然荡起一阵涟漪；

    随即眼前情形蓦然大变，一个被阵法笼罩的、小世界入口，赫然出现在峡谷之内。

    “小子，你前世的阵法造诣、已经超越了猫爷许多，难道你真是仙尊？”

    眼前隐藏洞府的幻阵，在李云解开之前，小白猫和龙马大白、根本就没有看出一丝异常。

    “废话，我不是仙尊的话，能引得那么多、仙尊大能围杀吗？”

    李云撇了撇嘴，手中法决却是不停，片刻后，眼前的光幕微微一颤，左右一分，将一道丈余宽的通道、让了开来。

    “小子，谢谢你送给本君、如此丰厚的大礼！”

    就在小白猫眼露欣喜，龙马大白迈开四蹄、准备踏入其中之际，一个阴冷的声音、突兀从山谷内响起。