
    当年的李阳最高修为、也不过仙尊初期大圆满，以他对大道的领悟，根本就没可能这么快进阶；

    但李云自从走上了，融合八转噬神决、和混沌金身决，逆转修为丹田突变的、那一刻开始，他就注定会超越李阳太多。

    不说八转噬神决、和混沌金身决，都是远超人仙两界的、神界顶级功法；

    单论融合后的无名功法，可以衍化阴阳图、黑洞吞噬炼化对方的世界本源，李云就是所有仙尊、和仙帝的头号大敌。

    绝灵仙海外，他击杀的两个仙尊、都是仙尊初期，和当初李阳的境界差不多，吞噬他们后，李云的体会并不是很多。

    但楚风、箫岩陌却都是仙尊大圆满，他们对大道的体悟、要比自己高深数十倍，在其被吞噬炼化后，李云才能于一年内，借助此地草木精华之力、达到修为的临界点。

    在突破空度期二重天瓶颈，也就是堪比仙尊初期的刹那；

    李云感觉他体内的、宇宙星海世界微微一颤，无数空间的生命星上，开始大量吸收、外界的能量。

    与此同时，一个数百里方圆的吞噬旋涡，以他为中心向四周扩散而出。

    让李云惊喜的是，此时此刻，不光小白猫和龙马轰碎的草木内、有精纯的能量被他抽取；

    远处的湖泊、脚下的大地，周遭那些郁郁葱葱的山脉中，皆有许多能量、向他蜂拥而来。

    “色猫，大白，你们回来吧，现在去我的小世界内修炼！”

    欣喜的同时，李云向小白猫、和龙马大白吩咐道。

    “哈哈哈~~，小子，你竟能吸收此地的能量，看来咱们一雪前耻的时间、不会太久了！”

    小白猫和龙马，虽不能感受到丝毫仙灵之气，但周遭天地的巨变，还是仍让他们猜到些什么，因此朗声一阵大笑，二者直接进入李云的、体内世界消失不见。

    时间一点一滴的过去，李云体内的无尽星海世界、开始无限的壮大；

    特别是那一处空间内的、三千生命星，最大的已有皓天福洞一层天大小，而那无数小星辰，也有方圆千里。

    与此同时，外界的吞噬旋涡，也在迅速的扩大中，因为，三个月后，以李云为中心，周遭千数里内的草木、已经开始枯萎，几处小湖泊也已干涸。

    “师祖，师傅，那小子一定是跑了，但他绝对还没有、离开这片大陆，咱们去别的地方搜寻一番，看看能否寻到他！”

    在李云修炼的第九个月，盘膝在当初那片树林处的齐馨儿，终于无法再忍耐下去，她起身向两大仙帝言道。

    “也好，咱们如此苦等也不少办法！”

    冷莫舞和莫秋慧相视一眼，五人进入齐馨儿的飞舟，迅速化作一道流光向远空而去。

    无论是祁龙天、莫秋慧也罢，还是当初进来的罗秋寒，他们都和齐馨儿不同，没有数年和李云的纠缠厮杀，香火界内的资源、那是相当的丰富。

    故而，有他们提供元晶，齐馨儿可以毫无顾忌的、急速催动飞舟，搜寻整片方圆千亿里的大陆。

    “等等，馨儿，去那个方向！”

    搜寻了一两个月后，突然，冷莫舞叫停了、急速向前的齐馨儿，她眉头微皱的、指向了左侧天际。

    停下飞舟，齐馨儿看了一眼、毫无异样的远处山林，虽不明其意，但还是乖巧的，调整了一下飞舟行进的方位。

    “这~~~，怎会这样！难道是绝灵仙海、发生了异变，我们能够出去了不成！”

    方才飞了片刻，齐馨儿心中也不由猛然一跳；

    前方的区域内，对修为和神识的压制、明显弱了许多，她本来只能外散百里的神念，如今竟能扩散千里之遥。

    看师兄祁龙天和罗秋寒的表情，齐馨儿知道，这并不是她的错觉，前方那片区域、的确有古怪。

    “师妹你看，那里的参天古树，竟然都枯萎了！”

    又飞了片刻，祁龙天点指前方，一脸不可置信的说道。

    “哼~~~，找到他了，那小子就在百万里外，这天地异象竟是他造成的，该死，他的修为......”

    便在此刻，冷莫舞身形一闪，直接出了飞舟，向着前方急速踏虚而去。

    盘坐在荒漠中的李云，在冷莫舞神识横扫的一刹那，他蓦然睁开了双眸，头顶吞噬旋涡、瞬间隐入体内消失不见。

    嗖~~~，嘴角泛起一丝不屑的嘲讽，“臭婆娘，你等着，小爷早晚把你和莫秋慧，还有那齐馨儿，都收为最卑贱的女奴！”

    说话间，李云在身前波纹荡起的刹那，直接迈入虚空、大挪移到百万里外，随即化作一道遁光，急速向前飞逃而去。

    突破到空度期三重天巅峰，能够吸收绝灵仙海内、不知名精纯能量的李云，虽然无法像在被他吞噬的、那数百万里区域内，可以进行大挪移；

    但其飞遁的速度、一点都不比神帝差上多少，特别是在压制之力、逐渐增强的前方。

    “等等，前方的压制之力，怎会越来越强，难道绝灵仙海内、真的发生了未知的异变不成。”

    自从进入绝灵仙海的数年来，李云还是第一次明显感觉到，一个方位的压制之力、比其他地方要强上一些。

    在此地被困了、无数岁月的冷莫舞，比他的感觉、还要更敏锐一些，此女也不禁、面带欣喜的看向前方；

    就连追击逃遁的李云时，也不再那般焦急了，直到齐馨儿等人赶上来，她才进入飞舟内，继续向李云追去。

    “该死的，老祖我耗费亿万年岁月，好不容易要打破、第五代生命神的躯体.......

    拿到他的神格后，他便再也无法苏醒，我就是第六代的生命神，是谁？到底是谁破坏了我的封禁！”

    绝灵仙海最深处，有一座酷似人性的巨型岛屿，在李云吞噬所在大陆无尽精华后，最终，大陆深处一块水晶骷髅头上、发出清脆的咔咔声；

    也就是在此刻，人形岛屿头部、正对眉心处的天坑深处，一个面容枯槁、犹如骷髅般的老者，仰天发出了一声愤怒的咆哮。

    然而，就在此刻，人形岛屿的心脏处，似乎微微颤动了一下；

    与此同时，喀喀喀~~~，远处无数大陆内的骷髅头、发出了清脆的龟裂声。

    “啊，不，你不能苏醒，我辰默才是新的生命神！”

    再次仰天发出一声怒吼，自称辰默的骷髅老者，急忙快速挥掌、向脚下的白玉岩壁轰去。

    “滚~~~，你这奴才是在找死！”

    脚下的白玉岩壁，突然发出一阵强烈的反弹之力，轰然间，辰默的身子、犹如断线的风筝般，狂喷鲜血的、从天坑内倒飞而出。

    轰隆隆，方圆数亿里的大岛、发出一阵惊天动地的剧颤，仰面朝天平躺在、无尽海洋中的巨人，翻身坐了起来。

    “辰默，你竟敢趁我疗伤之际，布下封禁大阵，欲要夺我的神格，你该死！”

    无数草木山石、从他体外滚落，最终一个身体被绿藤缠绕的巨人，睁开炯炯有神的双眸，看向了正准备、破开虚空遁逃的骷髅老者；

    在其眉心几乎洞穿的狰狞伤口、慢慢愈合的同时，巨人挥手一探，本已逃入仙界空间裂缝的辰默，竟直接被他抓在了掌心之内。

    “主人，我错了，你饶我一条小命！啊，不！”

    碰~~~~，在巨人不屑冷哼的同时，辰默连同他布下的、那九万多枚骷髅头，直接化作齑粉。

    噗~~~，碾死辰默，震碎他布下的封禁大阵后，狂吐数口鲜血，巨人身体迅速缩小，整个人都萎靡了下去。

    与此同时，无边无际的绝灵仙海，开始剧烈的颤抖，向着他的体内快速收缩而去。

    就在辰默身死的刹那，本来嘴角带着淡淡笑意，正御空飞遁中的李云，突然面色大变，可还未待他大挪移逃走。

    嗖嗖嗖~~~，冷莫舞、齐馨儿、莫秋慧、祁龙天、罗秋寒五人，同时面带杀气的、从他身边瞬移而出。

    “李云，你死定了！”

    发现绝灵仙海的压制之力、瞬间荡然无存后，齐馨儿憋屈了数年的愤怒，再也无法掩饰，她屈指一点，九片青莲呼啸而出、向李云绞杀而去。

    与此同时，莫秋慧、冷莫舞，这个两个神帝的绝对威压，已将李云定在了原地，就连逃入玄天墨晶的机会儿都没有。

    “该死的，绝灵仙海怎会、没有压制之力了，有两大仙帝在，自己今日恐怕必死无疑了，”李云心中焦急，眼看就要被齐馨儿、绞杀成齑粉；

    就在此时，天地陡然一变，他竟从大陆上消失，出现在一座绿意央然的、山峰平台上。

    “前辈，晚辈李云见过前辈！”

    李云很快就看清，自己眼前的、根本就不是什么山峰，而是一个身高万丈的巨人手掌，只不过这巨人浑身绿意盎然，他才会在一开始有所误会。

    “李云小友，你不必多礼，老夫带你来，也只是为了还你的人情罢了，”巨人低头一笑，看着的李云说道。

    只是他眉心尚未恢复的伤口，依然显得很是狰狞。

    “前辈，此话怎样！”

    虽无法探知对方的修为，但李云可以确定，他定是个只手就能屠灭、冷莫舞的神界大能，面对如此人物，李云可不敢有丝毫的不敬。

    “哎，此事还要从许多年前说起......”

    就在李云和巨人攀谈之际，仙界原绝灵仙海所在星空中，光影闪烁，数千仙尊、仙帝现身而出；

    随即，看着消失无踪的绝灵仙海、和周遭熟悉的仙界环境，无数发愣的人，顿时化作狂喜的模样。

    “师傅，咱们出来了，不过那该死的李云呢？他怎么不在！”

    齐馨儿半步仙帝境的修为、横扫整个虚空，却没有发现先前、被自己几人围困的李云，她不禁蹙眉问道。

    “李云小友于我有恩，本尊虽不会以大欺小的、插手你等的恩怨，但也绝不会看着你们伤害他，你们可以走了，千年之内休提此事，否则后果自负！”

    莫秋慧还未说话，数千人心中，便同时有一个、威严的声音响起。

    “是，前辈放心，我们千年内不会动他！”

    冷莫舞、莫秋慧两个仙帝大能，在面对那神秘人时，皆没有一丝反抗之力，故对着虚空一拜，直接带着齐馨儿、踏虚离开了此地。

    “前辈，您真的只能留在仙界千年吗？”

    待所有人都离开后，身影闪动，李云和巨人现出身影，他禁不住苦苦一笑问道。

    “小友，我的身体在仙界、根本就无法恢复，只有回到神界生命之门内......；

    且你不是有混沌道友的传承吗？给你千年时间，应该足矣了，你放心，你的人情老夫会铭记的，待将来你踏入神界，我定会送你一颗神格以作报答！”

    巨人淡淡一笑，示意他可以走了。

    “那好吧，前辈您多保重！”

    李云再次对他一拜，也踏入虚空，向分身所在的蛮荒星踏虚而去。

    经过刚刚的攀谈，李云得知，这巨人乃是神尊大圆满的木巴鲁，也是生命之门内的主宰。

    他的伤和混沌天尊、颜火雀、天魔等人一样，都是为了争那、一丝渺茫的超脱之路，而大战留下的。

    据木巴鲁所说，神界虽也浩瀚无垠，但却不像仙界这般，有无穷的星域、无数的平行空间；

    一路二水三山四门，便足以概括、如今的整个神界。

    一路指的是那每次天地毁灭，宇宙重开的若干纪元内，只会出现九次的、神秘超脱之路。

    二水，乃是水云神域、水天神域这两处神界最大的星域。

    三山，分别是青灵山、通灵山、魔焰山，其中青灵山所属一脉，就是当年与天魔大战的青灵神尊。

    四门，除了第五代生命神木巴鲁、所在的生命之门外，还有混沌之门、永生之门、时空之门。这就是木巴鲁所知的、神界最为顶尖的力量，而神界等级的划分，和李云所熟知的差不多，不朽，永生，超脱，也可以换种说法，下位神，中位神，上位神，真神，神王，神尊，神帝！

    不朽初期到三重天，乃是下位神，五到六重天乃是中位神，七到九重天便是上位神。

    永生九重天，也就是木巴鲁此时的境界，神尊大圆满。

    也就是说，如今的神界内没有神帝，因为一旦达到神帝境，他们早就超脱这片天地。

    不朽境界的突破，不光需要长时间的领悟功法，更需要大量的精纯能量，神石是个东西，但相应的获取难度也不小；

    唯一的捷径便是、炼化无主的神格。

    神格内不光拥有、对天地大道的感悟，还有比神石、更加纯净的能量，炼化一颗中位神的神格，便能让下位神、有机会儿成为中位神。

    木巴鲁答应李云，在神界遇到他后，给他一个上位神的神格，那可是天大机缘，足可以省去他、数十万年的苦修。

    有一个挥手就能屠灭、整个仙域的神界大能照着，不光青灵一脉的、两大仙帝不敢出手；

    数千从绝灵仙海内、脱困的仙帝，仙尊们，也都告诫其所在的势力，让他们对李云避而远之，

    因此，李云一路向远空大挪移，都未遇到任何的麻烦。

    半日后，发现生命神木巴鲁、这个大旗果然好使，李云就不再急着赶路；

    于虚空中等待了片刻后，波纹一荡，逆星盘直接跳跃而出。

    “都回去吧，咱们千年后再见！”

    不屑的看着远空撇嘴一笑，李云进入其中，刹那间，就于数个远远关注他的、仙帝探知范围内消失无踪。