
    太极阴阳道图、在剿灭魔君分魂后，被李云元婴屈指一点，化作点点光影溃散、消失在其识海之中，瞬间恢复清明的他、嘴角泛起一丝淡淡的嘲讽。

    对于六翅八臂魔君的侵袭，李云早已做到了心中有数，且此次突破育丹期、九重天巅峰的瓶颈时，他所运转的已不再是、单纯的八转噬神决功法；

    将混沌金身决与之融合，虽未达到完美之境，但在千刃绝峰前参悟数个月，以及大量信仰之力和气运加持下，他还是凭借强大神识修为、将其融会贯通了小半，大概有三成左右。

    就是这区区三成的融合，便已改变了原本功法的本质，使之突破后的元婴产生了异变，李云元婴左眼中炙热如浩阳，右眼中深邃如混沌的灰芒，便是融合混沌金身决后变异所化；

    否则他只有突破到、婴变期三重天时，双眸中才只能衍生出、黑白两色的太极阴阳图，但却无论如何、也达不到此等威力。

    至于心魔幻境、无法对其元婴有所影响，也全赖李云事先将一缕神魂、融入其中的缘故，六翅八臂魔君分魂、之所以没有发现异常；

    那是因为八转噬神决，身为神界功法、本就超脱此界太多，此际，再次融合三成混沌金身决后，莫说是一个小小的魔君分魂，就算是他真身降临此界，也将无法看透李云元婴的奥妙。

    从今天开始，不用李云刻意隐藏，就算是炼虚期大能、探察他的身体，也只能发现其丹田内、和正常修士一般大小的元婴，从而将他当做元婴中期修士。

    然只有李云自己才知晓，他的元婴已犹如传说中、某些大能修出的金身般恐怖。

    蓦然睁开双眸，两色无法形容的精光一闪而逝，李云目及之处，一团外人无法察觉的、太极阴阳道图若隐若现，仿若只要他愿意、便能将其召唤而出绞杀敌人。

    不过，李云却知，这只是还不完善的此图、被自己神识牵引的意念投影罢了，且自己没有修炼到、婴变期四重天之前，是无论如何也无法从识海中，将这一大杀器召唤而出的。

    “哼~~~，还不死心，区区天劫又能耐我何！”

    刚刚突破境界的李云，未来得及服下丹药、继续稳固境界，便神识一扫远处天际、汇集而来的乌云，冷哼一声，他迈步走出洞府，向远处虚空中瞬移而去。

    此际，李云心中就有些郁闷了，同样是婴变期一重天，小白猫几大境界的突破、都未引来一丝一毫的天劫，然而他却时刻、都要被那可恶的巨眼主人盯着；

    虽说以他如今的修为，无法增加强度的劫雷、已不构成太大威胁，但这种如被蚊蝇骚扰的感觉，着实让他不厌其烦。

    其实，李云还是有误区的，小白猫的残魂鼎盛时期，乃是凌念的神界高手，对它来说根本就没有所谓的瓶颈，只要有足够的能量、和时间用来恢复，一直到飞升仙界、它都不会有任何的劫数；

    而他却不同，每次突破瓶颈进入新的境界，都是一次心的升华，感悟天地大道的同时，便会引起法则的关注，自身强大到天地不容，那天劫不劈他还能劈谁。

    几个闪烁，李云已出现在、远离洞府万里之外的虚空中，与此同时，第一道金色的劫雷，也已在翻滚的乌云层内凝化而出、向着他狂劈而下。

    轰轰轰~~~~，青色道袍瞬间化作飞灰的同时，李云却仰天发出一声爽快的大笑，沐浴在水桶粗细的、金色雷电中，竟真如在舒服的洗澡一般。

    “这~~~，竟还有人如此渡劫，简直不可思议！”千里外的山峰之巅，几个于此开辟洞府修炼的散修，人人皆漏出骇然的喃喃道。

    便在此时，嗖嗖嗖~~~，虚空中波纹一荡，一只三尺多长、皮毛雪白光滑柔顺的肥猫，周身灵光闪烁，裹带着四个女子鱼贯而出，落于不远处山峰的、一处平台之上。

    看了一眼远处劫雷中、泰然自若的李云，小白猫冲身边的几人笑道；“放心吧，李云小子他没事！”

    说话间，漂浮在半空中的小白猫，右前爪挥舞而出，前方山壁上波纹一荡，竟清晰的映射出李云渡劫的场景。

    以郑秀娥如今侃侃达到、炼气期十三层的修为，她和筑基初期的林清，都无法看到千里外的具体情形，而再往前去，已进入劫云覆盖的危险区域，因此小白猫才以大神通、映射出影像让她们观看。

    不过好在此际的李云周身、都被金色的劫雷环绕，根本就看不到他的赤裸身体，否则小白猫的此举，不但不会得到赞赏，还要引来几女的叱责。

    上次他渡劫时，几女都在血池大厅内疗伤、并未看到当时惨烈的情形，如今见到李云不但不惧天劫，反而还在游刃有余的、运转功法吞噬劫雷之力，徐芷歆四女不觉、同时露出舒心的笑意。

    “可恶，不信轰不死你！”

    见大半年前，应付天劫的李云、还需外力分散抵挡，如竟以肉身硬抗，第一道金色劫雷还未消散，便随着虚空深处的一声怒吼，第二道劫雷、又快速形成狂劈而下。

    哼~~~~，似是感应到六翼骨龙的愤怒，沐浴在天劫中的李云，不屑的发出一声冷哼，体内融合近三成的两种远古逆天功法，快速运转起来。

    这种融合后的奇特功法，李云不知该称其为八转噬神决、还是混沌金身决，不过功法虽无名，但威力却已是绝对的逆天；

    单从他的身体、丹田、经络，都能快速吞噬炼化劫雷来说，就可见一斑。

    这是什么概念，也便是说，对别的同阶修士来说，沾之必将身体大损、周身麻痹的狂暴劫雷，李云却将其当做了、最为精纯的修炼能量。

    面对此情此景，郑秀娥、徐芷歆、韩灵儿、林清四女，和小白猫还好，他们都露出释然的微笑；

    但不远处的那几个散修、却早已惊掉了下巴，这简直颠覆了他们的修行理念，道心也随之发生了动摇。

    轰轰轰~~~~，六翼骨龙似是在借机、发泄心中的愤懑，天劫一道接着一道的落下，顷刻间，李云的身影、已经被无数威力惊天的雷弧淹没。

    渐渐的，运转无名功法的他，体内也已出现了胀痛感，体外的皮肤血肉、也开始不断爆裂起来，此际，李云终于忍不住开口咒骂道：“妈的，哪有这样的天劫！”

    虽在咒骂那不按套路出牌的、六翼骨龙的无耻，但修为已在快速攀升的他，心底还有些莫名的欣喜，只有短短十几息时间，李云的身体和修为、都已被强化了不少；

    当剩余的几道天雷，他都吞噬吸收的话，定能将肉身锤炼到、元婴中期的程度，修为也能突破到、婴变期一重天巅峰之境。

    这样算来，他足足可以省下数月的时光，和诸多的丹药，应是稳赚不赔的。

    由于先前李云选择渡劫之地、比较偏僻荒凉，且天劫又来的很是诡异迅猛，远在天谕峡谷的众多修士、还未赶到此地之际；

    他头顶处已经凝聚出、第八道雷劫，也就是大半年前，曾用一小半威能，就将他轰的皮开肉绽、骨断筋折，要不是关键时刻、突破了五行炼体术第四层瓶颈，就将他泯灭的五行劫雷。

    此际的李云也不太好受，虽然融合后的无名功法、修复伤体的速度，比起五行炼体术、和混沌金身决，都要有效两倍不止，但天劫叠加的太过迅猛，六翼骨龙是铁了心、不给他一丝喘息的机会；

    噗噗噗~~~，血肉骨骼爆裂的速度，明显要快于修复的速度，不过，值得庆幸的是，李云每次恢复后的伤体，都要比先前强悍许多。

    去~~~，李云虽不怕再次经历、上次那种生死一线的绝境，当着母亲和道侣的面，他却不想让她们看到、自己身体几乎损毁的场景；

    因此，在五行劫雷轰下时，他屈指一点，将玄天墨晶召出、迎着劫雷吞噬而去。