
    嗯~~，在她轻轻点头之际，便觉身体被那缕神念包裹，下一刻，眼前一花，韩灵儿便俏生生的、出现在李云身前。

    “灵儿，”刚刚还想问自己女儿下落的韩倧，见韩灵儿突然出现后，顿时便兴奋的唤出声来。

    “爹，老祖，各位叔祖，芷歆妹妹，你们都在呀，不知现在一层天的情形如何了？”

    韩灵儿虽然在血池大厅内疗伤，但她也知，自从李云将她强行收入空间法宝，不过才区区十几个时辰而已，且外界的一切事情、她都不清楚；

    方一出来就看到如此多的熟人，她顿有些迷糊的、拉着徐芷歆问道。

    “灵儿姐姐，如今一层天内，已无三大宗门和五大世家了，我和李云他来此，便是准备前往天谕峡谷的，”徐芷歆微微一笑，向韩灵儿解释道。

    “咦，芷歆妹妹你的修为，竟然和我是同一个层次，难道李道友他......”

    先前由于身受重伤，无暇探察徐芷歆修为的韩灵儿，突然惊讶的拉着她追问道。

    几日前，徐芷歆和李云双休的事情，身在洞府中的她是知道的，因此，发觉徐芷歆的修为突然暴涨后，韩灵儿顿将美目、偷瞄向了旁边的李云。

    “灵儿，有话到里面再说，莫要慢待了客人！”

    徐芷歆听她问起，想到当初自己、一人无法应付身体强悍的道侣时，还想要拉她进入，脸上顿时便泛起了一丝红霞，正好此际响起了家主韩倧的声音，才缓解她的尴尬。

    进入韩家会客大厅后，韩灵儿拉着徐芷歆、去她的闺房说悄悄话去了，只留下李云和菻依这两个外人。

    “韩倧，韩旭，家族可知其他五大世家、怎会慌忙逃逸缘由，二层天的老祖、是否有讯息传下？”放下手中的茶盏，韩威开口向屋内的几人问道。

    此际，在一旁作陪的除了家主韩倧外，皆是韩家的元婴期长老，为了显示对李云的尊重，韩威并没有使用传音交流。

    对于五大世家为何会逃走，先前李云已和依琳用神魂交流过，虽有一个元婴初期分身的此女，也不太清楚二层天的变故，因为，在她成为李云的奴仆后，她的分身便借故逃出了郝阳宗；

    这些时日，在仑豹分身带人不停追杀下，她的分身好几次都险死还生，根本就没时间打听二层天的状况，因此在韩威问起时，她和李云都投去了好奇的目光。

    “回禀老祖，二层天家族长老、是有讯息传下，说在数个时辰前，各家老祖曾收到一个神秘之音......”

    其实，这件事情韩威不问，韩家得到二层天老祖的训诫，韩倧也会毫不迟疑的、将事情告知李云的，让他早做准备，因为此时的韩家深陷其中、已抽身不得。

    听着韩倧的讲述，菻依和韩威的眉头都皱了起来、脸上满是焦虑之色，因为，他们和李云乃是一荣俱荣、一损俱损的关系。

    “无妨，既然如此，那在能横扫二层天之前，我不去轻易踏足便是，他们又能奈我何？”

    听韩倧说完，李云却淡淡一笑摆手道。

    经过先前的天锋门、和烟雨阁之行，他已将事情看得很透彻，六翼妖龙化身的规则天道、要对付自己，但它却不敢在这、法则壁障薄弱的一层天内动手。

    因此，才下令那些二层天之人、不能再下来，并吩咐等自己上到二层天后，让他们全力围杀自己；

    但那六翼妖龙却忘记至关重要的一点，腿长在李云身上，什么时候踏足二层天，还不是他自己说了算。

    至于修为到了元婴后期、便不能留在一层天内的规则，那也是纯属扯淡，他要就是不去二层天，谁又能奈何？

    大不了再次被雷劫临体，但雷劫也是不能超出、一层天承受极限的；

    像上次的那种雷劫，恐怕已是一层天内最强之雷了，不说有万能的神器可以抵挡，待李云五行炼体术、和八转噬神决再做突破后，自身便能如洗澡般沐浴其中。

    唯一能对他起到困扰的，应该是一层天内，相对驳杂的灵气和各种元素、元力，并不能支撑他突破到、堪比化神初期修为的婴变期六重天。

    不过这也不要紧，只要达到婴变期四重天，拥有碾压元婴期大圆满的实力后，他就能横扫整个二层天，即使面对从三层天下来的、化神初期老祖，有神器在身，他也有一战之力。

    听李云如此一说，韩威和菻依等人、都露出了释然的微笑，他们所担心的也正是这点，只要面前的青年、在赶到天谕峡谷时，不年轻气盛的直接杀上二层天，别的事情便一切好说。

    知道自己就算赶到天谕峡谷，也将追不上逃入二层天的、五大世家之人，李云便索性听韩威的，在韩家待上了半日，接受他们的宴请。

    当然了，以众人的修为、早已能辟谷数年之久，且一般的食材也不入他们的法眼；

    因此，这桌为了讨好李云的宴席，韩家可谓是煞费苦心，不过，随之换来的是韩家、对五大家族领地的接手。

    酒席宴上，也不知徐芷歆都和她说了些什么，韩灵儿在看向李云时，眼中多了些莫名的色彩。

    “李道友，伯母和林清姐姐、是否已经醒来，让她们在我韩家住几日可好，”临别时，韩灵儿虽未再追着他们、前往天谕峡谷，但却对李云如此说道。

    韩灵儿曾对自己娘亲、有救命之恩，且如今的一层天内，韩家内也安全的很，只要郑秀娥和林清她们愿意留下，李云便也没有借故推脱的理由；

    可巧，在他神念探入血池大厅时，除了依旧是一个光茧的小白猫外，四女都已醒来，她们的伤势本就没有韩灵儿重，又加上疗伤丹的奇效，经过将近二十个时辰，此际已恢复了七七八八。

    征求了娘亲的意见后，在徐芷歆她这个虽未过门，但已是正式的儿媳陪同下，郑秀娥五女都留在了韩家，变作孤家寡人的李云、菻依、韩威三人，则踏上了前往天谕峡谷的传送阵。

    天谕峡谷，位于千秋盟和郝天国交界的中心地带、绵延万里之遥，峡谷的最深处，便是通往二层天的入口。

    以前，这周遭共有十二座小城镇，分属于九大世家和三大宗门，如今，只剩蒋沈韩杨四家的城镇内、还有元婴期修士镇守，另外八个城镇已被散修占据、变作了混乱之地。

    虽然明知追赶不上逃走的五大世家，但来到此地、看到如此景象后，李云也不免有些失望。

    “菻依，韩道友，你们各自回去吧，我今后便在此地开辟洞府修炼，有事的话可以来寻我！”距离天谕峡谷千里之外的、一座灵秀山峰上空，李云淡淡一笑说道。

    这座山峰比起三大宗门的主峰，灵气并不算浓郁，不过好在它靠近天谕峡谷，如果二层天有任何变动的话，他也可以第一时间知晓。

    之所以也让菻依离去，那是因为她身上保存有、两大宗门的资源，事关百万弟子的修炼，且自己不去二层天时，带着此女在身边也多有不便。

    韩威、菻依二人离去后，李云用了数个时辰、才将洞府开辟出来，之所以以他如今的修为，仍用了如此之久；

    那是因为此洞府、以后很长的时间内，将会是他和徐芷歆，娘亲，林清等人的居住之地，当然要弄的宽敞舒适一些。

    当李云布下一套，足以抵御元婴中期大能、全力一击的法阵，踏出这拥有几十个石室和数个厅堂的洞府后，他嘴角漏出了一丝淡淡的笑意。