
    “主人，奴婢认为灵猫大人说的对，咱们出去尽可能的、获取修炼资源，等您有把握的时候，再来这陨仙谷内、取走宝物不迟！”菻依淡淡一笑，也赞同小白猫的说法。

    “好吧，那咱们就先出去！”

    李云不是迂腐之人，刚刚只是对仙宝的渴望，让他有些踌躇罢了，听了一人一猫的说法后，他淡淡一笑，迈步向一边走去，菻依根本就不用他招呼、急忙迈步跟上。

    就算后方是出谷的路，为了安全期间，李云也不会再选择、踏入迷雾古林，他要尽量避开那些毒漳区，于是就绕到了山谷的另一边、寻路而走。

    轰轰轰~~~~，接下来的时间内，不时响起激烈的轰鸣撞击声，最终，一个个妖兽内丹、成为了他的战利品。

    “菻依，你还是去血池大厅修炼吧。”

    有身体堪比元婴后期的李云在，绕道而行，不再深入陨仙谷腹地的两人，根本就不会遇到什么危险；

    不过被压制成凡人的菻依，体力明显有些吃不消，李云淡淡一笑，又将此女收进了神器之内。

    赖在他肩头上的小白猫就舒服多了，不用它战斗、也不用它走路，只是偶尔遇到用术法、攻击的妖兽时，它才会哇哇大叫的、要求躲进血池大厅内。

    就这样，不再间断炼化毒瘴的李云，虽然饶了很多弯路，但他一日下来，足以抵得上先前的几日。

    且随着时间的推移，陨仙谷压制之力越来越小，遇到的毒虫妖兽、也明显弱了许多。

    “咦，陨仙谷内竟有、如此美丽的地方！”

    这一日，已能动用炼气期十层左右修为的李云，翻过一座矮山，放眼望去，前方皆是繁花似锦的各色鲜花，一股股芬芳的香味充斥鼻端，他忍不住开口赞叹道。

    心念一动，菻依瞬间出现在他身边，“这么多鲜花、好漂亮啊，”说话间，二人一猫迈步向前方走去。

    漫步在花海中，闻着淡淡的清香，李云不知不觉间，竟皱起了眉头；

    因为他感觉自己的身体、开始莫名的燥热起来，且脑中还不时有徐芷歆、秦双儿、韩灵儿、伶研等人曼妙的身影闪过；

    这让一直都外放神识，时刻关注周遭危险的李云，心中禁不住警觉起来，然而，他越是如此，脑中想到的美貌女子、反而越多。

    “主人，您看菻依美吗？”突然，身边的白衣工装女子菻依，蓦然转身对他嫣然一笑，伸出玉臂就向他的脖子环绕而来。

    “美，你好美！”本想伸手推开她的李云，竟鬼使神差的用力、抱住了此女，嘴里也含糊不清的说了声。

    “那主人，菻依是你的，你想怎样都行！”

    说话间，吐气如兰的菻依、将自己的朱唇贴了上来，只是此女的眼神空洞、双颊绯红，身体早已被情欲占满。

    不管了，她是我的女奴，我就算占有她也是天经地义，一股邪恶的火焰、在李云心底莫名滋生，尚存一丝理智的他、脑中一热，低头吻向了菻依的樱唇。

    嘤咛一声，菻依立刻瘫软在李云怀里，玉臂也紧紧的环绕着他的脖颈。

    面对这么旖旎的画面，被推到地上的小白猫，似是毫无察觉般，它色眯眯的双眸、紧盯着一个方向，慢慢向那里走去。

    “秦师姐，我好想你！”

    吻着吻着，李云周遭的环境突然一变，竟不再是漫天的花海，而是他熟悉的、仿佛又很久远清雨峰药园，被他亲吻的也不再是女仆菻依，而是那个喜欢穿白裙的双儿师姐。

    “李师弟，要我！”怀中少女的一声轻唤，让李云本就燥热的身体、再也压制不住。

    擦的一声，菻依雪白的公装被他撕开，酥胸半裸的此女、眼看就要衣不遮体，许是出于本能，神魂早已迷乱的李云，习惯性的心念一动，从花海内消失的无影无踪。

    “这~~~，该死的，我竟然这么容易就中招了！”

    进入血池大厅的李云，修为充盈的一刹那，他双眸中阴阳图一闪而逝，瞬间便恢复了清醒；

    看到被自己抱住的菻依，依旧将雪白的酥胸、和红红的樱唇贴上来，知道她现在还陷入、情欲之中无法自拔，随着李云轻哼一声，她识海的迷情雾障、瞬间荡然无存。

    啊~~~~，恢复清明的菻依，在看清楚自己的窘境后，她惊叫一声、急忙离开李云的怀抱，取出一套衣袍、将自己的酥胸挡住。

    “主人，是那些鲜花吗？”

    好歹也是活了千余年的老怪物，双休啥的又不是没做过，菻依的定力，自不是那些****的小妮子可比，她片刻就恢复如初，淡淡一笑向李云问询道。

    “哼~~，哪有什么鲜花，你看！”

    菻依可以不在乎，但李云刚刚对她又亲又摸的、还差的那啥了，脸上总有些不自然；

    听她问起罪魁祸首，冷哼一声，李云挥手将自己通过玄天墨晶、看到的外界景象，传给了此女。

    但见一片白骨粼粼的山坳内，无数独茎蓝叶的、诡异幽蓝小花，扎根在白骨中随风摇曳，花蕊之内，不断散发着、淡淡的幽光；

    而小白猫正走到一个骷髅头身边，对它又搂又抱，嘴里还的嘟嘟囔囔说着，“莎莎，你怎么在这里，我好想你！”之流的情话。

    “难道这就是传说中的、三叶迷情花！怎会有这么多，主人，这可是好东西，此花奴婢只在典籍中见过，那可是炼制一些高阶丹药、和大威力幻阵的不二主材！”

    菻依盯着那独茎、花蕊下只有三个、幽兰叶片的花朵看了片刻，她立刻欣喜的开口说道。

    “哦，高阶丹药，有多高阶？”

    听闻这等好消息，李云没有理会外界、正亲吻骷髅头的小白猫，而是淡笑着向菻依问道。

    “元婴后期到化神中期，奴婢知晓的几种增进修为的丹药，此花都能用的上！”

    “嗯~~~，尽然如此，咱们便不能入宝山而空手，我先将色猫弄进来，一会咱们清点一下玉盒，能装下多少、就采多少好了！”

    听她说完，李云眼中也立刻闪出、难掩的兴奋，元婴后期、化神期的丹药，正是他所稀缺的，一想到自己和分身每次突破时，吞噬黑洞所需的能量之巨，他就有些头疼。

    单靠杀戮进阶、终究不是长法，据菻依所知二层天还好，连同妖修散修在内，有不到十万的元婴期大修士；

    但越往上层天，人数越少，且那些化神期、炼虚期的老怪物，早已掌握天地大道，保命的手段层出不穷、哪是那么好屠杀的。

    思索间，出了神器的李云挥手一招，下一刻，抱着骷髅头的小白猫、瞬间出现在血池大厅内。

    “我擦，太可恶了，这陨仙谷的主人太邪恶了，气死猫爷了......”

    就在恢复清明的小白猫、将怀中的骷髅头扔开，一脸愤怒的骂骂咧咧之际，李云已将自己收集的、所有能盛放药草的玉盒、玉匣之类的全都取出。

    虽然没有刻意的购买收集，但连同菻依的存货在内，也足有数万之多，毕竟她可是、曾掌控两个宗门的资源。

    接下来，事情就简单多了，由李云负责去外面、采集三叶迷情花，菻依则将他收进血池大厅的此花，妥善的放入玉盒内。

    为了不再次中招，李云每隔一段时间，都会进血池大厅内、驱除一下此花的迷情毒雾，就这样，如小山一般的玉盒，玉匣，他们足足用了三天时光、才将其全部装满。

    但饶是如此，山坳内的三叶迷情花，也还剩六成多没有被采集，可见此地的白骨到底有多少。

    不过，这些有人、有兽的白骨，李云和菻依都懒得理会，采集完所需的三叶迷情花后，李云离开此地，继续向陨仙谷外行去。

    陨仙谷外，赵家的十五位元婴期大能，负责看守数千里的距离，为首的乃是半步化神期的赵钦。

    盘膝打坐在远离陨仙谷、百余里外的一座青峰上，赵钦虽对八大势力的老祖，做出的此项决定颇为不屑；

    但他还是习惯性的、用强大的神识，不断探查着、远处陨仙谷内的一举一动。

    当然了，以他半步化神期的修为，神识也只能探入、陨仙谷内一百多里而已，而距离他三百余里外，乃是赵家的另个一、元婴期大圆满的长老；

    他和赵钦一样，这三个多月内，每日所做的都是，心不在焉的探察一下、陨仙谷的动静。

    毕竟在他看来，被丢入陨仙谷腹地，莫说一个元婴期，人仙都无法从中走出，他们此举、只不过是在此地浪费时间罢了。

    然而，当这名灰衣老者、习惯性的将自己的神识，探入陨仙谷百里距离后，他蓦然睁大了双眼，不可置信的急忙向赵钦传音道：“七长老，我这里发现了目标，快些通知老祖！”