
    菻依消失的刹那，白光一闪，小白猫率先冲向了、前方赵家的半步化神期老者，而李云则挥手打出两记，凝练到三尺大小、犹如实质般的乾坤印。

    轰轰轰~~~，百丈剑锋被小如蝼蚁的掌印、打中的刹那，其上灵光瞬时暗淡崩溃，而只被磨灭三分之一的、青灰色掌印却去势不减，直接打在了孙家灰衫大能、操控的法宝长剑之上；

    喀喀喀~~~~，掌印消散的同时，上阶顶级法宝长剑发出一声哀鸣，其上龟裂出道道痕迹、眼看便要崩溃瓦解。

    “这不可能，此子的术法、怎会这般强悍！”本命法宝心神相连的灰衫老者，狂喷一口鲜血，惊骇后退的同时，急忙点指将长剑收入体内温养；

    此际，这孙家长老的心中十分庆幸，好在此地通道出口、乃是二层天最强的八大势力共同镇守，否则只有他一人的话，便只能夺路而逃。

    与此同时，在李云撑起凝厚灰色护体光罩，和剩余的五人、各自交手的刹那，另一个掌印也轰在了、烟雨阁老妪打出的术法之上；

    碰碰碰~~~，足以轻易灭杀、刚刚迈入元婴后期的冰剑、雷弧等大威能术法，在掌印面前依旧只能、侃侃与其拼个势均力敌而已。

    “各位道友，小心！”

    脸色难看的老妪冷哼一声，九把寒气森森的白色小剑，被其屈指化作巨剑，再次斩向李云。

    然而，她的提醒还是有些晚了，啊，啊~~~，两声惨叫发出的同时，小白猫和李云，同时发威斩杀了一名老者。

    咔嚓咔嚓~~~，赵家长老尺许大小的元婴、在化作半丈高的小白猫掌心内，直接神魂溃散，被它张嘴吞入其中，随即，刺耳的咀嚼声、顿时令周遭之人面色大变。

    “哈哈哈哈，爽，猫爷等这一天等太久了，只有区区八个小辈，太少了，都不够塞牙的，小子你给我留点！”

    吧嗒吧嗒嘴，看着将被神识攻击的郑家长老、吞噬成枯骨，手握其惊恐绝望的元婴，将他直接扔进丹田前方、那吞噬旋涡中的李云；

    小白猫挥爪将赵家老祖的尸体、抛过去的同时，舔着嘴唇如此说道。

    “色猫，他们已经通知了宗门、家族，一会儿等大批同级高手到来，还不是轻易便能撑爆你，再说，你不是怕雷劫？太过嚣张的话，小心被六翼骨龙盯上......”

    李云探手将赵家长老体内、蕴含的精血神魂，吞噬入玄天墨晶的同时，看了一眼不远处、各色传送光芒亮起的山峰，淡淡一笑对小白猫提醒道。

    “切~~，本猫爷是怕雷劫，但如果我实力恢复到、婴变期七重天以上，你认为这二层天世界内，有能对你家猫爷、构成威胁的劫雷吗？”

    小白猫此际已经恢复到、婴变期六重天初期，拥有超越一般化神初期的强悍修为，如果全力爆发的话，已是这二层天世界、能够承受的极限；

    如果再提升一阶，达到婴变期七重天，拥有堪比化神中期的绝强修为，融合此地法则天道的六翼妖龙，因空间壁障的问题、而投鼠忌器，小白猫还真就有嚣张的本钱。

    如此残忍瞬杀、两位相识千年的同道，收取对方储物空间的同时，还在威能滔天的术法、和法宝绞杀下，如此肆无忌惮的交谈。

    面前这一人一猫的张狂，顿令烟雨阁老妪、风皋、刘侃为等剩余的六人怒火中烧；

    但对方体外、轻易抵挡一般术法剑芒的护体光罩之强，以及先前秒杀赵家、孙家长老的手段，也令他们深深的为之忌惮。

    好在援兵已经若隐若现，只要从三层天下来的、十几个化神期老祖，和宗内的数百元婴期长老到来，要灭杀眼前这一人一猫，应不是太过困难之事。

    “哼~~~，死吧，”

    撇了一眼周遭、已经泛起的空间涟漪，李云不屑的冷哼一声，和小白猫相视一眼，同时不再保留的、将冻结空间的手段施展而出。

    “化神期大能的手段，这怎么可能？”

    立于虚空中的烟雨阁老妪，见自家老祖和数百同道、已经全部赶来，嘴角的笑容还未绽放，手中操控九把冰剑的动作、便不由得一滞；

    发现自己突然感知不到、天地灵气的波动，且如置身玄冰中、难以动弹分毫后，她眼露绝望的不可置信道。

    然，不等她开始怀疑人生，眼前虚空中探出、急速放大的猫爪，已将她的身躯直接抓爆，刚刚准备逃逸的元婴，也被一股无法形容的束缚之力、打入其中，被小白猫握在了爪心之内。

    小白猫乃是神界凌念期大能残魂，它的修行感悟，就连一般的仙帝、恐都有所不及；

    故而，虽只有堪比化神初期的修为，但施展起冻结空间的手段，却能随心所欲，比起李云的三秒感悟来、要强上十余倍不止。

    不过，虽然只有三秒、也没有足够强的境界进行压制，但强大的神魂、再配合神识化形攻击之术，李云对付的两男一女，也瞬间被他斩杀了一人。

    “啊~~~，这到底在哪里？李云你不是人，你个怪物......”

    孙家大能的元婴，是第二个被李云扔进、身前吞噬旋涡的倒霉蛋，刚刚恢复清明的他，便看到一个腰腹以下、竟是黑洞的诡异元婴。

    惊惧骇然的他还未弄清楚状况，眼前犹如魔神的元婴、双眸蓦然睁开，左眼炽烈如骄阳，右眼深邃似混沌；

    霎时间，一个不断旋转的诡异阴阳图、急速衍化而出，直接将他灵智碾碎，身体则化作精纯能量、被吞噬入黑洞之内消失不见。

    碰碰~~，又是两声干净利索的脆响，三息时间只过去了一小半而已，李云对付的三个半步元婴期，皆被收取精血身家、元婴化作他体内的精纯能量。

    小白猫也不含糊，它以绝对的实力碾压而过，郝阳宗风皋、天锋门刘侃为的元婴，皆都成为了、其恢复壮大的能量。

    轰轰轰~~~，便在此时，剧烈的轰鸣响起，周遭凝固冻结的空间、被人用大法力强行轰开，十六个化神初期大能、脸色难看的自李云四面八方踏步而出；

    其中，有五人竟还是、化神初期大圆满之境，其身上散发的灵压、足以让李云眉头紧锁起来。

    毕竟要是单独对上其中任何一人，他都有把握、凭借神器之威将其轰杀，但对方可是十六个化神初期，要是再有大威能的法阵配合，自己和小白猫、还真有受伤被困的危险。

    “哼~~~，小子你很好，只有短短数息时间，你竟将我郝阳宗的风皋长老灭杀，诸位道友，此子危险，且不可大意，布阵！”

    五人之一的光头大汉，看了一眼正在迅速、收拢战利品的李云和小白猫，冷哼一声，对身边的十五人说道。

    从三层天下来的欧阳歩长老，万万没想到，看上去只有元婴期大圆满的李云、和他的猫宠，竟会如此强悍，刚刚自传送阵内踏出、瞬移而来时，竟被冻结了一息多时间、才合众人之力破开封锁；

    但饶是如此，各大势力镇守通道的长老、竟都已经惨死，且还是被活活吞噬掉元婴、如此道消魂灭的陨落，面对如此强悍、如此狠辣变态的对手，欧阳歩早已收起了小觑之心。

    听闻欧阳歩的话语后，十五人皆点了点头，下一刻，他们和欧阳歩一起，同时迈入虚空消失不见。

    “不好，色猫，咱们快走！”

    感觉周遭的环境突然一变，李云招呼一声，便全力施展瞬移向远处逃去，然而，当他自虚空中踏出的刹那，眉头便不由的、皱成了一个川字。

    好在白影一闪，小白猫瞬间出现在他肩头上，才让李云的心稍稍安定了几分，就算陷入大阵之内，只要二者不分开，有神器作为依仗，他就不怕会出什么意外。

    “咦，竟是远古奇阵、无尽星空，此阵乃是以、婴变期五层以上大能的空间感悟为基，数之极为辅，形成的困杀之阵......

    大阵一旦开启，将自成一界，其内空间半真半假，大量幻阵穿插其中，很是麻烦......可恶，这群家伙怎会这种阵法，难道是六翼骨龙那小子、为了对付你，才故意传下来的吗？”

    不待李云开口询问，小白猫凝视了眼前的星海片刻，它挠着头气鼓鼓的说道。