
    “道兄，你知道吗？前辈他就是整个天下的主人，也是预言中的魔主，魔主他曾在一日之间，荡平三大宗门和五大家族，且此城就是他最先崭露头角之地。liudianxing.com”

    “不错，李前辈修为高深莫测，将来一定会打开前往外界的通道，咱们只有跟随他，才能走出皓天福洞......”

    郝云城内，李云雕像前，两个筑基期修士的谈论，顿时引得周遭之人的一阵附和。

    “凤儿，他就是将为兄我、从烟雨阁内解救出来的恩公，要没有李前辈的仗义出手，兄长我如今恐怕还在.......”

    陆家所在的州城广场上，青衫长袍的陆欢，正向身边一白衣少女、指着李云的雕像说着什么。

    郝天城内，叶语莟牵着道侣肖东海的手，向他讲述当初自己初到郝云郡，差点被万毒门闫陌、逼入死地的情形，二人面对李云的雕像时，眼中都写满了感激之情。

    洛凝霜，萧旭，付琳霞，林月......等，曾受他恩惠的所有人、都在奔走于各地，修行的同时，也自发向世人宣传他。

    有韩家、天机楼、伶研、菻依的助推，不论是认识李云之人，还是没见过他的修士，都在耳濡目染下，知道了他的事迹。

    随着时光的流逝，魔主李云的名头，已经在修士和凡人中广为流传，越来越多的人开始信仰他、崇拜他！

    又是三个多月的时光流逝，无数肉眼难辨的信仰之力，从四面八方、逐渐向李云所在的山峰汇集而来，不知不觉间，这座无名山峰之巅、开始有紫气环绕。

    “紫气绕顶，气运昌隆，看来这些时日，李云小子得到了、不少人的真心信仰，自从后，猫爷在他身边，也能借光蹭一些信仰之力了；

    气运、信仰之力，这可都是很难轻易获取的好东西，虽不能提升修为，但却能净化灵魂，从而让以后进阶时少一些魔障。”

    小白猫喃喃自语的同时，张嘴一吸，无数紫气被纳入到洞府中，进入四女和它的体内，片刻间，小白猫周身就泛起了一阵紫色霞光。

    与此同时，盘膝于千仞绝壁前的李云，蓦然睁开双眸，两道划破天际虚无的光芒、久久不散，似有万、古两个金色经文古字，在他两眼之内若隐若现。

    下一刻，已进入此地数月之久的李云，蓦然消失的无影无踪，而千刃绝壁上的万古谁称尊、踏天第一人，这十个充满无穷神境的大字中，万古上的光芒、竟自此暗淡了几分。

    嗡~~~~~，在李云出现在绿莹藻蒲团上之际，一个接天连地的吞噬旋涡，便瞬间出现在他头顶处。

    刹那间，方圆数千里内的天地灵气，大地元素，草木精华等，一切蕴含能量的物质，都在疯狂向李云所在之地涌来，盘旋在山峰上空的紫气和信仰之力，也同时被旋涡一纳而入。

    “这~~~，李道友他到底是在突破什么境界，难道李道友竟达到了化神期吗？异象怎会如此惊人。”

    数千里外，韩家所在的小城内，元婴中期的韩束长老、眼露骇然的看向了远处的山峰，身体都有些微颤的、喃喃自语道。

    李云的修为乃是元婴初期，他已从韩威的口中得知，且身为元婴期大能，韩束早已经历过两次、同阶境界的突破；

    但就算是数十年前的、那次元婴中期的突破，比起如今的天地异象来，也不足其的十分之一，李云只在此修炼了大半年而已，再次突破时就造成如此景象、便由不得他不惊诧激动。

    不光是他，方圆万余里内，另外的十一个小城镇中，就连筑基期的低阶修士，都能感应到那处山峰、所在方位的异常，那些元婴期和结丹期的大修士，又怎会没有感知。

    不过，早就知道是一层天内的第一人、在此隐居闭关的他们，却没有一个敢贸然前去窥探的，皆只在自己所在的修炼之地、露出无言的感叹罢了。

    “臭小子，算你狠！”

    刚刚只来得及、吸食一口的小白猫，面对突然将信仰之力、和紫气全部吞噬的李云，它无语的挥了挥右前爪，愤愤的将一颗上阶精石、扔进了口中，咯吱咯吱的咀嚼后吞入腹内。

    “啐~~~，太差劲了，比起最下品的仙界元晶，还要差上数十倍不止，就不要说本猫爷最爱的神石了，也不知何时才能再次品味、那种修为飙升的美妙滋味！”

    只有短短数息时间，小白猫便将几粒、它无法消化的废渣吐了出来，同时不无抱怨的说道；

    好在此时李云、正在突破的关键时刻，要不然被他听到，自己斩杀了将近百余元婴期修士，获取还不足一万块的上阶精石，竟被它如此贬低的话，也不知心中会作何感想。

    此际，韩灵儿、徐芷歆、郑秀娥、林清四女，皆睁开了紧闭的眼眸、从深层入定中醒来，发现是李云在突破后，几女同时露出兴奋与紧张之色。

    “还是不够，”突破到婴变期的一刹那，抽取方圆数千里内、可用一切灵力、元力、各种元素的李云，在发觉大量能净化他神魂的信仰之力、入体而欣喜的同时；

    扫视了一眼方圆千里内、几乎就要化作荒漠的山林草木，以及自己快速干瘪的血肉、和失去光彩的骨骼，他叹息一声，无奈的取出了数瓶丹药，一股脑的将其吞服了下去。

    因为，只靠外界抽取灵力、元素、元力炼化的速度，远远不能支撑他、突破到婴变期一重天，更不要说还要如小白猫那般，将修为稳固到一重天巅峰了；

    且此处洞府，他还想长期居住下去，可不想因为一次的突破，就将方圆数千里内的草木精华、都吞噬一空，让此变成寸草不生的荒漠。

    两粒蕴神丹、和十几粒辅婴丹入腹后，顿时化作强大的灵力流，向着他丹田内的元婴涌去，有了丹药的补充，李云运起混沌金身决心法，他干枯的身体血肉骨骼、已在慢慢恢复中；

    与此同时，他头顶处接天连地的吞噬旋涡、开始慢慢缩小中，山峰周遭的草木精华流失的速度、也在明显减缓中。

    也就是李云强悍如此的身体、才敢如此吞服丹药，否则不说那一粒就能、撑爆元婴初期的蕴神丹，单单数粒辅婴丹、也不是普通修士能承受的。

    随着丹药之力和大量灵气，大地元素，草木精华入体被急速炼化时，李云的丹田中也在悄然发生着、小白猫都意想不到的惊变。

    原先只有数寸大小的元婴，在李云突破到婴变期的一刹那，慢慢闭上双眼的他，周身开始有灰蒙蒙、苍茫古老的气息散发而出；

    与此同时，他的身形也在快速涨大中，一尺，两尺，三只，一直到了九尺，比外界的李云还要高上一头时，元婴的成长终于到达了极限。

    在山峰外的旋涡消失、李云神魂陷入心魔幻境的一刹那，丹田内盘膝打坐，周身被灰蒙蒙气息包裹的元婴，突然睁开了紧闭的双眸；

    刹那间，左眼一道比仙界浩阳、更加炽烈的白光散发而出，与右眼那深邃如星空、朦胧似混沌的灰芒交相辉映，转动间，一个太极阴阳道图瞬间形成，直接轰向了识海内的魔君分身。

    “啊~~，不可能，这到底是什么？你小子的元婴，怎会在陷入心魔幻境时、还能做出反抗！”

    六翅八臂的魔君，在李云突破育丹期六重天瓶颈时，曾出现过一次，不过却被灭掉了、一个弱小的分身，上次在他突破育丹期九重天之际，由于神器的阻隔，此魔并没有机会儿一雪前耻。

    这次好不容易，趁李云突破境界沟通天地时，突破层层时空阻隔，将更加强大的分身、投映进他的识海中，本已做好让其疯魔，从而吸食其疯魔之力，壮大自身的如意打算。

    谁知，一个灰白相间、快速旋转的诡异道图，竟一下子出现在李云识海之内，向他疯狂绞杀而来；

    足以困死元婴初期大能的、六翅八臂魔君魂力分身，只来得及发出一声不甘的怒吼，郁闷的他再次化作飞灰，被道图形成的吸扯之力、直接吞噬一空！