
    青灵仙域有冷莫舞和莫秋慧、这两大仙帝后台，虽然木巴鲁说、千年内不让她们对付李云，但要是他主动挑衅的话，这二人定会全力反击；

    毕竟青灵一脉在神界、也是响当当，青灵山的势力、一点都不比生命之门弱上多少。

    以如今李云仙帝初期的修为，对上莫秋慧时，或许能战胜此女，但直接对上两个仙帝大能、且冷莫舞还是仙帝后期，胜负就真的不好说了。

    因此，他想要轻松、获取一个女仙尊的身体，也只有暗中、潜入青灵仙域进行偷袭，然后直接用逆星盘、跳跃空间远遁；

    否则一旦打草惊蛇，再想抓捕青灵一脉的仙尊女修，那就是痴心妄想。

    当然了，不知齐馨儿、已突破仙帝的他，心中的理想对象还是此女，毕竟将她交给颜火雀之前，自己也可以狠狠蹂躏其一番、一报当年之仇！

    数日后，于青灵仙域的边缘，李云让所有人、都进入加速塔内修炼，他则用逆星盘直接跳跃到、青木星外面的星海中；

    唯恐打草惊蛇，李云没有贸贸然、探察青木星上的情况，而是藏入神器内躲了起来。

    大半年后，一颗肉眼难辨的微尘，从远处的星海飘荡、终于穿过罡风层，进入到青木星的虚空中。

    青木星上灵气浓郁，幅员辽阔，比齐云星还要大上数十倍。

    身为青灵仙域第一修炼星，不光青灵仙尊祁龙天在此居住；

    当初的齐馨儿，还有莫秋慧的另一个弟子，祁龙天的妹妹、仙尊初期的祁钰霞，也于此星上隐居修炼。

    李云最先寻到的就是祁钰霞，不过他没有即刻动手，此女只是第二选择罢了，在无法抓到齐馨儿时，李云才会考虑此女。

    三个月后，神器所化微尘，从祁钰霞居住的青木大陆上离开，向齐馨儿闭关的、圣山上飘去。

    “这~~~，没有了，到底是真没回事？”

    黄衫女子发现那种数日内，自己好像时刻被人监视，但探查时又没有发现的感觉、总算消失后，喃喃自语的同时，心中也不觉长舒一口气。

    为了不让青木星上、有可能时刻关注的仙帝发现异常，李云驾驭的神器所化微尘，速度并不是很快。

    离开青木大陆数个月后，他才慢慢接近了青灵星上、灵气最浓郁的圣山。

    “咦~~~，竟是此女，当年让她跑了，没想到只有区区几百年，这小妞竟然也突破到了仙君境......”

    半日后，就在李云驾驭神器微尘，正准备进入、圣山之巅的宫殿时，半山腰一踏云而来的白衣女子，顿让他眼前一亮。

    心中腹诽的同时，微尘轻轻一荡，直接黏在了林诗琪的衣襟上。

    仙君初期的林诗琪，刚刚结束了闭关，就来圣殿内、拜见师傅的分身，半步仙帝境的齐梦儿。

    “师尊，徒儿见过师尊！”

    以她和齐梦儿的关系，要进入仙阵后的大殿，自是无人阻拦，穿过打开的通道，林诗琪步伐轻盈的、来到一处白玉大殿之内，弯腰恭敬道。

    “诗琪，你的境界稳固了，很好，只是那该死的李云，他竟也突破到了仙帝境，你今后行事要小心一些，最好不要轻易离开圣山.......”

    齐梦儿嫣然已经成为了、当年的齐馨儿，清丽冰冷孤傲无双，谈吐间皆透漏着、身为仙域主宰的威势。

    “是，弟子明白，”林诗琪恭敬的话语还未说完，突然，她周身的环境一边，直接出现在一座、郁郁葱葱的山峰之上。

    “仙帝的香火界，该死的，难道是那李云！”

    林诗琪感觉自己、瞬间无法动用丝毫修为，就连撑开她的香火界都做不到，且对方给其的压力，比半步仙帝境的师尊齐梦儿、还要恐怖许多；

    眼中露出绝望的同时，她心中最先想到的、就是齐馨儿的宿敌李云。

    瞬间收了林诗琪的刹那，李云扩散的无尽星海世界，同时向齐梦儿席卷而去。

    “李云，你好卑鄙！”

    以对方仙帝初期的修为，再加上比她的香火界，强了不止多少倍的、无尽星海宇宙世界，事出突然，脸色惨变的齐梦儿、根本就无一丝反抗之力；

    愤怒娇嗤的同时，刚刚撑开百丈的青莲世界，直接喀喀喀的、给压回了体内，面现绝望的她，则被李云直接席卷着消失不见。

    “该死的，李云你个无耻小人！”

    三十三天外，第七星上，正在吸纳浓郁如雾的仙灵之气、修炼的齐馨儿，淡然的表情再也不见，面容扭曲的她、直接踏入虚空消失无踪。

    与此同时，莫秋慧、冷莫舞二女，也自修炼之地，面色阴冷的踏入虚空。

    “馨儿，我先和梦儿洞房，你莫要着急，等过些时日，就能轮到你！”

    对着虚空冷冷一笑，李云身影慢慢变淡，在愤怒的齐馨儿、冷莫舞三大仙帝现身之际，直接溃散成层层光影。

    “师尊，师祖，那无耻的李云刚刚潜入圣山，偷袭了我的分魂齐梦儿、和弟子诗琪......”

    李云和与她万年、都相敬如宾李阳不同，在人间界时，就曾玷污了许多青灵一脉的女修，更是早就觊觎自己的分魂齐梦儿；

    林诗琪的死活，齐馨儿或许不在意，但齐梦儿一旦失贞，成为了对方的女奴，那她想要融合其冲击大道，也就成为了奢望。

    因此，齐馨儿很是焦急的、向莫秋慧和冷莫舞说道。

    “追，这次一定要杀了他！”

    莫秋慧、冷莫舞同时冷哼一声，三人直接迈入虚空、向李云追杀而去。

    仙帝可以跨星系的大挪移，李云几个闪动间，早已离开青灵仙域，随即，取出逆星盘，跳跃空间消失无踪。

    “师尊，怎么办......”

    齐馨儿的至尊仙器飞舟，虽然也能跳跃空间，但却没有逆星盘的速度快，几息后，眼看就将无法锁定、李云的位置时，齐馨儿眼中满是焦急之色。

    哎~~~，面对这种可以跳跃、无数星域距离的至尊神器，冷莫舞和莫秋慧、也没有太好的办法，毕竟如今的李云也是仙帝境；

    在其一心要逃，不和自己直面战斗时，她们又能如何？相视一眼，二女皆叹息一声、无奈的摇了摇头。

    “该死的，梦儿定然会被他.....”

    又过了数息，李云的气息直接消失无踪，就连齐馨儿、感应分魂齐梦儿时，也是一片虚无；

    一想到自己的分魂、即将贞操不保，齐馨儿心中的愤怒、就如山洪暴发般无法抑制！

    咒骂发泄了片刻，没办法，三女只得再次回转、三十三天外修炼；

    毕竟，仙界无边无际如此之大，像李云这种根本就没有根基，亲人朋友又居无定所的人，想要出手灭杀泄愤，想寻也寻不到。

    且，他如今乃是仙帝境，偷天仙尊司马堰、也已无能为力，为今之计，只有提升自己的实力，才能在下次遇到后、有可能击杀他。

    李云体内星海宇宙世界的、一颗生命星上，除了那些花草树木外，齐梦儿乃是这里的唯一生灵；

    自从被李云压制修为、收入此地后，她身上那种淡雅高贵的气质，早已消失无踪，换上的是一种、即将被审判般的惶惶。

    突然，李云直接自她身前现身而出，骚骚一笑道：“梦儿，你等急了吧！”

    “李云，我是齐梦儿，不是齐馨儿，她的所作所为与我无关，还望你能放了我......”

    齐梦儿挤出一丝难看的笑意，略带哀求的说道。

    “是吗？那我刚入仙界时，各大仙域的追杀、又是怎么回事，难道这也与你无关吗？”

    李云嘴角泛起一丝嘲讽，说话间，他迈步向齐梦儿走去。

    “李云，对不起，梦儿愿意做你的女人，替齐馨儿她赎罪！”

    齐梦儿看着不怀好意、向他走来的李云，心中惊惧的同时，眼中满是哀婉的说道；

    可就在二者还有咫尺之际，她蓄势待发许久的长剑，猛然间自香火界内飞出，向着李云的咽喉斩去。

    锵~~~~，精铁交鸣间，上品仙宝长剑寸寸断裂。

    方才的出手，齐梦儿本就没想过，可以斩杀仙帝境的李云；

    她只是抱有一丝击伤对方、从而令他气息紊乱暴露行迹，可以让齐馨儿，冷莫舞等人，前来救她的幻想罢了。

    只是面对齐梦儿的偷袭，李云根本就未曾理会，他堪比至尊仙器的身体，便已轻松震碎了、齐梦儿手中的长剑。

    “梦儿，你不乖吆，接下来本帝要惩罚你，”伸手一抓，将准备逃走的齐梦儿拉进怀里，李云揉捏着她高耸的玉峰，冷冷一笑说道。

    “李云你这无耻之徒，放开我，你究竟想怎样！”

    到了此刻，齐梦儿再也无法、掩饰心中的恐慌，她娇躯颤抖的挣扎道。

    擦~~~，回答他的是李云、奋力扯开其衣裙的动作；

    随即周遭环境一变，衣不遮体的她，已被李云抱着出现在一处、灵雾蕴蕴的山谷温泉内。

    在对方便是主宰的世界内，齐梦儿根本就没有、一丝反抗之力，很快二人就赤裸相对。

    “李云，我恨你！”

    在看到眼前、那似曾相识的环境时，齐梦儿仿佛又回到了、当年在人间界落雁盆地洞府内，被他偷窥的情形；

    心中愤懑无法发泄，如今又要成为他的玩物，齐梦儿在李云的火热、触碰自己的下体时，她闭目咬牙切齿的说道。

    “无妨，反正用不了多久，你的身体就不属于你，咱们两个还会并肩作战的，”嘿嘿一阵冷笑，李云直接将身下的少女、变作了女人......

    李云想让颜火雀尽快恢复修为，他便不能索取无度的、采补齐梦儿，故而，虽被他抢夺了身子，但那种从未有过的欢愉，却让齐梦儿渐渐沉迷之中。

    十余日后，齐梦儿已经有些虚脱，而李云凭借强悍的身体，还未停止对她的惩罚，感觉齐梦儿渐渐不支之际；

    他挥手一招，在遥远星域内、彷徨无措的林诗琪，直接被他摄了过来。

    “师尊，你们？”

    林诗琪看到温泉内，双臂紧紧环着李云脖子的齐梦儿，她顿时就明白了一切，脸色也瞬间殷红一片。

    “自己脱，然后过来，否则死！”

    仙君初期的林诗琪，在李云眼中根本就不值一提，要不是无法违背自己的誓言，他根本就不会理会此女。

    “李云，你身为仙帝，欺负我一个小小的仙君，你~~~，啊~~~”

    林诗琪嘴中虽然在质问，但她手中的动作，却丝毫不敢停下，很快就脱光了道袍；

    对于她的指责，李云根本就没有理会，直接推开齐梦儿，将她压在了身下......

    三十三天外，九大修炼星、无数死寂星辰环绕。

    烈焰星就是第三星外的、一个大火球，它比仙界其他星域的骄阳、还要炙热无数倍，一般的仙尊中期，没有至尊仙宝防护，根本就无法接近、此星地表百里区域。

    烈焰星上除了，可以焚烧一切的火焰、岩浆外，根本就没有其它任何东西，哪怕是一块踏足的山石也没有。

    “颜道友，这身体你还满意吗？”

    烈焰星的百万里虚空中，李云抱着昏睡的齐梦儿，直接进入了神玉空间中，他淡淡一笑，冲红衣女子的虚影问道。

    “还行吧，就是这丫头、应该是被你破了身子，等本尊恢复后，你可别在抱有什么幻想。”

    颜火雀看了一眼齐梦儿的娇躯，满意的点了点头，不过她话语中的含义，却让李云禁不住脸色一红。

    尴尬的一笑，他急忙回应道：“哪能呢？道友你尽管放心，我有道侣的，那个颜道友，我要怎么帮你，才能让你尽快回复。”

    “嗯，这个好办，我本想让你在烈焰星上，随便寻一处焰火旺盛之地，帮我融合肉身，既然李道友、你已经突破到仙帝境；

    且这小女娃的修为，也有仙尊大圆满，那我恢复后，完全可以直接突破仙尊，这样吧，烈焰星内部、有烈焰之晶，你寻到之后，按我教你的法决，助我浴火重生......”

    自己等待了亿万年，眼看有机会儿、能直接恢复到仙帝境，颜火雀说话时，也不禁有些激动。

    李云点了点头，将齐梦儿交给颜火雀后，直接出了神玉空间、向烈焰星上大挪移而去。