
    既然自己想要的已经得到，李云就不打算、再去青岩帮，故而留着陈豹也没有用处。

    虽然他很想灭杀、那文士和老者，但对方都说了，要将自己的消息传播出去，青岩帮所在、定是龙潭虎穴；

    李云并不是惧怕那些小虾米，他只是不想引起、齐云星太宇辰一脉势力的关注而已。

    “你不能杀我，我情愿做牛，”陈豹的哀求还未说完，他的天灵就已被小白猫抓碎......

    片刻后，一脸骚情的白无邪，和风轻云淡、改头换面的李云，各自穿了一件劫匪的衣袍，脚踩普通仙器飞剑，向着远空飞遁而去。

    对于他们这种实力卑微，且佩戴最下品、储物戒指的苦逼仙人，途中即使有几个金仙、元仙看到，也都对其不屑一顾。

    一连数日，二人都是不分昼夜的不停飞遁，当然了，周围没人的时候，他们也会拿出元晶补充仙力。

    好在有风老头，那远超齐云星上、所有仙人境界的修为，有他出手帮李云二人掩饰真容，还能提前让他们避过无法力敌的仙人、仙兽等；

    这一路行来，都没有出现任何波澜。

    一个月后，他们已经接近了，陈青岩玉简中、记载的苍茫海。

    苍茫海是位于南枫城所在大陆、和齐云大陆之间的无尽海洋，方圆数百亿里，其中风暴、海兽数不胜数，危险程度连一般的祖仙、都不敢轻易深入。

    李云选择前往苍茫海，一是要在其内、寻一处无人的孤岛，让自己的亲人、朋友、道侣们，安然出来渡劫。

    二是他的修炼、太过惊世骇俗，每次都能引动、超强的天地异象；

    只有在这无人踏足的、苍茫海深处，他才能安心将修为、提高的一定的境界，然后拿到逆星盘，跳跃到自己封存洞府的修炼星。

    只要拿到火鸾星、和木云星上的两处收藏，其内的元晶、仙丹等，足够自己突破到凌念期六重天、拥有堪比初期仙君的修为而无忧。

    一旦有了仙君修为，有两大神器在身，李云面对仙尊的太宇辰时，他也不用再畏畏缩缩的，就算打不过，安然离开还是没问题的。

    苍茫海的深处飓浪风暴、高阶海兽危险至极，但边缘千万里内，却很繁华，无数来往的船只、在沿海的各大岛屿内穿行。

    不光有运送海货的商船，更有诸多想要寻求机缘的仙人、组成的冒险小队。

    半日后，一座战地颇广的海港小镇，出现在李云和小白猫眼前，几艘数千丈长的大船，已准备扬起风帆、驶入苍茫海内。

    其中一个挂着沈字的商船上，那个精明总管模样的仙人，在看到疾驰而来的、李云和小白猫后，立刻开口招呼道：

    “二位，你们可是要出海，每人只需二十枚下品元晶，便能搭乘我沈家，开往数百万里外、银沙岛的顺风船，机不可失，错过了我们，没有五十元晶，你们是找不到船的。”

    老者只有天仙大圆满的修为，船上的水手、有一多半也是人仙境的，只有十几个衣着各异的年轻男女，乃是和李云修为、差不多的天仙中期；

    想必定是被这老头拉拢，一起同行的冒险者。

    知道他招呼自己二人，并不是为了区区几枚元晶，而是为了途中，遇到对付不了的海兽、海盗时，好依仗他们出手，毕竟沈家只是、经商为主的世家。

    “色猫，咱们下去吧！”

    李云不可能就这样和小白猫、一直飞遁到苍茫海的深处，那样不用半日，就会引起这片区域内、许多大能的关注；

    故而，他认为搭乘这艘、准备出海的沈家商船，也是个不错的选择。

    等到了所谓的银沙岛，他们再选择乘坐其他船只，或者直接飞遁进、苍茫海的深处不迟。

    “二位怎么称呼，老夫沈万财！”

    李云二人收起遁光、落到甲板上，老者见周遭虚空中、再也没有人赶来，一边示意起航，一边自我介绍道。

    “白无邪！”小白猫猥琐的一笑，率先撇开沈万财，向着甲板上的、两个年轻白裙女子走去。

    “李云，沈老哥，这是给你的四十元晶！”

    李云挥手取出一个小袋子，将其递给沈万财后，看着正向那两个白衣女子、搭讪的小白猫，他无语的摇了摇头。

    “李云小兄弟，这是你们的房间玉符，从这里到银沙岛，大概需要三个多月的航程，你们没事的话，可以在甲板上看风景，也可以到船舱内修炼；

    只是你们也应该明白，老夫之所以、收取这么一点元晶，都是为了途中、咱们能相互照应......

    万一，我是说万一，要是遇到突发危险的话，还望你和那个白小兄弟、能够不吝帮忙！”

    沈万财收起元晶，淡淡一笑，取出一个玉符递给了李云，并言辞恳切的、如此解释道；

    说话时，沈万财不时看向，逗得两个女子、咯咯嬉笑的小白猫，显然是他天仙后期的修为，乃是这船上、所有冒险者中最高之人。

    “理当如此，沈老哥请放心，力所能及之下，我们都会出手！”

    淡淡一笑，李云示意他尽管放心。

    在他接过玉符，走向小白猫时，沈万财也走进了船舱之内。

    “李云小子，我给你介绍一下，这是我刚刚结识的两位仙友，她是白芷，这位是她的妹妹白环苒，”小白猫见李云走来，顿时骚骚一笑，自来熟的跟他们介绍道。

    面前的两个女子，姿容不算太过出众，但在整个沈家商船上，却是绝对的两大美人，白芷有天仙中期的修为，白环苒则只有天仙初期。

    既然能出来冒险，想必家世不会太过殷厚，这也难怪小白猫、这么快搭上了线，谁让人家嘴甜、人帅，修为还是最高的。

    先前几个想要过来套近乎、被拒的青年冒险者，此刻都对李云和小白猫羡慕不已。

    “白芷姑娘，环苒姑娘，你们好！”

    两世为人的李云，可没有小白猫那么骚情，他只是礼貌性的回了一句，便立在甲板上，看着远处的海天一色默默不语。

    “李道兄，你有心事，不知你和白无邪哥哥，这次出海予以何为？”

    在小白猫和白芷攀谈之际，白环苒则走向了李云，倚在他身边的栏杆上，轻启朱唇问道。

    “没有，我只是习惯一个人、静静发呆罢了，你呢？”

    李云淡淡一笑，顾左右而言他的反问道。

    “我和姐姐，要暨炼一把本命仙宝，需要用到星河银沙，听说银沙岛的海域内，就能打捞到星河银沙，所以我们就去了。”

    白环苒的性格很单纯，她并未隐瞒、自己此行的目的，扶着被海风吹乱的发丝言道。

    “哦，原来如此，那祝你们好运、早日寻到星河银沙.......”

    航行的日子很平静，李云偶尔在船舱内修炼，偶尔在甲板上看看风景，和对他颇有好感的白环苒说说话。

    要是最不安分的就是小白猫，他整日里就知道撩拨白芷姐妹，要不是这两个女子、还算矜持的话，李云都担心，她们早就被小白猫给得手了。

    好在，有韩灵儿在青铜大殿内、对他的一顿训斥，小白猫才就此、收敛了一些。

    时间在平淡中过的飞快，一个多月后，沈家商船已离开大陆、二百多万里，期间也曾在数个岛屿上、短暂的停靠；

    由于自己猎杀的、数十只仙兽，已被神器内的众女吃完，李云也曾下船，去岛屿上采购灵米、鲜肉、果蔬等。

    当然了，这乃是在风老头出手掩饰下，他换了一个身份所做，否则一下子拿出这么多元晶，定会引起沈家、和十几个冒险者的怀疑。

    这一日，商船停靠在一处、名唤白琳的大岛上，由于不缺任何物品，李云、小白猫，和白芷姐妹都没有下船。

    再次起航时，商船上多出了三个、修为颇高的天仙境强者，其中那个公子打扮的青年，乃是天仙后期，两个老者是半步金仙期。

    听他们对话，李云得知，青年公子名叫沈秋恒，乃是银沙岛沈氏家族的二少爷。

    俗话说世家多纨绔，这话一点不假，沈秋恒少爷登船后，第一眼就被甲板上的、白氏姐妹吸引住。

    “二位仙子，不知如何称呼？”

    不过他见二女身边、有两个修为不弱的青年，也就没敢表现的太过分，只是文质彬彬的、与她们见礼道。

    “白芷！”

    “白环苒！”

    由于这家伙，根本就没有将她们身边的、李云和白无邪放入眼里，二女对其印象甚是不好，也就没有给他好脸色。

    可就是从第二日、当沈秋恒知道李云和小白猫，并不是白芷、白环苒的道侣后，这家伙就像一块狗皮膏药般，天天缠着二女、让她们不厌其烦。

    虽然很想当面怼回去，但这是在沈家的商船上；

    白氏姐妹也没有办法，只得把李云和小白猫、当成了挡箭牌，如此一来，沈秋恒暗自就记恨上了他们。

    自此，商船上的气氛、开始有些变味了，就连那些与他们、不相干的冒险者们，都能嗅到一股肃杀之意，就可想李云和小白猫了。

    “五叔，七叔，你们有把握、做掉那两个小子吗？白氏姐妹我一定要得到！”

    “少主，此时不宜动手，等到了银沙岛，这四人的生死，还还不是在您的一念之间......”

    这是沈秋恒、在船舱法阵密室中，和身边两个老者的传音，李云和小白猫或许无法做到、不惊动他们进行窥探；

    但这大船上、以及方圆百万里的任何风吹草动，都逃不过风老头的探知。

    不但要杀自己，还要抢了他的妞，依着小白猫的意思，现在他就要动手，将那沈秋恒的脖子扭断，不过李云却不赞成；

    此时离大陆海岸线还是太近，再过一段时间动手也不迟，反正这些人、他们想杀的话，皆没有一丝反抗之力。

    自从沈秋恒越来越过分，白芷、白环苒姐妹和李云二人一样，基本上都躲在穿舱内修炼，很少再去甲板上看风景。

    “无邪哥哥，李道兄，是我们姐妹、连累了你们，等船只下次靠岸时，咱们一起离开沈家的商船吧。”

    又过了数日，白芷姐妹也明白、情况有些不妙，便找机会儿敲开李云的房门，向他们传音道。

    “也好，那你们准备一下，应该快了！”

    对于眼前的女孩，李云虽没有男女之情，但和她们相处的、这两个多月还算融洽，能帮的话自己还是要、尽量帮一把的；

    至于沈秋恒，这家伙要是知趣的话，饶他一命也无妨，但要是非要寻死，那李云也不介意将其斩杀。

    “芷妹，环苒妹妹，你们放心，有无邪哥哥和李云小子在，谁也伤害不了你们！”

    小白猫这家伙，更是趁机拉着白芷的玉手，拍着胸脯保证道。

    嗯~~~，白芷顿时脸色绯红，和白环苒答应一声，又返回房间修炼去了。

    “该死的，这两个小子必须死！”

    商船豪华软塌上，时刻注意二女的沈秋恒，立刻发出一声愤怒的低吼。

    “小子，你究竟是不是男人，这白氏姐妹我只要白芷，送给你温柔可爱的白环苒你都不要，你有病啊！”

    小白猫意犹未尽的搓了搓手，随即对身边的李云鄙视道。

    “哎~~，我要是像你这般滥情的话，早就后宫满天下了，不说了，小心我告诉灵儿......”

    李云不要和他谈这个话题，叹息一声，又搬出了小白猫的克星、韩灵儿。

    果如李云所说，三日后，一座比白琳岛、差不了多少的大岛，赫然出现在商船的前方。

    “诸位，这是前往银沙岛的、最后一处停靠点，我沈家商队，将会在此停靠六个时辰，有谁要下船的、千万要记得过时不候......”

    大船停靠在三元岛港口时，管家沈万财、例行公事的向众人问道。

    “沈老哥，我们就在此岛别过吧，咱们后会有期！”李云淡淡一笑，带着小白猫，白芷兄妹下船向岛上走去。