
    商洛国，在锦国的北面，于天璇大陆西南诸国内，能排上前三，只因其内的四大邪教中，都有化神期的老祖；

    而排名第一的灵光教、更是有两位化神期大能；

    当然了，身在潜龙国化神初期的曲柭礼，此刻早已道消身陨，灵光教也因为得罪李云，而马上就要倒霉了。

    区区千万里的距离，在达到炼神期九重天大圆满、堪比大乘初期的李云分身眼中，根本就不值一提。

    几息后，他就迈步自商洛国的虚空内走出。

    许是都不肯得罪李云的缘故，从九层天世界内、出来的欧阳晔日等人，皆选择了远离西南诸国，并未在这里搜刮任何宗门。

    故而，商洛国四大邪教、大小宗门等，还是像以往那般平静，只有灵光教、因曲柭礼的魂玉碎裂，而引起老祖曲翔天的震怒。

    轰~~~~

    刚刚突破到化神后期的曲翔天，自闭关中走出，在发现曲柭礼命丧潜龙，通往凌云宗的传送阵、也无法使用后，他就准备召集另外三教，灭了潜龙国的五宗；

    然而，不待其下达命令，随着一只遮天蔽日的灵力掌印压下，连同他置身的大殿在内、直接被打成了飞灰。

    片刻后，被李云搜刮了一番的灵光教、彻底宣布从此没落，因为教内的所有丹药、精石等，他一块也没有留下。

    离开灵光教后，李云也没有放过、另外三大邪教。

    半个时辰后，在他离开商洛国时，鼎盛数千年的四大邪教内、哀嚎声一片。

    自此开始，李云先后光临了商洛、坤峰、落丘、舆国，最后直达中州，无论是西南诸国内的顶级宗门，还是中州皇室的老祖；

    又或者已邀请欧阳晔日等人，成为太上长老的各大势力，整个方圆数亿里的天璇大陆，李云一路横扫而过。

    就是一个字抢，抢你的丹药、精石、龙脉等，一切拥有能量的东西。

    如果说有例外的话，那就是舆国青霞山的天金宗；

    无论当年的石玉磊、是出于何等心态，但他终究因赐药传道的善缘，而福泽了宗门，让天金宗成为唯一个、幸免的宗门。

    区区三日时间，整个天璇大陆之上，各大势力都在讨论一个、让他们谈之色变的名讳，丹药恶魔李云。

    李云的分身搜刮了、整个天璇大陆之后，在前往亿万里海外的、天域大陆之前，他也将大量丹药、精石、封印的龙脉等，送给了在神器内闭关的本体。

    为了让神器青铜大殿、可以抽取外界的天地灵气，李云选择的闭关之地，是远离松山村的、卧牛山脉深处。

    好不容易回一次家乡，郑秀娥并不想这么快、就离开飞升仙界，故而她和林清，韩灵儿、小白猫、徐芷歆、晓兰、菻依几女，在依山傍水之地结庐而居；

    按她的话说，要在此住上几个月、了却这份尘缘后，再进入深层的闭关中，直到渡劫飞升之境。

    此刻，秦双儿则在、时间加速塔的五层，进行着不成人仙、绝不出来的长时间闭关；

    毕竟，她的修为太低了，要赶上众人的进度，并非一日之功。

    李云有分身一万多年的领悟，先前没有选择突破境界、只是缺乏相应的能量罢了；

    故而在炼化大量混沌之气、鸿蒙紫气、龙脉能量后，他的修为也在疯狂突破之中。

    炼神期八重天、炼神期九重天、半步碎凡期......碎凡期一重天、碎凡期二重天。

    在分身踏遍整个天域大陆、海外三千仙岛归来，和众女都进入时间塔闭关时，李云的修为已达到了、碎凡期七重天、堪比渡劫期大圆满的程度。

    此际他已停下了吸收能量，因为再突破，他就真的要渡劫飞升了。

    期间，无名功法已经达到了、完美的十成融合，因他修炼的不再是、单纯的八转噬神决，故而，也没有再遇到、所谓修为的逆转。

    当然了，他的经络修为、虽没有再次逆转；

    但丹田内的黑洞和星云，却发生了翻天覆地的变化。

    那些亮闪闪的星辰、在无限的涨大，而黑洞相应的在变小；

    此消彼长，如果这也算是一次逆转的话，连同第一次乾坤倒转化婴变的、元婴化黑洞，第二次的元婴化星辰，这应该是第三转。

    不管体内如何变化，李云却知他在自己创出的大道上，越加的强大起来，总有一天，踏破诸天万界，杀出超脱之路，也不是没有可能。

    神器的大殿迷宫内，还有九个鼎炉女仆，而如果估计没错的话，林诗琪和齐梦儿、也应该在天璇星上。

    自己离开前，是不是要将这二女也擒下，然后把她们和言紫云、洛雨蝶等女，一起给办了。

    想到了这些，李云心中禁不住一阵瘙痒，特别是齐梦儿的冰肌玉骨，他无时无刻不想把玩一番。

    先前的大半年内，分身虽也踏过了整个天璇星，但他并未寻到林诗琪、和齐梦儿的一丝线索。

    不死心的李云，自神器空间出来后，覆盖千万里方圆的神识，开始逐一探索整个世界。

    光阴似箭！

    又是数月的时光，李云已走过了天璇大陆、天域大陆，海外三千仙岛的两千多座岛屿，终于，这一日他出现在蓬羽岛的上空。

    “咦，此岛虽没有修士，但竟有一座洞府，看来有些意思！”

    以李云的超强神念，他很快就发现了当初林诗琪、齐梦儿进入的洞府。

    此刻，洞府外已没有了法阵，看上去如同一个、废弃多年的上古修士洞府，就连府门上的青灵两个古字、竟也消失的无影无踪。

    李云身影一闪，出现在洞府深处的尽头处，他嘴角泛起一丝笑意，伸手探向了前方光滑的石壁。

    嗡~~~，一阵如水波般、涟漪荡起的同时，李云喃喃道：

    “好厉害的幻阵，此秘境看来最低、也是人仙级别的大能布置，否则岂会连我也没有发现，还是风老头提醒后才......”

    穿过凝厚的光幕，眼前的景色蓦然一变。

    看着前方蓝天白云、鸟语花香的小世界，李云淡淡一笑，神识向百万里方圆区域内覆盖而去。

    “这~~，怎么可能没人，我先前明明感应到了、此地有两个女子的气息，其中一人应该就是林诗琪！”

    片刻后，立足在中心阁楼内，李云忍不住皱眉喃喃道。

    人间界，距离天璇星，数万光年外的青灵星、青灵阁区域内，波纹一荡，一座九层宝塔穿越而出，慢慢落在下方的青峰之巅。

    “师尊，这是哪里？那可恶的小子不会追来吧。”

    九层宝塔内，合体期大圆满的齐梦儿，轻蹙秀眉、向渡劫期的林诗琪问道。

    “应该不会，柔儿她昏迷前，曾告诉我、这是在数万光年外的祖星；

    那该死的小子，他是无论如何都寻不到此地的，梦儿，你抓紧时间修炼，为师等你，半年后，咱们一起渡劫飞升！”

    此仙器宝塔、已被林诗琪炼化，先前在发现李云、出现在蓬羽岛上空后，林诗琪就不惜修为的、帮助器灵柔儿，催动时空塔的空间穿梭之力。

    不过，虽然成功跳跃空间，离开了天璇星，但只有人仙级别的器灵柔儿，却因体力不支、暂时陷入了沉睡。

    时空塔，乃是青灵神尊一脉的上品仙器，其内也有时间加速功能，最高千倍的时间加速，虽比不上李云的青铜大殿；

    但齐梦儿师徒，也就是凭借此宝、和秘境中浓厚粘稠的灵气，才能在短短不到一年内，成功突破数阶修为的。

    如今她们来到了、灵气更加浓郁的青灵星，故而，林诗琪有把握，在五千年内，让齐梦儿也达到渡劫期大圆满之境......

    “想是此地有像逆星盘那样的、能穿梭空间的仙宝、或者神器，唉，自己还是来晚了......

    算了，既然林诗琪跑了，那我也就不算违背誓言，还是将言紫云等人都给办了，然后直接渡劫好了！”

    李云看了一眼，时间加速塔内，都已到了渡劫期大圆满的众女，他嘴角泛起一丝笑意。

    迈步走入阁楼内，在一个放着暖帐大床的、卧室内驻足。

    李云心念一动，九个姿容各异的冰美人，立刻被从迷宫中挪移而出。

    仿若是等待了许久、将要被宣判的女囚一般，洛雨蝶、孙芸儿等女，全都面色苍白的、看着面前的李云，以及前方的床榻。

    “那个，我需要诸位用作炉鼎修炼，你们放心，只有这一次而已，过后我就渡劫飞升了，你们也便自由了！”

    李云尴尬的一笑，开始脱去自己的上衣。

    “说的好听，一下子要了我们所有人，还说你不是好色之徒，”李冬鸽虽在神魂中呢喃着，但她却苦笑一声，第一个拉开了腰间的丝带。

    剩余的洛雨蝶、言紫云、孙芸儿等女，也都闭眼褪去了自己的衣衫。

    随着悉悉索索的脱衣声，卧室内顿时一片春光，好在李云将煞域骨矛和青铜大殿，都扔进了玄天墨晶之内，否则还不教坏了小孩子和老先生。

    嘤咛一声，修为最低的言紫云，第一个从千年的老处女，变成了妇人；

    不过随着李云体内的修为，通过阴阳和合秘术、灌入她体内，言紫云惊喜的发现，不到一个时辰，她竟然突破了。

    三个时辰后，在她无法招架，拥有强悍身体的李云、那疯狂的攻势时，言紫云已从化神初期，突破到了化神后期。

    “他竟然不是采补，而是双休，且双休怎会有这么好的效果，那自己数千年的坚守，到底又是为了什么.....”

    随着时间的推移，言紫云、穆音汝......等，一个个离开春色旖旎的阁楼，在小世界内盘膝打坐的众女，心中都在如此想道；

    她们眼中满是复杂难明，先前苍白的玉颜上、此刻也满是绯红。

    在离开李冬鸽的玉体时，李云已经有些压制不住、自己的境界；

    但看了一眼、半步合体期的洛雨蝶，李云还是探手、将她抱在了怀里......

    轰轰轰~~~，数个时辰后，蓬羽岛上空电闪雷鸣，无数雷弧将衣袍褴褛的他淹没其中。

    面对足以轻易轰杀、一般渡劫期修士的雷弧，身体强度等同于修为的李云，根本就无需动用神器、仙宝，他的身体就是最好的应劫法宝。

    没有将娘亲、道侣、小妹等人唤出一起渡劫，李云是怕万一渡劫成功后，她们会被接引到、不同的仙域之内；

    仙界之大、根本就无法想象，就算拿到了逆星盘，李云也很难在数千年内找到众人。

    故而，为了她们的安全考虑，李云情愿让几女偷渡到仙界中，到时候在吸收仙灵之气、准备充足后，再逐一出来渡劫不迟。

    毕竟到了仙界，他可以想办法给几女、弄几件仙宝护体，那样渡劫成功的可能性、也会更大一些。

    天地震怒，浊浪滔天，这场惊世骇俗的雷劫，一直持续了大半个月，李云也从一开始的泰然自若，变得逐渐肃穆起来。

    他立身的大地，早已被天雷击沉，数千里外，洛雨蝶、孙芸儿、李冬鸽、言紫云等女，全都面带担忧的、看着渡劫中的李云。

    不光是神魂的奴役、怕他死亡后，自己也会香消玉殒，还有这几日内，和他那一次销魂的云雨；

    哪怕只是女奴，这种跟着他就能快速突破的感觉，几女试过一次后，就再也难以忘记。

    轰轰轰~~~~

    面对天空中压下的、远古神魔劫雷，李云终于动用了神器。

    九个或多臂、或三头、或带翅的人行雷神，被玄天墨晶碾碎后，天空之上终于不再凝聚劫云，一道接天连地的接引金光、如天桥般一直延伸到李云的脚下。

    “主人，带上我们！”

    见李云踏上了接引金桥，洛雨蝶、穆音汝、孙芸儿三女，脱离众女、咬着嘴唇向他飞了过来。

    “不用了，你们自由了，如果有缘、咱们在仙界见！”

    淡淡一笑，李云冲几女摆了摆手。

    他和分身一起离开天璇星，也就意味着有仙界法则的阻隔，他对几女的奴役烙印，自此也就失去了效力。

    “李云，我恨你！”

    看着随着金光消失的李云，洛雨蝶、穆音濡、孙芸儿三女呢喃一声，眼角不觉流下了、两行晶莹的珠泪。

    李冬鸽、言紫云六女，虽没有说话，但脸上也同时写满了落寞！