
    随着声音的响起，峡谷上空一面带邪意，有些酷似天璇星上、霊煞门君霄霁的青年，迈步自虚空中走出。

    “仙君赵峰西，竟然是他！”

    当年李阳和云若兮、曾在木云星上隐居万载，自是对这里的情况了如指掌，赵峰西、秦慕云、司空笑他都曾见过；

    只不过以他仙尊的修为，不想刻意现身的话，这三人也无法知道、他和云若兮的存在。

    “赵峰西，我与你无冤无仇，你这是在无端找死！”

    知道木云星上、没有仙尊大能，修为最高的只是落云大陆主宰、仙君中期的秦慕云，故而，李云冷冷一笑，面色阴冷的反唇相讥道。

    “哼~~，小小的祖仙，也敢如此大言不惭，别以为听闻过本君的名号，我就会放过你！”

    听李云直接叫出他的名字，赵峰西也不禁瞳孔一缩，不过眼前神秘小世界外、强大的法阵已经打开；

    一人、一猫、一龙马的修为，最高也不过是仙王初期，赵峰西又怎会惧他们。

    说话间，其周身强大的仙君修为散发而出，向着李云他们压迫而去；

    二者之间有着境界上的绝对悬殊，在赵峰西看来，他可以轻松冻结时空，将毫无反抗之力李云擒下，交给爱慕已久，但始终无法见得一面的、齐馨儿仙子。

    嗡嗡嗡~~~~，三片域界投影，同时自一人、一猫、一龙马身边显现，将赵峰西的压迫，抵挡消散了小半。

    当然了，虽然都是领悟天地法则、凝练出的域界，但在面对无法力敌的、仙君大能时，高下立刻显现。

    小白猫的繁花似锦、绿草茵茵的域界投影，全力激发下，也只能扩展十余丈、将自己护在里面，龙马大白那、近乎真实的海岛世界，就要好一些，能外散七八十丈；

    而在赵峰西的压迫下，二者随时都会有、崩溃消散的可能。

    “大白，色猫，你们先进去！”

    李云的无尽宇宙星空域界稍一扩散，便笼罩方圆千丈，挥手取出煞域骨矛的同时，他向正苦苦坚持的小白猫、和龙马说了一声，然后直接冲向了赵峰西。

    “哼，此洞府内的宝物，都是本君的，你们敢！”

    被李云域界笼罩的一猫、一马，顿觉周身的压迫消散一空，收起花草世界投影的小白猫，直接落到龙马的头上，二者快速向、洞府小世界内飞去。

    赵峰西虽心中虽惊骇、李云的域界竟是无尽宇宙；

    但毕竟眼前的小子修为境界太低，他冷哼一声的同时，一片大陆自他周身出现，直接将扩散而出，将李云包裹其内。

    可当他还准备收取，逃入通道的小白猫、和龙马大白时；

    轰~~~

    一声剧烈的轰鸣、自大陆中响起，他的小世界壁障直接崩碎，李云擎着催动到极限的煞域骨矛，直接向他的天灵刺来。

    “这不可能，他竟有仙尊境的器灵，逃！”

    狂喷鲜血的赵峰西，眼中早已被惊悚占满，他立刻化作百万道光影，同时向四面八方逃去。

    刚刚小世界内发生的一切，其身为主宰，那是一清二楚；

    就在李云的域界投影、被压迫的只剩数丈时，一个白胡子老头、瞬间自其中踏出，挥掌就打碎了、方圆万里的灵峰大泽，同时也打穿了小世界的壁障。

    世界本源破损，赵峰西顿时被打落了一个境界，无法保持仙君初期大圆满的他，直接不惜寿元的、催动了类似千幻雷影遁的保命秘术。

    噗~~~~，李云一矛洞穿赵峰西后心，但却没有一似鲜血溢出，显然这不是他的本体。

    轰~~~，百万丈外的云海中，风老头铺天盖地的一掌，直接打碎了数百赵峰西的幻影，同时他被传送光芒笼罩的本体、在踏入虚空消失的刹那，也狂吐鲜血不止。

    “哼~~~，仙尊中期暨炼的大挪移符，算这家伙幸运！下次遇到后，我定让其道消魂灭！”

    有着李阳的记忆，故而李云对赵峰西本体、使用的玉符并不陌生，那乃是如鳯古仙尊太宇辰般，修炼时空的大能，暨炼的仙尊级符箓；

    激发后，可以反复跨星系传送三次，想必此刻受伤的赵峰西，早已逃到了数百光年外的、其他修炼星，或者星海虚空内了。

    “孩子，你自己小心一点！”

    这才刚刚来到木云星，就有仙君大能前来截杀，可想青灵仙域第一仙子、齐馨儿的能量，究竟有多大了。

    赵峰西一旦、将李云的消息散播出去，连同青灵仙尊祁龙天，风漠仙尊丘纵等数个仙尊，恐都会亲自出手；

    不是风老头不想、灭杀赵峰西，只是他不能离开、神器青铜大殿太远，故而，也只能关切的、叮嘱了李云一声。

    “风前辈，您放心吧，我现在就去、把洞府内收起，然后用逆星盘，直接离开云河仙域，”李云点了点头，身影一闪，迅速迈入通道内消失不见。

    这是一个千里方圆的小世界，虽然不是很大，却是有山有水有树林、有湖有田有阁楼。

    此刻，小白猫和龙马，两个化作人形的家伙、正在湖边的仙田内，快速糟蹋着其内的仙果、仙药。

    李云心念一动，用神器青铜大殿、直接将小世界包裹，将其收进到、人间界试炼门内。

    这小世界本就是他当年所开辟，故而，在寻找世界之心，将它收起时，都是在一念之间、便可完成。

    “小白，大白，你们住手，太可恶了！这都是我和大哥、当年辛辛苦苦种下的。”

    晓兰、韩灵儿、郑秀娥、菻依......等，众女自阁楼边出现后，晓兰、秦双儿、徐芷歆三女，立刻同时开口制止道。

    “那个，不要意思，我们以为洞府无法带走，这些仙果、仙药留在此地也是浪费，所以才......”

    小白猫和龙马、立刻赔笑着解释道，同时也将被踩倒的仙草、仙药扶了起来。

    不过，随即二者的贼眼，又瞄向了远处的元晶小山，嘴角流着哈喇子道：“好多的元晶啊。”

    “不准动，那元晶山脉，是为了保持这里的、仙灵气浓郁......”

    就在三女训斥小白猫、和龙马大白之际，李云身影一闪，出现在落云海中心，万丈枝蔓遮盖的峡谷底部。

    “哼~~，秦慕云、司空笑，难道你们也想、觊觎本尊的宝物不成？”

    就在其拿出逆星盘，准备跳跃穿梭、离开木云星之际，李云突然抬头，看着万丈开外的云海，鼻端发出一声冷哼道。

    “不敢，我和司空兄，只是代师傅云河仙尊珞雨荷，恭喜李前辈重临仙界；

    她老人家让我们代为传话，说不想参与、您和青灵一脉之间的争斗，也希望李前辈莫要将战火，引到我云河仙域......”

    “不错，李前辈您只管离去，我和慕云她、绝对不会阻拦的......”

    李云话音刚落，头顶处立刻响起、一男一女两人的恭敬之音。

    “如此便好，也请你们告知雨荷姐姐，让她放心，这是我最后一次、来她的云河仙域！”

    珞雨荷乃是比李阳、年长数百万年的成名前辈，但由于种种缘由，二者还曾以姐弟相称，不过惧于青灵一脉、和盟友的强大；

    珞雨荷虽不参与、他们之间的恩怨，但也不会为难李云。

    知道她的难处，故而李云说了一声，直接催动逆星盘，自峡谷底部消失无踪。

    光影一闪，仙界一处偏僻的角落星域、一颗无人的蛮荒星辰上空，波纹一荡，飞碟状的逆星盘、直接跳跃而出。

    这颗远离青灵仙域、不知多少亿万光年的蛮荒星，是李云用逆星盘跳跃了十几次，方才来到此地。

    站在树影婆娑的巨峰之巅，他满意的点了点头；

    这里没有仙人，他们于此修炼，就算抽取了、整颗星球的仙灵气，短时间内敌人、也无法寻到此地。

    心内一动，一个赤色储物戒指，和那块住着红衣女子残魂的神玉，瞬间出现在李云手中。

    这当年斩杀那个、仙君初期的火麟族敌人，获取的戒指里面、便有大量的赤焰晶，还有数百枚凤火髓。

    自从融合了李阳的记忆后，李云便知道了，他的洞府中，就有这种在人间界天璇星上，无处寻觅的天材地宝；

    这也就是其修为、一直突破到了祖仙后期，也没有再进神玉空间，和兑现自己承诺、去寻找凤火髓的缘由。

    光影一闪，李云拿着戒指出现在、红衣女子盘膝的祭台之前，他淡淡一笑道：“前辈，这是您要的赤焰晶和凤火髓，不知我要如何帮逆恢复神魂、凝练法身！”

    “不错，短短一年多，你就突破到了祖仙后期，但要让本座重临神界，你的修为还有些不够......这样吧，你将戒指留下，等你突破仙尊后，擒住一个女仙尊，封印其神魂、带着她的躯体，寻一处赤焰极盛的星域；

    最好是如三十三天外、烈焰星的那种地方，到时我再告诉你、具体的做法！”

    红衣女子的残魂，在看清李云的修为后，她的美眸深处、也禁不住闪过一丝欣喜，她说的是重临神界，而不是向以前那般、简单的凝练什么法身。

    “李云，我也知道、我的要求有些过分，但再有数百万年，新一次的超脱之路就会开启，本座已经失败过一次，我已不想重头来过、再等上亿万万年的时光；

    你放心，只要你肯帮我，我颜火雀就是你纵横神界、征战超脱之路的最好同盟，另外我也会感激你一辈子的......”

    红衣女子残魂见李云脸色、有些不太好看，急忙开口解释道。

    神界、超脱之路，无论是小白猫，还是身为器灵的风老头，都对此知之甚少；

    既然面前的红衣女子残魂、来头这么大，李云和她结为同盟，也可在飞升神界后，少走许多的弯路。

    至于女仙尊，齐馨儿就是最佳的人选，此女心思如此歹毒、一心想着灭杀自己，李云也不会轻易饶了她。

    因此他现出一丝笑意道：“那个颜仙子，我可以尽量帮你，但你也要告诉我，我想要知道的一切......”

    “这个没问题，”神界凶险异常，颜火雀就算能依仗亿万年的记忆、快速恢复修为，但在初临神界时，还是要依仗李云的神器，故而她答应的很是干脆。

    现在的神界离他还很遥远，唯恐知道的太多、反而对自己的心境有影响，因此，李云在和颜火雀达成协议后，就迅速离开了神玉空间。

    片刻后，蛮荒星球之上，神器青铜大殿直接坐落在、无尽山脉中，李云和众女也开始了、长期的闭关修炼。

    轰隆隆~~~电闪雷鸣、神魔隐现！

    数日后，远离神器大殿、百万里外的虚空中，李云和小白猫开始渡仙王劫，这是二人服下仙王丹，又在时间加速塔内、修炼千余年的结果。

    远离木云星八百多光年外，一颗云河仙域五阶的修炼星上，赵峰西蓦然睁开了双眸，直到此刻他体内的伤势、总算稳定了下来。

    “李云，你死定了！”

    赵峰西苍白的脸上、泛起一丝阴冷，说话间，他心念一动，一件飞舟仙宝自其身前显现，下一刻，催动飞舟的他，直接向青灵仙域而去.......

    嗡~~~~，在渡劫成功、修为稳定在凌念期三重天时；

    李云和分身的丹田内、皆微微一颤，大量仙灵之气、开始蜂拥向他们周身，被直接纳入丹田之内消失不见。

    “咦~~，空间壁障形成，生命星开始出现，这是第五转要开始了吗？”

    十余日后，内视了一下丹田中的无尽星海，李云再也掩饰不住、脸上的欣喜。

    别人突破到仙王境后，无论是在身体的、哪里开辟小世界，都是如小白猫的花海绿草、龙马的大海岛屿那般的单一世界；

    就算修为再突破，其增长的空间也极其有限。

    而他的无尽星海宇宙却不同，随着逐渐的增长，越来越有向多重平行宇宙、发展的趋势；

    那些星域中，除了无尽的孤寂星球外，竟在大量仙灵之气灌入之后，开始有零星的生命气息出现。

    虽然那些只是如小白猫域界内的、花草树木而已，并没有小动物生灵，但随着自己的修为增长，这就不是简简单单香火界。

    等兰儿的世界树、能连通人仙两界，让他们自由来去时，就算李云还无法做到创世、造人；但他也完全可，以从人间界内、弄一些妖兽、修士进来生活，并让他们信仰自己，给自己提供、源源不断的香火念力。

    当李云的修为彻底的、稳定在凌念期三重天大圆满时，他周身的吞噬旋涡、顿时消失不见，体内的无尽星海宇宙、也自此停止了增长。

    身影一闪，李云和分身，再次进入到时间加速塔中。

    就这样，直到一年后，他已将修为稳定在、凌念期六重天巅峰，准备渡仙君劫的时候，才再次现身而出。

    轰轰轰~~~

    蛮荒星上劫雷不断，直到李云和分身、同时迈入仙君初期，方才停止......