
    通过融入体内的神器之心，李云已知混沌天尊、留在此地的传承神器，并非如玄天墨晶那般、乃神尊天魔的本命至尊神器，且它也不是攻击型神器。

    但此青铜大殿，却是拥有仙尊级别器灵的上品神器，比起自己那破损的、至尊神器来说，威能不知要强上多少倍；

    就算不动用神尊传承的，各种法则领悟、自成天地的域界，单凭本体也能碾死、一般的人仙，更不要说，它其中的众多空间和宝物，自己还未真正的开发利用了。

    青铜大殿内，除了李云进入的、放置神器之心的紫门外，还又四个门户，其中两个乃是等同于人、仙，这两大世界强弱的小世界。

    门内法则不同，提供试炼的妖兽、傀儡等也实力悬殊很大，比如说，仙界之门内，此时的李云进去，不动用神器的话，随便遇到一个虫兽、依旧会被虐的体无完肤。

    另一个小门后的世界，乃是放置混沌之气、和鸿蒙紫气空间，这才是混沌天尊、留给他的最大财富。

    至于最后那个小门内，乃是一个时间加速塔，塔分五层，一层有十倍时间，二层百倍，五层十万倍，也就是说，在这里五层塔内参悟十万年，只相当于外界一年。

    七年时间，李云都没有和分身沟通过，故而炼化神器之心、成功进阶炼神期八重天后，他便没有再继续闭关下去。

    “嗯~~~，该死的！”

    李云神魂沟通了一下分身、他脸色顿时大变；

    因为如今已突破到、婴变期七重天的他，正被困在无尽星空大阵之内，此时已被众多合击的术法、几乎打的灰飞烟灭！

    而从伶研、许庆这两个，幸存的奴仆神魂中他也获知，现在整个一层天，都在被除了韩家外的三大宗门、九大世家围攻；

    当然了，韩家乃是被围攻的对象，并不可能置身事外。

    走~~~~

    随着李云心念一动，狂暴海底的蓝色光罩瞬间崩碎，百丈高的青铜大门、直接缩小化作尘埃消失不见。

    身影一闪，长发飞舞的他、直接出现在雷弧闪耀的狂暴海中，双眸开合间，无数空间裂缝随之幻灭。

    正在关注一层天局势的六翼骨龙，瞬间便发现了二层天的变故，他眼露骇然的同时，急忙分出本源之力修复；

    与此同时，一层天天谕峡谷、千里外的无名洞府虚空之上，九大化神期耳中，同时听到了沙哑之音的提醒，“快，抓住他的道侣和亲人，否则你们就死定了！”

    九个化神初期大能，眼中皆漏出难掩的骇然，刚想让阵中的修士出来，帮助正在洞府外、激战两个傀儡和徐芷歆、韩灵儿的仑豹几人；

    可就在此时，周围的虚空、突然就这般的安静下来，这不是单纯的空间冻结，而是连同时间、也一起静止了下来。

    可诡异的是，仑豹，伶焉等人的分身、虽被定格在了虚空中；

    但嘴角溢血的韩灵儿、手中的金雷剑，却闪着紫褐色雷弧，直接炸碎了身前、一名白须老者的护体灵光，顷刻将他轰成了飞灰。

    另一边，先前将徐芷歆、压制、没有还手之力的伶焉分身，也捏呆呆的立在虚空中，任由她将其美丽的首级斩下。

    远处，坍塌的洞府中，育丹期三重天的林清，正奋力的护在、一重天的郑秀娥身前，二女嘴角溢血，一道百丈长、直接轰开洞府的锋芒，眼看就要斩碎二女驱使的法宝；

    可同样的，那老者和他操控的紫色长剑，如镜子般直接定格、然后破碎化作飞灰。

    “云儿，”时空静止中，不受影响的郑秀娥，看到自身前踏出的儿子后，她立刻眼含热泪的轻唤了一声。

    “娘，林清姐姐，你们去看看兰儿吧，我想她应该醒来了！”

    李云淡淡一笑，洞府中二女的身影消失无踪，下一秒，他踏虚而走，直接出现在、九个化神期大能的身前。

    “该死的，他果然是得到了主人的传承，这下完了！”

    六翼骨龙本源大损、才将二层天的空间裂缝修复，然而，它做梦也没想到，只有区区的七年时间，李云竟已经拥有了，足以站在整个九层天巅峰的修为。

    而他对时空的掌控，更是让一层天、百万里方圆直接脱离了它的感知，这种将天地法则、运用到极致的域界，恐怕整个九层天、都不会再有一合之敌。

    此时，六翼骨龙心中懊悔之极，早知李云的修为、精进如此之快的话，前几年自己、就不该舍不得本源，从而犹犹豫豫、没有对他的亲人动手。

    “杀了他们，一个不留！”

    在徐芷歆、韩灵儿耳中，听到那令她们、安心的熟悉之音时，李云的身边，突兀现身的小白猫，嘿嘿一阵张狂的大笑；

    挥爪间，九个化神初期大能、直接化作飞灰，元婴被它一吸而入。

    七年时间，这家伙竟直接恢复到了、炼神期五层天，想是那风老头没少帮它，堪比合体初期的小白猫，自是无比的嚣张。

    碰~~~

    无尽星空大阵，如泡影般直接破碎，数千二层天下来的元婴后期、元婴期大圆满修士，以及伤痕累累，几乎变成骷髅的李云分身，同时出现在周遭的虚空中；

    只是那些人现身后，还未弄清状况，便被直接定格，李云的分身则淡淡一笑，融入他的身体消失不见。

    当然了，二者并不是就此融合，分身乃是被李云、收入青铜大殿内，吸收混沌之气、鸿蒙紫气闭关修炼去了。

    “小子，都杀了吗？是不是有些残忍！”

    小白猫舔了舔嘴角，方才的九个化神初期元婴、仿若都不够一叠开胃菜的，看着眼前的数千修士，他嘴角泛起一丝冷笑。

    “残忍吗？我不觉得碾死一群蝼蚁、有什么残忍的！”

    李云看都没有这数千修士，他嘴角泛起一丝冷酷的弧度，说话间，迈步向徐芷歆和韩灵儿走去。

    “哎，可惜了那几十个美丽的小妞，猫爷还未恢复到化身之境，否则也能享用一番！”

    嘿嘿一阵大笑后，在小白猫走入众修士身边时，砰砰砰的爆碎之音不断响起，那些在徐芷歆韩灵儿眼前，足以耀武扬威的大修士，此刻竟连一个、厚实一些的气泡都不如。

    以徐芷歆、韩灵儿元婴初期修为，要斩杀静止中的仑豹等人，那还不是轻而易举，李云踏步而来时，二女已收起法宝、含情脉脉的看向了他。

    “李云，你竟到了如此修为，灵儿今生恐都无法、再配的上你了！”突然，韩灵儿有些黯然的说道。

    “这个，韩道友，你是个好女孩，是李云我......”

    他可以示众生为蝼蚁、灭敌于弹指间，但面对韩灵儿时，李云心中总有些愧疚，他迈不过心中的羁绊，说话时不禁有些吞吞吐吐、脸上也满是尴尬之色。

    随着修为的突破，神魂中那个封印已经逐渐清晰，要不要提前解开，还是要等它自行破碎，这才是李云最终的心魔。

    他这七年，都是在自成一界的神器内突破，数个本该有天劫、心魔的大境界，竟都没有再遇到、任何的波澜。

    封印中的记忆，应是他和那名唤若兮的、女子的前世，通过当初师尊天魔残念的只言片语，李云知道，他上一世在仙界，想必和那女子的羁绊、也是在仙界发生的；

    之所以今生转世到人间，最大的可能是、为了躲避仇敌。

    能让拥有转世封印的自己、和若兮都惧怕，李云猜想，对方最少也应是仙王级别。

    要是搁在以前，他没有获取天尊传承的话，李云根本就不会、轻易踏足仙界，可如今，风老头乃是仙尊高手，他又会惧怕谁？

    “韩道友，你和芷歆先进血池大厅吧，我去你的家族看看，现在整个一层天、都处于混乱之中，我恐伯父他们出事？”

    心中叹息一声，李云岔开话题道。

    “也好，还要麻烦你这个大高手了，芷歆妹妹，咱们去血池大厅吧！”

    韩灵儿点了点头，脸上的黯然稍缓，她挽着徐芷歆向李云说道。

    此刻，数千修士的元婴、都已变成了小白猫体内的能量。

    它满意的舔了舔嘴唇，回到了李云的肩头上笑着道：“灵儿，你莫要伤心，等本尊恢复人形后，我要了你如何，拿着，这是猫爷给你的见面礼！”

    说话间，数百个元婴期大能的储物链，自小白猫体内飞出，向韩灵儿漂浮而去。

    “哼，小色猫，你想得到本姑奶奶，那要看你将来的表现了，”韩灵儿噗嗤一笑，挥手将储物链收起。

    血池大厅内，郑秀娥正在将十四五岁的兰儿抱在怀里，“丫头，你终于醒来了，娘日日夜夜、都在盼着这一天......”

    三年前，李晓兰就已从炼魂血池内醒来，经过询问身边两个修为很高、却唤她为少主的女子，小丫头得知，原来自己是在哥哥的神器空间内。

    想到自己昏迷之前，是替哥哥抵挡剑符之威后、才在他的怀里陷入昏迷的，小丫头就很想尽快见到李云；

    可当时他正在炼化神器之心，这一耽搁就是将近四年，期间，小萝莉都长大了，修为也在菻依提供的丹药、和炼魂血池的辅助下，突破到了结丹大圆满之境。

    兰儿的天资，菻依那是羡慕不已，每每在她停下修炼，无聊和自说话时，都要奉承的夸赞几句。

    今日三人正在、水灵泉旁聊天，七年都没动静的血池大厅内，总算进来来了两人，但却不是她们想象中的李云。

    “娘，林清姐姐！我也想你们，这些年......”

    醒来后晓兰就听菻依说过，自己已昏迷了十几年，师姐徐芷歆成了大嫂，娘和林清姐也已能开始修炼了；

    今日见到娘亲后，小丫头自是无比的欣喜，她扑到郑秀娥怀里，开始孩子心性的问长问短。

    就在晓兰母女、林清三人都在喜极而泣之际，身影一闪，徐芷歆、韩灵儿，以及李云的神识投影、同时出现在众人的身前。

    “兰儿......”

    “哥哥......”

    就在血池大厅内，晓兰和李云、紧紧拥抱在一起的同时，外界的他踏入虚空，直接自数千万里外的、韩家主城上空踏出。

    另一边五宗盟的山门处，白影一闪，三尺大小的小白猫踏虚而来。

    轰轰轰~~~，先是空间冻结、随即强敌在轰鸣中陨落！

    只有三息，两地本已被八大世家、三大宗门数十元婴期围攻，岌岌可危的众人，再次死里逃生。

    下一刻，灵峰城、烟雨阁内，小白猫和李云再次迈步走出，将围攻此地的、元婴期大圆满挥手屠灭。

    就这样，李云根本就没有、召唤出器灵风老头，也没有动用一丝神器之威，只有短短的不到百息时间，整个一层天世界内的侵入者、就被他们横扫一空。

    在一层天无数低阶弟子，跪在魔主李云的雕塑前、叩头诚心膜拜之际，二层天郝阳宗山门前，虚空波纹一荡，李云和小白猫踏虚而出。

    轰~~~~

    轻轻挥爪破开封印，小白猫无比嚣张的道：“诚心归顺跟随魔主者、将有机会儿重返乾坤大世界，冥顽不灵者、犹如此阵！”

    砰砰砰，随着铺天盖地的巨爪挥动，郝阳宗山门内，无数阵基在炸裂声中化作飞灰！