
    打出术法困住她的同时，此人还在喋喋不休的出言规劝，只是半步结丹期的秦双儿，双眸中却满是决然之色。

    噗~~~~

    面对结丹初期大圆满的、灵光教堂主楚玉立，秦双儿耗尽灵力、催动法器长剑，也是在做无畏的抵抗而已；

    随着楚玉立术法的轰击，她高耸的酥胸急剧起伏，顿时狂喷了数口鲜血，显然是内腹已受到创伤。

    “楚玉立，你们灵光教、在我凌云宗为非作歹，总有一日会有人来收拾你们的！”

    惨笑着怒斥一声，见今日无法幸免的秦双儿，周身灵力开始狂暴起来。

    “该死的，你竟然情愿自爆、也不肯和我结为道侣！”

    看着那眼前之人、惊恐倒退的身影，想到这些年，和自己相依相伴的师姐辰诗妍、有可能正在被人夺取贞洁，秦双儿心中一阵难过。

    “李师弟，永别了，”体内灵力狂暴的刹那，她闭上了美丽的双眸，脑海中竟再次浮现出、那个健硕的身影；

    虽不知李云这些年去了哪里？他是死死活！

    还否记得当年，清雨峰后山药园、与他每日相伴的自己，但在生命燃烧逝去的刹那，秦双儿想到的竟还是他......

    李云带着徐芷歆和晓兰，自太松山踏入虚空，身影一闪就出现在、凌云宗山门之外。

    眼前这可以抵挡元婴后期、全力一击的护宗大阵，在他们眼中，简直就是形同虚设。

    三人的神识，都能轻易探入、覆盖皓清山脉的光罩之内，此际，凌云宗的主峰宗门内，多出了许多、他不认识的长老和弟子；

    而其内竟没有发现、大长老司徒明的身影，李云虽然疑惑，但也并未太放到心上，可当他的神识，轻易覆盖万里区域内、个个山峰的刹那；

    李云脸上的淡然、瞬间就化作了狰狞，下一刻，他和徐芷歆、晓兰二女，同时自大阵外、消失的无影无踪。

    清月峰洞府之内，“曲忋思，你这个该死的畜生，你敢，”被封住修为的叶悟宸，睚眦欲裂的刚刚骂了一句，便被身边的两个妖艳女修、点指再次封印。

    而他面前不远处石室内，眼露绝望、衣不遮体的辰诗妍，正在被一个满脸淫笑的青年、撕开遮挡贞洁的最后那道屏障。

    然而就在此刻，洞府中的空间突然一滞，曲忋思就这样、保持弯腰狞笑的姿势，被定格在了石室中。

    叶悟宸发现体内的禁锢突然一松，身边两个灵光教的、结丹初期大圆满女修，竟也如曲忋思那般，化作了木雕泥塑。

    知是有人插手了此事，但如今的灵光教内，他们这些附庸势危，曲忋思又是灵光教大长老的孙子，谁又敢出手呢？

    就在他心思电转之际，身前的虚空中，踏步走出一青、一白两个妙龄女子。

    “好大的胆子，霸占我清月峰、还敢做出如此龌龊之事，你该死！”

    青衣女子冷斥一声，屈指一点，一团指甲盖大小的绿色火焰，疾驰而出、瞬间将曲忋思覆盖。

    顷刻间，这在灵光教内、无法无天的曲少主，直接化作了飞灰。

    在半步合体期的、徐芷歆手中，他的神魂连挣扎一下都做不到，莫说遁走了，只有一击，便彻底道消魂灭。

    与此同时，白衣女子抬手一按，两个灵光教妖艳女修、一样被打成了虚无！

    本已闭上双眸，决定在失去清白后、便自缢的辰诗妍，突然感觉丹田的禁锢没有了，灵力运转自如的她睁开双眸，刚好看到曲忋思、道消魂灭的一幕。

    “多谢两位前辈出手相救！”

    衣不遮体的辰诗妍，急忙从软塌上下来，取出一件衣袍披上，就要向徐芷歆和晓兰下拜，却被一团柔力托住，而没有跪下去。

    “您是清雨峰的徐芷歆、徐师妹，啊，不，徐前辈勿怪!是晚辈口无遮拦了......”

    见自己的道侣无碍，叶悟宸也安心了不少，他一眼就认出了、模样依旧的徐芷歆，但对曾见过一面、现在已女大十八变的晓兰，却很是陌生。

    虽说自己和徐芷歆乃是同辈，但现在面前的两个少女，修为都深不可测，就连化神初期的灵光教大长老，也没有她们可怕，故而叶悟宸急忙改口道。

    “叶道友，你说的没错，她就是我师姐徐芷歆，咱们当年在外宗演武场、还见过一面，难道你都不记得我了。”

    晓兰狡黠的一笑，指着徐芷歆、向叶悟宸说道。

    “您~~~，前辈您难道是、徐前辈的那个天才师妹，李晓兰李前辈，”当年的晓兰和李云，一起失踪了十几年，如今被她提醒，叶悟宸还是有些迟疑。

    “徐前辈，李前辈，你们快去救救秦师妹，我怕她此刻也有危险......”

    “不错，秦双儿师妹、被楚玉立惦记着，曲忋思既然已经对我们动手，她也......”

    自石室内走出的辰诗妍，想到了某种可能，她立刻焦急的、向徐芷歆二女哀求道，叶悟宸被她提醒后，也急忙开口道。

    “没事，有我哥在，谁也动不了双儿姐姐！”

    晓兰淡淡一笑，摆了摆手，随即，她嘴角泛起一丝嘲讽，和徐芷歆一起，看向了洞府外、正踏虚而来的老者。

    清雨峰山脚下的密林内，本已引爆体内灵力的秦双儿，感觉周围天地陡然一静，紧接着她体内狂暴的灵力，竟莫名其妙的恢复如初。

    “双儿师姐，你受伤了，没事吧！”

    随着一声响在她心底的呼唤，久违的思念、再也难掩的涌上心头，被那双结实的臂膀、揽进怀里的刹那，秦双儿不可置信的、睁开了美眸。

    随即，一颗香气四溢的丹药，已悬浮在她的朱唇边，“吃了它，”来人在她耳边温柔道。

    “李师弟，真的是你！你终于回来了！”

    发觉不是自己生命将逝、刹那芳华的臆想，将她抱起的男子，就是自己魂牵梦绕的那人。

    秦双儿点头张嘴、服下丹药的同时，她顺势扑进他怀里，喜悦的泪水、再也忍之不住。

    李云淡淡一笑，拥抱着秦双儿的同时，他冰冷的目光、看向了不远处的男子。

    “我知道错了，前辈饶命！”

    密林内，在李云出现的刹那，楚玉立丹田内的金丹、就轰然崩碎，受伤倒地的他、急忙磕头哀求道。

    轰~~~，根本就没有理会、此人的求饶，随着李云目光扫过，楚玉立直接轰然炸碎，化作了飞灰。

    “李师弟，你的修为？”

    看着眼前将自己、逼入死地的楚玉立，竟在李云的目光下道消魂灭，被他抱在怀里的秦双儿、不可置信的道。

    “秦师姐，你放心，既然我回来了，你也会在很短的时间内，拥有此等修为的，走吧，咱们去看看、这些欺辱凌云宗的家伙，到底有多大的本事？”

    说话间，李云抱着秦双儿踏入虚空，直接出现在数百里外的、清月峰之上。

    曲柭礼，灵光教两大化神期之一，化神初期的修为，自从占据了潜龙国的凌云宗后，曲柭礼就聚灵塔内、闭关冲击化神中期。

    先前感应到孙子曲忋思的魂玉破碎，大怒的他停下修炼，直接瞬移到清月峰上空。

    然而，当他看到自洞府内，走出的徐芷歆、晓兰二女后；

    瞳孔一缩，顿脸色苍白的问道：“前辈，不知二位前辈尊姓大名？为何降临我灵光教、杀死我的孙儿曲忋思！”

    “哼~~~，曲柭礼，你们灵光教恶贯满盈，你孙儿更是欺我道侣，如今我凌云宗前辈归来，你们的末日到了！”

    被此人欺压了数载时光，今日道侣辰诗妍、又险些遭了毒手，叶悟宸在徐芷歆还未说话之际，便冷哼叱道。

    听闻眼前的两个女子、乃是凌云宗之人，曲柭礼就知今日之事、已然无法善，而对方的修为又高深莫测，恐弹指就能灭了自己。

    周身灵光闪烁，数个鸽蛋大小的雷珠，被他弹指打向了辰诗妍、和叶悟宸，与此同时，虚空涟漪荡起，曲柭礼便准备踏入其内瞬移逃走。

    他想的很好，只要徐芷歆、晓兰出手去救辰诗妍二人，自己就有一丝机会儿远遁而走，只是他显然有些太天真了；

    化神初期和合体期之间的天堑鸿沟，又岂是一些小手段、能够弥补的。

    轰~~~~

    清月峰方圆百里，时空瞬间凝固，数颗雷珠根本就没有激发，便被徐芷歆探手收起，而被晓兰灵力大手一压之下。

    轰鸣中，曲柭礼直接肉身崩溃、连同元婴一起化作飞灰。

    探手一抓，晓兰将抹掉曲柭礼神魂烙印的储物链、抛给了辰诗妍，随即，她格格一笑，冲身边的虚空道：“哥哥，你和双儿姐姐出来吧！”

    “小丫头，我就知道瞒不过你！”

    淡淡一笑，身影一闪，李云和秦双儿、自虚空中踏步走出。

    “李前辈，这太贵重了，我不能收，”辰诗妍有些呆愣的、接过储物链，神识一扫其内物品，立刻开口说道。

    她身边的叶悟宸，更是一脸复杂的看向了李云，响起当年在外宗演武场的比试，自己虽然败了，但好歹还有个盼头，但是如今.......

    “无妨，辰师姐，咱们十数年未见，这就当我和兰儿、送你和叶道友的见面礼好了！”

    淡淡一笑，李云率先开口说道。

    当初听师傅尹玉霞，提过她这个外出历练的大师姐，如今自己已经站在了、天璇星的巅峰，双儿师姐是要做道侣的、就不说了；

    不给自己这个、唯一的大师姐一些丹药法宝的话，李云都会觉得不好意思。

    “是呀辰师姐，这是李师弟和兰儿妹妹的心意，你就收下吧！我今日就要和他一起离开，有了这些法宝和丹药，也能走的安心一些！”

    秦双儿上前一步，也适时的说道。

    “双儿，你要走了，恭喜你！”

    李云的名字，前几年二人相处的日子里，辰诗妍没少听她提起，如今自己这个相依相伴的师妹，总算有了好归宿，辰诗妍也十分欣慰。

    刚刚晓兰那一掌，并未刻意的掩饰，剧烈的轰鸣和外散的灵压，顷刻便惊动了、灵光教内所有的元婴期长老；

    就在几人交谈之际，四五个元婴期修士、直接瞬移而来，可当他们看清楚眼前的情形后，全都面如土色的、跪附了下来。

    “司徒道友，司空道友，你们回来的正好，灵光教的大长老曲柭礼已经陨落，这些元婴期的长老，是杀是留，你看着办吧！”

    对于这些如今他眼中、比蝼蚁也强不了多少的灵光教众人，李云根本就懒得动手；

    可巧，他神识发现了、皓清山外的司空竹、司徒明几人，便淡淡一笑对其传音道......

    海外三千仙岛、蓬羽岛的深处，齐梦儿、林诗琪二女一路飞遁。

    最终在一座翠峦叠嶂、抱灵气浓郁的深山中，发现了隐在法阵后的上古洞府，其上青灵两个古字、尤为明显。

    那种令她们熟悉的气息，此刻也越加的浓郁了几分。

    此处洞府甚为隐秘，要不是林诗琪修为惊天，单凭齐梦儿，就算有机缘寻到了此地，她也没能力破开、洞府外的法阵禁制。

    这是一个别有洞天的、青灵一脉传承之地。

    当齐梦儿、林诗琪二女，寻着气息感应，穿过一层凝厚的青色光罩，进入那片灵气粘稠的秘境时，她们脸上的欣喜、再也掩饰不住......

    在半步化神期的司徒明、和化神初期的司空竹邀请下，李云成为了凌云宗、乃至整个五宗的的太上长老；

    不过他只是挂个名而已，而凌云宗和另外四宗，要的也就是他的名头震慑，因为过不了多久，李云的名号，将成为整个天璇星上、唯一的霸主。

    灵光教此地的元婴期长老，虽然都被司空竹、种下了奴役烙印。

    那些结丹期的家伙，也从大爷变成了杂役和奴隶，一些欺辱原凌云宗弟子、罪大恶极者，更是直接被抽魂炼魄；

    但商洛国的灵光教还在，李云是绝对不会、对其心慈手软的。

    故而，在半日后，他的本体带着徐芷歆、晓兰、秦双儿三女，离开了凌云宗、回转松山村闭关修炼。

    而他的分身却独自一人，向商洛国踏虚而去。