
    精铁项圈对下位神、超强的修为压制之力，源自其内的一股真神气息，当李云运起无名功法，试图侵入其内时，那股气息即刻开始发威。

    这丝真神气息虽然微弱，但对一般的中位神初期、下位神的矿奴来说，便是无可抗拒的大山，能让他们兴不起、一点反抗之力；

    不过，对于融合魔焰山天魔传承、和混沌之门混沌天尊，两大传承的无名功法来说，并不是无解的难题。

    李云心念一动，无名功法强大的吞噬之力，瞬间已将其从项圈中吸入体内，随即，用阴阳图磨灭、黑洞炼化吸收。

    顷刻间，他脖子上的精铁项圈、虽然完好无损，但已是徒有虚表罢了。

    就在李云炼化精铁项圈后，将一颗颗神石，送入无尽星海世界的刹那；

    千亿里外那处名唤普陀、佛音渺渺的大城内，一方面大耳的和尚，突然眉头微皱了一下，嘴里喃喃道：“是哪个奴隶又在找死了，竟敢暴力破坏、佛爷炼制的法器！”

    这真神中期的大和尚，就是负责炼制、精铁项圈的主人，其名曰慧铿。

    在神王境的迦诺迦代蹉、统治的欢乐星上，除了佛国一脉的和尚外，无论是飞升者，还是一般的土著神，他们地位都很低。

    因此，奴隶、矿工、犯人......等，都会被带上、压制其修为的项圈，一半个有血性的家伙暴力破坏，试图摆脱命运也屡见不鲜。

    但在没有真神期修为，就无法横渡虚空、离开所在星辰的神界来说，反抗也就意味着、更加悲惨的命运。

    故而，慧铿也只是皱了皱眉，感叹了一声，很快就不以为然了，毕竟那些卑微的奴隶，根本就不入他的法眼。

    很快，两天的时间匆匆而过，到了西山矿脉、上缴神石的日子；

    背着一个竹篓、浑身脏兮兮的李云，和一脸沮丧的豹头环眼青年，一起自矿洞内走了出来。

    “符德玉，七百零九块神石，很好，下一个！”

    “何惜殴，七百零三块神石，不错，下一个！”

    “欧阳询，六百七十块，未能完成，服役的期限加一日！”

    负责记录收取他们、和另外一个小队劳动成果的，是个只有中位神初期的大和尚，这家伙耷拉着眼皮，开始逐一清点。

    一些在此劳作了几百年，早已熟能生巧，像符德玉，和另外那个小队的灰袍女子，都能超额完成数目，二者自身一脸的欣喜；

    而某些新来百年左右，如名唤欧阳询的老者，就很悲催了，虽然只差了三十块，还是要被多加一日矿奴之期的。

    当然了，欢喜星上的大和尚、皆是荤素不忌的，那灰袍女子的确不算漂亮，否则她要是肯牺牲色相，随便**一两个管事的，也就不用如此、辛苦的挖矿了。

    我去，这帮该死的秃驴，好在老子早有准备，否则还不被你们坑死，李云抚了抚自己的竹楼中，那只有二百枚的神石，心中忍不住一阵咒骂。

    “许豹，五百零一枚，期限加两日！”

    “李云，二百枚，期限加五日！”

    终于轮到了豹头环眼的青年和李云，本来还很沮丧的许豹，在听到李云上缴的数字后，眼中顿投来怜悯的目光；

    不经意间，还有那么一丝丝的幸灾乐祸。

    “小子，怎么才这么点，你是不是偷懒了，小心惹怒了佛爷，让你在这里、做一辈子矿奴！”对于李云开采的、这个超低的数目，大和尚也很意外，他翻了翻眼皮叱责道。

    “大师，我也不想啊，小人是刚来的，且我所在的八十九号矿洞内，神石少的可怜，不知是能否换个地方......”

    李云急忙凑上前来，满脸堆笑的问询道。

    “哦~~~，这样啊，那你就去七号矿洞吧！”

    许是十分不喜、李云的搪塞之语，大和尚撇了撇嘴，不怀好意的吩咐道。

    “什么，七号矿洞，”符德玉和那个灰袍女子，闻听此言，立刻面色惨变。

    符德玉更是极力的、向李云眨眼睛，示意他拒绝，但李云却似没有看到般，面色一喜的道：“多谢大师提携！”

    “傻逼，死了活该！”

    在李云等人走入地下矿洞时，他仿佛听到身后，传来那大和尚、一声不屑的嘲讽。

    “李兄弟，你怎么能答应、去七号矿洞，那太危险了，”在快要行到前方的岔路口时，符德玉压低声音提醒道。

    “哦，符兄，此话怎讲！”

    李云提出要换个矿洞，本是想寻个只有他自己的地方，可以无所顾忌的、偷盗神石用来修炼；

    只是看符德玉、和那灰袍女子的表情，他就知道自己、可能有些麻烦了。

    “七号矿洞在五百年前，的确是条拥有丰富神石储存的矿洞，但它里面有毒蛇，当年的好几个小队，都是死在了里面尸骨无存......”

    符德玉见李云听后、脸色惨变，就接着说道：“负责此地矿脉的慧瑟大师，当时也因此事，而亲自去过七号矿洞......

    虽不知在里面、到底发生了什么，但他却很是狼狈的逃了出来，自此后，便宣布放弃了七号矿洞！”

    能让一个初期上位神、很是狼狈逃走，足可见七号矿洞的危险程度，听了符德玉的讲述，李云也不禁有些后悔；

    但自己的话，可是当着大伙说的，要是还未进七号矿洞，就开始认怂，那也太没面子了；

    故而他挤出一丝难看的笑容道：“无妨，我会小心点，实在不行就退出来便是！”

    说话间，小队已来到、通往七号矿洞的岔路口，李云咬了咬牙，迈步走了进去。

    哎~~~，看着他的背影、消失在洞道的尽头，符德玉、许豹等人，同时叹息一声，眼中都有惋惜一闪而过。

    西山矿脉不知经过、多少年的开采，像后来新开辟的八十九号矿洞，都要走上一两个时辰，才能到达目的地，就可知被采许久的七号矿洞，到底有多深了。

    走在漆黑深邃的洞道内，李云精神高度紧张，随时准备着殊死一搏。

    可随着时间的推移，洞道内静悄悄的，只有他一人的脚步声、在来回的飘荡，可越是如此，他的心情反而就越紧张。

    深入了数个时辰，感觉没有人关注后，李云就将煞域骨矛取了出来，身穿覆盖全身的鸿蒙仙甲，慢慢向里面走去。

    “主人，这是什么鬼地方，我快要爆炸了，”听到小光头焦急的传音后，李云心念一动，直接将煞域骨矛、又收了起来。

    这是在神界，至尊仙器的煞域骨矛，还不如他堪比、下品神器的拳头好用，估计随便遇到个虫子啥的，就能将煞域骨矛震碎；

    而且时间稍长一些，还会因神元气入内，而撑爆修为不是很高的小光头，要不是太过紧张的话，李云也不会犯、这等低阶错误。

    又前行了一个多时辰，终于他发现了前方、有许多山石散落在地上，想是当初的开采小队，由于突然遇到毒蛇袭击，而没来得及清走的缘故。

    “咦，好多神石啊，还有凿子、铲子！”

    又向前行了、大概半个时辰左右，李云就发现许多、散落在地上的下品神石，还有和自己体内、竹篓中差不多的工具。

    不用问，这应该就是当初，那些死在此地的、小队成员所留。

    不过这里只有神石和工具，却没有骨骼，真真是尸骨无存那。

    “神石吗，当然是越多越好，不捡白不捡！”

    对现在只有、一千枚左右神石储存的李云来说，地上的神石都是财富，他小心戒备的同时，伸手一招便将数百枚神石、收入了体内。

    嗖嗖嗖~~~，就在李云收集了、将近三千神石之际；

    突然，他全力外放的灵觉，发现漆黑的山洞内，有数条融入虚空的长蛇，快速向他的面门、急速撕咬而来。

    这也就是李云、已经炼化了项圈，能全力施展自己的修为，否则他根本就不可能发现。

    被这种堪比下位神后期的、毒蛇咬中的话，定是必死无疑。

    眼看四五条黑色毒蛇、就将咬中李云时，他嘴角泛起一丝嘲讽，星海宇宙突然张开，随即连同这几个毒蛇一起，隐入体内消失不见。

    嗡嗡嗡~~~，别看在矿洞内，只有三尺大小的毒蛇，刚刚进入无尽星海宇宙，便因法则凌驾的缘故，瞬间化作万丈巨蛇；

    不过它们因是、欢乐星土著的缘故，不到神王境界、并没有香火界可以抵挡，感觉周遭空间压制的同时，便张牙舞爪的、就要撕咬开空间壁障。

    李云将它们收入星海宇宙，就是吃准了它们的境界，又岂肯让让这些毒物反噬他。

    轰轰轰~~~~，星海宇宙世界、全力压制的同时，玄天墨晶、神界珠，两大神器同时轰砸，阴阳图随后绞杀。

    滋滋~~~，不甘被碾碎身躯的五条巨蛇，刚想蠕动着重新凝练身体，却被李云伸手一抓，将它们的神格握在了手中；

    随即，黑洞吞吐间，那些碎肉直接、被拉扯进其中消失不见。

    凭借两大神器，连同强大的星海世界，一招越阶灭杀了、五个下位神后期的毒蛇后，李云却一点也高兴不起来。

    因为他知道能让上位神初期的、慧瑟狼狈而逃，这七号矿洞深处，定不止这么五条毒蛇；

    最少也要有上位神级别的对手，或者是中位神级别的、毒蛇数量极多，否则根本就不足以、让慧瑟放弃此矿洞。

    故而，李云并没有急着去继续探寻，而是直接躲进了、化作一颗尘埃的神器大殿内。

    在飞升神界时，为了让众人可以慢慢适应，徐芷歆、韩灵儿、小白猫、龙马等人，都住在他星海宇宙的、某处空间中修炼；

    李云可以将自己炼化后的神元气，慢慢供给他们吸收，这样才能保证大伙，在蜕仙成神的过程中、不被狂暴的神界元气撑爆。

    不过他刚刚飞升，就被带上了压制修为的项圈，一直都没有机会儿罢了。

    如今，既然那安排、自己进来的大和尚，和符德玉等人，都认为他死定了，李云索性就借此机会儿、来个金蝉脱壳；

    反正这里是、神石储存丰富的矿脉深处，他用神器大殿抽取时，根本就不怕神元气不足。

    无尽星海宇宙，众女所在的生命星上，一处阳光灿烂的海岛边，小白猫白无邪，正惬意的躺在软椅上，舒服的享受着仙帝白芷的按摩。

    白环苒、徐芷歆、秦双儿、晓兰四女，则在一脸担忧的看着天空，好几日，她们能如此舒服的享受，但李云却在外面挖矿受苦。

    便在此时，天空中浓郁的仙灵气陡然一变，一股从未有过的精纯能量，开始向着众人蜂拥而来。

    在几女面色大喜时，身影一闪，李云直接出现在她们面前......

    光阴似箭，很快又到了、上缴神石的日子；

    符德玉、何惜殴等人，还是超额的完成了任务，欧阳询也经过努力，上缴了六百九十枚，被延期了一天。

    要说最悲催的还是许豹，只开采了五百零六枚的他，成为了这次的垫底；

    因上次垫底的李云，自从进入七号矿洞后，就再也没有出来，不用问，众人也能猜到结果。

    对于收缴神石的大和尚，害死一个毫无身份背景的、卑微矿奴的事情，负责此地的慧瑟、都没有说什么；

    本身就身为矿奴的符德玉、许豹等人，也只有无奈的叹息一声。

    只是，所有人都不知道，他们认为必死无疑的李云，此刻早就在时间加速塔塔内，闭关了将近两千年。

    而七号矿洞内、原本十分浓郁的神元气，此刻也稀薄了不少。

    又过了几日，喀喀喀~~~，矿洞尽头处，裸露在外面的几十颗神石，以数十丈山壁内的数百神石，同时发出了清脆的龟裂声；

    随即，其内浓郁的神元气，向着李云所在的洞穴中飘去。

    与此同时，就在这些神石龟裂的、数万丈后的洞壁深处，乃是一个很的空间，其中元气蕴蕴的上品神石，竟如小山般堆放；

    让神王境的大能、都会眼前一亮的是，九座上品神石小山的中间，还有一座极品神石、搭建的晶莹祭台。

    滋滋滋~~~，随着祭台上，那个金冠紫身的尺许小蛇、几声愤怒的嘶鸣；

    无数像当初攻击李云的、黑色小蛇那般的虚影，快速融进山壁内，向着七号矿洞而去。

    其中，竟有几百条体型较大的黑蛇，乃是中位神后期之境；

    如果李云看到能自由穿梭、坚如钢铁岩壁的黑蛇，有如此数量和境界的话，他就能够理解、慧瑟为何要狼狈而逃了。

    “咦，不好！”

    此刻，时间加速塔内，早已突破到不朽三重天巅峰，堪比下位神大圆满的李云，在黑压压的小蛇，出现在矿洞内的刹那；

    他就发现了异常，急忙停止了抽取元力，将化作尘埃的神器大殿，隐在了一堆碎石里面。

    滋滋滋~~~，很快，密密麻麻的小蛇，快速从他隐身的碎石堆处略过，迅速在矿洞内搜寻了起来。

    轰轰轰~~~，片刻后，许是没有寻到、令矿洞内的神石，龟裂的元凶，愤怒的蛇群开始猛烈轰击山壁、乱石等进行发泄。

    虽隔着神器，但看着头顶那无数小黑蛇中，竟有数百中位神境界的黑蛇，李云头皮都在发麻，急忙控制着神器所化的微尘、来回飘忽的躲避。

    片刻后，险险躲过数百次、都差点被打中的危急后，这群小蛇才慢慢、向矿洞里面退去。

    控制着神器微尘，贴在一个只有、下位神初期境界的小蛇身上，看着那群黑蛇如履平地般、钻入山壁内消失不见。

    “乖乖，这群家伙到底是什么异种，怎会有如此神奇的能力！

    不过，既然黑蛇有这般能力，且族群还如此强悍，那它们为什么、不杀出七号矿洞，将慧瑟等人都咬死呢？”

    时间加速塔内，黑蛇消失，神器微尘自由飘落的同时，李云摸了一把额头上的冷汗，忍不住喃喃自语道。

    随即，他又想到了事情的关键，很显然，这群黑蛇在守护什么东西，神石矿脉深处，能有什么呢？

    难道是神石，而且还是高品质的神石，看这群小蛇的实力，想必数量定不会太少。

    心思电转，李云禁不住眼前一亮，心中的火热渴望再也难掩！