
    “走！”

    面对拥有仙器的李云，无法困住将其扔进空间裂缝内，也就意味着，他是杀不死的，为今之计，只有再次聚集三层天的同道、布下远古奇阵才行；

    故而，欧阳歩、言紫云七人相视一眼，各自迈入虚空瞬移而走。liudianxing.com

    想走，哪有这么容易，鼻端发出一声冷哼，李云直接向其中一个、化神初期大能追去。

    轰~~~~，在单独面对一人时，神魂被攻击吞噬的刹那，他的躯体已在玄天墨晶碾压下化作飞灰。

    探手一抓，将其储物链收起，李云再次迈入虚空消失不见，只是这片刻的耽搁，言紫云等人、已遁出万里之遥，就连剩余的唯一那个化神初期，身边也已有传送光芒亮起。

    “该死的，竟然都有随机传送符！”

    迈步自虚空中走出，李云看着消失无踪的几人，顿有些无语的咒骂了一声。

    随即，他身影一闪消失的无影无踪。

    此际，血池大厅内，小白猫正在炼魂血池内、舒服的泡澡；

    吞噬了十几个化神初期、二十余个元婴期大圆满的炼魂血池，其内能量精纯无比，足堪比十几颗乾坤造化丹。

    “菻依，你也进来修炼吧，或许能有机会儿、突破到化神初期！”

    身影一闪，出现在血池之内的李云，冲外面打坐的菻依言道。

    “谢主人！”

    工装女子菻依立刻大喜，她恭声应诺后，也迈步走入了血池之内.......

    半日后，迷雾草原外，欧阳歩、言紫云六人回头看了一眼，满脸复杂的几人、迈入虚空消失不见。

    “蠢货，本尊不惜本源的、指点你们出来，如果这次还不能困住那小子的话，尔等统统去死吧！”

    面对沙哑之音的警告，回到各自家族、宗门的欧阳歩等人，未敢怠慢，急忙让三层天的分身、通知了各自势力的同道。

    几日后，三十余个化神初期、化神初期大圆满的，九大世家、三大宗门长老下界而来，在沙哑之音的统筹下，众人分九人一组，开启了远古奇阵、无尽星空的演练。

    一个月后，体内黑洞微微一颤，炼魂血池内打坐的李云、蓦然睁开双眸，这一刻，他眼中的光芒，如体内元婴般耀眼、深邃；

    目光所过之处，心念一动，阴阳图清晰出现，犹如实质般。

    “婴变期五重天巅峰，小子，你可以呀，这么快就要再次追上猫爷了！”

    吞噬了那么多元婴，又在炼魂血池内泡了一个月，小白猫的修为，已恢复到婴变期七重天，见李云醒来、它撇了撇嘴言道。

    “走吧，咱们出去吧！”

    看了一眼浑身被光芒笼罩、已到了突破关键的菻依，以及所剩不多的精血神魂，刘化云心念一动，他和小白猫身影消失无踪。

    迷雾草原中漂浮月余的、某粒微尘微微一颤，李云和他肩头上的小白猫踏虚而出，化作一道长虹向前方而去。

    “嗯，不错，化神期大能的身家就是丰厚！”

    一边向前走，李云和小白猫一边清点、当初大战时的收获，当然了，小白猫所杀都是半步化神期、和元婴期大圆满的修士，收获一般般；

    而李云杀的十二个化神初期大修士的家当，就要丰厚许多，高阶丹药、上阶精石、上品法宝、大威能符咒等，加起来价值、恐已超千亿精石之多。

    这笔财富，足够他和分身、再突破几阶而无忧；

    故而，李云决定离开迷雾草原后，先返回一层天长期闭关，直到自己的空间造诣、能破开无尽星空大阵后，再重新返回二层天。

    只是身在迷雾草原内，他没有六翼骨龙的指点，想轻易离开、又怎么可能，往往，他以为自己是在直线行走，却因为千万里草原内、地形都差不多而在绕圈子。

    不过，有大量丹药吞服，草原内又没有能困住他们的幻阵、也没有能威胁他们的妖兽，李云和小白猫倒也轻松惬意。

    光阴似箭，大半年的时间、就在李云寻找出路中慢慢过去；

    期间，菻依依旧没有突破到化神期，仍在闭关之中，而小白猫再次恢复了一阶，拥有婴变期八重天、足堪比化神后期的它，那是嚣张无比。

    李云则在吞服大量、适合化神初期使用的高阶丹药后，将修为突破到婴变期六重天巅峰，经过这两次的突破，无名功法再次融合一成，达到了五成均衡之数；

    通过无名功法的修炼，他的身体再次强化，虽没有突破到堪比化神期的强度，但此刻李云已能轻易灭杀欧阳歩。

    这一日，正在飞遁中的一人一猫，突然停下了遁光，皱眉向下方望去。

    透过灰雾，但见一片黄花摇曳的山坡上，正有一白衣女子捏呆呆的站立，此女也不知呆立了多久，竟似失了魂一般。

    “菻依的分身，她竟被困在了幻阵中，”看清女子的容貌后，李云淡淡一笑，探掌一抓，下一刻，此女便出现在他身边，被其拦腰抱住。

    “主人，灵猫大人，怎么是你们！”

    从幻阵中醒来的女子，感觉到有人抱住她，立刻就要暨起法宝反抗，只是待其看清楚面前之人后，她顿时欣喜的言道。

    “哎，说来惭愧，我也是被人追进来的，菻依，既然你没事，那就跟我们走吧！”

    刚才只是为了不让她掉下去，李云才会拥抱此女的，现在她已经醒来，便再也没有借机占便宜的道理，淡淡一笑，招呼一声，二人继续向前方遁去。

    又过了数日，通过菻依分身讲解，她这两年内多的经历、以及进来时的路线，经过她的指点，二人一猫已慢慢接近了、迷雾草原的边缘。

    就在还有数万里区域，就能走出迷雾草原之时，李云眉头突然一皱，挥手将身边的工装女子、收进了血池大厅内，与此同时，他手中的天珑晶已被捏碎。

    “该死，他竟然还有随机传送法宝。”

    以欧阳歩、言紫云为首的四个小队，三十六位化神期大能、自四面八方踏出后，看着消散的传送光芒，禁不住皱眉喃喃道。

    “哎，总算是出来了，”踏出虚空的李云，看到周遭再也不是、灰雾茫茫的草原后，他和小白猫长出了一口气。

    二人于虚空中辨别了一下方向，向着二层天通道入口处瞬移而去，以如今他们的修为，每次都能瞬移万里以上，单论逃走的手段、言紫云等人已望尘莫及；

    不是李云不想一战，如若没有无尽星空大阵、和虎视眈眈的六翼骨龙，刚刚在草原内、他就不会逃走，那四个小队也不过是、前来送菜的罢了。

    他想要暂避锋芒的躲入一层天，但言紫云等人又岂肯罢休，十几息后，前方万里的区域内，数个方向，再次泛起了传送波动；

    无奈下，李云又捏碎了一块天珑晶，反正这大半年内，他已抽空将获取的百余块天珑晶，都练成了随机传送法宝，暂时还是能与他们耗上一段时间。

    就这样，时隔大半年的追逃大战、再次于二层天上演，无数有心人很快就发现了端倪，特别是天机楼的几位长老，他们第一时间将消息传了出去。

    咔~~~，不知第几次传送后，踏出虚空的李云、立刻撑起了灵力护罩，因为他的周遭、正有无数闪电肆虐。

    不是说李云和小白猫惧怕，而是他的道袍可挡不住、这种足以灭杀元婴初期的雷弧，他可不想将菻依的分身唤出时，还要时刻准备着穿衣服。

    “主人，这应该就是三大绝地的狂暴海！”

    立于李云的原力护罩内，任凭外界的雷弧闪耀，菻依分身看你了一眼、脚下怒浪滔天的大海，她蹙眉说道。

    “嗯，我想已是！”心念一动，将她收回神器空间后，李云嘴角不禁泛起一丝苦笑，自己一年内竟被人追着、踏遍了三大绝地。

    心中虽然郁闷，但李云可不会坐以待毙，就算在狂暴海内，他也要想办法、摆脱那些烦人的尾巴才行。

    向前瞬移了十几万里，在周遭再次泛起传送波动、李云打算捏碎天珑晶时，突然他眼中瞬间闪过一丝、难掩的欣喜之色。

    感受到前方的莫名招唤后，李云立刻停下无名功法，将混沌金身决运转起来，刹那间，召唤突然变得强烈起来，再不迟疑的他，迈入虚空向着前方而去。

    “追！”欧阳歩等人，见李云不再传送逃走，而是直直向着一个方向瞬移，他怒斥一声，率先追了上去。

    “应该就是这里！”

    数十万里外，李云看了一眼怒浪滔天的脚下，以及身边肆虐的雷弧，他喃喃自语的同时，身影一闪带着小白猫、跃进深海之内。

    片刻后，欧阳歩言紫云等人相视一眼，也纷纷钻进李云消失位置下方的大海。