
    “馨儿师妹，绝灵仙海凶险异常，其内更是无法吸取仙灵之气，他就算逃进去，也将必死无疑......”

    一旁的祁龙天、见齐馨儿愤怒异常，急忙出言宽慰道。

    “没这么简单，此子有神器护身，他不一定会陨落在、绝灵仙海之内，不亲手杀了他，我心实在难安......”

    正如齐馨儿所说，经过这次的围杀，李云已成了她、进阶仙帝的最大心魔，他不死，齐馨儿根本就无法闭关修炼。

    只是在齐馨儿、心绪不宁之际，不光她和祁龙天没有想到，就连此刻于飞舟内、盘膝恢复伤势的司马堰，也不会料到；

    在不知多少亿万光年外、仙界边缘一处蛮荒星上，李云的分身，也同样在渡仙尊劫。

    轰轰轰~~~~

    漆黑如墨的劫云、遮蔽了大半个蛮荒星，他刚刚挥拳轰碎了、九个混沌仙人的虚影，一座模糊的殿宇，又在雷劫中慢慢显现而出......

    数日后，天空中的劫雷、依旧在继续，且范围已经扩大到、千万里方圆。

    自虚空中踏出的李云，再次换上了一套鸿蒙仙甲，也不知是第几次血肉崩碎、断骨重生，他裸露在外面的肌肤，散发着堪比、极品仙器般的晶莹宝光。

    轰~~~

    一座压下的神殿，被玄天墨晶轰然崩碎后，回头看了一眼，远远坠在远处的齐馨儿、丘纵、埃博拉，以及十几个眼露贪婪的仙尊；

    李云嘴角泛起一丝嘲讽，继续迈入虚空、向绝灵仙海大挪移而去。

    “该死的，这李云的仙尊劫、怎会如此强悍，都两个多月了，竟还没有消散！”

    一个多月后，看着远空漂浮的无尽海洋、以及边缘处，正仰天轰击劫雷的青年，齐馨儿心中的担忧、不觉更增了几分。

    就在绝灵仙海边缘处的李云，仰天怒吼之际，蛮荒星上身体在劫雷中、轰然崩碎的分身，竟瞬间恢复如初，再次迎着天劫而上......

    三日后，持续将近七十天的劫云，终于自李云头顶消散；

    在刚刚骨骼崩碎、血肉模糊的他，急速向绝灵仙海飞去的刹那，嗖嗖嗖，数道人影直接自他周遭现身而出。

    “小子，我不管你与齐仙子之间的恩怨，交出那块晶石神器，我邹鹏就饶你一条小命！”

    挡在李云前方的仙尊中期青年，不屑的撇嘴一笑，冲着他吩咐道；

    说话时，其眼中满是鄙夷，仿佛眼前刚刚进阶仙尊的李云，只是他随手、就能碾死的蝼蚁一般。

    这周鹏言辞倨傲，但其他围住李云的四五个仙尊，却没人敢开口嘲讽，可见其身份定不简单。

    哼~~，鼻端发出一声不屑的冷哼，无尽宇宙星海扩散而出，直接将五人笼罩其内，而李云的身体蠕动间、瞬间已恢复如初。

    “这小子，果然隐藏了实力，祁师兄，动手吧！”

    看着气势急速攀升到、仙尊初期顶峰的李云，齐梦儿娇嗤的同时，直接踏入虚空、向李云挪移而去。

    嗖嗖嗖~~~，先前观望的丘纵、太宇辰、埃博拉，以及另外七八个仙尊大能，皆自李云周遭现身而出。

    轰~~~，如一颗修真星般威势的玄天墨晶，轰砸邹鹏的同时，李云也对被他星海世界压制的、五个仙尊中，那实力最弱的仙尊初期中年人、发动了绝杀一击。

    喀喀喀~~~~，龟裂声中，在李云全力催动、无尽星海宇宙的刹那，那人苦苦支撑的香火界、就直接被压入体内；

    面对袭至身前的擎天骨矛，他急忙取出仙宝应对，但在没有香火界的抵挡、他实力被压制的十不存一，岂还有其活命的可能。

    碰~~~，仙宝破碎的同时，中年人仙尊眉心、直接被李云洞穿。

    其实李云在吞噬、炼化了太虚熬空和他的小世界后，先前大战的损耗，便早就已经恢复到巅峰状态；

    且因为太虚熬空、身为一域之主，身家自是比他两处洞府内的总和、还要丰厚数倍不止。

    再加上无名功法、吞噬两个多月的天劫之力，此刻他早已突破到了、空度期二重天巅峰，拥有了堪比仙尊初期的实力。

    一开始扮猪吃老虎，李云就是为了出其不意、斩杀一个贪婪的仙尊，以便自己进入绝灵仙海后，可以炼化他、和其体内的香火界，用来补充自己的仙力。

    哈哈哈~~~，在中年人的身体，被突然出现的阴阳图碾碎、黑洞吞噬的刹那，李云又大笑着向邹鹏冲去。

    “齐仙子，咱们一起杀了他！”

    催动至尊仙宝番天印、勉强挡住晶石巨山后，邹鹏瞳孔一缩，再也不敢小觑李云，急忙向齐馨儿身边飞去。

    齐馨儿等人，因天劫憋屈了两个多月，自是不会对他手下留情，加上邹鹏和那十几个、觊觎李云神器的仙尊，群殴之势一触即发。

    轰轰轰~~~~，绝灵仙海外，惊天的轰鸣瞬间响起，百万里区域内，满是仙宝和术法的光芒。

    俗话说好汉架不住群狼，李云就算星海世界超强，可以压制一般的仙尊中期，但在对上齐馨儿的、青莲世界时，还是稍稍略逊一筹；

    只是让所有人都惊骇的是，那些威力惊天的术法，竟如泥牛入海般，直接被他身边的星海世界、纳入其中消失不见。

    只有各大仙尊挥动的仙宝，才能将李云轰杀的颇为狼狈、小世界也不断扭曲变形。

    “小娘皮，想杀小爷的话、就进绝灵仙海吧！”

    无法再瞬杀那些远远躲开，用术法攻击的仙尊后，李云也就无心、再恋战下去，两息后，便直接轰开一处缺口，向着绝灵仙海内飞去。

    “哼~~~，李云，是个男人的话，你就与我光明正大的一战，莫要如条丧家之犬般、到处躲藏！”

    见一般的术法、都奈何不了如今李云的星海世界，齐馨儿急忙自其身前挪移而出，催动青莲拦截时，冷冷一笑用上了激将法。

    “我今天就让你看看，小爷是不是男人！”

    被她触到自己的痛楚，李云脸色顿时阴冷起来，他怒吼一声，直接擎着玄天墨晶，迎向了齐馨儿的九片莲瓣。

    轰轰轰，巨响轰鸣中，李云的无尽星海、直接扩散到最大，包裹绝灵仙海前的所有区域。

    “馨儿师妹，小心！”

    在身后的祁龙天等人，愤怒挥动仙宝轰击的同时，横河星海世界的阴阳图，急速旋转着、与齐馨儿的青莲世界撞在一起；

    小世界皲裂，李云狂吐鲜血，但却在巨大的冲击下，裹带着齐馨儿的青莲世界，直接飞入了绝灵仙海之内。

    碰碰~~~~，远空内的绝灵仙海中，泛起两团巨大的浪花后，再次恢复了平静。

    李云和齐馨儿，两个仙尊境大能，竟如泥牛入海般、自此消失的无影无踪。

    “司马前辈，怎么办，师妹她不会有事吧！”

    片刻后，站在绝灵仙海边缘，祁龙天一脸担忧的、向司马堰问道。

    “齐仙子如今在绝灵仙海之内，我也无法推算她的吉凶，我现在就返回第七星，让莫道友前来......”

    司马堰摇了摇头，转身踏入虚空，向三十三天外大挪移而去。

    莫秋慧的弟子和仇人、一起跌入了绝灵仙海，司马堰肯定是要向她说明的，至于她这个仙帝中期、肯不肯进去寻找，反正他是不敢轻易踏入。

    “宇辰道友，丘道友，此子现在已经如此难以对付，咱们不能任其成长，请随我进入绝灵仙海搜寻，定要将其斩杀！”

    祁龙天看着司马堰消失后，心中焦急的他，向太宇辰、埃博拉等人招呼道。

    “祁道友，我古翼龙族还有事，埃博拉就先告辞了！”

    “我也是，这次大战我有所领悟，要回鳯古星闭关突破仙尊中期，实在抱歉.....”

    绝灵仙海，乃是仙界中有进无出的绝地，亿万年来曾有多位仙尊进入，但都是自此消失无踪，李云和齐馨儿，想必也是有去无回；

    太宇辰、丘纵、埃博拉、邹鹏等人，虽都很想杀了他、获取他的神器，但要让他们亲自前往绝灵仙海，几人立刻寻找借口开溜道。

    “馨儿，”看着周遭瞬间离开的各大仙尊，祁龙天英俊的面容一阵扭曲，最终，只有他自己撑开香火界，咬牙飞入到、绝灵仙海之内。

    这~~~~，在坠入绝灵仙海的刹那，那种犹如当初自己，在皓天福洞二层天、陨仙谷毒瘴泥潭中的感觉，再次向李云袭来。

    修为被压制，强悍的身体之力，在犹如弱水般、万钧重的海水中，根本就发挥不出任何作用。

    仙尊初期的李云全力施为、也只能撑起千丈方圆的小世界，勉强漂浮在海面之上；

    而让他心中一突的是，周遭除了无尽茫茫的海水外，竟再也看不到、祁龙天等人所在的星海虚空。

    而对面半步仙帝境的齐馨儿，就要好上一些，她不光能撑开万丈的青莲世界，其脚下的青莲仙宝，竟能轻松拖着她、漂浮在碧波荡漾的海水之中。

    “哼~~~，李云，你害我进入绝灵仙海，如今咱们的修为都被压制，你死定了！”

    稳住身形后，齐馨儿便冷哼一声，素手一点，脚下九片青色莲瓣，瞬间有三片脱离而出，向前方正努力御空、逃走的李云绞杀而去。

    “臭婆娘，没想到此时此际，你竟还想着杀我，等老子寻到岛屿后，定要抓住干死你！”

    轰~~~，煞域骨矛挡开、青色莲瓣的同时，身形踉跄，差点跌入脚下深海中的李云，回头冲她猥琐的一笑，学着小白猫的口气骂道。

    “不错，干死她，”小白猫这家伙，也直接出现在李云肩头上，吐着舌头对后方、紧追而来的齐馨儿叫嚣道。

    “可恶，要是让我抓住你们，定要将尔抽魂炼魄！”

    “是吗？等你成为了李云小子的炉鼎后，说不定，就会舍不得那种销魂的滋味了，干干干......一日就是干......”

    “你~~~~，该死的......”

    轰轰轰~~~，伴随着小白猫的叫嚣，李云和齐馨儿的交战、也在激烈的进行着。

    当然了，在无法动用、强悍身体之力的海面上，他也只有被动的挨打；

    齐馨儿则因无法、动用修为瞬移，也无法用法则压制他，只好催动法宝、不停向李云劈斩。

    绝灵仙海内无边无际，无法大挪移、又在不停颤抖的二人，一日之内根本、就飞不出数百万里。

    并且随着时间的推移，仙力只消耗无法补充的二人，都将会有些难以为续，但巨大的仇恨却让他们，皆都不肯停手罢战。

    一个月后，绝灵仙海外面波纹一荡，神帝莫秋慧踏虚而出，蹙眉看了一眼前方的无尽海洋，她迈步向其内飞去。

    遥远的仙界边缘，李云的分身、看了一眼脚下化作荒漠的蛮荒星，他脸色难看的、瞩目绝灵仙海方向片刻，无奈的取出逆星盘，快速跳跃空间消失不见。

    数十息后，远离先前的蛮荒星，不知多少亿万光年外的、一个无人星辰上；

    收起逆星盘，将神器大殿直接坐落在、仙灵气浓郁的海岛上，他身影一动，进入到时间加速塔五层之内。

    “大哥，你的本体没事吧！”

    突破到仙君境的晓兰，越来越有小仙子、云若兮的空灵气质，她看了一眼李云的分身，柔声问道。

    此地对李云和小白猫关切的，可不止晓兰一人，徐芷歆、韩灵儿、郑秀娥、秦双儿、林清等女，都投来了关切的目光。

    “没事，有神器在身，我和小白猫都很安全，大家都安心修炼吧。”

    李云淡淡一笑，并没有告诉几女，在一个月前，本体撞着齐馨儿、跌入绝灵仙海后，他就和其失去神魂联系之事。

    嗯~~，晓兰，徐芷歆众女点了点头，皆闭上双眸、进入长时间的悟道之中。

    “本体，你一定要活着、走出绝灵仙海。”

    心中叹息一声，修为已至空度期、二重天大圆满的分身，也快速吸收仙灵气，开启了数以万载的闭关。

    “打不到，气死你，臭婆娘，你成为卑贱女奴的日子不远了！干干干，干死你......”

    经过一个多月的且战且逃，李云和小白猫的前方，总算有一座、树影婆娑的小岛出现。

    此际，为了节省仙力，他和齐馨儿，都只撑开方圆数丈的、小世界进行防御；

    但饶是如此，躲在李云肩头上小白猫，依旧很是安全，在看到这座小岛后，他嘿嘿一阵猥琐的大笑，点指齐馨儿、不断挥舞猫爪叫嚣道。