
    李云言吧，大殿内的众多结丹期长老，便开始相互传音交谈起来。

    片刻后，只有寥寥七八个女修、选择交出储物链离开，与此同时，和她们一同离去的还有、被解除奴役烙印的陆欢等几十人。

    当然了，并不是所有的外宗仆役弟子、都选择离去，大多数的人选择了留下，如今烟雨阁已经易主，被解除奴役烙印后，他们又舍不得近水楼台先得月，从而接近无数美貌女修的机会。

    这些琐事自有身为他奴仆的伶研去办，李云和徐芷歆则又开始了、新一次的藏宝阁之行，毕竟跨越数百万里的、前来奇袭烟雨阁山门，最终目的还是为了寻找、那几种稀缺的材料。

    只是，李云也知这希望不大，方才在查看伶研的记忆时，他就已大概了解到、烟雨阁内的情形，此女和众多同道，根本就没有听说过、赤焰晶和凤火髓；

    果不其然，不但她们的储物链内没有，烟雨阁的藏宝之地内，也没有他要寻的材料和神药，不过其内被妥善放置于、一个玉匣内只有半尺大小的朽木块，却引起了他们的注意。

    此木刚一被取出时，李云并没有发现、它有什么独特之处，这还是身具木系天灵根的徐芷歆、感应到此木干枯风化的表皮下，似乎蕴含有精纯的木元素。

    二人经过仔细研究后，才确认这是一块远古神树的根块，这种根块朽木本身蕴含的木元素、已经十分的惊人，但它的珍贵之处、还在于那一丝渺茫的希望。

    传说中，远古神树在上古纪元时代、有一个大气的名字，叫世界树，据说它能接天连地的、在宇宙中以星系为单位的生长，是连通人间界和仙界的一个大门。

    只是后来宇宙毁灭、天地重开，远古神木也便随之破碎，散落到人间、仙界内个个位面之中，无数岁月过去，或许已有不少人，在机缘巧合下得到了神木的根块、孕育出了幼苗。

    这是什么概念，也便是说只要李云和徐芷歆、能令远古神木的根块发芽，便拥有了自由穿梭、仙凡两界的希望，毕竟受仙界法则所限，修士一旦飞升，便极难再返回人间界；

    除非有仙君打开空间屏障，不惜消耗的为其护法，才能令金仙以下的普通仙人下界，而仙君自身却永远没有、出现在人间界的可能。

    不过话又说回来，只是有穿梭仙凡两界的希望而已，要想令远古神木的幼苗，成长到拥有无数星系大小的世界树雏形、又谈何容易。

    “云，你来试试吧，”这神木根块，李云本想让、身具木系天灵根的徐芷歆炼化，放到丹田内孕育，如果能够成功生长出、世界树幼苗的话，她今后的修炼将会一片坦途；

    只是徐芷歆反复尝试了许多次，她都无法令其有丝毫的反应，更不要说将其收入丹田内，无奈下，她只得叹息一声，将其递到李云面前。

    这神木根块在烟雨阁的藏宝之地，也不知存放了多久，应不止一人试图炼化过，它如今还是这幅、腐朽风化的模样存在于此，想来所有人都已放弃了、孕育出世界树幼苗的希望。

    李云接过神木根块，也如徐芷歆般、尝试用自己的精血和丹火暨炼，但不出其外的是，他尝试了好几种暨炼之法，皆已失败告终，费尽了一切手段，他也无法将其纳入丹田之内。

    “走吧芷歆，咱们去烟雨城，”既然不能炼化，李云便随手将其扔到了储物链内，下一步，他将在拿下烟雨城后，开始前往千秋盟五大家族所在。

    嗯~~~，徐芷歆知道李云要兑现、他将踏平整个一层天的誓言，因此只是轻轻点了点头，便和他一起出了藏宝之地。

    拿下只有一个元婴初期女修、镇守的烟雨城，根本就没费吹灰之力，在伶研劝说下，那名唤素媛的女修，主动归顺拱手让出了此城；

    自从，郝天国三大宗门，三大主城皆已在五宗盟、和天机楼的掌控之下，至于这数千万里疆域内，那些众多分宗，李云也懒得去一一屠灭；

    只需以郝天国主人的身份，下一个通牒让他们自觉来降，如若冥顽不灵，等刘煜林枫等人腾出手来时、便可以灭之。

    半个时辰后，李云和徐芷歆已通过烟雨阁传送阵，踏足到千秋盟的疆域之内，他所在的城池，乃是吴家所在的主城；

    只是令他诧异的是，此城内不但没有防御，竟连一个元婴期的修士都没有，别说元婴级别，就算是结丹期大圆满的修士，他神识覆盖之地，竟也没有发现一个。

    “主人，吴家嫡系之人，已在不久前集体出逃了，他们通过传送阵、赶往了天谕峡谷，小人已经将消息传送了出去，主人您难道没有收到。”

    在李云寻到、此地天机楼分部时，得到了那个结丹期长老的如是回答。

    先前，由于收服烟雨城十分容易，李云和徐芷歆便没有、去寻城内的诸葛玉若，直接传送到了此地，因此没有得到吴家出逃的讯息、也不能怪此人。

    逃到二层天去了，这怎么可能，我自从攻破郝阳宗后，再次拿下天锋门和烟雨阁、赶到此地，也就是数个时辰而已，这吴家怎会如此消息灵通。

    然而坏消息还不止这些，城内的通往天谕峡谷、和赵孙李郑四家的传送阵，竟都不能使用了，显然是对方已经将其破坏掉。

    神识沟通了一下菻依，让她和韩威过来的同时，李云不死心的，又搜寻了一下吴家所在之地，但令他无语的是，其内空空如也，什么有用的东西也没有留下；

    只有那些修为不高，无关紧要的旁系之人、在战战兢兢，李云也懒得理会他们。

    “李道友，五大世家都跑了，你和徐道友，菻依道友跟我去韩家吧，稍后，咱们通过我家族的传送阵、前往天谕峡谷，”从灵峰城赶来的韩威，刚一看到李云，便哈哈一笑的说道。

    此际，他心中已兴奋的难以抑制，刚刚通过诸葛方木了解到，赵孙李吴郑等，占据千秋盟八成疆域的五大世家，嫡系之人竟都跑了；

    也便是说，这一层天内数千万里的疆域，将会由他们蒋沈韩杨四家接手，而他韩家又是第一个效忠、且实实在在帮助过李云的家族，那么千秋盟内、今后将会由他一家独大。

    只是，还未回到家族的他、又则会知道，蒋沈杨三家的老祖、在接到二层天的传讯后，也已将精英弟子送往了二层天，他们根本就不会在此际，与他韩家争什么千秋盟的统治权。

    除非，当李云踏入二层天，被八大家族三大宗门诛杀后，一层天的蒋沈杨三家、才会伺机而动。

    韩威的提议，李云三人自不会有什么异议，片刻后，他们已通过传送阵，来到了韩家所在的主城。

    徐芷歆前些时日，曾在这里居住过，自是倍感亲切，李云爱屋及乌下，也不觉露出了舒心的笑容。

    城内突然出现三股元婴气息，立刻便惊动了韩家的几位长老，不过他们很快就发现了韩威，担忧的情绪也随即隐去。

    在李云三人来到韩家时，包括韩灵儿父亲韩倧在内，诸多韩家之人都在门外相迎，面对此情此景，李云淡淡一笑，分出一律神念、探入了血池大厅之内。

    正好此际韩灵儿睁开了双眸，看模样，她身体的创伤、已经好了七七八八，毕竟此女是结丹后期的大修士，有疗伤丹辅助，要比郑秀娥，林清，李婷，周倩她们四个，恢复的快上许多。

    “韩道友，谢谢你，我现在已来到你韩家，如果你身体没什么问题的话，我这就送你出去！”

    韩灵儿刚刚醒来，耳边便传来李云熟悉的声音，不过当她听到此刻、正在韩家时，此女顿时便惊喜的睁大了双眸。