
    既然暂时无法知晓黑洞的秘密，且自己婴变后的元婴，又蕴含莫大的威力，身体也没有任何不适，李云便不再执着于此，收回神念，他迈步向洞府外走去。

    “主人，”见到李云走出，洞府外两个傀儡女修，同时起身向他弯腰施礼道。

    “你等看好洞府，我要离开数日，”通过神魂的联系，李云向二女吩咐了一声，随即，他便迈入虚空消失不见。

    “色猫，我去一趟灵峰城和烟雨阁，回来后闭关修炼出身外化身，咱们即刻前往二层天，你代为照看我娘和林清姐几日，我去去就回！”

    洞府内的小白猫刚想跟上，却听到李云于它耳边的传音，只得悻悻的又趴伏在了石台上。

    下一刻，天谕峡谷韩家的传送阵外、虚空波纹荡起，堪比元婴后期大圆满的李云迈步而出。

    此际的他全力发动瞬移的话，一次便能传送八千里之遥，足比一般的元婴后期大能多上三倍不止。

    “魔主您好，不知您这是要前往何处？”

    李云刚刚出现，镇守于此的韩束长老、便急忙从闭关之地瞬移而来，感受着他身上比上次见面时、足以强上数十倍的威压，韩束急忙恭敬询问道，竟也如晚辈那般、尊称他魔主起来。

    “韩道友无需如此客套，我要去一趟灵峰城，”淡淡一笑，李云迈步走上了、通往灵峰城的传送阵。

    突破到了婴变期四重天，李云就有把握凭借身外化身、和堪比化神期小白猫，去横扫整个二层天世界；

    只不过先前的元婴化黑洞、消耗了他所有的丹药，想要在短期内、凝练出堪比本体的分身，他身上的资源明显不够。

    当然了，李云可以让菻依和伶研、将所需的丹药之物送来，但他已经闭关将两年左右，且有些想念道侣徐芷歆了，正好借机出去走走，反正也耽搁不了几日。

    “此子的修为，怎会进步如此之快，区区两年而已，他就从元婴初期、达到了能轻易灭杀我的程度，真是个妖孽，还好我韩家没有选择与其作对！”

    看着消失在、传送阵内的李云，元婴中期的韩束眼中闪过一丝庆幸，心中默念道。

    灵峰城九十九座城市群中，最繁华、灵气最为浓密的主城之内，中心那座峰峦山巅的青石上，正有两个少女盘膝打坐、吐纳天地灵气。

    看她们外放的灵压，竟隐隐已是结丹初期之境，只不过由于刚刚突破，境界还有些不太稳定。

    便在此时，虚空波纹一荡，白衣工装女子，迈步从二女身前的虚空中走出。

    “菻依师叔，您怎么来了，”睁开美眸，青衫紫裙的周倩停下修炼，欣喜的对来人说道。

    “不错，我和周师妹都很想念您呢？”一身白衣如雪的李婷，也急忙附和道。

    这二女就是李云的记名弟子、李婷和周倩，以她们身为主人唯一弟子的身份，掌管此城的诸葛方木、和诸葛晴凤，听闻二女来此修炼；

    便十分热情的让她们住到了、这座原城主弓毅闭关的山峰之上。

    有最为浓郁的天地灵气吐纳，还有师尊给予的、大量丹药精石等资源，故而资质尚佳的二女、在这二年内连连突破修为，成为了结丹期初期的大修士。

    “婷儿，倩儿，你师傅一会儿要来了，”工装女子淡淡一笑，向面前的二女说道。

    自从成为了原天锋门、和郝阳宗的资源掌控者，菻依虽不是宗主，但她的权势也甚大，先前神魂中听到了李云的吩咐，她便迅速收拾资源，通过传送阵瞬移到了此地。

    “师尊要来了，太好了，我们很想他呢？”说起来，当初李云曾言，只要二女成为了结丹期，他就收其为正式弟子，因此，听闻他要来看自己，二女立刻兴奋的差点跳起来。

    也就是在此际，虚空波纹一荡，一脸笑意的李云、迈步从中走出。

    “师傅，您当初说过的话还算数吗？我们已经是结丹期修士，便是您的亲传弟子，这次带我们回去好吗？”

    李婷和周倩还未等他开口，便第一时间来至近期，一左一右的拉住他的臂膀撒娇道，二女小女儿姿态尽显，哪有一点身为结丹期大修士、该有的沉稳。

    “你们呀，这里灵气如此浓郁，不比为师清苦的洞府、要强上许多，好了，松开吧，我答应收你们为正式弟子，莫要让菻依师叔看了笑话！”

    面对这两个曾是死去的赵倾钰、送给自己的炉鼎，却因此变作自己弟子的美貌少女，李云真怕再被她们如此撒娇，便有把持不住自己的冲动，急忙淡淡一笑说道。

    “嗯，师傅您说的对，不过等我们稳固好境界后，就去您的洞府常住一段时间，师傅你还要教导我们修行呢？”二女相视一眼，皆笑嘻嘻的如此说道。

    说话间，虚空又有瞬移波动泛起，涟漪过后，诸葛方木、诸葛晴凤二人迈步从中走出。

    有他二人在，李婷和周期自是拘谨的许多，并不像一开始那般、缠住李云不放了。

    菻依办事他是相当放心的，和几人寒暄了片刻，收起菻依递来的储物链，李云离开灵峰城向烟雨阁而去。

    烟雨城中，一座飞檐琉瓦、名唤晴雨轩的数层阁楼大厅内，两名衣着朴素的女修，正在怒视前方的一老一少，现场的气氛有些压抑。

    “肖浩孜，你好大的胆子，你不知我的道侣是谁吗？竟敢阴谋算计我和灵儿姐姐，”青衣女修徐芷歆，看了一眼前方背着巨剑的青年、素手点指他怒道。

    此子如今的修为还不如自己，这并不能引起、踏入红尘修心的二女重视，让她们忌惮的是他身边、元婴初期大圆满的巨剑门鲁长老，和布置在此处建筑内的法阵。

    方才她们已经试过，身在法阵内，无论是传信符、还是传信玉简都无法使用，神识更是无法穿透而出；

    更让她们担忧的是，此阵竟能干扰灵力运转，让其无法取出法宝护体，也便是说不冲出阵法笼罩，于其内之人，便只能动用神识和肉体的力量。

    “哼~~~，就因为你们是那小子的女人，老夫才要抓住你们用做炉鼎，让那害死我孙女凤儿的魔头痛不欲生......

    浩孜，你放心，你不是喜欢那徐丫头吗？等擒下她们，有你享用的机会。”

    徐芷歆话音刚落，鲁翰便冷哼一声，踏前一步，强大的元婴期神识修为、向着二女压迫而去。

    面的元婴期大能的压迫，曾吸收大量炼魂血池内精纯魂力、神识超强，并修有五行炼体术，在双修中被李云帮助，肉体突破到堪比结丹初期、如今又有精进的徐芷歆还好；

    她只是稍稍感到一些不适，韩灵儿则忍不住面色殷红的、吐出一口鲜血，显然是受了些轻伤。

    “哈哈哈，徐芷歆，你不是看不上我吗？我肖浩孜就是要你、在我身下婉转低吟，你和韩灵儿是逃不掉的！”

    其实，自从李云踏平了整个一层天，当初被迫离开的鲁翰和肖浩孜，便只有默默的隐忍下去，后来得知他的道侣徐芷歆、在各地游历寻找突破的机缘时，他二人就动了心思。

    本来想要在野外堵住她们擒之，但徐芷歆和韩灵儿、都是通过传送阵来往各地，后来更是在烟雨城定居，没办法，鲁翰和肖浩孜才以散修的身份、改头换面混进此城。

    这次的计划、他们筹谋了许久，为此更是不惜血本的、买下了二女经常光顾的晴雨轩，眼见胜利在望，肖浩孜忍不住狂笑道。

    然而，就在此时，让他意想不到的变故发生了。

    “你们这是找死！”

    看到身边的韩灵儿受伤，不再隐藏实力的徐芷歆怒斥一声，她娇柔的身子猛然向前冲去，抬起右拳重重轰在鲁翰的胸膛之上。

    碰的一声，嘴角泛起不屑，挥手准备趁机、抓住徐芷歆香肩的鲁翰，直接被她一拳打飞，撞碎大厅石柱、跌落尘埃的同时，狂喷数口带着内脏的血雾。

    “浩孜，快洗解开法阵，否则就来不及了！”

    鲁翰做梦也没想到，徐芷歆的身体之力，就足以堪比结丹中期修士的全力一击，想到李云那变态的炼体术，被法阵压制无法动用修为的他，立刻向肖浩孜吩咐道。

    “晚了，去死吧！”

    娇嗤的同时，身影一闪，徐芷歆踩着兰儿的幻影迷踪步伐、已来到肖浩孜的面前，被灰色光芒包裹的纤纤玉手、直接向着他的面门打来。

    喀喀喀~~~~，抬手抵挡的肖浩孜，双臂直接爆碎，都未来得及抽出背后长剑的他，被轰到眼前的拳头，直接打爆天灵而亡。