
    李云的讲解由浅入深，从瓶颈突破、到心魔幻境，聆听的四女都感触颇深、受益良多。

    不过，郑秀娥和林清，由于没有灵根资质、修炼的乃是八转噬神决，根本就没有练气、筑基、结丹的几个小瓶颈；

    二女只需继续吞噬丹药汲取能量，便能在几年后达到育丹期一层天，成为堪比结丹初期的修士，到那时，她们便能增加几百年的寿元。

    真正有所领悟的，还是徐芷歆和韩灵儿，在李云讲解的第三日，福至心灵下，有所领悟的韩灵儿，便闭关去突破结丹后期、到大圆满的瓶颈去了；

    鉴于她修炼的乃是御雷决，李云将一缕发丝粗细的紫色劫雷、封印进她的法宝长剑内，让其慢慢炼化参悟。

    得了这丝将小白猫都电的嘴歪眼斜，完全操控自如后、足以轰杀元婴初期大能的天雷，韩灵儿自是欣喜无比，这将是她以后傲视同阶的资本。

    林清知道李云和徐芷歆、已大半年都没有双休，在韩灵儿离去后，她便向郑秀娥传音说了一声，二女也各自回转了、她们的石室。

    “芷歆，咱们去血池大厅吧！”

    大半年没碰过女人，对血气方刚的李云来说，也的确有些压抑，在大厅内只剩下他和徐芷歆后，便开口轻唤道。

    “云，我怕只有自己，无法满足你，不如，”徐芷歆玉颜绯红，看着韩灵儿所在的石室，喃喃低语道，只是，话语未落，周遭的环境便急速改变，她已被李云拥着、进入了血池大厅。

    “哎~~~~，芷歆，韩道友她虽有心，但我已不想欠下太多的情债，这一生有你就足够了，一会儿我传你一种炼体的法门，且我会帮你快速强化身体，今后咱们就能一起......”

    李云也知，以自己堪比元婴中期修士的强悍身体，只有结丹后期修为，单凭身体强度、还不如筑基期初修士的徐芷歆，根本就无法承受他的全力冲击；

    双修时叫上韩灵儿，无疑是两全其美的方法，但心中有结的李云，已无法再面对、除了徐芷歆外的任何女子，当然了，同为记忆中，那名唤若兮的女子、分魂转世的秦双儿师姐除外。

    不过，秦双儿远在潜龙国的凌云宗内，根本就无法在短期内相见，因此，李云决定将五行炼体术、和混沌金身决都传给徐芷歆，并在双休中，用无名功法帮她强化身体。

    嗯~~~，听着道侣在自己耳边吐着热气，徐芷歆轻轻点了点头，伸出纤纤玉手、开始去解李云的青色长袍，李云则在揽住她腰肢的同时，点指将两种炼体的心法、传给了她......

    接下来十余日的时光，二人都在无人打扰的法宝空间内，一次次体会着人生的欢愉大道，已不是第一次面对道侣的徐芷歆，玉颜上虽仍有羞赧，但却已主动了不少。

    修士之间的双休，并不是如凡人那般、一味的寻求舒爽刺激，将二者的修为、相互之间水乳交融，取长补短各自寻求突破的契机，才是阴阳和合秘术的精髓。

    因此，在离开血池大厅时，徐芷歆的修为、已经在李云无名功法的帮助下，达到了结丹期大圆满之境、侃侃迈入了半步元婴期。

    而混沌金身决的修炼，也已突破到第三层的初期，此时的她，单凭身体机能，也已能硬抗结丹初期的全力一击，再面对道侣的索要时，她已能坚持数个时辰而无忧；

    要不是怕洞府内的韩灵儿几女、嫌她贪图男女欢愉的话，徐芷歆真想就这样、和李云一直双休下去。

    这次双休，李云也是获益匪浅，虽然他一直都在帮助徐芷歆突破，自己的修为、并没有实质性的进展；

    但福至心灵下，当初只融合了三成的、两种格格不入的功法，再次完美融合了一成，达到了将近四成。

    虽说只有一成的进步，但他九尺元婴双眸内的浩阳、却因此更加炽烈了几分，朦胧的混沌也更加幽深苍凉许多，只此一点，便足以让李云兴奋不已了。

    二人出了法宝空间、回到洞府后，徐芷歆就回转自己的石室，开始长期闭关参悟起来；

    当然了，结丹期大圆满、到元婴期的瓶颈突破，除了李云这个变态外，哪个不是需要十几、甚至百年的寻觅，才能获得一丝契机，就算徐芷歆天资过人，恐也不是一朝就能得道的。

    道侣和亲人朋友都在闭关，李云当然也不会闲着，在接下来的三个月内，他将收取在玄天墨晶、法阵虚无空间内的五行劫雷，吞噬炼化一空后，又开始打起那道、九死劫雷的主意来。

    之所以在得到此雷年余时间内，都未动手炼化，李云是有自己的打算，他准备用这种威力最大的劫雷，去修炼得自，记不清是谁的元婴期雷修的一种遁法、千幻雷影遁。

    千幻雷影遁，以雷为本，可攻可逃，修炼至大成时，可化数千同阶无法探察虚实的幻影逃遁，如若炼化的雷弧威力足够大，也可用幻影轰杀对方；

    当然了，如果碰到一个会神识攻击之术的劲敌，千幻雷影遁、就是连鸡肋都不如的下乘道术，要不然，当初拥有此秘术的元婴期修士，也不会这么容易、就被李云给灭杀了。

    当初自那个修士储物链内、得到此秘术时，李云就曾考虑过修炼此法，只是他一直都在突破境界，没有机会儿炼化黝黑九死劫雷。

    如今，吞噬炼化了五行劫雷，他修为已至婴变期一重天的巅峰，身体强度也已堪比、元婴中期大圆满修士；

    突破到婴变二重天的感悟、尚还差一些，李云便想将此秘术练成，以便配合修为突破到四重天后、练出的身外化身，从而杀上二层天。

    关于元婴期修士的分身之术，李云早就从伶研、菻依的记忆中，获取了好几种秘法，只是皓天福洞三大宗门、以及九大世家中，流传的第二化身，第三化身等一类的秘法，他都看之不上。

    因为，这些分身秘术，最大的缺点就是、分身比起本体来太过弱小，且拥有自主意识，久而久之，当分身足够强大后，还有弑主的危险。

    就比如说依琳的分身，这年余的时间内，她元婴初期的分身，已被仑豹带人、追杀的上天无路入地无门，要不是逃入二层天、三大险地之一的迷雾草原，才侃侃摆脱追杀的话，恐怕早已道消身陨；

    不过，自从菻依的分身、进入迷雾草原后，她和菻依就彻底的失去了联系，虽明知她仍活着，但就是无法与之沟通。

    而八转噬神决中、记载的身外化身秘术，就没有这等的弊端，以吞噬为主的天魔随行秘术；

    乃是分化本体的神魂和机能，凭空制造一个一模一样的自己，而化身和本体都能通过吞噬天地能量，快速修炼到顶峰的修为。

    且心意相通的两者，不光能同时获取对方的感悟，还能随意融合化为一体；

    此术让李云心动的还不止这些，当化身和本体，都达到某个瓶颈的巅峰之境、再融合时，便能瞬间突破瓶颈，这才是他心动不已的地方。

    若说天魔随行秘术，唯一缺点便是、此术一次只能分化一个化身，除非化身死亡后，本体才能分化出第二个化身；

    不过有得必有失，比起能突破瓶颈的诱惑，李云宁愿舍弃、那些多重分身的秘术。

    轰轰轰~~~，法阵虚无空间中，李云正在尝试炼化九死雷劫、修炼千幻雷影遁。

    面对普通元婴中期修士、沾之即死的黝黑劫雷，李云也不敢将那水桶粗细、数十丈长的劫雷同时纳入体内。

    他运用神器的法阵之力，每次只分化剥离出，一丝手指粗细、丈于长的黝黑劫雷，将其纳入体内、修炼千幻雷影遁；

    但饶是如此，道袍早已化作飞灰的李云，皮肤发丝处、雷弧闪烁间，皆有丝丝的血雾爆起，很显然，这已是他能承受的极限。

    随着时间的推移，法阵虚无空间中的、九死雷劫在慢慢减少，而身体健硕的李云周身的幻影、却越来越多；

    直到数个月后，炼化完最后一丝黝黑劫雷的李云，身影一闪，足足数千个周身黑色雷光闪耀的他，迈步向四面八方飞遁而去......