
    “该死的猫崽子，我要活剥了你！”

    虽然已不是第一次、听到此等污言秽语，但每次小白猫现身叫嚣时，总能激起齐馨儿的无穷愤怒。

    她娇嗤的同时，体内仙力爆发，催动的九片青莲、威力瞬间大增数倍不止。

    巨响轰鸣中，打的李云一阵踉跄，体外小世界再次扭曲变形，小白猫惊叫一声、迅速躲入其内消失不见。

    “齐馨儿，你追着我打了一个多月，等会儿老子、就让你后悔惹我！”

    二人一追一逃的激战中，前方的小岛越来越清晰，快要一雪前耻的感觉，让李云心中一阵激动。

    这是一座绿意盎然的小岛，海岸边不远处便是婆娑树影，远处更有几座、若隐若现的山峰；

    李云并没有在海岸边就停下，爆发所有的身体之力，与齐馨儿酣畅淋漓的大战一场，而是选择继续向岛内逃去。

    一个时辰后，前方颇为狼狈的李云，突然停下飞遁，瞬间落在脚下的、灰色山岩之上。

    “李云，你不逃了吗？受死吧！”

    紧追而来齐馨儿，脚下莲座瞬间、化作一套青莲铠甲覆盖全身，操纵九片莲瓣绞杀向李云的同时，一颗婴儿拳头大小的紫色珠子，也已被她托在手中。

    “我的神界珠，该死的，你这婆娘，我要干死你！”

    在看到齐馨儿、手里的紫色珠子时，李云心中的怒火、再也压制不住，他奋力一等脚下的山石，直接向面前冷笑的女子冲去。

    轰轰轰~~，剧烈的轰鸣声、瞬间从小岛上响起。

    李云的修为、虽然不如齐馨儿，但在能动用强悍的、身体之力后，他立刻就能和她打个势均力敌。

    玄天墨晶对轰神界珠，九片青莲对上煞域骨矛，这便是神器对神器、至尊仙器对至尊仙器，一时间，二人很难分出输赢。

    气劲纵横间，无数山石崩裂、草木化作漫天的齑粉。

    就这样，二人一路从小岛的、中心打到边缘，又从边缘打到中心，无数山峰被打成了湖泊；

    最终于一个月后，整座方圆万里的小岛、彻底消失在二人的脚下，好在绝灵仙海内没有生灵，否则二人定会被、无端遭殃的小动物诅咒。

    “我去，这婆娘这么猛，一个多月，小子你竟还拿不下她！”

    在最后一块立足的山石，也被打沉后，李云无奈的选择、继续向前逃去，而现出身形的小白猫，则无语的摊手言道。

    “该死的，她的仙器、神器太多了，我根本就破不开她的防御，不过这是在绝灵仙海内，总有她力竭之时！”

    一个月的激战，两人可谓是、谁也奈何不了谁，李云想要笑到最后，将齐馨儿骑在身下狠狠蹂躏，然后将她神魂封印，交给颜火雀；

    便要和她比拼、谁的身家更丰厚，谁的小世界内蕴含的仙灵气、能支撑的最久。

    只要有一人体内仙力告罄，那在绝灵仙海内，他就是案板上的鱼肉、只能任凭对方宰割。

    绝灵仙海的天空中，没有日月星辰，根本就无法辨别方位，李云也不知他和齐馨儿、是一直向前走，还是在其内兜圈子。

    反正就是你追我逃，遇到岛屿后，李云就会停下来，凭借身体之力、和齐馨儿大战；

    就这样，光阴似箭，日月如梭，又是大半年时间、已匆匆而过。

    由于两个洞府小世界、以及神器之心，他都交给了分身，如今李云体内无尽星海、黑洞炼化仙尊和他香火界，所获的能量已经耗损一空；

    除了还有获得自、太虚熬空的数百万元晶外，再无限量的耗损下去，他也只能抽取、自己星海宇宙的本源之力；

    而一旦小世界和黑洞中的、仙力也枯竭的话，他连飞遁都将无法做到，便只死在绝灵仙海、或者被困在一处岛屿之内。

    李云估计，绝灵仙海的形成，定是和神界有关；

    就像皓天福洞的陨仙谷一般，此地定也是一个，他无法想象的绝强神器，或者是神界大能的遗体、外散的香火界所造成的；

    至于为什么不是、活着的神尊或者神帝？

    绝灵仙海已经、存在仙界亿万年，哪有这么无聊的顶级神界强者，一直在仙界内、这么大咧咧的待着。

    想通此节的李云知道，他想要离开绝灵仙海，就必须要寻到神器、或者已死神尊的本体，才有一丝可能，否则就只有死路一条。

    只是亿万年来，进来此地的仙尊、仙帝又不止一人，他能想到，别人又不是傻子；

    而从未听闻过、有自绝灵仙海内走出之人，就可知希望有多么渺茫，否则太宇辰等人、也不会畏之如虎的不肯进来了。

    经过七八个月的激战，齐馨儿体内的仙力，明显也耗损严重，如今的她已不再主动攻击，只是盘坐在青莲之上、远远跟在李云的身后。

    绝灵仙海内，不光压制修为，更是隔绝神识探查，半步仙帝境的齐馨儿，也只不过能外散方圆百里。

    相隔此地不知多么遥远的海面上，祁龙天一脸焦急的踩着仙宝，急速搜寻着齐馨儿的身影；

    而另一边，经过大半年的寻找，驻足在一座小岛上的莫秋慧，也不禁皱起了眉头。

    “齐小妞，你怎么不打了，是不是想通了，要主动成为李云小子的炉鼎......

    也对，在这鸟不拉屎的、绝灵仙海内，不双休的话，你们根本就无法补充体力......”

    又过了月余，对于小白猫的喋喋不休，已经封闭自己听觉的齐馨儿，根本就丝毫不为所动，盘膝在青莲上的她，似是也在考虑、该如何走出绝灵仙海。

    “小子，前方好像是一片大陆，”就在此际，李云肩头上的小白猫，不再挑衅齐馨儿、欣喜的指着远处大叫道。

    “李云，我和你商量件事，咱们能暂时休战吗？等出了绝灵仙海，我给你百年时间修炼，到时候咱们再、一决生死如何？”

    经过八九个月的无谓争斗，齐馨儿应是想通了，在没可能诛杀李云的情况下，保存仙力想办法离开绝灵仙海，才是最重要的。

    期间她不是没想过和其分开，但只要她停下战斗、独自一人离去，李云就会反过来追杀她；

    因此无法打破这种、相爱相杀困局的齐馨儿，才在看到久违的大陆后，才对他说出了暂时和解的提议。

    哼~~，你当我傻吗？只要出了绝灵仙海，莫说百年，恐怕一年你都不会给我。

    “馨儿，你知道吗？我并不恨你、夺取了我的神界珠，只要你肯回心转意，咱们两个就算、出不去绝灵仙海，在这里做一对神仙眷侣、岂不是也会羡煞旁人！”

    心中不屑的冷哼一声，李云回头面带深情的说道。

    “真的，你心中真的还有馨儿，那太好了，我也因当初伤害你，而感到深深的内疚，李云，我......”

    齐馨儿美眸闪动，她竟似真的回到了当初，和李阳在一起时的模样，娇柔可爱明眸皓齿。

    说话间，两人已经立足在、大陆的沙滩上，并相互凝望着、向对方走去。

    这令李云肩头上的小白猫，惊得下巴都要掉下来，他眼珠一转，嘿嘿一笑道：“在一起，在一起，一日三餐、神仙眷侣！”

    轰~~~~，剧烈的轰鸣声中，玄天墨晶和神界珠、剧烈的撞击在一起，将小白猫的言语瞬间淹没。

    “李云，我就知道、你全都是在骗我，受死吧！”

    齐馨儿面色陡变，一脸愤恨的点指李云，青莲仙甲护住曲线玲珑的身段，九片莲瓣漫天飞舞。

    “哼~~~，好演技，你这婆娘还是那般的歹毒！”

    看着眼前齐馨儿，一副自己乃是负心汉的哀怨眼神，李云心中便无名火起，骨矛在手，他冷哼一声，和齐馨儿激烈战斗在一处。

    这片大陆不知绵延、多少亿万里，其内灵峰大泽星罗棋布，古木参天植被茂盛。

    三个月后，随着断断续续的激烈交战，李云和齐馨儿，已深入大陆数千万里之遥；

    当然了，到了此刻，乃是齐馨儿在逃，李云则在骑着龙马追赶。

    之所以会出现此等结果，是因期间他发现了一个、让其惊喜异常的事情；

    那就是，当他运转起无名功法之时，从哪些破碎的草木之内，竟有丝丝比仙灵气、更加纯净的能量，被他纳入了体内。

    虽不知这些到底是什么，但一丝就能和分身，抽取蛮荒星上的、大片区域内的仙灵气相比；

    随着纳入体内、越来越多的这种能量，李云的修为、不光到了临界点，他体内的无尽星海宇宙，也在发生着难以想象的变化。

    越来越多的生命星出现、在快速长大之中，且只要他全力发动，无尽宇宙星海世界，竟能展开方圆万丈，比当初足足多了十倍；

    而且随着时间的推移，还在无限的扩展中，直到此刻，李云竟莫名有了第六转、即将衍化的感觉。

    “小娘皮，你跑不了啦，小子，再加把劲，抓住她，干死她......”

    李云外散百丈方圆的、无尽星海世界，将龙马和小白猫保护其内，全力用玄天墨晶、煞域骨矛轰击前方，正仓皇遁走的齐馨儿；

    小白猫则立在龙马的头上，不断挥舞猫爪叫嚣，气的前方的齐馨儿、酥胸一阵起伏。

    此刻她青莲世界内的元晶、仙药......等，已只剩下不到三分之一，而对方的李云，却在一个月前，莫名其妙的越来越强，心中憋屈的齐馨儿、无奈的选择了逃逸。

    “道友，救我！”

    又过了数日，就在李云即将突破境界、齐馨儿近乎绝望之际，她和李云同时发现了、前方的那座小镇。

    这是一座只有三人居住的小镇，但三个隐居于此的男子，竟都是仙尊大圆满的高手，齐馨儿在看到几人后，顿时大喜的向他们飞掠而去。

    这三人其中的楚风，乃是七百亿年前、楚天仙域楚家的一代天骄；

    百万年内直接突破到、仙尊大圆满，但却因心中一丝执拗，探察绝灵仙海后，自此从仙界消失。

    箫岩陌、罗秋寒，分别是三百亿年前、和九十亿年前，仙界中鼎鼎大名的仙尊。

    李云和齐馨儿的交战，早就惊动了他们，听闻前面这美丽不可方物的仙子，向自己求救后，百亿年都未曾动过凡心的三人，也不觉眼底、都有惊艳闪过。

    “在下楚风，敢问这位仙子，你们是刚刚从外界进来之人吗？不知那位道友、因何事要追杀你！”

    楚风迈步迎向了齐馨儿，颇有君子风度的问询道，箫岩陌、罗秋寒见楚风开口了，也便微笑着向她点了点头。

    “箫岩陌！”

    “罗秋寒！”

    “楚道友、萧道友、罗道友，馨儿的确是从外界进来的，只是那不知从哪里来的恶贼，一见到我，就要我做他的炉鼎；

    馨儿不从，才被他追杀万里，还望你们能帮我、一起斩杀了此贼，过后馨儿定不忘几位的大恩......”

    听了几人自报家门后，齐馨儿立刻、楚楚可怜的开口道。

    “哼~~~，区区一个仙尊初期，仗着有两个灵宠，就敢在绝灵仙海内嚣张，馨儿仙子你放心，有我楚风在，没人能伤害你！”

    齐馨儿的姿容，连前世的李云、都深深为之着迷，被困在此地数以百亿年的楚风，在他的哀求下，又岂会不为之心动。

    “不错，馨儿仙子，此贼必须要死，咱们一起杀了他为你出气！”

    唯恐楚风获取了齐馨儿的好感，箫岩陌、罗秋寒也同时开口说道。

    在无法离开绝灵仙海，也无法继续修炼突破，只能依靠自己香火界内的资源、了无生趣的生活下去的情况下；

    一个半步仙帝境、且姿容无双的道侣，会有多大的吸引力，从三个活了百亿年的仙尊，被齐馨儿煽动两句，就不由分说、杀气重重的对准了李云，便可见一斑了。

    “齐馨儿，你好手段，佩服，佩服！”

    催动龙马来至几人身前，李云鄙视的撇嘴道。

    “啧啧，小娘皮，这么快就找到姘头了，楚风、箫岩陌、罗秋寒是吧，无脑的傻逼，猫爷都不惜说你们......”

    小白猫更是伸出了中指，一脸无语的指向了三大仙尊。