
    仙界鳯古仙域，六阶星系齐云星接引台，让飞升者适应仙灵之气的、保护光罩内。

    金光消散，李云和一丰神俊朗的白袍青年、同时出现在其内。

    来自人间界北辰星、书家第一道子的书士沃，经过万年苦修，终于成功渡劫飞升。

    知道进入仙界的第一件事，乃是在接引台内，吸收比外界柔和的、仙灵之气褪去凡体，成功进入人仙初期，才能勉强适应仙界的法则。

    故而，书士沃第一时间、就来到光罩的边缘，盘膝闭目打坐起来。

    与他不同，李云则捏呆呆的、愣在了原地！

    在踏上接引金桥的刹那，脑中的残魂封印、轰然破碎，被大量记忆充斥识海的他，此刻还处于久远的回忆中......

    李阳，一个出生在鳯古仙域，末流修炼星、天辰星内，辰风国天南山脉、元丰城中李家的少年。

    自幼因出身旁支，无法获得上等修炼法门、资源等，于十五岁时，仍没有突破到人仙境，而被同宗、外族的同辈之人无情的嘲讽。

    后在天南山脉中获得奇遇，离开家族后，一路披荆斩棘、走出天辰星纵横鳯古仙域，于百万年内、修炼到仙尊期。

    期间更是对青灵仙域的神女、风华绝代的齐馨儿动了真情。

    可叹的是，齐馨儿虽也对李阳有意，但她的修炼却不能破身，二人相互许诺，在修炼到仙尊之境后，就结为双修道侣。

    然，李阳天真的以为，他和齐馨儿是天造地设的、一对神仙眷侣；

    但他最终迎来的、不是软玉温香，而是无情的背叛、和青灵一脉的满世界追杀。

    心存大道、志不在仙界的齐馨儿，所有的谎言，竟都是为了他的修炼根基、神界珠。

    在丢失此宝珠，又遭遇无情追杀的途中，李阳遇到了他生命中的、另一个女子，云若兮，一个空灵出尘、心地善良的小仙子。

    云若兮不是人族、也不少仙族，乃是一个融合了、世界树碎片的灵妖。

    她喜欢李阳，但李阳的心中却一直忘不掉，那个让他又爱又恨的女子，所以二人一直都没有、真正成为道侣。

    李阳这一生，从逆境中崛起，得罪的仙又何止千万。

    在他和齐馨儿如胶似漆时，那些人惧于青灵一脉的、强大实力不敢动他，但墙倒众人推、树倒猢狲散！

    最终在齐馨儿的师兄、青灵仙尊祁龙天，鳯古仙尊太宇辰、风漠仙尊丘纵的围杀下，李阳几乎当场道消身陨。

    好在，最后他用燃烧生命和仙力，带着云若兮，大挪移到了三个仙尊，暂时寻不到的一颗、荒芜星球上。

    后来，云若兮用世界树的生命之力，和自己所有的仙君初期修为、护着自我封印化作孩童的他，破开法则壁障、逃到了人间界。

    修道者渡劫飞升，有接引金桥，两界的空间壁障、看上前并不算什么；

    但云若兮要逆入人间界，遭到的反噬之强、根本就难以想象。

    因此，她莫说保有仙君的修为，几乎不死不灭的神魂、也被打的支离破碎，化作了七八道分魂投胎转世。

    只有那缕带有她、残魂封印的最强执念，跟随在了李阳的身边......

    接引台的光罩内，明白一切前尘往事的李云、眼中早已满是泪水。

    她耳边又仿佛听到、云若兮那哀婉的低喃：“大哥，若兮今生无法和你成为道侣.......

    但若兮不后悔、痴爱你的一生......若兮愿用毕生的修为、化作一缕执念.......若兮愿陪你百世轮回、生死不弃！......大哥，你莫要负了若兮......”

    “兰儿，若兮，哥哥不会负了你的，哥哥今生就算遭亿万人啐骂，也会毫不犹豫的、和你结成道侣......”

    “宋统领，你看那个新飞升的小子，在看到如此浓厚的仙灵气时、竟激动的留下来眼泪，真没见识，恐怕这家伙、是不知走了什么狗屎运的土著吧......”

    就在李云心中百感交集之际，光罩外，人仙初期的小胡子看守者，撇了撇嘴，对一旁穿戴、上品仙器级别盔甲的中年人说道。

    “嗯~~~，应该就是如此，真倒霉，今天老子当差，竟只有两个飞升者，其中一个还是毫无背景的土著，看来没什么油水了......”

    宋姓天仙初期的统领，也不屑的看了一眼李云，眼中满是鄙夷之色。

    可就在此时，十几个看守接引台的兵将，全都不可置信的睁大了双眼。

    “这~~，这不可能......”小胡子士兵的下巴、几乎掉在了地上。

    “妖孽呀，你们看守住此地，我现在就去通知城主......”

    宋姓统领更是、瞪大双眼的吩咐道，言吧，他转身向一旁的阁楼内、快步走去。

    接引台内，李云蓦然睁开双眸，眼角的泪痕虽未擦拭，但却有一股威压天地的气势、蓦然向四周散发而出。

    与此同时，一个方圆数丈的吞噬旋涡、于他丹田处形成，顷刻间，无数光罩内的仙灵之气、就被吞噬一空。

    嗡~~~~，光罩外的天地蓦然一颤，大量仙灵之气从四面八方、向光罩处汇集而来，隐入其内消失不见。

    光罩一角盘膝打坐的书士沃，本已快褪去凡体、迈入人仙初期，但此刻他感觉周围、竟吸收不到仙灵之气了。

    当其睁开紧闭的眼眸后，他眼中顿时、也满是骇然之色。

    大量仙灵之气入体，被融合两种上古神功的、无名功法炼化后，李云肉身蜕变的同时，丹田内的星辰也在快速涨大、且越加真实了几分。

    内视下，李云感觉自己的丹田，几乎要变成一个微型的小宇宙。

    当黑洞内吸收了足够的仙灵之气后，他的修为开始慢慢的突破，碎凡期八重天、九重天、九重天大圆满......入仙境一重天；

    直到入仙境一重天大圆满，李云的修炼终于到达了瓶颈。

    光罩外的天地，在光罩内仙灵之气填满后，微微一颤便自此恢复如初；

    只是一般的人仙都能感受到，这方圆百万里的区域内，天地仙灵之气、明显稀薄了一半还多。

    虽停下了修炼，但李云并没有踏出光罩，因为他在考虑、自己的身份问题。

    融合记忆后，他知道无论飞升到的、是仙界的哪个星域，但在修为突破到空度期三层天、堪比仙尊初期之前，李云都不敢、轻易去寻三大仙尊报仇；

    且也不能让他们和那个该死的女人，遇到还没有成长的自己，因为凭借仙尊的灵觉，他们一定能看出、自己前世乃是李阳的身份。

    一旦被其中任何一股势力盯上，自己和亲人、就只有满世界去逃亡了。

    先前，李云之所以要展现惊人功法，一是他初到仙界，吞噬仙灵之气褪去凡体、乃是必不可少的事情；

    否则一旦踏出接引光罩，他未改造的身体、就会在仙界中举步维艰。

    而且他也对宋姓统领、和那小胡子言语，十分的愤怒，毕竟在天璇星也好、皓天福洞也罢，他何时受到此等讥讽，还能忍气吞声。

    更重要的是，听刚才二人言语中的意思，飞升者还要上缴宝物、才能离开接引台；

    自己只有两个神器、和至尊仙器煞域骨矛，能被这些家伙看中，李云又怎肯交出任何一件。

    “道兄，我乃北辰星的书士沃，不知道兄尊姓大名，咱们初到仙界，能否结伴而行，也好有个照应！”

    就在他心中思虑、该如何隐藏自己身份的时候，已经褪去凡体，达到人仙初期的书士沃，上前一步，满脸堆笑的言道。

    “李云，我来自天璇星，书道友，咱们走吧！”

    李云淡淡一笑，很是豪爽的答应了下来。

    书士沃闻听大喜，早就听说仙界的弱肉强食、比人间修真界还要厉害，自己家族就算有先辈飞升；

    但在未寻到他们之前，和半个时辰内、就能突破到天仙初期的李云同行，也将会有不少的保证。

    “两位，欢迎来到齐云星，本来新到本星的飞升者，都要上缴足够的宝物、法宝才能获得身份令牌；

    不过，我们南枫城的城主、熊天下大人，对这位李道友很感兴趣，请！”

    李云二人刚刚来到光罩之外，宋姓统领、便面脸堆笑的迎了上来。

    “好吧，宋统领头前带路！”

    看了一眼书士沃，见他正在对自己眨眼睛，李云微笑的点了点头，和他一起跟在了此人的身后。

    “李兄，每个飞升者都需要有，接引城池确认身份后、赐予的身份令牌，否则就算有元晶，也无法进入各大城池......”

    在跟随那宋姓统领、进入一旁的阁楼时，书士沃趁机向李云传音道。

    “哦，原来如此，多谢书道友告知！”

    其实这些李云比他门清，毕竟他可不是单纯的飞升者，好歹前世的李阳、也是仙尊级别的大能。

    说话间，三人已来到一座传送阵之前。

    南枫城位于齐云星东部，是一座占地方圆千万里的中心城市，城主熊天下乃是一个、元仙境境大圆满的老者。

    以他的修为，根本就无法看透，被风老头出手隐藏的李云丹田，以及其内的神器、仙器等，而住有红衣女子残魂的神玉，也被李云交给了分身。

    故而，见到李云和书士沃、盯着他们看了半晌；

    未发现任何异常的霸天下，淡淡一笑道：“李云，你很不错，不知是否愿意、成为我南枫城的护法。”

    对于一飞升，就能接连突破数阶，将修为稳固到天仙初期的李云，霸天下看中的不是、他此时的修为，而是其比妖孽还妖孽的修炼速度。

    至于书士沃，平平常常的飞升者而已，根本就不入他的法眼。

    “多谢城主大人的美意，我和这位书兄弟刚刚飞升，对仙界的一切还很好奇；

    等过些时日，熟悉一下齐云星后，李云定会考虑回南枫城、来为城主您效劳的！”

    李云的志向可不是、做一个小小的护法，而齐云星也只不过是他、路过的一处风景罢了，因此，他面对霸天下淡淡一笑，婉言谢绝道。

    听他如此一说，刚刚还一脸无奈的书士沃，心中顿时大喜，但当着修为惊天的霸天下，他可不敢表现出来。

    “哎~~，也好，人各有志，宋统领，带他们去领身份令牌吧！”

    叹息一声，霸天下摆了摆手，对带他们来此的宋统领吩咐道。

    “是！”宋统领答应一声，招呼李云和书士沃、走出了大殿。

    此际，跟在他身后的李云二人，明显能看出此人、对他们的态度，已转变了很多，想来是和李云、拒绝城主霸天下有关。

    “两位，将神魂烙印进令牌内，你们就算齐云星合法的仙人了，不过，要是没有元晶住宿的话，请天黑之前离开南枫城，否则夜晚会有执法队、抓你们去挖坑！”

    果不其然，在将两个写着他们名字的、黑色小牌子，抛给李云和书士沃的同时，宋姓统领冷淡的说道。

    想必最后的那句提醒，也是因为李云拥有、和他相同修为的缘故，否则他才懒得管二人的死活。

    “一晚就要五块元晶，这么贵......”

    “我们凤来轩、可是顶级客栈，五块元晶还是下等阁楼，拿着黑铁牌子的穷鬼，住不起就别住！滚滚滚......”

    半个时辰后，看着书士沃，被伙计模样的凡人、骂的灰溜溜的走出，李云就有些后悔、他先前那冒事的决定了。

    乖了乖的，这仙界果然比人间界、还要势力，到处都要元晶。

    你进城需要元晶，住客栈也要，更让他们无语的是，本来能数百上千年辟谷的二人，此刻腹内竟有些、淡淡饥饿感。

    “李道兄，我只有一块下品元晶，那还是在我家乡北辰星、一上古遗迹内争夺而来，可在这里连最便宜的阁楼都住不起；

    眼看天色已晚，难道咱们要出去露宿荒郊吗？我听说城外到处都是高阶仙兽，这可该如何是好！”

    书士沃拿着一颗鸽蛋大小、其内仙气蕴蕴的元晶，向李云大诉苦水道。

    “这个，我也没有太好的办法，要不咱们先出城去，再想办法吧，我听说仙兽晶核能换元晶、咱们试着猎杀一些低阶仙兽，应该可以解燃眉之急！”

    仙兽晶核兑换元晶的比例，一般是同阶一比五，也就是说一般人仙境的仙兽晶核，可以兑换五枚下品元晶。

    而除了三十天外，那种高等阶仙域外，一般仙域内的星系，分为一到九阶；

    一阶最低，九阶最高，方才经过打听，他们已经知道二人飞升的、乃是鳯古仙域六阶星系中的、一颗修炼星。

    这些融合前世李阳记忆的李云，都比书士沃要清楚的多，故而他摊了摊手如此说道。