
    融合了将近四成的无名功法运转开来，李云两幅身躯的头顶，都有方圆百里的吞噬旋涡形成，随着时间的推移，他枯槁的面容和肌肤、开始恢复饱满红润；

    然而，方圆千里的植被、湖泊、以及大地深处的元素精华，却在迅速枯萎消耗中。

    就这样，他开始了掠夺式的吞噬恢复.......

    半个月后，本体和分身同时睁开双眸的刹那，看着周遭已是漫天黄沙的山峰，李云不禁发出一声苦笑。

    看来以自己如今的修为，想要再做突破，留在一层天内已不太可能；

    除非他还能像当初那般，屠杀拥有大量丹药资源的、百余元婴期大能，要不然数百万里沃土、被吞噬成荒漠，也不一定能够满足他进阶后、这两个元婴体内的无底黑洞。

    于是，在返回洞府的同时，李云便通知了菻依、让她即刻前往天谕峡谷。

    盏茶工夫后，李云看了一眼洞府门口，正冲他微笑的分身，淡淡一笑传音道：“色猫，走吧，菻依已经到了天谕峡谷，咱们即刻与她汇合、前往二层天。”

    有实力和自己相等的、天魔随行分身在此，李云并不担心闭关中的四女、会有任何的闪失；

    毕竟以他分身的实力，只手就可以轰开空间壁障、令六翼妖龙所化法则天道投鼠忌器。

    随着实力的提升，李云的眼界也开阔了许多，他如今已能了解、为何皓天福洞内，流传的出去之路，只有达到合体期大圆满，才能轰开空间壁障、踏虚而走的说法了；

    因为只有到了合体期大圆满之境，修者的身体和灵力光罩，才能承受空间乱流的肆虐、而安然寻到乾坤大世界的空间壁，从而打开进入其中。

    不到合体期大圆满，九层天世界内，一般的修士、莫说不敢忤逆天道法则，就算拼命于下层天、打开了空间壁障，进入空间裂缝的刹那，也会被空间乱流轻易绞杀；

    且就算幸运的寻到了、拥有空间世界的仙器藏身，但没有打开乾坤大世界壁障的修为，也只能在仙器内、被永远困死在空间乱流中。

    综上种种，无法战胜奴役六翼骨龙之前，李云是不会轻易、冒险进入空间裂缝的，且他还有一种莫名的感知，仿若在不知几层天的深处，正有一个神秘的声音在召唤他；

    特别是在他运起混沌金身决时，这种感知就越加的强烈，因此，他更不会轻易离开这皓天福洞，从而失去那冥冥中的机缘。

    “小子，这是你的分身，不错，很强大嘛！”

    嗖的一声，出现在李云肩头的小白猫，看了一眼另一个、一模一样穿着的李云，淡淡一笑说道；

    面对这无法分辨的两人，小白猫还是先前用强大神识、已经锁定对他传音的李云，才能轻易分辨的，否则李云要是不说，他还真弄不清哪个是本体、哪个是分身。

    天魔随行二者本为一体，心意相通的李云、并不用对其交代什么，伸手揉了揉小白猫的肥胖身体，他踏步迈入虚空消失不见。

    皓天福洞二层天，与千万里沃土，奇峰灵秀遍地的一层天世界不同；

    这里不光有茫茫无边的迷雾草原，更有方圆千万里的狂暴海、和占地虽不大、但却号称三大险地之首的陨仙谷，据说陨仙谷内、曾有进入皓天福洞的人仙陨落，其凶险程度可见一斑。

    三大险地占据了二层天、近乎三分之一的区域，因此，剩余的三大宗门、九大世家，便只能在远离三大险地的、区域内建立根基。

    不过好在二层天以上，最低修为也是元婴中期，就连实力最强的郝阳宗和烟雨阁内，连同结丹期杂役在内，也只有千余人而已，并不需要占据太大的地方。

    当然了，两年内前，逃入大量嫡系低阶家族子弟的、赵孙李吴郑等五大世家除外，但饶是如此，二层天比起，动辄以亿为单位大城池的、一层天来说，也可谓是人烟稀少。

    简单点说，在这数千万里区域内，连同所有小家族、个个散修，以及那些结丹期的杂役在内，都不足十万人；

    以此类推，到了三层天，化神期老祖的稀有程度可想而知，恐连同元婴期修士在内，都不足数千人，相应的，最高的九层天之中，那些最低也是合体期的大能、又能有几人。

    之所以会出现这种近乎荒唐、资源分配如此不均的事情，不是说那些修为通天的大能，不愿让自己的后辈子侄，来灵气更加浓郁的上层天修炼；

    而是每层天加身的、法则重力都不同，比如说一层天是一的话，二层天便是五，具体来说，初到二层天的修士，要承受五倍的重力压身。

    这是什么概念，结丹期修士，到了二层天还能勉强承受，但要是让他去三层天，就会举步维艰，承受十倍重力，莫说修行做事，恐随时都有爆体而亡的可能；

    五大世家两年前逃上来的、那些筑基期大圆满的嫡系天骄，如今已有大半陨落，只有小半在逆境中突破修为、成为了生存下来的适者。

    而当初被三层天烟雨阁老祖、看中的齐梦儿，也是在二层天突破到元婴期，才顶着压力，带着天之骄女的光环、进入了三层天的。

    对于普通弟子，哪个宗门会无缘无故的、像培养道子那般，将所有资源都砸上，只是为了让其早日、进入上层天去修炼，故而层层选拔、择优而入，才是各大势力的处事原则。

    “刘道友，两年多了，那小子还没出现，是不是心生惧意，不敢来了。”

    天谕峡谷连通二层天的入口处，乃是一个奇峰环绕的谷地，此际一座山峰之巅、盘膝而坐的青衫中年人，正有些不耐的、对远处的白须老者传音交谈着。

    “风道友，我料想也是如此，咱们三大宗门、五大世家的，八位半步化神期长老坐镇于此，更有随时能传送而来的各位老祖，那小子不出现便罢，他要是敢来，焉有他活命之理！”

    天锋门的刘侃为长老，捻须一笑，向先前说话的郝阳宗风长老说道。

    然而就在此时，脚下谷底的通道中，人影闪烁，一男一女两人，啊不，还有一只雪白皮毛的灵猫，出现在众人眼前。

    唰~~~，周围山峰上闭目打坐的八人、蓦然睁开双眸，下一刻，几人身影同时消失，从来人的四面八方现身而出，将他们团团围住。

    “菻依，你还敢回来，这便是你依附的李云吗？小子，你终于来了！”

    郝阳宗青衫风长老，在看清来人容貌后，顿时便面色难看的开口叱道。

    “动手，莫让这小子逃回到一层天！”

    他开口的同时，所有人都明白了来人的身份，霎时间，数道法宝光华亮起的刹那，八块传音玉符也被几人捏碎。

    这几人明显没有、独自擒杀李云的狂傲，他们需要做的只是、给宗门内的老祖和长老，争取短暂的传送时间而已。

    “主人，小心，这郝阳宗风皋、乃是半步化神期大能，另外的那烟雨阁的老妪、比他手段还要更胜几分，且他们都是以逸待劳，切莫小心大意了！”

    从传送通道内飞出、刚刚稳住身形的菻依，面色难看的在神魂中、向李云提醒道。

    此女虽知李云不会无缘无故的、杀上二层天，定是有所依仗，但面前可是八个、皆能轻易灭杀她的超级大能，由不得她不担忧。

    “无妨，此战你插不上手，去血池大厅内修炼吧！”

    修为只有元婴期大圆满的菻依，在二层天最大的用处，便是被当做、熟悉一切的向导而已，故而在她提醒下，早有心理准备的李云，很快就适应了这里的重力；

    他淡淡一笑，在法宝光芒临身的同时，面前的菻依、瞬间消失的无影无踪。