
    “可恶，他竟敢在陨仙谷外、动用随机传送法宝！”

    从虚空中踏出，准备再次困住李云的言紫云九人，和另外九个化神初期大能，脸色皆阴郁的可以滴出水来，欧阳歩更是愤愤的说道。

    “欧阳道友，此子能从陨仙谷内、这么快就安然走出，足可见其拥有、不被此谷压制的绝强炼体修为，他又怎会惧怕、再次跌入此之谷内呢？

    以我们的修为，都无法判断他的具体方位，想必已是在百万里之外，诸位同道，为今之计，还是先返回宗门、开启护宗大阵，以免他和那猫崽子、寻上宗内的后辈们......”

    许是很介意小白猫、离开时的那句话，言紫云脸色有些难看的说道。

    烟雨阁内不光是元婴期大圆满、和半步化神期的女修，还有一些元婴初期、和结丹期大圆满的天骄女子，要是被李云和小白猫掳去，下场便可想而知；

    好在拥有青灵神尊一脉、秘法传承的新一代天骄齐梦儿，已经被送往了三层天，否则言紫云还要着急一些。

    “不错，我等先返回家族坐镇，稍后再想办法对付此子！”面对这种结果，赵靖也没有太好的办法，他第一个向言紫云附和道。

    剩余的十几人相视一眼，刚要答应之际，突然众人的耳边再次响起、那个令其忌惮的沙哑之音；

    “该死的，你们这帮蠢货，拥有本尊传下的神阵、都能让他安然离去，从现在开始，给我全力击杀此子，除了陨仙谷内，他就是逃到迷雾草原、狂暴海，你们也要不遗余力的擒下；

    他如今在百万里外的散临城，你们十六人即刻分成两队伍，本尊会告知你们他的行踪，下次困住此子后，我会撕裂空间、你们将他扔进空间乱流中去......”

    六翼骨龙融合的天道、也没想到李云能从容走出陨仙谷，这连其也无法掌握的诡异之地、都奈何不了他，什么雷劫、术法恐都无法奏效；

    故而，气急败坏的六翼骨龙、决定不惜本源修复空间，也要将李云弄死。

    “是，我等谨遵法旨！”

    十六人皆在神魂中、恭敬的应是道，同时他们脸上皆有骇然、和欣喜闪过；

    虽不知沙哑之音的主人到底是谁？又和这预言中的魔主小子、有什么深仇大恨，但既然他能不惜、在下层天撕裂空间，那李云就算有仙宝，也将必死无疑。

    “你等即刻返回各自宗门、家族，开启大阵小心防御......”

    欧阳歩、言紫云等人，向陨仙谷外聚拢而来的、二百余位修士说了一声，十六人开始布置传送阵，踏入其内向散临城而去。

    散临城，乃是一座规模不是很大的城池，来此的也都是不属于三大宗门、九大家族的，小家族老祖、散修、妖修......等；

    由于二层天地大物博，修者一般都是元婴期、皆有自己的洞府用来居住闭关，此城平时也就几百人，每到有大型交易会、拍卖会时，才会有周遭数十万里内的修士前来。

    此际，乃是散临城十年一度、交易会开启的日子，方圆百里的散临城内，云集了千余修士，他们正在城中心的阁楼群内、三三两两的交谈着。

    “周道友，你听说了吗？两年前荡平一层天三大宗，逼得五大世家嫡系、仓皇而逃的李云，前些时日被各大势力的老祖、扔进陨仙谷了.......”

    一座白玉铺成的阁楼内，正有三人盘膝坐在黄缎蒲团上，其中一元婴后期的中年人，交换物品之余、也开口聊起了八卦。

    “范道友所言不假，我也听闻，三大宗门、九大世家，都有强者在陨仙谷外守候，你说这不是吃饱撑的吗？陨仙谷是什么地方，莫说他是元婴期、就算是化神期也无法幸免。”

    另一边的妖修美妇，妩媚的一笑，很是赞同的开口附和道。

    “范道友，晶道友，要真如你们所言，那天机楼一代老祖的预言，岂不是......”

    周姓老者略有不同的见解还未说完，突然，几人同时诧异的抬头、看向了天际。

    “这~~~，如此年轻的元婴期大圆满、还有一只雪白的猫宠，难道他是？......”

    最先说话的范姓中年人，看到自虚空中踏出的李云后，他瞳孔一缩，禁不住喃喃自语道。

    “小子，此地竟有一座小城，还有这么多低阶修士、在以物换物，不如咱们也凑凑热闹如何？”

    低头扫了一眼，小白猫便笑着提议道。

    散临城内平时居住的、大半都是元婴期，最低也是结丹期大圆满的杂役，因此便没有布置防御法阵；

    毕竟能抵挡化神期老祖、全力攻击的法阵，并不是好获取的，且平时的维护、也将是一笔不小的开支，而元婴期的法阵、又形同虚设，还不如像现在这样。

    “也好，咱们便下去瞧瞧！”

    并不知六翼骨龙，已经动了不惜本源、也要灭杀他的想法，自己获取的储物链内，虽有许多精进修为的丹药；

    但有些法宝、符箓之类的，李云根本就用不上，倒不如和那些散修、妖修交易成丹药，也可在自己突破瓶颈时，供给无底洞一般的元婴黑洞吞噬。

    “诸位道友，我这些法宝、不知是否有人看的上眼，如若愿意交换者，可用同等价值的丹药换取！”

    身影一闪，出现在阁楼群、中心广场上的李云，挥手抛出数百各色法宝、符箓、材料等，他朗笑着向四周、阁楼内的众人说道。

    嗖嗖嗖~~~~~，身影连闪，数百元婴期大能、同时出现在李云和小白猫的身边，盯着他们头顶处的宝物、眼中满是欣喜之色。

    “这枚火系法宝长剑我要了，道友，我出十枚辅婴丹、外加一枚蕴雷丹你看可好......”

    “道友，这柄金系长枪，我出......”

    “道友，那十张符箓我......”

    “这块黑金云母......”

    元婴期大能，修为灵觉何其敏锐，刚刚现身而出，便纷纷开口说出了、自己需要的物品，并拿出了所需支付的丹药。

    “成交！”

    本想慢慢交易的李云，突然朗声一笑，挥手间，各色法宝符箓材料、飞向对方的同时，其手上的丹药、和那些没人问及的物品，也被他瞬间收取。

    “道友，我要那套冰系小剑......”

    “等等，道友，我要......”

    就在先前一些犹豫之人开口之际，李云手中天珑晶法宝瞬间捏碎，他和小白猫的身影、再次被传送光芒包裹；

    与此同时，一行十六人、也迈步从虚空中走出。

    “小妞，这般追你家少爷，是思春了吗？”随着小白猫、对言紫云戏谑的声音响起时，二人的身影、再次消失的无影无踪。

    “该死的猫崽子，要是落到我手里、定要活剥了它......”

    身为化神初期大能，本应修为定力超人，但接连两次被小白猫挑衅，自虚空中踏出的言紫云、还是忍不住咬牙怒骂道。

    哼~~~

    低头看了一眼散临城内、先前那些和李云交易，如今人人面如土色的众修士，耳中再次听到沙哑之音说出的方位后，言紫云重重冷哼一声，根本就未理会他们。

    “周兄，方才那人真是魔主吗？可他是怎么、从陨仙谷内走出去的.....”

    待四散的威压、令他们无法呼吸的十六个、化神初期大能，也踏入虚空离去后，范姓中年人、向身边的周姓老者喃喃说道。

    “应该是吧，否则你哪里听说过，被十六个化神期追杀、还能淡然和咱们交易的元婴期......”

    周姓老者看着李云、消失的方向，眼中充满希冀的回应道。

    数百元婴期修士中，并不乏像这般的对话，很快，以散临城为中心，魔主少年走出陨仙谷的消息，开始在二层天扩散而出。

    在百万里外的虚空踏出，李云脸色阴郁的说道：“色猫，你说那十六人，怎会这么快、便发现了咱们的踪迹。”

    此际，小白猫也感觉到、事情有些不妙，它沉默了片刻，最终有些郁闷的开口道：“难道是六翼骨龙那小子、告知的他们。”

    李云制作的一次性、随机传送法宝，每次都能远离百万里之上，但对方却在十几息后，便能再次追上来，要说没有知晓他们方位的人通风报信，这怎么可能；

    且整个九层天内，也唯有融合了法则天道的、六翼骨龙能够做到。

    “应该没错，只是这家伙、到底想要做什么，难道......”

    对于小白猫的说法，李云很是赞同，不过陨仙谷、都不能奈何自己，就算十六个化神初期大能、再次用远古奇阵困住自己，它又要怎样、才能杀死自己呢？除非.......

    瞬移前行的同时，李云脑中灵光一闪，一个可怕的念头、出现在其脑海内。

    想到了那必死无疑的后果，他眼中誓要灭杀六翼骨龙的心思，更加强烈了几分。

    “该死的，又来了！”

    李云刚刚向前、瞬移而行了十几息后，前方虚空处、再次泛起了传送光芒，知道定是六翼骨龙、算准了自己的前行方向，李云暗骂一声，再次取出一枚天珑晶法宝将其捏碎。