
    “等等，这种躲在神石矿脉深处的蛇群，不可能没有头领，否则它们绝对不会、只守住七号矿洞，而不出去其它矿洞了......

    难道它们的首领虽然血脉纯正、但实力还很弱小？又或者是以前受过重伤、如今还未恢复？

    不过，以我如今的修为，要对付刚刚那群黑蛇，根本就是在找虐......”

    想到此节，李云火热的心，立刻平静下来，他开始仔细思虑、自己能想到的所有可能性！

    虽然明知到山壁后面、黑蛇的老巢内，就有大量高品阶的神石，但李云只有下位神后期的修为，随便对上几十条中位神的黑蛇，他就只能落荒而逃。

    现在的问题是，他继续抽取神元气修炼的话，就会惊动石壁内的黑蛇，退出七号矿洞，则会被慧瑟等人、发现自己的秘密；

    毕竟，他一个下位神初期的矿奴，还无法动用修为，要是能安然走出七号矿洞，不引起别人的怀疑、才是天大的怪事。

    要是躲在神器内，慢慢逃出西山矿脉，李云又有些不甘心。

    更让他无语的是，经过这十余日抽取矿洞中的神元气，李云自己修炼的同时，他所开辟的千倍加速海岛上；

    徐芷歆、晓兰、秦双儿、白芷、白环苒、韩灵儿、小白猫等人，都已经到了蜕仙成神的关键，他要是此时停止供给的话，定会让众人走火入魔的。

    没办法，李云只好开始、炼化神石继续修炼，只是那数千块神石，最多也只够他、修炼月余的时间而已。

    经过反复权衡利弊，他决定，实在不行的话，他就要冒险去山壁后面拼上一拼，只要偷偷潜进去，趁那群黑蛇不注意的时候，将神石收进星海世界；

    那他就能躲进至尊神器、玄天墨晶坚硬的本体内，去快速炼化神石提升修为，只要到了真神境界，能横渡虚空、逃离欢乐星时，他又何惧这些小蛇。

    随着时间的推移，七号矿洞内的一个月，便是时间加速塔内的七八千年；

    在李云将修为提升到、不朽境三重天巅峰，神格越加凝练之际，他当初收集的神石、终于消耗一空。

    开始吧~~~

    透过神器大殿，扫视了一眼外面漆黑的洞穴，和当初因神石破碎、而有些风化的石壁，眼中露出坚毅的光芒；

    李云心念一动，神器青铜大殿，再次以最大的吞吸之力，开始抽取洞穴中的神元气。

    喀喀喀~~~，这次洞壁内百丈深处的神石，都发出清脆的龟裂之声。

    也就是在此刻，李云瞬间停止了修炼，急忙躲入化作尘埃的、玄天墨晶中消失不见。

    玄天墨晶身为至尊神器，虽因器灵混沌逃走、其内十万魔域被打碎，成为了攻击力有限的残破神器；

    但李云要是只用它躲藏，一般的神王初期、恐都无法轻易发现，比起只有上品神器的青铜大殿来，不知强了多少倍。

    片刻后，嗖嗖嗖~~~，无数嘶鸣的小黑蛇，铺天盖地的从山壁内飞出，强横的神念扫过洞穴，依旧毫无所获的它们，这次真的怒了。

    轰轰轰~~~，远处响起了剧烈的轰鸣声，想是这群家伙飞掠进矿洞内、开始了疯狂的搜索，而躲在矿洞最里面的李云，反而是最安全的。

    “咦，好机会儿......”

    片刻后，在轰鸣声越来越远之际，躲在神器中的李云，发现一条体型较大的小黑色，从洞穴中返回，嘶鸣着就要钻入山壁内。

    他心念一动，控制着神器所化尘埃，贴在了此蛇尾端的鳞甲缝隙内。

    下一刻，李云就明白、这群小黑蛇有多恐怖了；

    只见他藏身的小黑蛇，竟似融入了山壁一般，快速穿行的同时，身前的山壁快速熔化，身后的石壁和神石竟又恢复如初。

    李云不是神界之人，没有见到颜火雀之前，他是无法知晓，这天生异种的小黑蛇、叫什么名字，更是无法理解、它们如此诡异的天赋技能。

    很快，中位神后期的小黑蛇，就穿过万丈山壁，进入到一处、超大的空间之内。

    “乖乖，额滴那个神那，这么多上品神石，足够老子修炼到神王境而无忧了；

    咦~~~，这是什么？紫色的小蛇，还有金冠，要是再有几只利爪，便是像极了、传说中的五爪金龙了......”

    随着眼前豁然一亮，微尘内的李云，顿时就被洞中的景象给惊呆。

    这个方圆足有数万丈的超大空间，九座全部用上品神石堆成的小山，中间还有一座、极品神石搭建的祭台。

    不过，在看到那条紫色小蛇时，李云心头禁不住、猛跳了一下，这蛇群中果然有一个王者。“如此良机怎能错过，直接抢吧！”

    在进入此地空间的刹那，李云就控制玄天墨晶所化微尘，脱离到了小黑蛇尾端的鳞甲；

    如今，见它正滋滋滋的吐着蛇信、和那尺许大的紫色小蛇交流些什么，整个洞**也只有它们两个，李云就动了、即刻动手偷盗的心思。

    吼吼~~~~，紫色金冠小蛇在洞**、突然出现一个男子的刹那，立刻仰天发出了一声怒吼。

    与此同时，它和正向其禀报的小黑蛇，同时化作一道闪电，向李云疾驰而来。

    霹雳一声，雷弧闪耀的同时，李云的身影立刻化作无数、纷纷向洞穴四面八方逃去；

    在收集神劫中的、混沌之雷后，千幻雷影遁，早已今非昔比，虽然小黑蛇和小紫蛇、都比他的修为高，但一心用秘术逃遁的李云，它们一时间也奈何不了。

    噗噗噗~~~，小紫蛇不愧是、上位神中期之境，在其吐出的紫焰、瞬间焚灭几个李云的虚影后，它立刻就在幻影中、发现了正主所在。

    但此刻已经站在、极品神石祭台上的李云本体，嘴角却泛起了、一丝嘲讽的冷笑。

    嗡~~~~，星海宇宙快速覆盖、九座神石小山，在紫色小蛇怒吼嘶鸣的刹那，李云连同神石、一起消失无踪。

    轰轰轰，被人在眼皮底下、抢走了它用来恢复进阶所有的神石，小紫蛇的愤怒可想而知，它和小黑蛇，同时竭尽全力的、轰击李云消失的虚空；

    但然并卵，剧烈轰响中，先前的青年没有寻到，反而将洞穴打的一阵剧烈的颤抖，乱石翻滚间，便有坍塌的征兆。

    嗖嗖嗖~~~~，片刻后，无数密密麻麻的小蛇，从七号矿洞内返回，在看到眼前的景象，与小黑蛇交流后，这群矿洞下的毒蛇、彻底的炸窝了。

    它们将数万丈的洞穴封锁，逐寸逐寸的搜索，到了后来，小紫蛇更是用紫焰、将整个空间都炼化了一遍，但依旧没有找出、躲在神器空间中的李云。

    又过了月余，想是折腾累了，在小紫蛇的命令下，所有的小黑蛇，皆开始钻入岩壁内消失不见，过了半日，待它们回来时，竟都带回了许多的神石。

    不过，这些神石大半都是下品的，中品神石竟连三分之一都没有。

    李云猜想可能是当初它们，已经将此地矿脉的大半中品神石、上品神石、极品神石等都弄了过来；

    且先前的岁月里，它们只消耗了中品神石，下品神石和极品神石，应是需要留到更高境界、才会食用的。

    对，就是食用，在这对日子里，透过玄天墨晶，李云早就发现这群毒蛇，竟是靠吞食神石来修炼的，怨不得它们能在矿脉内自由穿梭。

    随着洞**的神石越来越多，唯恐当初那个修为不高，却神通广大的强盗再次光临，小紫蛇让数百中位神境界的小黑蛇，都留下来看守。

    “算了，看样子你们也不容易，放心吧，我怎会专挑你们来坑，下次去偷那些该死的光头......”

    看着这群家伙如此紧张的模样，李云心中一阵好笑，便决定安心在神器内修炼，自此放它们一马。

    有了这么多上品神石、和极品神石，李云的修炼进度、立刻飙升的飞快。

    大半个月后，蓦然睁开双眸，内视了一下脑中、那颗大了一圈的神格，以及体内星海世界，正在发生翻天覆地变化的李云，嘴角泛起淡淡的笑意。

    突破到不朽四重天后，他的神格从只有黄豆大小，增大了一倍有余；

    而体内的星海世界，除了当初的个个时空外，开始有无数与之平行的时空雏形、正在衍化中，如果说这等逆变、也算是一转的话，应该就是第七转。

    虽然此时的星海宇宙内，法阵还不完善，除了花草植被外，并没有生命的出现，但当所有的平行空间，都趋于稳定后，想必离那一天已经不远了。

    光阴似箭，日月如梭，数百年时间、就这般匆匆而过。

    虽然当初进入七号矿洞，再也没有走出的李云，早已被所有人淡忘，但随着每次的上缴神石，数百矿奴都会有种、欲哭无泪的感觉。

    “符德玉，二百零一枚神石，矿奴的服役延期五天.....”

    “何惜殴，二百枚，延期五天......”

    “许豹，一百枚......”

    还是当初的那个大和尚，在念出这些数字时，他的眉头也早就、皱成了川字。

    不光是他负责的两个小队，另外二十几个师兄、师弟们，也是这种情况，从百年前开始，他们就发现，开采了无数岁月的西山矿脉，好像要枯竭了。

    因为越往下面，反而神石越少，像当初偶尔能出现一些中品神石的、丰富矿洞内，如今也再也没有开采出一枚，就连下品神石也是挖掘了许久，才能寻到一颗。

    出现这种情况，不光负责此地的慧瑟、早就坐不住了；

    普陀城的慧颖大师、也曾来视察过，但只有真神初期、神念无法探入地下太深的他，也没有太好的办法。

    临走时只说了句、模棱两可的话，“下面山壁内神石越来越少，应该是矿脉要枯竭了。”

    如果说慧瑟等人，因为矿奴们、挖掘的神石越来越少，而焦虑的话，那符德玉和何惜殴、这几个快要满期的老矿奴，心中早就开始骂娘了。

    本来只剩三百多年期限的他们，应早就可以离开，却因此又要多干几百年，许豹之类的新人，就不要说了，每天都累死累活、自由之日却遥遥无期。

    又过了数十年，矿洞深处的毒蛇老巢内，九座下品神石的小山，和那座用中品神石、搭建的祭台再次成型。

    就在洞穴的边缘角落内，一个肉眼难辨的微尘，已静静漂浮在这里、数百年之久。

    时间加速塔内，蓦然睁开双眸，看着身边已将只剩下、不到三分之一的神石，李云身影一闪，直接消失无踪。

    海岛沙滩上，下品神境界的小白猫、白芷、白环苒、韩灵儿、徐芷歆、晓兰等人，正在舒服的沐浴着阳光；

    阳光沙滩海浪，还有比这更惬意的吗？

    远处的阁楼殿宇内，林清陪着郑秀娥，与对面仙风道骨的风老头，正在看着一盘下了许久的棋局。

    海岛的深处，菻依则骑着龙马大白、在来回的奔跑......

    身影一闪，出现在海岛上的李云，看着此情此景，嘴角的笑意再也掩饰不住。

    因为要考虑渡劫的事情，李云在几人蜕仙、成为最低阶的下位神后，就让他们停止了修炼。

    “小子，你打算出去、对付那些光头了吗？”

    小白猫看到李云后，感受了一下他现在、不朽境九重天大圆满的修为，嘿嘿一笑着问道。

    “嗯~~，大家准备一下，最多再过几年，等我离开欢乐星后，你们就能去外面渡劫！”

    李云淡淡一笑，向着晓兰、徐芷歆几女走去......

    经过在时间加速塔内，数千万的修炼，其实，他早就到了不朽九重天，有了堪比上位神大圆满的修为。

    体内无尽星海宇宙中的、无数平行世界的空间壁障，此刻也都趋于稳定，比起他刚刚进入七号矿洞时，不知要强大多少倍。

    不说他如今足以堪比、中品神器的身躯，单用世界压迫，李云也已经无惧那些、靠吃神石为生的毒蛇们。

    不过，和小紫蛇的族群无冤无仇，还是靠它们的存货、才能如此快速进阶，李云也不会、无缘无故的灭杀它们。

    说起来，已经数千万年、没有和徐芷歆三女恩爱，已经进阶到下品神初期的白环苒、还是货真价实的处子之身。

    在真正直面神界强敌、狂怼那些秃瓢之前，趁着难得的悠闲时光，李云便在海岛上住了数年，好好享受着四女的温存。

    当然了，真正离开之前，他也去了另外一个空间，和生命星阁楼内的林诗琪、齐馨儿二女，相处了月余。

    虽然过去了几百年，但没有时间加速优待的二女，修为还是仙帝初期。

    “主人，你总算来看我们了！”

    林诗琪、齐馨儿见到李云的修为后，皆羡慕的说道，随即，她们很是乖巧的、褪去了自己的衣裙......

    这一个月内，见齐馨儿很是温柔，对他已不再有反感，李云便第一次给予了她、期盼中的双休；

    虽只有这一次的双休，但齐馨儿和林诗琪，都受益匪浅的突破了境界、达到了仙帝中期，故而，在李云离去时，二女都有些恋恋不舍。

    今天，欢乐星西山矿脉内，又到了上缴神石的日子，符德玉、何惜殴、许豹等人不眠不休的、开采了七天，正一脸沮丧的、从矿洞中往外走......

    位于九号矿洞内的、一行人没有发现，当他们走过一段洞壁时，某颗他们无法察觉的微尘，轻飘飘的落在了、那个青衫中年人背后的竹篓内。

    很快，山谷中数百人开采的神石，都被移交到大和尚慧瑟、看守的仓库内。

    欢乐星广袤无垠，并不止西山矿脉、这一座产出神石之地。

    这里的神石，都是要上缴给普陀城的城主，每十年上缴一次，而且慧瑟等人，自己也要留下一分部用于修炼；

    故而，仓库内虽只有、数千万的下品神石，但慧瑟也要用神念时刻查看。

    “该死的小子，尔敢！”

    在二十几个大和尚退出仓库，慧瑟拈指准备开启阵法之际，他突然面色大变的怒斥一声，身影一闪，从玉台上消失的无影无踪。