
    见李云四人径直离船而去，沈万财眼中闪过一丝无奈，但当着十来个冒险者的面，他也没有多说什么、更没出手阻拦。

    “哼~~，五叔，七叔，咱们也去三元岛上逛逛！”

    沈秋恒对沈万财的表现甚为不喜，他鼻端发出一声冷哼，带着两个半步金仙境的老者，跟在李云几人身后、向三元岛而去。

    三元岛方圆数十万里，因岛上有三大势力、且其中都有元仙境老祖而得名。

    “老板，你这扇贝怎么卖！”

    虽然早就发现了、身后的三个尾巴，但李云、和小白猫，却不像白氏姐妹那般紧张；

    而是轻松惬意的、漫步在三元岛的沿海小镇内，偶尔还不时和几个渔民讨价还价，根本就未将沈秋恒等人放在眼里。

    在小镇内逛了片刻，四人继续向三元岛深处而去。

    “李道兄，你怎么走这偏僻之地作甚，那沈秋恒定会趁机动手的！”

    白环苒见李云所选的路线，乃是远离大道的小径，便秀眉微蹙的担忧道。

    “无妨，环苒妹妹，我和李云小子、一定会保护你们姐妹的，”李云还未说话，小白猫已骚笑着开口。

    “哼~~~，大言不惭，两个不知天高地厚的小辈。”

    就在此时，随着一声冷哼响起，那个被沈秋恒、唤作五叔的灰衫老者，驾驭着一道惊鸿、落在四人前方百丈处，挥手将他们的去路拦住。

    “沈秋恒，你这是做什么？”

    回头看着冷笑而来的沈秋恒、和另外一个老者，白氏姐妹脸上、皆被羞愤充斥，白环苒开口怒斥道。

    “当然是杀人夺宝了，五叔，七叔，动手！”

    几个区区的天仙境，还敢不给自己面子，心中已压抑二十余天，沈秋恒早就想将李云和小白猫斩杀，让白氏姐妹成为自己、肆意玩弄的女奴；

    他此时又怎会、跟白环苒解释什么，冷哼一声，立刻对两个老者吩咐道。

    苍茫海内只有你有权有势，便可以肆意斩杀对手，也不会有不相干的人过问，这就是残酷的、仙界生存法则。

    而且自家少爷要对付的、还是两个天仙境的冒险者而已，沈家的两个老者，心中根本就没有一丝负罪感；

    二人屈指一点，皆有一柄仙宝长剑、向李云和小白猫狂斩而下。

    沈秋恒则冷冷一笑，以高出一阶的修为境界，向白氏姐妹压迫而去。

    顷刻间，这远离海岸、数千里的偏僻小径内，就化作了杀人越货的战场。

    白氏姐妹面对、天仙后期的沈秋恒，自是无法匹敌。

    二女咬牙各自驱使一把、银光闪闪的长剑，才勉强抵挡住他的攻势，但时间一长，定是落败被擒的下场。

    哼~~，死吧！

    在小白猫白无邪、嘴角泛着冷笑，手握仙器长剑，和沈家的灰衫老者、轰杀在一处时；

    李云则冷哼一声，丹田中，不知相隔多远的赤阳、混沌两处星域微微一颤，他眼中顿有两色光芒隐现，直接对沈秋恒的七叔、发动了神识攻击。

    啊~~~，眼见仙宝落到了李云头顶，青衫老者的微笑还未绽放，他便惊恐的睁大了双眸、发出了一声凄厉惨叫。

    因为他的识海内，一个诡异乍现的阴阳图，正带着不可思议的旋转威压，向着他的神魂绞杀而来。

    沈秋恒的七叔，乃是半步金仙期的修为，神魂早就与肉身融为了一体，根本就无惧任何的神识攻击；

    但在面对这诡异的阴阳图时，他的神魂立刻有种、即将被磨灭吞噬的战栗。

    不敢迟疑，他立刻调动所有魂力与修为，竭力向阴阳图轰去。

    如果二人只是单纯的神魂交锋，李云或许还奈何不了这老家伙；

    但他又怎会给其反应机会儿，操控的长剑仙器、与对方的仙宝碰撞的同时，栖身而上的李云手中，再次多出了一柄、赤色仙宝长剑。

    “七叔小心！”

    元仙境大圆满的陈青岩，其使用的赤色仙剑，乃是一柄品质极佳的仙宝，在李云催动下，瞬间化作百丈赤剑狂劈而下。

    沈秋恒惊怒的提醒、此时显得有些苍白无力，而由于距离较远，他和另外一个灰衫老者想要救援，也已经来不及。

    轰然巨响间，青衫老者仓促打出的术法直接崩溃，他的身体也被去势不减的、赤剑斩为两半，瞬间命丧当场。

    三元岛上有元仙境、大圆满的仙人，以李云此时的修为，或许无法探知，但风老头却早就提醒了他；

    故而李云除了施展一些、特殊手段外，连至尊仙器煞域骨矛、都未曾动用。

    他以天仙中期大圆满的修为，斩杀半步金仙期，或许能勾起一些仙人的兴趣，但还不足以引起、元仙们的关注。

    毕竟，越阶一阶挑战在任何时候、都不算稀奇，杀几个天仙境，都能让元仙窥视的，那这元仙也太不值钱了。

    “七弟，我要杀了你！”

    沈秋恒的五叔，本以绝强的修为，能稍微压制小白猫一头，但在老七死亡的刹那，他就舍弃了小白猫，怒吼着向李云扑来。

    “别着急，马上就轮到你了！”

    得到喘息的小白猫，则嘿嘿一笑，快步向沈秋恒而去，因为此刻的白氏姐妹，已在他愤怒的爆发下，有些难以招架。

    轰轰轰~~~~，又是一阵激烈的交锋。

    “啊~~~，少爷快逃！”突然，和李云化作两团光影的灰衫老者、也发出了一声惨叫，眼神瞬间变得空洞起来。

    碰的一声，大好的金仙头颅爆碎而开。

    竟是李云故技重施，用阴阳图攻击他识海的同时，手中赤色仙剑插入其心脏，另一只手则拍碎了他的天灵。

    “哼~~~，既然想死，又何必着急离开！”

    李云探掌收起、两个老者尸体的同时，提着滴血的长剑，将准备逃走的沈秋恒、拦截在当场。

    “你们不能杀我，我是银沙岛沈家的二少爷，你们杀了我、定会被我沈家全力追杀，我将身上的所有宝物都给你们，求求你们放我一条生路......”

    沈秋恒此刻、哪还有一丝开始的嚣张，他惊恐的看着李云、和小白猫哀求道。

    “啊~~~这！”只是他背于身后的手中，刚刚取出的传送玉符、还未激发之际，便立刻惊恐的、发出一声惨叫。

    在李云神念攻击的刹那，小白猫就直接驱使仙剑、将其绞杀在当场。

    “无邪哥哥，李道兄，现在怎么办！”

    看着李云将沈秋恒的尸体、也收进储物戒指后，白氏姐妹走上前来，脸色苍白的问道。

    今日之事虽然是沈家不对在先，但他们杀了沈家的二公子，这个梁子算是解不开了；

    以她们的修为，一旦李云不管不顾的离开，二女根本就走不出苍茫海，且一旦落到沈家的手里，下场可想而知。

    “小子......”

    “嗯，这样吧，先去港口买条船只，离开三元岛再说！”

    李云知道小白猫要说什么，此种情况下，他也不会就此舍弃、面前的两个女孩，因此，直接招呼他们，向岛屿的另一侧飞去。

    数十息后，惊鸿敛去，几个岛上的仙人、落在了血迹未甘的小径处。

    看了一眼远处天际、正飞遁的四人，皆摇头叹息一声，并没有人前去追击，想是对这种杀人夺宝的事情，早就已经习以为常！

    如果他们早些到来，或许并不会让李云四人轻易离开，但此刻再追上去，显然有些不太合适。

    三元岛周围，并不止沈家商船、停靠的一处港口，李云四人贴着外岛、飞遁了半个时辰后，便来到另一处、港口小镇的上空。

    “白芷，环苒，你们放心，我刚刚已经差点过了，那沈秋恒三人的储物戒指内，有三万元晶，足够咱们买一条中型船只、迅速远离这三元岛了！”

    在镇子外停下遁光，见此时二女依旧是满脸紧张，李云淡淡一笑，将手中的储物戒指，递给她们的同时，出言安慰道。

    “那就好，我们姐妹，就拜托无邪哥哥、和李道兄了！”

    白氏姐妹查看了一下储物戒指，脸上总算有了一丝笑意。

    三元岛的船只，一般百丈长短、只有几个防御阵法的，大概在六千元晶左右；

    而那种数百丈长，用元晶驱动神识操控，阵法能够抵挡、天仙境海兽冲击的船只，需要两万左右。

    当然了，像更高阶的、能认主收入体内的飞舟仙宝，这港口内并没有出售，要到三元岛的第一大城，三元城的拍卖商行内购买才行。

    不说他们急着离开三元岛，就是想买，那种小如芥子、大可万丈的仙宝，也不是李云、白芷姐妹这四个，所有家当合起来，也没有三十万元晶的穷鬼、可以买得起的。

    拿出两万二千元晶、购买眼前的三百丈船只时，金仙初期的老板、看他们的眼神就有些怪怪的，仿若已猜到了、这钱定来路不明。

    不过，眼前的两男两女、根本就没有讨价还价，他也只得爽快的收下元晶，看着他们上船、远离三元岛而去。

    在李云四人远离三元岛万里时，沈家商船上、早已炸开了锅；

    跟随二少爷沈秋恒、下船而去的两位沈家长老，连同他一起消失了，六个时辰已过，不但没有返回，更在沈万财、派人搜寻打听下，最终寻到了那片小径战场。

    其实，此地只离商船数千里，以他的修为，神识应早就发现了、沈秋恒惨死才对；

    只是在风老头的、刻意掩盖下，沈万财能够发现异常、才是有鬼了。

    虽然不喜二少爷的为人，但对方杀了他和两个长老，还带走了他们的尸体，此等行径就是、不将沈家放在眼里。

    故而，沈万财第一时间、就传信了银沙岛的沈家......

    五日后，李云四人已远离三元岛、数十万里之遥，小白猫更是趁英雄救美的良机，和白芷搞在了一起。

    这家伙精通无数、御魔的上古双修功法，几日内都在和白芷颠鸾倒凤，将盘膝坐在甲板上修炼的李云，勾引的心中、也一阵瘙痒难耐。

    好在他自制力超强，且神器大殿内、还有三个大美人在，才没有与白环苒、做出什么荒唐事。

    “李道兄，姐姐和无邪哥哥太过分了，害的你我都无法正常修炼！”

    朝阳初升，白环苒睁开美眸，脸色羞红的向李云言道。

    “是，是，小色猫是有些过了，那个环苒姑娘，你们今后有什么打算吗？”

    小白猫这家伙，就不是个会负责的人，他和白芷必定长久不了，且自己要走的路太过凶险，李云不想将这无辜的女孩、也牵扯进来。

    因此，等过几日风老头发现星河银沙，让其打捞一些交个二女后，他就准备和她们分开。

    “李道兄，你有喜欢的女孩吗？”

    白环苒没有回答他的问题，而是一脸期待的看着他问道。

    “有！”

    随着李云叹息一声，轻轻吐出了一个字，面前的少女脸色、顿时变得哀怨起来......

    这种元晶驱动的船只，是配合操控者的神识、选择前进的方位，这几日舰船在李云操控下，继续前往银沙岛所在海域。

    两日后，小白猫和一脸满足的白芷，终于从船舱内走出。

    经过这段时间的双休，白芷的修为已再做突破，达到了天仙后期；

    看到妹妹的表情后，白芷就知道她和李云、根本就没有发生任何关系，也不觉替她有些惋惜。

    经过这两个多月的修炼，李云的修为也快要、突破二重天的瓶颈，不过，此时还不是自己、突破的最佳时候，他就一直在压制着境界。

    有风老头在，他们四人可以、提前避过一切危险，因此，这一路行来，都没有遇到任何波澜。

    十余日后，李云突然睁开双眸，挥手将一袋子星河银沙、放到了甲板上。

    “小色猫，你玩够了吗？我已经弄到了星河银沙，咱们可以走了！”

    听到他的传音后，正和白芷亲亲我我的小白猫，突然一笑道：“芷妹，对不起，我和李云小子、还有大事要做，咱们就此别过吧，你别想我！”

    说完后，他推开怀中的美人，迅速出了船舱、化作一道惊鸿冲天而起。

    “白芷、环苒，你们要的星河银沙，我放到甲板上了，还有那两个储物戒指内，有两万元晶，你们姐妹好自为之吧！”

    追出船舱，看着自己的无邪哥哥、化作惊鸿远去的白芷，以及舱内正盘膝修炼的白环苒，耳边都听到了李云的声音。

    “李道兄，你就这么走了！”

    “白无邪，我恨你！”

    看着消失在天际的两个黑点，白环苒、白芷姐妹，同时淌下了两行晶莹的珠泪。