
    嗡嗡嗡~~~，就这样，二层天亿万里方圆的区域内，随机传送光芒不断亮起，李云用天珑晶炼制的、一次性传送法宝，也在快速消耗中。

    “咦，糟了，这到底是哪里？”

    再一次从虚空中踏出后，李云和小白猫，看了一眼周遭的灰雾、以及脚下茫茫的草原，他心中顿时有种不好的预感。

    “主人，如果奴婢没猜错的话，此地应该是迷雾草原。”

    心念一动，菻依脚踩莲座法宝、出现在李云身边，她扫视了一眼周遭的环境，立刻开口言道。

    迷雾草原如果狂暴海一般，方圆千万里之遥，其内天然幻阵、高阶妖兽数不胜数，危险程度虽不及陨仙谷；

    但却因范围大、终年被迷雾笼罩，修士一旦陷入其内、便很难在短期内走出，从当年的菻依分身、踏入此地后，便自此杳无音信，李云就能理解此女的担忧。

    “无妨，既然此地幻阵不少，想必身后的那群尾巴、定也会受到影响，咱们想办法于此地、斩杀他们便是！”

    李云淡淡一笑，带着菻依慢慢向前方飞去。

    小白猫精通各种阵法，此刻他们身上又带有、大量三叶迷情花，完全可以选个有幻阵的绝地，再于其内布置多重幻阵，将追到此地的欧阳歩等人困住、再逐一杀死。

    刚刚向前飞纵了、十几息时间，数百里外的雾海内，再次泛起了传送波动；

    这次李云没有动用天珑晶法宝，而是将菻依收入血池大厅后，直接以自己的极限瞬移距离，向前方踏虚而去。

    “追，那小子和他的猫崽子就在前方，想是随机传送法宝已然耗尽，他死定了！”

    自虚空中踏出的言紫云冷冷一笑，和身边的欧阳歩等人、一同踏入虚空消失不见。

    平静的迷雾草原内，一群栖息在此地的草原狼妖兽，正在寻找猎物，突然，头顶的虚空中一人一猫身影一闪，再次消失不见，紧接着又是两队十几人踏虚而行。

    吽吘~~~，这群嗜血的妖狼，立刻如闻到血腥味的鲨鱼一般，仰天发出一声怒吼，直接向着众人消失的方向奔跑而去。

    只是以它们的速度，又怎能追上、每息瞬移七八千里的众人，片刻后，便连一丝气息都感应不到了，更别说刚刚的人影......

    在欧阳歩等人、和李云的一追一逃下，不断惊扰到、迷雾草原中栖息的妖兽，众人都不知他们是在前往外界，还是在直接深入腹地。

    “小子，我先去那片紫草区域布置幻阵，你带着他们兜圈子，等会儿将他们引入此地！”

    估摸着向前瞬移出了、数十万里后，肩头上的小白猫眼前一亮，它点指一个方对李云说道。

    “也好，你自己小心点。”

    知道以它的法阵造诣，要破解操控此地的天然幻阵，根本就没有难度；

    淡淡一笑，李云将一缕印记、打入小白猫的体内，在它瞬移离去后，继续朝着既定的前方飞掠而去。

    见前方的一人一猫突然分开，李云又不再施展瞬移，后方追击的欧阳歩、言紫云等人，还以为他灵力已经枯竭、要分头逃命；

    然而，就在各位化神期大能心中窃喜，准备瞬移到李云前方、布置远古奇阵，将他困住扔进空间裂缝时，霹雳一声，黑色雷弧闪耀，李云的身影、立刻化作数千之多。

    下一刻，所有的他、周身雷弧一闪，如同瞬移般向着除去小白猫、所在的紫草区域外，四散而去，速度之快，众化神期也不由为之乍舌。

    “千幻雷影遁，而且还是用九死雷劫、修炼成的此术，这怎么可能？”一时间，言紫云等人、都有些不可置信的喃喃道。

    “该死的，都愣着干嘛，他的本体就在侧前方，”欧阳歩等人一时无法寻到、李云的本体，可他们的神魂中，嘶哑的声音已再次响起。

    相视一眼，十八人踏入虚空，从两个方向对李云包抄而去。

    李云不弱于在场、任何一人的强大神识，很快就发现了不对，很显然自己的秘术、没有起到迷惑对方的作用，没办法，他只好再次踏入虚空瞬移而走。

    十几息后，感觉到自己留在小白猫体内的、印记突然一颤，李云嘴角泛起一丝冷笑，迂回着向那片紫草区域而去。

    不消片刻工夫，他和尾随而来的言紫云等人，已经一前一后出现在、这方圆百里的紫草丛中；

    只是还未等十六个、化神初期的大能施展手段，周遭的环境突然一变，李云的身影也消失的无影无踪。

    这是一片无边无际的树林，没有日月星辰，只有漆黑如墨黑夜、和那些遮天蔽日的古树，以化神初期的手段，赵靖也无法探知、方圆百里区域；

    让他瞳孔一缩的是，神识所过之处，只有他孤零零一人，其他十五人竟不知去了何处。

    “哼~~~~，幻术而已，小小手段，也想困住我，做梦！”

    鼻端发出一声不屑的冷哼，赵靖盘膝坐下，开始运转清心法诀，片刻后，他屈指一点，嘴中叱道，“碎！”

    然而，当他睁开双眸的刹那，眼中的骇然之色、再也掩饰不住，他眼前的幻境、还是如真是世界般存在，丝毫都未出现幻灭的征兆。

    死吧~~

    突然，身后传来一声冰冷的怒斥，随即他识海中的神魂、立刻惊叫起来，“这不可能......”

    他话音未落，突然出现的李云神识所化猛虎，已经瞬间扑至近前，向着他的神识撕咬而来；

    与此同时，预感到一丝不祥征兆的赵靖，急忙分出神念操控身体，就要暨出本命法宝抵挡，可他终究是在被偷袭下失了先机。

    一声霹雳过后，被九死雷劫打中的赵靖，半边身子都冒起了黑烟、散发着焦糊的烤肉味，随即被按在胸膛上的、殷红神器吞噬一空，自此道消魂灭！

    在李云决定偷袭他的那一刻，陷入幻境中的赵靖、便再也无法幸免，毕竟二人的神识强度不相上下，且李云还修炼有、超强的神识化形攻击之术；

    再加上体内能随意分化、调动使用的天劫雷弧、拥有无可比拟威能的神器，他不死还有天理吗？

    探手一抓，将赵靖的储物链收起，李云身形一闪，向一旁李家三层天、下来的长老而去。

    “该死的，这猫崽子到底、使用了什么手段，竟能暂时隔绝本尊的探察！”

    虚空深处，看着十八个踏入紫草区域，便瞬间被多重幻阵、笼罩的欧阳歩等人，六翼骨龙发出了一声、不甘的怒吼；

    方才它演化分身、欲要唤醒欧阳歩、言紫云等人，但刚一碰触到幻阵，便有一个旋转的、诡异阴阳图飞出，直接将它的骨龙分身虚影碾碎吞噬。

    “小子，你快点，猫爷不惜本源的动用禁术，最多还能支撑十息，”方圆百里的紫草上空，悬浮阵中的小白猫、有些吃力的向李云传音道。

    它虽然恢复到了婴变期六重天巅峰、拥有堪比化神中期的修为，但要困住十几个化神初期大能，还要同时应对、融合法则天道的六翼骨龙，那是看上去那般轻松；

    而下方的区域内，正有一个个相聚数里、捏呆呆发愣的化神期大能，被李云打的道消魂灭。

    “色猫，你再坚持一下，只要再杀死五个，让他们无法形成无尽星空大阵，那咱们就能慢慢玩死剩余的......”

    再次灭杀了一个、郑家的大能后，李云看着眼前的十三人，嘴角泛起一丝冷酷的笑意。

    轰~~~，就在李云灭杀掉、第十一个化神初期大能时，呆立十余息的言紫云、周身青阳印所发青光如烈阳，终于破开了小白猫的多重幻阵；

    看清楚眼前的状况后，愤怒的此女屈指一点，无数剑气纵横，轰鸣声中，周遭的紫草和放置其内的、三叶迷情花阵盘，粉瞬间化作飞灰。

    噗了一声，在天道法则威压、和言紫云破开幻阵的反噬下，本源受损的小白猫、吐出一口鲜血，瞬出现在李云肩头上。

    “小子，接下来看你的了，猫爷要去血池内恢复一下，你多多弄些精血本源进来！”

    略显萎靡的小白猫，摸了一把嘴角的血迹，它淡笑着说道。

    “哈哈哈，没问题，这七人都将是你的菜。”

    看着眼前剩余的欧阳歩、言紫云七人，李云张狂的一笑，挥手将小白猫收起。

    “该死的，你竟杀了这么多同道！”

    郝阳宗欧阳歩等人，虽在言紫云的帮助下、成功破开了幻阵，但看到如此惨烈的结果后，几人同时怒斥一声，操纵法宝向他轰来。

    如今十八人死了大半，只剩下他们，根本就无法布置、远古奇阵困住他，至于冻结空间，面对拥有外挂般神器的他来说，根本就是无用之功；

    故而，言紫云等人都是选择用、最强悍的手段，直接对其轰杀。

    “没用的！”

    嘴角泛起一丝不屑，李云屈指一点，玄天墨晶瞬间化作数里方圆，轰隆隆的碾压而过，将七人打出的术法直接泯灭，他们的本命法宝、则如断线风筝般倒卷而回。