
    自从李云本体被困陨仙谷内，他和分身的联系便时断时续，究其原因，乃是陨仙谷的压制之力；

    在本体出了玄天墨晶时，分身便不能感受到他的任何讯息，而在神器之内、就没有一丝影响，这说明陨仙谷不光能让他，无法动用神识、修为，还能阻隔二者神魂的联系。

    今日通过神魂的联系，他已得知经过十余日的努力，本体已出了毒瘴沼泽，踏入一片迷雾笼罩、毒瘴稀薄的树林之内。

    嘎吱~~嘎吱~~~

    再次出了玄天墨晶的李云，迈步走在铺满腐叶，类似松树的一片密林中，此地的树木不知生长了多久，几人环抱、直插云霄者比比皆是；

    当然了，只能动用身体之力，双眸内无法衍化阴阳图的他、并不能看到迷雾后的情形，百丈方圆，已是双眼异于常人的李云，能观察的极限距离。

    因此抬头时，他只能看到头顶处、被迷雾环绕的粗大树干，并不能看到参天大树的顶端。

    如若没有随时可能出现的毒虫、妖兽之类的侵袭，在这犹如仙境般的原始森林内漫步、也不失为一种享受。

    嗖嗖嗖~~~，感觉身后恶风不善，李云急忙纵身闪开，挥手间三个拳头大小、龇牙咧嘴的蜘蛛，被他手中的法宝长剑瞬间斩碎。

    这种堪比三阶鳄鱼妖兽身体强度的蜘蛛，要是放到外界，根本就是不可思议的事情，恐怕每个遇到的大能，皆会将其当做宝贝来仔细研究；

    但李云已不是第一次斩杀，在先前的几十次行走中，他已遇到了不下百只的这种蜘蛛、巴掌大的毒蚊、从腐叶内突然钻出的、半尺长紫红色的巨蚁.......等，早已是见怪不怪。

    这些毒虫、毒兽身体内虽没有内丹，但却拥有腐蚀力超强的毒液；

    无法灌注真元的法宝长剑，被其腐蚀后，便会瞬间生出锈斑，数十次后，就将彻底的报废为凡铁，因此，李云手中的长剑、已是他取出的第三柄。

    不过好在血池大厅内，他可以随便取出储物链内的物品，这种中品的法宝长剑，他存货颇丰，可以随便的挥霍，再不济还有数十件、品质更高的本命法宝可以使用。

    走在密林中，李云很是庆幸这两年来的杀戮，让他从那百余元婴期修士，和先前的八个半步化神期大能身上、获得了丰厚的资源。

    对于这种腐蚀力超强的毒液，一开始，他还好奇的收集一下，到了后来为了赶路，李云就不再理会，遇到挑衅的毒虫、毒兽直接出手斩杀之。

    陨仙谷内环境奇异，有沼泽、有树林、有山脉、有湖泊.......还有一些开在迷雾中的鲜花、草木等，并不是每一处区域，都如李云坠落的沼泽深潭那般、毒瘴漫天。

    置身在无法清晰判断方位、迷雾笼罩的参天古树林中，李云也不知他前方是出谷的生路，还是前往陨仙谷深处的险途；

    但他只能根据毒瘴的稀薄、来选择前进的方向，毕竟等能长时间滞留在陨仙谷内，他才可能能找到答案，像这种每隔一段时间、就要进神器内炼化毒瘴的日子，李云早就受够了。

    半日后，随着一声怪异的嘶鸣，腥风骤起，三丈多长、浑身长满鳞片的蟒蛇，吐着殷红的蛇信，从他前方的大树上、向其狂扑而来。

    身影未至，一团丈许方圆的毒液，已从此莽的口中喷出，向着李云兜头盖脸喷来。

    哼~~~，找死！

    闪身躲避的同时，李云嘴角泛起一丝不屑的弧度，黯淡无光的法宝长剑，在堪比元婴后期的他挥动下，噗的一声鲜血飚飞间，直接此莽劈为两半。

    “咦~~~，竟是堪比六阶的毒蟒，难道这陨仙谷内，不光都是低阶的毒虫、毒兽？还有更加凶猛的妖兽......

    奶奶的，要是遇到堪比元婴期、化神期的九阶、十一阶妖兽的话，恐怕自己就算有神器，但无法动用、只能藏身，便有受伤陨落的危险！”

    在收起此莽的内丹时，李云不觉眉头微蹙了起来，他判断遇到的毒虫、毒兽等阶，都是根据斩杀时的身体坚韧度来说；

    而这几日他遇到的毒蜥蜴也好、刚刚斩杀的毒蟒也罢，二者都是依靠本能来战斗，并未展现出如护体毒瘴之类的术法，怕就怕有些更高等的妖兽，能远程施展术法。

    李云的担忧、并不是没有道理，一日后，他就遇到了颇为难产的对手，那是一群不和他近身战斗，只在数十丈外、操控蓝色火焰的蓝灰色彩蝶。

    此蝶双翅展开，足有尺许大小，荧光闪闪间，喷吐操控的火焰，令周围的空气都为之一滞，威能之强，恐一般的结丹初期修士，沾之护体灵光便会崩溃。

    好在李云身体强横，不惧这种只有不到六阶的妖蝶、吐出的蓝焰焚烧；

    但饶是如此，在栖身斩杀数只、惊走剩余的彩蝶时，李云体外的道袍已被焚烧一空，手中长剑也化作了废铁。

    就这样，且战且走，还要进入神器内炼化毒瘴，李云的行进速度、简直就可以用龟速来形容，好在前方的古树越来越粗大，毒瘴却逐渐的稀薄起来。

    数日后，走出迷雾树林，出现在一片长满蕨类植物、谷底边缘的李云，心念一动，菻依和小白猫，瞬间出现在了他身边。

    “我去，这到底是什么鬼地方，猫爷竟连一丝修为、都无法动用！”

    出现在李云身前的小白猫哇哇乱叫，下坠的身体、被他接住放在了肩头上后，这家伙的声音才小了一些。

    “主人，您寻到出去的路了吗？”

    白衣工装女子菻依，看了一眼四周的环境，她秀美微蹙的问道；

    此地虽没有毒瘴，但被压制为凡人的此女，总感觉周遭都是致命的危急，只有靠近李云身边时，她才能稍稍安心几分。

    “没有，不过我已大概知道了方位，就是不知该如何选择......”苦苦一笑，李云开口说道。

    其实要判断哪个方向，是出谷的路也很简单，一直向前走，如果压制之力越来越大，毒虫、妖兽的实力越来越强，那就是说明前面是陨仙谷的腹地，反之就是出谷的生路。

    虽不知皓天福洞内，为何会有陨仙谷、这等奇妙之地，且这压制之力、又是如何形成的；

    但李云可以确定、弄出此谷的仙人或者仙宝，都非是自己能理解的，其拥有的大神通、整个九层天世界内、恐都没有任何敌手。

    他不是没想过，此地乃是六翼骨龙的主人、也就是此九层天小世界的创始者所留，只不过要真是那修为通天的大能所布置，他又要予以何为呢？

    将自己的仙宝、放到一个谁都拿不到的地方，就这样永远的埋没下去，这不是心理变态吗？与其这样，还不如随身带走算了；

    要说是留给像自己这样的炼体者，顺便将道统传承一并赐予，但李云根本就没有一丝丝当初的悸动，更没有感应到那丝召唤，反而还有种莫名的恐惧感。

    因此，李云才会说他无法抉择，出谷乃是最明智的选择，以他的身体之力，只要花些时间，走出陨仙谷只是早晚的事，不过，他心中还有种、无法压制的渴望。

    深入腹地有可能得到，堪比破损神器玄天墨晶的、大威能仙宝，而且还是能形成、压制领域的绝强仙宝；

    但也有可能在遇到堪比化神期、炼虚期的强大妖兽后，自此道消身陨在此谷之内，几日间，他已经遇到了、不下一只的七阶妖兽，而他只不过才走出、不到三百里而已。

    还有一种可能，二层天能承受最大程度的强者、乃是化神初期，或许李云对于能秒杀他的、强大妖兽的担忧，都是杞人忧天罢了；

    但陨仙谷乃三大绝地之首，是否自成一隅、不受此地天地法则的束缚，也是未知之数，故而，李云不敢赌上自己的本体和神器。

    “小子，你何必纠结于此，这里的仙宝、明、就是为你准备的，你早晚来取都行，它又不会跑了，等你再做突破、身体足够强横后，再来这里取走它不就是了......”

    听李云说完了，小白猫翻了翻白眼，无语的说道，大有你脑子是不是秀逗了，如此简单的事情，你还要这般苦恼纠结，真是想不通。