
    “神王后期，难道这出手的大和尚，就是欢喜星的主人，欢喜尊者迦诺迦代蹉，该死的，小爷不就偷了点神石、杀了几个秃瓢吗？”

    李云在玄天墨晶被阻的刹那，脸上的笑容就凝固了，再看到突然自光幕前方出现的、光头胖大和尚，他的心顿时就沉了下去。

    对方外散的修为，最少也是神王初期，和那些在欢喜星上，搜寻他的真神慧颖、伽哋等人，根本就不是一个层次的，不知要强上多少倍；

    从他能封印整个欢喜星、外面的虚空，将隐藏在神器中的自己找出来、就可见一斑。

    轰~~~，大和尚铺天盖地的一掌，直接将方圆万里的虚空打爆，也将化作微尘的玄天墨晶，打的一阵翻滚，再也无法藏匿踪迹。

    神王中期的全力一击，虽没有将玄天墨晶直接轰碎，但也将其内的李云、震得嘴角溢血，要不是身体强悍的话，恐立刻就是重伤的下场。

    “哈哈哈哈~~~，竟能承受佛爷的佛心印，此宝果然是至尊神器，虽已经破损，但也比一般的上品神器、要强上不少；

    小娃子，将神器交出来，再跟佛爷去通灵山、十八层地狱接受度化，我就暂时饶你一条小命！”

    一掌就打出玄天墨晶，踏虚而来的大和尚，顿哈哈哈的一阵大笑，微眯的双眸中、已满是贪婪之色。

    其实身为神王中期大圆满的、迦诺迦代蹉，他又怎会为了一个、不到真神境的矿奴，而如此大动干戈；

    有这个时间大耗神力的、封印整个欢喜星，还不如和他佛国内、那些美貌女菩萨，修炼修炼欢喜禅啥的。

    之所以会出手，迦诺迦代蹉就是听、普陀城的弟子伽哋禀报，说对方可能有高品阶神器；

    在佛祖如来发出警示，说三百万年后通灵山一脉、将有大劫的非常时期，多一件保命的神器，对他还是有很大吸引力的。

    “怎么办，对上神王，我根本就不是一合之敌，且有他的封印、根本就无法逃出欢喜星，如今再藏匿进神器中，也是会被再次找出来的。”

    心中焦急的想着脱身之策，李云身影一闪，直接出了玄天墨晶，点指迦诺迦代蹉、故作镇定的道：

    “大和尚，你我无冤无仇，为何要拦住小爷的去路，你可知生命之门的主宰、木巴鲁是我老哥，永生之门的主宰颜火雀颜仙子、乃是我的好友；

    还有魔焰山，混沌之门的两位主宰前辈，乃是我的师尊，怕了吧，不想给通灵山、引来灾难的话，就乖乖让开道路，小爷就当什么事情、也没有发生过，否则......”

    李云这套扯虎皮、做大旗的说法，本是实话实说；

    但不知木巴鲁、颜火雀、天魔、混沌天尊等人，都已死的死、伤的伤的欢喜尊者，却瞬间瞳孔一缩，嘴角的笑意也随即凝固了。

    如今，神界的几大势力，水云神域、水天神域，乃是散神、世家、皇权等诸多势力的联盟，虽综合实力最强，要远超魔焰山、青灵山、和他们通灵山；

    但被忘了，联盟毕竟人心不合，要是李云说他是两大神域、联盟长老的后辈，欢喜尊者或许会有一丝顾忌，但绝对不会如此忌惮。

    神界二水、三山、四门，这九大势力中，魔焰山还好，如今早已被青灵山、打压的自顾不暇。

    不过，这些势力中最神秘、最团结的也就是四门，李云一下子搬出了三个，怎不让迦诺迦代蹉心中一惊。

    其实，这种无稽之谈，欢喜尊者本不会相信，但李云的来历太神秘了，一个只飞升神界、几百年的矿奴小子；

    竟一下子从下位神初期，突破到如今的、上位神大圆满，还有能抵挡他全力一击的至尊神器，究其种种，由不得他不相信几分。

    “小娃子，信口雌黄，莫说你这都是些、蒙骗佛爷的谎言，就算真是生命神木巴鲁亲临，你杀我通灵山弟子，不拿出点什么，也休想轻易离开！”

    最终，迦诺迦代蹉冷冷一笑，挥手便向李云抓去；

    不过，这次他心有顾忌，出手只用了一成修为力道，毕竟要说不怕、永生之门的焚天灵火，那是自欺欺人。

    “秃驴，你这是在为通灵山一脉、招惹你们无法承受的灾难！”

    见大和尚说动手就动手，唯恐他夺取了自己的神器，李云将玄天墨晶收入体内的同时，咬牙冲着抓来的巨掌、打出了一拳。

    轰~~~，李云拼尽全力的一击，在碰触到犹如陨铁般、坚硬的巨掌时，右臂直接轰然崩碎，他整个人都被、巨大的反震之力弹飞。

    噗噗噗~~~，五脏剧颤，数块带着内脏碎块的鲜血狂喷而出，李云倒飞了数万丈，才侃侃稳住身形。

    “小辈，你太弱了，”虽人只动用了一成修为，但神王就是神王，又岂是上位神能比拟的，李云全力一击，都未能撼动迦诺迦代蹉丝毫；

    鼻端发出一声冷哼，大和尚胖大的佛掌内，瞬间蒸腾起一团、淡青色的火焰，直接把李云的断臂、炼化成一粒金丹，张嘴将其吞了下去。

    “你该死，小爷要杀了你！”

    以前都是他吞噬、炼化别人的身躯，如今面对此情此景，李云顿睚眦欲裂的吼道。

    然而，在他的右臂无法恢复，只得重新用能量凝练时，李云的气息明显弱了不少；

    此消彼长下，再次探手抓来的大和尚，嘴角却满是得意的微笑。

    轰轰轰~~~~，这场在欢喜星外，犹如猫戏老鼠般的战斗，刚刚过去不到十息，李云已被大和尚、震碎了数次手臂；

    而他的鲜血碎肉、皆被对方用佛门业火、练成了金丹，想是吃上了瘾般，每次这大和尚的反震之力，都刚刚好震碎李云的手臂，不伤及他的身体。

    “死秃驴，小爷跟你拼了！”

    李云越打越着急，此刻他已经在快速消耗、上品神石补充，否则根本就坚持不下来。

    “哈哈哈哈~~~，小辈，你挣扎也没有用，小小的上位神，根本就别想逃出、佛爷的手心！”

    眼见李云的气息逐渐微弱，迦诺迦代蹉胖大的肥脸上，满是胜券在握的微笑。

    当然了，这是在他欢喜尊者的、一亩三分地上；

    对方又是个只有上位神的小辈，无法破开欢喜星的封印逃遁，他这个瓮中之鳖，自己可以随心所欲的摆弄。

    就在李云再次双眸泛红、长发飞舞的向他冲来，迦诺迦代蹉嘴角泛起嘲讽，突然发力，准备结束这场猫戏老鼠的战斗时；

    轰隆隆~~~，一道闪电突兀的在李云头顶闪现，向着他轰击而来。

    “该死的，这小子竟然在此时突破了！”

    大和尚的巨掌，本已快要临近李云的拳头，然只差数尺距离时，他怒骂一声，瞬间消失的无影无踪；

    下一刻，再此现身出现时，已在欢喜星外的星海内。

    李云虽然只是引动了真神劫，但只要他加入的话，立刻就会变成、二者谁也无法承受的神尊劫，和他玉石俱焚，迦诺迦代蹉还没这个闲情逸致。

    哈哈哈~~~~，被神劫轰击、血肉模糊的李云，不但不惧，反而仰天泛出了一阵、爽朗的大笑；

    他周身气息快速攀升到、真神境初期的同时，也快速向欢喜星外的封印而去。

    说起来，李云停留在不朽九重天巅峰、已经有许多年，本来要是没有这次的危急，估计他仍需在时间加速塔内、数百万年的闭关体悟，才能顺利突破。

    可先前与装逼的、迦诺迦代蹉的一战，他表面打的很是憋屈，实则是在借他磨炼、压迫自己，以便寻找突破的契机；

    否则李云也不会这么快、就突破到永生一重天。

    轰~~~~，在李云撞上封印的刹那，漫天的雷劫狂泻而下，天威不可逆，没有迦诺迦代蹉主持的封印，瞬间便支离破碎。

    “这~~~，该死的小子，他哪里来的、这么多极品神石！”

    远空中的大和尚，看着李云虽被神劫、轰击的骨骼崩碎，但他的气息却越来越强，片刻后，竟已达到了、真神境初期大圆满之境。

    他没有抽取星海中的神元气，但修为却提升如此之快，唯一的解释便是，李云有大量的极品神石。

    “哈哈哈~~~，秃驴，你今日以大欺小的仇，小爷来日定会百倍讨还！”

    盘膝在星海中的李云，在不惜动用大量极品神石，将修为硬冲到、永生一重天巅峰的瓶颈后；

    他蓦然站起，冲雷海外远空中的、欢喜尊者冷冷一笑，直接踏入虚空消失不见。

    “此子心志坚毅，修炼速度极快，绝不能放虎归山！”

    在看到血肉模糊的李云，面对如此强悍的神劫时，还在用白骨森森的左手，对他竖起中指时，瞳孔一缩，大和尚已下了、必杀的决心。

    轰轰轰~~~，李云一边应对雷劫，一边向魔焰山所在的区域、大挪移而去。

    当初，在三十三天外第一星时，颜火雀虽然没有告知他、无尽仙界之事，但却将关于神界中的、大概星域分布的记忆，用神念传给了他。

    通灵山一脉的神域，与水云、水天神域较远，却和青灵山、魔焰山都有接壤，李云不可能逃向、青灵山所在神域，去自寻死路！

    为今之计，也只有去魔焰山了，毕竟有天魔传人这层关系，如今的魔焰山主宰，定是不会看着、欢喜尊者击杀自己。

    “该死的，他竟然知道神界的区域图，看来先前所说之言，应该有大半可信，不过如今的魔焰山势微，我就不信妖尊天巡，敢和我佛如来叫板；

    我这就通知佛祖，说这小子就是他让寻找的，有可能给我通灵山一脉、引来大劫的罪魁祸首......”

    过了七八天，远远跟在李云身后的、迦诺迦代蹉，自言自语了一声，一个和他一模一样的身外化身，自其体内的佛国中飞出，向着通灵山的圣地而去......

    自从踏入修炼以来，李云的雷劫，没有一次是如小白猫那般、可以轻松度过的，别人的真神劫，九九混沌雷劫、渡上数日，就已经是险死还生！

    他可好，大半个月过去，已经快要接近魔焰山时，雷劫依旧没有停止的意思，且劫云的范围

    还越来越大。

    看着李云一次次重组肉身，手持玄天墨晶，与劫雷中的无数虚影对轰；

    远远跟随的迦诺迦代蹉，此刻脸上再也没有了一丝笑意，取而代之的是、从未有过的凝重。

    李云这一路、自带雷劫光环的大挪移，那是相当的牛叉！自是早就惊动了、通灵山神域内的诸多大能；

    包括迦诺迦代蹉在内的，佛祖如来坐下十八罗汉尊者，观音、普贤、地藏等众多菩萨，都已在通灵山与魔焰山的、神域交界处现出身来。

    半日后，李云携着方圆万里的劫雷，直接在众人前方踏虚而出，看了一眼这二十五个、神王境的罗汉、菩萨们，他嘴角泛起一丝嘲讽，直接大挪移而走。

    “众位师兄、师姐，你们都来了，佛祖他怎么说？”

    迦诺迦代蹉现身而出，向普贤、观音等人问道。

    “迦诺师弟，你尽管放心，佛祖已经去了魔焰山，他会以下棋为由，缠住妖尊天巡，只待这小子神界过去，我等就出手擒下他!”

    欢喜尊者话音刚落，一个身材比他还要胖大的和尚，率先开口笑眯眯的言道。

    虽不知佛祖如来，是如何推算出的、数百万年后的大劫，但既然他都不惜亲临魔焰山、牵制天巡给他们制造机会儿；

    身为他的弟子，众佛陀、菩萨又怎会置若罔闻，定是要全力擒杀李云的。

    “嗯~~，不好，难道事情有变！”

    一日后，早已进入魔焰山、所属神域的李云，回头看了一眼尾随而来的、二十几个罗汉尊者、拈花菩萨们，他心中顿有种不祥的预感。

    按照其原先的设想，只要自己逃入到、魔焰山的势力范围，通灵山的秃瓢们，无论如何也不敢、如此明目张胆的继续追杀。

    眼下的形势，很显然欢喜尊者等人，根本就是有恃无恐，看样子，只要自己的神劫一旦消失，对方就会即刻出手擒杀。

    一共二十五个神王，其中还有半步神尊境的超级强者，想必通灵山一脉，就算不是倾巢而出，应也已只剩下看家之人了。

    “哎~~~，上一次的超脱之路，师尊天魔和他的三大魔将战死，难道如今的魔焰山、已经没落至此了吗？”

    又过了半日，李云从一处拥有神王的、不知名妖星边缘踏出；

    扫视了一眼从中走出，虽对欢喜尊者等人怒目而视，却丝毫不敢出言叱责的妖王，心中禁不住叹息一声。

    魔焰山的创始人，乃是无数亿万年前的魔族领军人物、天魔，和他的兄弟，妖族的道子，也就是如今魔焰山的掌权者、妖尊天巡所创立。

    故，魔焰山所属的神域内，大半都是魔族和妖族统治，李云先前将近两日的大挪移时，虽也经过了数千拥有神、妖、魔的生命星辰；

    但其上的最强者，也只是半步神王境的强者。

    他们修为羸弱、惧怕那群秃瓢，还情有可原，但眼前这红发青年，明显是个修为不弱于、迦诺迦代蹉的高手；

    他竟然也不敢训斥、如此嚣张的入侵者，这就让李云不得不怀疑，如今的魔焰山已经不行了。

    “这位兄台，不知你尊姓大名，我乃魔焰山上一代主人、魔尊天魔的传人，这是他老人家、传我的信物；

    不知咱们魔焰山主宰、我师叔妖尊天巡他在不在，你快些想办法通知他老人家，这帮通灵山的秃驴、要强我的神器，还扬言要灭掉魔焰山！”

    看了一眼头顶，越加猛烈的劫雷，知道盛极必衰，自己的神劫、快要结束的李云，抱着万一可行的心态，向那红发青年传音道。