
    李云本体将碾碎的聂辰沣、连同他的风火界，收入体内无尽星海世界后，除了那件拥有虎形器灵的、长枪仙宝幸存外；

    他的血肉、骨骼、仙力，风火界内的元晶、法则碎片、世界本源等，都已被黑洞吞噬转化。

    只要有足够的时间体悟，根本就不需要再抽取仙灵气，就能顺利的突破到仙君中期。

    故而，他自火鸾星上、获得的洞府资源，他都拿给了分身、和小白猫等人使用。

    知道这次捋虎须，定是触怒了鳯古仙尊太宇辰、以及青灵仙子齐馨儿等人的底线，他们恐怕已经在整个仙域内、在寻找截杀自己。

    因此，李云便做出了、一个大胆的决定，所有人现在都不得出神器大殿，就算到了渡劫时候，他情愿让徐芷歆等女暂停修炼，也不准她们出现在仙界之内；

    如果实在憋闷的话，可以去两处小世界内居住。

    而他和分身，则不惜一切的修炼，待自己获取的资源耗尽，脚下的蛮荒星、也再抽取不到一丝仙灵之气后。

    他将和分身分开，让其带着神器青铜大殿、保护亲人朋友们，用逆星盘跳跃空间、直接躲进仙域的边缘继续修炼；

    自己本体则带着、玄天墨晶和煞域骨矛，大咧咧的出现在仙界之内，吸引所有人的火力。

    李云估计，他拥的资源，应该能突破到半步仙尊境，到时李云就算打不过敌人，也能且战且逃。

    只要给分身争取、足够的时间，让其突破到仙尊大圆满，他将无惧整个仙界，哪怕是三十三天外的、那些仙帝们。

    就这样，化作一粒尘埃的青铜大殿，一直抽取着蛮荒星上的仙灵之气，李云和分身也在、时间加速塔五层内，数以万年的闭关之中。

    时光荏苒，岁月穿梭，一晃之下，又是一年多的时光匆匆而过。

    “司马前辈，还是不行吗？”

    不知多少万光年外，一艘至尊仙器级的、飞舟法宝内，脸若寒霜的齐馨儿，心绪烦躁的向面前、那黑须长髯中年人问道。

    与此同时，其他四个蒲团上，鳯古仙尊太宇辰、青灵仙尊祁龙天、风漠仙尊丘纵、古翼龙族战神埃博拉，四个仙尊大能的脸色，都有些不太好看。

    一年之内，他们搜寻了诸多仙域，却连一丝李云的线索、都没有找到；

    更让他们无语的是，号称算无遗漏的、偷天仙尊司马堰，数百次演算天机，虽没有被反噬，但却无论如何、也算不出来李云究竟藏在何处。

    司马堰的修为、虽只有仙尊大圆满，但在三十三天外，就连那几个仙帝、都对其颇为尊重，他这仙界第一神算之称，又其会是浪得虚名。

    “馨儿仙子，如果老夫猜的没错，那姓李的小子，定是一直躲在了、神器空间之内......

    且那个神器的品阶、还不会太低，否则老夫也不会推演不出、他的任何线索。”

    面对李云时，他司马堰已不是、第一次失手；

    故而，先前几个月内、被齐馨儿问及时的尴尬，如今早已不在，他收起面前的铜钱，捋着长髯泰然自若的说道。

    又过了月余，在飞舟上的五大仙尊期盼下，司马堰接着开始、每日的列行推算。

    突然，他兴奋的睁开了双眼，点指一个方向，对齐馨儿等人说道，“找到了，三十亿光年外的太上仙域.....”

    “多谢司马前辈，”齐馨儿紧锁一年多的眉头，瞬间舒展开了，她微笑道谢的同时，心念一动，飞舟直接跳跃虚空、向远处而去。

    太上仙域九阶星系、太虚星上。

    波纹一荡，李云骑着半步仙君的龙马，带着凌念期七重天巅峰、堪比仙君初期大圆满的小白猫，无比嚣张的直接出现在、太虚仙宫之前。

    时间加速塔内、将近二十年的闭关，再加上前世李阳、对于大道的领悟，李云已经将修为稳固在、空度期一重天巅峰，有用了半步神尊的修为。

    当然了，这么久的闭关，不是说他不能直接突破到瓶颈、去渡仙尊劫，而是他的资源已经耗尽，那座蛮荒星也无法、再抽取仙灵之气了。

    小白猫之所以如此、悍不畏死的跟随他，也不是说其顾念什么感情，只是他亿万年前、最强的修为，便只有凌念期七重天；

    故而，他如今遇到了、短时间无法突破的瓶颈，单靠闭死关、那是行不通的，这才主动提出来、跟随李云的本体去战斗，从而以便获得、突破的契机。

    “太虚老儿，你家小爷又回来了，快些交出你的所有元晶、神石、仙草、灵药......”

    太上仙尊太虚熬空，当年曾和自己有些小过节，且本着柿子专挑软的捏的原则，李云挥掌按向前方、太虚仙宫大阵的同时，很是嚣张的大呵道。

    轰~~~~，仙宫大阵剧烈颤抖，其内无数仙人、皆面色大骇的纷纷躲避。

    “李阳，竟然是你，嗯，不对，你不是李阳，你是各大仙尊要擒杀的李云，该死的，只有仙君修为，也敢来你家老祖的地盘挑衅！”

    身影闪动，一个白须白袍的、仙尊初期老者，带着四五个仙君级别的男女，瞬间自打开的仙宫中冲出；

    太虚熬空看到，远处虚空中的一人、一马、一猫咪后，顿时气的差点自云端跌落。

    他怒斥的同时，挥掌就向李云打来。

    仙尊一怒，整个太虚星、都为之风云色变，随着铺天盖地的巨掌压下，刚刚还蓝天白云的天际，此刻飓风骤起、黑云漫天，犹如末世降临一般。

    “哼~~，我让你装逼！”

    李云嘿嘿一阵冷笑，手擎煞域骨矛，周身无尽宇宙星海世界、直接扩散而出；

    长发飞舞的他、犹如魔神临世般，迎向了太虚熬空打来的一击。

    “小娘子，哥哥来了！”

    与此同时，小白猫猥琐的大喝一声，化作大眼邪意青年，手握得自聂辰沣的仙宝长枪，直接杀向了、太虚仙宫上空的数个仙君。

    “不好，这李云小子、怎会如此强悍！”

    在李云宇宙星海世界压迫、取出煞域骨矛的刹那，太虚熬空就知道、自己有些大意了。

    仓促间展开大陆世界、抵挡的同时，一柄极品仙剑、瞬间被他握在了手中。

    锵~~~~，数十万丈的骨矛、和数十万丈的仙剑碰触的同时，二人展开的世界、也轰然撞在了一起。

    仙尊之间的对决，就算只是外散的气劲余波，也不是普通仙人、能够承受的。

    轰轰轰的巨响过后，除了李云胯下的龙马，和与小白猫交战的、那几个太虚宫仙君，以及被阵法笼罩的太虚宫外；

    方圆数十万里的大地，直接被外散的气劲、横扫成千疮百孔。

    顷刻间，大地沦陷，无数高耸入云的山峰、被打成了虚无。

    “该死的，你竟敢毁我太虚星，李云我要杀了你！”

    虽然李云用无尽星海、配合至尊仙器煞域骨矛，能压制自己，刚刚那一击，他的本仙剑也有些受损；

    但这是在太虚星，他太上仙尊的老家，就算不敌，也要豁命一拼才行，否则颜面何在。

    “太上老儿，我再说一遍，交出元晶、神石、仙草、仙药，我立刻就走，否则你今日必死无疑，你的太虚星、也将化作一颗死星！”

    “你做梦，你杀不了我，但齐馨儿他们会杀了你！”

    一言不合，二人再次于虚空中、狠狠撞击在一起。

    另一边，光影一闪，有些狼狈的小白猫，直接收起繁花似锦的小世界，躲到了李云的、无尽宇宙星海界内。

    “臭婆娘，你们长得真恶心，就算倒贴猫爷，我也稀罕！”

    手握长枪，小白猫一脸猥琐的向先前，被他调戏的那两个、太虚熬空的弟子吐了吐舌头，毫无廉耻的说道。

    “该死的猫崽子，姑奶奶要杀了你！”

    小白猫此言，不光惹怒了那两个、仙君初期的白衣仙子，就连另外三个男子、也愤怒异常。

    “杀了他，”当着他们的面、调戏自己心仪的师妹，谁能受得了，故而五人各自撑着香火界，直接向小白猫追杀而去。

    这场太虚宫外的混战，方才过去数息而已，便已经惊动了整个太虚星，无数感知到此地战斗的低阶仙人，全都在向此地集结；

    而那些仙王、仙君竟大能，却在拼命向星海外逃去。

    “不好，中计了！”

    三男两女、五个太虚熬空的弟子，刚刚追到小白猫身边、向他发出攻击，便觉周身的香火界、一阵难以承受的压力袭来；

    喀喀喀，他们的小世界瞬间发出了、崩碎瓦解的声音，几人惊骇后退时、却已经晚了。

    李云哪有心情在这里恋战，因此，在小白猫将五人、引到他身边后，直接用强大的世界之力、将他们压制。

    噗噗噗~~~，五人吐血将即将崩溃的香火界、收入体内的刹那，小白猫手中长枪神威大发，直接将苦苦挣扎的他们、洞穿天灵而亡。

    “小子你毁我根基，杀我弟子，你不得好死！”

    眼看着五个弟子的身体、被突然出现的黑洞吞噬，本命长剑仙宝受损的太虚熬空、再也无心恋战，他怒骂一声，直接向太虚星外的星海中逃去。

    太虚熬空走的如此干脆，想来他的一切家当、定是在其开辟的香火界内。

    哈哈哈~~~，仰天发出一阵大笑，李云也不再理会儿、太虚星上的蝼蚁，带着小白猫消失无踪，直接挪移到自星海中、出现的太虚熬空的身前。

    轰轰轰~~~，双方与星海虚空中，再次激烈的交锋，当然了，这是很没有节操的三打一。

    “卑鄙，无耻！”

    面对一人、一马、一猫咪的联手，太虚熬空一遍怒骂，一边且战且逃。

    只是随着时间的推移，他的仙力越来越弱，身体上的伤痕、也越来越多，渐渐有不支的迹象。

    而李云就恰恰相反，刚刚吞噬了五个仙君，随着黑洞炼化他们的、身体和小世界，他反而越战越勇，还有仙力即将达到、突破瓶颈临界点的感觉。

    “太虚老儿，你逃不掉的，交出你的小世界，我可以饶你不死！”

    再次将太虚熬空轰飞的同时，李云大笑着说道。

    “不错，再不识相，你就只有死路一条！”

    其身边的小白猫、叫嚣的也很大声，可就是此时，他和李云同时眉头一皱，警惕的看向了、太虚熬空逃亡的方向。

    “色猫，咱们走！”

    看到自前方突然、跳跃而出的万丈飞舟，李云心念一动，直接将龙马收进了、星海世界内，招呼一声小白猫，就准备大挪移而走。

    “李云，你逃不掉的！”

    随着一声冰冷的娇嗤，飞舟蓦然消失不见，随即，五男一女，六个身体散发强势威压的、仙尊踏虚而来；

    说话的，正是那让他又爱又恨、有些酷似齐梦儿的白衣仙子。

    “齐仙子，丘道友，你们来的正好，咱们一起杀了此子！”

    太虚熬空眼中一喜，立刻飞到齐馨儿等人身边，恨恨的说道。

    “也好，司马前辈、祁师兄，动手吧！”

    齐馨儿在催动至尊仙宝飞舟、跳跃了数百次，终于堵住李云，见到其尚未突破到、仙尊的修为后，心中也总算长出了口气。

    祁龙天、太宇辰、丘纵、诸葛堰四人同时发动虚空封锁，齐馨儿则剑指青灵，踏虚直接向李云冲去。

    “馨儿，我知道你爱过我，你这么对我，难道你就不心痛吗？”

    远空中的李云，在发现自己、无法大挪移而走后，他瞳孔一缩，随即对杀到他面前的齐馨儿，痛苦的一笑道。

    “哼~~，李云你想乱我心智，那便是枉费心机！”

    李云本想待其再接近一些，就发动所有手段、哪怕不惜现在就动用玄天墨晶，也要重创此女，然面前仿若九天仙子的齐馨儿，根本就不为所动；

    她冷哼一声，强大的半步仙帝境修为，直接向李云、和他肩头上的小白猫压迫而去。

    嗡~~~，李云的无尽宇宙星海世界，直接外散百丈、将他和小白猫护在当中。

    没有全力激发体内世界，是因为他知道，自己在直面半步仙帝的齐馨儿时，根本就无法用其压制她。

    杀，李云怒吼一声，直接擎着煞域骨矛、向齐馨儿杀去。

    这~~，星海香火界，这李云竟然比李阳还要可怕，不行，今日绝不能让他逃脱，否则再过些时日，我便不是他的对手了。

    齐馨儿秀眉一挑，手中玉指弹出的剑气，迎向横亘星河的、煞域骨矛的同时，她脚下至尊仙宝莲台上，九瓣青色莲瓣瞬间飞出，带着莫大的威压、向李云绞杀而去。

    与此同时，古翼龙族战神埃博拉、暨起的方天画戟，太上仙尊太虚熬空操控的长剑，同时向李云轰杀而至。

    碰~~，面对半步仙帝境的齐馨儿，李云操控的煞域骨矛、散发的域界压制，根本就不起任何作用，她屈指弹出的剑气，就能轻松接下、其势大力沉的一矛。

    轰轰轰~~~~

    面对三大仙尊的全力一击，李云瞬间就陷入了、危险的绝地，没办法，他只有全力挡开齐馨儿的莲瓣、和埃博拉的方天画戟，硬受了太虚熬空的一击。

    噗~~~，被数十万丈长的仙剑、轰在星海世界上，李云瞬间狂吐鲜血，直接砸进了、远空一处荒芜星球之内。