
    慧瑟见突然出现的人影伸手一抓，仓库内的所有神石、皆不翼而飞，那人还要在阵法未开启之际逃走，顿大怒的瞬移到来人前方。

    大和尚挥手间，方圆千丈的佛手印、犹如巨山般狠狠压下，然，来人却毫不畏惧的哈哈一笑，抬掌与他硬拼了一记。

    轰~~~，乱石翻滚、烟尘四起间，慧瑟胖大的身躯倒飞而出，瞬间将数千丈外的、几间石屋撞成齑粉。

    “此子偷走了所有神石，拦下他，决不能让其、逃出西山矿脉！”

    来人一朝得势，并不愿多做停留，身形闪动间，就要向山谷外飞去，嘴角溢血的慧瑟不顾伤势，拈指启动山谷大阵的同时，也向另外二十几个和尚吩咐道。

    “阿弥陀佛，李云施主你罪孽滔天，还是老老实实伏法认罪吧！”

    当初那个让李云、去七号矿洞的大和尚，心底虽然惊骇他不但没死，反而在数百年内、成长到慧瑟都被一击重伤的程度；

    但这是在欢喜星，一个不到真神境的小子，竟敢挑衅佛爷的威严，他又怎会惧怕。

    “这，竟然是他，没想到、李云他没死......”

    “不错，而且好像还将、慧瑟长老给打伤了......”

    此际，刚刚走到矿洞入口的符德玉、许豹等人，也都发现了山谷内的异常，所有人都停下脚步、窃窃私语起来。

    “我呸，你们这帮满嘴仁义道德的秃驴，不想死的就给小爷滚开！”

    见慧瑟开启西山矿脉防护大阵的同时，已然捏碎了一道传信玉符，知道时间有限的李云，又岂肯跟他们废话。

    轰轰~~~，挥掌间，便与围住他的二十几个大和尚、打在了一处，往日平静的山谷内、瞬间化作了绝杀的战场。

    虽说通灵山一脉的秃瓢、人人擅长合击之术；

    佛音渺渺间，佛掌印、梵文音咒等，配合的张弛有度，但他们最高的修为，也只有中位神后期而已。

    李云现在是不朽九重天巅峰、那可是上位神大圆满的高手，再加上他堪比中品神器的身体，还有超强的神念修为；

    不到两息，碰碰~~~，数个大和尚就被、不受影响的他直接打爆了头颅。

    “哼~~~，在小爷面前，不管你是佛还是魔，挡路者死！”

    神界内的神人也好，妖、兽也罢，只要有神格，都拥有不死之身，被李云打碎头颅的几个大和尚，血肉蠕动间，刚想凝聚肉身；

    却被李云伸手夺取了神格，直接将他们的血肉、纳入体内消失不见。

    “好狗胆，你竟敢在欢喜星上、杀我佛门之人，我佛定要将尔、打入十八层地狱，永世不得超生！”

    慧瑟刚刚开启山谷阵法，三四个同门瞬间已然毙命，他胖脸上肌肉抽搐的同时，再次瞬移到李云前方，挥手取出一件佛宝，金光大盛间，向着李云笼罩而去。

    锵~~~，铁拳威能滔天，一击便将袭来的、下品神器金箔打碎。

    轰轰轰~~~，不待心神受损的他、擦去嘴角的血迹，李云已迈步瞬移到慧瑟身边，连续百万拳挥出，直接抵着他倒飞身子、打成了肉泥。

    伸手抓住慧瑟的上位神神格，将他肉身吸入体内、黑洞炼化的同时，无尽星海宇宙笼罩山谷，瞬间将剩余的、不到二十个大和尚，直接收了进去。

    既然杀一个也是得罪、通灵山的佛祖如来，到还不如将这群秃瓢全都宰了，有他们的神格，徐芷歆、小白猫等人也能在渡劫后，快速提升修为。

    砰砰砰~~~，世界之力强力压制，十几个大和尚惊恐绝望、被碾碎身躯之际，李云已经同时震碎了、山谷内的传送阵，和防护大阵的一处阵基。

    这种用来防御外敌的困阵，从外面不好攻破，但在无人主持的内部，碾碎阵基简直就是轻松之极。

    在李云轰碎传送阵的刹那，数十亿里外，十几个上位神境界、身穿红色袈裟的大和尚，突然自虚空中、被甩了出来！

    噗噗噗~~~~，除了为首的三个真神境老僧、瞬间稳住身形外，其他十余人同时狂吐鲜血的、滚落到下方的山脉中。

    “该死的，西山矿脉的传送阵竟然毁了，难道慧瑟师侄他们、已经遇难了不成......”

    白眉无须的慧颖，平时古井无波的脸上，此际说话时，也满是难以压制的愤怒！

    “慧颖师兄，刚才你传音召集我们，说西山矿脉有人偷盗神石，可这才过去了几息，怎么可能就......”

    头戴黄色僧帽的大和尚慧铿，有些疑惑的问道。

    西山矿脉有防御阵法，很难从外部攻破，而且整个欢喜星上，也没有人敢跟他们通灵山一脉、叫板的势力；

    故而，一时间，定性思维的慧铿，根本就没有想到、偷盗神石竟会是内部的矿奴。

    “我也不太清楚，好像问题出自矿脉内部吧，不说了，咱们赶快大挪移过去看看！慧空师侄，你们先返回普陀城疗伤吧......”

    慧颖，向受伤的十余个僧人吩咐了一声，率先踏入虚空消失不见。

    西山矿脉内，大阵早已因阵基破坏、而荡然无存，李云回头看了一眼符德玉、何惜殴、许豹等人，叹息一声，直接踏入虚空消失不见。

    对于这些自己、选择不反抗的矿奴，李云虽然解开他的禁制、乃是举手之劳，但无法带他们离开欢喜星，如此做反而是害了他们。

    倒不如自己就这样一走了之，让他们置身事外为好，毕竟，就算再苦再累，这些人应是生命无忧！

    李云刚刚瞬移而走不到一息，虚空中波纹一荡，慧颖、慧铿、伽哋，普陀城唯有的三个真神境大能，便自山谷内现身而出。

    “人呢？慧瑟师侄他们呢？”

    虽然真神境后期的伽哋，可以施展时间回溯，但山谷内有这么多矿奴，不想浪费神力的他、直接面色阴沉的问道。

    “各位大师，慧瑟大师他们都死了，被李云杀死了，他刚刚瞬移逃走！”

    山谷内立刻有人、恭敬的回答道，慧颖、慧铿、伽哋相视一眼，各自选了一个方向疾驰而去。

    片刻后，三人再次于山谷中现身而出，竟是他们神念没有发现、留有气息之人的踪迹，且在方圆百亿里内搜寻、也没有发现任何线索。

    一个上位神境界，无法如真神那般远距离瞬移的小子，根本就不可能，在如此短的时间内、逃出那般远，故而，伽哋即刻拈指、施展了时间回溯。

    “可恶，这小子定是有高品阶神器，不过他只有上位神境界，只要咱们上报尊者，封锁整个欢喜星对外的舰船，那该死的李云就是插翅难逃！”

    随着一段段影像的出现，直到李云突然出现在、放置神石的仓库中，伽哋、慧颖、慧铿等三个大和尚，全都皱起了眉头。

    最终，为首的伽哋做出了决定，让慧铿、慧颖继续在西山矿脉周遭搜寻，他则前往欢喜城，禀报欢喜尊者；

    只要神王境的迦诺迦代蹉亲自出手，胆敢挑衅通灵山一脉的、下界飞升者，结局定会十分凄惨。

    李云在瞬移离开西山矿脉后，便直接进入玄天墨晶中躲了起来，因为他知道、自己杀了慧瑟等人，就是捅了那帮秃瓢的马蜂窝。

    一旦被真神境的高手纠缠住，他就将很难有机会儿脱身，而且欢喜星上还有一个、神王境的尊者迦诺迦代蹉，由不得他不小心。

    控制神器所化微尘，还未飞出多远，李云就发现有三股超强的神念、从玄天墨晶上扫过，好在只是一闪而逝，显然是没有发现什么异常。

    故而，宽心大放的李云，就控制着微尘继续前行；

    只是还未过多久，一个头戴黄色僧帽、手拿禅杖的庞大和尚，那真神中期的强大神念，再次从玄天墨晶上扫过。

    唯恐被他发现异常，李云立刻放满了速度，待其离开后，他又继续快速向远处疾驰。

    “咦，前方有树林，想必就会有禽鸟，太好了！”

    控制微尘向前飞掠了数个辰后，李云发现前方有一片、郁郁葱葱的参天古树，便心头一喜的、控制玄天墨晶飞了进去。

    果如他所料，这片区域内真的有禽鸟。

    很快他就挑中了、一只中位神初期境界的青色朋鸟，待微尘飞到它身边时，李云心念一动，就将其收进了、体内星海世界中。

    “上神，你莫要杀我，小青愿意为您效劳！”

    受神界法则压迫，中位神初期的小青鸟、本不能化作人形，但在李云这最多只相当于、仙界普通仙域的星海宇宙内；

    小青鸟立刻化作一个、十二三岁的青衣少年，单膝跪地的向李云哀求道。

    “你起来吧，带我离开欢喜星，我不但不会杀你，还会给你一场造化......”

    李云心念一动，小青鸟所化少年，便再也无法下拜。

    “上神，不是小青不肯帮您，只是以小青的修为，我根本就无法穿过、天空深处的罡风层，稍一碰触，就会命丧当场的.......”

    小青鸟听李云说能给他造化，小脸上立刻满是欣喜，不过当听到李云、让他飞出欢喜星时，大眼睛中的神采，顿时又黯然了下来。

    “这样吧，你只管往上飞，等遇到罡风层，我自己想办法！”

    听了小青鸟的解释，李云淡淡一笑如此吩咐道。

    “那个，你不用担心，这是中位神后期的神格，这是上品神石，你可任选其一......

    如果你不想留在欢喜星的话，也可以居住在我的星海世界内，待我将来超脱证道时，你也可成为一方天地的主宰......”

    见他还有些犹豫，显然不放心自己承诺的造化，李云淡淡一笑，挥手取出一枚中位神后期的神格、和数百颗上品神石对其说道。

    “多谢上神，啊不，多谢主人，小青愿意跟随主人！”

    面前的小青鸟、听完李云的承诺后，立刻便选择了后者；

    很显然，他竟是个天赋异禀的灵鸟，心智颇高的他，一眼就能看出，眼前这个只有、上位神大圆满的青年，将来成就定是非凡。

    片刻后，李云藏身的树林内，一只很不起眼的小青鸟，慢慢飞离了树林，向着天空之上而去......

    一个时辰、两个时辰.......终于，七八个时辰后，飞入天空云层深处的、小青鸟开始加速；

    不过这是直线往上飞，以他的修为，要不是有精纯的、上品神石补充的话，小青鸟早就坚持不下来了。

    一连飞了数日，小青鸟才吃力的、穿过厚厚的云层，来到呼啸的罡风外面，“主人，小青尽力了！”

    “那好，你休想吧，”听到小青鸟的传音，李云心念一动，将其收进了星海世界，他则控制着玄天墨晶，慢慢飞进了罡风层内。

    就在李云进入罡风层的同时，欢喜星以西山矿脉未中心的、千亿离区域内，不时有身穿袈裟的僧人飞过。

    数十个由上位神、中位神组成的小队，以及十几个真神境的大能，都在极力搜索那个、刚刚飞升数百年的矿奴；

    其中，就有当初引领李云、前来此地矿脉的白眉老僧，只是，所有人都不会想到，他们要搜寻之人，早就不在这片大陆之上。

    欢喜星外的罡风层，足有千万里之厚；

    故而，猛烈的罡风，虽然无法绞碎、至尊神器的本体，但李云要操控、玄天墨晶所化的微尘前行，也十分的困难。

    一日、两日、五日、十日、一直到大半个月后，他才飞到了罡风层的边缘处。

    “总算逃出来了，”眼看就是海阔凭鱼跃、天高任鸟飞，玄天墨晶中，李云的嘴角，终于泛起一丝笑意。

    虽然他还未到真神境，并不能在神界的、星海虚空中自由横渡；

    但他上品神石还有很多，极品神石更是还未炼化，如今已是上位神大圆满，有时间加速塔，要突破到真神境、还不是轻而易举之事。

    嗡~~~~，“哈哈哈哈~~~~，小辈，佛爷在此，看你今日往哪里逃！”

    神器微尘很快穿过罡风层，李云已经能够看到、眼前美丽绚烂的星海。

    可就当他欣喜的、操控玄天墨晶，急速向星海内飞去时，一层凝厚的光幕、突然自眼前浮现，将玄天墨晶、直接阻隔在了虚空中。

    随着响彻星海的大笑，一个铺天盖地的佛掌印，携着无脾的威势破虚而出、轰隆隆的向李云所在的方位，碾压而来！