
    碰的一声，齐馨儿受伤落败的刹那，她操控的神界珠、就被玄天墨晶轰飞，随即被她召回身前，抵挡追击而来的焚天灵火。

    哈哈哈哈~~~，李云仰天发出一阵、爽快的大笑，屈指一点，神器巨山向着前方的、那个仙帝轰砸而去。

    青衣仙帝虽然已有了、和莫秋慧差不多的修为，但怎奈他根本就没有神器，本命仙宝在玄天墨晶、全力冲击下，顿时哀鸣一声倒卷而回。

    就是这一触之下，其上便龟裂出道道痕迹，显然已经受损颇重，而神器巨山则在李云操控下，威势不减的继续碾压而来。

    青衣仙帝见无法力敌，正准备遁入虚空闪避之际，轰~~~，身后热浪翻滚，红衣飘飘的清丽仙子、颜火雀踏虚而出，挥手间，惊天的一击已经打来。

    此等重伤对方的良机，李云岂肯错过，在分身纠缠住冷莫舞、和莫秋慧之际，他体内星海世界瞬间扩散，全力压制空间，不让其踏虚而走。

    手中煞域骨矛与另一个仙帝、对轰的同时，李云操控的玄天墨晶，已和颜火雀同时打中青衣仙帝。

    碰碰~~~，巨响轰鸣中，断了一臂的青衣仙帝，如一颗流星般、碟血倒飞向远空。

    仙帝交手速度之快，瞬息已无法形容，一般的仙尊就算不眨眼，也无法看清事情的经过；

    原来，竟是万分之一息不到的时间内，已无比避开二人合击的青衣仙帝，选择了施展自残般的禁术，才侃侃抵挡住玄天墨晶，但却被颜火雀一掌打飞。

    颜火雀出手刹那、形势立刻逆转，齐梦儿和青衣仙帝重伤后，冷莫舞三人相视一眼，都觉得事情已经有些不妙。

    “李云，你全力击杀此人，我去会会青灵一脉的两个小辈！”

    颜火雀淡淡一笑，踏虚向冷莫舞而去，她虽只有仙帝初期的修为，但话语中老气横修、泰然自若的意味，却让围观之人、不由微微蹙眉，皆对她的身份揣测起来。

    死吧！

    另一边，李云和分身，嘴角皆泛起一丝冷意；

    在颜火雀操纵焚天灵火，与冷莫舞、莫秋慧二人轰杀在一起时，他们同时向手持巨斧的、壮汉仙帝而去。

    先前的大半年内，李云和分身，在玄天墨晶被神界珠纠缠住，无法动用神器灭敌的情况下，依旧能处于不败之地，让他们无法去干扰、颜火雀稳固修为。

    如今二者神器在手，又只面对一个中期仙帝时，对方瞬间就被打的、再无还手之力，轰轰轰，不出片刻，至尊仙器巨斧受损的壮汉，也嘴角吐血的被打飞向远空。

    “此子只有仙帝初期、就如此难缠，要是让他成长到先帝后期，恐怕整个仙界、都将无人能出其左右......”

    围观的二十几个仙帝、看到此时，心中已对大战结果有了定论，冷莫舞他们落败，众仙帝不在意；

    但李云的威胁太大了，所有人心中都有些担忧，不过有木巴鲁的警告，谁也不敢轻举妄动。

    “师祖，咱们走！”

    莫秋慧和冷莫舞全力以赴，都无法在短时内、击伤颜火雀；

    她见李云和分身又围杀而来，受伤的青衣仙帝二人、已远遁逃走时，也只得无奈的做出了抉择。

    李云的威胁有目共睹，三十三天外的几十个仙帝，如今只不过是惧于、神尊木巴鲁的威胁，只要再过三百多年，等他离开仙界后，再集合所有人击杀他不迟。

    嗖嗖嗖~~~，冷莫舞、莫秋慧，以及远空面色复杂、心有不甘的齐馨儿，同时踏入虚空逃遁而走。

    对于她们的离开，李云和颜火雀并没有追击，反正以他们现在的修为，也只能击败对方，并没有把握擒杀；

    还不如趁此机会儿、去闭关修炼，只要突破到仙帝大圆满，李云和颜火雀都有信心，能横扫整个仙界，到那时再出手也不迟。

    一场轰轰烈烈的战斗，就这样无疾而终，剩余的仙帝大能、在齐馨儿等人消失后，也各自离开了烈焰星所在星海。

    “李云，我接下来会在、烈焰星内部修炼，直至恢复到仙帝大圆满，你可以留下来陪我，也可以独自去其他地方......”

    许是融合齐梦儿魂魄的缘故，颜火雀淡淡一笑，说话时，眼神竟有些复杂难明。

    “那个，颜道友，我有些修炼上的问题、需要向你请教......”

    李云和颜火雀不同，她对大道的领悟，就如当初的小白猫那般，一直到神尊境界、皆没有瓶颈，只要有足够的时间汲取能量，就可以一直突破下去。

    而李云则不同，无论是仙帝初期大圆满、突破中期的瓶颈，还是中期大圆满、突破后期的瓶颈；

    虽只有一层薄薄的隔膜，他便需要长时间的体悟、或者顿悟的机缘才能参悟，要不然先前的、将近三十个仙帝中，也不会只有冷莫舞等六人、是仙帝后期了。

    当初在绝灵仙海时，李云只不过是仙尊境，莫说问询木巴鲁，他根本就不知仙帝境为何？故而，也只有问问眼前的颜火雀了。

    “嗯，也好，咱们尽快飞升神界，才能为超脱之路早做准备，你随我进来吧，我在其内开辟了一个、千倍加速的空间......”

    烈焰星外的虚空中，颜火雀没有丝毫犹豫，便打开自己的香火界、向李云招呼道。

    这~~~，不会是请君入瓮吧，明知面前的女子、已不再是齐梦儿，但看着那熟悉的青莲世界入口，李云心中还是有些不太自然；

    但如果他拒绝的话，那就是不信任颜火雀，而今后又何谈、一起征战超脱之路？

    一座青莲环绕的超大莲台，应有数丈方圆，当李云和面前的红衣女子，盘膝对坐畅谈时，他心中的担忧、便再无一丝。

    颜火雀的香火界，是在齐梦儿青莲世界的基础上，又多出了一轮、照亮无尽世界的骄阳，那是她的本源精火、焚天灵火所化。

    “李云，我观你现在所修的功法、要比我修炼的高明一些，且先前展现的小世界、威力那般大，应该已不是单纯的、魔焰山传承......”

    “颜仙子，实不相瞒，我的功法，的确乃在两个师尊传承的基础上，自己创造的......”

    李云幼年时、机缘巧合捡到残破的玄天墨晶，从而获取天魔传承的过程，说起来还有颜火雀的功劳，她自是很清楚事情的经过。

    两人的关系，从一开始就注定了、乃是荣辱与共，因此，李云也没有瞒着她，将自己认为可以说的、都告知了此女。

    时间在两人探讨中慢慢过去，三年，也就是青莲世界内的三千年后，他和颜火雀、走出了她的香火界，于烈焰星外分开。

    李云拿出逆星盘，跳跃空间去寻找星海深处、体悟大道的分身，颜火雀则遁入烈焰星消失不见。

    一个月后，仙界一座灵气浓郁的蛮荒星上，李云携众女抬头看着天际，向他们踏虚而来的分身，二者对视一眼，嘴角都有淡淡的笑意。

    经过烈焰星外的一战，如今在木巴鲁、所给的时限未到之际，整个仙界已没有人、敢主动挑衅李云。

    光阴似箭，一年、十年、百年、三百年、三百八十年，木巴鲁给李云争取的千年时光，就这样匆匆而过。

    仙界一如往昔，除了当年烈焰星外，李云和五大仙帝的一战外，再无任何这等，足以席卷无数仙域的大事发生。

    而李云也如石沉大海般，再也没有于仙域内、公然出现过，只有三十三天外，那颗方圆万亿里的烈焰星、越来越小了，如今只剩下不到千亿里。

    看着烈焰星的变化，连同冷莫舞、齐馨儿、青衣仙帝的所有人都知道，当初那个渡劫的红衣仙子，定是在烈焰星内修炼。

    只是不确定神界大能木巴鲁、有没有离开仙界，众人并没有急着动手。

    “皇甫道友，别再犹豫了，现在不杀了李云、和那火凤族的女子，等他们成长起来，咱们都要成为他们的奴仆......”

    “戊道兄，你以为不出手、就可以置身事外吗？等他们一旦有了、横扫仙界的能力，三十三天外，又岂会再有你我的容身之地......”

    又过了不到百年，随着冷莫舞、青衣仙帝等人的不停劝说；

    三十三天外，九大修炼星上的三十二个仙帝，只有五人选择了置身事外，二十七人则开始、于烈焰星外集结。

    动手~~

    二十七人，看着日益缩小的烈焰星，相视一眼，各色术法仙宝等同时亮起，瞬间将如今只有、方圆数十亿里的烈焰星淹没。

    轰轰轰~~~

    二十七名仙帝同时出手，烈焰星在剧烈轰鸣中、瞬间四分五裂；

    与此同时，四个精通时空的仙帝，已将烈焰星外虚空封锁、以防落败的颜火雀逃走，很显然，他们已起了必杀的决心。

    嘠~~~，随着清悦的凤鸣响起，方圆数百亿里大小的火凤虚影，突然出现在烈焰星外；

    喀喀喀、抓碎几件仙宝的同时，自其嘴里吐出的焚天灵火、瞬间焚灭所有术法。

    “哼~~~，区区仙界小辈，你们是想找死了吗？”

    超大的火凤虚影、将破碎的烈焰星一裹，隐入红衣女子体内消失不见，在她不屑冷哼的同时，一股无可匹敌的、仙帝大圆满威压，从其身上散发而出。

    “这怎么可能，只有不到五百年，她竟突破到了此等程度......”

    “该死的，她以前到底是什么修为，难道是神界的真神吗？”

    “师祖，怎么办，仙帝大圆满啊，咱们根本就杀不了她......”

    这一刻，二十七大仙帝，自信心同时动摇，仙帝初期的齐馨儿，更是眼中露出恐惧之色；

    毕竟当初只有仙帝初期的颜火雀，一招就令她落败受伤，如今仙帝大圆满的她，还不是瞬间就能抓爆自己。

    嘴角泛起一丝不屑的嘲讽，颜火雀周身焚天灵火环绕，四大仙帝压迫而来的时空之力，刚一接触就瞬间扭曲蒸发，根本就奈何不了她。

    踏虚而出，在承受攻击的同时，她化身火凤，烈焰蒸腾的利爪，直接将一仙帝初期老者的、香火界抓碎；

    嗡~~~，焚天灵火蔓延而开，将其身体瞬间淹没。

    啊~~~~，痛苦的惨叫中，老者自残大半身躯，才险险逃得一命，这还是周遭有、二十几个无法回头的仙帝，齐齐出手的情况下，否则他定是必死无疑。

    “杀！”

    面对如此强悍的颜火雀，知道怯战后果更惨、连同齐馨儿在内的所有仙帝，皆全力以赴的、向颜火雀轰杀而来。

    轰轰轰~~~，大战一触即发，轰鸣声不绝于耳！

    在二十几个仙帝，都选择全力以赴的拼命下，颜火雀即使再强悍，也在击伤别人的同时，免不得被对方打中；

    好在她有浴火重生的天赋，就算被打成飞灰，只要焚天灵火不灭，她就能浴火重生。

    而对方就不行了，只要被焚天灵火打中，如青衣仙帝级别的，直接便是仙宝损毁，受伤落败逃遁。

    碰~~~~，又一个仙帝初期的老者、被颜火雀击伤逃遁时，他的前方突然出现一块、黝黑的晶石巨山。

    这个李云所特有的、标志性神器，在场之人皆不陌生，被偷袭脸色苍白、已无遁入虚空逃走可能的老者，急忙竭尽全力的抵挡。

    但还是然并卵，他的术法、仙器、香火界、连同暴涨到数百丈的身躯，全都被玄天墨晶碾碎。

    惨叫中的仙帝老者，刚想重组肉身，但他周遭天地陡然一变，不再是熟悉的、仙界三十三天外虚空，而是一片陌生的星海宇宙。

    “啊，不~~~，”刚刚凝聚了头颅的老者，看着不停旋转、向他碾压而来的阴阳图，其内蕴含的威压、顿让他惊恐绝望......

    不理会儿体内、阴阳图碾碎后，被黑洞吞噬的仙帝老者，李云仰天大笑，踏虚向另一个仙帝初期的、罗裙女子轰杀而去。

    “死了，仙帝就这么被人杀死了！”

    “这~~~，这怎么可能，他竟然也突破到了先帝后期，这才几百年而已！”

    仙帝虽不能、像不朽境的神人一般，拥有瞬间重组肉身，只要神格不被夺取，一地精血幸存、便能重生的逆天手段；

    但想要击败仙帝容易，击杀！神界之人不出手，数百亿年都不可能出现一次。

    李云出手偷袭，直接就灭掉一个、仙帝初期的老者，顿时便引起战场的骚动，不知他有时间加速塔的众仙帝，都像看妖孽一般、眼中充满了不可置信。

    颜火雀本就无可匹敌，再加上强势来袭的两个李云，玄天墨晶不停轰砸间，很快就将剩余的二十五个仙帝、打的阵脚大乱。

    轰轰轰~~~，对方虽仍占有人数的优势；

    但李云和颜火雀联手，且还是全无防御的肉搏打法，不消片刻工夫，七八个仙帝初期、被他们围殴后，一个倒霉的童子被灭杀，其他人则重伤远遁。

    这还怎么打，再拖延下去，想逃恐都会不赶趟的，因此，顷刻间，剩余的十几人，顿做鸟兽散；

    反正仙界这么大，他们大不了先舍弃、三十三天外的基业，找地方躲起来，等李云和颜火雀飞升神界后，再回来不迟。

    “颜仙子，我去追齐馨儿了，你自己小心点！”

    “没事，在仙界还没人能杀的了我，我斩杀了那二人后，再过去寻你！”

    别人可以逃走，但青灵一脉的三女，以及当初的青衣仙帝二人，李云和颜火雀、是绝对不会放过的；

    故而，他们相互说了一声，李云和分身直接追击冷莫舞、齐馨儿三女，颜火雀则追向了青衣仙帝二人。