
    上次那种威力最大的黝黑九死劫雷、都不能奈何玄天墨晶，被吞噬收取的部分，至今仍在法阵虚无空间中游走，五行劫雷面对此神器时，也只有被其吞噬的份。

    本来，面对五行劫雷时，李云可以选择用储物链内的、众多法宝应对，或者像上次那般、用乾坤印术法抵挡消磨，但他却认为那样做太过浪费。

    如此精纯浑厚的五行元力，将其吞噬到法阵虚无空间中，慢慢汲取吸收、用来锤炼肉身方为上策；

    因为用来修炼、五行炼体术的五行之精，他只寻到了水之精髓、和为数不多的几块金之精髓，大地母玉虽能勉强、代替土之精髓，但木之精髓和火之精髓、他都没有寻到丝毫。

    融合变异后的无名功法虽有炼体、练气等多重功效，但没有足够的相应能量补充，一旦天劫过后，他再想提高自己的身体强度，便只有继续寻找五行之精了；

    毕竟混沌之气到哪里去寻，这个天地中究竟有没有、他连一丝的线索都没有。

    “可恶，我恨这法宝，我一定要弄死这小子，得到他的法宝！”

    面对突然拿出玄天墨晶、抵挡吞噬劫雷的李云，虚无深处巨眼的主人、再次发出一声憋屈的怒吼。

    随即，周遭的天空、突然变得清明起来，它竟就此放弃了、继续降下劫雷。

    “我去，这就没了，你也太抠门了，不是还有一道、威力超强的九死劫雷吗？”

    发现这次没有再降下、威力滔天的黝黑雷电，当最后一丝紫褐色雷电、隐入身体消失不见后，意犹未尽的李云；

    看了一眼急速晴朗的天空，嘴角禁不住泛起一丝得意的弧度、他喃喃自语道。

    这也就是在，法则不完整的皓天福洞、九层天世界最薄弱的一层天，融合法则天道的六翼骨龙，投鼠忌器不敢全力施为。

    否则，要是放到外面乾坤大世界中，李云若敢如此挑衅天道的话，等待他的将是不死不休，永无停歇的劫雷轰杀，就算他拥有残破神器玄天墨晶，修行之路也将举步维艰；

    毕竟，他不可能躲进玄天墨晶内、永远不出来，而且无所顾忌的劫雷之威，莫说是他这个小小的、婴变期一重天，就算是大乘期老祖，也将顷刻化作飞灰！

    故而，李云被祁凌天和赵茹、扔到落雁盆地，最终被齐梦儿带着进入皓天福洞，应是他的造化而非劫数，要是齐梦儿和死鬼祁凌天知道，是他们成就了李云的话，定会更加的气愤难平。

    说话间，周身朦胧光芒环绕的李云，挥手取出一套青色道袍穿上，不再理会六翼骨龙的愤怒，他迈入虚空中消失不见。

    “娘，芷歆，韩道友，林清姐，色猫，咱们走吧！”虚空波纹一荡，李云迈步从中走出，向山峰上的四女一猫笑道。

    “小子，你的修为究竟到了什么程度，怎地连婴变期二重天的猫爷，都有些看不透你的境界了！”

    发现他丹田气息、一切如常的小白猫，却总感觉李云体内、有一股神秘的力量，望之朦胧难辨，因此，化作半尺大小的它、瞬间出现在李云肩头上，爪子挠着脑袋，疑惑的追问道。

    “我吗？婴变一重天后期而已，还未真正达到一重天巅峰，怎么了，你看不透我、可能是没被雷劈过的缘由！要不要试试，被雷劈的滋味！”

    淡淡一笑，李云在它的猫头上揉搓了一下，心中微动间，一缕紫褐色的雷电、突兀的从其指尖弹出，隐入小白猫体内消失不见。

    轰轰轰~~~，一阵雷电轰鸣的闷响、从小白猫体内传出，顷刻间，数团白色的雾气、从它嘴歪眼斜的七窍中喷出，一股皮毛烧焦的味道，也从其由白变灰的毛发内传出。

    “可恶的臭小子，你害死猫爷了，你不知猫爷我最怕雷电吗？为了规避天劫，每次境界恢复时，我都用秘法屏蔽了天机，你竟然敢用这么恐怖的雷电劈我！”

    回归神来的小白猫嗖的一声，飞掠到远离李云的数十丈开外，贼猫眼咕噜噜乱转的、点指他怒道，此际的小白猫，狼狈之情溢于言表，哪还有一开始的嚣张霸道。

    “你怕雷电，鬼知道啊，你又不是我的猫宠，咱们之间也没有灵魂契约，你又从未说过此节，好了，算我不对，我向你道歉！”

    李云也没想到，自己吞噬炼化大量劫雷后，随意从元婴内分化出的雷电，就能将小白猫轰击成这样，面对它的指责，也只好无奈的摊手道。

    在育丹期时，便能分化八转噬神决、吞噬炼化的元素之力，进行土遁的李云，又怎会知道，他吞噬炼化的、最后那种紫褐色雷电有多恐怖；

    也就是小白猫的修为高深，一般的元婴初期修士，要是被一缕发丝粗细的此雷、击中的话，立刻就会化作飞灰。

    哈哈哈~~~~~

    小白猫的惨状，立刻引得四女的一阵捧腹大笑，因为此刻的它太滑稽了，嘴歪眼斜、皮毛焦糊，莫说是堪比元婴后期的高手，整个一掉入火堆中、仓惶逃出的流浪猫。

    “小子，快给猫爷弄些疗伤丹，弥补我受伤的小心灵，品阶太低的杂丹、你就不要拿出来了，”听完李云的解释后，小白猫再次回到他肩头上，伸着猫爪嘿嘿道。

    莫要说疗伤丹，自从小白猫突破醒来后，李云给它的储物链内，哪种丹药不是都有许多，连精石在内，几乎被它榨取了、自己大半的身家；

    现在这家伙又借机敲诈，无语的同时，李云伸手一抹，将一瓶元婴期修士、适用的丹药取了出来，随手扔给了小白猫。

    “不错，算你小子还有点良心，猫爷这次就原谅你了，下次注意点！”服下几粒丹药的小白猫、对李云说了一声，开始在他肩头上疗伤起来。

    李云则淡淡一笑，和四女一起向洞府所在地飞遁而去。

    以如今李云的修为，裹带着几女飞掠，虽没有运用每次、都远超千里的速度进行瞬移，但也在几个闪烁间，便已从那些散修眼见消失不见。

    此际，远处虚空中，侃侃赶到此地的韩束等、几个天谕峡谷的元婴期大能，看着李云几人消失的背影，眼中满是复杂难明。

    蒋沈杨三家的元婴期大能，相互传音交谈了一番，几人都拿出传信玉简，将此地发生之事，第一时间传回了家族之内，只有韩束看着自己家族的韩灵儿，心中兴奋之情再也难以掩饰.......

    万里的距离，在如今李云的遁速下，不过盏茶工夫而已，这段时间内，小白猫已恢复到原来的模样，又变的神气活现起来。

    而李云发现洞府千里内的草木、虽有些萎靡之状，但在天地灵气得到补充后，已停止了枯萎，心中也便释然了不少；

    毕竟，几人的修炼虽然都是靠丹药，很少一部分才会吸取炼化天地灵气，但自己突破一次，就令洞府周遭千里内、化作荒芜不毛之地的话，也总是不美。

    “李云，灵儿恭喜你再做突破、成为元婴中期大能，不过这次你先不要急着闭关，我和芷歆妹妹、都到了结丹后期，将你的修炼感悟、给我们讲解一番，以便我们冲击瓶颈！”

    于洞府外停下遁光后，韩灵儿看着李云微微一笑，轻启朱唇说道。

    李云修炼的功法、虽与她们不同，但修炼之道殊途同归，无论是韩灵儿的御雷决，还是徐芷歆的凊水经，他都能深入透彻的领悟；

    这就好比韩灵儿、在面对筑基期的修士时，无论那人修炼的是何功法，她都能轻松成为其师、是一样的道理。

    同样，李云如今已堪比元婴中期大圆满，再回过头来传道她们，已是轻松之极，因此，他淡淡一笑回道：“也好，就依韩道友之意，娘，林清姐姐，你们也一起听听吧！”

    嗯~~~，林清和郑秀娥同时点了点头，徐芷歆则温柔的一笑、算是默认了。

    于是乎，在接下来的数日内，李云便在洞府大厅中，第一次开坛讲道起来，小白猫则被他劫雷手段刺激下，拼命的开始闭关恢复修为起来，对此都不闻不问。