
    查看了一下身上的所有资源，李云对自己在几年内，将修为突破到育丹期四重天、充满了信心，毕竟不说那几十亿的精石，各色对他修为有精进作用的丹药，也足有数百粒之多。

    扫视了一眼炼魂血池内，依旧毫无动静的光茧，淡淡一笑，盘坐在大地母玉、和万年绿莹藻蒲团上，李云服下丹药、开始闭关修炼。

    光阴似箭，日月如梭，不知不觉已过去了两个多月。

    这段时日，乃是李云进入皓天福洞、连续征战了月余时间后，终于能不被人打扰的安心修炼，自是过的无比舒心。

    此际，他已将修为稳固到、育丹期九重天大圆满的巅峰之境，突然，李云蓦然睁开双眸，停下了修炼他、嘴角露出一丝淡淡的笑意。

    下一刻，身形一闪出了洞府的他、迈入虚空消失不见。

    “娘，芷歆，林清姐，韩道友你们来了！”自洞府数百里外的虚空中迈步走出，看着前方飞遁的四女，李云淡淡一笑说道。

    当初在韩家，留下李婷和周倩时，李云就曾有言，如若二女愿意、去三大宗门的任何一处修炼，菻依和伶研都不会拒绝；

    因此，这次那两个小丫头、便没有跟来，她们跟随依琳、去了灵气充足的灵峰城主城。

    不过，自己的记名弟子虽没有跟来，韩灵儿却随着娘亲来到了此地，看她和徐芷歆亲昵的模样，李云真不知该如何面对她。

    “云儿，是为娘我邀灵儿她来的，上次多亏了灵儿她、悍不畏死的保护我和林清，娘才能有见到你的机会儿，这些时日，我看她和芷歆丫头情同姐妹，你不如就要了她吧......”

    进入洞府后，郑秀娥将李云拉到一边传音道，她如今只有炼气期九层的修为，没有法阵阻隔，传音之语自是被一旁、有意探察的韩灵儿听了个清楚；

    她脸上顿时闪过一丝羞红，不自觉的偷瞄向李云，却见他脸上古井无波的、正对娘亲传音交谈些什么，具体内容，韩灵儿根本就无法窥探。

    “哎~~~，既然云儿你有自己的主张，那为娘也就不再劝你了，”最终，郑秀娥叹息一声，伸手拍了拍李云的肩头。

    听着郑秀娥的叹息，韩灵儿就知李云并没有答应和她结为道侣，眼神闪过一丝失望，不过此女依旧落落大方的、和徐芷歆攀谈着。

    这座渺无人烟的山峰中，一下子多了四个女人，自是比先前的时日热闹了不少，好在李云早有准备，洞府开辟的足够大，倒也不显得拥挤。

    当初，在郝云郡分发战利品时，韩灵儿和林清等人一直在疗伤，并没有获得，因此，这次她们到来后，李云又将许多适合她们的丹药、法宝、符箓等，分发给了几女。

    自此，几人开始于各自的石室内闭关修炼，日子就这样平淡的度过中，整个一层天、也没有什么大事发生。

    徐芷歆四女来到此地的一月后，修为早就达到育丹期九重天大圆满的李云，总算触摸到一丝突破的契机，也就在此际，炼魂血池内、终于传来久违的动静。

    小白猫所化的光茧，散发出多彩的霞光，其内的精纯魂力和精血，也在快速消融中。

    又过了数日，随着咔咔咔的一阵破裂声响起，化作一只三尺大小的雪白肥猫，贼溜溜的大眼珠一转，从中踏虚走出。

    “色猫，你怎么变得如此猥琐了，说好的化形呢？”一直都分出神念、关注它的李云，身形一闪出现在血池大厅内、面带古怪的问道。

    “小子，你以为本猫爷是人间界、那些不入流的妖修吗？我可是神界灵猫，最少也要在吸收仙灵气后才能化形；

    不过本猫爷现在已有了、婴变期一重天巅峰的修为，那群家伙呢？我要出去将他们统统撕烂！把他们美味的元婴都吞吃掉。”

    小白猫不屑的撇了撇嘴，再次化作半尺大小，飞到李云肩头上、挥舞着利爪说道。

    “不急，现在一层天内、咱们已经没有敌人，只是以你的道行，前往二层天以上、还是不够看的，继续修炼恢复吧，啥时候你能吞噬了那六翼妖龙，带我脱离这皓天福洞，你才有让我崇拜的本钱！”

    李云嘿嘿一笑，不无打击的说道，说话时，他忍不住将化作实体的小白猫，拎在手中反复揉搓了一番，这种毛茸茸的手感，可比它身为灵体时好玩许多。

    “什么六翼妖龙，给猫爷说来听听！”被他弄得皮毛蓬乱的小白猫也不生气，反而对此地虚无主宰、所化的六翼妖龙、很是感兴趣的问道。

    “六翼妖龙就是、你吞噬掉仑豹的元婴后.......”淡淡一笑，李云将后来发生的事情、简单描述了一番。

    “那不是什么六翼妖龙，乃是远古异兽六翼骨龙，是仙界古翼龙族中，少数拥有远祖神龙血脉的强大龙族......

    没想到竟会在此地遇到一只，不过，小子你放心，等将来猫爷恢复到、炼神期九重天后，定吞了这小龙的神魂，带你离开这鬼地方。”

    小白猫看了一眼、李云用元力凝聚的妖龙影像，它立刻不屑的开口纠正道。

    “仙界古翼龙族，很强大吗？那按你所说，开辟这皓天福洞的原主人，岂不乃是出自仙界的仙人。”

    李云早就怀疑，这皓天福洞根本就不是、什么千秋盟大能开辟的，听小白猫似乎知道一些内情，便淡笑着追问道。

    “古翼龙族，在你们这些凡人、和普通仙人眼中，那根本就是无可睥睨的强大存在，古翼龙族中曾出过、飞升神界的空度期大能，你说强大不强大；

    不过，你见到的六翼骨龙，只是融入这不完整世界法则的残魂而已、不足为虑，至于此地的主人，能拥有六翼骨龙为宠，恐怕至少也是凌念期的牛人。”

    小白猫听李云问起，挠着脑袋想了想，便如此说道。

    自从踏入修炼界的这十几年，凌云宗老祖邱旭子、和齐焱已是他见过的最强者，仙界的修炼级别、离他太过遥远，李云并不知该如何划分。

    而亿万年前幸存下的小白猫、又只知道它那个时代的九大境界，因此，李云虽听的有些迷糊，但还是能明白、古翼龙族在仙界中，到底有多强大。

    知道了六翼骨龙的恐怖，李云便对修炼更加的紧迫起来，为了尽快突破到婴变期，李云在小白猫出来、坐镇洞府后，便进入到玄天墨晶的传功之地；

    他盘膝于龙戊等人的坟墓旁，面对千刃绝壁黑岩上的、十个金色大字，一坐便是月余时光。

    当然了，为了让小白猫尽快恢复，李云也将自己获取的大量丹药和精石，分给了它许多，此际，小白猫的前爪上，各戴有一个装满物品的超大储物链，正轻松惬意的趴在、洞府的一处石台之上，徐芷歆、韩灵儿四女，则在各自的密室中、服下丹药快速的突破着修为。

    这几个月内，一层天世界，就如洞府中、闭关修炼的几女一般平静，很少有大的争端发生；

    而通往各地的传送阵，在五宗盟、天机楼、韩家这三大巨头的筹建下，也更加的方便，几乎从千秋盟的一个主城之内，传送往原三大宗门中的任何一处，都能轻松到达。

    这便是大一统带来的好处，虽说千秋盟内还有蒋沈杨三家，但他们对韩威提出的任何条件，都会毫不迟疑的答应；

    毕竟现在他们没有话语权，五宗盟没有对他们动手，已是看在其与韩家交好的情面上。

    与此同时，无论是千秋盟、还是郝天国，大部分主城和宗门内，都被人立起了雕像，那是脚踩黝黑晶石，长发飞舞的盖世青年，他有一个响当当的名字、魔主！