
    李云身影如电，不消片刻便下潜数千丈之遥，那种令他悸动的召唤越来越清晰，但此刻周身护体光罩的、压力也越来越大。

    狂暴海身为二层天三大绝地之一，自不是当初的洞悠湖可比，在下潜到万丈时，李云撑起的元力罩已几近扭曲。

    欧阳歩，言紫云等人一路尾随而来，又过了片刻，数千丈外的三十六人也不太好受，有几人已将双手抵在光罩之上、看模样是在努力强撑。

    “咦，那是什么？”就在此时，神念发现前方的李云、进入海底一层凝厚的光罩内，言紫云立刻惊异的道。

    “海底秘境，此子怎知这里有玄机，难道他.......”

    “九层天曾有传言，说隐藏在某地的洞府内，有通往外界的上古传送阵，不会是这里吧......”

    “孙道友，你看，青铜巨门，如此浩大的手笔，其内就算没有传送阵，也定有非凡的宝物......”

    欧阳歩等人的修为、最低也是化神初期，很快，所有人都看清了下方的状况，纷纷面带惊喜的、传音交谈起来。

    李云和小白猫穿过蓝色光罩时，犹如进入池水中沐浴般，根本就没有遇到一丝的阻力。

    “哼~~~，这帮家伙，还想跟我争机缘，定让尔等有来无回！”

    回头看了一眼千丈外，苦苦支撑护体灵光，飞纵而来的三十六个化神期大能，李云冷哼一声，下一刻，直接踏虚自青铜巨门前走出。

    遮蔽住海底礁石处的、青铜巨门光罩，其内空间如同外界，没有陨仙谷内压制修士修为的怪力，李云强大神识横扫下、顿一目了然。

    散发着远古沧桑的百丈巨门上、刻满了上古符文，如星辰宇宙、浩瀚苍穹。

    瑰丽宏大的太极图案、刻在在两扇巨门的中间，黑白阴阳鱼分隔两侧。

    感受着青铜门后、越加强烈的召唤，李云和小白猫用尽力气、试着推了两下，但青铜门都纹丝未动，他眉头蹙起的同时，飘身向数十丈高的、太极图前方飞去。

    “这难道是？”

    注视着前方似曾相识的太极图，李云双眸内、两色光芒隐现，一个不断旋转的、阴阳图虚影迅速凝实，与青铜门上的太极图、融合在了一起。

    开~~~，随着他的话语，轰隆隆，青铜巨门应声而开，回头撇了一眼、已经接近光罩的众人，再不迟疑的李云带着小白猫，纵身飞了进去。

    “快，莫让此子抢了先机！”

    欧阳歩、言紫云等人，进入光罩后，顿觉身体一轻、压力骤减的众人，直接向青铜巨门后瞬移而去。

    “咦~~~，神秘光罩，怎么所有人都消失了，难道是主人的传承出现了，该死的......混沌天尊，你个老不死的，你害死我了，竟将传承留在如此低下的二层天......”

    在欧阳歩等人、也进入青铜巨门内的刹那，虚空深处的六翼骨龙，再也无法探知一丝一毫，一种不祥的预感袭上心头，它顿时愤怒的吼道。

    这是一条巨大的深邃甬道，不知通往何方，空间虽足够大，但却由于周遭的灰色壁障遮挡神识，无法在其中远距离的瞬移；

    心中焦急的欧阳歩等人，纷纷以自己最快的遁速、向前方飞疾驰而去。

    数十息后，前方千丈处、出现一条三岔路口，此际，三条通道内、皆空空荡荡，小白猫和李云、早就消失的无影无踪。

    片刻后，三岔路前，三十六人驻足相视一眼，随即各自选择了一条、再次疾驰而去。

    这三条岔路，其中或许有大机缘，也或许便是死路；

    但感受到时刻监视他们的沙哑之音、其威胁已经不再，被贪婪占据的欧阳歩等人，此际最想的是、于这青铜大殿内寻找宝贝，那还管的了、用什么远古奇阵困杀李云。

    李云周身雷弧闪耀，每一次霹雳过后，便在通道内、前行万丈有余。

    方才进入青铜巨门的刹那，为了快速赶路，肩头上的小白猫、就被收入到血池大厅内，有

    那召唤之音的感知，他毫不迟疑的选择了这条路。

    咦~~~，竟然又是岔路，难道这青铜大殿内、乃是个无法想象的大迷宫！

    片刻后，出现在甬道尽头的李云，望着前方再次出现的三条岔路，他眉头禁不住一皱，随即感应了一下，他纵身飞入了中间的甬道。

    果不其然，数息后，向前遁出数百里的他，再次遇到了一个三岔路口。

    此际，跟随李云进入此地的、另外三十六个化神期大能，也都弄清楚了、这里的状况，故而都不再小心翼翼的探路而行；

    只是随着岔路越来越多，三十六人皆在贪婪的驱使下、逐渐分散开来，毕竟谁不想独得、此地的密藏，万一其中要是有通往、乾坤大世界的传送阵，便可自从逍遥无忧！

    青铜大殿甬道两侧的灰色壁障，不知是何等材料所铸，以化神初期大能的全力一击，也只能在上面斩出一道、浅浅的痕迹，片刻后便会恢复如初。

    故而，进入此地的所有人，只能前行或者后退，根本就没有直接破开迷宫的可能。

    突然，正在前行中的李云身影一闪，直接消失的无影无踪。

    轰~~~

    三息后，前方惊鸿内正在小心翼翼、暨起所有防御手段的蒋家大能，发现神识被攻击的刹那，他的肉身直接被玄天墨晶碾碎吞噬。

    直接瞬杀了这个、参加围剿自己的将家长老，李云探手一抓，将他的储物链收起，毫不迟疑的向前飞掠而去；

    先前，他外放的神念、发现对方的同时，蒋家长老也发现了他，只是单独一人对上，将家长老就算再小心、也是死路一条。

    “该死的，定是李云那小子，也不知是哪位道友身陨于此！”

    刚刚的交战虽然短暂，但可巧身在另一侧甬道内的欧阳歩，却能听到一丝微弱的轰鸣，他恨恨的咒骂一声，继续向前方飞掠而去；

    莫说无法轰开一侧的壁障，就算是有这个能力，欧阳歩也不敢单独面对，故而选择寻宝才是他的首要想法。

    此时此刻，不光是欧阳歩如此想，言紫云和另外三十四人，也同样抱着这等心里，毕竟，在外界困杀李云，他们一小半也是被迫无奈。

    不过随着时间的推移，身边甬道内、偶尔会发出一声轰鸣，言紫云和欧阳歩等人便知，定是有人倒霉的遇到了李云。

    此时，三十六位大能中的幸存者，开始有人后悔先前的分散，要不然遇到李云后，也不会如此的被动；

    故而，一旦于岔路处看到了同道，便会自觉的汇集在了一起、小心翼翼的向前而行，这样一来，他们虽然安全了不少，但却距离李云越来越远。

    一个时辰后，凭着越加强烈的召唤，将所有人都远远甩开的李云、终于来到了迷宫的尽头。

    这是一堵墙、如甬道一般，灰蒙蒙的壁障；

    墙的下方有一个、数丈高的金色小门，其上光滑似镜，神识探入其内、犹如泥牛入海。

    停下遁光的李云、收回神识，体内无名功法、瞬间变成混沌金身决，他抬掌按在金色小门之上，体内修炼出的、微弱混沌之力散发而出；

    顷刻间，光滑如镜的金门之上，一个巴掌大小的印记显现，但门户却依旧纹丝未动。

    “金色掌印，难道是要往其内、灌入我的鲜血？”

    心念一动，李云抬手上移，按在虚幻的那掌印之上，体内剑气吞吐，割破掌心；

    当他那被五行炼体术、混沌金身决、无名功法分别强化后的血液，被金门吸收后，嗡~~~，

    金色小门微微一颤、豁然打开。

    李云迈步走入前方的大殿中，身后的小门随即恢复如初，这竟是以功法为引、血脉为凭，只允许一人通过的门户。

    “孩子，你来了！”

    踏入大殿的李云，未理会身后突然关闭的门户，因为前方空旷的大殿内，有一个花白长胡须老头，正对他捻须微笑。

    “前辈，是您一直在召唤晚辈吗？不知前辈尊姓大名，让晚辈到此来有何用意？”

    眼前之人高深莫测，李云猜想，其一念之间、便能令自己灰飞烟灭，好在这老头笑的很和煦，他也急忙上前一步、恭敬的施礼问道。

    “我吗？乃是这一方秘境的器灵，名字在亿万年前或许有过，但老主人超脱未果、恐已身陨，他给我起的名字早已忘了。”

    白须老者淡淡一笑，见李云很是认真的在听，便接着言道：“你是我这亿万年来，唯一一个感知到、修炼有老主人道统的人，我召唤你过来，便是要将传承给你！”

    “给我，不知前辈您的老主人是谁？可是这九层天小世界的创始者，他老人家的修为、究竟有多高，可是传说中的仙尊？”

    看他的表情，李云就知自己猜对了，留下传承的果然是、这小世界的开创者；

    只是在问及修为时，白胡子老头却微笑摇头，李云不可置信的睁大了双眸，问出了一个、仙界顶级的名号，“难道是仙帝？”

    但面前的白胡子老头还是摇头，“不会是神尊吧！”这次李云的眼珠子、差点瞪出来，他不可置信的追问道。

    “不错，你的师傅混沌天尊、和你体内那个残破神器的主人，是乃是同一境界！

    嗯~~~，让那小猫出来吧，当年我和它在神界、曾有过一面之缘，也好聊聊一些陈年往事.......”

    白须老者高深莫测的着看向李云，说出的话顿时让他心中、禁不住碰碰狂跳了起来。