
    鳯古仙域的主宰，就是三个灭杀李云前世的仙尊之一、鳯古仙尊太宇辰。

    当年的太宇辰、便是仙尊中期大圆满，如今虽说只有几十年的光景，他没有可能再做突破；

    但也就是因为如此，李云才担心，太宇辰、祁龙天、丘纵等人，并没有放弃寻找自己、永绝后患。

    故而，在鳯古仙域六阶星系的齐云星中，他可不敢太过招摇，从而引起此太宇辰一脉的仙王、祖仙们关注。

    要不然，李云随便寻一件、仙界下品法器，将鸿蒙紫气打入其中一丝；

    再让风老头祭炼一番，便是价值立刻翻了、数千倍的仙宝了，他又怎会因缺少元晶而发愁。

    再说，当年的李阳，虽然被那该死的女人欺骗、夺走了神界珠，但好歹百万年中，他也在各大星域内、搜刮了不少宝物；

    元晶这东西，只要离开齐云星，随便寻到一个、当年自己留有封印洞府的星辰，莫说是下品元晶，就算上品、极品其内也定是不缺。

    “哎，也只好如此，不过，小弟我修为太低、还望道兄你多多照顾！”

    书士沃叹息一声，点头如是说道。

    和李云一起、离开南枫城的同时，唯恐他嫌弃自己是个累赘，书士沃又抱拳郑重道：“李道兄请放心，只要能寻到我书家的先祖，小弟定会加以厚报！”

    “书道友你无需如此，咱们身为飞升者，一开始本就举步维艰、正该合力度过难关！”

    李云摆了摆手，甚是不以为然的说道。

    南枫城方圆千万里，还未达到元仙境、不能沟通天地进行瞬移的二人，紧赶慢赶，才在城门关闭之前，来到此城的北门处。

    这也是发放飞升者身份令牌的地方、离此门较近的缘故。

    “穷鬼，天生就是矿奴的命！”

    “不错，住不起城内的客栈，还不如主动去挖矿的好，也省的被抓做矿奴后、连薪水都没有......”

    看守城门的几个天仙境士兵，不屑的撇了一眼、二人的黑铁牌子，纷纷开口嘲讽道。

    李云和书士沃相视一眼，皆苦笑的摇了摇头，迅速走出了南枫城。

    其实，无论是鳯古仙域、还是青灵仙域，所有的生命星中，只有拥有足够的元晶，住在在城内才能获得保护；

    在城外不光要面对、各种仙兽的袭击，更危险的还是人，因为杀人夺宝在仙界中、根本就无人过问。

    就算你没有宝贝，也没关系，像书士沃和李云这样的强壮仙人，完全可以当做矿奴卖掉，再不济也能换数百下品元晶。

    为了不让本就战战兢兢的书士沃、更加的害怕，李云根本就没有向他提起，反正二人也是萍水相逢；

    能帮的话、尽量帮，如果超出了自己的能力范围，他也只有先跑路再说。

    齐云星地大物博，单论南枫城所在的大陆，便有方圆数百亿里，而城外数十万里内、都是一片茫茫的平原。

    许是仙兽、抢匪经常光顾的缘由，李云和书士沃走出了万余里，也没有遇到一个村落、更没有种植仙谷的沃田。

    其实仙界中，天仙后期以下的所有人，都需要每日食用仙谷、仙兽加工成的菜肴补充体力，而一些仙兽、仙虫却对仙谷情有独钟；

    因此，只有被大阵覆盖的城市、部落、宗门......家族内，才拥有产出仙谷的沃田。

    也就是如此原因，低阶仙人当牛做马、没日没夜的做事，竟还不如世家阔少、权贵妾氏们养的一条宠物犬、活的滋润。

    “李道兄，可有什么发现吗？”

    眼看天色已晚，腹中饥饿的书士沃，收回只能覆盖方圆百里的神念，无奈的向一旁的李云问询道。

    “那边，灌木丛内好像有两只野猪，不过看其散发的威压，应该是人仙中期的仙兽，书道友，一会儿你自己小心点，我先过去猎杀了它们......”

    李云入仙境一重天巅峰的修为，神识能轻易覆盖方圆数千里。

    他嘴角泛起一丝淡笑，向书士沃说了一声，纵身一跃，踩着草尖、脚不沾地的迅速向前方飞纵而去。

    其实，以他的修为，虽不能像金仙那般、不用借助外力御空，但也完全可以、驾驭煞域骨矛急速飞遁；

    只是身边有书士沃，李云不想暴露、自己太多的底牌而已。

    四五百里的距离，在他快速疾驰下，不过数十息、便已临近那片灌木丛。

    哄哄哄~~~

    正在拱食虫子和草根的两头野猪，见到夜幕下的李云后，立刻龇牙咧嘴的向他冲来。

    很显然，此仙兽野猪的灵智不是很高，它们只知以本能行事，否则绝不会在实力悬殊下，还敢主动出击。

    轰~~~，李云抬手击出乾坤印，立刻将其打的一阵翻滚。

    随即，他跨步跟上，两道剑气刺穿野猪的头颅，将其灭杀在当场。

    “李道兄好手段，书某佩服！”

    就在李云剥开野猪的血肉，从其头中取出两个、鸽蛋大小的晶核时，远远跟随的书士沃，也来到了此地；

    虽没有看到他斩杀、这人仙中期仙兽的过程，但书士沃却知，自己就算只遇到一只，在这么短的时间内，他也无论如何都做不到，故而由衷的佩服道。

    “书道友，这晶核你先拿着，等攒够了、咱们一起去城内修炼，”李云挥手将晶核、抛给了书士沃，淡淡一笑如此说道。

    这两枚晶核品质不错，最少也也能换到、十几块下品元晶，见李云如此大方，书士沃眼中、立刻闪过一丝感激。

    不过他也没有太过矫情，点了点头，将其收进了自己怀里。

    人间界的储物空间，无论是储物袋、储物链，还是储物腰带之类的，在仙界法则的压制下，都无法打开使用。

    而仙界仙王后期、仙君初期的大能，便可以在自己体内、开辟小世界，根本就用不到、储物戒指之类储物空间。

    当年和三大仙尊一战，李阳体内的小世界崩碎，其中大量物品散落在、仙界空间乱流内，应早已化作了飞灰、或再无寻到的可能。

    一般的储物戒指，虽只需百块下品元晶，但书士沃和李云、都是新进飞升者，自是没有，故而，他只好将元晶收入到怀里。

    李云虽有神器可以存放，但他想在这几日内，尽量帮这书士沃一把。

    毕竟，危机不知何时就会降临，自己一旦跑路，这身无分文的家伙，恐最好的结局、也是被抓做矿奴。

    “书道友，你我都有些饿了，不如就在此地、弄些吃的算了。”

    神念扩散而开，数千里范围内，都没有发现任何危险，李云淡淡一笑，开始劈开那些坚硬的灌木，支上烤肉架。

    片刻，嗡~~，潮湿的木柴、在一团赤色火球弹入后，开始噼噼啪啪的燃烧起来。

    就这样，李云和书士沃在仙界的第一餐，乃是在荒郊野外、吃的烤野猪。

    数年都没有再吃过东西，李云感觉这仙兽野猪的味道、也是蛮不错的。

    旁边的书士沃、应是比他饥饿，看其大快朵颐的模样，李云心底忍不住叹息一声。

    修仙修仙，所谓的渡劫飞升，难道只是为了将一个、站在人间界顶峰的人，再次打入最底层，让他从头再奋斗一次吗？

    “不好，有数个实力不弱的仙兽、在向这里靠近，书道友，带上这些肉你先走！”

    突然，正在思索的李云眉头一皱，看了一眼西北方的夜幕，向书士沃提醒道。

    “都是些什么等级的！”

    书士沃立刻抄起、两块烤好的野猪腿，面带紧张的问道。

    “一共五个皮毛各异的妖狼，实力最强的乃是天仙后期，一个天仙中期，三个天仙初期！”

    在李云的神识、发现那两千里外的五头妖狼之际。

    吼吼吼~~~

    为首的红鬃妖狼，也发现了竟敢如此肆无忌惮、在野外吃烧烤的二人，立刻嘶吼一声，向着他们冲来。

    听说任何一只妖狼的实力、都能撕吃了自己，书士沃立刻面色惨变，只是不待他出言，李云面色郑重的接着道：

    “书道友，一会儿我去引开它们，你尽量找地方躲起来，过后我回来找你，你自己小心点！”

    言吧，再不迟疑的李云，纵身向妖狼所在的方位飞纵而去。

    轰轰轰~~~~

    不过盏茶工夫，远处的夜幕中，便传来剧烈的轰鸣、和妖狼愤怒的嘶吼声；

    随即，声音渐行渐远，应是李云带着妖狼、向远处去了。

    跑出数百里的书士沃、回头看着西北方向，眼中闪过一丝感激，但他又怎会、真的在附近躲藏。

    “李道兄，对不起！”

    冲着李云的背影深深一拜，摸了摸怀中的晶核，书士沃提着烤肉，快速向南枫城的方向逃去......

    接近它们的刹那，李云挥手打出两记乾坤印，轰然间，虽没有将其杀死，但却将这五只仙兽妖狼、彻底的激怒。

    一人五狼快速穿行在平原内，片刻后，碰的一声，红鬃妖狼纵身跳起，直接飞跃百里，拦在了跑出数千里的李云身前。

    死吧！

    看了一眼将他合围的五只妖狼，发现周围数千里内、没有别的仙人后，李云嘴角泛起一丝冷笑。

    噗噗噗~~~，煞域骨矛被握在他手中的刹那，红鬃妖狼顿时、惊恐的睁大了狼目，但此刻它再想逃，哪里还会赶趟。

    鲜血飚飞间，被压制的无法动弹的五只妖狼，直接被刺穿心脏而亡。

    哈哈哈哈~~~，骨矛内的小光头，立刻发出一阵、舒服的大笑。

    合体后期境界的他，在吞噬了天仙境的、仙兽妖狼鲜血后，顿时再做突破。

    煞域骨矛的器灵虽然很弱，但它的本体、好歹也是至尊仙器；

    在李云催动下，莫说只是几只、不到金仙境的妖狼，就算南枫城的城主、半步祖仙境的霸天下，李云也不是没有一战之力。

    收起煞域骨矛，快速剥开妖狼的头颅、取出晶核后，他迅速向来路折返。

    只待其回到先前的灌木丛时，李云不觉眉头微蹙了起来，书士沃竟消失了。

    神识覆盖的范围内，再也寻不到他一丝的影子，不过看其留在此地气息、消失的方向，竟是向着南枫城而去。

    唉~~，并没有责怪书士沃的临阵脱逃，李云的这次折返、本也是打算将晶核赠与他，如今既然他选择了离开；

    叹息一声，取出煞域骨矛，纵身跃上，李云化作一道惊鸿，趁着夜色向远处的、天际飞遁而去。

    南枫城数十万里外，已不再是一望无垠的平原。

    座座巍峨的高山、仙灵气浓郁的湖泊大泽等，星罗棋布、数不胜数，偶尔还能发现几个、居住在其内的村镇部落。

    李云体内有两大神器，还有一个仙尊级别的器灵风老头，因此在虚空中飞遁时，虽引起不少高阶仙兽的窥视；

    但它们稍一感受到、风老头外散的威压，立刻便惊恐的匍匐于地，又怎敢出来挑衅。

    故而，第二日一早，李云便已远离南枫城、千万里之遥。

    在一座无人的湖心小岛上停下遁光，他身影一闪，自翠峰之顶、消失的无影无踪。

    “小子，你竟超越了猫爷，成为了入仙境一重天大圆满的仙人，难道你已经到了仙界之中，快与我说说，这是那处仙域！”

    青铜大殿时间加速塔内，小白猫看到出现的李云后，它顿不可置信的追问道。

    当初在天璇星，为了不让风老头和这无良之辈，知道自己在玷污洛雨蝶等女，他就将青铜大殿、扔到了玄天墨晶中；

    故而，直到此刻，时间加速塔内的众人，才知道她们已经离开了人间界。

    “这是鳯古仙域，娘，芷歆，兰儿，稍后你们准备一下，我稍后要引仙灵之气进来，等你们褪去凡体后，再想办法出去渡劫！”

    李云淡淡一笑，冲全都向他投来、期盼眼神的众女说道。

    关于仙人的劫数，一般情况下，本土之人褪去凡、，进入人仙境，并没有什么雷劫；

    而普通人仙突破到天仙，必遭三三雷劫，且威力不大，很容易就能度过。

    李云这个修有逆天功法的变态、之所以没有应劫，那是因为当时他在接引台内。

    接引光罩，乃是天地留给飞升者的福利，又怎会在其内降下雷劫，如果当时他要是、出了接引台的话，突破的同时，定会引来超强的雷劫。

    三六仙劫估计都是轻的，弄不好就是三九重劫！

    徐芷歆、韩灵儿、林清等女，虽然来到了仙界，但她们只要离开了神器空间，必定会迎来、堪比飞升的雷劫。

    该如何让面前的几女、度过飞升劫，李云决定带着、自称灵猫的小白猫，去外面搜刮一番；

    弄些能抵挡雷劫的材质，或者仙器铠甲之类的，让风老头用鸿蒙紫气暨炼一番，几女穿上后，应该可以安然度过雷劫。

    至于分身，李云此时还不想与其融合，让他修炼到、空度期大圆满后再融合；

    或许能助自己突破桎梏，达到不朽期一重天、拥有堪比一般初神的修为，那样他飞升神界时、才能有一战之力。