
    自从李云进入、玄天墨晶虚无空间修炼，已过去了大半年，这些时日内，韩灵儿已突破到了、结丹后期大圆满之境，徐芷歆则触摸到了、一丝突破元婴的契机；

    而林清体内、足有筑基后期的灵力修为，郑秀娥也迈入了筑基期，最让回到洞府中的李云、吃惊的不是四女，而是已恢复到、婴变期三重天巅峰的小白猫。

    这一日，从闭关中走出的韩灵儿和徐芷歆，同时向李云告辞，二女要相约去游历天下，寻求突破瓶颈的感悟；

    如今，整个一层天都很平静，并没有什么势力、能对她们构成威胁，因此，李云便欣然的答应下来。

    在大量信仰之力、和气运紫气加持下，数十天后，有所感悟的李云，便用融合了四成的无名功法，将修为突破到婴变期二重天。

    在接下来的时日内，他在修炼的同时，开始参悟法阵之道、和尚未大成的傀儡术；

    当然了，法阵他注重的是、用天珑晶炼制一次性的随机传送法宝，而傀儡术中、记载的傀儡炼制，他在三大宗门内、搜刮的材料，也只够炼制两个元婴初期的傀儡。

    且以他如今的实力，用傀儡术控制元婴期修士易如反掌，根本就没有必要、将心思放到这上面；

    因此，李云决定只炼制这两个傀儡女仆，让她们看守打扫洞府，在自己离开时，可以保护娘亲她们即可。

    在炼制傀儡、制作传送法宝之余，他将大部分的精力、都用在修炼神识化形攻击之术上，随着时间的推移，狼形，狮形等，李云都已能用神识凝练出来。

    就这样，日子在平淡中过的飞快，转眼又是一年多的时光。

    头顶灵力旋涡隐去，突破到婴变期三重天的李云，蓦然睁开了双眼，神识扫了一眼洞府外山峰上，正相互聊天的两个白衣女子，他嘴角露出淡淡的笑意。

    这两个元婴初期的傀儡女仆，便是李云这一年内练出的傀儡，她们的修为和智慧，都不会弱于任何普通的元婴初期，只是二女无法通过修炼、增加修为罢了。

    这段时间内，精石丹药在小白猫、和李云的疯狂汲取下，那是如黑洞般消耗的飞快，照这个速度下去，最多支撑到他，突破婴变期三重天的瓶颈、进入四重天，便会消耗七七八八。

    不过，随之而来的成效、那也是十分显著的，李云的真实实力、如今已超越元婴后期之境，而小白猫更是恢复到了、婴变期五重天大圆满之境，拥有堪比化神初期的修为。

    时至今日，徐芷歆和韩灵儿、依旧没有回来，不过通过伶研，知道她们此际正在烟雨城内，体验红尘历练、寻求突破的机缘，并没有任何的危险，李云也就不再关注二女。

    让他稍稍有些欣喜的是，经过一年多的修炼，林清体内的元力虚丹、已渐渐有了雏形，想必用不了多久，她就能突破到育丹期一重天之境；

    而娘亲郑秀娥体内、虽只有筑基中期大圆满的灵力，但随着时间的推移，她进入育丹期一重天，也将是水到渠成之事。

    “小子，咱们什么时候杀上二层天，冲出九层天世界，猫爷都要闷死了！”

    “快了，最多三个月，不过色猫，既然要杀，二层天又怎会是终点，你还是尽量恢复修为，咱们一鼓作气、杀上三层天才好！”

    当听到小白猫、跃跃欲试的传音后，李云淡淡一笑回应道，提到三层天时，他脑中忍不住想起了、对师尊天魔的誓言，以及那个凌波仙子般的齐梦儿。

    齐梦儿此女和韩灵儿不同，李云就算将她抓住后、当做鼎炉百般蹂躏，心中也不会有任何的负担；

    一是身为天魔传人、和青灵神尊一脉的宿命，二是两人之间本就有仇怨，占有了她也无需负什么责任。

    嘴角泛起一丝邪恶的微笑，李云伸手一摸，将那个装有三粒、乾坤造化丹的玉瓶拿了出来，他要借此丹，快速突破到婴变期四重天。

    如今李云已有婴变期三重天的修为，且身体强度也堪比、元婴中期大圆满之境的修士，再服下能够提高化神期一阶修为的此丹，应不会再有任何的问题。

    乾坤造化丹、应是经历过丹劫的极品丹药，此丹有灵、放之则跑，李云早已知晓此节；

    因此，在拔掉瓶塞，将困住此丹的法阵、打开一处缺口时，他便张嘴一吸，将一粒乾坤造化丹吸入了口中；

    与此同时，未敢怠慢的李云、急忙将瓶塞盖上，把再次封印的、剩余两粒丹药收了起来。

    乾坤造化丹不愧是能提升、化神期大能一阶境界的上古奇丹，吞下一粒丹药的李云，腹内顿觉前所未有的澎湃灵力、向体内蜂拥而去；

    与此同时，无数远超他境界的法则感悟、规则碎片，开始向着其识海涌去。

    化神期修士，已经开始触摸规则之力，天地法则的运用，才是修士能否拥有、移山填海之类大神通的关键所在；

    这也就是当初小白猫、都怕齐焱将空间冻结的原因，因为化神中期大圆满的齐焱，已能熟练运用空间规则之力，如若他要是触摸到时间法则的话，那就会更加的恐怖。

    乾坤造化丹内、蕴含的法则感悟，李云虽不能完全融汇领悟，但也对他以后突破境界，扫清了不少的障碍。

    如今，他终于明白乾坤造化丹、为何只能吞服一粒了，想必所有乾坤造化丹内、封存的规则碎片，都不是一样的；

    普通修士一旦服用两粒以上，就会令识海内的神魂、被不同的规则大道冲击，从而有可能陷入意识混乱之境。

    育丹期三重天巅峰瓶颈的突破，已相当于普通修士、迈入元婴后期大圆满之境，只是，李云修炼融合的功法太过逆天，半步化神期、恐也无法与之相比。

    三日后，李云已在乾坤造化丹、所化的强大灵力辅助下，突破了婴变期三重天的小瓶颈、进入到婴变期四重天；

    自此，他也将开启八转噬神决的第一转、乾坤倒转化婴变。

    只是他修炼的功法已经改变，这第一转又岂会如、八转噬神决功法上介绍的那般；

    也就是在突破的一刹那，李云体内的经脉、突然开始逆转，而他田内的元婴，腹部以下竟逐渐化作了一个、不停旋转的黑洞，仿若连通不知多远的、宇宙尽头般深邃苍凉。

    这一始料未及的变故，让李云眉头瞬间紧蹙起来，不过，此际的他根本就无暇他顾；

    因为，此际体内大量元力、蜂拥进入黑洞中，却瞬间消失的无影无踪，就如一个无底洞一般，吞噬完他体内的所有元力，又开始吸食起他血肉骨骼内、蕴含的能量。

    糟糕，这到底是什么？怎会发生此等变故！

    一开始意料中的经脉逆转，早有心理准备的李云、并没有走火入魔的担忧；

    只是当他体内的元力消失，血肉开始枯萎，无名功法快速运转、吞入体内的灵力、都无法补充消耗时，他真的有些急了。

    拼了，我就不信填不满你，李云挥手间，将自己所有的丹药都取了出来，无论是结丹期的、还是元婴期的丹药，他都一股脑的、将其吞服了下去。

    嗡~~~~，在李云吞服完所有丹药，就连剩余的两颗乾坤造化丹都服下后，元婴腹部以下所化的黑洞，终于微微一颤，其内的吞吸之力总算消于无形。

    亏大了，好好的婴变期四重天的境界突破，怎会变成这样，看来无名功法只融合了四成，还是有很大缺陷的。

    叹息一声，身体恢复正常的李云，开始探索体内黑洞的秘密，最终，他嘴角漏出一丝微笑，脸上满是古怪之色。

    李云能感觉到、黑洞深处那些修为的存在，也能将其调出使用，但他却始终无法看清、黑洞尽头到底有什么；

    因为他分出的神识、一旦进入其内，便仿若跨越了亿万空间般、遥远到根本就无法传回任何讯息。