
    三十三天外，齐馨儿刚刚从一处、死寂星辰外大挪移而出，前方的环境便陡然一变，无尽星海宇宙压迫而来。

    “李云，你该死，我不甘心！”

    眼露绝望，娇躯颤抖的齐馨儿，努力撑起青莲世界抵挡，但依旧是无济于事，他看着前方踏出的李云，一脸愤懑的咬牙道。

    “是吗？那当你成为我、每日采补的鼎炉时，你将会更加的不甘心，不过，小爷就是喜欢、看你绝望的样子！”

    齐馨儿这歹毒的女人，害的自己的前世李阳、几乎道消魂灭，李云又怎会对她、有丝毫的怜悯。

    轰~~~，玄天墨晶轰飞神界珠的同时，他手中的煞域骨矛，轻轻松松便挡开、齐馨儿操控的九片青莲。

    喀喀喀~~~，星海世界将齐馨儿、连同她的青莲世界裹入其内，稍一压迫下，青莲世界便在龟裂声中，隐入面前白衣少女的、体内消失不见。

    没有了香火界抵挡，被李云收入体内的齐馨儿，便再无一丝反抗之力。

    毕竟，此女如今还未突破到仙帝中期，而李云在突破到、仙帝后期时，无尽星海世界、又强大了数十倍不止；

    此消彼长下，就连颜火雀都无法、和他比拼小世界，更何况仙帝初期的齐馨儿。

    “馨儿，神界珠、至尊仙宝莲台，主人都先替你收着，等哪天你想通了，愿意心甘情愿的伺候我时，再还给你；

    诗琪，看着你师傅，她要是自杀的话，你知道后果......”

    李云封住齐馨儿的修为，收了她的神器、仙宝，在她愤怒的脸上吻了一下，身影一闪，直接抱着她、出现在一颗生命星上。

    “是，诗琪明白，”如今修为已经突破到、仙君中期的林诗琪，听了李云的吩咐，她脸色一红、低头应诺道。

    这几百年内，在徐芷歆三女长期闭关时；

    她没少被面前的青年、压下身下发泄，早已从一开始的悲伤绝望，到了后来的温顺听话，也就是因此，李云开始和她双休，虽只有几次，但她已突破了修为。

    虽然到了仙君中期，且李云也没有限制她的自有，但每次他需要女人时，都不会去动、另一个满是元晶的星辰上，那两个修炼的白姓女子；

    凭借强悍的身体之力，林诗琪每次都被他、折磨的几尽虚脱，故而，在齐馨儿也被抓来后，她心中不忧反喜。

    身影一闪，再次出现在三十三天外、星海中的李云，直接大挪移向莫秋慧追去。

    经过方才的耽搁，冷莫舞已经不知所踪，只剩下被分身追击的莫秋慧，正在远离三十三天外的仙域内，边战边逃。

    轰~~~，莫秋慧和李云分身、在星海中激烈的对轰，无数毗邻的孤寂星辰、被打的四分五裂，有的直接被她招来，凝练成仙宝轰击李云分身，然后趁机大挪移逃走。

    另一边，数百万光年外，青衣仙帝被追击而来的火凤，一招抓爆了双肩，整个人在烈焰中、惨叫哀嚎的化作飞灰。

    颜火雀和李云不同，她需要的是如仙界的烈焰星、神界永生之门内的炼狱火海等，那种精纯火能；

    根本就无法像李云那般，吞噬炼化别人的身体、世界本源补充自己，故而，她出手便是用焚天灵火，直接将对方焚灭成虚无。

    斩杀了青衣仙帝后，毫不迟疑的颜火雀，向另一个方向、急速逃遁的巨斧仙帝追去......

    碰~~~~，莫秋慧刚刚自星海内、大挪移而出，他的前方，遮蔽星海的玄天墨晶，便呼啸碾压而来。

    “馨儿呢？你把她怎样了！”

    对上一个李云分身，就已经被打的、上天无路入地无门，而今李云本体在此围堵，莫秋慧就知齐馨儿不是已死、就是成为了他的俘虏；

    仙界的青灵一脉、鼎盛万亿年，没想到今日就要被人全灭，莫秋慧后退闪避的同时，面色惨然的问道。

    “齐馨儿，她很乖，正在等着和我洞房呢？就差你这个师傅、在一旁观摩了，莫仙子，还是束手就擒吧！”

    “你做梦，我莫秋慧就算是死，也不做你这小人的鼎炉！”

    “那你就去死吧，小爷还不稀罕要你！”

    李云嘴角泛起一丝嘲讽，他和分身一起展开星海世界，压迫莫秋慧的同时，玄天墨晶、煞域骨矛、乾坤印、阴阳图齐齐打出。

    轰~~~，莫秋慧被玄天墨晶碾碎身体的刹那，瞬间便发动了自爆；

    仙帝大能拥有、无数亿年的悠长寿元，谁又肯轻易选择自我毁灭，足可见莫秋慧此女的、心智之坚毅。

    本想将仙帝中期的此女、也抓做女奴，好好羞辱齐馨儿她们师徒一番，但既然莫秋慧选择了自缢，李云也没有办法。

    轰轰轰~~~~

    在风暴席卷大半星系的爆炸中，他和分身快速隐入玄天墨晶内躲避，而那些临近的修炼星上，无数仙人却成了为了、此女的陪葬，和她一起化作了飞灰。

    片刻后，收起玄天墨晶，看着周遭数千光年内，再无一个修炼星的李云，嘴角不禁泛起一丝苦笑；

    虽然他本无心，但亿万万人的无辜遭殃，也不能全赖在、已经陨落的莫秋慧身上。

    摇了摇头，收拾起心情，李云和分身，各自选了一个方向，大挪移而去。

    “冷莫舞不知逃到了哪里？看来想要擒拿她，定是不太容易！”

    一个月后，搜寻无果的李云，驻足在星海虚空内，喃喃自语道。

    又过了数日，红影一闪，颜火雀自飞遁中的、李云身边出现，她淡淡一笑道：“李云，怎样了，可有擒到青灵一脉的三个小辈！”

    “哎，只抓到了齐馨儿一人，莫秋慧已死，冷莫舞不知所踪，颜仙子，那二人呢？你都杀了吗？”

    李云叹息一声，直言不讳的问道，在得到颜火雀、肯定的答复后，二人一起向三十三天外飞去。

    既然寻不到冷莫舞的踪迹，那就没有必要再纠结于此，还是去仙灵气浓郁的、九大修炼星上闭关，早日飞升神界。

    三十三天外、第一修炼星上，红衣飘飘的颜火雀，和李云二人踏虚而来。

    经过一月前的大战，仙界仙灵气最为浓郁的、第一修炼星上，此刻已经再无仙帝大能；

    那些躲进仙界角落的、仙帝就不说了，当初五个置身事外的仙帝，也自觉的将第一星、给李云和颜火雀让了出来。

    第一修炼星不知比烈焰星、大了多少倍，可谓是无边无际，其上有洞府、有宫殿、有城镇、有元晶，都是那几个仙帝后期的大能、留下的基业。

    在一座奇峰灵秀、耸入云端的山峰上驻足，心念一动，仙尊后期的徐芷歆、晓兰、秦双儿三女；

    仙尊中期的白无邪、韩灵儿，以及刚刚突破仙尊的大白、菻依、林清、郑秀娥众人，皆现身而出。

    “李云，我就在这洞府内闭关，你和你的道侣们，如果有修炼上的问题，可以来此寻我！”

    颜火雀看了一眼、莺莺燕燕的众女，淡淡一笑，她迈步向不远处的洞府走去。

    李云则带着众女、进入了前方的宫殿......

    占据了仙界仙灵气、最浓郁的修炼星，也已没有任何人敢来挑衅，大伙唯一需要做的、便是闭关修炼。

    当然了，为了尽快提升修为，晓兰等女，还是需要进入、时间加速塔五层内赶进度的，而李云则身影一闪，直接出现在林诗琪、所在阁楼内。

    “主人，”一身薄纱蓝裙的林诗琪，见到他后，立刻恭敬施礼道。

    “诗琪，你做的很好，接下来我会赏赐你的！好了，你先去修炼吧。”

    看了一眼被封住修为，盘坐在玉床上的齐馨儿，李云淡淡一笑，在林诗琪饱满的酥胸上、揉捏了一下吩咐道。

    他说的赏赐，不用问就是愉快的双休，林诗琪脸上、顿时泛起一丝红晕，随即，身影一闪踏虚消失无踪。

    “馨儿，有没有想我，”阁楼内只剩下李云和齐馨儿后，他弯腰托住面前少女的下巴，嘴角泛起一丝冷笑的说道。

    “李云，你这无耻小人，来吧，我齐馨儿不怕你！”

    经过这一个多月的心里煎熬，齐馨儿应是已经放弃了抵抗，她仰身平躺在床榻上，一脸平静的看着李云。

    “是吗？一会儿你就嘴硬不起来了......”

    鼻端发出一声冷哼，李云对齐馨儿的态度，那是大大的不爽，他伸手抓住此女的衣裙、便是狠狠一扯。

    擦擦擦几声，已将她雪白衣袍化作碎片。

    “来呀，你这无耻小人，”齐馨儿虽然已经赤身裸体，但她娇躯起伏的同时，嘴里依旧在、不依不饶的叱道。

    李云心头无名火起，迅速震碎身上的道袍，附身扑了上去。

    啊~~~，随着齐馨儿的一声惨叫，她双手紧紧抓住李云的脊背，张嘴向李云的脸上乱咬而去，然而，莫说她的修为被封，就算能动用全部修为、也无法撼动他丝毫。

    “你这蛇蝎心肠的女人，你死有余辜，小爷要干死你！”

    随着不断的驰骋辱骂，前世今生的憋屈，李云都爽快的发泄出来，齐馨儿一开始、还又抓又咬的报复；

    但随着时间的推移，她的气息快速萎靡下去，三日后，境界已从仙帝初期大圆满，跌落到仙帝初期。

    对于她，李云毫无一丝怜香惜玉，他就是单纯的采补，将此女当做自己的鼎炉，同时也是最卑贱的女奴。

    “我要死了吗？我不甘心，我还没有飞升神界成就大道。”

    半月后，感觉自己即将跌落至仙尊期，且神魂也在欢愉中、开始涣散的齐馨儿，嘴角终于泛起一丝苦涩，眼中有两行珠泪滚落，她呜呜的啼哭了起来。

    “放心吧，你是小爷的玩物，我怎么可能让你、轻易的死去，”就在此时，李云停下动作，将一股修为反补给齐馨儿，于她耳边冷冷道。

    随即，李云推开齐馨儿，伸手一招，林诗琪踏虚而来，似如燕投怀般扑进他怀里，迅速将红唇贴了上来。

    “你们~~~，”片刻后，神魂已逐渐清明的齐馨儿，看着和李云双休的林诗琪，气息竟在逐渐攀升，她心中的苦涩再也难掩，哭的更加伤心欲绝......

    轰轰轰~~~~

    第一修炼星上的、二百年就这般匆匆而过。

    在李云和颜火雀、这两大仙帝大圆满的指导下，于时间加速塔内，闭关两千多万年的晓兰、徐芷歆、秦双儿三女，开始渡仙帝劫。

    期间，在星海世界内，经过时间加速百万年修炼的白芷、白环苒，都已到了仙君大圆满，二女都已离开了第一星，由仙尊后期小白猫和韩灵儿、陪着游历去了。

    他们四人都要体悟人生，寻找顿悟突破的机缘。

    而林诗琪也已在、不断和李云的双休下，将修为突破到半步仙尊境；

    至于齐馨儿，经过一百多年的发泄，李云也已不再那般恨她，此女也在林诗琪的、榜样影响下，变的乖巧了许多。

    只是她期待中、能提升修为的双休，李云一直没有给她，只是不再那般索取无度的、采补她而已。

    晓兰、徐芷歆三女的仙帝劫，由于功法的缘故，比起颜火雀，要轻松了太多，有李云和颜火雀为之炼制的仙甲、至尊仙宝等用作应劫；

    三女都在数十天后，轻松度过了仙帝劫。

    在徐芷歆三女、成为仙帝千年后，小白猫、菻依、韩灵儿、龙马大白，也都经过将近亿年的苦修，成功迈入了仙帝境。

    当然了，此刻的晓兰三女，已有了仙帝后期的修为。

    此际，李云和颜火雀都已有把握、能引动神劫，只要度过、就能飞升神界。

    只是郑秀娥、林清、白芷、白环苒四女，还没有成功迈入仙帝境；

    就算被带入了神界，也因自身问题，而无法承受、神界灵气改造体质，从而不能出现在神界之内，只能如当年的小白猫那般，一直躲在别人的小世界内。

    因此，李云便和颜火雀压制修为，不再修炼的他们，抽出所有时间、指导四女的修行；

    当然了，在晓兰三女闭关时，调教齐馨儿这个、越来越百依百顺的女奴，以及和仙尊境的林诗琪双休，也成了他打发无聊时光的、主要手段。

    又过了两千年，也就是加速后的两亿年，第一星上的仙灵气浓度，已明显减少了许多；

    相应的，除了林清、郑秀娥、白环苒、白芷四女，刚刚突破到仙帝初期大圆满外。

    小白猫、龙马、韩灵儿、菻依也都有了仙帝后期之境，徐芷歆、晓兰、秦双儿三女，则突破到了仙帝大圆满。

    “主人，谢谢你！”

    一处远离第一星的仙域内，刚刚成功度过仙帝劫的林诗琪，冲面前的李云灿烂一笑，眼中满是感激之色。

    不知是不是误传，还是青灵神尊故意所为，又或者是李云功法的缘故，都说修炼青灵一脉的女子，一旦破身，修为就永远不可能再精进。

    但在和李云的数千年双休中，林诗琪的修为却越来越高，最终竟也突破到了仙帝初期；

    虽然李云没有对她、种下奴役烙印，但此女还是诚心诚意的、以女婢自居，根本就没奢望、能成为他的道侣。

    “诗琪，我要去神界了，舍不得丢下你，你和我一起去好吗？”

    这数千年来，除了抽空和徐芷歆、晓兰三女恩爱外，一直都未碰过白环苒的李云，也只能去找林诗琪和齐馨儿；

    且面对她们，他可以毫无顾忌施为，同时服服帖帖的二女、也伺候的他很是舒服，李云还真不想放林诗琪离开。

    “主人你无需问我，你决定就好！”

    在林诗琪脸色一红的答应时，李云已将她收进了体内的、星海世界中。

    轰轰轰~~~~，在李云返回第一星数年后，他和颜火雀，开始在星海中渡神劫；

    由于融合分身的缘故，李云散发的气息、已是不朽境一重天，他的神劫要比远空的颜火雀，强上数倍不止。