
    “小丫头，别忘了本尊帮你的这次，等你飞升到仙界后，去一趟古翼龙族、所在的翼龙星域；

    将我遇难的消息、告诉族中的长老，让他们为我报仇，记住我的名字查尔尕斯！”

    沙哑之音在耳边响起的同时，林诗琪感觉自己、被一团柔力包裹，瞬间就出现在、黑色飞梭仙宝之内。

    煞域骨矛在李云手中，已不像当初那般，肆意的扩散域界、压制其内的修者，不过在幼童器灵刻意操控下，虽没有针对小白猫李云三人；

    但从全力压制六翼骨龙的同时，被波及到的欧阳晔日等人、还是无法御空来看，就可知此际的六翼骨龙、要承受多大的压制之力。

    否则身为融合九层天世界的天道主宰，它又怎会被二个合体期修士，一个大乘初期的小白猫、打的这般狼狈。

    知道李云体内有老主人、混沌天尊的神器，风老头一旦出手，它的灵识一定会、被无情的抹除；

    故而心知必死无疑的六翼骨龙，给自己留了条后路......

    同时，在万一不成的情况下，让林诗琪飞升到仙界后、给它报仇。

    飞梭被六翼骨龙打的、以远超光速的闪烁，直接脱离了、李云的神识覆盖范围。

    与此同时，一道凝厚的本源白芒、也射入到空间裂缝中。

    哈哈哈哈~~~，空间裂缝快速愈合的同时，六翼骨龙狂笑着、向李云扑去。

    “风前辈，出手吧，灭了它的灵识！”

    看着六翼骨龙用仙宝、送走了林诗琪，李云心中无比郁闷，早知如此就不托大，让仙尊级别的风老头、第一时间便出手灭了它。

    唉~~~，随着一声叹息，风老头自李云身边现身而出，挥掌压下无声无息，但空间却已扭曲变形、如要坍塌一般......

    肆虐的空间风暴中，没有光明，只有无尽的黑暗，黑色飞梭犹如一把、刺穿金刚的利剑，穿梭在风暴内笔直前行，向着乾坤大世界的、空间壁障而去。

    “前辈您是林师祖，晚辈齐梦儿见过师祖！”

    仙宝飞梭内、正打坐的白衣清冷女子，见到突然进来的林诗琪后，顿时起身恭敬的拜道。

    “丫头，你是？”

    齐梦儿虽然在烟雨阁内、见过面前少女的画像，但身在九层天的林诗琪，却不知三层天，还有她这个让汝秋夕、看中的后辈天骄，故而疑惑的问道。

    “晚辈是三层天烟雨阁的弟子，为了躲避仇人李云，在狂暴海深处被尊者......”

    “梦儿，你起来吧，既然你我的仇人、都是那可恶的小子，从今后你就是我林诗琪的弟子，咱们一起修炼，等飞升仙界后，再想办法报仇！”

    听了齐梦儿的讲述，林诗琪点了点头、拍着她的香肩安慰道。

    青灵神尊的道统，不光在海外三千仙岛仍有延续，据林诗琪获知的典籍中记载，仙界内更是有好几个顶级的仙域，都是被青灵神尊一脉的、仙尊所掌控；

    只要她能飞升仙界，有古翼龙族、和青灵神尊一脉的仙尊出手，要灭杀李云，报自己弟子洛雨蝶、孙芸儿等人的被辱之仇，还不是轻而易举......

    轰轰轰~~~

    随着数声轰鸣，李云手中千丈长的骨矛，直接刺进六翼骨龙的心脏之中，骨矛中的幼童器灵，发出一声欢快的呻吟。

    随着他奋力的一吸，无数本源精血、涌入骨矛之内消失不见。

    与此同时，风老头的手掌、也重重按在六翼骨龙的天灵之上，将不甘挣扎的它龙头拍碎。

    吼吼~~~，喵咪！

    小白猫见机不可失，鬼叫一声，瞬移般扑向了、六翼骨龙的本源魂力。

    见六翼骨龙、已被两个无良之辈瓜分，风老头摇头叹息一声，进入李云体内消失不见。

    “哥哥，这骨矛内的器灵，竟是个孩子，他有名字吗？”

    屈指一点，世界树化作一道光影、隐入体内消失不见，晓兰看着那若隐若现、正在和小白猫争抢的幼童，她挽住李云的臂膀问道。

    “没有，兰儿你给他取一个吧！”

    李云淡淡一笑，冲身边的小妹说道。

    “他这么大了，还没有头发，不如就叫他小光头吧！”

    晓兰话音刚落，正在吞噬六翼骨龙精血的骨矛上，器灵幼童立刻传来了反对的意见，“我不同，这名、太难听了，我不要......”

    “好吧，就叫他小光头吧！”

    李云不理会、响彻识海的抗议，他点头冲兰儿笑道。

    见抗议无效，小光头郁闷的发出一声嘶吼，骨矛上的吞噬之力、瞬间增大了几分。

    最终，融合九层天世界、天地法则的六翼骨龙，彻底的魂飞魄散，自此不完整的天地法则，再次恢复到了没有意识、只能靠规则行事的无情天道。

    也便是说，从这一刻开始，李云等人除非躲在他的神器内，否则前往下层天，也要封印修为。

    因为，只要修为超越了、规则允许的极限，天道就会降下灭世雷劫进行轰杀。

    李云扫了一眼，因吞噬六翼骨龙、恢复到大乘后期的小白猫，以及进阶到合体初期的、器灵小光头，他淡淡一笑，将目光看向了欧阳晔日几人。

    “道友，这是你要的丹药、精石、材料等，我身上就剩几件本命法宝了，还望道友能履行、先前的承诺！”

    欧阳晔日见收起骨矛的李云、向自己望来，急忙恭敬的、将一个储物链抛给了他。

    李云伸手接过，神识探入其内扫了一眼，随即满意的点了点头。

    另外七人不敢怠慢，也如法炮制的、将身家都交了出来，毕竟，六翼骨龙的惨状还历历在目，谁也不想落个、道消魂灭的下场。

    “诸葛道友，不知您是打算留在这九层天内，还是要前往乾坤大世界！”

    收起几人的储物链，李云看向了诸葛天筹，微笑着问道。

    “李道友，老夫愿意和你一起离开此地，至于我天机楼那些晚辈子侄，就凭他们个人的意愿吧！”

    见诸葛天筹、愿意离开皓天福洞，李云心中也不由长出了口气，毕竟自己一旦飞升仙界，这皓天福洞内，也就再没有人能压制他；

    那种给菻依分身、留下隐患的事情，李云还真不愿其发生。

    为了让萧旭等人，也能顺利通过传送阵、进出此地秘境，李云决定将大阵、布置在二层天；

    到时候只要菻依分身掌控着、开启传送阵外面护罩的令符，此地的秘境就完全受她的掌控。

    八层天的几人，听说要开启传送阵，七人都愿意出去，只有一个合体初期奴仆，被留在了此地掌控大局。

    搜刮了整个九层天世界，要凑齐一座上古传送阵的材料，还是绰绰有余的。

    在小白猫、风老头、诸葛天筹等，三个精通阵法的大能布置下，只有数个时辰，一座通往天璇星的、上古传送阵大阵，已被建造完毕；

    仙尊境界的风老头、布下的防御光罩，大乘期老祖都无法外力破坏，故而这座通往外界的通道，应可以永久的使用下去。

    当初与他有些关系的宗内长老，就剩下大长老司徒明、李云还没有得到他的讯息。

    如今要离开皓天福洞，李云又将二层天、仔细搜寻了一遍，终于在迷雾草原深处，一个幻阵中找到了被困的此老。

    脱困后，司徒明简直不敢相信、自己的眼睛。

    不到二十载，当初在皓清山主峰，那个被自己赐予、百万宗门贡献点的炼气期小子，此际，竟成为他做梦、也无法仰视的存在。

    在找到司徒明后，李云又前往一层天、分别拜访了韩家，以及五宗盟的各位长老、朋友等，果不其然，萧旭、洛凝霜、林月等人；

    一多半竟都选择了、暂时不回天璇星，不光是因皓天福洞、自此不再是牢笼的缘故，还有他们已经习惯了、这里浓郁的灵气，和修炼环境。

    在李云、诸葛天筹、欧阳晔日等数十人，站在传送阵上、被白芒包裹的同时，海外三千仙岛、蓬羽岛上空。

    突然，波纹一荡，黑色飞梭现身而出，随即，于虚空中一颤，隐入齐梦儿体内、消失的无影无踪。

    两个白衣胜雪、犹如九天仙子般的美人，踏虚瞩目望去。

    “师傅，此地好陌生，不是我的家乡潜龙国，”收起仙宝飞梭的齐梦儿，美目顾盼间，她忍不住蹙眉言道。

    以齐梦儿的修为，能炼化此仙宝，完全是得益于、六翼骨龙的帮助；

    本来，此女乃是它的、最后的保命手段，不过，它留在飞梭内、准备夺舍的残魂，却被青阳印打散，方才成就了齐梦儿。

    “梦儿，我感觉此地的气息、好像有些熟悉，咱们过去看看！”

    林诗琪乃是、合体中期的大修士，神识可轻易覆盖百万里方圆，她感觉侧前方有种、和她道法同根同源的气息，便招呼齐梦儿一声，二女踏虚飞遁而去......

    白芒一闪，李云、欧阳晔日等数十人，自卧牛山脉深处现身而出。

    “诸位道友，记住你们的誓言，请便吧！”

    神识扩散而出，瞬间覆盖大半个、潜龙国区域的李云，淡淡一笑，冲欧阳晔日等人摆了摆手。

    “告辞！”

    欧阳晔日等十几人相视一眼，冲他点了点头，踏入虚空瞬间远离而去。

    “诸葛道友，你们是此刻便离开、这大陆西南的不毛之地赶赴中州，还是暂且于五宗内、住上一段时间呢？”

    在欧阳晔日几人消失后，李云又看向了诸葛天筹、和诸葛天刀等人。

    “老夫等人也到处走走吧，天璇星这般大，总有我们容身之处！”

    “主人，咱们后会有期！”

    诸葛天筹和天机楼的众人、向李云告辞后，也踏虚远遁而去。

    “李前辈，您不和我们回宗门吗？”

    眼看就剩下李云、司空竹等，原潜龙国皓阳郡五宗的十来人，司徒明大长老、忍不住恭敬的向李云问询道。

    “唉，司徒道友，你无需如此客气，你和司空道友先回去吧，我还有些私事要处理！”

    凌云宗内还有师姐秦双儿，李云肯定是要回去的；

    但现在的百万里距离对他来说，不过是眨眼即至，先去不远处的太松山、看看二柱他们，再回转清雨峰也不迟。

    既然李云如此说了，司徒明、司空竹几人，也只好向他告辞离去。

    翁田镇在这十余年内，并没有太大的变化；

    只不过是在霸主田家、被李云灭掉，他们的靠山齐家，也因当年齐焱等人，皆进入落雁盆地深处、探宝一去不回轰然崩塌后，而变的更加和谐一些。

    现在的翁田镇，被颌县王家把持，赵柏皖身为王公子的岳丈，在翁田镇内，那也是耀武扬威、说一不二；

    钱胖子、刘油财等人，依旧在干着他们的老本行。

    当年喜欢李云的赵柔，如今膝下早已儿女满堂，过着衣食无忧的日子......

    小镇外的树林内，李云收回神识，嘴角泛起一丝舒心的笑意，他心念一动，小白猫和诸女都现身而出。

    “二柱、秋菊、老刘，我来看你们了！”

    当年两次，李云都因形势所迫，没有来得及祭奠这些故人，也没有给他们立上墓碑，如今三座被重新堆砌的坟墓前，三个崭新的墓碑矗立；

    身为半步合体期的大修士，喃喃自语的郑秀娥，眼圈却是红红的。

    在她身边，林清，晓兰，比她也好不了多少，就连与他们毫无关系的徐芷歆、韩灵儿，也对着墓碑、默默无言了许久。

    祭奠完二柱等人，林清陪着郑秀娥踏入虚空，向松山村而去，与之同行的还有小白猫、韩灵儿，以及菻依的本体。

    李云则在探察了一番、依旧热闹的落雁盆地四峰；

    以及因当年众人一去不回、而无人再敢进人的中心金门，他淡淡一笑，挽着徐芷歆和晓兰，迈入虚空向凌云宗而去。

    凌云宗，和十年前相比，莫说是什么五宗之首，因为老祖邱旭子、大长老司徒明，刘煜、萧旭等人的离去，早就没落的、连一个三流宗派都算不上。

    因凌云宗内、有两件空间法宝的缘故，七年前就被听闻潜龙国、锦国内没有大修士的，商洛国第一势力灵光教觊觎。

    此际的凌云宗，也早已改名为灵光教，其内的结丹期、筑基期弟子，更是憋屈的成为了、灵光教的附庸和杂役。

    “秦师妹，你以为那辰诗妍、和叶悟宸能保护的了你，辰诗妍她现在、已是自身都难保......

    被曲师兄看中的女子，莫说是让你们这些、附庸当道侣，就算用作炉鼎，她也没有一丝反抗的能力，师兄我这是对你好，你和我结成了道侣，不比给他人当做玩物要好的多......”

    清雨峰，当年炼气期的李云、曾修炼五行炼体术的密林中，一蓝袍中年人、正将白裙似雪的秦双儿，压制的没有还手之力。