
    李云做梦也没想到，他那便宜师傅陆黎、留给自己的金碑内，封印的竟是和八转噬神决，同等逆天的神界顶级功法。

    虽说金碑上记载的混沌金身决、只是残卷，但却因此让他有机缘得到、另一个神尊的传承，要说心中不激动、那怎么可能。

    不过让他无语骇然的是，眼前的白须老者器灵，修为太过恐怖，他竟能看到自己体内、神器玄天墨晶中的情况；

    这需要何等逆天的修为才能做到，怨不得自己在他面前、连一丝反抗的心思都兴不起。

    “孩子，你无需担忧，老夫能感知那小猫的存在，都是从它留在你身上的气息来判断，你体内的神器虽然是破损的，但我也无法看清、其内的具体状况......”

    白须老者似是看出了、李云的心思，他淡淡一笑开口解释道。

    哦~~~原来如此!

    李云在随时能灭杀他的、白胡子老头面前，表现的很坦然，他心念一动，小白猫便从血池大厅内、被挪移而出。

    “小子，你找到宝藏了，咦，风老头，怎地是你，难道不完整九层天的秘境，是那混沌老儿的......”

    小白猫还是那般的大大咧咧，不过当它看到白胡子老头后，顿时不可置信的说道。

    说话时，它一下子飞到、风老头的肩上，用猫爪撩起他的白胡子，一副和其很是亲近的模样。

    “小色猫，亿万年不见，你还是这般调皮，再弄乱我老人家的胡须，我便将你恢复的这丁点修为打碎，让你从头再来......”

    “不是吧，这么狠，你这个拥有仙尊实力的器灵，竟还这般小气......”

    就在小白猫和白须老者调笑之际，低头看了一眼胸前的神玉，李云眼中闪烁出，从未有过的忐忑、和希冀的光芒。

    “前辈，您实力通天，不知是否有办法救救兰儿！”

    “对，风老头，李云小子要是获得了、那混沌老儿的传承，就是你的新主人，你有义务救活他的妹妹！”

    正在和白须老者、说笑的小白猫立刻接口道。

    听它话语中的意思，竟是在提醒李云，只要获得天尊传承，便可随便驱使这家伙做事、又何必此时求他。

    “小色猫，你不用如此拐弯抹角，我既然召唤他过来，就是想他炼化此神器，带我老人家离开、去广阔的宇宙内见见世面！

    孩子，你与我说说是怎么回事，你妹妹兰儿她、现在情况如何？”

    白胡子老头、长胡须微翘，一把将小白猫从肩头上拉下，随即，他和煦的一笑，向李云问询道；

    说话时，其有意无意的看向、李云胸口处的神玉，竟是能看透其中玄虚一般。

    与此同时，神玉空间内，盘膝在红色祭坛上的女子虚影，蓦然睁开双眸，眼中满是不可置信的恐惧之色。

    “这~~~，这怎么可能！人间界怎会有如此强者！不对，这是在一个大威能神器内，他应该是器灵......”

    就在红衣女子虚影、心中思虑之际，光影一闪，李云和白胡子老头、瞬间现身而出。

    “前辈，谢谢您这些年来，对兰儿的照顾！您放心，就算兰儿醒来了，晚辈允诺您的事情，也会不遗余力的做到！”

    来到祭坛前，李云弯腰恭敬的说道。

    “哼~~~，你记得就好！”

    红衣女子虚影轻哼一声，冲白须老者点了点头，便又闭目打坐起来。

    第一眼看到红衣女子的残魂时，风老头也露出一丝诧异，不过她不愿与自已交谈，风老头也不会自降身份的、去热脸贴她的冷屁股。

    就在李云走来时，风老头挥手向七色仙莲中的小丫头、打出一道光芒，在李云惊喜的注视下，兰儿胸口处的伤口，竟在以肉眼可见的速度愈合。

    顷刻间，身穿白色连衣裙的小萝莉，除了胸口处、那拳头大的雪白肌肤，曾证明她几乎惨死外，已和正常人没有两样。

    “兰儿，你快些醒来！”

    探手将晓兰抱在怀里，李云欣喜的在她耳边呼唤道，小丫头长长的睫毛微颤，但却始终没有睁开。

    “孩子，你妹妹的身体虽已无恙，但她神魂受损严重，无法承受封印残魂的苏醒，想要她醒来，你还要将她放入魂力充沛的、炼魂血池内滋养......”

    不待李云问询，风老头淡淡一笑，开口解释道。

    “那好，多谢前辈！”说话时，李云和风老头、一同出了神玉空间。

    “小子，丫头怎样了，好了没有！”

    小白猫看着李云怀抱中、那亦如当年甜甜昏睡的晓兰，它凑上前来关切的道。

    “小色猫，你放心吧，有我老人家出手，她已无大碍，最多三年，便能醒来！”就在风老头解释之际，李云抱着兰儿、直接进入了血池大厅。

    此刻，已经突破到化神初期的菻依本体，正在血池内打坐稳固修为，她的分身则在大厅一角的、水灵泉旁闭目修炼。

    “主人，这位小姑娘是？”见李云进来，二女同时睁开双眸。

    “菻依，你不用起来了，这是我妹妹兰儿，她要在这里恢复神魂，你照顾好她！”

    菻依本体刚要起身，李云淡淡一笑摆手道。

    “是奴婢明白！”

    李云将兰儿放在炼魂血池内、让她盘膝坐好，自己则迅速回到了、青铜迷宫的大殿内。

    “孩子，你看到那个房间了吗？用你的鲜血打开它，其内有一颗神器之心，只要你能成功炼化它，便能将这上品神器收起，老主人的一切传承，也都在里面，去吧！”

    风老头见李云出来后，便不再迟疑的点指、大殿内的一个紫玉小门说道。

    “前辈，还请您封锁住、迷宫的大门出口，莫让他们跑了，待我获取了传承后，再决定是否屠灭所有人！”

    自己先前虽然又斩杀了七八人，炼魂血池内的精血神魂、足够兰儿苏醒，不过李云可不想、让九层天的所有人，都知晓自己正在炼化神器、获取传承；

    那样免不得六翼骨龙、和某些上层天的大能，会对他的分身动手，从而抓住自己的道侣、亲人以作威胁。

    “无妨，孩子，你尽管放心、他们出不去的！”淡淡一笑，风老头心念一动，在李云打开紫门、走进去的刹那，先前被他打开的青铜大门，再次轰然关闭。

    紫门之后，乃是一个犹如浩瀚宇宙般的虚无空间，群星环绕中，一个拳头大小、非金非玉的心形结晶，正在散发着夺目的光芒。

    咦~~~，混沌金身决，人、仙、神三大层次的完整传承、竟都在里面，这是什么，混沌之气、鸿蒙紫气，竟然有这么多......

    在李云触碰到结晶的刹那，他的识海瞬间、被大量讯息占满。

    在接受混沌金身决，人、仙、神，每个大层次、都有十三层修炼境界的同时，李云也通过神器之心，感受到，混沌天尊的这上品神器内，存在着大量的混沌之气、和鸿蒙紫气。

    只要他炼化了神器之心，这些足以让如今、仙界众仙都为之觊觎的宝物，自己便能随心所欲的获取炼化，从而直接肉身、灵魂同时成圣。

    只是随着时间的推移，越来越多的讯息、涌进他的识海内，李云的神魂开始渐渐不止，随时都有泯灭的危险；

    与此同时，神器之心上那些耀眼的光芒，也随着他的触碰，快速融进他的身体之内。

    喀喀喀~~~，血肉骨骼崩碎的声音、不断在虚空中响起，原来所谓的炼化神器、接受传承，便是看李云的识海和身体，能否承受住、那无穷无尽的记忆和能量。

    “孩子，你要挺住！亿万年了，你是老夫离开这里的、唯一希望......”

    曾答应过老主人混沌天尊，没人获得他的传承时、绝不抛弃神器离开，风老头在感受到李云的状况后，眼中满是担忧之色。

    轰轰轰~~~

    三日后，如镜子一般的金色门户前，欧阳歩、言紫云等二十八位大能齐聚，只是无论他们施展任何手段，都无法撼动此门丝毫。

    “该死的，定是李云那小子获得了传承，从而封锁了此门......”

    “诸位道友，不行咱们先撤出吧，待那小子彻底掌控此地后，你我想走恐都来不及了！”

    二十八人经过商议后，决定暂时退到青铜巨门外面，于光幕中布下大阵、等待李云出来，不过数日后，当他们好不容易，再次回到进来时的甬道时，所有人都绝望了。

    就这样，在言紫云等人、惶惶不可终日下，半个多月悄然而去。

    神器之心空间中，拼了~~

    感觉身体受损的速度越来越快、神魂也渐渐不止，而眼前神器之心上的光芒，还未被自己吸收炼化百分之一；

    李云心念一动，运转起无名功法，嗡~~~~，他体内的黑洞蓦然一颤，元婴的上半身瞬间消融、化作环绕黑洞的星星点点，内视下，仿若诸天的星辰般浩瀚无垠。

    “婴变期七重天，就这么突破了，”李云也没想到，这次突破会如此容易，不过他很快就被、如此不可思议的婴变、吸引了全部心思。

    自己的元婴完全化作了、环绕黑洞的星辰，双眸则变作相隔不知多远的、烈阳和混沌，他不知这种异变是好是坏，但身体的痛楚、却就此消失不见，还是值得欣喜的。

    心念一动间，大量神器之心的光芒、在无名功法改在他身体的同时，也被黑洞直接吞噬......

    随着时间的推移，两只功法融和越来越多，本来，李云只有混沌金身决人间境、前六层的功法。

    也便是说用无名功法，突破到炼神期四层、堪比炼虚期大圆满后，他就会无以为系；

    但现在他获取了人、仙、神三大境界，一共三十九层的心法，李云的突破、自此一发不可收拾，婴变期八重天、九重天......炼神期一重天、二重天.......

    七年后，李云体内的八转噬神决、和混沌金身决，已融合了将近九成，而神器之心、也如一颗完美无瑕的心脏般，镶嵌在他丹田、那些亮闪闪的星辰之内。

    此际，他有种感觉，只要自己心念一动，这不知多少万里方圆的青铜大殿，就会瞬间被他收入体内；

    而器灵风老头和他的联系，也更加紧密了不少，自己随时都能用神魂与之沟通。

    蓦然睁开双眼，李云嘴角泛起一丝笑意，内视了一下自己、炼神期八重天、堪比合体期后期的修为，他心中再也难掩、那种睥睨天下的豪情壮志。