
    一个月后，成功度过仙君劫，将修为稳固在、凌念期七重天的李云，看了一眼脚下已化作荒漠、再无一丝仙灵之气的蛮荒星，他眉头禁不住皱了起来。

    直到今日，自木云星上获取的洞府资源，已经全部耗尽，而此地也不再适合修炼下去。

    虽然这些时日内，徐芷歆等女、都已有了不小的进步，但相比起自己的敌人，只有仙王、祖仙境的她们，还是有些太弱了。

    如今，摆在李云眼前的有两条路，一条是前往鳯古仙域的火鸾星，去拿自己另一个洞府中的资源。

    虽然自己隐藏在、仙域的角落内一年有余，也没有被仇家寻上们来，但无论是青灵仙域、还是鳯古仙域，恐怕每个修炼星上、都在全力搜寻他。

    李云可以确定，只要他的行踪一暴露，火鸾星上太宇辰的两大弟子，就会即刻想办法缠住自己。

    一旦被太宇辰、闻讯及时赶来，李云恐怕连用逆星盘、跳跃时空的机会儿都没有，只能仓惶的且战且退；

    在祁龙天、丘纵等人再次合围后，他也就只剩下、暴露两大神器这一条路了。

    上品神器，那可是足以引起三十三天外，高等阶仙域内、那几个仙帝的觊觎，不到万不得已，李云是不愿意这么快、就暴露所有底牌的。

    且就算仙帝们、短时间无法寻到藏匿的上品神器，但他们完全可以封锁虚空、炼化星海，将他永远困死在神器之中。

    只要青灵神尊一脉的、真神期神人下界，上品神器的防御、也无法阻挡他们。

    至于第二条路，那便是再寻找一处、像此地这般的蛮荒星，等其上的资源耗尽后，再换一处，如此周而复始；

    等上数百、数千年，等自己突破到半步仙帝境、无惧仙界任何人后，再逐一找他们清算。

    然这条看起来很是安全的、谋而后动之路，也有着一定的危险，因为齐馨儿的师傅、仙帝莫秋穗，有一个善于推演天机的好友。

    以偷天仙尊司马堰、仙尊大圆满的修为，他要算出自己、所在的大概方位，并不是太难之事，只要齐馨儿请出司马堰，第二条路比第一条、还要危险许多。

    最终，李云经过反复权衡后，决定不再拖延下去，希望在齐馨儿动手之前，改头换面去火鸾星；

    只要偷偷拿到自己的资源，就算遇到太宇辰的、两大仙君弟子，他也可以配合风老头、瞬杀了对方，只要有一息激发逆星盘的时间，那便是海阔凭鱼跃、天高任鸟飞。

    数十息后，鳯古仙域火鸾星外虚空中，波纹一荡，逆星盘直接破虚而出。

    淡淡一笑，收起逆星盘，化作一个青袍中年人的李云，直接踏虚向火鸾星、大挪移而去。

    火鸾星上，在李云穿越罡风层，挪移进一片、连绵无尽山脉中的刹那，仙君后期的聂辰沣，和仙君中期的孙信泽，皆同时发现了、空间的莫名异动。

    可当他们散发强大的神念，横扫整个火鸾星后，却再也没有发现、一丝丝的异常。

    “聂师兄，你有什么发现吗？”

    “没有，不过应该不是师傅、要寻的那小子，只有年余时间，他就算再逆天，也不可能达到超越你我的境地......”

    听了孙信泽的传音，聂辰沣淡淡一笑回应道。

    “不过孙师弟，邪尊李阳非是等闲，你我也不可掉以轻心，”想起那则关于齐馨儿、都放弃冲击仙帝，亲自出关寻找李云的传闻，聂辰沣又传音叮嘱道。

    言吧，二者神识笼罩整个火鸾星，又继续仔细探察起来。

    此际，李云驾驭着、化作微尘的神器，正慢慢向数万里外的、一处山谷内飘去。

    感觉两道仙君的神念，不停从山脉中逐寸扫过，但却依旧无法发现任何异常时，他嘴角禁不住泛起、一丝得意的嘲讽。

    随着时间的推移，空气中一颗肉眼难辨的微尘，正在逐渐接近、那处出平淡无奇的山谷。

    又过了片刻，突然，聂辰沣突然睁开了双眸，瞬间自大殿内、消失的无影无踪。

    在那处被他们、查探过数次的山谷，突然消失后，孙信泽也瞬间发现了异常。

    “收取洞府，果然是那李云！”

    迅速取出一张传信玉符、捏碎的刹那，孙信泽也踏入虚空消失不见。

    数个月前，李云在木云星上打伤赵峰西，收走落云海内的、一处小世界之事，早已被太宇辰、祁龙天等人证实；

    这也就是当初、李阳曾来过的火鸾星、和另外数百修炼星上，都被仙君严加监视的缘由。

    在神器覆盖山谷的三息内，李云就破开仙尊禁止，将此处方圆万里的、小世界洞府收进了丹田之内。

    无暇查探此时坐落在、一颗生命星上的小世界，李云眼中闪过一丝狠厉，无尽宇宙星空世界，向踏出虚空的聂辰沣包裹而去。

    嗡嗡~~~，聂辰沣展开的风火世界、在与无尽星海接触的刹那，就被其中的天雷、轰击的节节败退，很快就只剩下了百里方圆。

    “这不可能，你的香火界、怎会如此强大！”

    对方展现的修为，只有仙君初期，但却可以凭借强大的世界之力，将自己的无尽风火界、压制在体内，只能勉强外散百里；

    面对手中又突然多了一柄、至尊仙器的李云，他瞳孔一缩，也急忙取出一柄长枪仙宝。

    “死吧，”孙信泽捏碎传信玉符，向此地挪移的情形，李云早就看的一清二楚；

    知道时间紧迫的他，在唤出风老头助阵的同时，也将自身的世界之力、和煞域骨矛催动到了极限。

    霎时间，风火界直接被压缩到万丈方圆，且随时都有不收入体内、就轰然崩碎的可能。

    面对无尽星海的强势碾压，再加上至尊仙器、煞域骨矛的域界压制，只能发挥出、仙君初期实力的聂辰沣，瞬间就感受到了、死亡的临近。

    可就在心中惊骇的他、准备抽身逃走之际。

    轰轰轰~~~

    风老头铺天盖地的巨掌、直接碾压而下，近乎绝望的聂辰沣，咬牙催动体内、所有的潜力；

    眨眼睛，他周身的风火界、猛涨到千里方圆，躯体也化作百巨人，手握仙宝长枪光芒万丈的、迎了风老头的一掌。

    虽然聂辰沣选择了拼命，但实力差距如此之大，早已注定了他的结局。

    轰然间，其操控的仙宝长枪、发出一声哀鸣，其内的虎形器灵、瞬间便萎靡了下去，而风老头的巨掌去势不减，直接轰在他体外的风火界上。

    喀喀喀~~~~，方圆千里的小世界，瞬间被打的支离破碎，巨掌直接将其打的、倒飞进无尽星海之中。

    噗噗~~~~，鲜血飚飞间，奄奄一息的聂辰沣、被突然出现的李云，一矛刺入天灵之内。

    与此同时，无尽星海中，赤阳、混沌两处区域瞬间一颤；

    一个方圆百里的诡异阴阳图，急速旋转而来，将小光头无法、快速吞噬的聂辰沣碾碎。

    随即，心念一动间，无尽星空席卷着聂辰沣的血肉、骨骼、破碎世界等，隐入李云体内消失不见。

    说起来很是复杂，其这场屠灭仙君的碾压之战，从开始到结束，也不过区区一息而已。

    “转告太宇辰，让他洗干净脖子准备受死，我李云早晚还会回来的！”

    没有去追自虚空内、直接遁逃的孙信泽，李云快速取出逆星盘，仙力灌入其内，当传送白芒亮起的刹那，他冲着头顶的虚空内，撇嘴发出了一声冷笑。

    那令火鸾星上、众仙惊骇的声音还未落下，逆星盘便直接一荡，自虚空内消失的无影无踪。

    两息后，山脉中，孙信泽看着消失无踪的李云，以及直到此刻、才泛起的虚空波动，他无奈的跪了下去，“师傅恕罪，弟子无能！”

    嗖嗖嗖~~~，随着波纹荡起，鳯古仙尊太宇辰、青灵仙尊祁龙天、风漠仙尊丘纵、青灵仙域第一仙子齐馨儿；

    三大仙尊、一个半步仙帝，一行四人自虚空中踏出，面色阴冷的看着孙信泽、和前方空空如也的山谷。

    “废物，你们师兄弟二人，竟连拖延几息的时间都做不到！那聂辰沣也是死有余辜......”

    数个月前，来到青灵仙域，指名要见齐馨儿的赵峰西，带来了李云去木云星、寻找洞府的坏消息；

    算起来自打他飞升到如今、也不过两年时间而已，时至今日竟然已经、突破到了仙君境。

    这种逆天的修炼速度，不光他太宇辰、为之深深的忧虑，就连齐馨儿也心绪不宁的、无法再闭关下去，准备去三十三天外，寻找其师傅莫秋慧；

    请她的好友司马堰出山，寻找到藏匿的李云，将其擒杀。

    可正当他赶赴青灵仙域，见到集结的齐馨儿三人，准备去寻找司马堰时，火鸾星上竟传来了、李云来此的消息。

    可当他们急速数次大挪移，好不容易来到火鸾星时，竟是这种结果，太宇辰不发怒、那才是怪了。

    “算了，宇辰兄，仙君后期的聂师侄、都被那该死的小子给秒杀了，孙师侄上去也是送死，咱们还是尽快去三十三天外，寻找司马堰前辈吧。”

    听了他的言语，犹如九天仙子般、美丽不可方物的齐馨儿，秀眉皱了皱、率先开口说道。

    “馨儿师妹所言有理，此子身上的宝物太多，绝对不能留他、再突破下去，否则一旦其羽翼丰满，咱们就将永无宁日......”

    青灵仙尊祁龙天、也即刻附和道，说话时，他一脸笑意的看着齐馨儿，眼底深处满是爱慕之情。

    对于齐馨儿的说法，风漠仙尊丘纵、鳯古仙尊太宇辰都没有意见，四人相视一眼，皆迈入虚空、向三十三天外大挪移而去。

    三十三天外、位于仙界中心，乃是仙界最高等阶、仙灵气最浓郁的一片仙域。

    其内星辰无数，但大多数都是如重力星、烈焰星、弱水星......等，一般仙尊都不敢、轻易踏足的死星；

    三十三天外，只有九颗、浩瀚无垠的修炼星，其中青灵仙帝莫秋慧，便是于第七星上闭关修炼。

    当年对付李阳时，齐馨儿也没有前往、第七星求见师傅，可如今却因他那，一个刚刚飞升仙界两年的转世小子，却不得不来此。

    莫秋慧在见到四人后，单独将齐馨儿、唤到了洞府内问询道：“馨儿，你说那李云小子、身上可能有神器，难道比你的神界珠、还要强大吗？”

    自己这个徒弟，当年为了获取下品神器神界珠，都不惜委曲求全的、与李阳出双入对了数万年；

    没想到李阳虽败落，但他的转世李云，机缘还是如此的逆天，仙帝中期的莫秋慧，也不禁被勾起了兴趣来。

    “师傅，我的分身在人间界时，曾见过他拥有一块，类似神界祖师让寻找的，魔尊天魔当年使用的、至尊神器玄天墨晶一般的至宝......

    还有，木云星的赵峰西、以及鳯古仙尊太宇辰，都曾见过他身边的、那个仙尊境器灵，因此徒儿猜想，他绝对不止一个神器。”

    这番话齐馨儿、早已憋在心里许久了，本不想对莫秋慧提起。

    她到处散发消息、让人擒杀李云，本也是冲着他有可能的神器而去。

    只是此女万万没想到，李云会成长的这般迅捷，逼不得已，她也只得对师傅莫秋慧、坦白了一切。

    “哼~~~，既然此子有可能、是那该死的天魔传人，便绝对不能放过他，馨儿，为师早些时日有所领悟，需要闭关一段时间、要不然我便随你走一趟......

    这样吧，我通知你师叔司马堰过来，你们先去寻找他的下落，如若此子的确有神器，你们无法破开的话，你就捏碎玉简、我自会出关赶去。”

    事关疑似青灵神尊的死对头、天魔那破损神器玄天墨晶，莫秋慧自是十分上心，她淡淡一笑，冲身前的弟子齐馨儿说道......

    李云操纵逆星盘，跳跃数十次，来到仙界边缘、一处蛮荒星上后，他和分身即刻进入时间加速塔五层，开始了长久的闭关。