
    “该死的，此子竟还有一个分身。”

    莫秋慧和另外几个、一直锁定李云的仙帝大能，在其不断跳跃空间，再也寻不到踪迹后，皆愤愤的咬牙道。

    绝灵仙海的主人，只说让他们千年内不准动手，但只要过去这个期限，不光青灵一脉的莫秋慧、冷莫舞会出手；

    另外几个仙帝、也要夺取李云的宝物，毕竟被一个神界大能维护的小子，最少也能被赐予、一两件神器吧。

    一处仙界边缘，没有仙帝的仙域内，逆星盘跳跃而出；

    李云随便寻了一颗蛮荒星，将神器大殿、放在仙灵气最浓郁之地，他则身影一闪、出现在时间加速塔内。

    “大哥，你回来了！”

    这几十年来，一直都很担心李云的晓兰，第一个扑进了他的怀里，徐芷歆，秦双儿，眼中也满是柔情。

    经过几十万年的修炼，三女都已突破了仙君初期，将修为稳固在、仙君中期大圆满之境，郑秀娥、菻依、韩灵儿几女，实力最弱的也有仙王中期。

    李云的分身更是突破了、空度期三重天，到了空度期四重天，有了堪比仙尊后期的修为。

    知道千年内，都有神尊大能照着、可以安心修炼的众人，开始了漫长的闭关修炼。

    当然了，李云和小白猫归来，免不得要与分别许久的道侣，纵情恩爱一番......

    以如今众人进阶所需的能量，一处蛮荒星根本就无法满足、他们多久的修炼，最多大半年，李云便要用逆星盘、继续跳跃空间，寻找新的无人星。

    随着时间的推移，李云也不知换了多少仙域，直到他和分身都、突破到空度期五重天大圆满，有了半步仙帝境修为时，已是五十年之后、也就是在时间加速塔的五百万年。

    直到此刻，他已卡在了突破仙帝境的瓶颈处、将近二百万年。

    以青灵仙域第一仙子、齐馨儿的天资，当初同样在神界珠的加速下，闭关了百万年，直到李云重返仙界，都没能突破仙帝境；

    就可知一味的闭死关，没有对大道的领悟、以及心境的突破，是很难有结果的。

    此际，心意相通的徐芷歆三女，已经在李云的帮助下，有了半步仙尊境的修为，修为最低的郑秀娥也已是仙君初期。

    生命神木巴鲁所给的时限，还有九百多年，无法在短期内、突破到仙帝的李云；

    索性让分身去星海深处感悟大道，他则带着也陷入瓶颈中的晓兰、徐芷歆、秦双儿三女，前往一颗颗修炼星上、开始了愉快的游历。

    当然了，以徐芷歆三女的容貌，那些无法看透她们隐匿修为的、二世祖和权贵们，免不得要因为出言不逊，而未家族带来灭顶之灾。

    只不过，莫说那些低阶修炼星上的、家族背景能有多大，就算是仙尊所在的修炼星，李云弹指杀人后，直接用逆星盘跳跃离开，谁又能奈何的了他。

    如今整个仙界内，仅有的数十个仙帝不出手，根本就没人是李云的一合之敌，以他强悍的星海宇宙，再遇到当初的埃博拉、丘纵等人，他可以直接将其碾压。

    又过了几十年，都到了仙君大圆满瓶颈的小白猫、龙马、韩灵儿三人，也加入了游历的队伍。

    “你们就是南天星的掌权者，很好，既然猫爷来了，就乖乖的将所有元晶、神石、仙药、仙丹、仙子们，统统都交出来......”

    有了小白猫和龙马、这两个不安分子的加入，众人的游历开始慢慢变味了，这两个家伙，每到一地将要离开时，都要顺手牵羊的搜刮一番。

    “白无邪，你说什么？你再给姑奶奶我说一遍！”

    南天阁的仙阵外，小白猫嚣张的话音刚落，他身边波纹一荡，韩灵儿直接踏虚而出，伸手就捏住他的耳朵，一脸愤怒的说道。

    “口误，没有仙子，灵儿你给我个面子，松手......”

    哈哈哈~~~~，一旁的大汉龙马，顿时哈哈大笑了起来。

    面对仙君大圆满的三人，只有五阶星系的南天星上，自是没有一合之敌，很快，小白猫和龙马，就将南天阁内搜刮了一番。

    随后大伙扬长而去，只留下欲哭无泪的、南天星掌权者。

    就这样，在搜刮了几十个修炼星后，李云见仙帝们、果然惧于木巴鲁的警告没有出手，便决定一路劫掠而过，直到自己有了、突破的契机为止。

    随着时间的推移，一伙星际大盗贼，在各大仙域内、大肆掠夺的消息，开始在仙界闹的沸沸扬扬。

    不过盗贼虽猖獗，却令各大势力都毫无办法，毕竟仙帝们都默不作声，而一般的仙尊出手，也只能被对方、打的灰溜溜逃走。

    李云小白猫几人、一路横扫而过，犹如蝗虫过境般，无数仙域因此而遭殃......

    数年后，李云的无尽星海世界内，已多出了数十座、覆盖星辰的元晶山脉。

    二十余年岁月，就在这种变味的、游历中慢慢而过，这一日，他们离开风漠仙域，向着鳯古仙域扫荡而去。

    面对小白猫和龙马的大肆搜刮，风漠仙尊丘纵、早就不知逃向了何处，因此李云根本就未遇到一丝麻烦。

    “师尊，咱们真的要放弃、鳯古仙域吗？”

    火鸾星上，听闻弟子问起，太宇辰也只有无奈的叹息一声，随即迈入虚空、向青灵仙域而去。

    如今整个仙域内，也就是青灵仙域，还能让李云投鼠忌器一些......

    “叔祖，我真的没有骗您，百年前，我的确曾和那、席卷整个仙界的李云前辈，一同在南枫城、领取的身份令牌！”

    齐云星，齐云大陆上的一座千万人小城内，天仙期大圆满的书士沃，站在一中年人身边，眉飞色舞的说道。

    “哼~~，还好意思炫耀，当年如果不是你临阵脱逃，要能和李前辈成为好友的话，修为又怎会只有天仙境，我书家也能因此受益......”

    听闻了中年人的训斥，书士沃顿时如、霜打的茄子般蔫了。

    苍茫海千叶岛上，一座阁楼内，“姐姐，怎么办，今日就是最后期限，咱们再寻不到脱困的方法，就真的要成为、那老家伙的鼎炉了。”

    “环苒，以你我的修为，根本就不可能无声无息的、破开元仙的禁制，这就是咱们姐妹的命，我恨只恨那白无邪，他竟真的如此绝情......”

    体内金仙气息、有些紊乱的白芷，看了一眼天仙后期的妹妹、苦涩的摇了摇头。

    原来，百年前，在银沙岛海域，和李云他们分别后，白芷姐妹便驾驭着舰船、远离了银沙岛。

    由于弑杀沈家二少沈秋恒、要躲避沈家追杀的缘故，她们没敢离开苍茫海登陆，只是沿着海岸线，一边向前航行、一边修炼。

    许是上天眷顾的原因，这百余年来，二女几次遇到海兽袭击，也都是些天仙境的，故而有惊无险的、远离了银沙岛数千万里。

    有李云留给她们的元晶，再加上自己的不屑努力，白环苒将修为、突破到了天仙境后期，而白芷则于数月前，迎来了她的金仙劫。

    也就是在渡劫的时候，惊动了千叶岛的岛主，元仙境中期的段辛醇；

    在看到白芷姐妹的、修为容貌后，其立刻心思大动，随后趁白芷渡劫虚弱之际，出手擒来了她们姐妹。

    身为制霸这片方圆数十万里、海域的千叶岛主，段辛醇后宫的侍妾，自是不在少数；

    且还有三大金仙弟子，都能轻易击伤二女，白芷说这是她们姐妹的命，便说明她已心灰意冷。

    “姐姐，我不甘心，早知今日，我当初就该......”

    白环苒双眸内、闪过一丝复杂，说话时，心中禁不住又想起那个，与她朝夕相处数月的李道兄，或许要死早知今日的结果，她当初就不会那般矜持。

    就在此时，笼罩阁楼的法阵左右一分，几个穿着暴露，很是妖媚的女子、迈步走了进来。

    “白姑娘，二位请吧，师傅他在内殿中等着你们！”

    其中一为首的金仙中期女子，看了白芷、白环苒一眼，嘴角泛起一丝、幸灾乐祸的笑意。

    此女乃是段辛醇的、二弟子勒媚娘，看她放荡的样子，想必定是和师傅之间，有着不清不楚的关系。

    面前的四个女子，便能轻易擒下她们，且自己神魂中、还有段辛醇的烙印，白氏姐妹无奈的苦笑一声，只得跟着勒媚娘几人，走出了阁楼。

    千叶岛上的宫殿群内，有许多莺莺燕燕的女修，不过大多数、都已不是处子之身；

    那些女子在看向、白氏姐妹时，眼中满是漠然，只有十几个同样是被、段辛醇抢来的鼎炉，才同病相怜的冲她们、投来惋惜之色。

    “哈哈哈，白芷你的伤、已经好的差不多了，来，到老祖这里来！让我好好看看......”

    内殿的软塌上，一脸淫邪的段辛醇，见勒媚娘把白芷、白环苒带来后，立刻哈哈一笑，开口向她们招呼道。

    “老祖，白芷已经有了道侣，我妹妹也和他人情投意合，求老祖解开我们的禁止，放我们姐妹离去......”

    白芷见妹妹眼中、闪过一丝决然的死志，她立刻跪在段辛醇的面前哀求道。

    “不错，你要是不答应，环苒我现在就自爆，”说话间，白环苒周身的仙力开始鼓荡，已做好了必死的打算。

    “哼~~~，以死明志，你们不是第一个，那些小野马、小辣椒们，哪个第一次不是要死要活的.......

    进了老祖的千叶岛，生死岂能有你做主！”

    软塌上的段辛醇冷哼一声，白环苒神魂中的、奴役烙印瞬间发动，她痛呼一声，浑身狂暴的气息立刻消散。

    “小妹妹，一会儿你就不想死了，”勒媚娘格格一笑，伸手将白环苒抱起，扭腰摆臀迈步而上，把被封住修为的她、放到了软塌上。

    “小美人，你有心仪之人是吗？告诉老祖，他是谁？”

    段辛醇有一个变态的嗜好，就是喜欢当着别人、玩弄他的道侣，故而其附身一笑，拖住白环苒的下巴问道。

    紧闭双眸的白环苒，眼角有两行清泪留下，她紧咬朱唇、再也没有出声一句，哪怕是神魂中的奴役烙印、令她痛苦万分，她也不去想心中的那个人；

    因为心地单纯的此女，害怕给李云带来灾难。

    只是她又怎会知道，让她决定舍弃清白、也要保护的李云，此际正带着徐芷歆几女，在鳯古仙域的星海中漫步。