
    “不错，陨仙谷内危机重重，除非他一直躲在仙宝空间中，否则出来就是死路一条，但仙宝空间内资源有限、总有耗尽之时，此子必死无疑！”

    烟雨阁的言紫云长老，嘴角也泛起得意的弧度，她可以预见、自己梦儿师侄的这个仇人，将如当年的人仙那般、再无走出此谷的可能。

    “不错，他死定了......”

    “就是可惜了他的仙宝和传承，哎......”

    五大世家老祖和天锋门的马脸大汉，皆长舒口气、纷纷出言附和道，大快人心者有之，惋惜仙宝者也不乏。

    为了以防万一，九大化神期、各自回转宗门家族后，都派出了一队人马、在陨仙谷外驻守。

    数日后，听闻消息的蒋沈韩杨四家，也各自遣来了十余个、元婴期大圆满修士，替三大宗门、五大世家，守住了陨仙谷外的数千里区域。

    当然了，蒋沈杨三家、乃是见李云陷入必死险地，心思活动的他们、想要在天道主宰面前表明立场、顺便在确认其死亡后，让一层天的家族、反扑韩家和五宗盟的统治；

    而知道李云分身，依旧在无名山峰洞府、淡然修炼的韩家，只是迫于二层天的形势、不得已不才派出人来。

    其实，这两年来，二层天各大势力，都知一层天的韩家、与李云走的很近，不过当初二层天的韩家老祖，已经发出声明、将一层天韩家视为叛逆；

    且韩家虽然势微，但好歹上层天内、也有炼虚期大能，一旦没有证据贸然出手，便会引起数层天的混战，出于此点，韩家才没有被三大宗门、五大世家剿灭。

    嗖的一声，身形狼狈的李云、再次出现在血池大厅内，他被污泥侵染的道袍、褴褛异常，且湿漉漉的，浑身上下都充满了、死亡腐朽的气息。

    皮肤微黑、双唇发紫的他，不理会小白猫、和菻依关切的目光，急忙盘膝坐下、运转无名功法，将侵入体内的瘴气、毒气吞噬炼化一空......

    原来，数日前他和小白猫、进入血池大厅，还未清点完战利品，便发现了外界的异常。

    “该死的，这群家伙定是无法奈何你的神器，从而要将咱们、扔进三大险地之内。”

    在看到周遭的星辰都暗淡后，当时的小白猫、立刻就猜到了事情的真相，它恨恨的说道。

    “主人，以您的实力，狂暴海和迷雾草原，我都不担心，奴婢就怕他们会选择陨仙谷！”

    旁边的菻依脸色惨白，她声音颤抖的提醒道，身为郝阳宗的长老，她对陨仙谷的恐怖，深深为之忌惮。

    陨仙谷深处，人仙进入亦如凡人，还要面对其内的未知危险，要说李云不担忧、那怎么可能；

    只是这远古奇阵无尽星空，以他的实力，根本就无法从内部攻破，除非是他的空间造诣、已达至化境。

    可惜的是，他乃是婴变期四重天，对法则的运用、不过初窥门径罢了，还有一种方法，就是让分身前来救援，只要打散外界的布阵之人，他就能趁机脱困而出。

    不过李云很快、就否定了这一想法，因为太过冒险，对方有数千元婴期大能，还有十几个化神期老祖。

    通过小白猫的介绍，李云能够猜出，布此阵之人、很可能是九个化神期老祖，也便是说，还有九个同样会此阵的、化神期大能存在；

    万一分身救人不成反被困，自己本体有神器在、或许无忧，但分身和一层天的所有好友，以及闭关中的道侣、娘亲等人，都将下场悲惨。

    故而，没有太好办法的李云、也只能走一步算一步，他索性招呼小白猫和菻依、直接躲进了玄天墨晶之内。

    当数个时辰后，无尽虚空星辰的环境、突然一变时，他就知定是对方、已经将自己抛出，大阵也随之崩溃了。

    当看清楚周遭迷雾重重、毒瘴环绕的情形时，李云的第一反应便是，不让自己的法宝、掉进下方腐液沸腾的沼泽之内；

    然，当他迅速出了血池大厅、来到神器之外准备御空飞遁时，脸色顿时惊变的他，又瞬间回到了小白猫、和菻依的身边。

    本来以他婴变期四重天的修为，完全可以踏虚而行，根本就不用驾驭法宝，只是刚刚来到外界，他就惊恐的发现，自己哪是什么修为通天、堪比半步化神期的大能；

    一瞬间他就仿若回到了、当年在松山村放牛时的情形，莫说御空，自己这个无法调动修为的凡人，被毒瘴入体后，直接就向脚下的沼泽坠去。

    好在，修为虽被压制的丁点不剩，但李云和本命神器之间的联系依旧在；

    心念一动，进入血池大厅的他，再次感受到了体内的澎湃修为，那些令其昏昏欲睡的毒瘴，也在无名功法吞噬炼化下，迅速进入黑洞消失不见。

    化作板砖大小的玄天墨晶，在沉入毒瘴漫天的沼泽深处后，李云曾试着操控其向外面飞遁，不过，陨仙谷的压制之力、以及其内的毒瘴，虽然奈何不了神器的本体；

    但只要李云的修为、一渗透到外面，瞬间就会消失的无影无踪，根本就无法驾驭它挪动丝毫。

    没办法，这几日内，李云只能尝试到外面，奋力的游上一会儿，从而带动体内的神器、向远处挪动；

    只要能离开眼前的沼泽、寻到可以踏足的硬地，他就能凭借不受压制的身体之力，在这已经被菻依，确定为陨仙谷的绝地内、寻找出去的方法。

    就这样，他每次都是感觉神魂、被毒瘴侵袭的快要不支时，就回转血池大厅内恢复，接着再出去，周而复始，数日的时光，李云也不知重复了多少次。

    “小子，你没事吧，这次怎么出去这么久，外面情况怎样了？”

    “主人，您要不要休息几天？”

    见打坐中的李云，已将身体内和道袍上的毒液、都炼化一空，小白猫和菻依，急忙关切的问道。

    “没事，我方才遇到了一只五阶毒蜥蜴，将其斩杀了，才稍稍耽搁了一些时间。”

    睁开炯炯有神的双眸，李云淡淡一笑，说话时，手中多出了一颗、鸡蛋大小的黑色珠子。

    此珠内部黑色雾气缭绕，虽被他封印无法外泄，但菻依和小白猫也知，这定是一个、拥有腐蚀剧毒的毒内丹。

    到了此时，李云才知晓陨仙谷内的恐怖，怨不得此谷存在亿万年，且传说其中还有令人仙觊觎的宝物，但九层天之人、依旧没人敢来其内寻宝了；

    不说那些一般修士，都无法化解的毒瘴、毒液，随随便便在沼泽内、遇到的毒蜥蜴，就是堪比结丹初期的存在。

    也就是李云修炼有混沌金身决、和五行炼体术，拥有元婴后期的体能、无需动用道术修为，也能发挥出超强的战力；

    否则哪管你是炼虚、还是化神，遇到这种不受压制的妖兽，便只有死路一条。

    “菻依，你浸淫炼丹之道多年，不知这毒蜥蜴的内丹，你可能练出大威力的毒丹来！”

    于手中把玩了片刻，李云将黑色内丹、装入一个玉瓶内，递给了面前的菻依。

    这种只堪比结丹期的妖兽内丹，其内蕴含的能量，他根本就看不上眼，也懒得去炼化，将其交给菻依，或许还能在将来的大战中，起到意想不到的收获。

    “嗯~~~，我试试吧，”对于这种从未见过的毒内丹，菻依也不能确定将其练成毒丹后，到底有多大威力。

    在菻依研究毒蜥蜴内丹时，李云稍稍休息了片刻后，心念一动，直接消失的无影无踪......

    就这样过去了数日，再次回到血池大厅内的他，身上已不再是湿漉漉的，同时侵入他肌肤神魂的毒瘴，也明显少了许多。

    “他奶奶的，总算出了沼泽深潭，色猫你要不要出去感受一下！”

    炼化吸收完毒瘴，睁开双眸的李云，不待无聊要死的小白猫询问，便淡淡一笑打趣道。

    “还是算了吧，猫爷可没有你这变态的体质，等你走出毒漳区，我再出去不迟！”

    虽然在神器之内，可以不受影响的动用修为，但到了外界，被压制的它、依旧挡不住毒瘴的侵袭，因此，体内没有吞噬黑洞、无法快速炼化毒瘴的小白猫，可不敢贸然以身犯险。

    就在李云和小白猫说话之际，一层天无名山脉洞府内的分身，紧皱十余日的眉头、终于舒展开来。