
    “没有，这千年内为师、一直都在关注水蓝星，却从都没有见到、云儿你所描述的女子，更没感受到当年、永生之门颜道友的气息；

    这样吧，云儿，你尽管去水天神域、寻找混沌之门，我见到言道友后，会转告她你的消息，让她安心去永生之门修炼......”

    肖旭渡摇了摇头，淡淡一笑叮嘱道。

    “那就有劳师尊了！”

    李云冲面前的瘦老头躬身一拜，随即在他的心念一动下，就被传送到、水蓝星外的星海中。

    “叶紫薰、如来，总有一天我要让你们、后悔当初与我为敌！”

    遥望通灵山、青灵山方向，李云眼中闪过一丝杀意，直接踏入虚空，向水天神域大挪移而去。

    外界千年，便是时间加速塔内的亿年，作为时空神尊肖旭渡的唯一传人，这久远到足够人间界，有些物种从进化、到毁灭数十次的时间中；

    李云对时空法则的领悟，早就达到了殿堂级，他早已能轻松加快或放慢、自己无尽宇宙星海世界内的时间流速。

    随着心念一动，他可以让齐馨儿、林诗琪所在的修炼星，处于神界一日、便是万年的急速；

    也可以让徐芷歆、小白猫等人所在的海岛空间，放慢到神界一年、只有一日的流速，这就是时空大道的奇妙。

    如果当初在齐云星上，太宇辰有他如今修为的话，直接就可以逆转时空，寻到只有金仙境界的李云，将他轻松捏死。

    当然了，逆转时空杀人，也充满了许多的不确定性，比如说，你去杀一个下位神，没法确定将来的他、有多高的成就时；

    一旦出手，就有可能引出一个神王、或者神尊，就算能杀死年幼的他，也会因大道法则的反噬，而让自己陷入危险的境地。

    这也就算虽然掌控时空之门，但时空神尊肖旭渡、却只作为一个看客，从来都不在历史长河中、出手的缘由。

    经过问询师尊，李云也已知晓，所谓的四门之所以拥有神尊，还依旧排在三山之后的缘由。

    天地初开宇宙衍化时，便诞生了四门，无论是生命之门、还是混沌之门，都只是一个类似、鸿蒙神器的顶级神器。

    四门之内虽都有广阔的神奇空间，但里面的生灵，说白了就是掌控此门的神尊；

    每代只能出现一个，一旦四门有了主人，便不会再诞生第二个、类似的生灵。

    除非对方彻底的陨落、或者超脱这片天地，就比如说，生命之门的木巴鲁，他的仆人辰默，乃是想要夺取他的神格取而代之；

    而不是如通灵山、魔焰山等，可以拥有数十个神王境的手下。

    因为木巴鲁一旦彻底的死亡，生命之门内就会再次诞生出、一个类似木巴鲁的灵族巨人，身为外族的辰默、也便没有机会了。

    颜火雀未死，那么隐在神界中的永生之门，便不会被别人夺取，而混沌天尊也没有、真正的死亡；

    神器青铜大殿器灵风老头、之所以感受不到他的存在，那是因为他的残魂，一直都躲在混沌之门内恢复。

    如此算来，大道允许的九大神尊、都已有了人选，也就是说，李云就算再修炼，都无法达到神尊境，只能如天业阳那般，成为半步神尊。

    李云这次离开时空之门，一是他的修为到了瓶颈，需要游历寻找、突破到神王的机缘。

    二者则要前往、时空神尊肖旭渡所说之地，去拜见自己的师傅混沌天尊，以便在混沌之门内闭关修炼；

    因为他的无尽星海世界，还需大量的混沌之气、鸿蒙紫气，才能趋于完美，青铜大殿内存在的那些，早就被其消耗一空。

    当年魔焰山的一役，早就在李云被时空神尊救走后、就那般无疾而终了，不过魔焰山和青灵山、通灵山之间的关系，却因此而变得更加紧张。

    一般情况下，青灵山之人，都不会轻易踏足魔焰山的神域，而魔焰山的神王，也不会再去青灵山和通灵山。

    当初的百年内，叶紫薰和天巡，都曾带人去水云神域寻找过李云，不过在知道真相后，天巡就直接回转了魔焰山。

    叶紫薰也在无法寻到、李云的踪迹后，带人回转了青灵山神域。

    故而，拥有真神境大圆满的李云，离开水蓝星的神域，一路向水天神域大挪移的途中，根本就没有再遇到任何麻烦。

    “嗯~~~，现在已经进入、水天神域数日了，既然没有青灵一脉的神王出现，那便寻个没人的孤寂星，让兰儿、芷歆她们出来渡神劫吧！”

    时空神尊肖旭渡、虽然和他是师徒关系，但自幼行事小心的李云，并没有在时空之门内，就将小白猫等人唤出；

    更没有将自己拥有、无尽宇宙星海世界的秘密告知他。

    故而，大半个月后，已经离开水云神域数日、进入水天神域的李云，淡淡一笑，向着前方那片、颇为孤寂的星海大挪移而去。

    轰轰轰~~~~

    数日后，一座大半都被红色沙尘、覆盖的死星之上，不断有雷声响起。

    小白猫、龙马、韩灵儿、徐芷歆、郑秀娥......等十余人，皆被劫雷劈的十分狼狈；

    不过好在如今已是、真神境大圆满的李云，给所有人都重现炼制了鸿蒙神甲，才让大伙都能没有生命危险的、渡过了飞升神劫。

    神界的修者，从下位神，一直到上位神的三个瓶颈、都没有神劫，就如当初的李云，只有在突破到真神境时，才会经历下一次颇强的神劫。

    虽然到了真神境、已经是永生不灭与天地长存，但天地有穷尽、终有一日也会崩碎化为混沌，不超脱，便还有死亡的那一日。

    除非能再度过神王劫、和最后的神尊劫，征战超脱之路，踏出这片天地，将过去、未来、现在的自己融为一体，超脱成为真正的大自在、大逍遥的神帝。

    不过，为了不给现在只有下位神初期的众人、增加心理负担，李云并未说起关于真神劫、神王劫有多么的恐怖。

    “色猫，我就这么多神石，都分给你们了，接下来，咱们能否快在神界中快速崛起，就看你的灵觉是否......”

    劫云消失，当所有人都恢复到最佳状态后，李云将他当初在欢喜星上、偷来的数千万神石，平均分给了小白猫众人。

    由于在场足有十二人，还要给小青留一些，每人只能拿到数百万神石，根本就不够她们修炼到、上位神大圆满的；

    故而，李云取出飞梭仙器时，嘿嘿一笑，看向了一旁的、大眼猥琐青年。

    “没问题，猫爷是谁？我可是天赋异禀的灵猫......”

    第一次身临其境的、吞吐吸纳神界元气，神清气爽的小白猫、很是装逼的摆手道。

    片刻后，化作数百丈长的飞梭，离开这片孤寂星海，继续向着前方飞去，在李云的星海世界内、憋了数千年，所有人不愿现在就进去；

    好在中品神器飞梭、可以化作百里长，容纳数十万人都不是问题，这十几人又怎会拥挤。

    如今，没有人在屁股后面撵着追杀，李云并没有全力催动，故而，飞梭的速度不是很快，一直保持着每秒、四五倍的光速行驶。

    数个月后，小白猫、韩灵儿、徐芷歆等人的境界，都已经稳定下来，飞梭也已离开了、当初李云寻找的孤寂星域很远很远。

    接下来的一段时间内，前方越来越多的生命星开始出现，偶尔李云还能感觉其上，有和他差不多修为的、半步神王境大能。

    “小子，去那边，猫爷感觉那片星域内有好东西！”

    突然，飞梭内的白无邪豁然站起，点指一个方向、对李云说道。

    “那好，咱们便过去看看！”

    这段时间，乃是他飞升到神界后、最惬意的几个月，在隔着一个水云神域、远离仇敌的水天神域内，李云还真有些无所顾忌。

    冲小白猫点了点头，屈指一点，飞梭便向侧前方加速而去。

    “无邪哥哥，你能感受出是什么宝贝吗？”

    听说小白猫发现了好东西，正好停下修炼，从密室内走出的白环苒，也饶有兴趣的问道。

    “不好说，距离有些太远了，我的修为又不够，”小白猫摇了摇头，示意白环苒稍安勿躁。

    很快飞梭在小白猫的指点下，来到一个早已、荒废多年的矿星外。

    这是个只有方圆千亿里的小矿星，其上荒凉孤寂、神元气稀薄。

    看那纵横交错的矿洞，以及被大半黄沙覆盖的地表，李云很怀疑，小白猫的天赋是不是失灵了，故而，他面色古怪的问道：“色猫，你确定是这里没错！”

    “白无邪，你要是敢故意耍我们，姑奶奶定不会轻饶了你！”

    面对这一座连矿奴、都没有的废弃矿星，被小白猫信誓旦旦说有宝物、吸引出来的韩灵儿，也柳眉一挑的嗔怪道。

    “我去，猫爷说有宝物，它应该就有宝物，而且还有可能是、比极品神石，更加珍贵的神石精髓；

    不过，那处矿脉应该是在此星的内部，连神王都无法轻易发现，否则也不可能留在这里......”

    一开始被李云和韩灵儿的质疑，以及面对晓兰、徐芷歆、秦双儿、白环苒.....等人，都有些疑惑的目光时，小白猫还真有些心虚；

    只是待他站在一处矿洞入口，闭目仔细的感应了一番后，才十分笃定的如此说道。

    “那好，芷歆、兰儿，你们都先进我的星海世界内，我和色猫进入此星内部看看......”

    方圆千亿里的废弃矿星、虽然不算很大，但以众女的下位神初期的修为，根本就无法直接遁入地心，且此星内部或许会有毒物、岩浆等未知的危险；

    李云淡淡一笑，直接将韩灵儿、白芷、白环苒等人收入到体内，他则带着变作半尺大白猫的白无邪，向着陨星内部遁去。

    “对，就在这层岩浆海的下方，小子，咱们要发财了！”

    数个时辰后，一人一猫穿过数十层岩壁、暗海、洞穴、岩浆......等很是复杂的地质结构，总算深入了地心、将近百亿里；

    此刻，二者正在一层炙热的、岩浆内穿行，被神力防护罩保护其内的小白猫，点指李云的正下方，一脸兴奋的说道。

    “不错，地心内果然是别有洞天，算你这色猫、还有些本事！”

    又下潜了片刻后，李云的神念也已轻松发现，就在他们脚下千万里外，的确有一个神元气、聚而不散的龙形矿脉。

    此矿绵延万余里，其内大部分都是上品神石，龙首位置处，应该是极品神石，小白猫感应到的神石精髓，应是此龙的龙筋和心脏。

    哈哈哈~~~~，小白猫在李云穿过一层褐色岩层，出现在矿脉上方的刹那，便抑制不住心中的激动，手舞足蹈的狂笑起来。

    嗡~~~~，李云心中虽也激动，但他却不会有丝毫的犹豫，神力覆盖整座矿脉，瞬将它收入到、体内星海世界中......

    一日后，水天神域内，飞梭再次向混沌之门、所在的星海飞去。

    各自都分到过亿上品神石的韩灵儿、菻依、小白猫等人，都在喜形于色的、摆弄自己的神石，李云则在享受着白环苒、和秦双儿的按摩。

    就在此时，前方的星海虚空中，一排几十艘体型超大的飞舟、正在急速而来。

    神识发现，这些不知名势力的舰船、品阶都很高，其内，还有一个神王初期的老者坐镇，不愿多生事端的李云，直接将飞梭调整了方位、准备绕道避开。

    然，对方舰船的队形突然一变，直接以扇形急速跳跃，将他们围在了当中。

    “打劫，小子，将你的女奴和神石都交出来，本王可以饶你一条小命！否则，定让你生不如死!”

    突然被一帮陌生人的舰船围堵，李云和小白猫等人面面相觑、心中都疑惑不解时；

    对方为首的百里长舰船上，一个半步神王境的紫袍青年，面带淫邪的看了一眼、飞梭内的徐芷歆、晓兰、韩灵儿等女，撇着大嘴向李云传音道。

    “我擦~~~，老子在仙界、干了一辈子强盗，今天竟然被人给打劫了！”

    对方话音刚落，李云、小白猫、龙马，同时一脸愤怒的脱口而出道。