
    轰~~~~，李云身体飞跃百万里，撞击巨大的荒芜星球，轰然巨响间，粉尘颗粒荡起数十万里之遥、犹如蘑菇云般遮天蔽日。

    急速追来的齐馨儿、埃博拉等人，不但没有一丝欣喜，反而还有些微微皱眉。

    “这~~，他的躯体、怎会如此强悍！”齐馨儿瞳孔一缩，心中禁不住喃喃自语道。

    刚刚李云突然召唤出的仙甲，虽然品质很是不错，但他毕竟只是仙君，硬受仙尊全力、催动本命仙宝的一击，竟然只是吐了一口血而已。

    “齐馨儿，你如此歹毒，你给小爷等着，我早晚要夺了你的身体！”

    荒芜星球巨坑底部，李云再次撑起百丈小世界，瞬间飞出后，点指齐馨儿，摸了一把嘴角的血迹，冲她勾了勾手指道。

    “不错，她这种假清高的小妞，最适合做炉鼎了，抓到她后，一日九干，你就干死她......”

    小白从李云体内飞出，落到他肩头上也叫嚣道。

    面对七大仙尊的围杀，以他和龙马的修为，根本就不够人家一巴掌拍的，故而，也就只能打打嘴炮了。

    “李云，你前世李阳那般光明磊落，没想到你竟如此无耻！”

    “该死的猫崽子，我要让你生不如死！”

    二者挑衅的言语，不光激怒了齐馨儿，祁龙天更是眼中冒火的、冲向了小白猫，只是那家伙身影一闪，直接进入李云体内、星海世界消失不见。

    轰轰轰~~~~

    荒芜星球上空，李云手握横亘星海的擎天巨矛，与冲至身前的祁龙天、轰然撞在一处。

    与此同时，紧咬银牙的齐馨儿，弹出的无数青色剑气，操控的青色莲瓣，以及体内外散的青莲世界，同时向李云轰杀而来。

    在他们身后，古翼龙族埃博拉手握方天画戟、脚踏星海犹如战神。

    掌控时空的太宇辰，手中法决不断，太虚熬空、丘纵、司马堰手中，也都有术法和仙宝亮起。

    虽然不能大挪移的逃走，但李云又怎会生生承受、七个修为远超自己的仙尊全力一击，那样他身体就算再强悍，也只有鸿蒙仙甲破碎、身受重伤一途。

    碰的一声，与祁龙天对轰的刹那，他借力直接在众人合围之前、向远空飚飞而去，轰轰~~~，硬受两道齐梦儿打出的剑气，挡开前方几片大若山岳的莲瓣；

    李云一瞬间、就借势飞出百万里之遥，但刚刚齐梦儿的剑气，却在他左肩的仙甲上、斩出一道深深的凹痕。

    “李云，你逃不掉，今日你必死无疑！”

    未等他有时间、修复仙甲的伤损，前方波纹一荡，不受空间封锁影响的齐馨儿，直接踏虚而出，含恨再次出手。

    与此同时，四面八方波纹荡起，祁龙天、太宇辰等人同时现身而出，七大法则不一的香火界封锁天地，威能浩大的术法、仙宝同时向李云袭来。

    很显然，祁龙天等人、是不想再与之缠斗下去，便不约而同的、一起发动了绝杀。

    啊~~~~，仰天发出一声怒吼，面对必死的绝境、李云再也无所保留。

    一块泛着殷红血芒，中心有心脏脉络般的、漆黑晶石巨山，瞬间被他调动星海、黑洞之力催发下，化作万里方圆。

    轰轰轰，接下所有攻击的同时，被李云双手擎着玄天墨晶、轰砸他左翼的司马堰。

    出其不意的动用、残破神器玄天墨晶，李云没有选择最强的齐馨儿、也没有选择最弱的太虚熬空；

    之所以对付司马堰，是因为他实在是在场之人中，最可恶、也对自己威胁最大之人，要是能一下砸死偷天仙尊，他根本就无需在此苦战。

    只是，司马堰乃是、成名许久的仙尊大圆满，又岂是那么好杀的，故而，李云只选择了轰击他的香火界，只要能重伤他就行。

    轰~~，万里方圆的玄天墨晶，直接砸在司马堰的香火界上。

    喀喀喀，迷雾蒙蒙的香火界、立刻发出龟裂的声响，其内浓郁的仙灵气，更是被玄天墨晶、瞬间吞噬了小半。

    噗噗噗~~~，狂喷鲜血的司马堰，急忙将香火界收入体内，手中羽扇挥舞，十数道惊天长虹、斩向袭至身前的万丈巨山，他则快速向远空退去。

    在李云轰砸司马堰时，他的身体则再遭、齐馨儿等人的合击，被直接打的吐血飚飞向远空。

    “这小子果然有神器，还好老夫躲避的及时，否则定是道消身陨，不过这神器、怎会只有这点威力，难道是破损的不成！”

    刚刚自己的香火界、与玄天墨晶接触的一瞬间，司马堰就被那强大的吞噬之力、给吓得不轻，现在躲到远空内的他，盘膝恢复时，还有些心有余悸。

    当然了，以李云的修为，没有身体之力的叠加，以及玄天墨晶、身为神器本体的强悍吞噬，他也不可能一下、就打伤仙尊大圆满的司马堰。

    见李云终于拿出了神器，可谓是底牌尽出，齐馨儿、祁龙天、太宇辰等人，眼中都有贪婪闪过，相视一眼，几人再次向李云围杀而去。

    轰轰轰~~

    再次对轰了几下，齐馨儿伸手一招，将远空一颗陨星射来；

    稍一凝练下，便化作数万里巨大宝山、向李云狂压而下，顷刻间，与他手中的玄天墨晶、剧烈撞击在一起。

    噗~~~，仙力激荡间，李云再次狂吐一口鲜血。

    “该死的泡妞，你要是落到小爷手里，定让你求生不得、求死不能！”

    面对半步仙帝境的齐馨儿，李云真有种、蚍蜉撼树的无力感，她的修为也好、道术也罢，以及还未展现的几个至尊仙器、下品神器等；

    都不是如今自己、能够抗衡的，因此，怒骂的同时，他也只有快速向远空逃去。

    就这样，太上仙域星海内，轰鸣声不断响起，李云凭借玄天墨晶之威，勉强能做到自保，但在对方有所防备下，很难再如对付司马堰那般、将其一击而伤。

    时间在他且战且逃下，很快就过去了数天，战场也从太上仙域、九阶星系星海虚空、直接打到了七阶星系虚空之内。

    “该死的，这帮人简直就是狗皮膏药！”

    经过数日的大战，太宇辰等人、仙力虽也有所耗损，但他们毕竟人多，可以抽空炼化香火界内的仙丹、元晶等恢复体力；

    李云就不行了，体内仙力已经耗损大半，再这样下去，他也只有陨落一途。

    就算躲进玄天墨晶之内，也会在齐馨儿师傅、神帝莫秋慧出手后，被困在一隅之内。

    为今之计，想要摆脱齐馨儿等人，就只能逃到仙界的九大绝地去，无论是七绝星域、还是罡风旋界，又或者绝灵仙海；

    只要自己逃入其中任何一处，对方这七大仙尊，就再也不能对他合围，单独对上其中一人，李云就算无法取胜，也不会这般狼狈。

    不过，仙界九大绝地，任何一处，都是有得进没得出，仙帝都不敢轻易踏足，以他仙君的修为，根本就是九死一生。

    “李云，你放弃吧，我可以答应、给你一个痛快，否则永生永世的炼魂之苦，定让你痛不欲生！”

    再次挥手招来一颗陨星，脚踩青莲，美丽不可方物齐馨儿，冷冷冲摸去嘴角血迹的李云说道。

    “哈哈哈~~~，想要小爷坐以待毙，做梦！就算你被干死、小爷也不会死！”

    仰天一阵大笑，李云破损仙甲处、裸露的肌肤血肉模糊，左肩处可见晶莹如玉的白骨，但他却毫不在意，点指齐馨儿、再次对其勾了勾手指。

    “不错，就是要干死她！”

    刚刚消失的小白猫，再次出现开始叫嚣。

    死~~

    齐馨儿看到小白猫后，刚刚恢复的情绪、立刻犹如山洪般爆发，她怒斥的同时，手指陨星再次向李云砸去。

    妈呀一声，小白猫急忙隐入、无尽星海世界内消失不见。

    李云则咬牙擎着玄天墨晶，向巨山撞击而去，轰鸣过后，陨星宝山虽已破碎，但李云依旧是碟血倒飞。

    哼~~，小子你死定了！

    修炼时空一道的太宇辰，冷哼一声，直接用时空冻结之力、向李云压迫而来。

    法则比拼和香火界的交锋一样，不伤敌便必损己；

    因此，一开始在看到李云，那强大的无尽星海宇宙世界后，没把握将他冻结的太宇辰、并没有贸贸然出手。

    糟糕，吐血飚飞中的李云，突然感觉周遭的虚空、变得粘稠起来，太宇辰的巨掌，则在自己眼前无限的放大。

    轰~~~~，铺天盖地的巨掌压下，轰鸣间，血肉模糊的李云、连同玄天墨晶，一起被轰飞向、正飘身而来的齐馨儿。

    噗噗噗~~~，又是数口鲜血狂喷而出，眼见众仙尊再次合围，数件仙宝、几百道威能滔天的术法将他淹没，齐馨儿嘴角、终于泛起一丝微笑。

    “想我死，你们都去死吧！”

    随着李云沙哑的一声怒吼，突然，太上仙域七阶星系的、星海天地陡然色变，无数雷弧闪耀的劫雷，开始在星海中凝聚。

    “不好，该死的，这小子要渡劫！”

    曾因逆时空袭杀李云，而吃过大亏的太宇辰，惊呼一声的同时，第一个向远空逃去。

    与此同时，齐馨儿秀眉微蹙，也凭借半步仙帝境的修为、直接迈入虚空消失不见；

    祁龙天、丘纵、埃博拉，以及远远跟来、眼神怨毒的司马堰，纷纷逃向了远空，只有此刻被李云、缠住的太虚熬空，眼中满是绝望之色。

    渡仙尊劫、才是李云最终的杀手锏，也是他敢现身、挑衅齐馨儿的最大底牌；

    天威之下，莫说是仙尊中期的太宇辰，就算是最顶级的仙帝、也不敢贸然冻结时空，故而，可以随时大挪移的李云，直接踏虚出现在、太虚熬空逃走的前方。

    轰~~，就在此时，无数道数十丈粗的雷弧、覆盖方圆百万里区域，直接将太虚熬空和李云淹没。

    “李云小友，老夫错了，老夫愿给你元晶、给你仙药，咱们和解可好！”

    雷劫中，头顶冒烟，浑身散发焦糊气味，一脸痛苦的太虚熬空，看着沐浴在仙尊劫中，泰然自若向自己、举起擎天骨矛的李云，他急忙出言哀求道。

    “呵呵，是吗？既然你错了，那就把命也留下吧！”

    李云冷冷一笑，挥动骨矛直接向、太虚熬空的眉心刺来。

    劫雷是越靠近李云，威力就越大，见他冲来，飘逸的白须白眉、皆变成碳灰的太虚熬空，直接大挪移进、仙界的空间裂缝之内。

    然而，当他躲进死寂虚空后，不但要面对、无尽的空间风暴，还有擎着骨矛紧追而来李云，天地轰鸣的雷劫，也自是紧紧相随。

    没办法，太虚熬空又急忙逃出死寂虚空、出现在仙界星海内。

    轰轰轰~~~，劫雷海、生死战！二者的战斗甚是激烈，无数被波及的陨星、陨石等，在轰鸣中化为齑粉。

    噗~~~，最终，被劫雷劈的、七荤八素的太虚熬空，手中仙剑轰然破碎，李云一矛洞穿了他的眉心；

    随即，无尽宇宙星海世界席卷而来，将他纳入其内消失不见。

    不理会体内世界中，这被阴阳图绞杀、黑洞吞噬炼化的太虚熬空，李云直接向剩余六人中，实力最弱的风漠仙尊丘纵追去。

    不是他不想追杀齐馨儿和司马堰、这两个最大的威胁；

    只是刚刚他灭杀、太虚熬空的间隙，齐馨儿已带着司马堰、祁凌天，用至尊仙器飞舟，跳跃时空不知逃到哪里去了。

    丘纵虽然和太宇辰，都是仙尊中期大圆满，但太宇辰修炼的、乃是时空一道，远遁的速度，就连仙尊大圆满的、古翼龙族战神埃博拉都有所不如。

    因此，李云已只好选择、追杀风漠仙尊丘纵。

    从太上仙域，到洛云仙域......再到皓月仙域，李云一边渡劫、一边在无尽星海中，不断大挪移追杀、仙尊中期的丘纵。

    一追一逃间，二人真整整、跨了数十仙域，惊动了许多认识、不认识他们的仙尊大能，只是这并不算完，李云的雷劫还在继续，且越来越猛烈。

    “该死的，雷劫怎么不再猛烈一些、直接将这小子劈死，那他的神器、仙宝就就都是我的了！”

    心中虽然暗自咬牙诅咒，但丘纵大挪移的速度，却丝毫都不敢停下、哪怕万分之一息；

    因为他知道，一旦自己被雷劫粘身，那太虚熬空的下场、就是他的最终结局。

    轰~~~，大半个月后，李云身上的鸿蒙仙甲，直接被雷劫中的混沌仙人轰碎，身体血肉骨骼、也瞬间爆碎而开。

    直到此刻，他已无心再去追杀丘纵，只有停下来，安心应付这拥有、三个仙人虚影的混沌雷劫。

    虽然全力以赴，他可以勉强用神器玄天墨晶、度过仙尊劫。

    但李云却知，自己身边的雷劫一旦消失，在他最虚弱的时候，去而复返的齐馨儿、司马堰等人，就会给他致命的一击；

    说不定，那些觊觎他仙器的陌生仙尊，也会因为贪婪而出手。

    因此，一边渡劫，他一边向离此最近的、绝灵仙海大挪移而去。

    绝灵仙海乃是一片、漂浮在仙界虚空深处，不知道有多宽广的海洋，其内有岛屿、有陆地，但却没有生灵。

    轰轰轰~~~

    再次瞬移而出的刹那，李云直接用玄天墨晶，将雷劫中的三个仙人虚影打碎；

    在其还未于雷劫中重生之际，周身无尽星海世界吞吐间，已将其纳入体内消失不见。

    “该死的，他这是准备借雷劫之威，逃向绝灵仙海吗？”

    远远跟在李云身后的、至尊仙宝飞舟内，齐馨儿看着他、挪移的方位，禁不住眉头微蹙的咬牙道。