
    “该死的，此人在绝灵仙海内、还敢如此嚣张，杀了他，咱们平分他的身家资源......”

    “不错，这猫崽子满嘴污言秽语、本尊要将其抽魂炼魄！”

    小白猫的言语，立刻激起了、三大仙尊的愤怒，三人屈指一点，数十道剑气就向李云、和小白猫绞杀而来；

    齐馨儿则趁此机会儿，远远躲开，盘膝恢复起来。

    轰轰轰~~~，一人、一猫、一龙马，立刻取出仙宝、与之轰杀在了一起。

    面对三大仙尊的绝杀，要是前些时日，李云或许会选择遁逃，但如今他可以通过、吸纳草木碎屑中的能量，来补充消耗。

    自是不会再惧与任何人的战斗，在这种修为被压制，只有他一人可以、恢复仙力的情况下；

    莫说是仙尊，就算是仙帝，他也毫不畏惧，打不过，要逃的话，谁也奈何不了他。

    “三个傻逼，你不是要对猫爷抽魂炼魄吗？来呀，猫爷等着你！”

    “主人，弄死他们，仙尊而已，在绝灵仙海中，他们连金仙都不如......”

    小白猫和龙马，虽只有仙君和仙王的修为，但只要不出李云的、星海世界笼罩，对方就攻击不到他们；

    且如今李云的星海世界展开，足以压制三大仙尊、强撑的香火界，这种毫无危险的战斗，二者酣畅淋漓的同时，嘴中也在不停嘲讽。

    “三位道友，此子有神器，你们且不可大意！”

    李云从来都不会和挑衅者妥协，不管对方是何缘由，因此，在挡下对方仙术攻击的同时，他也起了必杀之心；

    甚为了解他的齐馨儿，提醒的话语刚刚开口，一个方圆百里的晶石巨山，便自李云手中飞出，向着楚风狂砸而去。

    齐馨儿的提醒，显然有些迟了，轰然巨响间，楚风仓促暨出的仙宝，直接哀鸣一声，发出阵阵皲裂的脆响。

    “道友，手下留情，我......”

    一年前，李云刚刚进来时，只能将小世界外散千丈方圆、玄天墨晶激发到万丈大小，而随着丹田内世界的变化，他全力催动下，玄天墨晶已威力大增数倍不止；

    这也就是齐馨儿虽有神界珠，但也只能遁逃的原因。

    楚风虽是成名的仙尊，但他没有神器，本命仙器一击受损，小世界不断被、压入体内的刹那，心中就有了悔意。

    只是已然起了杀心的李云，又怎会给他解释的机会儿，星海世界全力压迫，手握骨矛栖身而上，直接向其轰杀而去。

    轰轰几声，仓惶后退的楚风，暨起的数件仙宝、皆在玄天墨晶一压之下，化作齑粉飘散，而立于小世界中的他，也在其龟裂的刹那，被李云一矛洞穿心脏。

    “逃！”

    箫岩陌、罗秋寒二人，看到楚风的痛苦挣扎中的躯体，直接被李云纳入体内、自从消失不见，二人相视一眼，再也没有了讨好齐馨儿的心思，皆纵身飞逃而去。

    “废物，”本就远远躲开的齐馨儿，在楚风身陨的刹那，她心中发出一声冷哼，比箫岩陌二人更快的、逃向了远方的山林。

    “二位，先前不是说要我的法宝资源吗？就想这么走了，哪有这般便宜！”

    李云并没有急着去追齐馨儿，他嘴角泛起一丝冷酷的弧度，屈指一点，玄天墨晶直接向箫岩陌轰杀而去。

    轰轰轰，箫岩陌挥手抛出几件仙宝、抵挡玄天墨晶的同时，他依旧头也不回的逃遁着。

    在所有人都无法大挪移、只能飞遁的情况下，箫岩陌的速度，根本就无法和此时的李云相比，故而，数十息后，二人就激战在了一处。

    所有的仙宝、都在先前的逃遁中，化作了齑粉，箫岩陌被李云三人缠住后，他的结局就可想而知。

    喀喀喀，小世界崩碎的刹那，碟血倒飞的箫岩陌就被李云的一矛、小白猫的一枪，同时洞穿了眉心、和小腹。

    “哼~~，罗秋寒，算你小子走运！”

    如今也只能覆盖千里的神识，发现齐馨儿已驾驭至尊仙宝飞舟，逃到了边缘处，看了一眼罗秋寒所在的方位，李云冷哼一声，直接放弃了击杀他。

    先前的几个月内，齐馨儿一直都没有机会儿、拿出飞舟逃遁，如今她有此良机，又怎会放过甩掉李云。

    至尊仙宝飞舟，虽然无法在绝灵仙海内跳跃空间，但化作丈许方圆的它，在齐馨儿催动下，速度丝毫都不比李云慢上多少。

    故而，在他一刻都不敢放松的追击下，直到一个多月后，想是齐馨儿认为自己、已经远遁过亿里，自此甩开李云后，才将速度慢慢降了下来。

    “这~~~，怎么吧，难道我齐馨儿，真的要成为他的玩物吗？”

    一个半月后，仙器飞舟内，齐馨儿发现再次出现在她神识内，对其紧追不舍的李云时，她心中一阵愤懑、眼中也满是焦急之色。

    屈指一点，齐馨儿再次催动飞舟全力前行，丝毫都不肯再给李云、近身的机会儿。

    这片大陆不知有、多少亿万里宽广，就这样在李云和齐馨儿、一追一逃下，又是大半年的岁月一晃而过。

    当然了，由于李云的神识覆盖范围，要比齐馨儿多上十余倍，他偶尔会停下来，斩碎草木吸**华补充体力；

    而齐馨儿在十几日、甚至月余时间内看不到李云时，她就会认为其仙力耗尽，已经放弃了追击，就会保存仙力的收起飞舟、徒步前行。

    只不过，等过段时间，精力充沛，速度更快的李云再次出现时，齐馨儿也只好咬牙、再次暨起飞舟逃遁。

    又过了三个月，齐馨儿青莲世界内的元晶、仙草、仙药等，已全都耗尽，如果还不能甩掉李云的话，她就将抽取青莲世界内的仙灵之气、和世界本源之力。

    待仙灵气耗尽、本源之力枯竭时，莫说再催动仙宝神器逃遁；

    她将会化作、再无一丝战力的凡人，毕竟，此女的身体强度，根本就无法和李云相比。

    与她截然相反的是，李云经过这将近年余时间的、反复补充消耗，他体内的修为、早已到了突破的临界点。

    要不是怕突破后，需要长时间稳固境界、而失去齐馨儿的踪迹，他早就可以突破到、空度期三重天了。

    光影一闪，修为达到仙君后期的小白猫，和仙君初期的龙马大白、再次现身而出。

    “小子，你那生命星上仙灵气、怎会比外界还浓郁，我和龙马还未闭关一年，都已快速突破了修为.......”

    小白猫骚骚一笑，眼中满是兴奋之色。

    “是啊主人，我从未吸收过、如此独特的仙灵气......”

    驮着李云快速前行的龙马，也难掩心中的喜悦。

    绝灵仙海内，所有人都无法、吸收到仙灵气进行修炼，从当初遇到的楚风三人、数百亿年都没有突破修为，就可知一切；

    但在李云用无名功法、吸收此地的草木精华，于星海世界内、转化为仙灵气后，却可以让于其内修炼的小白猫、和龙马快速进阶。

    这也就意味着，随着时间的推移，他们三个很有可能就是、修为不降反升，到最后足以碾压所有仙帝、仙尊强者，最终走出绝灵仙海的第一人。

    “咦，仙帝境强者，不好，等等大白！”

    就在李云骑着龙马，又追击了齐馨儿数日后，他突然皱眉叫停了、正兴奋奔跑中的龙马。

    与此同时，在远处小湖竹林旁、茅屋边垂钓的女子，也蓦然向他所在的方位看来。

    “姑娘你是？”感觉飞舟内的齐馨儿，与她有着同本同源的气息，那青衣女子快速飞到齐馨儿前方，淡淡一笑问道。

    “师祖您可是我青灵一脉，第十七代师祖冷莫舞，冷师祖！”

    收起飞舟的齐馨儿，一脸惊喜的看着、面前那似曾相识的女子；

    慢慢的，她的容貌与典籍中记载的、数千亿年前，青灵仙域内的一点天骄，后来从仙界消失的冷莫舞、重合在了一起。

    “不错，我就是冷莫舞，你是青灵一脉的传人？”

    “弟子齐馨儿，参见师祖！冷师祖，想要夺我身体的那小子，乃是天魔一脉的传人，还望师祖您出手斩杀了此人！”

    在自己近乎绝望的时候，遇到了仙帝后期的前辈，齐馨儿心中的激动，根本就无法用言语来表达；

    不过，她第一时间想到的，还是灭杀李云，这个生命中、纠缠不清的宿敌。

    “走！”

    在冷莫舞面现寒霜的、看向自己时，千里外的李云心中一突，急忙招呼龙马、掉头夺路而逃。

    “哼~~~，想走，哪有这么容易!”

    冷莫舞嘴角泛起一丝嘲讽，香火界包裹齐馨儿，直接踏虚向李云追去。

    仙帝后期的冷莫舞，虽然被困绝灵仙海内、亿万载岁月，但她强大的修为还在，香火界稍一展开，就能外散三百里；

    飞遁的速度快若闪电，犹如瞬移般，数十息后，已迅速将二者的距离、拉近到只有不足五百里。

    “色猫，大白，你们进去吧，”面对仙帝境的冷莫舞，李云也只有逃入玄天墨晶内、暂避锋芒了。

    因此，在被她纳入外散的香火界、全力压制之前，直接心念一动，将小白猫和龙马、收入丹田世界之内，他则于迅速钻进脚下的、山林内消失不见。

    “可恶，此子好手段！”

    罗秋寒本想直接将李云、收入她的小世界之内，仙帝修为全力压制下，他定连一丝反抗之力都没有。

    然而，还差一百多里时，一直被他锁定的李云，就那般消失了。

    “师祖，他有神器，乃是当年天魔......”齐馨儿焦急的提醒适时响起，冷莫舞听后，了然的点了点头。

    眨眼睛，在飞至李云消失的、山林上空时，她心念一动，直接将方圆数百里的、山林大地包裹，用青莲业火开始炼化。

    然而，所有的一切、都化作虚无后，依旧是空空如也，冷莫舞和齐馨儿、不觉同时皱起了眉头。

    接下来的半个时辰，不死心的冷莫舞，又继续炼化了数十次，但还是一无所获。

    就在此时，远空有三道遁光、向这里疾驰而来，两男一女，竟是莫秋慧和祁龙天，还有当初从李云手中、仓皇而逃的罗秋寒。

    原来竟是这两年内，莫秋慧虽未寻到齐馨儿和李云，但却在数个月前，在一处荒岛上，遇到了她的大弟子祁龙天。

    一月前又偶遇了罗秋寒，经过攀谈得知、齐馨儿被李云追杀向这里后，三人便一同而来。

    “师傅，师兄，这位冷莫舞师祖，乃是咱们青灵一脉......”

    齐馨儿见到师尊莫秋慧，向她和祁龙天介绍冷莫舞时，憋屈许久的她，眼中总算露出了一丝笑意。

    莫秋慧和祁龙天身为晚辈，免不得要拜见一番，在得知，李云就藏在此地时，她同样愤怒的、炼化了大片的区域，但最终还是一无所获。

    “冷师祖，没想到您、竟被困在了此地，不知师祖可知出去的方法！”

    最终，寻不到李云的莫秋慧，开始问询其她、最关心的事情。

    “莫师侄，这绝灵仙海内无边无际，但除了荒岛和大陆外，这许多年来，我还未有其它的发现......”

    绝灵仙海内修为被压制，根本就无法、轰开空间壁障，冷莫舞被困的这亿万年内，像脚下这种、方圆数千亿里的大陆，她也不知踏足了多少座；

    当然了，为了不耗损仙力，她都是自香火界内取出舟船，让人划行来去。

    看到冷莫舞摇头，莫秋慧和祁龙天，以及齐梦儿，脸上皆充满了落寞，于此被困百亿年的罗秋寒，就要淡然许多，明显是已经习惯了。

    有两大仙帝在，明知李云就于、这方圆万里内躲藏，她们肯定不会轻易离开；

    故而，莫秋慧、冷莫舞、祁龙天、齐馨儿、罗秋寒五人，皆将自己的神识全开，时刻关注着四方的动静。

    “该死的，竟然有两大仙帝，这青灵一脉、也忒强大了......”

    先前冷莫舞最先炼化的深坑底部，一颗肉眼难辨的微尘、从地下冒出，其内的李云、看了一眼周遭的情形，心中忍不住一阵破口大骂。

    在躲入玄天墨晶的一刹那，他就操控化作微尘的神器，直接向地下遁去。

    然而，让他无语的是，地下的泥土山石，越来越坚硬，根本就无法于其内、快速的穿行，没办法，李云只好选择退了回来。

    只是看清楚周遭的情况后，他心中暗叹一声，再次操控着神器所化微尘，隐入深坑底部消失不见。

    一连数个月，齐馨儿五人，都没有放松一丝警惕，但李云就如石沉大海了一般，再也没有出现过。

    就在仙帝冷莫舞也有些泄气时，万里外的草地上，一颗微尘从地下钻出，身影一闪，李云骑着龙马大白，快速向远处跑去。

    直到大半年后，确认自己已经离开、危险区域数亿里后，李云才在一片山脉内停了下来。

    轰轰轰~~~~

    接下来的岁月里，一颗颗参天大树被小白猫、和龙马轰成碎屑，盘坐正在中心山峰上的李云，则运转无名功法，快速吸收其内蕴含的精纯能量。

    嗡~~~，就在他突破到、空度期三重天的一刹那，李云体内的、无尽星海宇宙世界微微一颤，蓦然睁开双眼的他，脸上的欣喜再也掩饰不住。