
    “色猫，别说没用的，你有没有快速破阵的方法......”

    不管眼前的远古奇阵、是不是六翼妖龙所为，李云最关心的不是此阵有多玄妙，而是能不能出去，他可不想刚入二层天，就被困死在阵法世界中。

    “这个，不太容易，除非你能在无数幻象中，寻出布阵之人藏匿的星辰，迅速将其击杀，否则便只能被动挨打，不过在此阵中，想要瞬移到那些星辰上，根本就是不可能完成......”

    小白猫看着远处虚空中、密密麻麻的星辰，它恨恨的说道。

    轰轰轰~~~~，就在小白猫还未说完之际，李云周遭虚空中深处、数十颗星辰蓦然亮起；

    霎时间，无数威能滔天的大威力术法，从其上汇集而出，陡然间隐入虚空中消失不见。

    下一刻，如同跨越了亿万里虚空般，万丈遮天巨掌、千丈巨剑、开天斧、凛冽罡风.....等，数十道犹如实质的术法、直接破虚而出；

    从四面八方，向着李云和小白猫所在之地、轰隆隆的碾压而来。

    面对这足以将化神中期大能、都轻易灭杀的术法，李云并未表现出、任何的恐惧之色；

    但见其眼底深处、瞬间有阴阳图衍化旋转，那些看上去如同实质的万丈巨掌、犹如九天之上凛冽罡风的幻影术法，瞬间已被他看出了端倪。

    “哼~~，幻术而已，那些星辰上绝对有古怪！”

    不用小白猫提醒，李云心中冷哼一声的同时，直接向那颗离他最近星辰处、瞬移而去，小白猫虽没有李云的如此特殊手段，但它直接赖在了其肩头上、等待合适的出手时机。

    轰轰轰~~~~，

    于数千里外虚空出现的刹那，李云屈指一点，玄天墨晶化作百丈方圆，直接迎向了巨剑和开山斧、霸天戟等，对于如影随形、袭至身前的幻影巨掌、罡风龙卷之类，他根本就不予理会.......

    二层天通道出口的虚空中，郝阳宗三层天长老欧阳歩、和另外八个化神期大能，分别盘坐在不同的方位中；

    此际，九人手中皆有神秘的法印掐动，在他们中间，一个数丈方圆的光球若隐若现，其上符文纷繁复杂，其内星辰浩如烟海，乍一看就如微型宇宙般神妙。

    “诸位道友，咱们虽用主宰传下的神阵将他困住，但此子竟能看透、大阵的虚幻术法，且集合数百修士的大威能攻击、也不能奈何他的仙宝，你们看该当如何？”

    凝视光球的欧阳歩，看着被巨掌罡风碾过、却毫发无损冷笑，只有在瞬移时、才稍稍消耗体力的李云，他眉头微蹙的向其他八人问道。

    “哎，的确棘手，这小子有如此仙宝，咱们就算一直拉远他所在的空间，让其无法寻到、隐于阵内各位同道，但无法破开仙宝的防御，便始终无法击杀之.......”

    天锋门的马脸壮汉，身为化神初期大圆满的他，面对这如同开挂般的李云，叹息一声，他也没有太好的主意。

    “要不咱们将其扔进陨仙谷吧，据传亿万年前，有人仙级的仙人进入此界，纵横九层天无敌，正准备破开虚空离去时，但最终却因为贪心、道消魂灭在了此谷之内......”

    从三层天下来的、烟雨阁紫裙美妇，也就是齐梦儿的师叔言紫云，淡淡一笑如此提议道。

    “言道友所说有理，既然咱们无法轻易灭杀此子，倒不如就将其扔进陨仙谷内，陨仙陨仙、人仙亦陨，又何惧他这个小小的元婴期修士。”

    “不错，言仙子、赵道友所言甚是......”

    言紫云的提议，立刻得到了五大世家老祖的赞许，欧阳歩和天锋门马脸大汉相视一眼，皆同意的点了点头。

    “我擦，这帮无耻的东西！”

    光球大阵世界内，瞬移了十几次后，李云和小白猫、同时无语的爆了句粗口。

    那些虚幻的大威能术法，和一些真实星辰上，集众家之力斩来的巨剑、长刀、巨斧、战戟等，虽不能奈何拥有神器的李云；

    但以他的瞬移速度，早已出去不下十几万里，但依旧离其最近的那星辰、还是如先前那般遥远，似是先前披荆斩棘的不停瞬移、都是在原地踏步一般。

    不用问，李云和小白猫也知，定是此阵的操控者所为。

    骂了一句后，李云干脆带着小白猫，直接进入了血池大厅中，开心愉快的去轻点、得自烟雨阁老妪几人的战利品去了；

    反正以仙尊的全力攻击、都一定能奈何自己的神器，面对这些秘境中的小鱼小虾、他和没甚好担忧的，这群家伙不是喜欢、藏头露尾的远程攻击吗？那老子也不陪你们玩了。

    在李云躲入玄天墨晶片刻后，远处亮起的星辰、开始迅速暗淡起来，整个无尽星空法阵世界中，又逐渐变的荒凉孤寂起来。

    “该死的，难道真的只能、将这小子扔进陨仙谷吗？不能亲眼看着他道消魂灭，实在是心有不甘！”

    郝阳宗众人所在的山峰之巅，刚刚从法阵星辰上、挪移而出的红发豹眼青年，在得知了老祖欧阳歩、烟雨阁言紫云等人的决定后，他一脸不甘的愤怒道。

    刚刚突破到元婴初期大圆满、身为炮灰级别的仑豹分身，根本没有来此诛杀李云的必要，不过他心中恼恨菻依和李云程度，可不是身边那些、没去过一层天的同门能比的。

    看着操纵法阵的同时、一起发动瞬移的九人，从眼前虚空中消失；

    烟雨阁阵营内、凤眼含怒的依琳，天锋门青衫中年人、五大世家中的、那几个元婴期初期修士，眼中皆充满了怨毒之色。

    不过，知晓李云还有强力分身、留在一层天的六翼骨龙，并没有收回当初的禁令，仑豹等人已只能看着、一层天通道入口而干瞪眼；

    片刻后，在几大势力的老祖一声令下，众人踏入传送阵、各自回转宗门而去。

    陨仙谷，位于通道西南三千万里外，乃是一座只有方圆十万里的神秘之地，比起千万里浩瀚的狂暴海、和迷雾草原，此谷只能算是弹丸之地。

    陨仙谷内终年被迷雾毒瘴笼罩，修士进入此地外围，便会受到强力研制，无法发挥出该有的实力。

    深入百里后，化神期修士、便会被压制到元婴期，深入千里，化神期大能只能发挥出、筑基期的修为；

    面对随时能要你命的迷雾毒瘴、毒虫、凶兽等，无论是化神期还是元婴期，从未有人敢深入到、三分之一腹地处。

    据传此地中心有宝物，当年的人仙便是冲此宝而来，但最终在踏入陨仙谷深处后，便自此销声匿迹、千万年都为没有消息传出，应早已道消魂灭；

    当然了，这些都是传言而已，具体情况如何，亿万载光阴已逝、谁人又能知晓。

    数个时辰后，平静的陨仙谷外、虚空突然泛起一阵涟漪，光头欧阳歩九人、保持着操纵法阵的姿态，从中踏虚瞬移而出。

    “诸位道友，动手！”

    看了一眼远处迷雾翻滚的陨仙谷，欧阳歩嘴角泛起一丝冷笑开口道。

    相视一眼，九人同时屈指一点，身前的光球快速脱离而出，向着陨仙谷上空急速疾驰而去。

    碰~~~~，就在光球飞到陨仙谷上、三千余里时，失去操控的此阵、坠入迷雾中的刹那，瞬间溃散泯灭，就如梦幻泡影般不真实；

    然，先前躲在其内一隅的玄天墨晶，却微微一颤，化作当初李云捡到的板砖模样，跌落进了一片、毒瘴漫天的沼泽之内。

    将困住李云的法阵，打入陨仙谷将近三千里，已是五个化身初期大圆满、四个化身初期大能的极限，这还是集合九人之力，才能在空间之力消散前，用惯性把光球抛出的缘故；

    否则炼虚期老祖、都不能御空飞遁的陨仙谷，想要将李云打入这么深，根本就是痴人说梦。

    “走吧，此子就算有仙器护身，在被此地压制为凡人时，他也再难逃出升天，”欧阳歩对此等结果很是满意，他淡淡一笑说道。