
    “孩子，你说什么呢？咱们魔焰山的众妖王，又岂是惧战之辈！只要有我天巡在，今日谁也别想动你！”

    青袍男子回头慈爱的一笑，挥手将李云收进了、自己的妖灵界内，反掌与突然发难的叶紫薰、对轰上一记！

    轰轰轰~~~，大和尚佛祖如来，见青灵山的叶紫薰直接出手，他又怎会只在一旁观看，屈指一弹，掌中念珠瞬间化作九十九座巨山，向妖尊天巡轰砸而去。

    神尊一怒，天地为之震动，在三大神尊相互出手的刹那，方圆百亿里的虚空劲风扫过，陨星崩碎，神王皆为之退避，战场一直绵延了万亿里之遥。

    只不过，这是在魔焰山的神域，叶紫薰和佛祖如来出手、根本就没有什么顾忌。

    一时间，魔焰山的虚空星海内，空间被打的不断塌陷，受到波及的生命星被打爆，无数妖修、低阶神、魔修们，纷纷遭殃及池鱼而惨死。

    这些年，魔焰山本就势微，每次和青灵山的摩擦中，都被压着打，如今再加上通灵山的加入，连同天业阳在内的、二十几个妖王，此刻都处于劣势。

    十余个修为只有神王中期、初期的妖王，此刻早已血撒长空，身体被打爆了数次，再这般下去，一旦被夺取神格、便必将陨落在对方手中。

    自己一方的妖修、魔修惨死，神王境的魔王、妖王们岌岌可危，要说天巡不着急，那怎么可能，此刻激战中的他、早已睚眦欲裂。

    不过，他的对手可是两大神尊，无论是术法、还是神器，天巡都没有丝毫的优势可言；

    反而还被叶紫薰取出的神剑，如来暨起的金箔、禅杖压制的有些狼狈不堪。

    “叶紫薰，如来，你们欺我太甚！”

    突然，本处于劣势的天巡怒吼一声，手中本命至尊神器长枪、崩开叶紫薰的神剑，挡开如来的绝杀。

    噗~~~，随即，张嘴喷出精血，包裹着其内的、一个中品飞梭神器，血光一闪，直接自虚空中消失不见......

    光影一闪，被青袍男子、收进妖灵界的刹那，李云就蓦然睁开了双眸。

    “师叔，谢谢您如此帮我，但这样会害了魔焰山的，求您让我走吧......”

    看着周遭神元气、妖灵气环绕的无尽山脉，和前方洞府内、走出的天巡化身，李云立刻单膝跪下拜道。

    “哎~~~，你是大哥天魔的弟子，我却因为魔焰山的亿万后辈、而无法保全你，我愧对大哥！”

    眼神复杂的叹息一声，青袍男子伸手一招，将一个飞梭神器取了出来。

    “李云，你别怪我，师叔只能帮你炼化此神器，送你离开魔焰山，至于你今日能否逃生，就要看你的造化了！”

    天巡可以不惜一切的、牵制住叶紫薰和如来几日，但他手下的魔王、妖王们，却无法阻挡青灵山一脉的仙子、通灵山的罗汉们前去追杀李云。

    “师叔，小侄怎会怪您，您放心，只要小侄今日逃过此劫，来日定不忘您的大恩！”

    李云又不是不知好歹之人，面前的妖尊天巡能如此帮他，全是因师尊天魔的关系；

    他又怎忍心，因为自己，而让魔焰山无数妖修、因他而无辜惨死。

    说话间，天巡化身屈指一点，飞舟快速融入李云体内，并将一套暨炼之法传给了他；

    在万倍加速的小世界内，李云在天巡的帮助下，花了三天成功暨炼飞舟，被他用本命精血催动，直接跳跃空间远离了魔焰山。

    “天魔大哥，对不起！”

    看着飞梭消失后，脸若刀削的青袍男子，嘴中喃喃低语了一声，挥动长枪向面色难看的、叶紫薰和佛祖如来冲去。

    “水云神域，碧云星所在星系，快去，决不能让他跑了！”

    叶紫薰收回目光，冲远空中青灵山一脉的美貌仙子、俊朗青年们吩咐一声，挥动手中神剑，与纠缠而来的天巡、再次轰杀在一起。

    嗖嗖嗖~~~，看着脱离战场的、青灵山二十余人，快速消失的虚空，佛祖如来并没有，让通灵山的罗汉、菩萨们也去追杀李云；

    毕竟，只有他们牵制住、魔焰山的所有妖王，青灵山的神王们，才能毫无顾忌的围杀李云。

    其实，以中品神器飞梭、和李云此时的修为，根本就无法做到跨神域的跳跃；

    天巡唯恐叶紫薰、和佛祖如来出手拦截，刚刚不惜动用了、燃烧寿元和精血的秘术，才将他送出了魔焰山的势力范围。

    水云神域的边缘处，距离水蓝星三百亿光年外的、碧云星虚空中，波纹一荡，数十丈大小的飞舟、直接跳跃而出，直到此刻，环绕飞舟的血雾，才慢慢散去。

    “天巡师叔，天业阳大哥，魔焰山，我李云总有一天、还会回来的......”

    回头冲着魔焰山、所在方位弯腰一拜，屈指一点，他操控飞舟、急速向水蓝星飞去。

    彻底得罪了青灵山一脉、和通灵山一脉，李云知道，整个神界除了神秘的四门外，再无他的容身之地；

    就算逃到了水天神域，没有神尊水青惜的庇护，他也必将死在叶紫薰手中。

    为今之计，也只有赶往水蓝星，寻找颜火雀，然后跟着她去永生之门，在里面潜心修炼，再以图后续；

    毕竟，报仇啥的，就凭他现在这连神王一巴掌、都无法承受的实力，再怎么歇斯底里的发誓，也都是在做无用功。

    飞舟如一颗流星般，以远超光速十几倍的速度，急速穿行在星海内，偶尔，等蓄满能量后，就直接跳跃一次空间。

    但这并不比大挪移快的、中品神器飞舟，还是在李云体力、恢复到最佳状态后，就被他收入了体内，直接踏虚向水蓝星、大挪移而去。

    三日后，李云已经离开碧云星、数十亿光年，只需再有大半月的时间，他就能顺利赶到水蓝星，从而履行他和颜火雀，还未到六百年的万年之约。

    然而，当他再次踏出虚空时，瞳孔禁不住猛然一缩，玄天墨晶瞬间已经出现在身前。

    轰~~~~，一个模样如祁龙天般、俊朗的青年，在看到李云凭借晶石神器，能硬接他仙王初期的全力一剑，只是双臂粉碎，晶石神器却未破损时；

    这俊朗青年眼中、顿时闪过贪婪之色，他冷冷一笑道：“李云，你这小魔头、是逃不掉的，乖乖束手就擒，还能少些痛苦，否则......”

    “少他妈废话，一个只会在女人脚下、卑躬屈膝的奴才，有什么资格教训你家小爷！”

    面前的俊朗青年，乃是当初跟随在叶紫薰身边的、五个男子之一。

    既然拦截自己的、只有他一人，李云猜想，这群人也只知道他的大概方位，才会分开大范围的进行搜寻；

    眼下的情况是，如果自己不在青灵山众神王、合围之前逃走的话，他就将必死无疑，故而，在出口辱骂对方的同时，李云直接踏入虚空逃逸而走。

    “小辈，你这是在找死！”

    上官俊最讨厌别人、拿他的身份说事，青灵山的女子连同叶紫薰在内，虽然个个貌美如花，但都是亿万万年、不变的老处女；

    身为青灵山一脉的神王，要是自己真和那些师姐师、妹们发生些什么，被别人说他仰仗女人的福泽，上官俊心中还能好受一些。

    可如今，一个只有真神初期的小辈，竟也敢如此挑衅他，上官俊顿时怒火中烧，挥动手中长剑，直接踏入虚空风暴，就向李云轰杀而去。

    碰~~~，数百光年外，左臂一直到肩头粉碎的李云，在玄天墨晶保护下，从虚空中倒飞而出。

    不敢稍作停留的他，将血肉碎骨纳入体内的同时，再次大挪移而走。

    轰~~~，下一刻，惊天一剑尾随碾压而来，李云半边身子、都处于粉碎状态，好在他身体强悍，有大量神石补充，可以快速恢复如初。

    就这样，且战且逃，半日后，李云已经逃到了、数亿光年外，同时，他也偏离了、前往水蓝星的方位，不知正逃往何处；

    且由于两人的战斗太过激烈，数个水云神域的神王，已经远远跟在星空中看热闹，但却没有人出手制止。

    “上官俊，你怎么如此没用，竟连一个真神境的小子都拿不下！”

    又过了数个时辰，就在李云的上品神石几乎耗尽，前方的神域星空、变得运来越孤寂时，一个白衣飘飘的女子踏虚而来，撇嘴对上官俊鄙视道。

    “婼滢师姐教训的是，是师弟无用，还请任师姐出手！”

    上官俊眼底闪过一丝愤怒，但表面却很是谦卑的、冲白衣女子说道。

    “哼~~~，李云，你哪里逃！”

    神王中期的任婼滢，鼻端发出一声冷哼，不再理会上官俊，屈指一点，三把颜色各异的神剑，如同飓风般、向李云绞杀而去；

    与此同时，愤懑了将近一天的上官俊，也屈指一点，将神器长剑化作闪电，劈斩向李云。

    轰轰轰~~~，面对两大神王的袭杀，虽有化作巨山的神器抵挡，但李云的四肢和半边头颅、也在强大的反震下同时崩碎；

    他残破的身躯和玄天墨晶，在剧烈轰鸣中，被打的如一颗流星般滑向远空。

    “死吧！”

    任婼滢冷冷一笑，白衣飘飘的她踏虚急追，体内神王之力鼓荡，势要一击碾碎李云头颅，夺取他的神格。

    然而，就在二者之间、还有百丈距离时，异变陡生，一个突然出现的门户，豁然顿开，直接将李云和他的神器吞噬其内；

    随即光芒一闪，有如天空般浩瀚深邃的门户，自星海中消失的无影无踪。

    “时空之门，竟是能在神界中、自由穿梭游荡的时空之门，该死的，就差一点点！”

    神界四门的排名、虽然在三山之后，但无论是生命之门，还是永生之门，都十分的神秘，就算神尊都无法知道、它们存在于何处。

    其中，四门内最为神秘的时空之门，是所有势力、、都不愿轻易招惹的；

    因为时空之门的主宰，精通时空之力，就算战力不如其他神尊，但论起保命手段，整个神界内无人能出其左右。

    眼看着时空之门突然出现、将李云纳入其中，不光任婼滢和上官俊没有办法，就连叶紫薰也将无能为力；

    毕竟，以仙尊的能力，也无法寻出藏匿在、神界历史长河内的时空之门。

    与任婼滢和上官俊的心情，截然相反的是被时空之门、纳入其内的李云，此刻，已经修复完身躯的他，正好奇的打量着、眼前陌生的星海。

    繁星点点流光溢彩，犹如长河一般绚烂，置身其内的李云，能感受到无穷无尽的时空之力。

    “前辈，既然出手救了李云，何不现身一见！”

    这里是神秘的时空之门内，通过先前的种种，李云还是能有所判断的，故而，他冲着虚空弯腰一拜，大声的呼唤道。

    哈哈哈哈~~~~，随着一阵爽朗的大笑，李云身前的空间、突然扭曲变形，随即，无尽星海消失不见，他直接出现在一座、神元气浓郁如雾的高山之巅。

    “孩子，进来吧！”

    山巅白玉宫殿的大门豁然而开，一个身穿灰袍、坐在正中蒲团的瘦老头，冲他招了招手。

    “晚辈李云，见过前辈，不知前辈可是、肖旭渡肖前辈！”

    在仙界时，李云就曾听颜火雀说，上次的超脱之路，时空之门的主宰肖旭渡，由于只有神尊中期的修为，并没有参加争夺、那唯一的一个超脱名额。

    眼前的瘦老头，有可能就是时空神尊肖旭渡，因此，来到大殿内，他急忙跪下磕头道谢，而对方却大咧咧的欣然接受了。

    直到他磕了三个，瘦老头才哈哈一笑摆手道：“好了，孩子，你起来吧，我和混沌他乃是至交好友；

    他传你的神器大殿，其中的时间加速塔，还是老夫出手炼制的，如此算来，你也算是我的半个弟子，我方才受你参拜，你以后就算作我的、衣钵传人吧！”

    “弟子李云见过师尊！”

    李云体内的星海世界，金木水火土、风雨雷电、光明、黑暗等法则，都已经趋于大成，只有对时空的领悟、还是入门级的；

    眼前的时空神尊肖旭渡、要收他为传人，又有混沌天尊那层关系，李云肯定是要欣然接受的。

    “师尊，您给弟子说说，您是如何知道、我师尊乃是混沌前辈的.....”

    知道进入时空之门内，自己的这次大劫，算是安然度过了，李云便索性盘坐下来，向面前的瘦老头，问询他心中的疑惑来。

    “这个吗？其实自从你在欢喜星上.......”

    听了时空神尊肖旭渡的解释，李云心中顿时一阵无语，原来，自从他在欢喜星矿洞内、使用青铜大殿的那一刻起，就已经被面前的、瘦老头暗自关注；

    一直到后来，他几次险死还生，肖旭渡都隐在暗中观看，却直到先前他穷途末路时，才舍得出手，也只是救下了他，而没有击杀青灵一脉之人。

    “云儿，你不要怪师尊、没有出手击杀那些神王境的小辈，你自己的耻辱，要靠自己来洗刷才行！”

    瘦老头看了一眼、有些郁闷的李云，拍着他的肩头言道。

    “是，师尊您教训的是，弟子定当谨记！”

    眼中露出坚毅之芒，李云重重的点了点头。

    光阴似箭，日月如梭，一眨眼，神界内的千年时光、已匆匆而逝。

    时空之门停留在、水蓝星外的虚空中，也已有千年之久。

    “师尊，还是没有颜仙子的消息吗？”

    高山之巅的大殿内，蓦然睁开双眸，修为已经突破到、真神境大圆满的李云，有些焦急的、向面前的瘦老头问询道。