
    烈焰星上赤焰热度之强，简直就是难以想象，以李云仙帝境的修为、强悍的肉身，在踏足其上的刹那，也顿感有微微的灼痛感。

    顷刻间，他身上的鸿蒙仙甲、已有要融化的趋势，好在李云修为急忙外散，化作一个灰蒙蒙的罩子，将他护在其中。

    身影闪动，李云直接遁入火焰下、翻滚的岩浆中，快速向下方遁去。

    越往下潜，周遭的温度越高，且压力也越来越大；

    当李云下潜数十万里之际，他以仙帝境修为撑起的罩子，都开始扭曲变形起来；

    不过有强大的、星海世界作为后盾，就算要进入到烈焰星的核心，也不算太过困难之事。

    又下潜了片刻，烈焰星岩浆海下方，开始有红色的岩石层出现，而穿过岩石层后，竟是一个空间颇大的地穴。

    嗯，找到了，李云收回看向、被各色异火充斥的地穴中心，他嘴角泛起一丝笑意，直接飞向中心处、那堆赤红的晶石。

    伸手将神玉取出，把它平方在烈焰之晶上，盘膝坐下，李云开始屈指打出道道法决，牵引着周遭的异火、向神玉而来。

    嗡~~~，片刻后，毫不起眼的神玉消失无踪，昏睡中的齐梦儿，和赤焰缭绕的红衣女子残魂，瞬间出现在烈焰之晶上。

    颜火雀冲李云点了点头，直接化作一道光影，隐入齐梦儿体内消失不见；

    当然了，要不是有她的护持，以齐梦儿的身体强度，恐瞬间已经化作飞灰，但饶是如此，这不到一息的时间，她体外的衣裙、也已荡然无存。

    对于这幅完美无瑕的酮体，方才把玩过的李云、只是淡然的一笑，手中法决继续打出，很快，无数火焰将齐梦儿淹没其中。

    “丫头，咱们两个融合吧，待我超脱之日，就是你证道之时......”

    齐梦儿脑海中，她的神魂正被一圈、赤色光芒环绕；

    一脸愤怒的她、看着面前的红衣女子残魂，颜火雀的残魂则淡淡一笑、直接扑了上去。

    “李云，我恨你！”

    齐梦儿的神魂先是、被李云用仙帝的修为封印，后又被颜火雀用术法炼魂，此际自是没有反抗之力。

    她愤怒挣扎了片刻，最终被红衣女子残魂，渐渐同化融合成为了、不分彼此的一人；

    不过颜火雀和李云、都不知的是，就在此女失去自我的刹那，她的识海角落内，有一点青芒一闪、隐入其中消失不见。

    完全控制齐梦儿的身体后，颜火雀盘膝坐在烈焰之内，开始抽取身下烈焰之晶内的精华，以及李云汇集而来的各色异火。

    随着时间的推移，齐梦儿的身体，开始逐渐发生变化，她国色天香的容颜、虽未发生太多的改变，但洁白如玉的肌肤、却慢慢变成了赤红色；

    赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫、黑、白......等诸多颜色的烈焰异火，自她四肢五官处进进出出，但却连那乌黑的发丝，都没有点燃；

    此刻的齐梦儿，仿若一个欲火的凤凰般，神圣不可侵犯。

    三年后，蓦然睁开双眸，颜火雀淡淡一笑道：“李道友，谢谢你，我现在要渡仙帝劫，还需麻烦你给我护法！”

    “理当如此，颜道友尽管放心！”

    烈焰星在三十三天外，数十个仙帝都在这里隐修，一旦颜火雀引动天劫，想必不光齐馨儿、莫秋慧、冷莫舞等人，会第一时间到来；

    那些对李云有觊觎的仙帝们，也定会按耐不住出手。

    毕竟，已经过去六七百年，木巴鲁还在不在仙界，真的不太好说；

    一旦青灵一脉有人动手，木巴鲁没有制止的话，想要获取李云神器的仙帝，也自不会袖手旁观。

    饶是如此，颜火雀乃是夺舍的齐梦儿，只要她渡劫，这场大战便在所难免，李云心中虽有些无奈，表面却风轻云淡的笑道。

    轰轰轰~~~

    数百亿年来，还是第一次有人、在烈焰星上渡劫，当雷声响起的刹那，九大修炼星内、将近三十个仙帝大能，全都将目光投向了这里。

    “该死的，竟是有人夺舍了梦儿，李云身边难道还有、仙帝境的残魂！”

    第七星上，修为已稳固到、仙帝初期大圆满的齐馨儿；

    在看到那个身体被赤焰包裹，明明是齐梦儿的身体，但却丝毫感应不到她气息的、女子的刹那，她眼中愤怒的火焰、再也掩饰不住。

    嗖嗖嗖~~~，在第一道劫雷落下的刹那，冷莫舞、齐馨儿、莫秋慧......等，十几个仙帝，已踏出虚空，出现在烈焰星外的虚空中。

    “你到底是谁，和那该死的李云，究竟是什么关系？”

    天威之下，齐馨儿虽不敢、直接冲过去动手，但她却在第一时间开口、想要扰乱颜火雀的心智；

    谁知对方根本就不予理会，只是在面色淡然的应付劫雷。

    “李云，你这无耻之徒，给姑奶奶我滚出来！”

    见颜火雀不搭理自己，齐馨儿怒气难消，只得对着虚空咒骂道。

    “齐馨儿，小爷早晚让你像齐梦儿那般，成为我永生永世的女奴！”

    渡劫最危险的时候，乃是在成功渡劫后，身体和修为都处于、最虚弱之际；

    身为颜火雀的护道者，躲在神器空间中的李云，听着齐馨儿的咒骂，他也只得无奈的摇了摇头，心中暗道。

    通过齐馨儿响彻星海的咒骂，所有来此的仙帝大能，都已知晓了渡劫中的女子，和拥有神器的李云乃是一路；

    故而，许多想要获取神器的仙帝，心思都活咯起来。

    几日后，齐馨儿见李云始终不肯现身，她的情绪慢慢缓和了不少，同冷莫舞、莫秋慧一起，盘坐在星海中，已不再出言咒骂。

    许是逆天夺舍的缘故，颜火雀的仙帝劫十分凶猛，比当初的齐馨儿渡劫时，要强烈了数倍不止。

    轰~~~~，三个月后，她没有防护千疮百孔的身体、直接在混沌雷劫中化作飞灰。

    “死了，这不可能啊，天劫还没有结束......”

    远处星海中，一仙帝初期的大能、不解的呢喃道。

    “没有，是浴火重生，难道此女是火凤一族，”其身边另一个中年人捻须叹道，显然是发现了异常。

    果不其然，颜火雀的身体、虽然化作飞灰，但环绕她的火焰、和雷劫却未消失；

    嘠~~~，随着一声清悦的凤鸣，火焰中的飞灰一阵蠕动，方才那个国色天香的红衣女子，再次现身而出。

    “该死的，果然是浴火重生，这小子的机缘、怎会这般逆天......”

    眼前渡劫女子生前的修为、应该不是区区的仙帝初期，否则她也不会、在刚刚融合了齐梦儿后，就直接开始渡劫；

    因此，在知道颜火雀，有可能是火凤一族的、大能残魂后，齐馨儿也不由对李云嫉妒万分。

    轰~~~~，又过了月余，欲火重生了数次的颜火雀，头顶的劫云总算消失；

    而由于最后的一击劫雷，不足以再让她浴火重生，颜火雀千疮百孔的身体，虽在火焰中快速恢复，但她身体外散的气息、却是这数月以来的最低值。

    动手！

    这一刻，不光齐馨儿、冷莫舞、莫秋慧直接取出仙宝，向烈焰星踏虚而去，观战中的仙帝中，也有两人自原地消失无踪。

    烈焰星外，五大仙帝现身的刹那，已经挥手对着颜火雀、发起了攻击。

    顷刻间，莲瓣、飞剑、长枪、巨斧，各色横亘星河的术法等，如流星般铺天盖地的、向颜火雀轰杀而去。

    哼~~~，伴随着一声冷哼，大若星辰的玄天墨晶、在烈焰星外突然出现，迎着所有的攻击逆势而上。

    轰轰轰，巨响轰鸣中，术法泯灭化作虚无，五大仙帝试探的仙宝、则倒卷而回。

    “李云你个卑鄙小人，你不但玷污了梦儿，还让人夺舍了她，你该死！”

    脚踩青莲的齐馨儿、怒叱的同时，屈指一点，神界珠自她掌心飞出、于李云操控的玄天墨晶，轰然撞击在一起；

    九片青莲则划破虚空，直接出现在李云身前，向他绞杀而来。

    冷莫舞伸手一招，就将远空一颗陨星抓来，瞬间暨炼成仙宝，携着修炼星般的威势、轰隆隆的碾压向李云，莫秋慧挥手间，仙帝术法惊天动地，香火界强势碾压。

    开弓没有回头箭，既然选择了动手，另外两个仙帝、也已选择了全力以赴！

    烈焰星外，直接被宝光淹没，轰鸣声不绝于耳。

    同时面对五大仙帝，且还有先帝后期的冷莫舞，李云即使再强悍，也不可能躲开、他们所有人的攻击；

    好在其身体强度、已堪比至尊仙宝，就算躲不开被对方打中，最多也就是在虚空中翻滚几圈，根本就没人能伤到他。

    锵锵~~~，剑气仙宝斩在李云肩头上，发出精铁交鸣之音，他的身体只是踉跄了一下，随即消失无踪；

    下一刻，自莫秋慧眼前踏出、早已不再防御的李云，手中横亘星河的煞域骨矛，全力挑向此女的小腹。

    哼~~

    莫秋慧脸上满是嘲讽，屈指一点，至尊仙宝长剑、自煞域骨矛前方飞出，与之对拼了一击。

    轰~~~~，与此同时，冷莫舞凝练的陨星仙宝，和另外两个仙帝的至尊仙宝，已同时碾压而来，将避无可避的李云，打的一阵翻滚；

    但鸿蒙仙甲皲裂，嘴角溢血的他，却哈哈一阵狂笑的、又冲了上来，操控玄天墨晶、轰砸神界珠的刹那，挥矛迎向了几大仙帝。

    就这样，李云凭借强悍的身体防御，和五大仙帝交战，虽处于下风，但对方也奈何不了他。

    “师祖，两位同道，这小子的防御太强悍了，咱们一时之间无法灭之，我和师傅纠缠住他，你们去擒下他的同伙......”

    战斗了片刻，齐馨儿见暂时、奈何不了李云，而另外的二十几个围观的仙帝，又在相顾的、准备坐收渔翁之力，都不肯现在出手；

    她看了一眼烈焰星上，正在快速稳固境界的颜火雀，齐馨儿秀眉微蹙的提议道。

    “也好，”两大仙帝和冷莫舞、同时点了点头，直接舍弃了李云，准备去对付不远处、仙帝境界还不稳固的女子。

    “哼~~，早知你们会如此卑鄙，想要小爷的神器，就尽管来拿，”就在此时，远空中发出一声冷哼，另一个李云踏虚而出，挥掌打向了冷莫舞三人。

    原来，竟是他早已防备，在颜火雀渡劫的一开始，就让分身从星海深处停下参悟，直接大挪移赶来以备不测。

    轰轰轰~~~~，三记乾坤印封锁星海，李云分身强势拦截，冷莫舞和两大仙尊，想要去擒拿颜火雀，显然已是不太可能，只好与他打了个昏天黑地。

    “此战你等看着就行，如果插手，后果自负！”

    在李云分身也到来后，围观之人中，即使有几个、心思活络之辈想要动手，却被耳中突然听到的声音，给惊的再也不敢轻举妄动。

    五打二，虽仍不是势均力敌的比斗，但也不是那种、短时间内就能碾压结束的屠杀；

    故而，李云和分身，护道颜火雀的战斗，在烈焰星外，一直持续了几个月。

    期间，围观的仙帝再无一人出手，而曾不让人于千年内、对付李云的木巴鲁，也没有出来制止。

    随着时间的推移，吸收吐纳烈焰星上、精纯火能的颜火雀，周身散发的气息越来也强，最终于半年后，稳定在了仙帝初期大圆满之境。

    之所以会进阶如此之快，一则她前世乃是、征战过超脱之路的神尊大能，亿万载岁月的修炼经验，那可不是白白虚度的；

    二来，烈焰星内蕴含的精纯火能，乃是仙界之最，正好符合此女的功法。

    “木巴鲁，你的人情，我颜火雀记下来，来日超脱之路，我可以助你一次！”

    蓦然睁开双眸，两团燃烧火凤的虚影，在颜火雀眼中若隐若现，仿若看透无尽虚无般，原绝灵仙海的虚空中，她淡淡的声音蓦然响起。

    “呵呵，好说，小凤凰，你什么时候回永生之门，咱们的时间都不多了，”绿影巨人淡淡一笑，声音闷闷的反问道。

    “快了，最多万年，我和李云就能飞升神界，你可以走了，咱们神界见！”

    颜火雀的话语很是笃定，想是对李云充满了信心，说完后，她收回目光，抬头看向了、虚空内的战斗。

    嗡~~~，一团难以形容的热浪，席卷整个星海；

    随着颜火雀的目光看来，正在操控神界珠、对轰李云的齐馨儿，身前突然出现一只、燃烧的火凤。

    它张开利爪抓来的刹那，遮天蔽日的烈焰、自火风口中喷出，席卷大片天空。

    隔了亿万载，焚天灵火再次展现出、它无物不烧的强悍威能，齐馨儿打出的术法，直接被火凤抓碎；

    而她体外的青莲世界，在接触火焰的刹那，立刻发出喀喀喀的龟裂声，随即，大片大片的、被焚烧成虚无，吓得齐馨儿、急忙将香火界收入体内。

    噗~~~~，小世界本源受损的同时，火凤一爪抓在齐馨儿胸口处，轰然间，青莲仙甲虽未即刻破碎，但强悍的冲击力和灼烫，还是让她吐血倒飞而去。