
    李云和菻依，以及恢复了大半修为、张牙舞爪的小白猫，已经在陨仙谷内、跋涉了三个多月，今日神识扩散而出，总算探察到了、没有压制之力的谷外。liudianxing.com

    其实以他的体力，三千多里的直线距离，根本就无需一月之工；

    只是陨仙谷内地形复杂，毒虫、毒兽不计其数，毒瘴、沼泽、深潭之类比比皆是，无法御空飞遁的几人，只得绕路而走，这样下来便不是三千里、恐万里都有余。

    有句话叫有失必有得，路虽多绕了不少，但一些让其都颇为心动的灵草、灵药，奇花、奇果也不时出现在她们、前行的途中；

    当然了，除了拥有迷幻功能，将靠近者化作白骨的、三叶迷情花外，哪株灵果灵草、没有垂涎的妖兽毒虫守护，因打怪升级、采集制作这种费时费力的副业，一耽搁就是三个多月。

    呕吼~~~~

    眼看距离外界还有百余里，感觉体内澎湃修为、正在慢慢恢复的小白猫，发出一声兴奋的大吼，李云身旁的菻依，也因这次的陨仙谷之行、收获巨丰，而一脸的笑意。

    “呵呵，好像有些人、并不开心咱们能出来，走吧，杀戮正式开始！”

    李云双眸中的阴阳图一闪而逝，他嘴角泛起一丝冷酷的弧度，伸手抓住菻依的玉手，下一刻，他直接迈入虚空消失不见。

    “该死的，这不可能，在陨仙谷内被压制下、竟然还能瞬移！”

    赵家元婴期大圆满的长老，在发现前方陨仙谷百里区域内、有李云和菻依的身影后，他即刻发出了预警；

    然，随即，眼睁睁看着二人、踏入虚空消失不见，他简直有些怀疑人生的惊叫一声，急忙向七长老赵钦、所在的矮山上瞬移而来。

    在矮山上踏步而出的同时，赵家长老屈指一点，周身青色护体光罩瞬间凝实、丹田内的本命法宝长剑，也化作百丈锋芒，时刻准备着向虚空一击。

    赵家七长老、半步化神期的赵钦，神魂沟通分身、通知家族老祖的同时，他也同驱使长剑的老者一般，运转灵力灌注法宝、时刻准备着接下来的大战。

    “哈哈哈哈~~~，死！”

    随着一阵狂笑，二人周围的空间刹那冻结，小白猫化作一道白影，在赵钦惊恐绝望的注视下，涨大到丈许方圆的猫爪，直接将他抓爆；

    憋屈了三个多月，想要找人发泄，实力又远超赵钦的小白猫、哪会跟他慢慢打消耗战，一上来就是全力以赴的杀招，境界碾压下，不到一息，赵钦的元婴、便成了其口中的美味。

    碰~~~~，与此同时，被李云神识攻击的赵家长老，也被他拍碎天灵，吞噬化作飞灰。

    “这~~，他们简直就不是人，快逃！”

    以元婴后期大能的灵觉，此地发生之事，众人瞬间便已知晓，可待其踏虚而来，看到七长老惨死、被生吃元婴的画面后；

    十三个赵家元婴期修士，皆面现惊恐的相视一眼，不知是谁喊了一声，十三人顿时向、不同的方位瞬移而走。

    “哼~~，想走，哪有这么容易！”

    从容收起赵钦二人的储物空间，李云冷哼一声，迈入虚空消失不见，下一刻，他已先一步出现在、赵家一个黄衫老妪瞬移的前方。

    小白猫和菻依也不甘寂寞，他们踏入虚空，各自选择了一个对手追了下去。

    轰轰轰~~~~，法宝轰鸣、劲气纵横，虚空被剑气斩出了道道涟漪！

    菻依驱使莲座法宝，和一个御使长剑的、赵家蓝裙女子激战，在这片天地中、制造了不小的动静......

    而小白猫和李云的出手，就安静了许多，二人都是瞬移而出，直接以境界、或大威能术法碾压，瞬间秒杀对手、夺取对方的精血神魂、及身家法宝。

    噗噗噗~~~~

    赵家所在的灵峰之上，数个闭关阵中的元婴初期修士，突然面色扭曲的狂喷鲜血，气息瞬间萎靡许多......

    然，这还远远没有结束，下一刻，又有两人面现惊恐、嘴角溢血的走出闭关之所。

    “该死的，这小子怎么可能、会走出陨仙谷！”

    赵靖，赵家三层天上下来的长老，化身初期大圆满的修士，当初将李云、扔进陨仙谷内的九人之一，本来再过几个月，如若陨仙谷还是没动静；

    他和另外十几人，便要返回三层天修炼，谁知十拿九稳的事，竟然也能出现纰漏，在得到极尽萎靡的赵钦分身禀报后，他怒骂一声，踏入虚空消失不见。

    片刻后，另外八大世家、三大宗门的主事之人，都在收到赵靖的传信后，开始向陨仙谷外传送集结。

    其中，韩家并没有三层天、下来的化神期大能，韩家二层天的主事之人，乃是半步化神期的韩轩辰；

    在得到赵家的传讯后，他不但没有继续派出高手，反而亲自赶往陨仙谷，通知谷外的十余人、尽快返回家族，他则抱着看戏的心态，远远的避开了战场。

    “你~~~，这到底是什么毒液！”

    赵家女修本来和菻依势均力敌，二女无论是从修为境界、还是术法法宝上来说，都相差无几；

    只不过在被菻依，突然打出的一团毒液、侵染到本命法宝上时，她顿时便狂喷一口鲜血，法宝长剑上的灵光、也瞬间黯淡了几分，更有无法理解的锈斑、开始于其上出现。

    哼~~~，死人无需知道！

    趁着此女心神受损的刹那，菻依屈指一点，围着她飞舞的莲瓣、灵光大盛间，飞旋着破开她的护体灵光，将其人头斩落。

    光影一闪，赵家女修的元婴，直接舍弃肉身、遁入虚空内消失不见，然，当她再次出现的一刹那，前方丹田处吞噬旋涡张开的青年，正在对着她冷笑。

    “你这个魔鬼，你不得好死！”

    被李云探手一抓，扔进吞噬旋涡的女修元婴，只来得及发出一声凄厉的怒吼，瞬间已消失无踪。

    “菻依，你不用战斗了，休息去吧！”

    撇了一眼远处虚空中，正在亮起的传送光芒，李云淡淡一笑，冲收起赵家女修、储物链的菻依说了一声，将她收入到了血池大厅内。

    下一刻，踏入虚空两次瞬移后，李云已经出现在、正追着吴家元婴期修士，不停弑杀的小白猫身边。

    由于一旁便是令人畏惧的陨仙谷，赵家十三人逃遁的方向，只能是相邻的吴家、或另一边郝阳宗众人所在的区域；

    而李云和小白猫再强悍，面对无心恋战、只想逃走的赵家众人，也只能一个一个的击杀，故而，有五六个赵家元婴期大圆满的修士，已和吴家众人汇合在一起。

    吴家为首之人，也是个半步化神期的大能，但饶是如此，在看到如此凶悍、没有一合之敌的、小白猫杀来后，这二十余人、同样化作鸟兽散。

    砰砰砰~~~噗噗噗~~~，这是一个个身体、被抓爆时飙血的声音！

    李云瞬移而来后，一人一猫在各大势力、化神期老祖到来前，施展开绝杀手段，将一个个二层天的高手斩杀。

    “该死的，欧阳歩和言紫云他们、怎么到现在还没来！”

    最先传送而来的赵靖，立于数千里外的虚空中，看着远处单方面的屠戮，他面前焦急的呢喃道；

    虽然愤怒自己族人的惨死，但只有他一人的情况下，自幼谨慎的赵靖、也不愿独自去冒险，毕竟对方可是有仙宝在身。

    陨仙谷只有十万里方圆，外围区域总共才多大，在每次瞬移都能达到数千里的、元婴后期大圆满修士玩命逃遁下，十几息就能跑个来回。

    因此各家老祖、到来的短暂时间内，九大家族、三大宗门的二百余个元婴期大能，皆已四散奔逃向了远处；

    要不是毗邻陨仙谷，不敢开启随机传送符一类的法宝，这些人恐早就逃出数万、甚至数十万里外了。

    轰轰轰~~~~，激烈的轰鸣、在虚空中不时响起，那是有些心存死志的大能、发起了自爆，只是可叹他们想要拉其垫背、终究乃是奢望！

    随着时间的推移，李云和小白猫斩杀的，已不再是单纯的赵家、吴家之人，除了衣着有别的韩家之人外，其他人只要被他们追上，便是道消魂灭，元婴化作其修为增长的能量。

    “色猫，走了！”

    十几息而已，已有二十几个元婴期大能、三个半步化神期陨落于此，李云撇了一眼数千里外，已经系数到来、踏入虚空，向他们瞬移的十六位化神期大能；

    在小白猫瞬间、出现在他肩头上的同时，手中的天珑晶法宝、也被其被直接捏碎，白色传送光芒瞬间将他们笼罩。

    “哈哈哈哈~~~，诸位，还是快些回家看看吧，小心家里的妻女、被人给偷了！”

    随着小白猫一声猖狂的大笑，李云和它身影、瞬间消失的无影无踪。