
    “孩子，那两个女娃已经快速、远离了银沙岛海域，你放心吧！”

    李云和小白猫绕开银沙岛，直接向苍茫海的深处飞去，一个时辰后，听到风老头探知的结果，他嘴角泛起一丝笑意。

    为了白氏姐妹的安全考虑，李云让风老头、在远离银沙岛百万里开外，就寻来了星河银沙，然后直接和她们分开。

    小白猫这货，果然是万花丛中过、片叶不沾身；

    一路行来，他都丝毫未提、对白芷负责的事情，想是亿万年前跟着御魔，没少做这种，败坏人家仙子名节后、却突然消失的缺德事。

    银沙岛已经是深入苍茫海、数百里远的岛屿。

    再往里面五百万里，就是苍茫海的危险区域，那里高阶海兽盘踞，相隔千万里、甚至数千万里，方才会有一座小岛。

    这也就是李云，拥有两大神器、和仙尊境界的器灵风老头作为依托；

    不然的话，他和小白猫就算、不仙力枯竭掉进苍茫海内，也会被高阶海兽攻击到陨落。

    一连飞遁了数天后，风老头传音说，方圆数百万里内，已经没有了高阶仙人居住岛屿。

    李云索性收起了仙剑，让小白猫进入青铜大殿内，他自己则脚踏煞域骨矛、快速向苍茫海深处飞去。

    当初李云驾驭煞域骨矛，一夜之间能远离、南枫城近千万里，而他们飞遁了五日，也不过数万里而已，便可知至尊仙器、和普通仙宝之间的差距了。

    就算要绕路、避开一次次的危险，他一日也能深入苍茫海、五六百万里之遥，足抵得上这三个多月、坐船的航程。

    “孩子，别往前面去了，正前面百万里外，有接天连地的飓浪龙卷、向这里而来，”又飞遁了数日，风老头的提醒适时传来。

    李云点了点头，方向一变，他驾驭骨矛向右前方而去。

    就这样，在大半个月后，李云已远离了大陆过亿里，接下来，便是寻找一处合适的岛屿，让众女出来渡劫，然后在上面、安心的修炼了。

    “小色猫，你不是灵猫吗？你感受一下，哪个方位有宝贝？”

    既然要长时间的闭关修炼，最好能选一处仙灵气浓郁，岛上有元晶矿、龙脉啥的，故而，李云索性将小白猫、召唤了出来。

    “不好说，可能是太过遥远的缘故。”

    小白猫看了一眼、四野茫茫的巨浪，他摇了摇头，随即化作半尺大灵猫模样，落在李云的左肩之上。

    天仙境大圆满的小白猫都感应不到，显然是周围数百万里内，根本就没有像样岛屿，没办法，李云只好继续向前飞遁而去。

    一个月后，迎着风浪飞遁的李云，开始有种心力憔悴的感觉；

    这何止是没有像样的岛屿，他和小白猫这一个月内，根本就连一个最次的荒岛、也没有寻到。

    “孩子，左前方三百万里外，有一处颇大的岛屿！”

    又飞遁了三日，风老头的声音适时响起，李云顿时精神一震，向着他指点的方位快速飞去。

    数个时辰后，虽还没有看到、前方的岛屿模样，但他肩头上的小白猫、却突然兴奋的叫了起来，“小子，前方有好东西，猫爷好像感应到了、龙脉和仙药的气息！”

    “小色猫，你别高兴的太早了，前方的大岛之上，有一个不弱于祖仙的、化形海兽盘踞其内。”

    听到风老头的打击后，小白猫立刻嘿嘿一笑道，“怕什么，不是还有你吗？那家伙识相的话乖乖臣服，不然你去捏死他不就行啦。”

    这~~，风老头顿时不说话了。

    前方的无名岛屿、足有百万里方圆，其上灵峰林立、幽谷纵横，好在岛内除了仙兽、海兽外，并没有人类修士。

    要不然无法离开此岛的低阶修士，定会将这里当做、唯一的生命大陆。

    李云刚刚在岛边的、沙滩上停下遁光，他身前百丈处虚空便荡起涟漪，一个模样奇丑、穿着短毛兽皮的大汉现身而出。

    “小子，把你的骨矛、和那个很好吃的小东西给我，然后做大王的奴隶，我可以饶你一命！”

    这头生独角，撇着大嘴、鼻孔朝天的家伙，修为的确很高，竟然有祖仙初期；

    只是他从未与外界交流过，说的话语李云都听不懂，还是其改为了神识传音后，才明白了他的意思。

    “我艹，你要吃猫爷，猫爷不把你这独角龙马扒皮抽筋、烤的滋滋冒油，就算你命大！”

    先前的途中，李云曾询问过风老头，知道这无名岛屿上的霸主大汉，乃是一条异种龙马化形而成；

    故而，小白猫立刻便传音怼了回去。

    “找死！”大汉闻言，立刻火冒三丈，他挥拳就向李云二人打来。

    祖仙一击天地色变，要是真被这家伙打中的话，李云和小白猫定是难逃一死；

    但有风老头在，他又怎会看着其耀武扬威，光影闪烁，无声无息间，现身而出风的风老头，轻轻抬手将大汉的拳头、架在半空中。

    “前辈饶命！小的甘愿臣服！”

    眼前的白须老者，风轻云淡的就接住、自己的全力一击。

    且他外散的灵压太过骇人，根本就无法看清虚实，并有种对方抬手间，就能令其灰飞烟灭的战栗；

    因此，面对风老头，根本就兴不起、一丝反抗的心思奇丑大汉，急忙跪下求饶道。

    “孩子，你怎么说？”

    面对独角龙马的求饶，风老头没有理会，而是淡笑着看向了李云。

    “我要吃龙马肉，穿龙马皮甲！”

    李云还未说话，小白猫便开口叫嚣道。

    “算了，风前辈，我和他无冤无仇的，既然愿意臣服，就饶他一命吧！”

    看了一眼被小白猫，吓得浑身瑟瑟发抖的大汉，李云摇了摇头、向风老头说道。

    “哎~~~，吃不成龙马肉了，但也不能便宜了他，认主成为李云小子的坐骑，可以饶你一命，否则还是要扒皮抽筋，烤着吃！”

    小白猫叹息一声，不过眼珠一转，他又不依不饶的如此说道。

    “好吧，我愿意认你为主！”

    龙马所化大汉，见面前的风老头，似是默认了小白猫的说法，被逼无奈下，也只好来到李云面前，和他签订了主仆契约。

    “好哇，恭喜主人又多了一个坐骑，下一步，是不是该给他起名字了！”

    煞域骨矛内的器灵小光头、不知何时已经醒来，这家伙因为兰儿、给他取名难听的原因，对给别人起名字、那是特别的上心。

    “也好，反正我还没有名字，主人你就给起一个吧！”

    龙马这家伙，可能是在苍茫海深处、长大的原因，其心智并不是很高，认主后，他现出独角白马的本体，老老实实的站在李云身边说道。

    “哇~~~，你是大白，你和小白好配啊！”

    小光头看到龙马的本体后，立刻兴奋的拍手道。

    “你~~~，该死的小屁孩，我要掐死你！”

    小白猫听他又拿自己开涮，气鼓鼓的就向小光头扑去，吓得他急忙躲进了、煞域骨矛的世界中。

    “既然你不反对，那你就叫大白吧，小白，以后要和大白相亲相爱......”

    李云见独角龙马、在反复斟酌大白这个称呼，看样子还很满意，索性也开口调侃道。

    哼~~~，哼~~~，龙马大白和小白猫、同时冷哼一声，看来因先前的事情，彼此都看对方很不顺眼。

    轰轰轰~~~~

    自打李云来到、这座无名岛屿上，海边的沙滩中，每日都有雷霆闪电降落，一直持续了七八日，李云的分身总算成功渡过了、远超金仙劫的飞升劫。

    看着身穿用鸿蒙紫气、锻造的上品仙甲，依旧被劈的、血肉模糊的分身，李云淡淡一笑，将装有数万元晶的、储物戒指抛给了他。

    在分身盘膝修炼，准备一举突破到金仙境时，李云开始让神器大殿内的众女、逐个出来渡劫。

    先是修为最高的晓兰，她只用了一日的时间，就风轻云淡的渡劫成功。

    “哥哥，你打算什么时候、和双儿师姐成为道侣！”

    依偎在李云的身边，晓兰看着远处渡劫的、徐芷歆和秦双儿，她脸色有些娇羞的问道。

    “那个，若兮，等娘亲她也渡劫成功后，我便取你们三个为妻，到时候再一起双休吧！”

    自己和妹妹兰儿、虽然没有血缘关系，但提到男女之事，他还是习惯性称呼、她前世的名字。

    “嗯~~~，大哥，若惜好幸福，我终于等到这一日了！”

    晓兰轻嗯了一声，一脸幸福的靠在了、李云的肩头上。

    有鸿蒙仙甲护体，无论是韩灵儿、菻依，还是郑秀娥、林清的渡劫都很顺利，毕竟她们因为功法的缘故，要承受的雷劫都很弱。

    就在无名岛屿上的劫云散开，最后一个渡劫成功的郑秀娥，一脸慈祥的将兰儿、拥进怀里之际；

    青灵仙域九阶星系、青木星上接引台内，一身白衣似雪的齐梦儿、蓦然睁开了美眸。

    “少主好，恭迎少主分身重返仙界！”

    在其踏出接引光罩的刹那，数百模样清丽、修为极高的女子，同时弯腰向她跪拜道。