
    轰轰轰~~~

    轰鸣中，劫雷弥漫大半个星海，好在李云和颜火雀，都远离了第一星，才没有给这片修炼圣地、带来毁灭性的灾难。

    “李云，我在神界中等你，记住，咱们在万年内、于水蓝星上汇合，我只能等你一万年......”

    颜火雀的神劫，没有李云的时间长，相比下，威力也弱了不少，她在三个多月后，便成功渡劫，在踏上接引金桥的那一刻；

    此女眼神复杂的、看了被混沌雷劫包裹的李云，她再次出言叮嘱道。

    “颜仙子你尽管放心，只要李云没出什么意外的话，定会去水蓝星寻你！”

    仙帝飞升神界，和凡人飞升仙界差不多，就算你是在一地渡劫的，也不一定能够被接引到、同一处接引台内；

    用颜火雀的话说，那就是要看接引使的心情，且还因神劫轻重不同、飞升时间有别的缘故，根本就没可能一起飞升。

    因此，她和李云约定，一旦分开，就于万年内在水云神域的、水蓝星上汇合。

    这次超脱之路的时间，应该在三百万年后，由于时间有限，颜火雀还要返回永生之门闭关，也只能留给李云万年时间。

    至于为什么、不直接去永生之门，那是因为永生之门、和生命之门、混沌之门、时空之门，乃是神界中，除了超脱之路外，最为神秘的地方；

    没有颜火雀带领，李云就算到了神王境，也没可能凭借自己寻到。

    李云的神劫中，不光有下位神的虚影、殿堂、陨星等对他进行轰砸。

    到了最后，更是只有一个中位神的虚影，手持白骨大棒，一棒挥出，将他手持玄天墨晶的双臂震碎。

    啊~~~，仰天发出一声怒吼，李云化作的齑粉的手臂，再次凝练而出，身影一闪，浑身浴血的他，直接出现在被玄天墨晶震飞的、那虚影身后。

    砰砰砰，势大力沉的铁拳，眨眼间早已挥出百万拳之多，轰~~~，虚影在李云、堪比神器的拳风下瞬间爆碎，被他直接纳入体内消失不见。

    颜火雀飞升的三个月后，看着神劫慢慢消散，接引金桥延伸而出的刹那，远空，二十几个躲藏了、数千年的仙帝，心中皆长出了一口气。

    “李云，颜火雀，你们嚣张不了多久，等我冷莫舞飞升神界后，定让我青灵一脉的前辈，将你等抽魂炼魄！”

    片刻后，在李云被金光包裹，于眼前消散后，直接占据第三星的冷莫舞，便开始了不突破，就永不出关的长久修炼......

    神界，通灵山如同魔焰山、青灵山一样，并不是一座简单的圣山，而同时也是那个神域内、最大势力的名称，就好像水云神域、水天神域一般。

    通灵山是因此神域内的主宰神尊，乃是灵山鼻祖如来而得名，同时通灵山各大星系内的修炼星，也皆有佛光普照。

    欢喜星接引台上，金光散去，李云睁开微眯的双眼，向外面石台上，几个盘坐的光头和尚瞟了一眼，提着的心终于放了下来。

    一个中位神、三四个下位神境界的僧人，在把守接引台，想来应是通灵山的势力范围；

    知道眼下不是他担忧的、青灵山神域后，李云冲那些向自己、望来的僧人点头示意后，直接盘膝坐下，开始抽取神界元气、强化肉身凝练自己的神格。

    李云在和分身融合后，虽已突破到不朽一重天，但他脑中的神格、只是一个朦胧的虚影，只有经过神界浓郁的、神元气洗礼后，才能将神格凝实，成为真正的下位神初期。

    数个时辰过去，在浑身散发出、下位神初期大圆满的修为时，李云蓦然睁开双眸，起身迈步向接引台外行去。

    其实，李云的神格虽然已经凝练、身体也改造了一番，但他体内的星海宙宇、还未吸收足够的神元气进行蜕变；

    不过有了飞升仙界的教训，不想太过惊世骇俗的他，便见好就收的、离开了接引台。

    想必这帮慈眉善目的老和尚，也不会索要什么好处，等离开此地，寻一个人迹罕至的山脉，再继续冲击瓶颈也不迟。

    只是，方才过来片刻，他就悔得肠子都青啦！

    “阿弥陀佛，施主慢走，我欢喜星迦诺迦代蹉尊者有令，不管是从哪个仙界、飞升来的仙人，都要拿些人事，才能离开！”

    出了接引台，李云冲几个老僧点了点头，刚想迈步离开，为首的中位神白眉老僧，却淡淡一笑，身影一闪拦在他身前搓手道。

    什么玩意，人事？那就是说要宝贝了，这和齐云星上的那帮家伙、直接索贿有什么区别......

    还有，他说无论从哪个仙界、飞升到这欢喜星的都要上供，仙界还能有几个，不就是自己所在的、那一个仙界吗？

    闻听此言，李云嘴张的老大，顿时就懵逼了。

    半晌他才苦涩的一笑道：“大师，不知你们需要些什么，元晶、还是仙器？”

    俗话说，人在矮檐下、不得不低头，这可是神界，不像当初的仙界，自己有仙尊境的风老头罩着，可以不把那些祖仙，仙王之类的放在眼里。

    此际，李云连眼前的五个大和尚、都应付不来，就别说还有什么欢喜尊者了，故而，他很是谦卑的取出、一袋子上品元晶，和几枚上品仙剑。

    “垃圾，都是垃圾，你打发要饭的呢？我们需要的是神器、神石，最少每人十枚神石，或者一件下品神器！”

    为首的白眉老僧还未说话，他身边的一个肥胖大和尚，便开口不悦的说道。

    “是滴是滴，对极对极，施主如果拿不出，也没有关系，反正西山矿脉、正需要像你这样的矿奴，只需干满千年，就能成为自由人！”

    白眉老僧见李云、真真乃是个穷光蛋，便嘿嘿一笑、向他指了一条明路。

    “一千年呐，奶奶的，你们这帮秃瓢，竟然比齐云星上的看守、还要黑心......”

    五十枚神石，或者五件神器，开玩笑呢，李云连五枚神石都没有，唯一的三件神器，就连最下品的神界珠，他也不愿意孝敬这帮家伙。

    颜火雀容身的神玉内，根本就没有神石，早知今日，李云就向生命神木巴鲁、讨要一些了。

    “大师，能否通融通融，缩短一些挖矿的时间可好，我的确有事、需要尽快赶往水蓝星......”

    心中虽然很想在面前老僧、贼笑的大脸上，狠狠踩上几脚，但李云表面、却赔笑着央求道。

    “不行，这是规矩，俗话说，没有规矩不成方圆，施主，请随我来！”

    老僧说话很客气，但话中的意思，却让李云很想、一玄天墨晶拍死他。

    西山矿脉，在接引台西面三百亿里外，是一处绵延无边无际的崇山峻岭，由于常年的开采，矿脉腹地已经形成了、颇大的山谷。

    三日后，脖子上带着一个、精铁项圈的李云，被另一个老僧带着，自山谷的传送阵内走出。

    “慧瑟师兄，这是新来的矿奴李云，”老僧向看守此地的慧瑟、打了声招呼，便再次踏入传送阵离去。

    “符德玉，这新来的施主，就分到你们组里，规矩你懂得，我就不多说了！”

    上位神初期的老僧慧瑟，翻了翻眼皮，撇了满脸懵逼的李云一眼，冲刚刚走出洞穴的、那个中年人招了招手吩咐道。

    “是，小人明白，兄弟，跟我来吧！”

    一身灰尘，脖子上也同样、带着项圈的中年人，冲玉台上的慧瑟点了点头，示意李云跟着他、向一片石屋内走去。

    “新来的，你是飞升者吗？叫什么名字？咱们这矿脉的规矩是，每天最少上缴一百枚神石，否则就将延长挖矿的年限......”

    一边向前走，符德玉一边低声向交代道。

    “我叫李云，来自......那个符兄，你也是飞升者吗？你来自那个仙界？”

    李云频频点头的同时，也问出了心中最大的疑问，或许关于这点，颜火雀认为不太重要，就没有提前告知他。

    “是，我来自......，我已经在此挖矿八百多年，再有三百多年就自由啦，李兄弟，萧兄前些时日已经离开，他的工具和屋子、你可以居住使用。”

    说话间，符德玉推开一间石屋，指着屋内的一个竹篓，以及几件黑色的凿子、铲子之类的工具，眼中满是对李云的担忧。

    据他所说，这帮秃驴，也就是西山矿脉的管理者，为了防止矿奴偷盗神石，都会给他们佩戴一个压制修为、让其无法打开小世界的项圈；

    单凭体力，要用下品神器的凿子，去地下洞**，开采坚如钢铁般石壁内的神石，根本就是困难至极。

    一般刚刚飞升的下品神，就算全天候的劳作，也开采不出所需神石；

    且就算你后来熟练了环境，每日能开采出几百枚，但也无法抵消先前因缺失神石、而被延长的年限。

    这也就是已经来此、八百多年的符德玉，依旧需要三百多年才能离开、浑身还占满灰尘的缘故。

    听符德玉说完后，李云心中一阵郁闷，没想到自己刚刚飞升神界，就倒霉的落到了这步田地；

    不说他和颜火雀的约定，自己小世界空间中，还有道侣、亲人、朋友们，需要他引神元气进去，给他们脱胎换骨。

    可如今，自己能否一千年内出去，还是个问题。

    背着竹篓，拿着铲子、凿子等，跟随符德玉进入前方的洞穴，走了不久，便是一条条的岔道；

    七转八转的走了两个多时辰，二人才行到一个、前方正有四五人不停敲击山壁的洞**。

    “符兄，这位小兄弟是新来的吗？”

    这四人想是和符德玉、乃是一个小队的，其中一豹头环眼的青年，看到他身后的李云时，立刻停下手中的动作，微笑着问道。

    “不错，在下李云，就是刚刚飞升到欢乐星的......”

    不待符德玉出言，李云已先开口自我介绍道。

    经过攀谈，他得知那豹头环眼的青年，以及另外的光头大汉、中年人、老者等，都是飞升自其它、平行仙界的下位神。

    知道除了神界外，无论是仙界，还是人间界，皆有无数的平行空间时；

    李云也不禁为宇宙的浩渺、神奇而唏嘘不已，同时也为今后自己、体内星海宇宙的衍化，指明了方向。

    无论是刚刚来这里、几十年的青年，还是壮汉、老者等人，都要为每日上缴的神石、而不停忙碌，大伙根本就没有闲心攀谈。

    故而，片刻后，铛铛~~~~，李云也在石洞内、寻了一个角落，拿着凿子开始剔除山壁，寻找藏在其中的神石。

    神界由于法则凝练，山石大地也好、草木虚空也罢，都不是仙界可比的；

    从李云堪比、下位神初期的身体之力，奋力一击下，也只能剔掉一块水缸大小的石块，别人几下才挖掘头颅大小的一点、就可见一斑。

    这要是放到仙界，李云招招手、就能将矿脉全部清空，又何须如此费神费力。

    但饶是如此，他第一次就能剔掉、大片山石的举动，顿时便令符德玉、豹眼青年等人，皆投来了诧异的目光。

    “侥幸而已，可能是这片山石、比较脆弱的缘故！”

    李云淡淡一笑，急忙掩饰道，接下来，他装作很吃力的模样，方才剔下一块、脸盆大小的石块。

    恍然大悟的四人，脸色很快恢复了正常，又开始开凿自己的山壁，不再关注他这里。

    神石，和仙界的元晶、人间界的灵石差不多，都是不规则的菱形，只是其内蕴含的灵气、元力不同罢了。

    一块最下品的神石，要是放到鳯古仙域内，都能让太宇辰之流的仙尊、轻松增进一阶的修为，便可知那几个、看守欢乐星接引台的秃瓢，为何对元晶不屑一顾了。

    西山矿脉的规矩，乃是七天收缴一次，也就是说，李云要在七天内、开采出七百块神石，否则缺失多少，都会给他算成、延长矿奴的期限；

    由于符德玉等人都是下位神、实力较弱，他们所在的矿洞乃是、神石最少的一处，李云经过小半个时辰的努力，才侃侃寻到一块下品神石。

    看着他的进度，豹眼青年、符德玉等人，都很是怜悯的叹息一声，却没有人肯将自己的收获，匀给他一些。

    毕竟，只有提前完成了数量，才能在接下来的一两日内，去洞外山谷的石屋内休息，否则无法动用修为的情况下，这种消耗根本就不是一般人、能承受的起。

    在李云开采到一百多枚神石、时间来到第四日时，符德玉和那个白须老者，率先完成了所需数目，一脸欣喜的离开了矿洞。

    又过了大半日，壮汉和中年人也离开了此地，只剩下一脸苦瓜的豹眼青年，和泰然自若的李云。

    也就是从这一刻开始，深入洞穴一角，远离豹眼青年的李云，开始逐渐加快速度，不消一日，他就深入了数十丈，将所需的数百枚神石开采出来。

    还有一天的多的时间、才到上缴之日，李云并没有急着离开矿洞，而是靠在漆黑的洞壁上，开始研究起、脖颈上的项圈。

    他可没啥兴趣，在这里给什么欢喜尊者、当一千年的苦力，想办法逃出去，离开欢喜星，才是李云需要考虑的事情。

    这压制自己修为的精铁项圈、材质十分坚硬，以李云的身体之力，也无法瞬间将其捏碎，而且一旦暴力破坏，定会引起那慧瑟大和尚的警觉。

    这处矿脉内，一共有二十几个负责看守的秃瓢，李云就算破坏了项圈，也无法以现在的修为逃出去，反而还会打草惊蛇。

    没办法，他只有试着去炼化它，希望能来一次、扮猪吃老虎。

    在无名功法侵入项圈的刹那，脸色狂喜的李云，心念一动，手中紧握的一颗神石，竟瞬间消失的无影无踪。