
    “该死的废物！”

    身体比肖浩孜强悍数倍的鲁翰、愤懑的从地上爬起，此际手中不知何时多出的阵盘、被其点指下已将阁楼内的法阵解除。

    原来方才其焦急呐喊，只不过是丢车保帅、为自己争取时间的手段而已；

    挥手取出一粒疗伤丹，放入嘴里，鲁翰屈指一点，背后长剑呼啸而出，化作惊天长虹、向着徐芷歆和韩灵儿斩去。

    此时此刻，心知计划败露的他、已没有了回头路，要么擒下徐芷歆，还能以此为要挟逃出烟雨城，否则待镇守此城的诸葛玉若到来，他便只有死路一条。

    修为恢复的刹那，韩灵儿和徐芷歆、都长出了一口气，因为她们知道，元婴中期的诸葛玉若，在发现此地的打斗后，会第一时间瞬移而来；

    且就算没有外援，依仗法宝之威，也能与之拼个势均力敌，因此，面对鲁翰的袭杀，二女都未显出任何的惧意。

    同时屈指一点，锵锵~~~，闪耀着紫色雷弧、秋水翼翼蓝芒闪闪的两柄法宝长剑，迎向剑锋的同时，徐芷歆和韩灵儿、则急速向外退去；

    因为三人斗法散发的气劲余波太强，这数层阁楼恐在瞬息之间，便会崩塌化作齑粉。

    然而，就在此刻，“哼~~~~，找死！”随着一声淡淡的冷哼，大厅内的空间突然出现扭曲，与此同时，肆虐的剑气锋芒随之一滞，就这般定格了起来。

    “冻结空间，这不可能，你明明还是元婴期，怎会拥有化神中期的手段！”

    看着自前方剑气锋芒中、走出的青年，发觉自己无法动弹分毫的鲁翰，眼中的骇然之色、再也掩饰不住，他声音颤抖的说道。

    “死人无需知道这么多，”背负双手的李云，不屑的看了鲁翰一眼，屈指一弹，周遭的剑气顿时崩溃瓦解，霎时间，刚刚被冻结的大厅虚空、瞬间恢复如初。

    三息内动用空间之力，控制实力弱于自己的修者，这就是李云服下、三枚乾坤造化丹的法则领悟；

    虽然不能像化神中期大能那般、随心所欲的施展，但短时冻结此地空间、化解肆虐的剑气，还是游刃有余的。

    轰~~~~，就是这简单的一眼，在李云微笑着向徐芷歆走来，他身后的鲁翰，在看到其眼中那恐怖的太极图时，直接神魂泯灭、被玄天墨晶砸成飞灰。

    “韩道友，你没事吧，芷歆，”来至二女身前，李云淡淡一笑说道，在凝望徐芷歆时，他眼中满是柔情，并未询问她为何如此不小心、陷入鲁翰圈套之事。

    “我没事，多亏芷歆妹妹，李云，恭喜你再做突破！”

    说话时，韩灵儿嘴角带着一丝苦涩，其内有羡慕徐芷歆的幸运，还有李云对她的冷漠。

    “云，你怎么来了，”徐芷歆刚要开口问询，大厅内泛起两道波纹，一身水蓝罗裙的诸葛玉若、和白衣胜雪的伶研，迈步从中走出。

    “主人，主母！”二女虽然都是元婴中期大能，但在见到李云后，还是恭敬的向他和徐芷歆行礼。

    虽然周遭未散的灵压波动，以及血泊中的肖浩孜尸体，让她们眉头微皱，但既然李云在此，二女也不敢随便问询什么。

    “哦，两个想要算计我和芷歆的、巨剑门仇敌罢了，已被我灭杀，伶研，我要的丹药你准备好了吗？”

    知道二女心思的李云，轻描淡写的摆了摆手，向美妇伶研问询道。

    “准备好了，主人，给您！”

    伶研妩媚的一笑，将储物链递给李云的同时，她高耸的酥胸不经意的挺了挺，神魂中默念道，主人，伶研是你的，如果你有需求的话、尽管随时来找我；

    抬头见李云古怪的表情，此女就知他一定是知晓了一切，要不是徐芷歆在侧的话，恐她还有进一步的勾引举动。

    好在李云意志够坚定，心中暗骂了声骚狐狸，嘴上却道：“玉若道友，请转告二层天的天机楼长老，我最多三个月后，便会前往二层天......”

    诸葛玉若此女、和诸葛晴凤年龄相仿，皆都是比李云年长、数百年的老古董人物，且这还是二人第一次见面，相应的，李云对她以平辈尊称，并未真正将她当做手下。

    “主人放心，我这就告知吾兄诸葛云，让他安排一切......”诸葛玉若淡淡一笑，点头应承下来。

    “云，我和灵儿姐姐、本打算近日回去，既然你来了，那我们便和你一同回转洞府吧，”听闻李云不日要前往二层天，徐芷歆和韩灵儿相视一眼，轻启朱唇如此说道。

    “也好，咱们走吧，”淡淡一笑，告别了一脸哀怨的伶研，和凤目复杂的诸葛玉若，李云带着二女踏上了、前往天谕峡谷的传送阵。

    这次外出之行，本以为会多少耽搁几日，谁知不到半天，李云便拿回资源，寻到徐芷歆二女返回了洞府，这让洞府外守护的两个傀儡女仆、和小白猫都有些诧异。

    “小子，你到底是去找丹药资源，还是为了单纯将这两个丫头找回来，好让你欲行不轨的，”心底龌龊的小白猫，嘿嘿一笑在李云耳边传音道。

    “切~~，你以为哥像你一样无耻吗？一会儿我进血池大厅内闭关，洞府还要你来照看，等我出关后，咱们即刻前往二层天世界！”

    李云不屑的回了一声，在进入自己的洞府后，他身影一闪，便消失的无影无踪。

    血池大厅内，数座小山般的精石、堆放在血池的四周，李云则盘膝坐在血池内，如今玄天墨晶只吞噬了、鲁翰一人的精血神魂，其内并没有多少可以吸取的；

    因此为了暨炼这次的、天魔随行分身，李云将身上所有的丹药精石等，一切蕴含能量的东西，都取了出来。

    八转噬神决内记载的此分身秘术，乃是硬生生的将自己的神魂、身躯都分割出一部分来，其中的痛苦可想而知。

    随着时间的推移，盘坐在血池大厅内的李云，额头已溢满了冷汗，在其前方，随着他平摊的手掌输送而出，对面如镜子般的另一对手掌、也在慢慢的显出实体来。

    十几个时辰后，一个和李云一模一样的青年，已在他对面显出臂膀以上的半个身子，只是其胸腔以下，还是一片虚无，看上去说不出的诡异。

    三日后，天魔随行的分化，已完成了百分之八十，分身只剩小腿以下，还是虚无状态，此际李云本体周身的所有道袍、都已被冷汗湿透；

    饶是他修炼到、混沌金身决第四层后期的身体，也已有些吃不消，从他几近扭曲的面容上，便可见这分身之术该有多痛苦。

    当然了，拥有融合便能顺利、突破一阶的逆天神效，要是修炼分化时，再没有一丝痛苦，此法的原创者神尊天魔，岂不是早就打遍天下无敌手、证道超脱之路了，又怎会在亿万年前的大战时陨落。

    又是将近一日的痛苦煎熬，血池大厅内、终于传来李云的两声长叹，下一刻，赤身裸体的李云，和身穿道袍的他，同时伸手一探，将放于周遭的丹药吸入掌心。

    狂吞丹药的同时，两个席卷向精石的旋涡，也将数座精石小山内、蕴含的大量灵气吸附而来，快速隐入其体内消失不见。

    自从李云进入玄天墨晶、已有月余时光，无名山峰洞府内外，依旧如往日般平静；

    半个月前，状态调整到最佳的徐芷歆和韩灵儿，都已进入了突破元婴期的长久闭关之中，许是几年，又或许是几十年，二女才有可能从中走出。

    郑秀娥和林清也在闭关，只有恢复到婴变期六重天巅峰的小白猫，感觉索然无味，只希望李云能早日出来，和他一起杀上二层天。

    又过了半月之久，突然，身影闪动，两个面容枯槁的李云，同时出现在、放置大地母玉的洞府之内，“色猫，你看好洞府，我们要离开一些时间！”

    小白猫耳边听到传音的刹那，两个如被风干腊肉的李云、瞬间消失的无影无踪。

    几个闪动间，出现在数万里外的山峰之巅，李云的本体盘膝坐下，开始运转起无名功法快速吐纳起来；

    片刻后，出现在十余万里外的分身，也开始聚拢天地灵气，恢复肉身的亏损。

    原来，竟是他还是低估了天魔随行秘法，所需的资源之多，他准备的几十亿精石，和大量丹药；

    只侃侃支撑他分身体内的元婴黑洞、处于饱和状态，而所付出的代价便是，所有的资源消耗一空，和他体内大量精血、血肉被其吞噬吸收。