
    “哥哥，你神魂中的封印解开了吗？”

    突破到渡劫期大圆满的晓兰，并没有像以前那样、扑进他怀里，而是拉着一脸复杂的秦双儿，以及有些哀怨的徐芷歆，来到李云身边后、低声问询道。

    知道眼前的三女，定是都有些碎片记忆、在突破时出现，和即将得到答案的忐忑；

    李云淡淡一笑道：“兰儿，哥哥的封印已经解开了，等你们吸收完仙灵之气、突破到人仙境后，想知道的一切自会明了......

    不过，无论你、双儿师姐、还有芷歆，你们如何选择，哥哥都爱你们！”

    在人间界走了一遭，如今李云只是融合了、前世李阳的记忆，并不是以他的思想为主。

    换一种说法就是，他们两个虽然还是同一个人，但已经多出来许多、今生的记忆和情感，而他又比较在意当下；

    因此，在自己面前的兰儿，她究竟要不要吸收所有分魂，变回那空灵出尘的仙子云若兮，还是如自己这般，只是融合她的部分记忆，李云都不会阻拦。

    “哥哥，我是你的小妹兰儿，今后也只会是兰儿！”

    突然，晓兰格格一笑，说出的话，顿令一旁的秦双儿、徐芷歆，以及李云的心中，都不自长舒了口气。

    秦双儿虽是孤儿，但她这数十年来，也已形成了自己的独立性格，要真是融合后，以晓兰为主，她就会慢慢失去自我。

    徐芷歆在天璇大陆皓阳城内，徐家中的亲生爹娘更是健在，当初在松山村结庐而居时，她还曾回去小住了一段时间；

    如果要让她与别人融合，心中总会有些担忧和抵触，她和秦双儿一样，只愿融合部分记忆，将其当做回忆和传承，并不愿再变回那个女人。

    李云的心情则有些复杂，前世他对不起云若兮，今生更是因自己的亲人、爱人，而令那个深爱自己的小仙子、再也回不来了。

    云若兮要是想要再次归来，自己的道侣就将消失，虽明知徐芷歆不是真正的死亡，但李云心中也会芥蒂，如今兰儿做出了选择，他当然会尊重她。

    随着其心念一动，以齐云星无人小岛上空为中心，方圆百万里的仙灵之气顿时一颤，向此地汇集而来；

    随即，隐入一翠峰中消失不见。

    顷刻间，时间塔五层内，已度过了数月的时光。

    晓兰、徐芷歆、秦双儿三女，蓦然睁开了美丽的双眸，眼角皆都有珠泪滚落。

    “李阳，李云，我们也爱你！”

    三女融合的记忆、虽都是支离破碎的，但此刻她们皆喃喃自语出了、相同的话语。

    修为突破到人仙境、残魂封印破开的刹那，她们竟有了心意相通的奇异能力。

    只要晓兰愿意，以她为主导的本体，瞬间就可以将秦双儿、徐芷歆直接融合；

    再召唤回散落人间界的数个分魂，她就是拥有前世今生、所有记忆的仙子云若兮。

    但晓兰并没有这么做，她已经不想再变回、那个痴爱一生的小仙女，她要做这一生、都有哥哥呵护的李晓兰。

    “兰儿，芷歆，双儿，若兮，无论今生如何，我都爱你们！”

    坐在三女对面的李云分身，眼中满是希冀、深情的看着她们说道。

    “嗯~~，李阳再次见到你真好！”

    晓兰看了一眼对面的李云分身，她轻启朱唇，用一种久违的语气言道。

    说话时，她仿佛又看到数十年前，自己抱着自我封印的李阳，穿梭两界壁障，在空间乱流内苦苦支撑、并偶然获得他胸前那块神玉时的情形。

    此玉能在空间乱流内无损，其内的残魂、她也推算再过几年就会苏醒，而自己一旦逆入人间界，定会遭受重创、想是无法再保护他。

    故而，云若兮才将那块神玉、带在了婴儿李云的脖子上；

    也就是有了这块神玉，小李云数次遇险，都能逢凶化吉，否则他和晓兰、应还在轮回中苦苦挣扎。

    “若兮，兰儿，谢谢你！也谢谢这位前辈！”

    知道真相的李云分身，在向晓兰喃喃自语时，他的本体也如释重负的点了点头。

    原来，自己今生只有一个爹、娘，他们就是虽未生自己，却养了自己的郎中老爹李宝山、和娘亲郑秀娥。

    这个困扰了他数十年的心结、如今终于没有了，李云的心境、变得无比的空灵。

    依稀间，那条模糊的超脱之路、仿若更加清晰了几分；

    一天前，他刚刚突破到一重天巅峰，那阻碍他进阶的瓶颈，也自此轰然碎掉了九成，只需一点契机，李云就能接着、突破到入仙境二重天。

    随着时间的推移，融合云若兮最强执念分魂的晓兰，已如李云那般，直接突破到了天仙初期；

    而徐芷歆、秦双儿，也已突破到了人仙中期大圆满，且三女蜕去凡体所用的功法，都是云若兮、当年所修的仙灵经。

    时间塔四层内的郑秀娥、林清、韩灵儿、菻依几人，虽然没有仙界功法，但有小白猫和风老头在，给她们寻觅一种适合的功法，还是不成问题的。

    无名小岛上，盏茶工夫后，神器青铜大殿，吞噬抽取的已不再是、方圆百万里的仙灵之气。

    在三个隐修于此，数百万里外的金仙大能，以及一个名唤青岩帮的劫匪团伙，都感应到仙灵气的异常，皆狐疑的向这里飞来时。

    光影一闪，李云和一个面带淫邪的大眼骚年，自小岛的青峰之巅现身而出。

    “色猫，你这幅尊荣、太让哥无语了......”

    李云看着面前吸纳仙灵之气，化作人形的小白猫，顿时摊手鄙视道。

    “切~~，你管得着吗，灵儿她就是喜欢我、这坏坏的模样；

    哦~~对了，还有鳯古仙域的火凤仙子，她当年爱我爱的满世界追寻，可惜哥跟着御魔大人去了神界，这次回来后，定要......”

    “等等，你说你被带去了神界，我就纳闷了，你全盛时期，才是凌念期的高手，只有仙君的实力；

    你怎么可能出现在神界内，难道也是一直躲在法宝空间，或者御魔的小世界内......”

    就在面前这甚是猥琐的青年，吐沫横飞的夸夸其谈之际；

    当初对一切都懵懵懂懂的李云，并不觉得小白猫的话有问题，可现在他立刻就抓住了、这家伙的语病。

    “那个，这重要吗？走了小子，本猫爷带你寻宝去！”

    似是被李云戳到了痛点，小白猫急忙顾左右而言他的、岔开了话题。

    可惜的是他说的很好，但只恢复到天仙中期的小白猫，还是不能自己御空飞行，只得嗖的一声，再次变成半尺大的白猫，落在李云肩头上。

    “小子，百万里外，正有四股势力向这里赶来，你小心点！”就在此时，风老头的提醒适时传来。

    李云点了点头，感受了一下神器大殿时空塔内，经过数年修炼吸纳仙灵气，此刻都已陷入瓶颈的几女，他心念一动，以他为中心的仙灵气旋涡立即消散。

    小半柱香后，脚踩骨矛的李云，已离开了小岛数十万里，正在一片高耸入云的、山脉上空飞行。

    “色猫，你好歹也是哥的猫宠，你有名字吗？要不要我给你取一个？”

    听够了肩头上、这家伙的无耻自吹，且飞出了这么老远，他也没有寻到一处矿脉，或者上年份的仙草、仙药之类的；

    李云呵呵一笑，有些不耐烦的打趣道。

    “好啊，好啊，叫他小白好了！”小光头立刻显出身体，一脸兴奋的说道。

    自从被兰儿取名小光头后，这幼童器灵一直耿耿于怀，如今终于逮到给别人起名字，他又怎会放过这等好机会儿。

    “滚一边去，你个小屁孩，猫爷我本名白无邪，又何须你们给胡乱起名字！”

    小白猫顿时张牙舞爪的、扑向了小光头，吓得他急忙躲进了、煞域骨矛之内；

    不过嘴上却依旧、不服不忿的回应道：“白无邪，那还不是小白吗？我说的哪有错！”

    “哈哈哈，不错，小白！”李云看着他们斗嘴，立刻大笑了起来。

    这次小白猫真的有些郁闷了，他耷拉着脑袋、趴在李云肩头上，不再言语了。

    又向前飞遁了数十万里，突然，李云和小白猫眼中、都闪过一丝杀意。

    李云不想让别人知道，是他造成的天地异象，因此在风老头的提醒下，他故意避开了、那三个金仙后期的大能，向另一个方向而去。

    但青岩帮的数十个劫匪，不知用了什么手段，竟发现了他的行踪，并从四面八方、向这里包抄而来。

    虽然这些人还在数十万里外，但通过风老头的提醒，这一战恐在所难免，除非李云能现在就拿到逆星盘，并在他们赶来之前炼化激发、离开齐云星。

    “这群家伙是想找死吗？敢打老子的主意，那我就端掉你们的老窝，做一次黑吃黑的大盗贼！”

    李云嘴角泛起一丝冷意，又向前飞遁了十几万里，神识发现数个衣着各异，或御器、或踏虚而来的仙人后，他飘身向脚下的山峰上落去。

    “哈哈哈，小子，你不逃了吗？区区一个天仙初期，还想在我们青岩帮的手中逃脱，简直就是痴心妄想！”

    看到李云和他的猫宠、停在了山峰上，来人中金仙初期的三当家，立刻大笑着向他飞掠而来。

    “你们是什么人？我与你们青岩帮无冤无仇，为何要针对我？”

    见四面八方的虚空中，还有许多人没有到来，李云便没有立即取出煞域骨矛动手，而是面带紧张的质问道。

    “我们是什么人，打劫的，不光要你的元晶、猫宠，就连你的人，本姑奶奶也要了！”

    三当家还未说话，左侧一快速而来、模样奇丑的女子，率先接口道。

    此女只有半步金仙期的修为，但三当家却丝毫都不敢忤逆她；

    见其到来后，立刻满脸堆笑的说道：“大小姐，您看上了这小子？可是要抓他去做、第十七男宠！”

    “嗯~~~，不错，他倒是满英俊的，姑奶奶喜欢！”

    听了这女人肆无忌惮的言论，小白猫顿时幸灾乐祸的、看向了一脸恶寒的李云。

    “小子，你桃花运来了！”

    “去去，你喜欢的话让给你好了，反正你这么色，她应该和你的胃口！”

    “呸，要是让我跟她、猫爷情愿去死！”

    就在这无良的主仆、一脸厌恶的传音交谈之际，三十多个匪徒已陆续到来，各拿武器将山峰上的、一人一猫围困住。

    在仙界一般的仙人果然难混，区区一个抢匪团伙，其中竟没有一个人仙境的。

    最低都是如李云这般的天仙初期，更有一头领模样的、乃是金仙中期，还有三个金仙初期。

    除了四个金仙境的当家外，这帮匪徒中，有一小半都是、大小姐陈媚莉的男宠；

    当然了，不是因为她身材傲娇，而是因为她爹乃是、元仙境大圆满的老当家。

    自己女儿虽然长得丑，但她就是喜欢俊俏的男人，身为陈青岩独女的她，这老家伙没少为了她、做伤天害理之事。

    在场之人，随便一人出手就能擒下李云，故而，三十几人脸上、皆是猫戏老鼠般的得意。

    “小弟弟，胆色蛮大的吗？姐姐喜欢，怎样加入我青岩帮，做姐姐的男宠，你不光能活命，还能享尽齐人之福！”

    那穿着软甲，**丰臀更显妖娆的陈媚莉，看了一眼此刻、竟变得泰然自若的李云，她咯咯媚笑的上前一步，开口劝说道。

    说实话，这女子的身材凹凸有致、的确不错，只是那张无法直视的容颜，足以让所有人都倒胃口；

    看那些劫匪中，十几个某样俊俏的男子，一副生无可恋的模样，李云心中的恶寒、就更胜了几分。

    “去死吧！”

    煞域骨矛瞬间出现在手中，李云奋力一踏山石，如利箭般擎着骨矛、向那女子咽喉刺去。

    “哼！~~~~不自量力！一会儿姐姐定要好好调教你。”

    煞域骨矛没有激发时，以陈媚莉半步金仙期的修为，根本就看不出端倪，只当是一件品质不错上品仙器；

    她见李云在这种情况下，还敢动手，顿时不屑的冷冷一哼，挥手取出仙宝长剑，就要给他一个、终身难忘的教训。

    其他劫匪虽也取出了仙器、仙宝，但都是一脸戏谑的笑意，并没人将这看做是一场劫掠，只当是大小姐、在调戏新男宠而已。

    然而，当李云距离此女还有数丈、嘴角泛起一丝冷笑的刹那，煞域骨矛的压制域界、瞬间扩散而出，将方圆百里笼罩。

    “不，你不能杀，”我字还未说出口，一脸惊恐的陈媚莉、就被骨矛刺穿咽喉而亡。