
    “你们这些通灵山的秃瓢、好大的胆子，竟敢在我魔焰山肆无忌惮，真当我们没人了吗？少主莫怕，我鹏宇雁在此、谁敢放肆！”

    红发青年本就看李云使用的、晶石神器有些眼熟，好像在某本古籍上见过，又听他传音说是、魔尊天魔的弟子，心中顿恍然大悟。

    身为雁妖星的主人，妖尊天巡一脉的弟子，鹏宇雁虽心中也疑惑，李云身为人族、为何会得到天魔的传承；

    但面对通灵山的罗汉、菩萨时，他又岂会真的认怂，一开始没有出言训斥，完全是不知情况的缘由。

    “鹏兄，你不是他们的对手，快带我去魔焰山、寻师叔天巡！”

    李云见这只有神王中期、自称鹏宇雁的红发青年，怒吼一声，就向迦诺迦代蹉等人冲去，心中顿时无语，急忙开口提醒道。

    但还是晚了，通灵山一脉的十八罗汉尊者、弥勒、普贤等二十五个神王，对李云早就动了必杀之心，又怎会被一个妖王给唬住。

    轰轰轰~~~~，二十五个罗汉、菩萨同时出手，顷刻间，鹏宇雁就被手印、术法、佛宝淹没；

    不到一息，通灵山众人已将、化身鹏鸟的红发青年，打的鲜血漫天、羽翅折断！

    好在霹雳一声，李云携着神劫光环，直接踏虚而来，才让迦诺迦代蹉等人、投鼠忌器的急忙远遁而开。

    “鹏兄，你没事吧！”

    “没事，少主你别过来，否则我会被劈死的！”

    恢复人形，双臂被碾碎，少了半天身子的红发青年，快速凝练肉身的同时，气息虽然微弱了一些，但还不至于丧命。

    永生五重天的鹏宇雁，虽具不死之身，但他却甚是惧怕、不在一个层次上的神界天威，故，急忙制止了、向他靠近的李云。

    “通灵山的秃驴们，尔等欺人太甚，你们等着，我魔焰山和你们没完！”

    肉身再次恢复如初的鹏宇雁，冲远空的二十五个罗汉、菩萨们怒斥一声，引领着李云、向魔焰山大挪移而去。

    “众位师兄，怎么办，那李云真逃到了魔焰山的话，有妖尊天巡阻拦，我佛出手，恐怕也会有些麻烦！”

    看着鹏宇雁和李云、不断向魔焰山瞬移，同时还在召集，魔焰山神域内的妖王、魔王们，尾随而来的欢喜尊者迦诺迦代蹉、有些担忧的言道。

    “师弟莫急，我听闻上一次超脱之路，魔尊天魔和青灵神尊同归于尽，二者之间仇恨不可谓不大......

    既然他的弟子传人出现，咱们何不通知青灵一脉，让她们也来诛杀此子，只要有青灵一脉的插手，咱们重创魔焰山，灭杀这小子、还不是轻而易举！”

    人群中的地藏菩萨，淡淡一笑开口提议道......

    青灵山神域，青灵星接引台上，经过数百年的苦修，先前又在绝灵仙海内、沉积了千亿年的冷莫舞，终于成功渡劫飞升到神界。

    与李云悲催的遭遇不同，修炼青灵一脉功法的女子，都会被接引到、青灵山神域的主星，青灵星上；

    因为，一般情况下，有丰厚的资源和身为飞升者、已有香火界的优势，这些自下界飞升上来的、青灵一脉后辈，都能在短时间内，成长为青灵一脉的主要战力。

    “师叔，我要见叶师祖！”

    青灵山现在和佛祖如来、妖尊天巡，水云神尊楚霄辰......等，同为神尊后期始祖的，乃是当年与魔尊天魔、同归于尽的，青灵神尊叶青灵的妹妹、叶紫薰；

    清莲城内，已打听清楚一切的冷莫舞，对面前上位神境界的、女子恭敬道。

    听说她有关于青灵一脉仇敌、天魔传人的讯息，上位神后期的女子怎敢怠慢、急忙传信了自己的师傅。

    数个时辰后，青灵星圣地、青灵山青灵仙宫内，只有下位神境界的冷莫舞，正被一个神王初期的女子，引领着走在、云雾缭绕的玉阶上......

    与此同时，一个浑厚的声音、在青灵星外响起，“阿弥陀佛，叶前辈，我佛如来座下普贤、有事特来拜访！”

    半日后，二十余个神王境的美貌女子、俊朗青年等，在一个修为内敛，面色阴冷的紫衣少女引领下，从青灵山神域出发、向着魔焰山而去。

    轰轰轰~~~

    随着李云自带雷劫光环的、高调前往魔焰山，以及鹏宇雁的不停呼朋唤友，三日后，他们身边也有了、十几个神王境的魔王和妖王；

    数个时辰前，更是有人已经提前、赶去了魔焰山，通知正被佛祖如来、邀请下棋的魔尊天巡。

    轰的一声，混沌雷劫中、上位神虚影崩碎。

    李云头顶的劫雷，终于在最为猛烈的、一波结束后，彻底的消失，就在他几乎只剩下骷髅的身躯、迅速饱满恢复时，远空的大战已经一触即发。

    轰轰轰~~，罗汉对妖王，菩萨大战魔王，无数亿年都未出现过的惊世大战，开始在魔焰山神域的星海中上演。

    “小辈，看你还往哪里逃！”

    欢喜尊者在众妖王、魔王被纠缠住的同时，直接踏虚向李云而来。

    “秃驴，在鹏爷面前想要欺我、魔焰山少主，你这是找死！”

    一直护在李云身边的鹏宇雁，怒斥一声，化作万里大鹏鸟，轰轰轰的与光头大和尚、激战在一起。

    神王之间的战斗，强劲的余波、都能将李云的身体打爆，故而在大战开启的刹那，他就直接踏入虚空，继续向魔焰山方向、大挪移而去。

    “小辈，你逃不掉的！”

    李云刚刚离开战场踏出虚空，便有一赤着上身的光头罗汉，手持降魔杵踏虚而出，挥动神器向他碾压而来。

    原来，竟是李云的神劫、结束的太快，许多魔焰山神域的妖王，没有赶来的缘故；

    鹏宇雁他们、只能纠缠住十七人，还有七个罗汉、菩萨，已经脱离战场向他追来。

    轰~~~~，李云手托玄天墨晶，咬牙拼尽全力、与拦住他的罗汉对拼了一记；

    实力如此悬殊，不用问，定是李云惨败，轰鸣间，碟血倒飞的他，再次踏入虚空消失不见。

    然，对方身为神王中期的罗汉，又怎会让他在自己眼皮底下逃走，冷哼的同时，佛国迅速张开，就要将挪移进虚空的李云，直接纳入其中。

    二者修为有着、天堑鸿沟般的巨大差异，李云一旦被这罗汉、收入佛国中，撑起星海世界或许能暂时抵挡，但时间一长，他也只有乖乖束手就擒。

    “死秃驴，你真的欺我魔焰山无人了吗？”

    便在此刻，一个浑身散发漆黑魔气的魔王，直接踏虚而来，挥动殷红魔刀、向那罗汉劈斩而来，随即，砰砰砰的与他轰杀在一起。

    “妈的，老子不就杀了几个、真神以下秃瓢吗？竟然引起了通灵山、和魔焰山的大战！这通灵山也太嚣张了，小爷若不死，将来定将群秃瓢、从神界除名！”

    刚刚踏出虚空，李云就被二者的战斗气劲，打的一阵翻滚，顾不上擦去嘴角的血迹，急速逃遁的同时，他心中恨恨的发誓道。

    通灵山的众罗汉、菩萨，来此的最终目的，并不是要和魔焰山决一生死，擒杀李云才是关键；

    故而，不出一息，又一个白衣飘飘的女菩萨，踏虚而来，手中玉净瓶内的柳条飞出，对着大挪移逃遁的李云、便是恨恨一刷。

    轰~~~，空间被柳条刷过，直接崩碎成虚无，断了一臂的李云浑身浴血、狼狈的翻滚而出。

    “观音，没想到你竟也如此卑鄙，身为神王大圆满的菩萨，欺负一个真神境初期的小辈，看来通灵山都是些、欺世盗名之徒......”

    就在女菩萨，再次挥动柳条，向李云刷去的刹那，一个同样白衣白袍的、俊朗青年，和几个妖王同时踏出虚空；

    在四五个妖王对上另外的罗汉、菩萨时，白衣青年鄙视的、冲其勾了勾中指，言语中满是嘲讽之意。

    然后他淡淡一笑，回头对李云道：“你叫李云，果然是人族，不过既然你获得了、天魔大伯的传承，那咱们就是兄弟，你放心，有我在，这帮秃驴们别想动你！”

    “天业阳，你们魔焰山又能好到哪去，不妨实话告诉你，这小子是我佛如来、点名要捉拿之人，你护不住他，你爹天巡也同样护不住他！”

    白衣女菩萨冷冷一笑，在李云还未说话之际，便率先开口道。

    “天大哥，我，”面前这及时赶来的青年，竟有半步神尊境的修为，听二人的对话，李云知道，他乃是妖尊天巡的儿子；

    既然天业阳来了，也就是说魔焰山的天巡、也已经知道此事，心下大定的李云，刚刚想和他套套近乎，但他脸上的笑容、很快便凝固了。

    嗖嗖嗖~~~~，十几个清丽无双的女子、和四五个英俊潇洒的青年，直接踏虚而来；

    她们的修为竟都是神王境，让李云身前的天业阳、都面色大变的是，众人中那个为首的紫衣少女。

    “动手！”

    随着紫衣少女的一声吩咐，二十几个神王，纷纷踏虚向战场内冲去。

    “李云，你这小魔头，受死吧！”

    叶紫薰冷斥的同时，神尊后期的修为压迫而来，真神境初期的李云，直接被定格在了虚空中，就连挪动一下身子都做不到。

    只能眼睁睁看着，那只羊脂白玉般的纤纤素手，在他眼前不断放大。

    “叶紫薰，你身为神尊，竟然自降身份的、欺负真神境的后辈，我跟你拼了！”

    这些年，魔焰山势微，好不容易出现了一个天魔传人，或许这就是魔焰山、再次崛起的契机；

    同样被压迫的天业阳，岂肯看着李云就这般死去，他咬破舌尖喷出一口精血，强行冲破神力的压迫，取出长枪就像叶紫薰刺去。

    “不自量力，滚！”

    嘴角泛起一丝不屑的嘲讽，叶紫薰屈指一弹，挡开上品神器长枪的同时，一掌印在天业阳的胸口上，将他胸膛直接打成虚无、整个人如流星般飞向了远空。

    “完了，难道我就这般死了不成！”

    看着突然出现的紫衣少女，一掌轰飞半步神尊境的天业阳，再次踏虚向自己而来，李云心中顿时满是绝望。

    神尊，神界的巅峰存在，一次超脱之路开启的岁月中，神界内只能出现九个，无数岁月以来，从未有人能打破这个定数；

    也就是说如今不光青灵山、魔焰山、通灵山内，只有一个神尊，就连水云神域、水天神域内，也只有一个神尊。

    除非是已有的神尊、彻底的道消魂灭，就如当初师承、第六次超脱之路，成功超脱的神帝天凤、她的弟子叶青灵和叶紫薰那般；

    只有他哥哥陨落后，叶紫薰才能突破神王、成为青灵一脉新一代的师祖。

    否则，就算经过万万亿年的修炼，也只能如天业阳般、成为半步神尊，和真正的神尊之间，存着着无法弥补的天堑鸿沟。

    故而，在对上站在神界巅峰的叶紫薰时，李云根本就没有、一丝反抗之力！

    “死秃驴，滚开！”

    就在叶紫薰距离李云、还有数百丈之际，他的前方的虚空内，突然响起一声怒斥。

    轰轰轰~~~，剧烈的轰鸣中，虚空塌陷，一长发飞舞的青袍男子、和一手拿念珠的胖大和尚，同时现身而出；

    二者的气息都有些紊乱，很显然，刚刚二者在神界虚空风暴内，已经对拼了许多次。

    身影一闪，脸若刀削的青袍男子，直接挡在李云、和叶紫薰身前，冷冷一笑道：“叶紫薰，你想杀我大哥天魔的弟子，也要问问我天巡答不答应！”

    “阿弥陀佛，天巡施主，你认为有我、和紫薰仙子一起出手，你能保下此子的性命吗？

    听贫僧一句劝告，超脱之路出现之期已经不远，咱们何须在此际大动干戈，你将这小子交给紫薰仙子，我通灵山一脉、即刻退出魔焰山势力范围，你看可好！”

    大和尚看着面色冰冷的叶紫薰，嘴角泛起一丝笑意，念了一句佛号后，开口向青袍男子说道。

    “天巡师叔，都是小侄不好，给魔焰山带来了再难，你别管我了！”

    看着在青灵一脉的、神王出现后，已被打的节节败退的、二十几个妖王、魔王，李云痛苦的闭上眼睛，向身前的中年男子拜道。