
    这是一座由各种人骨、兽骨堆砌而成，高约数丈的大殿，让李云也禁不住、瞳孔一缩的是，这不知经历多少万年的白骨，竟然连一丝风化的迹象都没有。

    白骨大殿内悬浮着、一根丈余长的骨矛，晶莹剔透仿若水晶一般，但仔细看，李云能确认，此乃浑然天成的人体脊、椎骨锻造而成。

    这三个月来、他绕过了许多毒漳区，也斩杀了无数毒虫妖兽，更是在每日进入青铜大殿时，都要将一些高阶的丹药、鸿蒙紫气等，分配给时间塔内闭关的几女。

    此际，除了自己那修为境界、已达到炼神期九重天大圆满的分身，依旧在时间塔五层内闭关参悟外，其她诸女都已停下了修炼。

    毕竟外界三个多月，时间塔最高的五层内就是数年，就算在四层的徐芷歆、韩灵儿、菻依几女，也修炼了两三千年；

    连同在其内恢复的小白猫，当初斩杀几千修士、获取的数以亿万记的精石、无数的丹药等，此际早就消耗一空。

    青铜大殿内的混沌之气、鸿蒙紫气等，又不能代替天地灵气，只有和他本体殊途同归的分身、能够无限量抽取炼化进阶；

    李云置身在陨仙谷内，神器青铜大殿、又不能大量抽取足够的天地元气，故而郑秀娥几女、只好暂时停下了修炼。

    虽然只在时间塔五层内、修炼了六千余年，但资质不佳郑秀娥、林清二女，此刻也都已和四层的徐芷歆、韩灵儿、菻依几人的修为持平，到了半步合体期之境；

    而晓兰更是在世界树的帮助下，后来居上、达到了合体后期的修为，她丹田的世界树、如果召唤而出，足有数十万丈高、百里方圆，遮天蔽日、战力只在小白猫之下。

    小白猫此刻也有炼神期、九重天顶峰的修为，要不是两个神器内所有的能量、都已消耗一空的话，这家伙就要进入碎凡境了。

    几女一猫中，只有菻依的分身修为最低，但此刻，她也有了半步炼虚期的修为，足以在六层天以下傲视群雄。

    在李云踏上白骨大殿前、那骷髅台阶时，他的分身已经在时间加速塔内、参悟了一万多年，而青铜大殿内的小白猫、也早已抱怨了将近两个月；

    要不是为了获取，这风老头口中、来自仙界阿修罗族的至宝，煞域骨矛的话，李云早就横扫、整个九层天世界；

    再返回天璇星，将整个天璇大陆、天域大陆，乃是海外三千仙岛逐一踏平。

    从而搜罗大量丹药、精石等，让自己的亲人修炼到渡劫期，和她们一道踏天路、闯仙界去了。

    煞域骨矛，乃是混沌天尊当年的战利品、一把自带煞气领域的至尊仙宝，被抹杀器灵、没有人操控下，都能外散形成、方圆十万里的压制领域；

    要是被李云炼化、配合强横的身体之力使用的话，攻击力比玄天墨晶、应都要更胜几分，所以他才不惜徒步数月，也要得到此宝。

    踏上白骨大殿的台阶，李云刚刚走了半步，便有一股惊天的煞气、从骨矛内席卷而出，向着他横扫而来。

    “区区炼虚期的器灵、也敢忤逆本座，看我不灭了你！”

    李云冷哼一声，挥拳直接将袭到身前的煞气打散，他从容迈步、走过白骨台阶，踏足到大殿之内。

    晶莹剔透的骨矛上、浮现出光头幼童的虚影，见李云轻易击退煞气，此幼童双眸中、立刻被血煞占满。

    呕吼~~~~，他呲牙发出了一声、不似修士的怒吼、操纵骨矛就向李云刺来。

    这亿万年时光中、煞域骨矛内诞生的新生器灵，只有四五岁的模样，想是灵智不高、故只会本能的抵抗被人收取，并不发出任何言语讯息。

    砰砰砰~~~~

    李云也懒得、做哪对牛弹琴之事，他直接闪身躲开，欺身而上挥舞铁拳、向那幼童猛然打去。此器灵诞生的岁月、应不是太久，大概只有炼虚期初期，虽有骨矛的血煞之气保护；

    但在李云狂风骤雨的打击下，也顿时惨叫一声，煞气涣散的他直接一闪，躲进了骨矛之内消失不见。

    挥手抓住长矛，心念一动，李云便从白骨大殿内、消失的无影无踪。

    随着煞域骨矛被他取走，白骨大殿轰然崩塌、亿万载都未风化的骨骼，开始慢慢龟裂出道道痕迹，最后，直接轰隆隆的、化作了一地的骨粉。

    吱吱吱，滋滋滋~~~!

    方圆十万里内的毒虫、毒兽、妖兽等，感觉熟悉的保护屏障消散后，皆惊恐无助的、发出阵阵嘶鸣。

    “咦，这感觉好熟悉，难道是？”

    玄天墨晶法阵空间内，李云握住煞域骨矛、将神识探入其中的刹那，他就急忙收了回来，同时脸上满是古怪之色。

    这种似曾相识的、超强吞噬神识之力，竟和他幼年时，在段淳手中，获得的那块玉简、有着惊人的相似。

    不过，这是在自己的、神器法阵空间中，李云随时能调动法阵之力、压制煞域骨矛，且他今时今日的神识强度，也已经今非昔比，否则还会有些忌惮。

    面漏古怪的同时，心念一动，当年在太松山弯月崖、被他探寻过一次，就彻底扔进储物链内，差点遗忘的血咒玉简、再次出现在李云手中。

    嗡~~~~，就在李云将血咒玉简、取出端详的同时，本已龟缩进骨矛内的幼童，竟再次现身而出。

    “阿修罗，血炼传承，你怎么，给我，我认你为主！”

    此际，看着李云手中的血咒玉简，煞域骨矛的幼童器灵，眼中满是渴望之色，同时向他传递来了，断断续续、十分生涩的话语。

    “那好，你先认主，再助我将此宝暨炼，我就将它给你！”

    虽不知阿修罗族的、血炼传承到底是什么，但能凭借此玉简，收服一个炼虚期的器灵，这买卖李云觉得能做。

    “好......好吧，不过在我实力，你不准让我，杀”

    许是血炼传承对他太重要了，幼童感受了一下、四周的神器压制之力，最终他点了点头，向李云再次传递了想法。

    他的话语太过生涩，不过李云也能听懂大概意思，他可以认主，但在实力成长到一定境界之前，自己不得让他去、涉险杀比他境界高的对手。

    “没问题，我答应你，绝不让你陷入危险之境！”

    自己有两大神器，还有一个仙尊级别的风老头，又怎会在遇到强敌后，让这小娃子去和人拼命，故而淡淡一笑，李云答应的很是爽快。

    器灵幼童为了得到血咒玉简，很是配合的、让李云种下了奴役烙印。

    在他的辅助下，李云用了三天时间，将煞域骨矛暨炼成功，收入到丹田之内温养。

    器灵幼童在得到血咒玉简后，顿时如获至宝，抱着它就钻进了、骨矛之内的空间中。

    煞域骨矛身为至尊仙器，其内的小世界浩瀚无垠，不亚于皓天福洞的一层天大小，其内虽没有人，但妖兽、毒虫却数不胜数；

    当初李云在陨仙谷内，斩杀的毒虫、妖兽等，都是被他从这里放出去的，故而不受煞域骨矛的压制。

    通过和幼童的交流，李云也得知，原来血咒玉简内记载的、乃是阿修罗族不死血海的暨炼之法，为防被外族获取，故而才在玉简内、设下吞噬诅咒禁制。

    身为阿修罗族、至尊仙宝中诞生的器灵，幼童自身带有阿修罗族的气息，故而他可以轻轻松松的、获取其内的传承；

    而不死血海，可是号称一滴不灭、本体不死的绝强秘法，正适合他这个，经常面对鲜血、邪煞的器灵修炼。

    不理会躲在骨矛空间中、演习秘法的器灵，李云身影一闪，自白骨大殿所化的、粉末上空现身而出，他淡淡一笑，身边瞬间出现了晓兰、徐芷歆诸女。

    “哥哥，”身材婀娜，面容有些和封印记忆中的女子、七分相似的晓兰，在出现后，第一时间扑进了李云怀里；

    她神魂中的残魂封印，在突破各大境界时、也已经解开了一些，但晓兰和李云一样，都没有刻意的去解开、剩余的封印。

    懵懵懂懂中，晓兰知道，自己的哥哥李云、并不单纯是爹娘捡回来的孩童，她不是普通的农家女孩，二者或许将来、并不会保持兄妹的关系。

    故而，在习惯性的扑进李云怀里时，她脸上不觉泛起了一丝绯红。

    “兰儿，走吧，哥哥带你们去踏遍九层天、灭掉六翼骨龙的灵识，然后咱重返潜龙国......”

    被妹妹当着众女和小白猫的面、扑进自己怀里，李云因前世记忆的关系、虽不讨厌这种软玉温香感觉；

    但此地毕竟不是、只有他们二人，因此，尴尬的一笑，李云拍了拍晓兰的香肩、如此说道。

    “小子，你和丫头她们先去，我要和灵儿去一趟韩家，她有些私事要办！”

    在加速塔内的数千年，不知小白猫用了何种手段，竟和韩灵儿真的搞到一起；

    此刻，赖在她怀里的小色猫嘿嘿一笑，向李云说了一声后，韩灵儿便抱着它、直接踏入虚空消失不见。

    “主人，我就留下来、采摘此地的天材地宝吧，要不然留在这里也是浪费！”

    没有了煞域骨矛的压制，突破到半步炼虚期的菻依分身，神识可以轻易覆盖、陨仙谷方圆万里区域，她淡淡一笑、向李云说道。

    “也好，菻依，你的分身就留在九层天世界，看守通往外界的传送阵好了！”

    李云一旦离开皓天福洞，也就预示着他在天璇星上、待不了多久了，既然答应天机楼众人、和那些降服着，让他们有机会儿、重临乾坤大世界；

    那他就不会食言而肥，因此李云决定离开前，在九层天世界内，布置一个通往外界的传送阵，而最让她信任的，无疑就是菻依的分身。

    且通过神魂的联系，李云也知她的分身、并不想就此离开皓天福洞，故而才有此一说。

    “奴婢遵命！”菻依的本体和分身、皆脸色一喜，同时向他施礼道。

    “走吧，”哈哈一笑，李云带着徐芷歆、林清、菻依的本体、兰儿、娘亲五女，直接瞬移到、通往三层天的入口处。

    三层天的通道出口外，天机楼的两位、化神初期老祖，已在这里恭候了三月有余，见到几人后，诸葛天刀二人，立刻面带欣喜的大礼参拜道：“主人，主母！”

    “诸葛天刀，你带林清和我娘她们，挨个拜访各个势力，我去去就来！”

    李云要遵守自己的承诺，去擒拿齐梦儿、汝秋夕等，青灵神尊一脉的女子，不好意思当着、道侣和亲人的面去做，只得淡淡一笑、向天机楼的长老吩咐道。

    随即，他又对着娘亲笑道：“娘，林清姐，你们千万不要太仁慈了，对那些冥顽不灵者，直接出手灭掉即可！”

    “哥哥，你就放心吧，有兰儿在，我保证他们乖乖的把丹药、和宝物都交出来！”兰儿嘻嘻一笑，拍着胸脯保证道。

    徐芷歆、郑秀娥、林清、菻依四女，此刻都是半步合体期之境，合体后期的晓兰，更是拥有世界树、此等本命法宝；

    李云根本就不担心，在这皓天福洞内，能有人威胁到她们，故而淡淡一笑，迈步直接向烟雨阁而去。

    此际，惶惶不可终日的烟雨阁内，汝秋夕正在洞府中、心不在焉的修炼，突然，身边波纹一荡，一身穿青袍的长发男子，迈步自其中走出。

    “你~~~~，你还是来了，魔主大人，如今我等都无一丝反抗之力，难道你也要为难我们吗？”

    自从弟子齐梦儿、不辞而别后，汝秋夕就知道、早晚会有这么一天，面对没有一丝可能战胜的对手，她反而不再害怕了，弯腰一礼面对苦涩的说道。