
    此地乃是苍茫海的深处，祖仙大圆满的仙人、应不会无缘无故的来到这里，想是冲着他而来。

    到底是哪个环节出了问题？是当初灭杀青岩帮时的两个金仙、散发出消息引得了祖仙大能的动心，还是白芷姐妹被人擒下后、搜魂知道了自己的行踪。

    刹那间，李云想到了很多，不过他都认为不太可能，毕竟要只是为了单纯的、擒杀自己获得宝物，祖仙也不会有此等闲情逸致。

    冥冥中李云总有种感觉，问题不是出在齐云星上，而是来自他前世、李阳的仇人。

    因此，为了弄清楚症结所在，本可以躲进神器内、让对方一无所获的他，在分身进入仙界试炼空间，寻找逆星盘的同时；

    身影一闪，李云出现在化作荒漠的岛屿中心，双眸囧囧、向身前的虚空望去。

    苏冒师离开银沙岛，已经一日有余，确定了李云当初、曾出在苍茫海内；

    且还杀了沈家的二少爷沈秋恒、自从消失后，他十分笃定，李云定是前往了、苍茫海的深处。

    数个时辰前，他就发现了，这方圆数千万里区域内、仙灵气异常的稀薄，最终经过寻找，便来到了这座无名岛屿。

    “你就是李云，你的修为？难道是时间加速塔、之类的至尊仙器！”

    踏出虚空，看着淡然立在荒山之顶的青年，苏冒师感知了一下他的修为，顿有些不可置信的开口道。

    随即想到了某种可能，他心中顿时大喜，眼中的贪婪、再也掩饰不住。

    “你怎会知道我？那你又是谁？”

    李云本不是、喜欢和敌人啰嗦之人，但他之所以现身而出，就是为了从对方口中、获取一些东西，因此才没有、第一时间动手。

    “吾乃齐云大陆的苏冒师，小子，虽不知你是怎么得罪了、青灵仙域的第一仙子齐馨儿，如今由几大仙尊颁布命令，无数仙域都在缉拿你，没想到你竟躲在此地。”

    虽然李云的修为，有些出乎他的意料之外，但苏冒师有着绝对的自信，可以轻松擒杀眼见的小子，并获得他的至尊仙宝。

    说话间，面漏贪婪之色的苏冒师，周身仙域之力爆发，一片无尽的金沙，自他的身边显现，向着李云压迫而来。

    祖仙以上的仙人争斗，已不再单纯靠修为和仙宝，自身的法则领悟，小世界的强弱等，也能起到决定胜负的关键作用。

    很显然，苏冒师虽没有达到仙王境，无法开辟真实的香火世界，但他的域界投影、却是金色无尽沙海；

    李云只有祖仙初期，并不能凝练自己的域界，一旦被沙海笼罩，就会如被煞域骨矛、压制的陈青岩那般，战力大打折扣。

    “哼~~~齐馨儿，竟然是你！定是那齐梦儿、也飞升仙界了。”

    当初接引台上融合记忆时，李云就曾想过齐馨儿、和齐梦儿的关系；

    因为两人模样、竟有七八成的酷似，如今听面前的黑须中年人所言，他顿时就明悟了一切。

    “风前辈，还请出手！”

    感知到分身，已经发现了逆星盘的方位，但却被几个元仙境的傀儡缠住，正在和他们大战时，李云取出煞域骨矛、向风老头说一声。

    眼见金色沙海、将面前的青年的笼罩，一柄金沙凝结的万丈巨剑握于掌心，苏冒师脸上的笑容还未绽放，瞬间就化作了骇然。

    噗~~~~，“前辈，饶......”身形被定住，苏冒师的求饶还未出口，他的眉心已被煞域骨矛洞穿。

    轰~~~，随着小光头兴奋的叫喊，苏冒师的投影仙域，如梦幻泡影般、瞬间破碎消失。

    灭杀了来犯之敌，李云却一点也兴奋不起来，迅速收起煞域骨矛，和苏冒师的储物戒指后，没来得冲重开查看，他的身影就从荒岛上、消失的无影无踪。

    仙界试炼门深处，李云身影一闪，已出现在分身前方、万丈外的山峰之巅，未理会儿山腰处，正和两个祖仙傀儡巨猿、激战的分身，他迈步就向前方的阁楼走去。

    “小子，想取走阁楼内的逆星盘，需打败我们哥俩！”

    便在此刻，两个身穿虎皮的大汉现身而出，一轮手中的大棍和长枪，将李云拦在阁楼前的广场内。

    这两个傀儡竟都是、半步仙王境的修为，更甚的是，他们手中的武器、也都是品质极佳的仙宝。

    李云急着获取逆星盘，好迅速离开齐云星，因此，没有多余的废话，煞域骨矛再次被他取出，双脚踏动地面，直接和两个傀儡、战在了一处。

    半步仙王境的傀儡，虽没有域界和法则的运用，但其每次挥动大棍、长枪，都如一颗修炼星、砸下来般势大力沉。

    好在李云的身体之力、就堪比祖先初期，修为又异于常人，配合煞域骨矛，也能和他们抖的旗鼓相当。

    只是时间紧迫，李云可没什么心情、和他们磨蹭，两息后，便直接将丹田内的星辰、黑洞之力抽取到极限。

    霎时间，他周身仙力鼓荡，轰轰两声，荧光大放的煞域骨矛、抵挡住对方仙宝的同时，他打出的乾坤印、直接将两个傀儡击伤。

    “等等，你通过了！”

    半步仙王境的傀儡颇有灵智，他们看到自李云目中、衍化出的阴阳图后，立刻急速抽身，摆手说道。

    “承认！”

    淡淡一笑，李云直接推门、走入阁楼之内。

    逆星盘，虽是至尊仙器，但却没有器灵，外观看起来只有普通罗盘大小，但其上符文繁杂、仿若周天衍化似的。

    李云握在手中，神识探入其内，发现无数浩如烟海的星图、密密麻麻的排列，没有认主炼化之前，他根本就不知、其该如何使用。

    身影一闪，他直接出了仙界试炼空间，向风老头请教一番后，便迈入时间加速塔五层内，炼化逆星盘去了。

    齐云大陆中心之上、有一座高耸如云的仙山，仙君初期大圆满的葛东流，便居住在此山之巅的洞府之内。

    葛东流师承太宇辰一脉，乃是整个齐云星的第一高手，同时也是苏冒师的师傅。

    感应到五弟子苏冒师、突然毫无征兆的陨落，竟连向自己、传信求救都未曾做到，他眉头一皱，抬头看向了、苍茫海所在的方向。

    随即身影一闪，葛东流从洞府内、消失的无影无踪。

    无名荒岛之上，刹那芳华，时间加速塔内、已过去了数月时间。

    心念一动，逆星盘自李云手中显化而出。

    这一刻，其内周天云图、已经变得无比清晰，他所在的齐云星，只是那浩如烟海的一点，却因逆星盘在此、而微微泛着亮光。

    自己和云若兮、当年留有洞府的木云星和火鸾星，分别在两处相隔极远的区域之内。

    “齐馨儿，你等着，我李云总有一天、不用你找我，也会去青木星找你的！”

    冷冷一笑，李云迅速出了神器大殿，心念一动，逆星盘瞬间化作、数十丈大小的飞碟模样。

    就在盘膝其内的他屈指一点，仙力涌入其中、锁定星图，传送光芒已然亮起，下一刻就能跳跃穿梭到、木云星所在的区域之际；

    周遭的天地陡然一变，从荒漠孤岛，瞬间化作鸟语花香的陌生世界，传送光芒也同时熄灭。

    “不好，这不是域界，乃是仙王、仙君们，才能创造的真实世界，这世界如此浩瀚无边，难道来人是仙君！”

    心中骇然的同时，修为几乎被压制到人仙境的李云，急忙向风老头求救道，“前辈，快些出手！”

    “哼~~~，小辈，想走哪有这么容易！把性命和至尊仙器、都给老夫留下！”

    随着冷哼响起的同时，一只铺天盖地的巨掌，直接向盘坐在、逆星盘内的李云轰来。

    轰~~~~，但就在此时，一个捻须微笑的白胡子老头，突然自逆星盘前现身而出，抬手迎向了压下的巨掌；

    轰然间，鸟语花香的小世界、陡然一颤，数道空间裂缝瞬间显现，白芒泛起，逆星盘直接钻进其内消失不见。

    噗噗噗~~~

    跌落在荒岛上的葛东流、狂喷数口金色鲜血，眼中满是不可置信的喃喃道：“这不可能，竟然是仙尊级别的器灵，那这星盘难道不是至尊仙器，是下品神器不成！”

    葛东流虽然能用小世界，将李云压制成、毫无反抗之力的蝼蚁，但在风老头现身的刹那，他几乎有种无可匹敌的战栗；

    要不是对方急着离开，恐怕今日他就有陨落的危险。

    “这小子到底有几件至尊仙器，他的机缘、也太逆天了些，如今又有远距离仙域、穿梭的星盘，我是无能为力了，还是上报给太宇辰祖师吧！”

    刚刚交手的刹那，葛东流虽然落败，但眼前之人的模样，他已看的清清楚楚，此子正是师门点名、要擒杀的李云。

    虽不知这李云到底有什么来路，但青灵仙域传出的消息、已说的明白，他乃是最近一年内的飞升者。

    不到一年时间，从人仙突破到祖仙初期，开玩笑，如果没有可以改变、时间流速的仙器、神器；

    他的修炼速度、就不是逆天了，而是骇天、连天道都会为之惊骇。

    就在葛东流返回齐云大陆，传信宗门之际；

    云河仙域八阶星系修炼星、木云星罡风层外的星空中，空间陡然一颤，数十丈方圆的飞碟，直接破虚而出。

    踏步站在星海中，仰天看着慢慢聚拢而来的劫云，李云泰然自若的一笑，将逆星盘收入体内消失不见。

    之所以选择不直接用逆星盘、跳跃到前方的木云星内，他便是准备、在这无人的星海内渡劫。

    先前在齐云星的荒岛上，李云本就该渡祖仙劫；

    但由于出来神器大殿的时间较短，仙界天道还未来得及降下劫数，他就又消失了，故才拖延道此刻。

    为了不引起木云星上、顶级仙人的注意，李云决定让所有人、都在这星海虚空中将雷劫渡过；

    等拿到自己洞府内的资源后，他会直接寻一个荒芜星球，让大伙在其内突破进阶。

    轰隆隆~~~~

    片刻后，一道道铺满方圆数万里的劫雷，开心向李云淹没而来。