
    身影一闪，李云出了混沌空间，向面前的师尊拜了三拜，然后踏虚向远空而去。

    “看来神界只能有、九大神尊的定论，的确不是可以、轻易打破的。”

    内视了一下自己体内黑洞尽头、那层薄如蝉翼的隔膜，以及星海世界各个空间、都趋于大成的世界壁障，飞遁中的李云，无奈的叹息一声。

    百万年前，李云就有种感觉，只要自己黑洞尽头的、隔膜能够破开，他就能突破到神尊境，但经过无数岁月闭关，那层隔膜还是无法打破。

    如今，无论是身体还是体内世界，都已处于了半步神尊的巅峰状态，他已不能在吸收炼化、混沌之气和鸿蒙紫气；

    故而，知道一味的闭关，已经没有用处李云，选择了去游历寻求机缘。

    当然了，在此之前，他肯定是要寻个地方，让体内小神界中的徐芷歆、晓兰、韩灵儿等人出来渡劫；

    经过时间加速后、上百亿年的修炼，有神格炼化、还有大量的资源，众人都已突破到了神王境，小白猫、秦双儿、徐芷歆、晓兰四人，更是突破到了神王中期。

    没办法打破神界定论的大伙，这次渡劫，应该就是最后一次、直面天劫了。

    轰隆隆，在水天神域一片、没有生命星存在的孤寂星域内，一共十二人，都在接受神王劫的洗礼......

    “小子，咱们下一步去哪？”

    大半年时间匆匆而过，待所有人都渡劫成功，将修为稳固后，小白猫第一个开口问询道。

    “我想去看看肖前辈，只是师尊他不主动现身的话，我也寻不到时空之门的所在，算了，咱们去魔焰山吧......”

    李云想了想，淡淡一笑如此说道。

    他的决定，自是无人无人反对，一行十余人，浩浩荡荡的踏虚、向魔焰山而去。

    由于大伙这是第一次、如此泰然自若的、出现在神界中，谁也没有急着赶路，偶尔还会去一些、生命星上游历一番；

    故而，十余年后，他们才行到水云神域的、水蓝星附近，距离魔焰山还很是遥远。

    “王兄，你听说了吗？时隔二百多万年，当初诛杀神王如同屠狗的、煞星小魔头李云，再次出现了，他竟还带着十余个、神王境的大能......”

    “不错，据说当年的谢家王朝，因老祖曾带人追杀过他，这次险些被灭族，最后还是神王谢天羽赔礼道歉、并奉上了无数神石，才让他们放过了谢家......”

    在神念搜索水蓝星时，虽未寻到时空之门、和颜火雀的气息，李云却意外听到、两个真神的对话时，嘴角忍不住泛起了、淡淡的笑意。

    他们这一路行来，可谓是一雪前耻，莫说是一个小小的谢家王朝，就算是水天联盟，要不是看在水青惜的面子上，李云也会去碾压一番的。

    屠灭所有神王，他们还没有如此疯狂的想法，但在修为突破到、神王中期的小白猫鼓动下，大盗贼四人组正式成立。

    龙马、小青，还有一个只有、中位神境界的光头少年，只要被他们看上眼的生命星，都会惨遭搜刮。

    当然了，小光头只是凑个热闹、顺便分一杯羹而已，摆平一切不服者，自有小青、龙马和小白猫出手。

    就这样，时间在游历中，又慢慢过去了数年，在进入魔焰山的神域后，李云果断叮嘱、小白猫他们收手；

    也就是在此刻，眼前虚空波纹一荡，青袍中年人天巡，带着白衣飘飘的天业阳踏虚而出，淡淡一笑道：“李云师侄，欢迎你们回来！”

    “天巡叔，您太客气了，小白、小青、芷歆、兰儿，我给你们介绍一下，这位是......”

    自己刚刚进入魔焰山的神域，妖尊天巡就带着儿子前来迎接，李云自是心中感动，急忙出言说道。

    大伙相互见礼后，便要直接返回魔焰山主星。

    嗡~~~~，天地陡然一颤，冥冥中，在遥远的星海虚空深处，一座白骨铺就的天阶破虚而出，就那般横亘在天地之间，不知尽头通向何方！

    “超脱之路，这次怎会出现的这般早！”

    神界天地的异变，天业阳、小白猫和徐芷歆、韩灵儿等人，似根本就没有察觉，只有天巡和李云，同时看向了白骨天阶所在的方位。

    “云儿，你也感应到了吗？”

    看着李云的表情，天巡面带疑惑的问道。

    每一次超脱之路的出现，只有九大神尊才有机会儿争夺，神王境的小辈，莫说争夺，连感应到超脱之路在哪，都做不到；

    故而，在发现李云竟能、感应到超脱之路后，天巡也觉得不可思议。

    “嗯~~，”李云点了点头，眼中满是复杂之色。

    超脱之路此刻出现，虽然自己能感应到，但以他半步神尊境的修为，要和神尊大圆满、争夺那丝渺茫的机缘，根本就是自寻死路；

    不过，要是让他就此放弃的话，李云还有些不太甘心。

    “云儿，你和业阳去魔焰山吧，如果师叔能够超脱最好，我一旦陨落的话，魔焰山的亿万妖修、魔修就拜托你了！”

    超脱之路一旦出现，谁最先踏上尽头，便能成就神帝、超脱于这片天地之外，活了无数岁月的天巡，又岂肯放弃，他向李云和天业阳交代了一声，便要踏虚而走。

    “天巡叔，我曾对师尊的残念发誓，就一定会完成他的遗志，我和你一起去！

    芷歆、兰儿、色猫、娘，你们去魔焰山等我，业阳兄，拜托你照顾好她们......”

    眼中迅速被坚毅占满，李云向众女说了一声，随即踏虚消失不见。

    “大哥，你一定要活着回来......”

    “小子，千万别挂了，咱们还要一起遨游天地呢......”

    “主人，你保重......”

    哎~~~~，看着徐芷歆、兰儿、小白猫、龙马......众人，恋恋不舍的对着虚空挥手，天巡叹息一声，也迈入虚空消失不见。

    与此同时，青灵山青上，“开始了吗？”叶紫薰喃喃自语了一声，向身边的弟子、传音交代了几句后，直接踏虚而走......

    通灵山，“阿弥陀佛，弥勒、普贤、观音，超脱之路已经开启，我若超脱通灵山大劫可免，我若陨落，通灵山恐将从神界除名，你等好自为之！”

    水云神域，神尊楚霄辰、无声无息的消失不见，水天神域，联盟内的长老，从今天起，再也没有见过尊者水青惜。

    永生之门豁然顿开，颜火雀睁开双眸，焚天灵火环绕的她，化作一只红色的火凤，向着虚空深处翱翔而去。

    轰轰轰~~~，天地颤抖、轰鸣不断！

    李云的修为毕竟只有半步神尊，当他好不容易赶到、超脱之路所在的虚空时，早已到来的九大神尊，已在虚空中、相互大打出手。

    神界九大神尊，李云已经见过七人，只有水青惜和楚霄辰他没有印象；

    不过，看远空中正在和混沌天尊、木巴鲁、肖旭渡三人纠缠的中年男女，他就知道，这二人定是水天神域、和水云神域的主宰。

    此际，妖尊天巡正在对拼叶紫薰，颜火雀化身火凤，焚天灵火环绕的巨爪，不断与如来横亘星河的金身对轰。

    这九大神尊，一边战斗，一边向白骨阶梯靠近，只是，超脱的名额只有一个，谁又肯为别做嫁衣，自是拼劲全力的阻止对方。

    巨响轰鸣中，星空坍塌无数、直接被打成片片虚无；

    但身在风暴中心、白骨为阶的超脱之路，却稳如泰山的立在星海尽头，任狂暴的劲风扫过，依旧是岿然不动。

    “云儿，你怎么来了，危险快回去！”

    “不错，云儿，你回去水天神域、或者水云神域，等过楚霄辰、水青惜陨落后，你就可以突破到神尊境，等下次超脱之路开启时，再来也不迟！”

    正在和楚霄辰、水青惜对轰的混沌天尊，以及时空神尊肖旭渡，看到急速而来的李云后，立刻关切的冲他传音道。

    “师尊，对不起，我不能回去！”

    冲混沌天尊和肖旭渡深深一拜，李云取出玄天墨晶，踏虚直接向叶紫薰轰砸而去。

    “小子，你这是找死！”

    叶紫薰驱使的神剑，和天巡的长枪对拼的同时；

    她素手一弹，挡开玄天墨晶的同时，踏虚而来，一掌打碎李云的双臂，将他的整个人、打的如一颗流星般倒飞而出。

    “叶紫薰，你的对手是我。”

    就在叶紫薰要紧追李云，将他击杀时，天巡怒吼一声，手中横亘星河的长枪，亿万里方圆的妖灵界、同时向她碾压而来。

    不敢怠慢，叶紫薰也急忙展开香火界，和妖尊天巡，再次大战在一处。

    轰~~~，片刻后，波纹一荡，李云再次踏虚而来，无尽宇宙星空世界环绕，也向叶紫薰的青灵世界冲击而去。

    碰~~~，只是，顷刻间，他再次被叶紫薰、打的吐血倒飞；

    而这次天巡趁机轰杀下，叶紫薰的香火界、发出了咔咔的皲裂声，本源受损的此女，第一次嘴角溢出了鲜血。

    噗噗噗~~~，另一边，在时空神尊肖旭渡的、时空之力压迫下，被三大神尊轰杀的楚霄辰、水青惜，也同时身体爆碎本源大损。

    不过，在其强力反扑的同时，木巴鲁、混沌天尊、时空神尊的半边身子、也被打成了虚无。

    “如来，叶仙子，咱们先合力对敌，待将其全部斩杀后，再各自争夺机缘可好！”

    身影一闪，肉身恢复的楚霄辰、水青惜，直接自叶紫薰身边踏虚而出，面色阴冷的、看了一眼混沌天尊等人，向她和如来说道。

    “甚好，不过，你们最好先杀了、那个碍事的小子！”

    叶紫薰、如来相视一眼，都赞同楚霄辰二人的提议，不过，在看到远空中，正快速恢复的李云时，叶紫薰立刻咬牙怒道。

    “也好，”楚霄辰点了点头，身影一闪，直接踏虚向李云轰杀而去。

    “尔敢，”混沌天尊、时空神尊二人，急忙挪移过来救援，却被突然发动禁术的水青惜，暂时给纠缠住。

    而木巴鲁则眼神复杂的、看了一眼岌岌可危的李云，随即，便头也不回的、快速向白骨天阶上飞去。

    “木巴鲁，你这个混蛋！”

    混沌天尊、肖旭渡二人，同时愤怒的咒骂出口。

    轰~~~，李云暨起的玄天墨晶，直接被楚霄辰一掌打飞，喀喀喀~~~，体外无尽星海世界爆碎，他强悍的肉身，也在铺天盖地的掌印下，化作一团肉泥。

    挥手一探，抓起他的神格，再不停留的楚霄辰，急速向已经踏上、超脱之路的木巴鲁追去。

    “云儿，”看着李云惨死，时空神尊、混沌天尊二人睚眦欲裂，一起出手再次将水青惜的、半边身子打爆。

    面对这种结果，颜火雀、天巡眼中，皆有痛苦之色闪过；

    但此刻争夺超脱之路、才是最关键的，在叶紫薰、如来脱离战场，冲向白骨天阶时，天巡和颜火雀、也急速踏空而去。

    轰轰轰~~~~，木巴鲁刚刚踏上数百阶梯，便被身后的楚霄辰追上，激战再次展开！

    片刻后，皆踏上白骨之路的混沌天尊、水青惜、叶紫薰、如来、天巡等人，也加入了混战之中；

    只是就连将李云神格、收走的楚霄辰都未注意，远空中那片被他视为无物的碎肉，竟在蠕动中消失不见。

    轰轰轰~~~~，李云那不断崩碎的、无尽宇宙星空中，突然多了一具残破的身躯；

    不过，眨眼睛，残躯便被突然出现的黑洞、吞噬入其内消失不见......

    轰鸣巨响中，大地沦陷，天空如破碎的镜子般、炸裂出一道道空间裂缝。

    位于仙界某一位面的、那处生命星上，仙帝大圆满的齐馨儿、林诗琪，面色大变的看着眼前的一切，二女同时感受到了、死亡的临近。

    “李云的体内世界毁灭了，难道他被人杀了不成，”喃喃自语的齐馨儿，脸上说不出是喜悦还是痛苦。

    “主人，你不要死，”林诗琪则有些痛楚的、伸手掩住玉颜，两滴晶莹的珠泪、随着指尖滚落......

    碰~~~，白骨阶梯中段，楚霄辰的手臂、被混沌天尊和肖旭渡联手斩掉；

    鲜血飚飞间，神尊手臂在跌落入、白骨阶梯的刹那，瞬间化作晶莹如玉的白骨，成为堆砌超脱之路的一粒尘埃。

    “这~~~”，发现自己断臂、无法再生的楚霄辰，顿时面色惨变。

    混沌天尊和肖旭渡、却同时仰天大笑道：“哈哈哈，楚霄辰，你杀我弟子，我断你一臂，根本就难解心头之恨！今天你必需死！”

    混沌天尊、木巴鲁、颜火雀三人，乃是第二次征战超脱之路，故而，也只有他们知道，在超脱之路上，不管你是不是神界至尊；

    只要被打爆了身躯、或者香火界，都将无法再恢复，这也就是当年，天魔和青灵神尊同归于尽，颜火雀、木巴鲁、混沌天尊只剩残魂的缘由。

    便是说，永生不朽的神尊，在超脱之路上被打碎肉身，灭掉灵魂，也将彻底的死亡！

    “叶仙子、青惜仙子、如来，这超脱之路有古怪，我无法恢复受损的肉身，咱们需暂且结盟，否则定会被他二人、逐个击破的！”

    楚霄辰怒吼一声，仅剩的右臂挡开、混沌天尊再次袭来的一击，快速和水青惜、如来等人聚拢在一起......