
    “秃驴，我魔焰山是不会屈服的......”

    “臭娘们，你们以多欺少，毫无廉耻，小心遭报应被人干死......”

    面对比他们多出、数倍的敌人时，虽都已陷入了必死的绝境，但三十几个妖王、魔王都豪爽的仰天大笑，并对围攻他们的、四方势力的神王嗤之以鼻！

    “这~~~~，这怎么可能！”

    眼看小白猫、龙马、天业阳、小青、鹏宇雁......等；

    十几个李云的兄弟、亲人、朋友，以及魔焰山的妖王，肉身被轰碎、神格即将被对方收取之际。

    突然，谢広昆、谢天羽、普贤、观音等半步神尊；

    就连叶雨柔、地藏、褚星筱、水妍皙等四个，现今神界中唯有的、四个初期神尊，皆都面色大变的喃喃出口。

    因为尽在咫尺的神格，却犹如相距着无尽时空般遥远，他们只能看着气息微弱的对方，再次凝练出肉身，却无法将其握在手中。

    轻易改变亿里方圆、虚空中的时间流速，要说整个神界中，也唯有当年的、时空神尊肖旭渡能够做到；

    如果真是李云的师傅，时空神尊肖旭渡出现的话，这次剿灭魔焰山的战役、就很有可能逆转，由不得叶雨柔，地藏等人不惊骇。

    不过让他们心惊胆战的还在后面，因为来人根本就不是肖旭渡，而是一身青袍，犹如凡人书生的李云。

    “趁我不在，想要杀我亲人朋友、辱我道侣，统统去死！”

    李云从星海深处大挪移而来，看到眼前的情形后；

    他顿睚眦欲裂，冰冷的话语、响起的同时，无尽星海世界，瞬间覆盖亿万里方圆，将数百神王，四大神尊，不分敌我的全部笼罩其中。

    噗噗噗~~~

    星海虚空中，小白猫身前的谢広昆，还未来得及撑开香火界抵挡，他整个人便直接爆碎，神格被小白猫一把抓起；

    不过其上的灵识已经不在，竟是被李云用世界之力、直接将其抹杀！

    与此同时，大手几乎已经扣在白芷、白环苒玉颈上的，两个水云神域的老者，秦双儿身前的谢天羽，将林清、菻依斩碎的数个联盟长老；

    以及远空中，正在虐杀三十几个妖王、魔王的，四方势力的罗汉、仙子、神王们，同时爆碎成血雾，只留下无主的神格、和舍利漂浮在虚空中。

    “他怎会如此强大，且根本就感应不到、其拥有神格，该死的，他究竟到了什么境界！”

    面对此情此景，心中惶恐无助、不知所以的叶雨柔、褚星筱四人，同时拼尽全力的撑开香火界，准备擒下近在咫尺的天业阳、徐芷歆、晓兰几人作为人质；

    然，在李云嘴角泛起嘲讽的刹那，四人体外的香火界直接崩碎，他们的肉身、同时在其一握之下，爆碎成四团血雾。

    “兰儿、芷歆、双儿、环苒你们没事吧，都怪我来的太晚了......”

    心念一动，李云收起几枚神格后，将连同天业阳在内的所有魔王、妖王都送回到魔焰山神域内，他则一脸愧疚的、将四女先后揽入了怀里.......

    只有区区的三个月，四方势力围剿魔焰山，连同四大神尊在内，将近二百神王、全军覆没的消息，如一场惊天的风暴般、已席卷了整个神界。

    也就是在接下来的数年内，再无对手的魔焰山，强势踏平了、惶惶不可终日的四方势力。

    通灵山彻底从神界除名，李云将灵山圣地化作了、妖王鹏宇雁的后花园；

    青灵山则成了小白猫、小青、龙马、小光头这四个无良之辈的势力范围，青灵山男子为仆，女子则除了那些逃逸的仙子外，大部分都被他们给霍霍了。

    要说唯一的例外，便是对李云恨之入骨的冷莫舞，她遭到和当初的齐馨儿、一样的待遇，成为他身下最为卑贱的女奴；

    直到此女彻底的、服软听话后，李云才将她放逐到、齐馨儿所在的生命星上。

    大战后的第十年，闭关不出的天业阳，成功突破到神尊境，成为现今神界内、唯一的神尊。

    又过了百万年，李云已搜寻了整个神界，却未寻找到一丝，当年九大神尊、留下的任何线索；

    想来，他们也如当年的天魔、和颜火雀那般，即使有神器和残魂留下，为了安全期间，也都将其打入了、浩渺无穷的人间界内。

    到了此刻，李云体内的世界、已经比乾坤大世界、差不了太多；

    许多堪比时空之门、永生之门的鸿蒙神器，造化玉碟之类的先天灵宝等，都已在许多高位面的、空间内衍化雏形。

    随着时间的推移，它们都将在、属于他的大世界内，绽放出夺目的光芒！

    李云有种感觉，如果自己再吸收混沌琥珀之力、继续提升修为的话，他就会被乾坤大世界、主动排斥出去，且再想进来、就不太容易了！

    故而，停下了宇宙星海世界的成长，他开始剥离乾坤大世界天道中，属于自己亲人、朋友的生命烙印，将其融入自己的世界内；

    这样，待其离开时，大伙也就可以随着离开了。

    “大哥，咱们离开前，回一趟天璇星吧，同时也去各个地方看看！”

    “嗯~~，兰儿妹妹他说的对，李云，我们也有些想家了！”

    依偎在李云身边，陪着他在个个位面中、忙着造人的四女，听了他的说法后，皆动了要游历诸天的想法。

    这一天，听说李云要回仙界、和人间界游历，在外面爽了百万年的小白猫、小青等人，都选择回来闭关，好陪着其一起畅游天下。

    既然这四个无良之辈，不打算留在乾坤大世界内，李云便很是大度的、将四枚神尊的神格交给了他们，让其有机会儿、突破到神尊境。

    至于没有给自己的、道侣和亲人；

    如今徐芷歆、郑秀娥等人的命格，已经被他掌握，随着时间的推移，所有人都能在他的宇宙内证道，区区神尊而已，根本就不算什么。

    “李云兄弟，你决定离开、这片宇宙时，千万要记得回来，咱们兄弟好把酒言欢！让我最后再送你一程！”

    “天业阳大哥，你放心，我一定会回来的！”

    在小白猫突破到神尊境后，告别了天业阳，李云带着他来到、通往仙界的壁障前，轻轻挥手一划，一条通往三十三天外、星海的时空通道，便立刻扩展而出。

    “哇，好美！还是家乡的气息最舒服！”

    齐云星，苍茫海上空，看着脚下碧波荡漾的海水、以及其内星罗棋布的岛屿，白芷、白环苒都忍不住露出激动之色。

    数个月后，火鸾星上，半步神尊境的太宇辰，感到一阵莫名毛骨悚然，但他神识散开后，却什么也没有发现......

    在接下来的一段时间内，祁龙天、丘纵、埃博拉等人，以及当初和李云、有过摩擦的仙帝们，皆有这种感觉出现。

    以李云如今的境界，当年的那些仇人，都已不如他的法眼，故而，为了不扰乱自己、和大伙的兴致，他也就没有对其出手；

    毕竟，碾死一些毫无、反抗之力的蝼蚁，不会有任何的快感！

    千年后，一条前往名唤玉清仙界的通道、被李云挥手打开，众人谈笑风生的迈步走入。

    此处平行仙界内，最有名的圣地叫玉清仙宫，掌控此处的仙帝，据说名叫元始天尊......

    李云等人花了数百万年，游历了无数平行仙界；

    他们曾去过道教鼎盛的、也有以佛教为尊的，不过，大伙都是抱着游历的态度，且以他们的修为，也没有人敢招惹。

    天璇星，经过将近千万年的岁月，早已物是人非、天地灵气越加的稀薄！

    当年鼎盛一时的中州天璇盟，也已随着几个合体期长老、寿元耗尽后陨落，而早就泯灭在历史的长河中。

    “箫晴儿，你是逃不掉的，今天不说出五宗盟、洞天福地的入口位置，我周海不光要搜魂炼魄，在此之前，还要将你......”

    千万年前的潜龙国、如今已经没有人记得，在整个天璇大陆、皆被七大家族把持的今天，谁还会记得五宗盟、当年的辉煌。

    “周海，你个卑鄙小人，我箫晴儿就是死，也不会让你得逞的！”

    卧牛山脉上空，脚踩青色小剑法器疾驰的、筑基期少女，回头冲那个、面带淫邪的青年娇嗤道；

    说话间，她筑基后期修为鼓荡，就要自爆肉身法器。

    可就在此际，其前方的虚空中，突然无声无息的展开、一个不知通往何处的时空通道，随即，人影闪动，十余人踏虚而来。

    “咦~~~，小姑娘，你可是姓箫，你家先祖是不是萧旭？”

    李云踏出虚空通道，淡笑着看了一眼面前的少女，顿时开口问道。

    眼前这筑基期少女，给他一种似曾相识的感觉，特别是她体内的血脉之力、和有些酷似洛凝霜的容颜。

    “前辈您是？呀~~，您是我五宗盟的始祖李云，箫晴儿见过始祖！”

    箫晴儿虽感觉不出、来人的修为，但他们能不用法宝踏虚而来，最少也是元婴期以上的高手，故急忙停下了自爆；

    待其看清楚面前人的模样后，立刻惊喜的向他飞去。

    “小辈，欺负完人就想走，哪有这么便宜！”

    “前辈饶命......”

    另一边，紧追箫晴儿的周海，见情况有变，刚想回头逃遁，却被小白猫挥手将其射来，犹如拎小鸡一般......

    哎~~~，皓天福洞九层天、都被李云重新暨炼后，他叹息一声，将数个仙器留下，带着众人离开了天璇星。

    萧旭、洛凝霜、林月、肖东海、叶语莟......等，当年李云的好友们，以及菻依的分身，都已因寿元耗尽前、无法成就大道而陨落。

    如今，面对皓天福洞内，没落的故人后辈们，李云也只能发出一声、无奈的叹息。

    俗话说，物竞天择，他们是可以铲平、如今天璇大陆上的七大家族，那不过是弹指而已，但

    五宗盟和韩家的后辈，如果自己不强大起来；

    早晚有一天，还是会被淹没在、历史的洪流中，授人以鱼不如授人以渔，留着七大家族的威胁，或许才是对他们、最好的恩赐。

    “大哥，你看这颗生命星好小，且其上都是水，咦~~，上面的人好像都没有修为，但他们却能借助科技飞天遁地，挺有意思的，咱们去看看可好......”

    也不知过去了多少岁月，李云一行人，游历到了一处、名叫地球的生命星外，站在虚空中，晓兰嘻嘻一笑，对着李云说道。

    “好哇，这些年，咱们去过了无数地方，有古武与机甲并存的文明，还有单纯的武道文明......就是没有见过、这种纯科技的文明，猫爷要去弄个、会爆照的手机玩玩.....”

    嘿嘿一笑，小白猫在李云还未出言之前，就先开口说道。

    “兰儿，色猫，这可生命星、可一点都不小，你们难道没有看出来吗？

    它只是被人用大法力、分割成九块隐藏了起来，也不知那人要予以何为，大量浓郁的灵气，都在另外八处广袤无垠的、世界内被封印着，只留一点最小的......”

    李云淡淡一笑，说话间，他和众人踏虚进入到、一个名叫上海的城市内；

    数个月后，拿着手机，换了一身休闲装的李云、小白猫、小青、龙马、小光头；

    以及背着名包、穿着超短裙的，徐芷歆、韩灵儿、晓兰、白环苒、秦双儿.....等人，正打算离开此处生命星。

    “咦~~~，前方那个叫刘化云的小子，好像穿越到了、另外一个平行时空中，李云，咱们先别急着走，过去看看热闹也好！”

    站在一处翠绿山峰上的小白猫，突然点着前方、高速路上的事故现场，对身边的众人说道......

    全书完~~~~

    （本书后续《庖丁传奇》已经上传；

    说起来，自从一月份回归开始写书，直到今日天，九转魔神的坑，基本上已经填完，某些没有说明的地方，会在庖丁传奇的后续中，略微提一下！

    七十八万字码下来，我没有赚一分钱，加上庖丁传奇的第一部，我也不打算再上架，就可知我写书只是全靠喜欢；

    否则根本就坚持不下来，有兴趣的老铁可以去看一下，我在更的小说、庖丁传奇！）