
    在李云开辟的加速空间海岛上，修炼了十来亿年，心意相通的徐芷歆、晓兰、秦双儿三女，早已突破到了真神后期；

    小青鸟、小白猫、韩灵儿、白芷、白环苒姐妹、龙马、菻依，皆有了真神中期的修为，风老头因神器青铜大殿所限，他和郑秀娥、林清，只有真神初期。

    不过，有神王境的李云、给她们暨炼神甲，提供大量渡劫的神器，郑秀娥、林清、风老头在应对真神劫时，皆能轻松渡过。

    其实，以李云现在宇宙星海世界的完整性，众人在突破到真神境的那一刻，便应该有真神劫降临；

    但他是主宰，且所有人的命格，都是在外面的大世界、天道中留有印记，就算他让众人渡劫，出来到神界时也不起作用，还是要重新渡劫的。

    为了安全，李云并没有让所有人一起渡劫，而是如在仙界内，让她们一个一个慢慢渡劫。

    两个月后，只剩下林清和郑秀娥在渡劫时，远空内，已有神王境大能开始窥视，并随着时间的推移，当初围杀他的三方势力，都已经现身而出。

    “小子，那些秃瓢、老女人，难道就是通灵山、和青灵山的家伙？”

    最早渡劫的龙马、小青、风老头、和小白猫，此刻已恢复到最佳状态；

    拥有真神中期修为的白无邪，看了一眼远处的罗汉、菩萨，以及青灵山的十余个仙子，撇嘴向李云问道。

    “不错，就是他们，在神界内，最不愿意看我成长起来的，也就是这帮家伙，不过，如今他们再想杀我，根本就做不到！”

    淡淡一笑，已经将境界稳固到、神王初期大圆满的李云，根本就无惧任何神尊以下的高手，哪怕对方是半步神尊。

    “主人，小光头呢？”

    龙马这家伙，对器灵小光头、还是有很深感情的，见所有人都在，唯独缺小光头，便开口问询道。

    “主人，小光头是谁？”

    小青鸟所化、一身羽翼遮体的青年，也瞪着大眼睛很是好奇。

    “哎~~，小光头现在无法出现在神界内，不过，等我找到了师尊，重新暨炼煞域骨矛后，他就能出来了......”

    器灵成就大小、需受神器品阶所限，如风老头，他的修为便只能、止步在真神初期，小光头更惨，煞域骨矛乃是至尊仙器，他能突破到仙尊境，就已经是奇迹了；

    除非，煞域骨矛能升级为至尊神器、或者上品神器，小光头才能如风老头这般，成为真神境大能，故而，叹息一声，李云如此解释道。

    “哦~~~”

    大汉龙马应了一声，他和小青鸟都不再言语了。

    很快，随着时间的推移，劫云散去，林清和郑秀娥的真神劫已经渡过，血肉骨骼蠕动间，二女残破的身体、在快速修复中。

    也就是在此刻，身影一闪，李云直接出现在她们身边，挥手将二女收进了、体内的小神界中；

    感受了一下，正在其内时间加速塔中，稳固境界的徐芷歆、韩灵儿几女，他嘴角泛起一丝嘲讽，看向了周遭、不断泛起的传送涟漪。

    “龙马，小青，咱们走！”李云淡淡一笑，四人同时向混沌之门所在、大挪移而去。

    “阿弥陀佛，小恶魔，你罪孽深重，如今没有雷劫作为依仗，我看你往哪里逃！”

    “李云，你该死，你杀了任师妹，我青灵山一脉、与你不死不休！”

    “别跟他废话，动手，直接杀了他！”

    在通灵山、青灵山的大和尚、仙子们，踏虚出现叱责李云时，水天神域的长老谢広昆，一声令下，率先挥动掌中神剑、向李云劈斩而去。

    轰轰轰~~~，巨响轰鸣中，玄天墨晶化作修真星大小，直接挡下了所有攻击，李云骑着龙马，带着一鸟、一白猫，继续向前方大挪移而去。

    “死秃驴，你们给猫爷等着，总有一天，我要拍碎你们的脑壳，吃了你们的神格，还有，你们这些自命清高的臭娘们，和小爷作对，成为最卑贱女奴的日子不远了......”

    “不错，小白，你说的太好了，到时候，我大白也要好好享受一番，小青，你怎么不说话......”

    以他们真神中期的修为，面对身后追杀而来的神王，根本就不是一合之敌；

    因此，小白猫、龙马这两个无良之辈，也只能叫嚣几句而已，不过，打嘴炮的同时，他们还不忘、拉小青鸟下水。

    “死秃驴，臭婆娘！”

    最终，小青也从一开始的不好意思，到后来毫不脸红的，点着通灵山的罗汉、青灵山的仙子，大声的咋呼着。

    “该死的猫崽子，小小的鹏鸟，你们死定了！”

    被挑衅时，定力很高的大和尚还好，青灵山的仙子却尤为动怒，她们恨不得、立刻就剥了这三个家伙的皮。

    “小辈，你死定了！”

    应是早有防备，李云且战且逃的、刚刚前行了不到半个时辰，前方的星海虚空中，数十个三方的神王，早已蓄势待发的，对踏出虚空的他们、发起了攻击。

    剑气、冰龙、雷弧、烈焰......等各色术法，钵盂、降魔杵、巨斧、长枪、神剑......等，大威能神器，全都似不要钱般、朝着他们身上招呼。

    呀~~~，太他妈狠拉！

    面对这足以、顷刻打爆神王中期大能的攻击，小白猫、龙马鬼叫一声，急忙拉着小青鸟、躲进了李云体内。

    轰轰轰~~~，在李云应对前方的无数攻击时，后面紧追而来的谢広昆、普贤等人，也对他发起了最为猛烈的攻击。

    一时间，至尊神器玄天墨晶的本体，都被打的咔咔闷响，害怕其崩碎的李云，急忙将它化作了数十丈方圆；

    不过，如此一来，他瞬间就被各色光华、给淹没在其中。

    “死~~!”

    下一刻，神甲皲裂，浑身浴血的李云，直接自前方众神王、眼前踏虚而出，挥拳就向一个神王的头颅打去。

    “这怎么可能，他的肉身承受如此攻击，竟然都没有破碎！”

    被李云攻击的神王初期老者，身形倒退的同时，眼中满是惊骇的、急忙暨起护盾抵挡。

    轰~~~~，中品神器的护盾，在李云的神拳下、直接崩碎瓦解。

    碰的一声，李云后背承受数十记攻击，脊背神甲爆碎、狂吐鲜血的同时，他的一拳也将老者双臂轰碎；

    让周遭之人惊骇的时，在其拳头打中他胸膛时，老者的身躯碎肉等，直接自这片天地消失无踪。

    “哈哈哈~~~~，想要小爷死，你们做梦！”

    李云仰天大笑，再次向着另一个神王轰杀而去。

    与此同时，他体内无尽星海宇宙中，老者刚刚现身而出，还未来得及撑开香火界抵挡、恢复残破的身躯；

    他的周遭便有无尽的、时空之力压迫而来。

    噗噗噗~~~~，自己身体迟滞，面对突然出现、急速放大的猫爪、羽翅、龙马角，鲜血飚飞间，老者的天灵、心脏、双腿同时爆碎。

    “神格，神石，太好了，小子再弄一个进来！”

    带血的猫爪震散了、神格上的灵识，小白猫看着老者破碎的香火界内，跌落的神石、灵液、仙草等大量宝物，他兴奋的大叫道。

    砰砰砰~~~，体内星海世界中，三个无良之辈在他的帮助下、瞬间解决了神王初期的老者，外面浴血搏杀的李云，嘴角泛起一丝冷笑，再次将一个初期神王收了进去。

    顷刻间，小白猫、小青鸟、龙马，还是如法炮制的、获得了一个神格，和大量神石之类的宝物。

    “退下，你等统统退到远空，摆下合击大阵！”

    谢広昆见瞬息间，联盟的神王就有两人、陨落在李云手中，在他又将一个神王初期的、老者收入体内后，急忙开口吩咐道。

    “你们也一样，速退！”

    通灵山三个半步神尊境的菩萨，以及青灵山的四个、半步神尊境仙子，也同时下达了命令。

    嗖嗖嗖~~~，顷刻间，数十神王同时踏虚而走，只剩下谢広昆、地藏、叶雨柔......等八大半步神尊，将李云团团围住。

    轰~~~，李云的双臂，在两个半步神尊境的菩萨、合力一击下瞬间崩碎，与此同时，他的右肩、左小腿，也被青灵山的叶雨柔、谢広昆等人打爆。

    “该死的，你们给小爷等着！”

    周遭百万里虚空时间迟滞，血肉蠕动间，快速修复完身体的李云，直接在八大神王冲破时间之力，再次发起绝杀前，踏入虚空逃遁而去。

    其实，还是他境界不够，没把握用星海世界、困杀这么多半步神尊，否则将所有人收入体内，才能将时空之力发挥到极致。

    轰~~~，刚刚踏出虚空，前方水天神域的十几个神王，合力加持的陨星巨山，以及青灵一脉的巨剑，已同时袭至。

    “滚开！”

    轰碎巨山、硬抗巨剑，浑身浴血的李云，百万拳轰出，直接打乱了对方的阵型，在收取一个神王初期中年人的同时；

    他头也不回的向着，只剩下不到一千万光年的、混沌之门而去。

    轰轰轰~~~，虚空星海中，战斗还在继续，无论是水天联盟的谢広昆，还是通灵山的地藏菩萨，又或者是青灵山的叶雨柔；

    谁也不想看着，如此恐怖的李云、再成长下去，否则一旦然他突破到半步神尊境，恐怕整个神界内，除了九大神尊，便再也无人是他的一合之敌。

    虽心有不甘，但李云已经脱离了包围圈，如今能跟上他速度的，也只剩下地藏、谢広昆、叶雨柔等，八大半步神尊。

    “好了，今天的事情就到此为止，看在你们磨炼我弟子的份上，就饶尔等一条小命，滚吧！再前进一步，杀无赦！”

    突然，星海中传来一声淡淡的冷斥，顿让尾随李云而来的、叶雨柔等人，面色同时大变。

    因为对方虽没现身，但强大的神尊气息，还是如一座擎天巨山般，压得他们喘不过气起来。

    “前辈，我等乃是无意冒犯，告辞！”

    眼中满是无奈的、八大半步神尊，相视一眼，对着虚空一拜，迅速转身踏虚离去。

    “师尊，弟子李云见过师尊！”

    片刻后，星海中，李云单膝跪下，向着面前的灰袍中年人深深一拜。

    “起来吧云儿，你虽得我人间界的传承，但你修的却是自创的大道，将来成就定在为师之上，走吧，咱们去混沌之门内慢慢详谈！”

    中年人长袖轻轻一抚，便将李云托起，随即，二人踏虚消失不见。

    当初，离开时空之门时，时空神尊肖旭渡、只说了一个大概的方位，李云没想到的是，混沌之门竟离此地、还有上亿光年之远。

    好半天，他才跟着混沌天尊，来到一个根本就没有、任何星辰的虚空深处；

    在迈入前方那团、犹如天空般纯净的不起眼旋涡后，他才了解，原来混沌之门并不是、如时空之门那般，乃是真实存在的门户。

    这只是一个通往宇宙尽头，里面充满混沌之气、鸿蒙紫气的传送入口而已，且这个入口，也只有混沌天尊能够开启。

    “云儿，你就安心在此、闭关修炼吧，有什么修炼上的疑问，尽管问为师便可。”

    在这个没有日月星辰、更没有山川河流，只有无尽混沌的空间中，盘坐在李云对面的混沌天尊，听他说完这些年的经历，和背负的仇恨后；

    他淡淡一笑，拍着李云的肩头说道。

    “嗯~~~，对了师尊，我将风前辈、也带来了神界，让他出来见见您吧!”

    李云点了点头，突然想到了什么，心念一动，便将风老头唤了出来。

    在看清楚眼前的中年人后，风老头立刻激动的说道，“老主人，见到您真的太好了......”

    神界四门神秘莫测，就连神尊都无法知晓、它们到底在何方；

    李云除了是魔焰山的老主人、天魔的弟子外，竟然还是时空神尊肖旭渡、和混沌天尊的衣钵传人，且混沌天尊和肖旭渡都还活着。

    随着时间的推移，此等劲爆的消息，通过叶雨柔、地藏等人，传回青灵山、通灵山，令叶紫薰和如来、寝食难安的同时，也被五大神域的众多神人所知晓。

    不过，这个叱咤风云的神王小辈，随着当年水天神域的大战落幕，竟在百万年内，再也没有从神界内出现过。

    仿若他只是昙花一现的芳华，再也不可能发出、耀眼的光芒了一般。

    魔焰山，圣殿内，“爹，这么久都没有消息，李云兄弟、不会是出事了吧！”

    一身白衣的天业阳、看着水天神域的方向，有些心绪不宁的、向宝座上的青袍中年人问道。

    “阳儿，你李师弟他有、两大神尊师傅罩着，谁能伤害他，你不要胡思乱想才好......”

    天巡淡淡一笑，示意天业阳无需担忧。

    水云神域星海虚空深处，永生之门炼狱火海内，颜火雀双眸紧闭，一丝淡淡的神尊威压，从她的体内散发而出......

    轰~~~，混沌之门时间加速塔内，随着体内一声轰鸣，李云的身体、禁不住微微一颤。

    “这~~~，这是什么？”

    内视着体内黑洞深处尽头，那层只剩下薄薄的隔膜，闭目打坐的李云，脸上满是古怪之色。

    在人间界时，他就曾探查过体内的黑洞，只是当初的黑洞，无限吞噬灵力和神识，根本就无法探察。

    仙界、神界时，也都是如此，以前的黑洞尽头神秘、深邃、模糊不清；

    但在他于时间加速塔内、经过百亿年的闭关，将修为突破到永生六重天巅峰，也就是神王大圆满，吸收足够多的混沌之气、鸿蒙紫气后，竟发生如此巨变。

    感知中，体内的黑洞，似乎连通了一个神秘的世界，但那层隔膜没有打破，李云还不知黑洞尽头、到底是什么？

    没有起身停下修炼，李云继续体悟着境界，抽取着混沌之门内的鸿蒙紫气、混沌之气，试图打破这层隔膜......

    光阴似箭，日月如梭，又是百万年匆匆而过。

    距离传说中超脱之路的出现，应该还有百万年，不过，神界中的各大势力，已经安奈不住、有些蠢蠢欲动了。

    “云儿，你现在就要离去，不错，现在你已有了、半步神尊境的修为，再闭关已无用处，那好，为师这便送你出去！”

    混沌之门内，混沌天尊看着、向他告辞的李云，淡淡一笑，眼中满是欣慰之色。