
    嗡~~~~，在李云残破的肉身、跌入黑洞尽头的刹那，不断崩碎的星海宇宙，瞬间如时间静止般、定格了下来。

    坍塌的阁楼上空，一脸复杂的齐馨儿、满是痛苦的林诗琪，也如画中的人儿般，再也没有了一丝声息......

    神界中五大神域的个个神王，虽不知这次超脱之路、争夺的最终结果，但一年年的过去，当初离开的九大神尊、再也没有一人出现过。

    “难道大哥他真的出事了，要不然怎会、一直都没有回来......”

    魔焰山，一处神元气充裕，鸟语花香的殿宇内。

    自从当年李云、毅然决然的去了星海深处，心中突然莫名悸动的晓兰，脸上的笑容、便再也没有出现过；

    如今千年时光匆匆而过，李云依然是杳无音信，她的心便越加的沉痛起来，旁边的徐芷歆、秦双儿、白环苒眼中也满是黯然。

    哎~~~，阁楼外的院落中，小白猫白无邪、龙马大白、小青、小光头几人，都愁眉苦脸唉声叹气。

    当年大伙听从李云的吩咐，跟随天业阳、回到了魔焰山，虽然这些年来，他们一直被妖族、魔族如大爷一般供着；

    但随着时间的推移，知道李云回来的可能性、越来越渺茫的十余人，谁又能高兴的起来。

    小白猫等人，不是没想过去寻找，但却被天业阳给劝住了；

    毕竟，莫说超脱之路在何处，魔焰山内没有人知晓，如今形势不明，他们一旦离开魔焰山，还有可能因为大盗贼之事，而被两大神域的、联盟长老追杀。

    一旦被对方得知，李云也去了超脱之路、生死不明的话，后果将不堪设想！

    光阴似箭，日月如梭！

    数十万载的时光，在愁云惨淡笼罩魔焰山的、情况下匆匆而过，神界五大神域内，除了魔焰山外，都已有神尊劫的雷鸣声响起。

    不用问，知道内情的神王都已确定，通灵山佛祖如来，青灵山叶紫薰，水云神尊楚霄辰，水天神尊水青惜等人，有可能都已经陨落；

    毕竟，就算超脱成为神帝，他们也不会拉下自己的基业、就这般离开，至少也要将威胁、自己一方的敌对势力铲除才行。

    又过了数年，神界中的形势，开始发生着为妙的变化，四门悄无声息、不知所踪，就算诞生新的生灵，要成长到神尊境、也需亿万载的岁月。

    和李云都有过节的水天神域，水云神域内，新的主宰褚星筱、水妍皙，已下达命令，在两大神域内、通缉李云他手下的大盗贼团伙。

    而与此同时，通灵山的地藏菩萨、青灵山的叶雨柔仙子，皆都已经成为神尊大能；

    感受到深深威胁的天业阳，也在闭死关中，因为只有他知道，父亲天巡的魂玉早就破碎，根本就没有超脱的可能。

    眼下的形势，显然已到了魔焰山、生死存亡之际，他要是能在几大势力、杀上门之前，突破到神尊境，魔焰山就算被打压，但还不至于被灭族；

    但他要是无法突破，不光魔焰山要从神界内除名，就算李云拜托他照顾的、道侣和朋友们，也将无法幸免。

    一片无穷无尽的混沌中，赤身裸体的青年，已经在此昏睡了、数十万载的岁月，他就是当初、被黑洞吞噬的李云。

    就如当年突破、婴变时的心魔幻境般，他的身体虽在自动运转的、无名功法修复下，早已完好如初；

    但李云混乱的灵魂，一直都在经历着、人世间的悲欢离合，此际，也不知度过了多少轮回。

    在梦里，他有时是放荡不羁的风流才子，有时又是权倾朝野的王侯将相，有时他化身巨龙翱翔天地，有时他乃是小河中、朝不保夕的鱼虾......

    终于有一天，他转世到一个名唤、天辰星的小世家旁系子弟李阳身上，也就是在这一世，他记住了许多许多人。

    不受家主待见、英年早逝的父母，夺取自己机缘、让他几乎惨死的青灵仙子齐馨儿，还有那个令他一想起、就会心痛的小仙子云若兮。

    只是，他所熟知的云若兮、只是一个名字罢了，她的倩影在李阳的记忆中，一直都是迷迷糊糊的，就算是仔细的冥想，也没有答案。

    不知又过了多少年，他又化作了放牛的幼童李云，因在芦苇荡内，救下筑基期的邪修段淳、而误打误撞的走上了修仙之路；

    后来，他遇到了名唤徐芷歆的少女，还有一个对他暗自倾心的、师姐秦双儿。

    光阴似箭，很快，他告别了师姐秦双儿，带着小妹和她的师姐徐芷歆，一起下山探亲。

    山谷内，遭受埋伏的青年，抱着兰儿的躯体，仰天怒吼道：“我到底是谁？李阳又是谁？若兮她又是谁？啊......”

    混沌中，百年来都未曾有、丝毫反应的青年身躯，先是指尖微微的动了一下，随即，眼角有两行清泪不断滚落；

    他想起来了，他叫李云，逆天修道数百万年终成神王，却因被神尊楚霄辰打碎了肉身、体内世界，夺取了神格而陷入昏迷。

    “我没有死，这~~~，这是哪里？混沌之门后的空间吗？不对，这不是......”

    本来像李云这种、神王境的高手，一旦神格被夺走，便是决死无生的境地；

    只不过在楚霄辰、打中他的刹那，其体内黑洞尽头的、那层隔膜瞬间破碎，一股强大的吸力将他的神念、从神格内扯入其内，才让他侥幸逃过一劫。

    意识快速恢复清明的李云，感到周身一阵不适，蓦然睁开双眼，他发现自己、竟如一只被困在琥珀内的虫子般，而那形成的琥珀却是混沌。

    这里的混沌，和混沌之门空间中的混沌之气不同，更加纯净凝练，就好比是普通神元气、和神石精髓的区别一般，根本就不在一个层次之上。

    许是这不知多少年来，自己身体本能的吸收，才让周遭的混沌晶体消耗了一些，否则他连动动手指的空间都没有。

    内视了一下身体的状况，停下不知运转了、多少年的无名功法，李云脸上顿满是疑惑。

    此际，他的身躯比当初、面对楚霄辰时，要强悍上万倍不止；

    他能明显感觉出，要是再对战楚霄辰时，单凭身躯之力，他就能硬抗对方全力一击、而不会再有伤损。

    至于修为，没有了神格，李云也无法判断、他究竟有没有突破到神尊，不过，灵识与身体的完美融合，却让他知道，如今的自己、才是真正的永生不朽。

    因为，只要他愿意，哪怕随便分离的一个细胞，都能在吸收足够的能量后，变成另一个自己；

    也就是说，只要李云肯分身千万亿，如今已没有人、能够再杀死他！

    虽不知缘由，但身体的变化明显不是坏事，让其面色古怪的是，如今他的腰腹处、竟没有丹田，只有一个通向那处、残破星海世界的黑洞；

    在看到其内某处、崩塌的世界中，被永恒定格的、齐馨儿和林诗琪后，李云瞬间已经明白，那就是他的星海宇宙、自己的丹田所在。

    嗡~~~

    数十万年都未曾、有过一丝改变的星海宇宙内，突然，随着一阵微风吹过，定格的时空、直接恢复正常。

    喀喀喀~~~，如同镜面般破碎的虚空，瞬间完好如初，沦陷的大地、崩碎的空间壁障，也都如时光倒流般、成为了当初的模样。

    “这~~~”

    齐馨儿和林诗琪，皆不可置信的睁大了双眸，要不是看到对方眼中的惊骇，她们都将认为、先前的一幕，只不过是、不真实的幻觉而已。

    就在二女心中、不明所以之际，她们前方波纹一荡，久违的青年，面带微笑的踏虚而来。

    “李云，你没有死！”

    看到李云出现，不知时间早已、过去了几十万年，思维依旧留在当初、被定格那一刻的齐馨儿，双眸中的惊喜、再也掩饰不住。

    “主人，我好担心你！”

    眼角珠泪未干的林诗琪，则轻呼一声，直接扑进了他怀里......

    片刻前，李云心念一动，便从混沌琥珀空间内消失无踪，下一秒，他就出现在、黑洞另一端的残世界内。

    也就在他离开混沌琥珀空间、将丹田世界融入身躯的刹那；

    喀喀喀~~~~，他体内无尽宇宙星海世界的、时间静止，除了齐馨儿、林诗琪所在的生命星外，全都恢复了正常。

    当然了，这是能够掌控一切的、李云有意为之，因为他发现自己虽然通过黑洞、离开了混沌琥珀空间；

    但那精纯的混沌能量，还是能通过黑洞、被他的世界本源，快速抽取炼化吸收的。

    这比混沌之门内、更加精纯无数倍的混沌能量，在融入他的破碎宇宙后，不光令李云感受到、世界壁障的强化修复，和个个平行世界的无限扩张；

    就连当初被楚霄辰、打碎的小神界，也在他想想中、再次衍化而出，且还在不断成长中。

    令李云更加欣喜的是，他试着在人间界的生命星上、开始创造生灵，那些活蹦乱跳的小动物，凶猛残暴的野兽，也能瞬间从其内繁衍而出。

    当初他的丹田世界、从元婴化黑洞，到构架完美的神、仙、人三层无数平行空间，已经经历过八次巨变；

    如今从毁灭后重生，于破败中崛起，一念创世、一念造物，便是天地大道数之极的第九次，也将是最后一次逆转。

    李云有种猜想，他出生居住的乾坤大世界，或许就是某个修为比神帝、还要强上无数倍的大能，所创造的世界；

    而混沌琥珀就是、这种世界的力量之源，这便可以解释了，他当初为何会有种，自己的宇宙星海世界、后劲不足的感觉。

    李云暂时不知的是，在其进入混沌琥珀内的、这数十万年，他的那些回忆，并不是胡思乱想的梦；

    而是他无数轮回以来的真实经历，是他铭刻在、乾坤大世界天道中的生命烙印。

    如今在混沌琥珀之力的帮助下，烙印被剥离而出、融入他的天道内，从今以后，他的命运便只属于自己，他将超脱于这片天地之外；

    也便是说，从今以后的乾坤大世界、无尽历史长河中，再也寻不到那个、背负仇恨的李阳，也已经没有那个、太松山的放牛小子。

    这些李云暂时还不知晓，不过用不了多久，他就会明悟一切的！

    没有第一时间恢复齐馨儿、和林诗琪所在的那片空间，不是李云要对她们如何？

    而是他要给二女一个惊喜，在刹那万载的加速空间中，他用一丝混沌琥珀的能量，给她们升级了一下装备。

    “诗琪，你的时空塔还你，馨儿，神界珠，我给你暨炼成了上品神器，你们喜欢吗？”

    淡淡一笑，李云挥手取出两个、拥有百万倍时间加速的上品神器，将其递到了、目瞪口呆的二女眼前。

    “李云，主人，你的修为？这怎么可能，难道先前的时间、不是我们感知中的几息，而是......”

    直到此刻，齐馨儿、林诗琪才发现了情况有些不对，李云怎么可能将下品仙器，直接升级为上品神器，这需要怎样的修为和手段；

    且如今的他看上去平淡无奇，就像普通的凡人一般，这到底是怎么回事，刚刚的愣神间，到底发生了什么，心中满是二女，都不再矜持的拉着他问询道。

    “那个，诗琪、馨儿，我给你们换个地方，你们先去修炼吧，等回头我再向你们解释!”

    到底过去了多少年，一直都处于、神志不清状态的李云，也自是不太清楚；

    听面前的林诗琪、齐馨儿问起，心中担忧亲人朋友的他、便淡淡一笑，挥手将她们送入了，正无限扩张的神界内。

    当然了，为了保护二女，她们所在的生命星，外面直接升腾起一层、如欢喜星接引台般的光罩；

    否则，浓郁的神元气入体，只有仙帝大圆满她们，定会爆体而亡的。

    嗡~~~，当年出现白骨天阶的虚空中，波纹一荡，李云从中迈步走出。

    “天巡叔还在不在，也不知两位师尊、有没有超脱证道，还有颜仙子呢？说好和她一起、征战超脱之路，但我却失言了......”

    看了一眼早已消失的超脱之路，李云嘴角泛起一丝苦笑，他强大神念、向着四周覆盖而去。

    “嗯~~~，谢家王朝的谢天羽怎么不在，水天联盟、水云联盟内也只剩下几个神王，这究竟是怎么回事？”

    李云于周遭没有发现、当初九大神尊的气息，就连他们使用的神器、也无一丝线索，他的神念继续无限扩张，渐渐有覆盖五大神域的趋势；

    可就在发现水天神域、和水云神域的异常后，他心中顿有一种、不祥的预感涌上心头......

    “哈哈哈~~~，猫崽子，你死定了！”

    魔焰山神域主星外的虚空中，谢広昆反掌将护在韩灵儿、身前的小白猫身躯打爆，他仰天发出一阵、爽快的大笑。

    另一边，“阿弥陀佛，妖魔祸世，人人得而诛之，天业阳，你自身都难保，还想护那死鬼李云的、亲人和道侣！”

    “哼~~~，地藏，你和他费什么话，区区一个半步神尊，杀了便是！”

    正在一剑斩碎、红发妖王鹏宇雁头颅、准备将他的神格、握在手中的叶雨柔，冷哼一声，向一旁的地藏说道。

    “主母，你快逃！”

    轰~~~，护在徐芷歆身前的龙马，轰然间被神尊初期的、褚星筱打爆肉身，他冷冷一笑道：“逃，在本尊面前谁也逃不了！”

    说话间，褚星筱强大的神尊修为、向着肌肤半裸的徐芷歆压迫而去，看他眼中的色彩，很显然，是想要将面前的青衣少女、抓做自己的玩物。

    不远处，“你们这两个小婊子，当年不是很风光吗？从今以后，老祖定让你们、求生不得求死不能！”

    神王初期的白环苒、白芷姐妹，已被两个水云神域的、神王大圆满长老，逼入了死地。

    碰~~~，一心保护晓兰和秦双儿、化作鹏鸟的小青，又一次被水妍皙打爆。

    噗噗噗~~~，在数个水天神域的神王围攻下，断了一臂的晓兰狂吐鲜血，双眸中满是决然的死志。

    “哈哈哈，那该死的李云、当年是如何羞辱老祖我的，等抓到你们后，定要百倍偿还，千人骑、万人辱都是轻的.......”

    秦双儿则神甲爆碎，雪白的肌肤裸露大半，听着面前神王谢天羽的调笑，她周身灵力鼓荡，就要绝望的发起自爆。

    “姐姐，你快走！”

    林清、菻依二女，悍不畏死的挡在、修为最弱的郑秀娥身前，被数个青灵山的神王、直接劈为了数段。

    轰轰轰~~~~，千万里虚空中，三十七个魔焰山的妖王、魔王悉数在此，皆在不惜性命的浴血拼杀！