
    轰~~~~，半个时辰后，李云前方再次出现一个、神王境大能，不过此人却是神王中期，二者方一见面，就展开了激烈的厮杀。

    许是先前中年人的莫名惨死，让这老者有了警觉，虽然他的修为、能压制李云一些，但他却只操纵神器远远攻击，并不和李云近身战斗。

    “老家伙，小爷不陪你玩了！”

    知他是在拖延时间，以便让搜寻自己的神王，可以形成合围，一两个神王，李云或许不惧，但要是十几、甚至几十个神王一起出手，他便有陨落的危险；

    故而，在无法瞬杀、这神王中期的老者后，鼻端发出一声冷哼，李云直接踏虚而走。

    “小辈，杀我谢家王朝的皇子、长老，你是逃不掉的!”

    老者又岂肯让他逃走，怒斥的同时，便在李云身后紧紧追赶。

    只是他和李云本就相聚很远，在其一心想逃下，老者也就无法、再保持远距离的攻击，只有不停的大挪移。

    就这样，二者在星海中一追一逃，几乎保持着同步大挪移的速度，往往便是李云、刚刚踏入虚空，老者就从他原先他踏出之地、大挪移而去。

    嗡~~~~突然，老者刚刚踏出虚空，天地便陡然一变，竟是这次李云踏出虚空后，并没有再次逃走，而是展开星海世界，将踏出虚空的老者收了进去。

    “这~~~，这怎么可能，你一个真神境的小辈，就算是飞升者，也不该拥有、如此强大的世界之力......”

    周遭天地陡变的瞬间，老者就全力撑开香火界，并打算轰碎对方的世界壁障，从而重创那个难缠的小子；

    只是他的香火界、刚刚撑开万丈方圆，便被碾压而来的时空之力，轰击的一阵咔咔脆响，眼看就要崩碎瓦解。

    轰~~~，突然出现的黝黑晶石，抵挡对方打向虚空的神器，李云则栖身而上，对准老者就是一阵、狂风骤雨的铁拳轰击。

    碰~~~，有着时间扭曲作用，老者感知中的半息内，李云已经轰砸了数千万拳，无法承受更没时间、收入体内的香火界，直接就被打爆。

    随即，在其吐血倒飞的刹那，瞬间放大的铁拳、便已不停落在他天灵之上，碰的一声，头颅破碎的老者，直接被李云夺取了神格......

    “一个神王中期、两个神王初期的神格，差不多了，还是找个地方藏匿起来，闭关冲击一下神王境吧。”

    再次出现在星海内的李云，看了一眼手中的三枚神格，他淡淡一笑，向远空一处生命星上、大挪移而去。

    半天之内，斩杀了两个谢家王朝的神王，李云猜想，自己所在方位的星海内，应不止一个神王境大能在搜寻；

    下次再被纠缠住，不消片刻，应该就是所有神王的全力围杀。

    这处属于天羽星系边缘，神元气不是很浓郁的生命星上，并没有神王境大能；

    故而，在李云躲入此星内部，炼化神格、神石，闭关冲击神王境时，生命星上的真神主宰，并没有一丝的察觉。

    光阴似箭，一眨眼，三年的时光、就这般匆匆而过。

    李云藏匿的生命星上，不时就有神王、超强的神念扫过，只是任谁也无法单靠神念，去发现藏匿在数百亿深的地心内、的那颗神器微尘。

    就在远离这颗生命星、数千万光年外的舰船上，“长老，联盟内已经打探清楚，此子就是千年前，被通灵山和青灵山、联手都未能诛杀的李云......”

    一青衣老者，正对谢家王朝的、老祖谢広昆恭声禀报道。

    “这片星海三年前、便已经被封锁，既然他一直都没有出现，定是还藏匿在其中；

    你让联盟给青灵山、通灵山传消息，就说如来和叶紫薰要找的人，已经被咱们困住了......”

    半步神尊境的谢広昆，嘴角泛起一丝嘲讽、冲青衣老者吩咐道。

    “小子，我看你能躲藏到几时！”

    青衣老者离开后，眼望前方的星海，谢広昆恨恨的自语道......

    又是数个月的时间匆匆而过，嗖嗖~~~~，天羽星系的星海中，当初追杀李云的迦诺迦代蹉、观音、弥勒......等通灵山的罗汉、菩萨；

    上官俊、任婼滢等青灵山的仙子、神王等，同时踏虚而来。

    “阿弥陀佛，谢神王，不知那李云小子躲在何处？”

    “不错，这次定要布下天罗地网，决不能让他跑了......”

    “诸位，你们能来太好了，他应该就在这片方圆、九千万光年的区域内......”

    应是要防备魔焰山偷袭，佛祖如来和青灵山的始祖叶紫薰，竟都没有亲自前来；

    不过有这五十几个神王出手，再加上谢家王朝、和水天联盟的数十人，李云就算是插翅、也逃不出这片区域。

    青灵山的仙子、通灵山的大和尚们到来后，这片星空内，神王境大能搜索的更为频繁，不过，结果仍是一无所获；

    最终，除了不能炼化的生命星、被挪移到半步神尊境的香火界内，无数陨星、荒芜星球、虚空等，都被炼化成了虚无。

    随着时间的推移，封锁圈在逐渐的缩小，九千万光年、六千万光年、五千三百万光年、三千万光年......七万光年。

    百年后，经过三方的不屑努力，已将范围缩小到七万光年，如今眼前的这片区域内，只剩下不到五颗的生命星......

    时间加速塔中，经过千万年的闭关，轰~~~，体内无尽星海世界突然一颤，一处堪比神界空间的小世界，开始于星海世界的、尽头处衍化而出。

    这就好比当初小白猫说，宇宙乃是一个金字塔，神界就是塔顶；

    自此，李云体内等同人间界、仙界的无数平行空间外，再加上刚刚衍化出的小神界，体内的宇宙世界构架，已经趋于完整。

    “突破到神王境，开启了第八转完美宇宙，只是好像还缺点什么，总感觉这星海世界、和自己生活的大世界相比后续不足，问题究竟出在哪里呢？”

    蓦然睁开双眸，李云面带疑惑的外散神念，准备先查看了一下周遭的环境、再考虑体内世界的变化。

    “该死的，秃驴，你要做什么！”

    当神念感受到、自己所在的生命星，正被一个满脸堆笑的大和尚，施展超强术法，将其往佛国内收取时；

    李云暗骂一声，再也无心考虑太多，他急忙展开神王初期的修为，直接挪移到外界的星海中。

    “小子，你果然躲在这里，咦~~~，这怎么可能，你竟然突破到了神王境！”

    大和尚弥勒、见李云主动现身而出，立刻便放弃了收取生命星，面色惊异的问道。

    不知他拥有时间加速塔、和大量极品神石的弥勒，在看到一千多年就从真神、突破到神王的李云后，他不吃惊才怪。

    “死秃驴，你们还真是阴魂不散，既然主动挑衅小爷，你就去死吧！”

    感受了一下自己、马上就要到来的神王劫，有恃无恐的李云，根本就没有在意、远空正急速而来的二十几个罗汉、菩萨等。

    他左手持着玄天墨晶、拍击大和尚秃瓢脑壳的同时，右拳直接和对方暨起的佛掌印，狠狠对轰在一起。

    碰~~~，佛掌印崩碎，弥勒暨起的金身法象、连同胖大的身躯，都被玄天墨晶砸的倒飞而出。

    炼化了三个神王神格，以及获取的大量极品神石、神丹、神石精髓等，经过千万年的体悟，李云才成功突破到神王境；

    有远超同阶不知多少倍的、星海世界为后盾，他硬拼神王大圆满的弥勒时，根本就没有一丝畏惧，反而还能凭借身体，稍稍压制他一些。

    轰轰轰~~~，李云一朝得势，直接栖身而上，神器玄天墨晶、犹若山岳的铁拳，不断向大和尚、挡在身前的金色法象上轰来。

    “杀了这魔头，今日决不能让他逃走！”

    便在此刻，迦诺迦代蹉、普贤等，一干罗汉、菩萨同时踏虚而出，屈指弹动，术法、神器铺天盖地的向李云轰杀而来。

    与此同时，远空中，感受到此地动静的上官俊、任婼滢、谢広昆等数十神王，也都迅速向这里大挪移而来。

    “阿弥陀佛，小辈你罪孽深重，今日难逃一死！”

    在李云被术法光芒淹没，金身法象几乎破碎、得到喘息的弥勒，将其隐入体内的同时，冷冷一笑，挥手发起了反击。

    哈哈哈~~~，见所有人都已经到来，李云挥拳打碎身前的术法，仰天发出一阵爽快的大笑道，“是吗？谁死还不一定呢？”

    轰隆隆~~~

    随着他不再压制、自己的神王修为，星海中乌云翻滚，大片雷弧开始于、李云头顶闪现。

    “该死的，又是这一招！”

    神王劫降临，谁敢直面神界的天威，迦诺迦代蹉第一个、咒骂了一声，踏虚向远空逃去。

    只是，早就想要他死的李云，又怎会轻易放他离开，直接带着大片神劫，紧追而来，“大和尚，你现在才想走，晚了！”

    轰轰轰~~~，二人对拼的同时，无数混沌雷劫劈在他们头顶，李云还好，虽然没有暨起神器抵挡，但凭借超强的肉身，便能轻松接下。

    神王中期的迦诺迦代蹉就惨了，李云的神劫、本就威能滔天，再加上他不是应劫者，后果可想而知！

    啊~~~，惨叫的同时，金身法象被轰碎的欢喜尊者，直接狂吐了数口鲜血，吓得他急忙想要、躲入体内佛国中；

    然，雷劫的因果、又岂是这么好撇清的，霎时间，已有数道狂猛的神雷袭到。

    轰轰~~~，迦诺迦代蹉的佛国直接崩碎，无数修为不足神王境的女菩萨、就此化作了飞灰；

    闪身而出的李云、嘿嘿一笑，直接挥动神器、拍碎了大和尚的头颅，将他神格连同九个舍利，一起收进了体内消失不见，他的肉身则在雷劫中化作飞灰。

    “别急着走，你们都有机会儿的！”

    瞬杀了如来座下，十八罗汉中的、欢喜尊者迦诺迦代蹉后，李云踏虚向离他最近的、一个谢家王朝的老者追去。

    不是这老者逃得不够快，而是他修为只有神王初期，轰~~~~，在李云纠缠住他的同时，一道混沌神雷、就将此人劈的七荤八素；

    碰~~~，头颅破碎，神格被夺取的老者，便步了欢喜尊者是后尘。

    就这样，天羽星系边缘的虚空中，当年在人间界皓天福洞，李云凭借雷劫虐杀、数十元婴期大能的一幕、再次上演。

    轰轰轰~~~，雷劫所过之处，只要被他追上、且没有神王后期的修为时；

    无论是水天联盟、还是青灵山、通灵山的弟子，管你是罗汉、仙子、还是青年、老者，统统都是秒杀。

    盏茶工夫，李云已经收获了、十二颗神王神格，再杀死被前方，被他紧追不舍的上官俊，就连小青鸟、都能分到一颗神格，有踏入神王境的可能。

    “我师姐任婼滢逃向了那边，你去追她吧，别过来！”

    感受着身后、压迫而来的死亡气息，上官俊一边逃走、一边亡魂皆冒的传音哀求道。

    “放心吧，杀了你，我就去追她，绝不会让你、在黄泉路上孤单的.....”

    嘿嘿一笑，李云直接自上官俊身后踏虚而出，挥拳便朝着他的后心打去。

    轰~~~，这一声是李云挥拳打飞、上官俊神剑的轰鸣，轰轰，这是雷劫临体，上官俊被劈碎双臂的闷响。

    碰~~，身体爆碎，上官俊依旧如欢喜尊者等人那般，被李云秒杀在星海中。

    片刻后，当初在水云神域，把李云逼入死地的任婼滢，正在被他疯狂的追杀着。

    “李云，你别杀我，我愿意做你女奴.....”

    眼见再过一息，就要被他追上的任婼滢，竟眼珠一转，委曲求全的传音妥协道。

    “任仙子此话当真？”

    身后紧追而来的李云，顿时面色大喜的激动道。

    然，就在任婼滢心中鄙视，脸上装作满是哀怨之际，她身边的时间流速、突然放慢了百倍不止；

    竟是李云为了杀她，第一次在外人面前，展现出他对时间、超凡的掌控能力。

    碰~~~，就在惊恐绝望的任婼滢，拼尽全力的欲要、挣脱时间的束缚再次逃走之际，踏虚而来的李云，要挥拳打爆了她的肉身。

    轰轰轰~~~~

    超强雷劫光环加持，李云所向睥睨，在其动力了时间之力、杀死任婼滢后，三方那些早就逃到远空的神王，再也不肯被他追上，直接四散逃匿的失去了踪迹。

    李云仰天一阵大笑，一边渡劫，一边踏虚而行，所过之处神王退避、真神悍然惊惧！

    随着时间推移，超强的神王劫虽还没有渡过；

    但李云一人独对三大势力的消息、却不胫而走，一个月后，神界五大神域中的大能，都已知晓有他这么一号人物。

    不知是何缘由，面对这种结果，身为水天神域、水天联盟的尊者，水青惜表示、不会插手小辈之间的恩怨，也不会制止联盟内的神王出手。

    叶紫薰和如来，又因顾忌妖尊天巡，而鞭长莫及的无法亲临；

    故又过了数十天，直到李云在接近、混沌之门的星海内渡劫成功，他周围百万光年内，都没有一个神王出现。

    渡劫成功后，李云的残破身躯、直接消失的无影无踪。

    当大半年后，稳固到神王初期圆满境界的、李云出现时，这片区域内再次有、轰隆隆的雷声不断响起......