
    “好了，我是萧山，就是这个小团体的发起人。其实咱们虽说暂时组队，但任何人都是自由的，并无需特别为他人做些什么，只要在有人受欺负时，相互施以援手也便是啦；

    既然小兄弟都认识了我等，那也该说说你到底是谁，要不要加入我们了吧。”此时萧山哈哈一笑，快人快语的说道。

    或许就是他这种好爽的性格，才让其他几人毫无顾忌的信任吧。

    心念电转斟酌后，李云认为和这些人在一起，的确是有百利而无一害，便淡笑道：“既然大家都是‘散修’，而且在一起的确好办事，那么在下李云，就暂时加入你们吧！”

    “太好了，有小兄弟的加入，我们这个团体的实力又强了一分！”萧山一听李云此言，立即高兴的说道，而其他几人，也都面露喜色。

    毕竟李云修为虽然只有练气期六层，但他先前无意中散发出来的神念却是超强的，说不得什么时候，就能派上大用场。

    接下来，萧山等人还要去联络别的散修，他便指着那片楼阁中的某幢小楼，对李云言道，那就是他们的落脚处，尚有空闲的房间，让李云累了的话可以去那里休息。

    然后这几人就和李云告辞，消失在了夜色之中。

    李云本就无心再到处闲逛，就直接出了广场，向楼阁群走去。

    一走近这些宫殿式建筑群，他才发现这些楼台、竟然是用极其名贵的红木，和大块的“青玉石”搭建而成。

    不但每座楼都雕龙画凤，建的极其精美，而且在一幢幢楼台附近，还隐约有灵力波动的显示，看来这就是“泊亭轩”的主人，所下的禁法了。

    李云转了一圈，很快便找到了萧山告知他的楼阁，迈步走上前去，待距离楼层大门数丈远时，他嘴角一翘，眼中灵光一闪，“天眼术”随心而动。

    撇了一眼前方那层淡淡的绿光，和门口那块闪光匾额上的数字，李云伸手从腰间取下玉牌往这光幕上一贴。

    霎那，绿色光幕上便荡起了一圈圈的波纹，随后就出现了一个裂缝，正好让其能通过。

    李云淡淡一笑，毫不迟疑的迈步就走了进去，而这时光幕再次弥合恢复了原样，只是阁楼门前匾额上的数字，却由原先的“五”变成了“六”，也就是说，此处阁楼内已有六人入住。

    眼前的楼台并不算大，上下两层加起来，也就四五丈高的样子，不过看其面积，住进十几个人还是绰绰有余的。

    李云微微一笑，推开虚掩的大门，走进了一楼的大厅，只见厅内除了几张八仙桌外，就只有十余把木椅，被布置的典雅简洁，倒还真有几分修仙的淡雅。

    由于此时阁楼内空无一人，李云倒也落得清闲。

    沿着楠木铺就的阶梯踏足而上，他在二楼随便找了一处无人的房间，在门口打上有人的标签后，便开启屋内的禁制，盘坐在木床上打坐修炼起来……

    时间一天、天的过去，很快便到了交易会的最后一天，几日内，萧山几人去而复返，不时带回一些新加入的散修，只是无论他们如何的高谈阔论，都不见先前的小男孩李云出来凑热闹。

    而泊亭轩的主人，又在每个房间内都设有防护禁止，一旦禁制从里面被人激发，外人是很难进入的，因此这些人虽然对李云充满好奇，却也没有人去打扰他的清修。

    终于，在泊亭轩交易会结束的最后一刻，李云才带着懒洋洋的睡意打开了房门，走下楼来。

    “哦，他就是李云李道友，李道友，来，我给你介绍一下新加入的朋友。”萧山抬头看了他一眼，便兴冲冲的拉着李云，向其他几个他未曾见过的男女修士、介绍了起来。

    大厅内另外几人分别是费庐翟，雷浩，韦燕，周庆等；其实不用他介绍，先前李云也早已通过窥听他们的对话，对这阁楼内的所有人、都有了大概的了解。

    当然啦，修道之人谁也不会傻乎乎的，把自己的隐秘都向对方和盘托出，李云能够了解也就是他们的名字，和一些简单的修炼心得而已。

    虽说稍后自己便要离开此地，可能再也不会跟这些人有任何的“交集”，但表面上，李云还是要跟对方善意的寒暄几句才好。

    “李道友，我观你从未出过房间半步，想必要购买的材料早已购回，不知下一步有何打算？”待介绍李云和费庐翟等人相互认识后，萧山便淡淡一笑的问道。

    “对，李道友可愿与我等一起赶往‘甄月阁’，几天后可是‘甄月阁’十年一度的收徒大典，这可是咱们散修难得的机遇，我甘虎是一定要去的。”未等李云回答，旁边的黑衣壮汉甘虎便哈哈一笑，面带憧憬的说道。

    当甘虎提及“甄月阁”这三个字时，大厅内除了江裕子外，所有人都眼前一亮，无不充满了兴奋之色，看来这些练气期八九层的男女散修，都对拜入甄月阁充满了向往。

    “哦，这样啊，不过很不巧的是李某有事要远赴陵郡，恐怕没办法跟萧兄、甘兄们一起前往‘甄月阁’了。”嘿然的一笑，李云略带惋惜的道。

    甄月阁坐下三峰，每十年才会从各大世家弟子，以及修炼有成的散修中，挑选百余名优秀弟子收入山门，而单单一个泊亭轩小交易会，就汇集了几百练气期弟子，到时入门竞选的残酷性将可想而知。

    少一个人前往，也就意味着少一个竞争对手，萧山几人听李云说不会去跟他们争夺名额后，表面说些如何替他“可惜”的话，其实人人内心都充满了欣喜。

    很快，为期三天的泊亭轩交易会宣告结束，顿时，包括萧山，阮婷嫣在内的修仙者，或三五成群，或孤雁单飞，都飘然而去，李云也混在这些人中，走出了庄园外的禁制大阵。

    “等等，李道友等我一下。”就在离开泊亭轩三里开外的树林旁，李云轻抚“储物链”准备拿出飞行法器，御空而遁之际，身后突然传来了一声熟悉的呼唤。

    “哦，江道友，你有什么事情吗？”神识探知，是一身白衣的少年江裕子从后面追来时，李云眉梢一挑，放下按在储物链上的右手，面带笑容的回头道。