
    2006年1月某天的22:00点，距离除夕还有最后三十天。

    桌子上的咖啡杯早已空了，烟灰缸里面塞满了烟蒂，掐灭最后一根烟，我关上电脑，合上桌子上的文件，离开公司的时候已是夜里十点钟，外面的风已经小了很多，片片雪花轻盈的飘落在我的风衣上。

    路边的球场上，草地早已被厚厚的积雪覆盖，风吹过球网，阵阵白雪飘逸而起，站在球场外面，望着那熟悉的感觉，我似乎又看到了那个曾经穿着球衣球裤，挥洒着汗水奔跑在球场上的少年。

    我叫任航，这一年，我二十五岁，大学毕业已有两年，距离最后一次见到她也已尽五年，现在把时钟拨回到我第一次见到她的时刻。

    1998年4月份，

    地点：市实验中学足球场、初二、四班的一场足球比赛。

    “欧阳，传球、传球。”任航的话音未落，欧阳脚下的球就被对手断掉，随即被对手打了一个漂亮的反击，球进了。

    “欧阳你怎么搞的，为什么不早分球啊？”保持了60多分钟的领先优势，就这样丢了。

    身高一米九的欧阳，显然是脚下不够灵活，这个失误造成的丢球也让他有些懊恼。“传球路线都被封死了，让我怎么传？”欧阳心情烦闷的回了一句。

    显然这个小争执影响到了球队的发挥，这场中午12点开球，顶着烈日进行的足球比赛，以任航率领的初二、四班1:2输给了初二、六班。

    假如这场比赛赢了；

    假如在比赛结束的时候，皮球没有正好落在任航的脚下；

    假如我当时能稍微克制一下自己内心烦躁的情绪，没有抱起皮球狠狠的踢上一脚；

    如果假如成立，也许接下来的一切都不再会发生。

    皮球腾空而起，带着我及其不爽的心情，直奔着球场外飞去。

    一声清脆的玻璃破碎声，划破了闷热的空气。

    正准备往教学楼走的队员们都朝着声音传来的方向望去。

    我和欧阳同时抬起头来，在对望了一眼之后，同时喊道：“糟了。”

    足球砸破的，是球场边上的一棟三层小楼，那是学校的女生宿舍楼。

    就在大家还在愣神的功夫，宿舍楼里面已经传出来几声女生的尖叫声，紧接着听到有人喊：“流血了、流血了，快去医务室。”

    不一会的功夫，宿舍楼里面跑出几个女生，恰巧是我们班的同学，打头的是沈雪，后面几个女生搀扶着一个留着长发的女孩，女孩手捂着额头，指间渗出红色的血迹。

    这是我第一次见到她，但却是以这样差点让她毁容的方式相识。

    “你们几个挺牛的啊，学校规定的住校生午休时间不许外出，你们到好，不光跑出去踢球，还砸了女生宿舍的玻璃，让刚转学来的同学受了伤，现在人还在医务室里冶疗，我告诉你们，如果出了什么事，任航还有欧阳，你们几个一个都跑不了。”教导主任气急败坏的敲打着讲台，指着我们的鼻子吼叫着。

    “陈主任，我们又不是故意的，再说了，您把体育课都取消了，我们要是再不去操场锻炼下身体，怎么支撑这么辛苦的学习啊，现在国家都在提倡减负，教导我们学习要劳逸结合，你这属于***统冶，是违法的。”欧阳反驳着教导主任，略带调侃的意味更加激怒了教导主任。

    “你们两个给我出去罚站，下午不许上课。”教导主任气的浑身发抖。

    看着我们出糗，坐在我们旁边的向宇扑哧笑了出来，我们三个人平时都是整天混在一起的，这家伙上午闹肚子，就没和我们一起去踢球，现在这小子躲过一劫，又看着我们被教导主任教训，心里指定都乐开花了。

    “谁在笑？”教导主任瞪着向宇说：“你，笑什么笑？有什么好笑的，出去，跟他们一起罚站。”

    这里有必要介绍一下，我们所在的实验中学是当地的重点中学，也是初中与高中一体化的学校，这所学校的教学质量在省里都是首屈一指的。

    而我、欧阳和向宇都是从外地转来的借读生，就是希望能考上这里的重点高中，为将来的高考做准备，而女生宿舍的沈雪和方小怡也是外地来的借读生。

    对了，方小怡就是那个被我踢碎的玻璃划伤的女孩。

    而我和欧阳、向宇三个人，在转学来之后的一年时间内，迅速成了铁哥们，之所以如此，除了我们住在一间宿舍之外，还有另外一个重要的原因，那就是我们都是借读生。

    有过借读生经历的人也许会理解，为了跨过高考的独木桥，小小年纪的我们就被父母“狠心”送到教学质量更强的地方上学。

    我们这些外地的借读生平时在学校里面相比当地的学生更加的活跃，因为在为转学之前，我们所待的学校管理并不严格，除了学习之外，我们有很多的课余活动。

    转学之后我们才发现，当地学生和我们有很大的不同，他们从小就生活在这样的环境中，在家的时候，每分钟都在家长的监督下完成繁重的作业，在学校的时候，又要在老师的监督下不停的学习。

    相比较而言，他们都是圈养的，而我们这些借读生而是散养的，所以我们之间的共同话题更多，也更容易玩到一起去。

    “任航，你可真行啊，听说被你弄伤的那个女同学是刚刚转来的，下午才来正式上课，你可好，人家一节课还没上呢，就被你破了相了，还连累着我陪着你们一起罚站。”向宇站在我们身边嘲讽着说道。

    “你还是不是哥们啊？这就叫有福同享有难同当。”我呛了向宇一句。

    欧阳接着说：“刚才你在教室里面幸灾乐祸的时候，就没想到会和我们一起被赶出来吗？”。

    “这才显得哥们仗义啊，刚才我那是故意笑出声的，哥们就是为了出来陪兄弟罚站的，少上几节课算什么啊？”向宇故意将嗓门提高了八度。