
    我和欧阳白了向宇一眼，同时说：“切，哥们就是用来拆台的，你这是偷鸡不成蚀把米，自作自受。”

    “也不知道那个女同学咋样了，不会真的被我毁容了吧？”其实我心里还是很害怕的，万一真出了事，可怎么跟人家交代啊。

    下午第二节课上课前，沈雪带着方小怡回到了教室，方小怡的额头上贴着一块纱布，额头前原本长长的刘海也被剪掉了一块。

    既然来上课了，那看样子应该没什么大问题了吧，我心里暗暗祈祷着。

    班主任在给全班同学介绍新同学的时候，又把我叫上讲台当众训斥了一顿，还让我当着全班同学的面，给方小怡同学道歉。

    如果放到现在，当众挨批评，恐怕现在的学生很难以接受，说不定还会以人权得不到尊重，揭竿而起，控诉老师。

    但在我们上学的那个年代，体罚还是普遍存在的现象，尤其是我们那所以半军事化管理而闻名的学校，体罚学生也是常有的事情。

    至于班主任训斥我这件事，我是完全能够接受的，也是因为我们班主任孙老师，虽说看上去很严厉，但却是我们学校唯一一个从不体罚学生的班主任。

    这也让孙老师的管理方式受到其他班主任的颇多质疑，所以我们虽然有时过于胡闹，但是还总归要听孙老师的话，让其他班主任也看看，孙老师不体罚学生也能管好一个班集体，同时也是想着千万不能太过捣蛋，免得把孙老师也逼上梁山，跟其他班级的班主任一样开始体罚我们，那对于我们这些平时的“活跃分子”来讲可就没好日子过了。

    方小怡和沈雪同桌，就在我们前面两排的地方，因为我们转校生来的时候就已经算是插班生了，再加上大部分的插班生学习成绩都很一般，所以男生大多坐在最后面，而女生的话，老师一般会酌情安排在前面一些，班主任老师这样安排，也让我们自己觉得我们这些转校生是一群不被重视的群体。

    然而我跟欧阳又算是意外，我们两个的学习成绩在班里算是很好的，只是因为我们两个的个头都挺高的，尤其是一米九的欧阳，全班海拔属他最高。也不知道是因为发育的早，还是因为那些当地的学生自幼学习压力大，导致身高发育受到了影响，所以按个头排序，我和欧阳也只能坐在后排。

    于是我和欧阳、向宇一直都坐在倒数第三排，欧阳坐在中间，我坐在欧阳的右边，向宇在左边。向宇是属于基本被老师放弃的那一类学生，因为不管老师用尽什么办法，批评教育也好、淳淳诱导也罢，向宇在学习上就是不上道，久而久之，老师也便对他失去了信心。

    虽然下午被孙老师当着全班同学的面训斥，又当众给方小怡道了歉，可是我自己总觉的应该单独在私下里跟方小怡陪个不事，以弥补自己心中的愧疚和歉意。

    于是在晚自习第一个课间活动时，我走到方小怡的课桌前，方小怡似乎没有察觉到我，自顾自的低头翻书看。

    我用力咳了两声，想引起方小怡的注意，谁知道方小怡非但没抬头，反而是停止了翻书的动作，似乎是有些局促。

    虽说我平时挺会聊天的，可是一遇到陌生的女孩，反倒是不会说话了，我站在方小怡面前，知道她已经察觉到了我的存在，于是深呼吸了两下，酝酿了一下情绪，说道：“方小怡同学，那个，你的伤，怎么样了？”我的语气中充满了歉意。

    方小怡还是没有抬头，只是抬起翻书的手轻轻摆了摆，我听到方小怡小声的说：“我没事。”声音很低，很柔弱，又有一丝的温柔。

    “那个，我，我中午，确实，确实不是有意的，我、我……”之前准备好当面道歉的话，被方小怡的一句我没事和始终不抬头的表现，让我感觉到自己完全被忽视掉了，说话也磕巴起来，因为我完全不知道方小怡到底有没有在听我说话。

    “那，那对不起啊。”看样子愉快和解已经不可能了，于是我说了句对不起就准备离开。

    “哇，一句对不起就完事啦，你差点让方小怡毁容你知道吗？”坐在方小怡身边的沈雪放下手中的笔，开始为自己的新同桌打抱不平。

    “雪，怎么啦？”向宇一脸贱贱的笑容凑了上来，这家伙一直喜欢沈雪。

    “去一边去，”

    “雪是你叫的吗？一边去。”向来心直口快的沈雪嘴上说话从不留情。

    “还有你任航，你知道让一个女孩子脸上留下伤疤是什么罪过吗？等以后长大嫁人的时候，万一脸上有伤疤影响到人家，到时候谁来负责？”沈雪的嘴巴就像个机关枪，向来得理不饶人。

    “我，我负责。”当时被沈雪一顿抢白，我也不知道怎么脑子一抽就说了这么一句话。

    所有人都安静了下来，一直在旁边起哄的向宇和欧阳也收起了嬉皮笑脸的表情。

    我看到方小怡的头低的更低了，似乎有泪水滴落在书本上。沈雪见状，尴尬了咳嗦了两声说：“小怡你别哭啊，我就是随口一说，在医务室的时候，医生都说不会留下伤疤的。任航你们别再这添乱了。”说完就抬手赶我们走。

    自始至终，方小怡始终都没有抬头看我一眼，除了那句没关系之外，甚至再没有说一个字，我连方小怡到底长什么样子都没能仔细看清楚，也不知道她额头上的伤到底怎样了。

    就这样，我和方小怡的第一次对话就以这种奇怪的方式结束了。