
    七点左右的时候，同学们都去吃饭了，准备晚上到小饭馆看世界杯，我飞速跑回宿舍洗了个澡，跑回到女生宿舍楼下等方小怡，生怕这一会的功夫她恰好出来错过了，从七点多一直等到快八点的时候，方小怡纤瘦的身影才出现在宿舍楼门口。

    “方小怡，这呢。”我从台阶上坐起来冲她招手。

    “不是说好了在饭馆见吗？你怎么在这啊。”方小怡刚洗完头，头发上还有些湿漉漉的水珠没有擦拭干净，发梢的水滴滴落在衣领上，浸湿了衣领。

    “我这不是刚出来，路过，碰巧就遇到了。”

    “我看你可不像是路过啊，男生宿舍去校门口可不走这边。”方小怡揭穿了我的谎话，开心了笑着，露出一对浅浅的酒窝。

    “咱们现在就去吗？”见我有些紧张，方小怡岔开了话题。

    “哦，时间还早呢，你吃饭了吗？”

    “刚才下课的时候吃过了。”

    “要不咱们先随便转转，这会那边也没人，饭馆里空气也不好。”我努力创造着独处的机会。

    “去哪转啊？”

    “学校外面那条青龙河不是刚建了沿河公园吗？听说景色不错，咱们看看去？”

    方小怡点了点头，我们两个并肩出了校门。

    夏日的夜晚，虽说已是晚上八点，可天还没有黑透，晚霞的余晖继续提供着足够明亮的视野，我和方小怡站在拱形石桥上，望着沿河公园两侧新栽种的花草，夜来香的花簇散发出阵阵清香，两条弯曲的石板路上，到处是出来纳凉的人们。

    我张开双臂，深深的吸了一口这终于降下温来的空气，用力的伸了个懒腰。

    “我特别喜欢夏天，虽然很热，但是踢完球冲凉水澡的感觉很爽。”

    “不过我讨厌冬天，每天都要裹着厚厚的羽绒服，还冷得要死。”

    我一直寻找能和方小怡聊到一块的话题，可是方小怡似乎对我的话并没有太多兴趣。

    方小怡一直不接话，我也说的很无趣。索性不再说话，陪着方小怡看风景。

    “任航，你和沈雪的事都是真的吗？”方小怡突然开口说话。

    “啊。”我一下没明白过来方小怡的意思。

    “我是说，前段时间你和沈雪、向宇的事，我听夏沫跟我说了，都是真的吗？”方小怡转身面对我问道。

    我点了点头。

    “为什么不把陈昊的事情告诉沈雪呢？你瞒着她，是为她好，怕她有压力，可是你不知道沈雪有多喜欢你，以前她在宿舍时会经常说起你。”

    我不知道方小怡为什么会突然说这些。

    不过方小怡话锋一转，又说起了那次和蝎子他们打架之后，向宇和沈雪又恢复了原来的样子，只是沈雪似乎谈论我的时候少了，更多的时候是在宿舍聊起向宇，沈雪对向宇的态度也发生了很大的变化。

    这段时间沈雪对向宇态度的变化我们几个也都是看在眼里的，觉得沈雪开始有些喜欢向宇了，可是方小怡说，她每天都跟沈雪待在一起，她觉的沈雪虽然对向宇有了好感，但是她每次说起向宇的时候，跟之前聊起我的时候，神情还是有些不一样的。

    “你们女生在宿舍也爱聊男生啊？”我坏笑着打断了方小怡的沉思。

    “讨厌。”方小怡的脸颊绯红。

    “快给我说说，你们都聊我们什么啊？”

    “你这人怎么这么讨厌啊，亏得沈雪平日里总说你的好，说你人心地善良。忠厚老实的，谁想也是这样油嘴滑舌的，不和你讲了。”方小怡转身往桥下走去。

    多年以后我回忆那时方小怡所说的话，才发觉方小怡是个心思非常细腻的女孩子，她告诉我从春游的时候就已经有些喜欢我了，只是后来知道了我和沈雪，向宇之间的事，她本想把这种想法抛出自己的大脑，却因为沈雪总是在宿舍聊起我，让她对我越来越有好感。

    因为她和沈雪是好朋友，所以对我有心动的感觉肯定不敢说出来，所以一直到沈雪开始对向宇有了好感，她才敢继续对我心动。

    只是方小怡实在是太细心了，她连沈雪聊起我和向宇之间那细微的神态变化都观察的很仔细，她看出了沈雪对我依旧怀念，对向宇更多的则是感激。

    以至于后来我向方小怡表白的时候，让方小怡感到备受折磨，异常的纠结。

    “方小怡，下面那条小路是鹅卵石铺的，据说光着脚走在上面可以按摩脚上的穴位，你敢不敢试试啊。”我冲走下桥的方小怡喊。

    “你敢我就敢。”方小怡转身冲我做了个鬼脸。

    “说话算数啊。”我三步并两步迈下桥，两个脚后跟分别踩下两只鞋子就走了上去，看上去圆滑的鹅卵石远没有想像的那样柔和，刚踩上去走了两三步，就感到钻心的酸痛一阵强似一阵袭来。

    “感觉怎么样啊？”方小怡在身后笑嘻嘻的问。

    “舒服极了。”我疼的呲牙咧嘴，却强装无事的说。

    “我怎么看着不像没事的样子啊？”

    “你过来试试就知道了，咱可是说好的我敢走你就走的啊，不许耍赖。”

    方小怡也脱掉了鞋子，试探着抬起脚踩在鹅卵石上。

    “快点啊，一点都不疼的。”我招呼方小怡走快点，生怕她反悔。

    方小怡走了几步来到我身边，我一直强忍着钻心的酸痛，坏笑着问方小怡：“怎么样？踩在上面是不是很舒服啊。”

    我看到方小怡脸色都白了，白皙的脸蛋上开始渗出了汗珠，显然是疼坏了。

    “任航，你的脚，真的不疼吗？”方小怡疼的说话直打颤。

    “疼，当然疼了。”我吸了一口冷气，左右脚交替支撑着身体，缓解一下两个脚的疼痛感。

    “那你怎么还说不疼？”

    “啊。”方小怡话还没说话，就因为疼痛感过于强烈，双脚实在忍受不了，在我身边倒了下去，我忙伸手去扶，没想到自己也是单脚分别站立，这一下预估错了力度，双手撑住方小怡的时候，两条腿用力支撑了一下，这一下用力，还没有完全消除的疼痛又窜了上来，我双腿一软，摔倒在鹅卵石路边的草地上，两个人一前一后倒了下来，方小怡重重的摔在我怀里，一股暖流撞击了我的心脏，我忍不住环臂抱了方小怡一下。