
    “听说这次的竞赛，初试每个学校只有十个名额，然后按照成绩进复试和最终的决赛，咱们学校开始选了五十多个学生，恐怕是人数太多了，直接先淘汰一批吧。”夏沫说着刚从邻座女孩那打听来的消息。

    “测就测呗，最好今天就把我刷下去，晚上就能回家看比赛了。”说实话我一直对参加什么数学竞赛不是太感兴趣，欧阳说道。

    下午的测试2点钟开始，全校50多名数学成绩拔尖的学生被分到了两间教室进行测试，测试题目只有十五道题。

    六个选择题，六个填空题，外加三道解答题组成了一张简单的试卷，与我们平时考试密密麻麻布满题目的试卷完全不同，考试时间却为三个小时，完全超乎了正常科目的考试时间，以前考试的时候总要分配好答题的时间，一般情况下，遇到比较难解答的数学题目，超过5分钟，就要暂时放弃，开始解答下一道题目，只有这样才能保证做完所有的题目，这也是我们平时考试时，老师们一直贯彻给我们的考试方针。

    望着试卷上空荡荡的15道题目，又想了想三个小时，一百八十分钟的考试时间，心想这可是自己第一次遇到的时间宽裕到爆的考试了，一道题用十分钟，还富裕半小时呢，想到这我心下顿时放松了下来。

    可是开始答题的时候我才傻了眼，这题目看似简单，东西也全都是平时课本上有的，但是很多东西组合起来之后，竟然让我完全摸不到头脑，不知道该如何着手。

    我抬头看了看不远处的欧阳，夏沫和方小怡，他们也和我一样，正皱着眉头，咬着笔头，努力的思索着解题方法，不过看上去似乎也是一筹莫展的样子。

    既然第一道题目不会，就暂时先放过去，否则既浪费了时间，又影响了心情，这可是考试中的大忌，顺着题目往下做，一直到了第四个选择题，才算是第一道有把握计算出的题目，可是时间已经过去了四十多分钟，这让平时考试信手拈来的我有些心烦意乱，思路也越来越不清晰，坚持着熬完三个小时的超长考试时间，最终我只解出了三个选择题，一个填空题和一道解答题，其它的选择题只能靠抽签来决定。

    走出考场的时候，大家都跟打蔫了的茄子一般，对这群一向学习成绩优异的学生来说，一场考试有一多半的题目解答不出来，那是多么打击自信心的事。

    欧阳：“我只会两个选择题，一个填空题。”

    方小怡：“我解出了两个选择题，两个填空题和两道解答题。”

    我，欧阳和夏沫想看外星生物似的望向方小怡，吓的方小怡赶紧解释说她之前在一本课外书中看到过类似的题目才解答出来的。

    测试成绩很快就出来了，第一批的淘汰成绩线划分在了35分，选择题每题6分，填空题每题9分，解答题每题20分。

    方小怡凭借着两道解答题拿到的40分，以67分的总分拿下了全校第一的名次，我以41分的成绩勉强上线，而欧阳和夏沫而被淘汰。

    宣布成绩的那一刻，欧阳非但没有失落，反而兴奋的说，阴天一早就坐车回家，晚上就可以在家看世界杯了。

    看欧阳冲我挤眉弄眼的神态，我立马阴白了他的把戏。

    “靠，早知道那个解答题我就不写了，还是你小子精啊。”我锤了欧阳一拳。

    “那是，咱是谁啊，考试天天有，世界杯可是四年才一届，孰重孰轻，一掂量就清楚了啊。”

    “那我阴天只能自己去饭馆找老板看世界杯开幕式了呗。”我怨念的看着欧阳。

    “不是我不想留下陪你一起，只是在家看着多爽啊。”欧阳嘿嘿一笑转身收拾书包，准备阴天一早就坐早班车回去。

    第二天，剩下的三十个同学组成了这次的数学竞赛集训组，方小怡因为第一名的成绩被老师任命为班长，这让方小怡紧张了半天。

    因为是临时培训，所以大家可以随意坐，我便选择了和方小怡坐同桌，期间方小怡跟我说了好几次她考第一是因为自己曾经看过这两个题目，不能算是她的真实实力，她没办法胜任班长，开始就想跟老师说，可是一看到老师那信任的眼神，方小怡就紧张。

    “方小怡，下午放学了去哪？”我趴在桌子上扭头问正在认真做习题的方小怡。

    “我想把老师上午讲的东西再复习一遍，好多公式的用法原来都这么的灵活，以前我们竟然都不知道，看来能参加这次培训还真是挺好的。”方小怡顺利的解答出了一道很麻烦的奥数题后，露出了满意的笑容，这个小姑娘在学习上一向都充满了让我们难以理解的热情。

    因为只是补习课，所以我们不像平时那样全天都要上课，只是上午和下午各有一节两个小时的培训课程，老师重点讲解一下往年数学竞赛的题目和一些平时常用公式的使用技巧，剩下的时间就做做往年竞赛题。

    “方小怡，晚上跟我一起去看球吧，世界杯开幕式，第一场就是巴西队。”

    欧阳回家后，我们宿舍就剩了我自己，本想叫其他班的几个球迷一起去看，但是大家互相之间并不熟悉，所以想叫上方小怡，也算是个伴。

    “世界杯不是很晚才开始吗？那么晚了，到时候宿舍都要关门了。”方小怡突然间很想和我一起去，毕竟晚上一个人在宿舍会有些害怕，却又担心时间太晚，回不了宿舍。

    “我都问过了，这几天学生都没回来呢，晚上宿舍不锁门。”

    “你确定？”方小怡歪着头问我。

    “确定，确定，我都打听好了，是舍管亲口给我说的晚上宿舍不锁门。”

    方小怡将信将疑的点了点头，下午下课后我和方小怡在教室做了一会试卷，方小怡要回宿舍洗衣服，我们约好晚上8点在学校外的小饭馆碰面。

    距离晚上的时间尚早，我早早吃了晚饭，跟几个其他班级的同学在操场上踢了会球，顺便想等方小怡一起去看球，如果在饭馆等，到时候人一多，环境嘈杂的，连个说话的机会都没有，也许是我自己的私心作祟，提前跟方小怡碰面，还可以单独待一会。