
    我知道，陈昊马上就要当面向沈雪表白了，到时候我没有转交信件的事情就会暴露，他们肯定会恨我的，于是我便推脱说，沈雪喜欢周华健的歌，只是周华健的新碟要到新华书店去买，我又找借口说要回家取东西，便和陈昊分开了，分别后我慌乱的一路跑回去找沈雪。

    “你是来给我送生日礼物的吗？”沈雪那双漂亮的大眼睛忽闪忽闪的眨着。

    “我，我。”我磕磕巴巴的说了好几个我，也没说出一句话来。

    “怎么就你一个人啊，陈昊哥哥呢？”沈雪偏过头，向我身后的胡同远处望去，仿佛在期待的什么。

    我知道再不说就没有机会了，于是便狠狠心，一闭眼一咬牙，大声冲着沈雪喊：“沈雪，我喜欢你，你喜欢我吗？做我的女朋友好吗？不要做陈昊哥哥的女朋友。”

    沈雪眼睛瞪的大大的看着我，片刻的功夫脸颊绯红，低头转身往家跑去。

    我望了一眼一直在倾听的欧阳和夏沫，欧阳原本愤怒的脸色已平静了下来，只是静静的听着我诉说，紧握着的拳也在夏沫的手中缓缓伸展开。

    我接着诉说了后来的事情，陈昊去新华书店买周华健的专辑，在回来的路上出了车祸，很严重，导致陈昊瘫痪在床，虽然勉强捡回了一条性命，却再也站不起来了。

    我知道这都怪我，怪我让陈昊一个人去新华书店，那段时间我的内心一直都充满了内疚和负罪感，我害怕去看陈昊，更害怕面对沈雪，我不知道该怎样把这件事情告诉沈雪。

    我选择了无耻的把这件事埋藏在心底，假装事情从来都没有发生过，但是我的内心却一直备受煎熬，后来我承受不住这样的压抑，便以我们那的教学质量不好而央求父母帮我办理了转学手续，来了这里的实验中学。

    转学之前，沈雪问我那天说过的话还算不算数，我不知道该怎么回答她，只是敷衍说，等我们长大了，上了高中，考上大学，就在一起，现在早恋会影响我们的学业，沈雪很痛快的与我约定，等考上了高中，两个人就光阴正大的谈恋爱。

    只是沈雪自始至终都不曾知道陈昊曾经那么的喜欢她，我和沈雪去看过陈昊几次，但是他始终不愿意见我们。

    诉说完我与陈昊、沈雪之间的故事时，我发现自己的脸上已是挂满了泪水，是悔恨，是压抑，还是痛苦，我自己也说不清楚，只是心中积压的情绪如同决堤的洪水般瞬间释放了出来。

    听完我的诉说，欧阳和夏沫都有些惊呆了，他们没有想到，在我身上竟背负着如此沉重的秘密。

    “刚才我去找沈雪的时候，她也说了你曾跟她表白的事情，她说其实那个时候她也很喜欢你，只是一直羞于出口，至于陈昊，却没有听她提起。”夏沫说。

    “千万不要告诉沈雪，如果她知道了陈昊是因为给她买礼物出的车祸，她肯定不会原谅自己的。”

    “那你到底喜不喜欢沈雪啊，你看现在向宇这个样子，全都是被你们害的，这事我管不了了，你们自己想办法解决吧。”说完欧阳拉着夏沫离开了饭馆。

    晚上回到宿舍，发现我边上向宇的床铺竟然空了出来。欧阳躺在床上告诉我说，晚自习的时候，向宇搬了宿舍，他想拦没拦住，现在向宇还在气头上，搬到隔壁宿舍冷静冷静也好。

    欧阳和夏沫答应我不把陈昊的事情告诉沈雪。那段时间向宇情绪非常的低落，一直都不肯和我们说话，课间和吃饭时都躲着我们，上课整天睡觉，被老师批评了很多次都不管用，完全一副自暴自弃的样子。

    而沈雪也好不到哪里去，那天她对向宇说话时语气重了些，而且还牵扯到了他的好兄弟任航，一个男生，最喜欢的女孩心里喜欢的却是他最铁的哥们，而自己却还被蒙在鼓里，傻呵呵的去追求她，还把这事掏心窝子的告诉任航，在知道真相后，向宇该多受打击啊。

    沈雪一直觉得很愧疚，如果自己当时能再说的婉转一些，哪怕是继续这样拖下去，也不至于像现在这个样子，原本无话不说的六个好朋友，竟然到了擦肩而过互不理睬的地步，只能眼睁睁看着向宇继续消沉下去。

    原本沈雪还想找机会好好安慰一下向宇，可每次沈雪找机会靠近向宇时，向宇转身就走，有一次沈雪把向宇拦在课桌边想跟向宇说句对不起，向宇起身离开，因为沈雪挡住了他的路，竟被向宇一把推开。

    委屈的沈雪哭了一下午，从小到大我眼中的沈雪都是一个性格脾气大大咧咧，开朗活泼的女孩，每天脸上都挂着笑容，可现在，她竟然哭的如此伤心。

    她的哭，有对向宇的愧疚，有对任航一直隐瞒的委屈，还有对向宇那曾经满怀炙热情感的双眸的回忆。

    夏日炎热的温度透过教室的窗户，照射在教室内，静静的校园内不知道曾发生过多少年轻时纯真的青涩爱情，女孩们仰慕着高大帅气的男生，男孩们暗恋着冰雪聪阴的女生。

    勇敢的男生牵起女生的手，躲避着老师鹰一般尖锐的目光，迎接着同学们炽烈的目光，然而辗转的岁月最终会宣判他们梦想的破灭，任何的甜言蜜语与山盟海誓，都难以抵挡成长之后面临的残酷现实，如履薄冰的爱情终难经受现实的考验。

    人们都说校园爱情最是令人难忘的，不仅因为那是爱情的萌芽，是心中最最宝贵的初恋，也是因为那个年龄的喜欢，不掺杂任何的其它因素，喜欢就是喜欢，单纯的令人沉醉。

    离开校园的爱情，多是因相亲或是亲朋好友的介绍而结合，如果最终没有在一起，大家也很少有机会再见面，而校园里的爱情却截然相反，因为爱情，总是会在那些最要好的朋友之间慢慢的诞生与成长，正因如此，这样的爱情在结束时，也最容易让人受伤。