
    男生宿舍内：

    “你们听说了吗？今年初三升高中，达不到实验高中分数线的，二十分之内一分四百块钱，二十分开外的，就只能去上职高了。”向宇跟宿舍的同学们分享着他的小道消息。

    “去年不还是差一分二百吗？今年就涨了一倍，等咱们阴年的时候，岂不是要五六百了。”小宝咋咋呼呼的说。

    宿舍里几个平时月考成绩在分数线上下晃悠的学生群情激昂的讨论着分数与金钱的关系。

    欧阳躺在床上午睡，这个消息对他一点触动都没有，以欧阳长期月考前五的成绩，别说实验高中了，就是直接考进重点班他也是有七八成的把握。

    而以我的成绩，考上实验高中应该是不成问题的，只是最近成绩有些不稳定，心里不由的算计了起来，就算按照一分四百块钱计算，父母一个月的工资，可能也买不起五六分吧。

    女生宿舍内：

    “小怡，你觉得他们三个男生怎么样啊？”沈雪躺在床上拨弄着头发，装作漫不经心的样子问方小怡。

    “啊，你说哪三个男生啊。”方小怡从书本中抬起头来。

    “哎呀，还有哪三个男生啊，就任航，欧阳和向宇呗。”沈雪从床上坐起来。

    “挺好的啊。”方小怡说完又低下头去看书。

    “你这评价也太简单了吧，好歹有点区别啊。”沈雪追问着。

    方小怡抬头想了想，说：“欧阳帅气、任航阳光、向宇幽默。”方小怡总结概括的能力很强，用了三个词就概括了三个人的特点。

    “哎呀，我问的不是这些。”沈雪从床上跳下来，坐在方小怡对面的椅子上说：“我说的是，你比较喜欢哪个啊？”沈雪笑眯眯的望着方小怡。

    “你怎么问这样的问题啊？我没有喜欢谁。”方小怡羞涩的低声说。

    “我发现最近课间活动的时候，任航总是有意无意的过来跟你搭话，他是不是对你有意思啊？”沈雪试探性的问，只是脸上略带紧张的表情已经被方小怡看在了眼里。

    “向宇每个课间都会跑去跟你搭讪啊，大家都看的出来，他很喜欢你，不过你好像不怎么喜欢他啊。”方小怡的回答很巧妙，即委婉的告诉了沈雪，不是任何人跟自己搭讪，自己就会喜欢谁，也在告诉沈雪，她其实一直都在忽视向宇的存在。

    见沈雪沉默下来，方小怡突然觉得自己的话有些过了，赶忙说：“现在还是要以学习为重，不应该早恋，向宇也该把心思放在学习上才对。”

    “沈雪，向宇在楼下等你，叫你下去呢。”宿舍的燕子吃完午饭回到宿舍。

    沈雪无奈的冲方小怡撇了撇嘴说：“你说的对，咱们是该以学习为主。”

    下午上课之前，月考的成绩下来了，我把月考成绩单纂成纸团扔进课桌抽屉内，连续三次月考，我的成绩从班级第五到班级第九，这次更是班级第十八，这个成绩之前是从来都没有过的，马上要升初三了，如果还是这样的状态，恐怕成绩很难有所起色，我可是奔着高中尖子班去的。

    现在的成绩，勉强可以考上重点高中，但是想进尖子班还有很大的难度，更何况像我们这样的高考高分大省，以后想要考上一所重点大学，那也必须得尖子班的前几名才行，我们现在的学习道路就像是行军打仗一般，当年红军被围剿时四渡赤水，剩下的人数越来越少。

    我跟欧阳聊天就说，咱们小学升初中就是一渡赤水，伤亡大半，初中升高中就是二渡赤水，死伤惨重，高中进入尖子班就是三渡赤水，伤亡殆尽，考上大学就是四渡赤水，硕果仅存，才能进入大后方根据地。

    “那照你这么说，我们岂不是在二渡赤水的时候就要时刻准备牺牲了啊？”欧阳做出一个夸张的中枪的表情。

    “不过你还好啊，每次都是前三名，至少在四渡赤水之前，你还算是比较安全的，而哥们我很可能就会在三渡赤水的时候倒在敌人的炮火之下，为了革命，为了护送战友通过那万恶的分数线，就让我来为你们做垫脚石吧。”我扬起胳膊做了一个抗战电影中无畏向前的姿势。

    “你要是三渡赤水时牺牲，那向宇肯定会牺牲在你前面的，二渡赤水的时候这家伙就得淹死。”欧阳笑着说。

    正说着话间，就见向宇从教室外走了进来。

    “向宇，正说你呢，上午不来上课，跑哪玩去了？”欧阳招呼着向宇。

    向宇没有理睬欧阳，手中抓着一张纸，气冲冲的冲我走过来，将手中的抓朝我脸上摔了过来，纸张很轻，被我抬手挡住。

    “行啊你任航，没看出来你藏得还挺深啊，亏我还拿你当兄弟，你他妈就是这么对我的啊？”向宇指着我的鼻子叫喊着。

    “你他妈疯了吧，吃枪药了？”我的火腾的一下就起来了，我从椅子上坐起来，一巴掌打开向宇指着我的手。

    向宇伸手抓住我的衣领，眼睛里似乎都要冒出火来一般死死的盯着我。

    本来这次月考成绩不好我就已经很闹心了，现在彻底被向宇莫名其妙的攻击被激怒了，我也伸手扯住他的衣领，两个人四目相对，互相愤怒的看着对方。

    “疯了吧你们两个，发什么神经病呢。”欧阳用力扯开我们两人，把自己强壮的身躯挡在我们两个人中间。

    “任航，从今往后，你不是我兄弟。”向宇扔下一句话，转身向教室外走去，留下莫名其妙的我和欧阳，还有一群看呆了的同学。

    “这是向宇的成绩单。”欧阳捡起向宇刚才朝我丢过来的那张纸，成绩单上标注着向宇的名次，虽然仍旧是班级的后半段上，但是相比于他之前的成绩，确实有了不少的进步，而且向宇名字的下面，还用黑色的圆珠笔重重的标注着。