
    方小怡带着我在市区里面左拐右拐走了好久，在一条胡同口处停了下来，胡同口有一个竹席子搭建的棚子，方小怡指着棚子说：“就是这。”

    那圆筒状的棚子，门口坐了一个中年大叔，正在坐台上弄着什么东西，棚子里面有些昏暗，棚子顶上吊了一盏昏黄的灯，我走过去仔细看了看，案板上的是活好的面和肉馅菜馅，摊主正忙着把切好的菜和肉馅裹在面里面。

    “这不就是馅饼吗？”我问方小怡，跑了这么远，就为了到这个脏兮兮的地方来吃馅饼啊。

    方小怡看出了我的疑惑，说：“等会吃了在说吧。”方小怡拉着我进了棚子，整个棚子都是竹席子编的，席子搭在木质的骨架子上，像个半圆筒一样扣在地上，棚子里面是两排非常矮小的长桌，我们坐在马扎上，方小怡招呼老板给我们上两个馅饼。

    不一会儿的功夫，老板就端上来两个刚刚做好的馅饼，方小怡对我说：“先尝尝，看看味道怎么样？”

    我夹起一块切好的馅饼放进嘴里咀嚼了几下。

    “果然好香啊！还有啊，这馅饼的肉馅和菜馅为什么是露在外面的？平时吃的馅饼不都是肉馅被包在里面的吗？”我对这个看上去外皮油酥焦脆，内馅吃起来松软香嫩的奇怪馅饼夸赞了起来。

    见我吃的开心，方小怡也夹起一块吃了起来，边吃边问我说：“怎么样？没骗你吧！是不是特别好吃啊？。”

    我一边点头一边又夹起一块馅饼，见我狼吞虎咽的吃着，方小怡又叫老板上了两份，让我不要吃太快，刚做出来的馅饼还太烫。我问方小怡怎么找到这么好吃的东西，方小怡说小时候她们家就住在这附近，爸爸经常带姐姐和她一起来吃馅饼，这里的馅饼远近闻名，别看门面小，又简陋，平时一到晚上下班的点，好多人都来他这排队买馅饼。

    方小怡闻我想不想知道为什么这家的馅饼如此好吃？我点点头等待着方小怡关于馅饼制作的秘密。

    方小怡指着老板身边的平底铁锅说：“你看那。”我顺着方小怡手指的方向望过去。

    “不就是平底铁锅吗？只不过是比家里用的大了一下而已，为什么做出来的味道这么好吃呢！”

    “你看铁锅旁边的是什么？”

    “那些黑乎乎的石头是做什么的啊？”我观察到铁锅旁边是一些正嘶嘶冒着热气的石子，方小怡告诉我说，这些石子才是做馅饼真正的秘密，那口铁锅只是让馅饼成型，在馅饼能保持住形状之后，就被放在这些滚烫的石子上面烤熟，所以味道才会跟平时家里做的不一样。

    真没想到在这闹市的边缘，竟然还有比那高档饭店里美味的多的食物，我告诉方小怡以后有机会还要让她带我来吃，吃过午饭，方小怡坚持要送我去车站，一直看到我乘坐的大巴车发车了，方小怡才恋恋不舍的回家去。

    我坐车到家的时候是下午三点多，到家后赶忙给方小怡打去了电话，问方小怡有没有被父母责骂，方小怡说她跟爸妈解释去书店看书了，想要买些中考的复习资料，爸妈也就没多问，还怪她只想着看书忘记了吃饭，害得她本来已经吃过饭了，为了不让爸妈起疑心，又努力的吃了一餐，这会爸妈去亲戚家了，她一个人正在屋里运动呢，吃的实在是太多了。

    我问方小怡有没有想我，电话那头沉默了片刻后，方小怡说今天是她这些年最最开心的一天，临挂电话的时候，方小怡说这是她第一次跟爸爸妈妈撒谎。