
    方小怡红着脸，挣脱我的双臂，从我身上挪开身子，低垂着头坐在一边，两个人狼狈的摔在地上，方小怡窘迫的背身对着我。

    “方小怡，我，对不起啊，我刚才想扶你来着，我自己没站稳，就……”以这样的姿势摔倒在地上，让我觉得无论如何解释都很是牵强。

    “我没事，比赛是不是快开始了，赶紧走吧。”方小怡起身快步离去。

    我也忙跟着方小怡的身后，一路小跑着离开了沿河公园，途中总觉得身边有一双双炙热的眼睛在看着我们，心中充满了窘迫感，一直走到学校门口时，方小怡才放缓了脚步，但是我看到方小怡的双肩一直在微微的颤抖，两个人就这样尴尬的走进了小饭馆，等着看世界杯的开幕式。

    小饭馆里已经聚集了几个其他班的同学，大家都很兴奋，纷纷预测着第一场比赛的比分和最终夺冠的球队，方小怡独自坐在角落里，刚才的事我做的有些过分，方小怡嘴上没说，但是我能感觉的出来她有些生气，所以我也不敢去打扰她，就这样一直等到了世界杯的开幕式和巴西队的第一场比赛，原本为了这场比赛整整期待了三个多月，最终比赛的进程却让我无心关注，，心中只剩下了那一瞬间抱住方小怡的感觉。

    “任航，天太晚了，我有点困了，要不我先回去了。”方小怡说。

    “我送你回去吧。”我起身准备和方小怡一起走。

    “你不是一直嚷着要看巴西队的比赛吗？现在还没完呢。”

    坐在前面的几个人正在兴高采烈的讨论着刚才苏格兰队打入的那粒乌龙球，可我却看的索然无味，见方小怡确实困的没了精神，我也就没心情再看下去，就对方小怡说：“不看了，这场球巴西赢定了，我也困了，咱们一起回去吧。”

    我和方小怡一起离开了小饭馆，路上早就没了行人，夏日的夜晚，偶尔吹来一阵凉爽的风，我和方小怡在昏暗的路灯下向学校走去，快到门口的时候，却发现学校的电动大门竟然关了，这让我和方小怡两个人慌了神，只想着宿舍不锁门，却忘了问学校大门会不会锁，我忙跑到电动门旁的门卫室，踮着脚往里面望去，借着路灯的灯光，我看到警卫室里面竟然没有人。

    “糟了，肯定是门卫偷懒，找地方睡觉去了。”

    我看到方小怡焦急的神情，眼泪在眼框里打着转，似乎快要哭了出来。

    “方小怡你别着急，我再想想办法。”我刚一开口，方小怡哇的一声就哭了出来，眼泪顺着脸颊流了下来，方小怡一哭，我顿时也没了主意，毕竟这种事我也是第一次遇到，一时没了办法。

    “你不是说宿舍不关门的吗？”方小怡委屈的哭着。

    “是宿舍不关门的，以前我记得学校晚上有值班门卫，是不锁门的，今天怎么就……”

    “那现在怎么办啊？”方小怡哭着问我。

    “要不咱们等会，说不定警卫出去上厕所了，一会就回来呢？”

    我和方小怡就这样，在空无一人的校门口等了半个多小时，都没有见到警卫的身影，既然回不了宿舍，总不能让方小怡露宿街头，我本想带着方小怡去那个小饭馆，这时候比赛差不多结束了，那些同学估计直接就在饭馆搭个椅子睡了，想了想方小怡一个女孩子肯定不合适，可是我们学校附近又没有旅馆，我一时也没了主意。

    最后我想起前段时间影院刚开了通宵电影，便和方小怡说到影院去，顺便住一宿，也算是有个睡觉的地了，方小怡开始还想拒绝，但是想了想实在没有可去的地方，也就不情愿的点了点头。

    电影院离我们学校不算远，只隔着一条林荫路，我和方小怡一前一后的走着，刚走没几步，前面的路灯就灭了，方小怡有些害怕，快步走到我身边，和我并肩走着，肩靠着肩，手指总会不经意的触碰在一起，我伸出手握住了方小怡的手指，我能感觉她因为紧张而冰凉的手指，她的身子猛地颤了一下，这次方小怡只是轻微了挣了一下，却没有将手从我的手掌中抽出，任凭我握着她柔弱纤细的手。

    当银幕中泰坦尼克号缓缓沉没，杰克奋力将罗丝救起，而自己因为寒冷而渐渐失去意识的时候，方小怡已经伏在我的肩上哭成了泪人，虽然夜场电影观众不多，但是整个影院里都是人们呜呜的哭声，方小怡的眼泪湿透了我肩头的衬衣，我抬起胳膊，轻轻的将方小怡揽在怀中。

    那一年，在世界杯的揭幕战和泰坦尼克号沉默的夜场电影中，我和方小怡恋爱了。

    在临开学的前一天，我和方小怡补习完最后一节竞赛课程后，两个人又去了小石桥，站在石桥上看过往散步的行人，我想去牵方小怡的手，却被方小怡缩手躲了去。

    “任航，阴天大家就回来了。”方小怡一直望着河边盛开的花簇。

    “恩，要不等他们回来了，就告诉他们咱两个的事？”

    我的提议遭到了方小怡的强烈拒绝，甚至方小怡还提出了要与我约法三章：

    第一：以后没有她的允许，我不能去牵她的手，更不能抱她。

    第二：以后大家在一起玩的时候，不许说过分的话，尤其是不能暴露两个人的关系。

    如果说第一条我还能接受的话，那这第二条约定让我有些难以接受。

    “干嘛要偷偷摸摸的啊，是因为沈雪吗？”

    “你不同意那就不要继续了。”方小怡的态度很坚决。

    “好的好的。”我举手表示投降。

    “那第三条呢？不是说约法三章吗？”

    方小怡又恢复了俏皮的模样，眨了眨眼说：“第三条还没想好，等想好了我再告诉你。”

    “那你也要答应我一个条件？”

    “什么条件？”

    “以后每周六下午我不去踢球了，你陪我到公园来玩，就咱们两个。”