
    “你瞎看什么呢？这球都接不住。”向宇吼了我一句，冲着对面持球的队员拦截了过去。

    我是越踢越没感觉，心里又想着之前弄伤方小怡的事情，心思完全不在场上了，于是踢了不一会，我就假装崴了脚，下场休息了。

    走到场边的时候，沈雪还不忘调侃我说：“队长袖标别忘了给向宇啊，他这场发挥的实在是太帅了。”

    我径直走到休息区，坐在方小怡旁边，拿起地上的康师傅矿泉水喝了起来，一边喝一边悄悄的瞄了方小怡一眼，想趁这个机会再单独给她道个歉，方小怡正全神贯注的盯着场上的比赛，想跟她说话，又怕她无视我的存在，想了想，话到嘴边又咽了回去。

    从侧面看去，方小怡还真是好看，长长的眼睫毛，夕阳下的面容被照的泛着淡淡的粉红色，嘟嘟的小脸，方小怡双臂抱在一起，揽着娇小的身子，柔弱的美感，给我一股忍不住想把她抱在怀里保护她的感觉，我不觉间看的痴了。

    “你平时也这么看女孩子吗？”方小怡突然转过头来，看着矿泉水顺着嘴边流下的我。

    我慌乱的抬起衣袖擦嘴，当时恨不得找个地缝钻进去，真是丢死人了。

    方小怡看我慌乱的样子，反倒是被逗乐了，笑着对我说：“刚才看你脚扭伤了，不严重吧。”方小怡的声音依旧那么轻，那么的甜美，让人听着很舒服。

    “我，没事。”我一时有些语塞。

    方小怡嘴角勾起一丝浅浅的微笑，转过头去继续看比赛。

    我痴痴的看着方小怡，完全被她的容貌吸引住了，虽然她没有沈雪那般精致的五官和强大的气场，也没有夏沫那样天生的瓜子脸和婀娜的身材。但是她脸上挂着的浅浅的笑容，晶莹剔透的眼神，干净而隽秀的脸庞，都有一种让人说不出的喜爱。

    “方小怡同学，上次真的是不好意思啊，把你的头弄伤了，对不起啊。”亲口说出了对不起，我也长长的舒了口气，平复了下砰砰跳动的心脏。

    “你不是已经和我道过谦了吗？伤口已经没事了。”方小怡转身撩起额头上的刘海，冲我笑了笑。

    我看到方小怡额头上留有一道浅浅的伤痕，还有一小块血痂没有完全脱落。

    见我盯着她额头上的伤口，脸上似乎仍有歉意，方小怡说：“没关系的，医生说了，伤口很小，再过几天就好了，不会留下伤疤的，你不用太担心，那天沈雪说话重了，她是个急性子，你们早就认识，应该知道她脾气的。”反倒是受了伤的方小怡来安慰我了。

    我问方小怡不是在教室学习吗？怎么又跑出来看足球比赛了，是不是也很喜欢看足球啊。方小怡说教室停电了，屋子里面有些黑，于是她便跑出来想找沈雪一起去吃饭，至于足球，方小怡说她从小就不太喜欢运动，对于这种男孩子的项目，她也从来都没接触过，唯一的运动也就是小时候喜欢和院子里的小朋友一起踢踢毽子而已。

    既然方小怡肯和自己说话，那也就不怕会有尴尬的气氛了，我这人就这样，对于陌生的女孩，因为害怕冷场，所以很少主动去开口聊天，但是只要第一句聊了起来，那后面的话题就收不住了。

    我问方小怡看没看过女足的比赛，方小怡摇摇头，我便趁势打开了话匣子，给方小怡讲了很多女足在最近一届亚运会上的表现，5:0胜台北，3:0胜韩国，16:0胜印度，打破了亚运会的比赛记录，讲了中国队的孙雯、刘爱玲、高红等等女足名将和她们在场上如何的威风，打的对手没有一点脾气，最后听的方小怡都惊呆了，我问方小怡说：“怎么样？你看足球也不仅仅是男孩子的运动吧。”

    方小怡弱弱的问：“你们男生为什么不看男足的比赛呢？”

    一听到男足我就一肚子的火，我告诉方小怡说，当时的男足还处于各种黑色三分钟的噩梦年代，别说世界杯出线了，就连在亚洲，都属于人见人欺的地步，跟女足在世界上的地位完全是天壤之别，尤其是恐韩症，是任何一个中国球迷都不远提起的伤心事，最后我给方小怡的总结就是：中国男足就是个扶不起的阿斗，女足姑娘去踢男足都比他们强，女足姑娘们就是我们心目中的花木兰。

    虽然说方小怡并不能听懂太多关于足球方面的知识，但是我却凭着还算不错的口才加上比较夸张的肢体动作，倒是让方小怡听的津津有味，不知不觉就聊到了比赛结束，众人一起到学校外的小餐馆去吃饭。

    餐馆的桌子还是那种方形的老式桌子，一边一条长凳，坐两个人，原本方小怡想和沈雪坐在一起，可是方小怡还没来得及过去，向宇就一屁股坐在了沈雪的边上，另一边是欧阳和夏沫坐在一起，另外还有两个男同学，方小怡有些尴尬的看了看旁边的餐桌，也都坐满了同学。

    “不如你就跟任航坐这边吧。”向宇一脸坏笑的指着我旁边的空位。

    方小怡的脸一下就红了，脚上的鞋子在水泥地面上蹭了两下，不好意思坐下来。

    “坐我旁边吧，别处也没位子了。”我侧身让在一旁想让方小怡坐下，方小怡踌躇着向前迈了一步，手中却紧紧抓着单肩包的袋子，似乎很紧张。

    “向宇你坐那边去，小怡来和我坐。”沈雪推了一把向宇，招呼方小怡坐过去。

    不知道是不是沈雪太过用力了，还是向宇没想到沈雪会推他，坐在长凳边上的向宇一个没把持住，普通一声坐在了地上，捂着屁股唉幺唉幺的叫唤了起来。

    方小怡赶紧走到沈雪的身边，沈雪拉着方小怡坐了下来，两个人看着向宇装腔作势的样子，会心的一笑，向宇哪里肯罢休，一幅赖皮的样子坐在地上不起来，愣说自己尾骨折了，这辈子恐怕都要带伤度过了，说要沈雪负责，泼皮耍赖的夸张样子把大家都给逗乐了。

    我从旁边踢了向宇一脚，说：“别装了，快起来吧你，尾骨折了早给你疼昏过去了。”

    向宇见众人都在笑他，也不觉得脸红，揉了揉屁股坐在我边上，向前探着身子，一脸委屈的冲沈雪说：“雪，平时可都是咱俩坐一起的。”

    沈雪伸出手指，做出一贯标准的手势指着向宇说：“闭嘴，再说废话，刚才咱们的约定可就不算数了。”

    沈雪的话对向宇来说，简直就是圣旨，尤其是沈雪说出什么约定不算数的话，肯定是向宇又有求于沈雪了，就见向宇乖乖的缩回了身子，撇了撇嘴瞪了方小怡一眼。

    吃饭的时候我问方小怡说，看你也挺活泼的，怎么上次跟你道歉的时候，你多一句话都不肯说呢，方小怡的回答是，自己那天真的是吓坏了，本来第一次离开父母到外地求学就有些难受了，结果还没开始上课呢，就遭遇飞来横祸，宿舍铺位上的玻璃无缘无故的落在了自己的头上，弄得方小怡那几天一直提心吊胆的，生怕还会有什么东西从天而降砸到自己，根本就没心情和人说话。

    欢乐的时光总是那么的短暂，尤其是对于我们这群马上就要升上初三的学生，每周六的晚上都玩的难以尽兴，无论我们如何感叹时间过的太快，都无法抓住这一晚的最后一点时光，因为我们必须要在十点宿舍熄灯前赶回去，否则就只能睡教室了，而且第二天还要接受全校通报的批评。

    晚饭后，欧阳要送夏沫回家，我和向宇把沈雪和方小怡送到女生宿舍门口准备返回宿舍，沈雪让方小怡先回宿舍，转身叫住了我，说有件事情要问我，向宇凑上前来问沈雪说什么事？

    沈雪让向宇先回去，要单独和我说，看向宇一副不情愿的样子，又冲我甩来一个仇视的目光，似乎分分钟就要吃掉我。我冲沈雪摊摊手，又指了指向宇，意思是只能你来解决了。

    沈雪说：“向宇，我是真有事要问他，你先乖乖回去，明天我就兑现咱们的约定。”

    沈雪的话似乎总能抓住向宇的要害，只一句话，向宇的脸上立即换了一副谄媚的笑脸，“一言为定，不许反悔啊。”转身便往男生宿舍走去。

    “时间还早，去操场走走吧。”沈雪在前面带路往操场走去。

    围着操场走了接近一圈，我们两个都没有说话，空气似乎都要凝固了，只剩下我们两个人的呼吸声和脚步声。

    “你说的话还算数吗？”沈雪停住了脚步，转身看着我，牙齿上下咬磨着嘴唇，两个手背在身后，手指绞在一起，身体不自然的扭动着。

    “当然算了，我从来都没欺骗过你。”我冲沈雪笑了笑。“如果我做到了，那你答应我的事呢？”我反问道。

    “我沈雪说过的话，什么时候不算数了呀。”沈雪转身继续向前走去，但是明显感觉到沈雪开心了很多，步子也轻快了起来。

    “沈雪，我还忘了问你，你答应向宇什么事情了啊，明天你们要干什么啊？”我冲着已经走进女生宿舍楼的沈雪喊道。

    沈雪没有回头，也没有停下，只是抬手挥了挥，蹦蹦跳跳的拐进了楼梯。

    回到宿舍，欧阳还没有回来，向宇放下随身听，从床上坐起来问我：“沈雪找你说啥了？”

    我没有回他，反问道：“那你跟沈雪又有什么约定啊？”

    向宇说：“你争不过我的。”说完又躺下听歌去了。