
    向宇与沈雪就是这样的状况，自从被拒绝之后，向宇的状态一直不好，原本成绩有所提升的向宇，在遭受了此番打击之后，又恢复到了最初天天混日子的状态，甚至变本加厉的是，向宇开始逃课了，偶尔还会跟校外一些染着黄毛的小混混们混在一起，平时在学校里跟任航和沈雪完全零交流，只是偶尔会和欧阳聊聊天，但是一看到其他人，向宇总是扭头就走。

    欧阳和夏沫一直想找机会让我们几个人重新聚在一起，只是大家心里面还都有解不开的心结，尤其是向宇，之前对我还是怒目相视，到了后来就转变成了视而不见，就算两个人擦肩而过，向宇都从不主动看我一眼，似乎我在他眼中就是一团看不见的空气，也许他真的不会再拿我当兄弟了吧。

    这种状况一直持续到了五月底的一天，这天是周六，下午照例是与其它班级的一场足球比赛，夏沫拉上沈雪和方小怡，叫上拉拉队去操场给我们加油，放学后向宇没有理睬欧阳和夏沫的邀请，径直离开了教室，似乎已经完全脱离了我们这个小团体，这让一直在寻找机会想弥补我们之间裂痕的欧阳和夏沫很是尴尬，向宇的背影消失在教室走廊的尽头，我看到沈雪的表情非常的落寞，神情凄凉的站在方小怡的身旁。

    比赛踢的很乏味，除了夏沫还在不遗余力的给欧阳加油外，沈雪一直坐在场外的休息区，一双原本水汪汪的大眼睛失去了色彩，取而代之的是满满的失落感，方小怡陪在沈雪身边，两只手挽着沈雪的胳膊，两个人静静的靠在一起，方小怡本就是个很安静的女孩，也许这样的沉默，就是她安慰人的方式吧。

    比赛踢完后，照例要去学校旁边的小饭馆聚餐，刚到饭馆门口的时候，隔着门帘就听到了向宇那有些低沉的嗓音，似乎正在跟别人讨论着什么，一边说还一边笑着，而我们之间似乎很久都没有一起这样开心的欢笑过了。

    欧阳在最前面掀开帘子走了进去，沈雪似乎也听到了向宇的声音，站在门口停住了脚步，表情楞了一下，似乎有些为难，迟疑了一下，才跟在夏沫的身后走了进去。

    向宇见到我们进了饭馆，停止了跟同桌人的讨论，端起面前的酒杯冲着同桌的七八个人说：“来，走一个。”那几个跟向宇一起的人端起杯子一饮而尽，而饭桌上已经摆了三十多个空酒瓶。

    “向宇，喝这么多你待会怎么去上晚自习啊，这么大酒气，你就不怕班主任发现了？”欧阳走过去，拍了拍向宇的肩膀。

    “晚上你帮我请个假，就说我拉肚子，在宿舍休息呢。”向宇仰脖喝干了杯子中的啤酒。

    我们选了一个靠窗的位子坐下来，方小怡坐在夏沫身边悄悄的问：“夏沫，那跟向宇一起的都是什么人啊。”

    我这才注意到，那几个跟向宇一桌的人似乎都不是我们学校的，一个个留着分头，有个人耳朵上还打着耳钉，还有个人头发染的一缕红色一缕紫色，看上去就不像学生。

    “我也不认识。”夏沫摇了摇头。

    “那个染发的叫一撮毛，打耳钉的叫蝎子。”欧阳拿起桌子上的菜单，一边翻着菜单，一边低声跟我们说。

    “你怎么知道的啊？”夏沫对于欧阳认识这样的人有些意外。

    “之前听向宇说的，我问他最近干什么呢，总不去上课，他说认了社会上的两个大哥，跟着他们混呢，一个叫一撮毛，一个叫蝎子，后来我在学校门口见这两个人找过向宇。”欧阳低声跟我们说。

    平时我们在学校内如何的瞎胡闹，如何跟老师们斗智斗勇的看小说，踢足球，都是基于一种叛逆和顽皮的心理，但是我们始终都是学生，学习对我们来说依旧是最重要的，而学生的身份就意味着我们还是要遵从学校的大部分规定，在学校里面我们见不到有任何的学生敢染发，打耳钉，甚至是打架也都是小打小闹，所以每次在校外见到这种染着黄毛，穿着一身打着破洞的牛仔装，脚上踩着一双不知道什么牌子，走起路来几个铁钉在鞋跟上叮当作响的尖头鞋子的人，总是会让我们这些学生觉的很紧张，因为这样的人总会出现在学校附近，他们会肆无忌惮的抢走学生手中的零食，随意踢打过路的学生，甚至有的还会抢学生的钱。

    “向宇怎么会跟他们在一起啊。”方小怡有些吃惊的问道。

    “吃饭吧，别管别人了。”我招呼服务员点菜。

    向宇似乎是听到了方小怡的话，端着酒杯的手停顿了一下，然后用力的将酒杯中的酒倒进了嘴里。

    “向宇，那边几个是你同学？”那个叫蝎子的少年流里流气的说。

    “蝎子哥，那几个妞不错。”一撮毛冲向宇说：“向宇，给咱蝎子哥介绍介绍。”

    向宇没抬头，拿起酒瓶倒满了一杯酒，想招呼蝎子和一撮毛接着喝。

    一撮毛没搭理向宇，指着夏沫说：“蝎子哥，你看这妞，张的还真纯啊，是你喜欢的类型。”

    蝎子，一撮毛和跟他们一起的几个小混混发出阵阵****的笑声。

    “你他妈什么意思？”欧阳蹭的站了起来，挡在夏沫的身前，欧阳身后的椅子咣当一声倒在了地上，我也站起来，护住夏沫她们三人，三个女孩没见过这阵仗，有点吓怕了，紧紧的挤在一起，互相挽着胳膊。

    “哎幺，小子，要当护花使者啊。”一撮毛上前推了一把欧阳的肩膀。

    欧阳抬手挡开了一撮毛的胳膊，伸手反推回去，欧阳身高臂长，那一撮毛只有一米七不到的样子，欧阳一掌推过去，向来嚣张跋扈的一撮毛没防备欧阳敢还手，一个趔趄，差点倒在后面人身上。

    “****，你小子还长脸了？”