
    向宇莫名其妙的举动让我很是愤怒，大家平时亲的跟兄弟一般，有什么事都是一起，今天突然跟自己发这么大的火，肯定是有什么事触怒了他，可是自己到底做了什么事情，让他有如此反常的举动，我也很是不解。

    下午课向宇一直没有出现，下午放学后，欧阳想叫我跟向宇一起吃饭，说说到底发生了什么事，欧阳让我去外面的小饭馆等他，他回宿舍去找向宇，半个小时后欧阳和夏沫到饭馆来找我，却不见向宇。

    “没找到他吗？”我问欧阳。

    “他在宿舍呢，不肯来，所以我就叫夏沫陪我一起来了。”欧阳拉过椅子坐在我身边。

    “他今天中午这是发什么疯呢？”

    欧阳看了看我，说：“这恐怕要问你了，你跟沈雪到底是怎么回事？向宇说他中午去找沈雪了，沈雪告诉他说她喜欢你，而且你也喜欢她。”

    沈雪把我们的秘密都告诉向宇了吗？我心里紧了一下。

    “中午的时候我还以为向宇吃错药了，还一直怪他不够兄弟，现在才知道，原来不够兄弟的是你。”欧阳端起茶杯喝了口水。

    后来是夏沫把事情的经过告诉了我，原来向宇整天缠着沈雪，而他喜欢沈雪也是众所周知的事情，后来沈雪经不住向宇的软磨硬泡，才只好跟向宇约定，只要向宇每次月考名次能提升10名，就答应和他约会。

    说是约会，其实也就是中午或者晚上吃饭时间到操场去散散步，单独说说话而已，我们都知道向宇成绩很差，沈雪应该也是想借此来摆脱向宇的纠缠，可没想到向宇却当了真，最近几个月学习非常刻苦，连续三次月考，成绩都有很大的提升。

    今天中午的时候，向宇兴奋的拿着成绩单去找沈雪，再次向沈雪表白，可是沈雪却告诉向宇不要再去找她了，成绩的许诺只是想让他放弃，沈雪说她喜欢的是你任航，而你也喜欢她，你们承诺过，等上了高中就会正式在一起，沈雪还说你们两个转学来之前，关系就很好了，这才激怒了向宇。

    “本来我还不信，以为又是沈雪在骗向宇，刚才从宿舍回来的路上，我让夏沫去了趟女生宿舍找沈雪，沈雪说都是真的。”欧阳气呼呼的说。

    三个人沉默了很久，就像陌生人一般坐在那里，谁都没有开口说话，欧阳心中气愤我竟有这样的事情瞒着他，更要紧的是这样的欺瞒让向宇受到了伤害。

    在欧阳心中，一定觉的只要我告诉他们我和沈雪的关系，就完全不会发生今天的事情。夏沫心里很担心，她担心我们三个人闹矛盾，担心我们六个小伙伴的关系因此而产生裂痕，更担心的是她完全不知道该怎么做才会让我们回到从前，似乎一切都开始改变了。

    “夏沫咱们走吧。”欧阳站起身来准备离开。

    “那你们就不想知道我为什么不早告诉你们我和沈雪的关系吗？”因为激动，我的声音有些颤抖。

    夏沫拉住欧阳的胳膊，让他留下，希望能听到我的解释。

    那天，我把已经隐藏了两年的秘密告诉了欧阳和夏沫，告诉了他们陈昊的存在。

    那一年，我和沈雪、陈昊三个人是从小一起长大的发小，出生在一个医院，玩在一条胡同，住的是邻居，我和沈雪同岁，陈昊大我们三岁，自然就是我们的哥哥，也是整条胡同的孩子王，平时我们都喜欢跟他一起玩，而他也特别照顾我跟沈雪，平时有什么好玩的好吃的，总留给我们两个，每天放了学，我跟沈雪都会蹦蹦跳跳的去陈昊家找他玩。

    不知道从什么时候开始，陈昊告诉我说他很喜欢沈雪，想让沈雪做他的女朋友，那时候我跟沈雪好像刚上初一，哪里懂的太多感情的事，只是觉的喜欢就是可以天天在一起快乐的玩耍。

    可以两个人若是在一起，也就意味着今后陈昊和沈雪不会再带我一起玩了，我很害怕独自一个人的感觉，后来的一段时间里，我每次跟陈昊和沈雪一起玩的时候，心里都慌慌的，似乎他们随时都会丢下我而离去，我很害怕，害怕到做梦都会梦到他们两个人手挽着手站在我的对面，我想走过去找他们，却发现自己脚下陷入深深的泥浆之中，我呼喊着陈昊和沈雪来救我，可是他们两个却笑着转身离开了。

    这种在今天被称为妄想症的念头，却在那时不停的折磨着我，我整天都在想着如何才能不被抛弃掉，甚至还天真的去问过陈昊，如果你和沈雪在一起了，还会带我一起玩吗？陈昊总会笑着拍拍我的头说，当然会带你一起玩了，只不过呢，有时候我会和沈雪单独约会。

    陈昊无意的一句话，却让我更加对他们迟早会抛弃我的念头信以为真，不行，我不能成为单独的那一个。

    有一天陈昊交给我一个信封，里面是他写给沈雪的信，让我帮忙转交给沈雪，我问信里写的是什么，陈昊笑了笑没回答我，后来我悄悄的看了信的内容，是陈昊写给沈雪的表白信。

    陈昊不好意思当面表白，就写了信让我帮忙转交，陈昊是那么的信任我这个小兄弟，而我却最终把那封信藏了起来，我不想让陈昊和沈雪在一起，甚至在一瞬间我自己也有了想和沈雪交朋友的念头，既然很喜欢和对方在一起，让沈雪做我的女朋友，自己就不用担心被抛弃了啊。这个古怪的念头像个魔咒一般驱动着我，让我准备提前一步向沈雪表白，虽然我不知道那到底是不是真的喜欢沈雪才这样做。

    几天后是沈雪的生日，陈昊约我陪他去给沈雪买礼物，陈昊问我说那封信有没有交给沈雪，我心里紧张，含含糊糊的嗯了一声，陈昊又问：“你们两个年纪一样，又整天一起上下学，给我说说沈雪都喜欢什么啊？我买来给她当生日礼物。”