
    “什么你的女人不女人的，我压根就没想过这么早谈恋爱，就算我对她也有好感，那我的初恋不会是现在，早恋会影响学习的。”

    “早恋也不一定就影响学习啊。”一直在听我和向宇斗嘴的欧阳说：“这次月考我和夏沫都是前五名，某人没影响学业，好像也才第九啊。”欧阳故意取消我。

    “我那是中午睡过了头，考试去晚了半个小时，你们两个走时不叫我，还好意思提这事。”我翻身而起，三个人在床上打闹起来。

    “二零一寝室，怎么还不睡觉。”寝室门的玻璃上一束手电筒的光束照了进来，管理员用力拍打了两下寝室门。

    “快睡觉，再不睡觉阴天告诉你们班主任，都别去春游了，留下来打扫卫生。”

    第二天一大早，学校租用的大巴车就准备到了学校，我们背着背包，按照班级排队等着车。

    马上要上车了，可沈雪和方小怡还没有来，向宇着急的往女生宿舍那边张望。

    班长欧阳清点完人数，报告班主任刘老师说，就差沈雪和方小怡没到了，班主任刚要安排生活委员去寝室找她们，就见沈雪和方小怡两个人从寝室楼跑了过来，沈雪还背着一个鼓鼓囊囊的书包。

    “沈雪，你这是准备去露营，晚上不回来了吗？带这么多东西。”向宇伸手要拽沈雪的书包，想掂一掂她到底带了多少东西，有多重。

    “用你管？”沈雪一下拨开向宇的手，哼了一声，拉着方小怡向车上走去。

    “你误会啦，我是想这么重的包，让我来背就行了。”向宇说完跟着沈雪后面就上了车。

    这次沈雪没能够和方小怡坐在一起，因为沈雪刚在一个靠窗的座位上坐下，向宇就把方小怡给推开，一屁股坐在沈雪的旁边，双手死死的扒着前面座位的靠背，说什么都不肯起来。

    方小怡被向宇一推，差点摔倒，见他抢了自己的位子，也没说什么，只是默默的向后面走了几步，找了个靠窗的位子坐了下来。

    前面的欧阳也和夏沫坐在了一起，又剩下我一个人，当我最后上车的时候，才发现只剩下了方小怡身边还有个位子。

    我冲方小怡笑了笑，指着座位说：“这次只能咱们两个坐一起了。”方小怡也对我回以微笑，一个方小怡所特有的甜甜的笑容。

    路上我问方小怡刚才被向宇推了一下，有没有伤到，方小怡摇了摇头，略带无奈的笑了笑，耳边的头发散落下来，方小怡抬手将头发捋过耳后，这个青春的小女生，跟沈雪和夏沫比起来，真是别有一番味道，不知道在我内心里，是不是真的有些喜欢这个安静的女孩了呢？

    前面不知谁喊了一句：“到了，到了，到游乐场了。”整车的人都开始兴奋起来，向宇跳下座位，站在大巴车中间的过道上扭起了霹雳舞，边扭边嚎着刘德华的歌曲《世界第一等》，这首华仔收入在专辑《爱在刻骨铭心时》中的歌，和孤星泪、冰雨一起，成为了当年最受我们喜爱的歌曲，为了能买到这首歌的磁带，我和向宇、欧阳三人转遍了学校附近的音像店，最后还是在朋友的帮助下，才抢到了一盘。

    而这盘磁带也成了我们三个人最最钟爱的宝贝，每个人轮一天，带着随身听，里面放着刘德华的冰雨，走在学校里面，那是一件多么拉风的事情啊。

    女孩子们虽说不像我们男生那样疯狂，但是每个人脸上也都洋溢着无比向往的笑容和期待的眼神，而全班只有夏沫的表情一直很平静，毕竟她已经被父母带着来过很多次了。

    “咱们先去划船吧。”向宇兴奋的建议。

    “先去坐摩天轮。”我和方小怡几乎同时开口说。

    “要不还是先去坐碰碰车吧，大家一般都会先去摩天轮那，排队的人很多，咱们可以先玩其它项目，等摩天轮那人少了再去，就不用排队了。”夏沫提议说。

    “对对，夏沫对这里比咱们熟，肯定知道怎么玩比较节省时间，就按照夏沫说的玩吧。”欧阳附和着夏沫。

    在游乐场的入口处，我们商定了游玩计划，班主任交代了一下注意事项和下午的集合时间后，就让我们自由行动了。

    在碰碰车场地排队的时候，我问方小怡，她和沈雪都背着背包，鼓鼓囊囊的，好像装了很多东西，都是什么啊？方小怡笑了笑没有回答，当时的碰碰车好像是二十分钟一局，我们排队的时候，前面一组人还没有结束，买好票之后我们就围在场地边上的铁栏杆上看里面的人玩。

    碰碰车相撞发出的砰砰声和车上的人被撞时，身子东倒西歪的样子，让我身边的方小怡害怕的捂住了嘴。

    “雪，一会进去了，我保护你，谁敢撞你，必须从我的身体上开过去。”向宇拍着胸脯跟沈雪说。

    “你还是先保护好你自己吧。”沈雪白了向宇一眼。

    “一场是十辆车，咱们有六个人，不如一会咱们一致对外，撞其它四辆车。”夏沫的提议得到了我们的一致同意。

    前面的人很快就结束了，我们进场后，各自上了一辆碰碰车，跟我们六个一起进场的，是三男一女，上车后，管理员进到场地里面，介绍碰碰车的使用方法，如何前进，如何刹车，还大声吆喝着让我们绑好安全带，还挨个的走到每个人的车前，用力拽拽每个人身上的安全带，检查有没有绑好。

    管理员在操控室里用扩音喇叭喊：“游戏开始后，所有人都不允许解开安全带，没停止前不允许下车，过程中有不舒服的可以挥手示意。”管理员按下按钮后，一阵轰隆隆的响声过后，所有的车辆都被通上了电，游戏正式开始。

    由于之前已经商定好了战术，我和欧阳、向宇一直在撞另外三个男生，而夏沫、方小怡和沈雪则和另外一个女生混战在一起，其实主要还是夏沫和沈雪两个人一直在撞那个女孩的车。