
    2006年1月的某天清晨，睡梦中的我被楼下吵闹的呼喊声吵醒，我伸手凭借着感觉摸索着床头柜上的手机。

    6:10分，我靠，这么冷的天，天还没放亮就有人在下面的球场踢球了，我抓起睡衣披在身上，拉开落地窗的帘子，清晨的那一抹光正在唤醒这座沉睡的城市，街上几乎看不到行人，昨晚的积雪还没有完全融化，远处的城铁呼啸而过。

    新的一天有些人还在睡梦之中，有的人睡眼惺忪的刚爬起床来，而那些勤奋的人已经迎着冬日的寒风迈出了勤奋的脚步。

    我住的小区边上是一所958大学，那座人工草皮的球场就在学校的最外侧，小区是这所大学的教师宿舍楼，只是楼房已经比较老旧，大多数的教授和教师们都已经搬去了高档小区内，剩下的老房子多被租了出去，平时大多数租客都是来考研的学生和大学里在外面租房住的情侣们。

    大学毕业后我们都离开了学校，但是又总是难以忘却大学带给我们的快乐时光，所以离开学校后，我在工作附近的地方租房时，还是找到了这个仍可以让我在清晨和周末还能依稀回味着大学时代青春气息存留的住所。

    球场上是一群正在奔跑的少年，二十岁上下的年纪，浑身充满了活力，哪里在乎这寒冬腊月的天气和张口就哈出白气的刺骨温度，看到他们又想起自己年轻时何尝不是和他们一样，心中对一切都有着火热的情感，只是现在呢？长大后的我们失去的不仅仅是青春岁月，还有那些永远都回不去的记忆与往事。

    1998年6月

    那一年的世界杯是在法国举办的，对于我们这些球迷来说，世界杯是我们从年初开始就翘首期盼的大日子，我，欧阳和向宇都盼着6月11号这天尽快到来，心中对于各自支持球队的世界杯征程也都充满了信心。

    当时的西班牙还没有巴萨的Tiki-Taka战术，当年国安队的冈波斯还入选了巴拉圭国家队参加世界杯，巴西还是罗纳尔多和贝贝托的天下，那时的我疯狂喜欢着两届世界足球先生罗纳尔多，也就理所应当的支持着巴西队，向宇最爱荷兰，博格坎普是他永恒的偶像，而欧阳，只能评价他是个伪球迷，因为他没有特别支持的球队，只是觉得比赛踢的精彩就行，所以每次他说出自己的这套理论时，都会遭到我和向宇不屑的目光。

    沈雪以前很喜欢贝克汉姆，支持英格兰，但是我们聊起即将到来的世界杯时，她却有点羞涩的说她现在支持荷兰队了，觉得荷兰队才是最大的热门，其实我们都知道，是因为向宇的原因，自从上次打架的事情过后，沈雪对向宇的态度有了很大的转变。

    因为6月7号和8号两天高考要占用我们学校的教室，所以我们在5号这天就放假了，原本要到9号这天才回学校继续上课，但是当年我们省要举办一次省奥林匹克数学竞赛，又因为我们学校有多位国家级的数学老师，所以竞赛的筹备工作会议就选在了我们学校进行，学校把我们的假期延长到了13号，也就是说正好可以在家看完世界杯的开幕式再回学校。

    然而美好的愿望总是被残酷的现实碾的体无完肤，我们学校为了支持这次奥林匹克数学竞赛，专门从各个班级选出了五十名平时数学成绩不错的学生，在11号这天提前返校，一是见证一下这个重要的时刻，二是参加一次筛选考试，从五十人中再挑出二十人进行单独培训，几个月后参加奥数竞赛，而我、欧阳、夏沫和方小怡都在第一批的名单中。

    “我靠，他们开会，凭什么我们来陪着啊，我还要看开幕式呢。”我把数学课本摔在桌子上，欧阳也是一脸闷闷不乐的样子。

    一旁的向宇幸灾乐祸的笑着说：“你们真是伟大，牺牲小我，成全大家，你们知道吗？往年学校有什么大型的活动，都是我们这些差生来学校服务，这次让你们来代替我们，啧啧啧，我真是太感动了。”

    “去你的，感情你是可以在家看开幕式了，咱们这就学校门口的小饭馆有电视，学校不正式开学，饭馆也不开门，我去哪里看开幕式和比赛啊。”我推了一把向宇凑过来的那乱蓬蓬的头发。

    “第一场比赛是你支持的巴西对苏格兰，好像是晚上11点半的，你不是有收音机吗？到时候你就跟欧阳躺在宿舍听收音机吧，实在不行，就等我回来给你们详细的介绍精彩的比赛过程，如何？”向宇嘿嘿笑着调侃着我们。

    “无所谓，反正都是小组赛，挪威，摩洛哥和苏格兰这三个对手对巴西没有任何的威胁，比赛不会特别的精彩，反正也快放暑假了，到时候回家看淘汰赛就好了。”我假装无所谓的翻看抄在笔记本上的比赛表，自我安慰着。

    虽然满腹的抱怨，但是我和欧阳还是很顺利的跟小饭馆的老板拉上了关系，那几天我们几乎每顿饭都去餐馆吃，还有意无意的跟老板聊起世界杯，发现老板也是个球迷，而且还是巴西队的球迷，这正中我的下怀，那几天的时间，我跟老板从巴西队的三连冠开始，细数巴西队历届战绩和那些星光熠熠的球星，两个人简直是相见恨晚，如果不是年龄相差悬殊，两人大有结拜之意，老板很痛快的就答应了11号晚上我们就到小饭馆来跟老板一起看球赛。

    9号返校那天，学校很冷清，校园内停满了从各地赶来开会的领导和教师们，我们这些学生则负责给开会的老师们打水，清扫会议室，教师们忙着参与会议，我和欧阳负责打水，把教师办公室的水壶全部打满热水，送到学校的阶梯教室，会议就在阶梯教室开，里面足足坐了有上百号的教师，方小怡、夏沫和其她女生负责在阶梯教室内给老师们的倒水。