
    蝎子后面的五六个人全都围了上来，我跟欧阳虽说不怕他们，打起来顶多也就吃点亏，但是身后还有三个女生，一旦动起手来，就怕会伤到她们。

    这时蝎子从裤兜里面掏出一把弹簧匕首。

    见我们要吃亏，向宇从人群后面挤过来，一把拉住蝎子握着匕首的胳膊说：“蝎子哥，这些是我同学，他们不懂事，我替他们给你道歉，别难为他们了。”

    而一旁的一撮毛则瞪着醉醺醺的眼冲我们怒喝道：“妈的，敢动你毛爷，真是活的不耐烦了。”

    仗着酒劲上涌，一撮毛反手拿起桌上的一个酒瓶，指着我和欧阳就要动手。

    “毛子，住手。”蝎子喝住了一撮毛，又用力甩开向宇拉着自己的双手。

    “蝎子哥，咱们接着喝，您别跟他们一般见识。”向宇一边拉着蝎子，一边冲我们使眼色，示意我们赶紧走。

    “向宇，今蝎子哥我看在你的面上，可以饶了他们。”蝎子翘着嘴，看了看向宇，又用手中的弹簧刀指了指我和欧阳。

    “多谢蝎子哥。”

    “但是.”向宇的话还没说完，就被蝎子蛮横的打断了。

    “绕了他们可以，但是他们刚才动了毛子，这要是传出去，我蝎子的人被人动了，我还忍了，这让我以后怎么在这片混？啊？”最后这个啊字，蝎子拉长了调门发狠的冲向宇喊道。

    向宇不知道蝎子到底想干啥，只能说：“蝎子哥，您说，您说该怎么办，我替您办，怎么样？”

    蝎子嘿嘿奸笑了两声，冲着我们这边笑了笑，指着夏沫说：“这姑娘不错，一会陪哥吃个饭，去录像厅陪哥看场录像。”

    蝎子的话激怒了欧阳，欧阳脸上青筋都爆了起来，要不是夏沫从后面死命的拉着他，怕是欧阳早就动手了。

    “欧阳，别，他们有刀。”夏沫的声音带着一丝哭腔颤抖着说。

    “还有这个，这小姑娘就陪我兄弟毛子吧，把我们兄弟陪痛快了，就算是赔罪了。”蝎子手中的匕首又指向了沈雪，沈雪吓的眼泪一直在眼眶里打转转。

    刚才还冲着蝎子赔礼道歉，满脸谦卑的向宇顺着蝎子手中的匕首，看到蝎子正指着瑟瑟发抖的沈雪，一下激怒了向宇，瞬间的功夫，我看到向宇的脸扭曲起来，双目圆瞪，双唇被紧闭的牙齿咬出了血，愤怒到了极限，我知道向宇要动手了。

    “****你妈的，她是我的人。”向宇奋力抓住蝎子握着弹簧匕首的胳膊，用力弯曲向蝎子的肚子上扎去，我跟欧阳早有准备，两个人搬起身边的桌子就向众人砸去。

    蝎子发出一声惨叫倒在地上，我和欧阳拉起夏沫，方小怡和沈雪就往餐馆外面跑，后面向宇一脚踹开一撮毛，撞开挡在前面的两个小混混，也跟着我们冲了出来，后面跑出几个小混混拿着酒瓶追我们，我们六个人咬牙一路狂奔，也不知道跑了多长时间，一直看不到后面有人追我们才停在离学校很远的一条小路上，六个人上气不接下气的弯腰喘着气。

    好半天的时间，几个人才缓过气来，抬头一看我们已经跑到了离学校很远的新华街上，这地方比较偏远，街上只有几盏昏暗的灯光，我们靠在路边的电线杆下休息。

    “欧阳，上次运动运你要是这速度，5000米肯定夺冠了。”我调侃欧阳说。

    “我看那群人都喝大了，不然咱们带着她们三个女的，八成还真跑不了。”欧阳气喘呼呼的说。

    “你，你们还有心情.开.玩笑.啊，咱们.咱们闯祸了，要是.要是被学校知道咱们打架的事，会.会.会被开除的。”方小怡刚才跑的嘴唇都发紫了，说出话来声音都有些颤抖。

    只是方小怡的话瞬间把我们拉回到了冰凉的现实中。

    “是我们三个打架，跟你们没关系的。”欧阳拍着胸脯说。

    “刚才在饭馆，向宇好像用刀扎了那个蝎子，不会有什么事吧？万一那个人.”夏沫的担忧让我们把目光全都汇聚到了一直沉默的向宇身上。

    向宇目光冷淡，一声不吭的盯着昏暗的路灯，我想过去和向宇说几句话，又怕他还是记恨之前的事情，也许我们之间的芥蒂还有那么一层窗户纸需要有人去捅破。

    “向宇，你没事吧，刚才你和那个蝎子动手，吓坏我了，我.我挺担心你的。要是你出了什么事，我.我.”沈雪走过去，站在向宇面前望着他，眼角的泪水无声无息的滴落下来，却怎么也说不出后面的话。

    向宇完全没想到沈雪会以这种方式和他说话，一时间被沈雪这种动情的举动搞的手足无措，双手不自然的插在裤兜里，磕磕巴巴的说：“我.我没事，你，你也没事吧，那个蝎子想欺负你，我，我忍不住就，就动手了，我，我要保护你。”向宇激动的连说了四五个你和我，才勉强把话说完。

    “我知道，你没事就行。”沈雪已经控制不住泪水，又怕失态，说完就转身趴在方小怡的肩膀上哇哇痛哭起来。

    那天晚上上自习之前我们悄悄溜回了学校，为了防止那帮人回来找我们的麻烦，我们还在路边捡了几根木棍防身，路上我们一直在想，向宇那一下会不会把蝎子伤的很重，万一真的出了事，那我们可就闯大祸了，几个人提心吊胆的回到了学校，一直到晚自习结束，都没有那些人的动静。

    “不会真的出事了吧？”下课后我们六个人聚在教室角落里，悄声的合计着。

    “向宇你当时有没有注意到那一下有没有扎进去啊。”我和欧阳齐声问，似乎之前的不愉快早已不复存在。

    “我也记不清了，不过当时我记得蝎子往后缩了一下，刀子把上衣划破了，但是似乎是沿着衣服划过的，就算扎进去，也不会太深吧。”向宇皱着眉头努力思索着当时的状况。