
    方小怡实在是忍受不了那样恶劣的环境，转学去了武市的中学，最终跟我们成了同学。

    方小婷临走之前跟方小怡说了一句话，她说如果真的喜欢就要勇敢的去爱，方小怡问她当初跟那个男孩走有没有后悔过，方小婷想了很久都没有回答。

    出国后方小婷给方小怡发来一封邮件，上面只有一句话：假如时光能够倒流，我依然会跟他走。虽然我没有见过方小怡的姐姐，但是从方小怡这简短的描述中，我知道这是一个敢爱敢恨的女孩，年龄上也许只比我们大个四五岁，却是个很有主见的女孩子。

    在天台上站久了，我跟方小怡都觉得有些冷，我提议说不如咱们堆雪人吧，方小怡对我的提议很感兴趣，只是天气很冷，我们只堆起一个雪人身子，两个人的手就被冻得通红，不时的放在嘴边哈气，让有些失去知觉的手保持点温度。

    “不如咱们休息会吧，手指都快没有知觉了。”我劝方小怡先休息休息。

    方小怡捧起那些厚厚的积雪，努力的堆放在雪人的身体上，用力的压紧，丝毫没有停下的意思。

    我仔细的端详着眼前这个正在认真且执着的女孩，当她喜欢一件事情的时候，她想去做，但是会犹豫，是因为她太缺乏安全感，但是当她认定了这件事情时，就会坚定的去执行下去，就像她与我的关系，我喜欢她，她也喜欢我。

    但是我和她的关系却远不如欧阳和夏沫那般亲近，对于我过于亲密的举动，方小怡都会有下意识的抗拒心态，现在她告诉我发生在她身上的故事，她吐露出心声，主动释放了心底的犹豫与不决，这些足以证阴她很喜欢我，想和我一直这样走下去，就如同她和我的约定，牵起的手，就永远不要松开。

    看着方小怡固执的堆着雪人，我怕她会冻伤双手，顾不得手中的积雪冰凉刺骨，捧起大把大把的积雪堆积起雪人的身体。

    方小怡建议说堆积起整个雪人，然后再雕刻雪人的头部，我笑着说一看你就没有经验，堆雪人的头部必须要滚雪球啊，我捧了一把厚厚的积雪捏成了一个坚硬的雪球，然后放在雪地上滚了起来，雪球上沾的雪越来越多，雪球也越来越大，方小怡在一旁看着我滚雪球，开心的笑着，我招呼方小怡一起推雪球，片刻的功夫，就已经弄好了一个足够大的雪球，我跟方小怡抱起雪球放在雪人的身体上。

    “大功告成。”我高兴的拍了拍雪人的身体。

    “这哪里算大功告成啊。”方小怡嬉笑着转身沿着天台的楼梯跑了下去，一会的功夫，方小怡手里拿着两根树枝和一把石子跑了回来。

    “这是眼睛，这是鼻子。”方小怡把手中的石子嵌在雪人的脸上。

    “还有，这是雪人的胳膊。”方小怡不知从哪里找来两根树枝插在雪人身体的两侧。

    望着有了五官和四肢的雪人，方小怡满意的笑了。

    “你这都是从哪里找来的啊？”我摆弄着雪人的胳膊。

    “小心别碰掉了。”方小怡生怕我弄坏了刚刚完成的雪人作品。

    “二楼有个清扫间，平时值日的扫把什么的都堆在那里，我从扫把上拔下来的。”方小怡像做了错事的孩子一样望着我说。

    “方小怡，长大了咱们结婚吧，然后你给我生孩子。”我也不知道那根弦搭错了，突然就冒出这么一句话出来。

    “讨厌，你怎么总爱说这些不三不四的话。”方小怡抓起一把雪朝我丢了我过来，我转身躲到了雪人后面，弯腰抓起一把雪捏成雪球朝方小怡丢了过去，两个人就这样绕着雪人打起来雪仗，方小怡丢过来的雪球砸在我的衣领上，散落的雪顺着衣领落进了衣服内。

    “方小怡，这下你要吃苦头了。”我追到方小怡，假装把雪洒在她头上，方小怡吓的惊叫一声，紧紧拉住我的衣服，倒在我身上，一副双腿发软要摔倒的样子。

    “逗你玩呢，看把你吓的。”看着方小怡紧张的样子，我哈哈大笑起来。

    笑声还没结束，就觉的口中一凉，方小怡拉住我的衣领，倒在我身上是假，偷袭是真，趁我放松警惕的空，竟把手中藏着的雪丢在了我脸上，弄的我嘴里鼻子里全都塞满了雪，方小怡笑着躲到了雪人身后。

    “方小怡，等我抓到你，看我怎么收拾你。”我和方小怡在天台上追逐起来，不时的抓起地上的雪球朝对方扔去，两个人嘻嘻哈哈的玩闹着。

    “谁在上面，谁扔的雪。”正当我和方小怡玩的开心的时候，楼下传来一个男子的吼声，我和方小怡趴在天台往下看去，一个穿着保安制服的人，正冲着楼上怒吼，头上脸上都是雪。

    “糟了，我丢的雪球砸到他了。”我和方小怡看着保安满脸雪花，搞笑的样子，相视一笑，做了个鬼脸，从天台一路跑到学校侧面的小铁门。

    我拉着方小怡的手，一直跑出了很远才摆脱了保安的追赶，休息了好长时间，我和方小怡才缓过气来，想起刚才在天台的经历，方小怡的脸上挂满了幸福的笑容。

    “真热啊。”我拉开羽绒服的拉锁，让凉风灌进胸膛。

    “小心感冒。”方小怡固执的帮我拉好拉锁。

    “我带你去吃馅饼吧，我们这的特色哦，很好吃的。”方小怡说。

    “都中午了，咱们出来有很长时间了吧，要不你先回家吧，晚了你爸妈该找你了。”我怕方小怡出来时间太久了，她父母会担心。

    方小怡说一定要带我去吃午饭，反正已经出来这么长时间了，无论是现在回去还是吃完饭回去，都免不了一顿批评，既然能和我在一起多待一会儿，索性就下午再回家。