
    向宇觉的套圈太靠运气了，不是他实力的体现，于是就拉着我们到旁边的摊位玩丢沙袋，因为我们都有了收获，没人想陪他一起玩，最后向宇只好拽着方小怡一起玩，说至少也要拿到一件小礼品，否则也太没面子了。

    游戏的结果再次让向宇大失所望，同时又让我们捧腹大笑了一番，向宇丢出去的十个沙袋，竟然没有一个砸中小礼品，反而是因为着急，有三个沙袋方向偏的离谱，最后还是方小怡砸中了一个汽车玩具，把向宇恼的够呛。

    向宇玩的不爽，还想继续丢沙袋，夏沫说时间不早了，该吃午饭了，吃完饭还要去坐摩天轮，向宇才悻悻的跟着我们离开。

    因为游乐场里面没有餐馆，我们都是事先准备好的面包和零食。

    六个人围坐在一处假山旁边的草地上，从包里拿出准备好的食物，因为大家刚才套圈的时候都拿到了小礼品，也是格外的高兴，大家兴高采烈的将自己准备好的食物从包里面哗啦啦的倒在中间的草地上。

    我们几个围坐在中间，一边讨论着刚才好几次差点套中最后的那个超大号的变形金刚时力度稍微差了少许的遗憾，一边显摆着手中的战利品。

    “夏沫，这个相框送给你。”欧阳把手中的相框递到夏沫的面前。

    夏沫有点不好意的接过相框，又把自己的八音盒塞到欧阳的手中，悄声说：“这个送你。”

    “快来看啊，欧阳和夏沫交换定情信物啦。”向宇开始在一旁起哄。

    虽然夏沫和欧阳早已确定了恋爱关系，但是当着众人的面交换礼物，免不得被大家起哄打趣一番，夏沫也是面色绯红，低头扭捏的笑着。

    “雪，把你套的礼品送给我呗。”向宇往沈雪边上凑过去，都快黏在沈雪身上了。

    “一边去，发卡是女生用的，你要来干什么？”

    “不带也可以留作纪念啊，对吧。”向宇不死心的纠缠着沈雪。

    “你要是带上它在这里跳个舞，我就送给你。”沈雪一脸坏笑的举着发卡冲向宇晃了晃。

    “跳就跳。”向宇一把抢过发卡别在头上，走到中间就开始扭了起来，边跳还别哼着刘德华的冰雨，因为向宇留着分头，发卡到也别在了头发上，只是向宇跳着跳着，那个发卡顺着头发脱落了下来，只夹着向宇的几根头发，随着向宇扭动的身体来回的摇晃，把我们几个人全都逗乐了。

    道士向宇被发卡夹着头发，疼的呲牙咧嘴的干嚎了几声，不过最终向宇也心满意足的收获了沈雪套到的发卡。

    “方小怡，要不咱俩也交换下礼物吧。”我举着手中的小熊布偶说。

    方小怡紧张的低下了头，神情很不自然，有些难为情。

    “方小怡，你别误会啊，我是觉得女孩子比较适合这个小熊布偶，我比较喜欢你手中的那个汽车模型，再说了，女孩对汽车模型应该没什么兴趣吧。”

    “我觉得你们两个挺合适的啊，刚才你们套圈打沙袋的时候，是不是专门给对方选的礼物啊。”向宇又凑上前来。

    方小怡听了向宇的话更紧张了，双手用力的攥着汽车模型，手指在模型的车轱辘上磨来磨去的。

    “去去去，一边去，我们这是同学间纯洁的友谊，你怎么这么臭贫啊。”我抬腿踢了向宇一脚。

    其实我自然知道向宇的心思，他并不是简单的想取笑我而已，包括后来毕业后，我与向宇一起吃饭时，向宇也曾经说起过他那段时间对我和方小怡的打趣，终究原因还是在沈雪的身上。

    虽说当时的向宇并不知道我与沈雪之间到底有什么事情，但是他总是隐隐约约的觉得我和沈雪之间有很多让他不安的事情，甚至有可能会威胁到他对沈雪的追求。

    所以当时向宇总会不惜余力的“撮合”着我与方小怡，仿佛这样就会减轻他追求沈雪的压力，所以任何对他当时追求沈雪产生危机的人，他都会非常有心计的想出应对的对策，虽说这样撮合其他人的手法在现在看来非常的拙劣。

    在方小怡没有来之前，我们几个人也会开些这样的玩笑，大家也并不当真，反倒是总会打打闹闹一番，但是方小怡似乎并没有过这样的经历，被我们的玩笑吓坏了，一直在低着脑袋摇头，粉粉的小脸蛋嘟嘟着，在眼光下是那么的诱人。

    “我说你们两个别闹了行吗？人家方小怡都被你们吓怕了。”欧阳和夏沫催促我们赶紧吃东西，吃完了还要去玩摩天轮。

    “向宇，你最近饭量挺大啊。”夏沫说。

    “是吗？”向宇嘴里刚塞进去一个面包，嘴里鼓鼓囊囊的。

    “我说你小子别噎着啊，咱带的吃的足够填满你的胃了。”欧阳抓起一个袋装的面包朝向宇丢了过去。

    “今早上我就没吃饱，刚才一玩碰碰车，还真是饿坏了。”向宇又拿出一根火腿肠，嘴里的面包还没咽下去，显然是噎着了。

    “给我口水喝。”向宇伸手拿起身边的一瓶矿泉水，拧开盖子喝了一口。

    “那是我的水。”沈雪瞪了向宇一眼，一把抢过自己的水瓶。

    向宇尴尬的笑了笑说：“嘿嘿，我没看清，还以为是我那瓶呢。”

    “你就是故意的，赔我的水。”沈雪看了看还沾着面包屑的瓶口，嫌弃的把瓶盖扣在上面，只用两个手指捏着瓶子丢给了向宇。

    “多谢娘娘赏赐。”向宇一把接住了沈雪扔过来的矿泉水瓶。

    一群人打打闹闹的吃完了饭，准备去坐摩天轮，虽然排队坐摩天轮的人少了不少，但还是有长长的队伍，我和欧阳、向宇便去了厕所，方便完后，向宇从兜里掏出一包红塔山，叼在嘴里点着后抽了起来。

    “你就不怕被老师发现啊，要是被你爸知道了你还吸烟，不得打残废了你。”欧阳拍了向宇的脑袋一下。

    向宇慢慢的吐出一口烟雾，一脸沉醉的表情，上次向宇在宿舍抽烟被管理员发现后报告了我们班主任，班主任又打电话通知向宇的父亲到学校去，虽然向宇学习很差，但是他的家教却非常严，向宇父亲还是个暴脾气，知道向宇抽烟后，在老师办公室里面，拿起我们班主任教学用的三角尺就冲向宇头上扔了过去，吓的向宇只往后躲，他爸又冲过去把向宇摁在墙上一顿狠揍。