
    方小怡一直比较安静的在旁边开来开去，偶尔被撞到了，方小怡都会紧张的叫出声来，要不是绑着安全带，身材娇小的方小怡说不定就会被从碰碰车里面撞飞出去。

    二十分钟很快就过去了，而我们几个似乎还没有尽兴，反倒是跟我们一场的三男一女，在和我们的对抗中几乎完全被压制了，显然是玩的不爽，车子刚刚停下来，四个人就马上离开了。

    “我还想在玩一局。”沈雪坐在碰碰车里面没有起来。

    “雪，我陪你。”向宇一向不会错失讨好沈雪的机会。

    “要不，你们先玩吧，我有点不舒服。”方小怡显然不太适应这种激烈的游戏，见我们都还想再玩一局，方小怡又说：“你们玩，我在外面等你们。

    因为很多人来了之后都是直奔摩天轮和划船去的，再加上现在时间还早，玩碰碰车的人很少，这会在碰碰车的场地外只有两三个排队的人，他们一看刚才我们合伙“欺负”不认识的人，又还想在玩一局，便瞬间放弃了加入“战斗”的兴趣，纷纷转头离开了。

    再加上要退出的方小怡，场地里面就剩下了我们五个人，但是场地外面挂着的牌子上写着，必须要满六个人才能开，在跟场地管理员反复哀求无果的情况下，我们都把哀求的眼神转向了等在场地外的方小怡，方小怡见我们一起盯着她看，紧张的一直冲我们摆手，脸色都有点发白了，无论如何都不肯再玩这个刺激的游戏了。

    “小怡，求求你了，在玩一局吧，我保证让大家都不撞你的车，你就来给我们凑个数就好了。”沈雪可怜巴巴的望着方小怡。

    方小怡显然也不太想让好朋友没面子，踌躇了一会又上了碰碰车，但是我看得出来，方小怡心里是很煎熬的，上一局结束的时候，我看到方小怡满头的汗水，脸色发白，肯定是受到了惊吓。

    不知道是出于保护弱小还是怜悯的情感，游戏开始后我一直尽量的想去保护她，一直到后来我才理解，那不仅仅是怜悯，更是怜爱。

    因为游戏只有我们六个人，欧阳和向宇自然是保护着夏沫和沈雪，目标也就对准了我和方小怡。

    对于两个人的这种行为，我当然是见惯了的，而且这这种情况下也早已总结出了一套对付他们的办法，既然我和方小怡无法正面对抗欧阳和向宇的进攻，那就只能避其锋芒，然后围魏救赵，于是我趁着两个人转弯的空隙，直接调转车头向夏沫和沈雪冲了过去，撞的两个人驾驶着碰碰车东躲西藏，欧阳和向宇不得不放弃被逼到角落里面的方小怡，转身向我冲来。

    最后我几乎是被他们追着一顿狂轰乱炸，就连夏沫也加入到了他们的行列，反倒是沈雪，非但没有跟他们一伙，反倒是有意无意的阻挡着向宇他们来撞我，还惹得自己跟他们撞在一起，这样一来他们也就没有太顾及到方小怡，让方小怡没有受到太多的冲撞。

    游戏结束的时候，我晕头转向的从碰碰车上下来，走到门口的时候突然有点头晕，可能是之前被撞的时候晃的太厉害了，走路时一个踉跄，站在我旁边的方小怡一下扶住了我的胳膊，才避免我摔倒。

    “任航，你到底行不行啊，这才玩多一会就歇了啊？”向宇从一旁的小店里面买了水分给我们大伙。

    “要不是你们这群家伙合起伙来对付我，我能这样吗？你们真可是重色轻友啊。”我推了向宇一把。

    “重色轻友的是你好吧，明明是你先去护着人家方小怡，又攻击我们，我们这才奋起反击的，说白了，是你激起了众怒，才导致了自己现在的下场。”向宇的话得到了欧阳和夏沫的响应。

    欧阳调侃我说：“任航，看不出来，你还是个护花使者啊。”

    夏沫挽着欧阳的胳膊说：“你懂什么啊？人家这叫怜香惜玉。对吧任航？”

    我看到方小怡的脸瞬间变的通红，刘海盖住了低垂的眉目，我笑骂着欧阳说：“你跟夏沫能不能不在大庭广众之下秀恩爱啊，弄的这么夫唱妇随的。”

    此时的方小怡已经被他们说的脸色发烫。

    我用眼角的余光看到一直没有说话的沈雪脸色有些难看，似乎哀怨的望了一眼方小怡。

    方小怡和沈雪，一个因为羞涩而脸色烫烫的，一个因为满怀心事而脸色冰冰的。一直围在沈雪身边的向宇似乎也察觉到了沈雪的情绪有些变化。

    我怕向宇又乱说话会激怒沈雪，赶忙问夏沫接下来去玩什么。夏沫说可以先去看看那边的小商铺，有好多店卖纪念品，还有套圈和丢沙袋的（套圈就是在地上摆很多的小礼品玩具之类的，用竹子编的竹圈站在线外丢进去，套住就是你的了。丢沙袋和这个类似，也是拿一个沙袋往一个架子上面丢，架子上面摆着很多的布娃娃，被沙袋砸下来就归你。）在那边玩一会就该吃中午饭了，吃完午饭再去坐摩天轮，商议好之后，我们边聊边走，方小怡一直走在最前面，似乎刚才的调侃让她觉的很是难堪，于是便刻意的避免着和我们说话，而沈雪也失去了平日的活泼，跟向宇走在后面。

    气氛变的有些冷清，原本还嬉笑打闹的我们，因为片刻的沉默变的稍显尴尬，大家走到套圈和打沙袋的地方，欧阳和夏沫站在一个摊位前玩套圈，沈雪在一个卖小礼品的摊位前拿起一个小熊玩偶，方小怡似乎并没有察觉到沈雪的异常，走过去和沈雪一起挑选起布偶玩具。

    “套到了，我套到了。”夏沫丢出的竹圈套中了一个八音盒。

    “我也套到了，我也套到了。”欧阳也套到了一个精致的小相框。

    两个人的呼喊吸引了我们的注意力，两个人兴奋的表情感染了我们，也许年轻的世界就是这样，原本还有些别扭的气氛，会因为一件小小的让人开心的事情就瞬间化解，看到两个人套中了礼品，我们四个人也加入到了他们的行列，六个人在一个摊位前不停的出手，竹圈一个个的向地面上的小礼品飞去，最后的战果是，夏沫套到了八音盒、欧阳套到了小相框，我套到了一个小熊布偶，沈雪套到了一个发卡，而方小怡和向宇则一无所获。