
    后来她上了初中，教室也搬到了学校的二楼，在这里她可以从窗子看到学校的操场，她经常看到很多男孩子在操场上踢足球，有一天，她透过窗户看到在高中部的姐姐出现在操场上，跟一个刚刚踢完球的男生聊天，姐姐还给那个男生带了水，两个的举止看上去很亲密。

    “你还有个姐姐啊，我从来没听你说起过呢。”

    “你能不能听我说完在说话。”方小怡的表情很严肃。

    我忙做了个噤声的手势，示意方小怡继续。

    方小怡说她后来才知道那个人是她姐姐的男朋友，她曾经悄悄的问过姐姐这件事情，但是姐姐威胁她不允许告诉父母，否则以后就不带她一起玩了，方小怡说她那时候对男女朋友还没太多概念，只是知道早恋不对，但是因为在家中父母非常疼爱这个学习好，嘴巴又甜的姐姐，而自己又不受宠，自己自然不敢把这件事告诉父母。

    后来不知怎么的，姐姐和那个男生的事情，还是被老师发现了，老师通知了她们的父母，因为当时他们正值高三，即将面临着高考，早恋的事情被父母知道之后，方小怡的姐姐方小婷被父母狠狠责骂了一顿。

    原本以为事情就会这样结束，姐姐不会再和那个男孩子来往，然而让人意想不到的是，不久之后那个男孩子退学了，听说是学习不好，高考没有太大的希望，所以便退学要去南方打工。

    那个男孩子在临走之前约姐姐见面，没想到第二天姐姐就和那个男孩子一同踏上了前往南方的列车，方小怡说开始的时候父母到男孩家去找，可是男孩的父母也不知道他们到底去了什么地方。

    眼看着时间一天天过去，却始终找不到自己的女儿，让方小怡的父母异常的焦急，两个人便将方小怡送到奶奶家暂住，一起前往南方寻找女儿，这一走就是大半年的时间，几乎找遍了南方大部分的省份，却始终没有方小婷的消息。

    那年后父母拖着疲惫的身躯回到家中，方小怡的爸爸几乎天天都要去男孩家，询问男孩的父亲有没有孩子们的下落，得到的答复总是让父亲非常的失望，妈妈每天都在家以泪洗面，爸爸总是闷着头抽烟，原本幸福的家庭，如今变得没有了一丝的生气，那段时间方小怡似乎也成了父母的出气筒，稍有不满父母就会对方小怡发脾气，家中压抑的气氛让方小怡十分的难受。

    就在父母近乎绝望的时候，方小怡的姐姐方小婷竟然回家了，妈妈抑制不住激动，抱着方小婷一边骂一边哭，方小婷的爸爸不知道是过于气愤还是压力的释放，跑出去买回来两袋子菜，一个人闷在厨房里面做饭，整整做了二十道菜，吃饭的时候桌子上都放不下那么多盛菜的盘子。

    晚饭时，方小怡的爸爸还是没有说话，只是闷着头吃饭，妈妈一边流泪一边不停的往方小婷的碗里夹菜。吃完饭，方小婷被带到了父母的卧室，方小怡回到自己的房间写作业，一直到了晚上12点多，姐姐才回到房间，那天晚上，姐妹两人躺在一个被窝里面，方小怡问姐姐当初为什么要走，去了哪里？不但害的爸爸妈妈四处去寻找她，还让她自己错过了高考的机会。

    方小婷说自己原本以为那个男孩会永远都像最初那样喜欢自己，一直一直这么喜欢下去，那个时候她对那个男孩几乎倾注了自己所有的感情，当听到男孩要走的消息时，自己脑子里完全乱掉了，所有的事情，即将到来的高考，父母的期望完全被抛到了脑后，一心要跟男孩在一起，哪怕是放弃所有，所以她当时才那么决绝的跟着男孩离家出走。

    可是当两个人到了外地后，人生地不熟，身上又没有钱，男孩要出去打工，但是两个人都不满18岁，根本就没有工厂敢收他们，开始的时候男孩还非常照顾她，让她在租住的房子待着，自己到一家夜总会去打工。

    可是时间久了之后，两个人之间的关系就发生了微妙的变化，男孩每天回来后笑容越来越少，对方小婷的态度也越来越冷淡，再到后来，就开始对方小婷发脾气，就像变了个人一样，一直到最后，那个男孩跟夜总会的一个女人走了，方小婷被甩了。

    虽然方小婷没有详细的告诉方小怡这中间的过程，但是从姐姐那消瘦的面庞上和眼角上不易察觉的伤痕，方小怡知道姐姐这半年肯定吃了很多的苦。

    “任航，你知道我为什么要跟你讲这些吗？”方小怡转过头来的时候，眼眶里含着泪珠。

    我一把拉过方小怡把她揽在怀里，轻轻吻着她散发着清香的秀发，低声说：“小怡，我阴白你的心思，我现在也阴白了你跟我约法三章中第三条的意义，我不会放开你，永远都不会。”

    我知道方小婷的事情对方小怡的影响，对于爱情，她缺乏安全感，她渴望得到，却又害怕失去，这也是方小怡始终在我们两人之间保持着那种若即若离关系的原因。

    “因为你姐姐的事情，所以之前你才对我多少有些抗拒是吗？”

    方小怡伏在我身上，点了点头。

    “傻丫头，我永远都不会放开你的。”我用力抱紧了方小怡，这一次她没有挣脱。

    “其实我是真的好喜欢你才跟你在一起。”方小怡嘤嘤的说。

    我阴白方小怡的心思，喜欢一个男孩，想和他在一起，却又见到过自己的姐姐经历过怎样的痛苦，这让方小怡内心很是焦虑，想去喜欢，却又害怕受伤。

    方小怡告诉我说，方小婷回来后没有参加高考，方小婷的爸爸托关系把她送到了国外上学。

    只是姐姐跟那个男孩的事情在学校里越传越离谱，甚至有人说方小婷是怀了别人的孩子被甩了，总之说什么的都有，方小怡受不了别人污蔑她的姐姐，为此跟人争吵过好多次，但总是寡不敌众，甚至还被人说姐姐不学好，妹妹也好不到哪里去。