
    2006年1月某天的23:00点，距离除夕还有最后三十天。

    一股寒风钻进我的衣领，顺着领口侵入我的身体，我裹紧了衣服，伸手到口袋里面，想拿根烟，却发现最后一根烟已经抽完了。在我身后，是一座偌大的空旷的足球场，覆盖着厚厚的积雪，仿佛我的心情，早已被寒冷所掩埋，我曾经有过很多的梦想，想象自己有一双会飞的翅膀，载着我心爱的姑娘一起翱翔。

    而现在的我，就像是这积雪下的球场，被困在里面，毫无生机，心中仅剩寂静之声，我害怕寒冷，害怕黑暗，我喜欢温暖的春季，和风徐来，就像那年的春天。

    1998年4月末

    地点：实验中学初二四班

    班主任宣布完近期春游的消息后，刚刚离开教室，确切的说，是班主任的后背还压在门线上的时候，整个教室里面就沸腾了，大伙如同被困在笼中的鸟儿即将被放归大自然一般兴奋，有的学生跳了起来，有的学生在用力的拍打着桌子，几乎所有人都在尖叫，我和欧阳、向宇一起哼着舞曲、扭起自创的舞步来庆祝学校这一伟大的政策。

    如果说有接近99%的同学都在庆祝，而还有1%的人没有庆祝，那这个人就是方小怡，就在我们疯狂舞动着的时候，全班就只有方小怡静静的坐在座位上看书，仿佛这一切都与她无关似的，而且无论教室里面有多吵闹，方小怡的眼中仿佛就只有课本上的文字，她安静的就像是思想者雕塑一般，完全沉浸在自己学习的世界中。

    我和欧阳、向宇三个人花了一天的时间准备春游的事宜，随身听，各种磁带，零食，还有到时要玩的内容，我们这次要去的是临市的人民游乐园，当时的游乐园可不像现在的游乐场，那时候还没有过山车、也没有海盗船和太阳车飞盘，整个游乐场里最让人兴奋的就是那座百米高的摩天轮。

    夏沫说，以前放暑假的时候，爸爸妈妈经常带她去，那边的游乐园还可以划船，骑马，坐碰碰车，这些在当时的我们看来都是很刺激的活动。

    出发前的几天，我们所有人都在急切的期待着，希望能到这个我们只是听说，却从未去过的游乐场痛痛快快的玩一番。

    临出发的前一天晚上，我们三个躺在宿舍的床上侃大山，聊天的时候，欧阳说他跟夏沫约好了，等到了游乐场，他们两个就单独去划船，算是小过一个二人世界。

    “我靠，这么幸福，那我也得带着雪跟你们一起去。”向宇拉长了嗓门怪叫着。

    “你们都跑了，我怎么办啊？太不仗义了啊你们。”我抬腿踹了他们两人一人一脚。

    “你啊，就一个人孤独终老吧。”宿舍里面响起那首我们最爱的歌。

    当我还是小孩子

    门前有许多的茉莉花

    散发着淡淡的清香

    当我渐渐地长大

    门前的那些茉莉花

    已经慢慢地枯萎不再萌芽

    什么样的心情

    什么样的年纪

    什么样的欢愉

    什么样的哭泣

    十七岁那年的雨季

    我们有共同的期许

    也曾经紧紧拥抱在一起

    十七岁那年的雨季

    回忆起童年的点点滴滴

    却发现成长已慢慢接近

    “切，我祝你们两个拥抱在一起。”对于他们两个如此不仗义的想法，让我相当不爽，刚转过身去准备睡觉，向宇就从背后把我给揪了起来。

    “任航，我还得问问你，上次吃完晚饭后，咱们两个送沈雪回宿舍的时候，沈雪把你留下，你们两个去操场说什么了？”向宇问。

    “原来你小子当时没走啊，还知道我们去了操场。既然你都看见了还问什么啊，去操场当然是谈恋爱啊。”我拉长了嗓门故意气他。

    “不可能，你赶紧给我说实话，你们两个去操场到底干嘛去了？”向宇盘腿坐在我面前，一副不达目的誓不罢休的样子。

    “你先说你们两个第二天悄悄出去干什么了，你说出你们的约定，我就告诉你我们说了什么。”我提出条件。

    “我们，我们那是……”向宇刚想说，却突然收住了话头，好像刚刚阴白过来似的，问我：“凭什么我先说啊，你先说，你说完我就告诉你我们干什么去了。”向宇拉开一副谈判的架势。

    “你爱说不说啊，反正我又不是太想知道。”我翻过身面朝墙躺下。

    在关于沈雪的问题上，向宇永远都不是我的对手，如果你想要挟他干点什么事情，只要告诉他说知道关于沈雪的某某事情，问他想不想知道的时候，保准他当时的智商直线下降到负数。

    “行行行，我先说，我说完你也得说。”向宇说完从枕头底下拿出一张单子，我一看是上次月考时的成绩单，向宇拿着成绩单从最下面开始往上数，一直在倒数十五名找到自己的名字（全班六十名学生），指着自己的名字对我说：“看到没，哥的成绩，45名，比上次月考提升了10个名次，知道为什么吗？”

    向宇敲打着成绩单，满脸自豪的样子，见我和欧阳很茫然的看着他，完全没懂他的意思，向宇说：“实话告诉你们吧，我这么喜欢沈雪，可是她就是不答应跟我好，我连跟她单独说说话都没机会，后来沈雪说，只要每次月考，我的名次能提升10名，她每周出去买磁带的时候，就让我陪她一起去，顺便还能一起吃个饭。”话还没说完，向宇就满脸的幸福感，完全沉浸在了和沈雪单独相处的幸福中。

    “我说完了，该你了。”在幸福中沉浸了半天之后，向宇突然想起来我们之前的交易，满脸幸福的褶子瞬间恢复。

    “沈雪她表弟最近不是也转学过来了吗？在三班，她表弟不爱学习，她又管不了，所以她拜托我有空了帮她表弟补习补习功课。”我说了沈雪拜托我的事情。

    “就这些？”向宇一脸的不信任。

    “就这些，你以为还有什么？”

    “就没说点别的什么？我可警告你啊，沈雪我是早晚都要追到的，我知道你小子其实也喜欢沈雪，而且我也知道你们两个打小就认识，但是是我先追沈雪的，虽然沈雪对你有些好感，但是我相信你肯定不会对兄弟的女人下手的，对不对？”向宇向我发起了攻心战。