
    而我第一次和方小怡面对面的说话，恰恰又是发生在操场上，由于我们平时课非常多，几乎没有放假的时间，每周只有周六下午第四节课放假，晚自习不上，自由活动，对于我们这些住校生来说，这是一周里面最快乐的时光了，一般我们都会和其他班级约足球比赛，踢完比赛后我们这些住校生就会一起出去吃饭。

    这个过程中也诞生出许多男生女生之间朦朦胧胧的爱情，比如我们的班草欧阳和班花夏沫就是这样一对让我和向宇无比羡慕的完美组合，还有向宇和沈雪，当然沈雪还没有完全接受，但是两个人平时关系近，早已是路人皆知的事了。

    而我，其实我有时候也感觉自己有那么一丝丝的喜欢沈雪，喜欢这个皮肤白皙，扎着马尾，作风泼辣的女孩。只不过我在这方面还是比较腼腆的，反倒是被一向厚脸皮的向宇抢了先，有事没事的就给沈雪送小礼物，帮打扫卫生，以博取沈雪的好感，只不过沈雪对向宇似乎并没有这方面的意思，其实那时候的我们也不懂得什么爱情，只是觉得喜欢，就想单独待在一起。

    “雪、雪。”周六中午放学后，大家正准备去食堂吃饭，向宇凑到沈雪跟方小怡跟前搭讪，自从沈雪带着方小怡去医务室包扎额头上的伤口后，两个人就成了形影不离的好朋友。

    “你喊谁呢，雪是你叫的吗？边去。”沈雪嘟着嘴拿起手边的书本向向宇扔了过去。

    “别啊，雪。”向宇笑嘻嘻的把沈雪扣在自己脑袋上的书抱在怀里，露出一副贱贱的表情。

    “叫我沈雪，说，干嘛？”沈雪嘟着嘴气呼呼的对向宇说，不过脸上却没有露出丝毫的不快，反倒是被向宇猥琐的表情给逗乐了。

    见沈雪没有真的生气，向宇立即收起那副贱贱的表情说：“雪，下午咱们班有比赛..”

    向宇的话还没说完，沈雪立即伸出手指指着向宇，瞪起一双妙目。

    “沈雪、沈雪同学。”向宇赶紧改变了称呼，生怕真的把沈雪惹恼了，下午的比赛就没有拉拉队给我们助威了。

    在向宇半调戏半聊天的整个过程中，都是他和沈雪两个人在互动，方小怡始终没有说一句话，只是挽着沈雪的胳膊，等在一边，我站在向宇的后面，看着这个无比安静的小姑娘，一张小巧的面庞，额头上的纱布还没有摘下，齐肩的秀发，秀气的五官，看上去楚楚可怜的表情，这是我第一次如此近距离的仔细观察这个女孩。

    向宇和沈雪商定了晚上的活动，下午我们和七班的比赛，沈雪会带着班里的拉拉队去给我们助威，踢完比赛我们几个就去学校门外的饭店吃饭。

    原本我想让沈雪叫上方小怡一起去，也想再找个机会单独给她道歉，问问她的伤恢复的如何了，不过沈雪告诉我说，方小怡想留在教室看书，因为方小怡家是外省的，教材跟我们的有些不太一样，她要抓紧时间学习之前没有接触的课程内容，而欧阳也约好了夏沫一起前往。

    其实夏沫是当地的学生，据说是因为她爸爸很喜欢看足球比赛，耳濡目染下，她也经常看电视上的足球转播。

    因为平时夏沫父母的工作比较忙，所以很多时候她都是在学校的餐厅吃饭，我们平时一直都很关注这个高挑漂亮的女孩，于是便商议由欧阳和沈雪出马，把她邀请到啦啦队来，夏沫也很乐意参加集体活动，有时候周六晚上踢完比赛，天黑了，欧阳还总找借口送她回家，一来二去，反倒是便宜了这小子，就这样班花和班草便走到了一起。

    下午的操场上，夕阳将剩余的余晖尽情的铺撒在翠绿的人工草皮上，坐在上面，让人觉得暖暖的。

    “你觉得哥们还要多久能把沈雪拿下。”向宇一边颠球一边问我。

    “我看沈雪未必喜欢你。”我回了一句。

    “切，看你那吃醋的样，你不会也对沈雪有意思吧，你跟我争没戏的。”

    “我可没那心思。”

    那天下午的比赛，因为有了啦啦队的助威，我们班踢的格外兴奋，尤其是欧阳和向宇两个人，简直是发挥出了200%的水平，尤其是夏沫和沈雪两个人的加油助威声，只要两个人一拿球，夏沫和沈雪就带领着啦啦队在场边大声的给两个人加油，让这两人像打了兴奋剂一般，反倒是我这个场上的队长似乎完全没有了存在感。

    中场休息的时候，队员们围在一起商议着下半场的战术，女生们就聚在边上，讨论上半场的战况，尤其是对欧阳和向宇的赞美，让我这个场上的指挥官信心备受打击。

    “好歹我们也是一个团队，两位美女也夸赞一下我们大伙啊。”我冲着啦啦队说道。

    “你有没有注意欧阳的那个人球分过啊，突的对面后卫一点脾气都没有。”夏沫继续沉浸在对男友的关心备至上。

    “还有向宇那个门前甩头攻门，守门员一点反应都没有，真是进的太漂亮了。”沈雪也不甘示弱。

    欧阳和向宇两个人洋洋得意的站在一旁。

    下半场马上要开始的时候，我突然看到方小怡从教学楼的方向走了过来。她不是要在教室学习吗？怎么出来了？

    下半场比赛开始后，啦啦队在沈雪和夏沫的带领下，依旧不停的高呼着欧阳和向宇的名字，反倒是我一脚漫不经心的传球失误，让沈雪注意到了我。

    “早传球，传给向宇啊，真笨。”沈雪就在距离我身边不远的球场边上喊着。

    我靠，要不是你们在这里叽叽喳喳的影响我，我怎么会有这样的失误，我白了沈雪一眼，却突然发现方小怡就坐在后面的看台上，说是看台，其实就是一个三层的石质台阶。

    她怎么来了？

    不知道为什么，在看到方小怡的一瞬间，我突然想走过去，就在我愣神的时候，向宇把球传了过来，等我反应过来的时候，球已经从我脚边溜走，被对面的队员给抢走了。