
    “任航，咱们约定等到中考结束再继续吧。”

    我点了点头，只要能和方小怡在一起，一年的时间又算得了什么，我痛快的答应了方小怡。

    那天晚自习结束后，方小怡破例和我去操场遛弯，我问她不跟沈雪一起回宿舍，沈雪会不会问她去哪？方小怡假装嗔怒的掐了我一下说：“都怪你，让我欺骗自己的好朋友说要去十班看我一个老乡。”

    我心里自然是很开心，悄悄的握住了方小怡的手，在操场转了几圈，估摸着宿舍该熄灯了，才送方小怡到女生宿舍楼前，转身要离开的时候，方小怡在身后叫住了我。

    “任航，还记得约法三章吗？第三条我想好了，现在告诉你，牵住的手，无论发生什么事，都不要松开。”

    我背对着方小怡，一字一字的听着方小怡讲完，心中似乎瞬间被浓浓的爱意所包围，那一刻，我觉的自己是天底下最最幸福的人，我一定不会辜负方小怡，一定会牵着她的手，一直走下去，无论发生什么。

    当我回过身时，方小怡已经跑进了宿舍楼，我在心中暗暗发誓，一定要让她幸福。

    “小怡，我刚才在走廊晾衣服，看到你在宿舍楼下跟谁说话呢，看着像任航啊。”沈雪擦了擦湿漉漉的手。

    “啊，哦，我刚跟我老乡一起回来，在宿舍下面碰到任航，说了几句话。”方小怡心里一阵紧张，生怕被沈雪发现什么。

    “他跑女生宿舍来干什么啊？”

    “可能，可能顺路吧。”

    “他回男生宿舍也不经过这边啊，这么晚了还到这边来，真奇怪。”沈雪自言自语的说，又似乎是在问方小怡。

    方小怡没接话，拿起洗漱用品往水房跑去。

    整个初三上学期就在紧张忙碌的学习中结束了，快的我有些难以接受，似乎还有大量的习题没有时间去做完，因为有了和方小怡的约定，这半年我的心思完全放在了学习上，一心想着中考拿个好成绩就能实现和方小怡之间的约定。

    我，方小怡，欧阳和夏沫的成绩基本都稳定在了年级前二十名，如果能继续保持下去的话，中考考进实验中学应该不成问题，反倒是沈雪和向宇两人，沈雪的成绩一般，如果努努力的话也许能考上实验中学高中部，但是把握不大，所以在初三几次模拟考试之后，沈雪就告诉我们说她准备中考时报考自己家当地的高中，这样把握还大些，不然按照去年的政策，差一分要三四百，万一发挥不好，肯定要交不少钱。

    向宇到是无所谓，他自己对学习没多少兴趣，成绩也一般般，考什么地方都是要花钱了，沈雪说她要回家乡上高中时，向宇也立马表态说自己一定要追随沈雪的步伐，惹得沈雪甩了向宇无数的白眼。

    整个上学期我都沉浸在学习中，偶尔想跟方小怡偷偷出去玩，也都被方小怡拒绝了，当我觉得在两个人关系可以更进一步的时候，在方小怡心中似乎总有一层隔膜阻挡着我们。

    寒假的时候，我偷偷坐车去了方小怡家所在的市区，在汽车站用公用电话给方小怡打了电话，知道我来找她后，方小怡心里又气又开心，气的是我没有跟她打招呼就跑来找她，弄得她一点准备都没有，开心的是这对方小怡来说，无疑是枯燥的寒假中最最惊喜的事情。

    我和方小怡约好在她家楼下碰面，因为临近除夕，大人们也基本放假了，家家都在准备着年货，本来方小怡要陪她爸妈一起去超市采购年货的，接到我的电话后就借故推脱留在家等我，我打车到了方小怡家所在的小区，按照方小怡说的楼号找了过去。

    我到楼下时，方小怡正站在楼下等我，楼前的树上还挂着未融化的冰挂，衬着一身长款白色羽绒服的方小怡，洁白而纯净。

    “这么冷的天，你怎么不在楼梯里面等我啊。”

    “我怕你找不到，所以…”虽然很冷，但是方小怡见到我时还是抑制不住内心的兴奋。

    看着方小怡冻的有些红红的鼻尖，我心疼的拉住方小怡的手，想把她搂近怀里。

    “别这样，这是我爸爸单位的家属院，小区里的叔叔阿姨都认识。”方小怡挣脱了我的手。

    “你的手怎么这么凉，也不知道戴副手套。”我从衣兜里拿出自己的手套递给方小怡。

    “跟我来。”

    方小怡带着我一路往小区外跑去，我问方小怡去哪，方小怡不答，只说要带我去一个地方，我跟着方小怡绕了两条街，到了清市的初中，因为已经是寒假，校园里面空荡荡的望不见人影，学校大门紧闭，方小怡对这里似乎很熟悉，带着我从学校旁边的一条小路上拐了进去，走了大概十多米，就看到一个小铁门，铁门没有锁，方小怡一推门就开了，方小怡开心的回头冲了笑了笑，示意我跟她一起进去。

    方小怡带我溜进教学楼，在门口探头往里面看了看，确定没有被发现后，招手让我跟她一起上楼去，这栋教学楼有三层，在三层正中间有一个很大的天台，站在天台上可以俯瞰整个学校。

    昨晚下了很大的雪，一直到白天，雪还没有完全停下，天台上覆盖着一层厚厚的蓬松的雪，踩在上面发出嘎吱嘎吱的声音，身后留下我和方小怡交叉在一起的两行脚印。

    我和方小怡站在天台边上，呼吸着寒冬里冰凉的空气，望着一片银装素裹的校园，方小怡告诉我说她转学之前就是在这里上学的，我问方小怡为什么要带我到这里来，方小怡说她特别想和我分享她以前的事情。

    我站在方小怡身边，握着方小怡有些冰凉的手，听着方小怡给我讲她转学前的事情。

    方小怡说她小学和初一都是在这所学校上的，因为上学早，她的年纪比同班的同学们都要小上一岁，这让她在班里几乎没有什么朋友，加上小时候个子又比较矮，年龄大的孩子们都不爱带她玩，每天下了课，同学们都会跑出去踢毽子，跳皮筋，而方小怡就只能在教室靠窗的地方看着她们玩。