
    那阵势，把办公室的老师们都吓坏了，后来我们班主任说，原本只是想把向宇父亲叫来，一起商议下该如何批评教育向宇的，谁想到向宇父亲开始还跟班主任聊的挺好，说自己疏于管教，希望跟学校老师一起好好管教向宇，可向宇一到教师办公室，向宇他爸就跟疯了一样，眼珠子一下就红了，班主任说早知道这样，绝对不会让向宇父亲到学校来的。

    后来向宇还因为这事在家里养了好一段时间的伤，虽然那个时代的教育理念中，已经不提倡体罚，但是仍有一部分家长的思想中残留着棍棒底下出孝子，子不教父之过这样的观点，向宇的父亲就是一个典型的例子。

    而那个时候的我们，也正处在叛逆期中，越是管教的严，就越是要逆风而行，那顿毒打不仅没让向宇戒烟，反而是让向宇私下里更加变本加厉的抽了起来。

    从厕所出来的时候，向宇对我和欧阳说，一会上摩天轮的时候，务必要让他跟沈雪坐一个仓，让我去跟方小怡坐。

    我说：“这样不太好吧，人家方小怡刚跟咱们一起玩，你老是拿话挤兑人家，搞得人家一看到我就脸红，再说了，我跟人家坐算怎么回事啊？”

    “拜托你就帮帮忙吧，一会上去了，我有话要单独对沈雪说。”向宇冲着我抱拳作揖。

    “就算是我愿意，人家方小怡和沈雪也未必同意啊。”

    “就是就是，向宇你追沈雪就追，别总是连累人家方小怡，咱们跟方小怡才认识多久啊，你就拿人家跟任航开这种玩笑，刚才吃饭时你说的那话，让方小怡脸红了半天，我跟夏沫可是都看见了。”欧阳在旁边说。

    “行啦行啦，反正一会沈雪上去的时候，我就硬挤过去就好了，至于你们四个，爱怎么坐就怎么坐吧。”向宇挥挥手向前走去。

    说实话，开始的时候我并不希望向宇追求沈雪，并不是向宇不好，而是在我内心中，始终觉得沈雪就应该跟我的发小陈昊在一起，哪怕在我的心底，仍然有沈雪的位子，但是因为陈昊，我无法去追求沈雪。

    也正是因为我和沈雪，才让陈昊差点失去了生命，那件事之后，已经让我很难以再去喜欢沈雪，也更害怕会被陈昊知道，这件事情，一直深深的埋在我的心底，从未对人说起。

    我也一直觉得，只有陈昊或者比陈昊更好的男孩，才有资格和沈雪在一起，显然向宇并不符合我内心的这个要求。

    如向宇所愿，在上摩天轮准备进仓的时候，欧阳和夏沫一组，原本沈雪是要和方小怡一起的，沈雪刚进仓，方小怡跟在沈雪的后面，正准备进去的时候，向宇在后面拍了拍方小怡的肩膀，趁方小怡回头观察情况的空隙，向宇像条泥鳅一样钻了进去，顺手关上了仓门，任凭里面的沈雪冲向宇一通咆哮和捶打。

    我冲方小怡无奈的笑了笑，两个人进了一个仓，面对面坐了下来。

    因为是第一次坐摩天轮，所以我和方小怡都显得很兴奋，当摩天轮开始缓缓旋转，升上高空的时候，我开始环顾窗外四周的环境，在高空，可以看到整个的市区，街上行人往来，车辆穿梭，一座座平时看上去高大的建筑，现在看就像是被缩小后的玩具模型。

    “真漂亮啊。”我感叹道。

    “要是我能像鸟一样，可以在天空中飞翔该多好啊。”方小怡伏在窗边，望着天空中的鸟儿，自言自语道。

    “是不是你们女孩子都希望自己能有一双美丽的翅膀，可以在天空翱翔啊。”我转过身问方小怡。

    方小怡显然没想到我会突然这样问她，楞了一下，又低下了头，显得很局促，并不宽裕的空间内，我们两个就这样面对面的坐着，摩天轮的速度很慢，仿佛静止了一般，我和方小怡都不知道该说些什么来缓解气氛，就这样一直沉默着。

    “这个送给你吧。”方小怡从包里拿出汽车模型。

    “哦，谢谢啊，那，那这个送你，本来早就想跟你换礼物的，被向宇一闹，就忘了。”我也忙从书包中拿出小熊布偶。

    方小怡接过小熊布偶拿在手上，用手轻轻的正了正小熊胸前被弄歪了的红色领结。

    “真好看，谢谢你啊任航。”方小怡抬起头冲我微微笑了笑。

    在那一刹那间，我被方小怡那浅浅的微笑所折服了，让我有种魂不守舍的感觉，似乎一切都静止了，世间只剩下了方小怡那迷人的笑容。

    恍恍惚惚间，我觉得自己正身处在美丽的仙境中，身边开满了五色的薰衣草，蓝色的叶子、紫色的叶子、粉色的叶子和红色的叶子相伴其中，暖暖的阳光洒下，一个漂亮的女孩正坐在树下的花丛中，走过去，便看到方小怡正用薰衣草美丽的叶子编织着花环，阳关下的她，是那么的美丽动人。

    “任航，任航，我们该下去了。”方小怡把我从沉思中唤醒过来。

    当我从沉醉中清醒过来的时候，发现自己正痴痴的盯着方小怡，而方小怡则被我看的脸色通红，低垂着头。

    我也注意到了自己的失态，赶忙咽了咽口水，说：“啊，这么快就下来了啊，我以为咱们还在空中呢。”我不好意的挠了挠头。

    下了摩天轮后，我们几个又去了公园的元新湖，六个人租了两条船，这次再没有搞男女同坐了，在女生的坚持下，夏沫、沈雪和方小怡坐了一条船，我和欧阳、向宇坐了一条船，女生上的是一条脚踏船，我们觉的没有划船的感觉，便租用了一条划桨的船。

    玩了一会我们才发现划桨是一件多么累的事情，由于元新湖比较大，而我们又没有掌握什么划船的技巧，船到湖中央的时候，我们三个已经是手臂酸胀了，于是便停下来休息，这时三个女孩踩着脚踏船划到了我们旁边不远的地方停了下来。

    之前在摩天轮上的丑态，让我一想起就觉得特别的尴尬，刚才还口若悬河的我，一看到旁边船上的方小怡，就想起之前的糗况，喉咙里干咳了两声，说不出话来。

    女孩们似乎有什么预谋，脚踏船离我们越来越近，三个女孩子面带微笑看着我们，但好像不是什么礼貌性的微笑，而是坏坏的笑，果不其然，当两条船距离只有四五米的时候，沈雪率先用身后拿出了一把喷水枪，紧接着夏沫和方小怡也拿出了那种大号的喷水枪，三把枪，三条水柱同时向我们喷射过来。

    “不要喷啦。”

    “夏沫，你们别闹。”

    “投降、沈雪我们投降啦。”

    “天这么热，给你们降降温，让你们平时总使坏拿我们寻开心。”

    “还敢不敢再往我课桌抽屉里面放毛毛虫了？”

    “上课不许再拿粉笔头往我们头上里面丢，听到没。”

    三个女生玩的很开心，三个男生却很狼狈，船上没有任何可以遮挡的地方，虽然我们都穿着那种简易的救生衣，但是头上、身上还是被水枪无情的扫射着。

    “再不停手我们就要反击了。”向宇一手挡在脸前，半转着身喊着。

    “你们反击试试啊，要不要我们借你一把水枪啊。”沈雪咯咯的笑着说。

    向宇趁着女孩们射击的间隙扑到船舷处，伏身在船边，伸手到湖中，把手窝成勺状，从湖中撩起水向女生反击。

    “还愣着干嘛啊？快来帮我啊。”向宇一边撩水，一边转头喊我们。

    我和欧阳也加入了战局，只是由于敌我双方的装备差距实在悬殊，这样如同挑衅般毫无攻击力的反击让三个女生更加的充满了斗志。

    战斗的结局可想而知，三个落汤鸡般的男生，摇着似乎比铁轴还沉重的船桨，用尽了吃奶的劲才将船划了回去，上岸的时候，船舶的管理员还特意问我们是不是落水了，船是不是漏了还是在湖里翻船了，那表情似乎要是船出了一丁点问题，我们今就走不了了。

    三个女生像胜利女神一般站在我们面前，耀武扬威的看着我们。

    “沈雪，你们也太不够意思了，搞得我们这么狼狈。”向宇撇了撇嘴。

    “夏沫看到你放在她课桌抽屉里面的毛毛虫跳起来的时候，有没有这样狼狈啊。”沈雪挑衅的说。

    “我们是男生吗，衣服湿了也无所谓的啦，虽说我们没有水枪，但是我看你们的衣服多多少少也有些。。”我抬手指了指沈雪肩膀上的一片水渍，洁白的衬衣贴在肌肤上，隐隐透出白皙的皮肤，夏沫和方小怡的衣服也有不同程度的水渍。

    “我们早有准备。”沈雪领起背包，和夏沫、方小怡进了更衣间，还回头甩给我们一个不屑的表情。

    “我靠，沈雪你背包里的是衣服啊，你们是不是早就准备这样对付我们了啊。”当沈雪、夏沫和方小怡换好衣服从更衣室里面走出来的时候，我们三个惊讶的下巴都掉到地上了。

    “我们都盘算很久了，你们三个平时总是使坏，今天我们就是要替天行道，教训教训你们三个，不要觉得女孩子是好欺负的。”三个女孩在我们面前趾高气扬的离开了，剩下我们三个留在原地抓狂。

    愉快的春游就在这样欢乐的气氛下结束了，很快我们便投入到了紧张的初二期末考试中。

    如果说唯一有点变化的话，那就是我似乎总会在不经意间想起方小怡，有时候想着想着还会不自觉的笑出来，尤其是上课的时候，总会望着方小怡的背影发呆，搞的向宇好几次以为我在偷看沈雪，拿课本往我头上丢。

    我一直想克制住自己的这个念头，可是一旦有某种感情在内心萌芽之后，又怎么可能轻易的除去，我小心的呵护着心中的情感，细细的观摩着它的成长，直到我确认那种情感就是喜欢的时候，我的心总会扑通扑通地胡乱跳个不停。

    我以为自己曾经喜欢过沈雪，但是当我真正意识到自己喜欢方小怡的时候，才发觉之前对沈雪的感觉，只是一种亲密无间的朋友，而每当方小怡出现的时候，我内心中的那种心跳加速感和脸色滚烫的感觉是未曾有过的。