
    “夏沫，我在外边等你，一会你跟方小怡一块出来。”欧阳把一壶开水放在座位边，站在夏沫身边悄声说。

    夏沫脸红了一下，赶紧低下头，抿着嘴悄声笑了笑，一会的功夫，就借着上厕所的空，拉着方小怡跑了出来，在阶梯教室的拐角处与我和欧阳碰面。

    “你们怎么这么慢啊，我跟任航等半天了。”欧阳迎着夏沫说。

    “哪有那么快啊，里面坐了那么多老师，光给老师们倒水都要半天时间，这还是让七班的小欣替我们一会才跑出来的。”夏沫说。

    “行啦行啦，快走吧。”

    “咱们这是去哪啊？一会老师找怎么办啊？”方小怡有些胆怯的问。

    “还没来得及告诉你呢，我们约了一起去打台球，这种会议怎么着都要开一上午，咱们不能总窝在这当服务生啊，那多闷。”我冲方小怡解释说。

    “可是…”方小怡是个老实听话的孩子，平日里在家父母的话就是圣旨，在学校里老师的话就是圣旨，公然违抗老师的命令，让方小怡有些胆怯。

    “怕什么，这么多同学在教室里，老师能记住几个人啊，别担心了，赶紧走吧。”我招呼方小怡赶紧跟上来。

    欧阳和夏沫已经在前面走了，我见方小怡还有些犹豫，拉起她的手拽着她往楼梯走去。

    虽然只是隔着衣袖拉着方小怡的手腕，但我还是感觉到了方小怡紧张的有些僵硬的手臂和努力想要挣脱的力道。那是我第一次距离方小怡这么近，近到走在前面的我能听到方小怡略显急促的呼吸声，能闻到她身上那淡淡的，只属于她特有的女孩的味道。

    方小怡还是甩脱了我的手，我尴尬的回头笑笑说：“赶紧走吧，那家台球厅人很多的，去晚了就没台子了。”

    到了台球厅后，方小怡说她自从上小学后，就几乎没有接触过任何跟学习无关的活动，台球只是小时候跟着父亲在街上的夜市见过，却从来没有玩过，我们开了一个台子，欧阳和夏沫一组，我和方小怡一组，先由我来教方小怡打台球的基础动作。

    “手势不对，是这样的。”我做了一个标准的架杆姿势，瞄着一个花球打了过去。

    方小怡开始的时候还不是太想玩，似乎这种活动并不属于她这种爱学习的学生，印象中打台球的都是一些无所事事的坏孩子的行为，不过在打了两杆之后，方小怡还是有些小兴奋，毕竟对于一个七八年来几乎没有任何娱乐活动的女孩来说，还是很容易被一些新奇的事物所吸引的。

    方小怡熟悉完规则之后，欧阳就叫嚷着要分开打，他和夏沫一组，我和方小怡一组。以前我、向宇和欧阳周末的时候经常会来挑几局，夏沫也跟着我们来玩过几次，方小怡是第一次来，所以比赛开始后欧阳和夏沫一直领先，前后打了五局，全都是欧阳和夏沫赢，开始时还是很兴奋的我，越打越没精神，随着方小怡的一个失误，欧阳轻松的把黑八送进了底袋。

    “哦也。”欧阳和夏沫击掌相庆。

    “你们玩吧，我休息休息。”我把球杆立在墙边，坐在椅子上喝水。

    “你和夏沫玩吧，我也累了。”方小怡也放下球杆，坐在我身旁的椅子上。

    “那我们玩了啊。”欧阳和夏沫又开了一局。

    “对不起哦，我是不是很笨啊，害得你跟着一直输。”方小怡侧头望着我，见我心情不好，方小怡问的小心翼翼的。

    “没有啦，第一次玩都这样，以后就好了，我刚开始打台球的时候是向宇带我来了，每次他都开始打黑八了，我却连一个球都打不进，你比我开始的时候强多啦。”

    见我没事，方小怡俏皮的笑了笑，转过身去继续看欧阳和夏沫打球。

    我也不知道自己是什么时候开始喜欢方小怡的，无论是当初的第一次正式道歉，还是开碰碰车时有意无意的去保护她，亦或是刚才第一次拉着方小怡的手臂，都让我的心跳有种紧蹙的感觉。

    “方小怡，要不咱俩打一局吧。”我望着有些出神的方小怡。

    “啊？”

    “我说咱们两个开个台子打一局吧。”

    “哦，那你得让着我点。”方小怡已经忘记了平日里学校的各种规矩，对环境适应的很快。

    我和方小怡又开了一个台子，这次我交给方小怡如何使用架杆，还会耍帅般的用背式击球把球送进球袋，看的方小怡目瞪口呆的。

    现在回忆起来，也许那个时候我们两个人互相之间都有了些许的好感吧。

    因为我的“手下留情”，方小怡玩的非常开心，脸上一直挂着开心的笑容，如果说以前方小怡和我们在一起的时候多少还有些拘束，那今天方小怡很放松，没有任何的拘谨，小女孩有些调皮的天性完全显露出来。

    最后一局我和方小怡都要打黑八球，方小怡把黑球打往底袋，球向洞口的位置缓缓移动着，眼看就要在洞口停下了，方小怡竟然跑过去，弯腰趴在台案上，天真的用力冲着黑八球吹了起来，样子可爱极了。

    学生时代的娱乐时间总是很短暂，上午两个小时的时光很快就过去了，不过我们四个人总算玩的比较尽兴。

    “听说下午咱们要进行一次测试，第一轮就留三十个人。”

    中午吃饭的时候，隔壁班的几个女同学正叽叽喳喳的讨论着上午会议结束时老师宣布的测试规则。

    “一节培训课都没上呢就开始淘汰了啊，这什么规则啊？”欧阳撇了撇嘴说。