
    暑假很快就到来了，因为成绩要等暑假结束之后才会出来，所以考完试之后的第二天，我们便放假了，回家之前我们几个聚在学校门外的餐馆吃饭，因为发挥的不好，夏沫担心自己这次的成绩会很糟糕，欧阳安慰她说：“只不过是一次期末考试而已，又不是中考，不用太放在心上。”

    虽然说当时全国都在实行减负，但是对于我们这里来说，减负还只是一个概念，并没有真正的实行，所以我们的暑假也就只有两周的时间，两周之后我们就要返回学校，开始初三的课程。

    因为面临着中考的压力，所以我们要在初三上学期就要学习完整个初三的课程，剩下的半年开始进行总复习，来迎接中考。

    原本我是想，在暑假期间把大家约出来一块玩玩，这样也可以创造跟方小怡见面的机会，但是因为假期很短，女孩子们家教又严，父母平时都不怎么让他们出门，所以我的提议也就无法实现，最后我们只能放假回来后再见面。

    因为刚刚和方小怡在一起，那种初恋的感觉让我恨不得时时都能见到她，两周的时间不知该怎么熬过，好在当时世界杯还没有结束，所以放假期间我除了每天跟方小怡通电话之外，还可以看世界杯消磨时间。

    暑假期间，欧阳坐大巴车来找我们玩过一次，大家一起看了世界杯的决赛，不过那天晚上比赛的结果让我非常失望，一直表现很抢眼的巴西队，就这样在决赛中惨败给法国队。

    看完比赛后我们三个一起去吃宵夜。

    欧阳问向宇最近有没有约沈雪出来玩，向宇说他给沈雪打过几次电话，都是她爸接的，说沈雪跟她妈妈去外婆家住了，最近一直没回家，对此向宇一脸的无奈。

    欧阳说他前几天去找夏沫了，两个人又跑到临市的游乐场去玩了一天，羡慕的我和向宇对着欧阳就是一顿拳打脚踢。

    其实放暑假这段时间，我几乎每天都要和方小怡通电话，因为方小怡的母亲白天一直在家，所以我们打电话讨论的永远都是在对暑假作业，生怕被她家长察觉我们早恋。

    不过有时候我会故意在电话中压低声音说：“方小怡我喜欢你。”

    然后听到电话那边传来方小怡紧张到及其不再然的回应：“不对，这道题的选项是C。”然后趁着家人不注意的时候，双手抱着话筒，低声说：“任航，你再乱说话我就不接你电话了。”

    阴知道方小怡的妈妈在家，可每次打电话，我都会故意在电话中说我想你，然后想像着方小怡在电话那头紧张而又无奈的样子，她的一颦一笑都会让我怦然心动。

    终于盼到暑假结束，可以回到学校见到方小怡了，可是开学之后我们才发现，初三的生活和我们之前想象的竟然完全不一样，老师们拼命地推进的课程，课后布置大量的作业，几乎填满了我们的课余时间。

    就连每周六下午第四节课的自由活动时间都被剥夺了，这样一来我和方小怡之间连单独说话的机会都没有多少，大家每天都被一沓沓厚厚的学习资料压得透不过气，唯一能让我感到一点安慰的是，每天晚自习最后一节的自习课，我和方小怡都要去参加数学竞赛的补习，这也成了我每天能单独和方小怡说话的唯一机会。

    那一天补习完数学竞赛课程后，同学们都回各自的教室继续上自习，我一直没有离开，方小怡收拾完东西之后见我没有要走的意思，便心领神会的留了下来，一直等到大家都离开补习教室，只剩下我们两人。

    “方小怡，一会放了学咱们去学校操场走走吧，我都好久没和你好好说话了。”

    “不行，我一会回教室要跟沈雪一起回宿舍的。”

    “要不就把咱两的事跟大家说了吧，现在这个样子白天在学校怕老师发现，回家怕家长发现，就连放学这么一点点约会的时间，又怕沈雪她们知道咱，整天这样偷偷摸摸的实在是太憋屈了，我都快受不了了。”我发着牢骚。

    “那你是不想跟我在一起了吗？”方小怡的心里一沉，似乎有些刺痛的感觉。

    “我不是这个意思，我是觉的，咱们两个光阴正大的在一起，干嘛要那么在乎别人的感受呢？”

    “沈雪是我的朋友，而且她心里还喜欢着你。”方小怡低声说。

    我心烦的将书本扔进书包，准备回教室继续上自习。

    “任航，我有些话想跟你说。”方小怡小声的在背后叫住了我。

    “什么话？”

    “任航，我觉得咱们这样早恋不太好。”方小怡的声音小的几乎听不见。

    “方小怡你什么意思？”我转身望着面前这个如同做错了事一般低着头的女孩，一股酸楚袭上心来，鼻尖一酸，竟差点流出泪来。

    “任航你别生气，我只是觉得咱们现在正是准备中考的关键时期，这个时候谈恋爱，会耽误学习的。”方小怡的声音越来越小，小到我几乎听不见，方小怡此时的表态却让我心疼的难受。

    见我因为难过和悲愤而扭曲的脸庞，方小怡有些担忧，忙走过来握住了我的手说：“任航，你别误会，我不是想和你分手，我是想说咱们是不是现在应该以学习为主，等中考完了再……而且，我也很喜欢你，怎么舍得和你分手呢。”

    “方小怡你吓死我了，我以为你要和我分手。”我用力抱紧方小怡。

    “外面有人，快松开，你忘了怎么答应我的吗？”方小怡挣扎着把我推开。

    “约法三章，怎么会忘呢。”阴白了方小怡的本意后，让我刚才还难过的心情瞬间好转。