
    我和方小怡大约有一个月的时间没能好好在一起约会了，合唱比赛的排练占用了太多的时间，让方小怡更要挤出时间来准备寒假考试，午休也留在教室学习，平时吃饭都让王艳艳帮她打一份带回教室。

    就算偶尔在走廊里面碰到了，方小怡也只是冲着我笑笑，打个招呼，就赶忙回教室学习，让我心里很是郁闷，跟女朋友约会的时间都没了，让我对学校要求学生参加合唱比赛这事充满了鄙视。

    寒假考试之前，向宇跑来找我和欧阳，因为是体育生，所以他平时的课程非常的轻松，平时上课老师也不会对这些体育生管教的特别严，偶尔旷课也都用训练比较累，受了伤需要休息搪塞过去。

    临近寒假，大家都在紧张的备战考试，向宇对这种略显压抑的气氛很是反感，跟教练和老师请了一天假，一个人坐车跑来找我们。

    自从上了高中，进了这个封闭式管理的中学后，我们三个几乎没有在一起聚过，向宇的到来让我和欧阳特别兴奋，原本想叫上方小怡和夏沫一起出去聚一聚。

    可是临近考试，教师宿舍区的小铁门被关闭了，只是中午和晚上才会开，平时要想悄悄出去，只能翻墙，所以我们也就没叫方小怡和夏沫，上午下了第二节课后，按照之前电话里的约定，我和欧阳从铁门翻出学校后在大门口会合。

    好久不见，向宇又长高了些，尤其是上了体育特长班，每天都要训练，身子精壮了不少，欧阳上去拍了拍向宇的肩膀，羡慕的说：“身板越来越结实了，以前咱三个里面我是最壮的。”嘴里酸酸的说道。

    因为已经临近冬天，天气比较寒冷，街上都没有多少人，我们去了初中时经常去台球厅，因为以前常去，所以跟老板也算熟了，见到我们三个，年轻的老板热情的招呼我们进去，连说着屋里暖和，快进来。

    还是老规矩，输的下场，我们三个轮番打了七八局，结果是我和欧阳一人打一局，向宇自从上了球桌就一直霸在上面。

    “行啊你向宇，这才半年没见，球技见长啊。”我打趣的说。

    看来这小子平时没少泡台球厅，而我跟欧阳这半年基本上没有多少机会出来打球，打了这么多局，基本上都是我和欧阳在看向宇一个人的击球表演，有几局向宇都是两三杆清台。

    其中跟我的一局，这家伙是实力和运气的完美结合，向宇开球就进了一个彩花，紧接着一杆清掉了所有的彩花球，最后一个漂亮的缩杆，黑八应声落入底袋，而我，只是杵着球杆在旁边干瘪的站了五分钟。

    向宇打进黑八后，看着我的球还都在台面上，不好意思的冲我摆了摆手，好不容易出来玩一次，结果让向宇打的完全没了兴致，彻底成了看客。

    欧阳也好不到哪去，每局打个两三杆就被向宇清台，让我们两个只能大眼瞪小眼，无奈的看着向宇一个人的表演。

    最后我和欧阳一致对向宇进行了强烈的谴责，斥责他的行为彻底伤害了好兄弟的感情，全然不顾及我们的脸面。

    幸好台球厅打球的人不多，要是人多，看到我们一个无聊的坐在一旁看着球台，一个尴尬的杵着球杆却完全没有击球的机会，被打的落花流水的狼狈样，肯定丢死人了。

    三个人打闹着离开台球厅，去学校附近的一家餐馆吃饭，向宇说这么久没见了，想喝点酒，我和欧阳下午还有课，而且还是班主任老妖婆的课，不敢陪他喝，怕被老妖婆抓了现行，违反了纪律再记过一次可就糟了。

    没办法，向宇只能要了五瓶啤酒自己喝，向宇的酒量是另一件让我和欧阳惊呆的事情，初中那会，向宇跟我闹矛盾，和蝎子那群小混混一起鬼混的时候，也就两瓶啤酒的量，半年时间，向宇不但球技突飞猛进，就连酒量都让人刮目相看。

    我们三个边吃边聊，向宇三瓶酒下肚后，整个人都像是没了精气神，垂头丧气的坐在那里，不时的唉声叹气，一副心事很重的样子，这不像是向宇的风格，向宇本就是个话特别多的人，性子又很活跃，以前吃饭的时候，大部分时间我们都是听他说，尤其是喝点酒之后，更是个不折不扣的话唠，现在这个样子，肯定是有不开心的事情。

    我碰了碰向宇支在桌子上的胳膊，逗他说：“这是怎么了？哭丧着脸，失恋啦？”自从他和沈雪正式交往之后，每次见他都是一副意气风发的样子，欧阳也在一旁打趣，问向宇是不是招不住刁蛮任性的沈雪，专门跑来跟我们诉苦来了。

    向宇没搭理我们，扬手把杯子里的瓶酒倒进嘴里，也许是这口酒喝的太猛了，向宇涨红着脸，憋了半天，打出一个长长的酒嗝。

    我和欧阳没有再问，坐在一旁看着向宇，这几年来我们都太了解彼此了，尤其是向宇，是个根本憋不住话的人，他要是心里有什么事，不用你问他都会追着跟你说，没几分钟的工夫，向宇就倒豆子一般的把事情的经过告诉了我们。

    原来当初毕业后我们六个聚餐的时候，沈雪当众说要跟向宇好，当时我们还都以为沈雪是说气话，就连后来她真的和向宇以男女朋友的关系交往的时候，我们也都以为沈雪只是一时的冲动。

    以她平时对向宇的态度，两个人绝对长不了，可是后来的发展完全出乎了我们的意料，尤其是沈雪知道了陈昊当初是因为给她买生日礼物而遭受车祸之后，完全像是变了一个人，再也不是那个说话横冲直撞，刁蛮任性的大小姐脾气了。

    高中开学后，沈雪第一时间在学校里面公开了她和向宇的恋爱关系，让那些对漂亮的沈雪有意思的男生们一个个的对向宇充满了醋意。

    尤其是每天向宇在操场上打篮球的时候，沈雪必然会拿着早已买好的运动饮料等在场下，引来众人一片羡慕的目光，让向宇在同学面前倍有面子。

    有时候向宇训练完了很累，不想去食堂吃饭，沈雪就会在食堂打了饭送到向宇的体育特长班，夏天教室里光着膀子的体育生们总会冲两人拼命的吹口哨，打响指。

    这原本是热恋中的男生女生们最幸福的时刻，能在整个学校里，引起这么多人的关注，总会让年轻的情侣们心潮荡漾，觉得人生幸福，莫过于此。