
    难道是自己没有看到吗？可是自己站的这么高，来来往往的学生都注意到了自己这奇怪的行为，如果任航在的话，他会看不到自己吗？又或是任航根本就不想见到自己。

    方小怡顾不得多想，快步往任航宿舍走去，如果可以的话，自己就直接到任航的宿舍去，此时的方小怡只想着尽快见到任航，告诉他自己只想和他好好的。

    可是当方小怡走到任航宿舍不远处的小树林时，眼前的景象却让方小怡的内心又一次感受到了撕裂般的痛苦，距离自己几十米的正前方，自己日思夜想的男朋友任航，正和那个女孩子一起手挽手的走来，女孩的身子偎依的靠着任航，任航正在说着什么，女孩似乎很是受用，不停的笑着用手拍打着任航，却被任航抓住，紧紧的揽进怀中。

    方小怡的大脑一片空白，她不敢相信眼前的事实，却又害怕被任航看到自己目睹他们幸福的生活，方小怡慌不迭的躲到树后面，望着任航和女孩嬉笑打闹，女孩还探起头来向任航索吻，任航的唇和女孩的唇紧紧贴在一起，而任航的吻，曾经是只属于自己的。

    方小怡不知道自己是怎么离开的，当方小怡踉踉跄跄的拍打开沈雪宿舍的房门时，沈雪被眼前的方小怡惊呆了，一向温柔可爱，注重形象的方小怡，竟是以披头散发，魂不守舍的狼狈样出现在自己的面前。

    “小怡，你这是怎么了？”沈雪把方小怡扶进宿舍，坐在自己的床铺上。

    见到沈雪的那一刻，方小怡再也忍不住悲痛的心情，紧紧抱着沈雪失声痛哭起来。

    “任航这个混蛋，我饶不了他。”

    虽然方小怡已经哭到哽咽，虽然方小怡并没有说太多，但是沈雪却多少已猜到任航与那个高挑女孩的事情刺激到了方小怡。

    “我现在就去找他。”沈雪要为自己的好闺蜜出气。

    “不要，不要去，不要。”方小怡早已哭成了一个泪人，用力拉着要冲出宿舍的沈雪。

    沈雪打电话叫来了向宇，虽然沈雪在电话中就已经把任航劈腿的事情告知了向宇，可身为多年的好友，向宇依旧不相信任航会做出这样的事情，而且任航这些年对方小怡的感情，大家也都是看在眼里的，所以自己一定要听到任航亲口告诉自己，才会相信这一切是真的。

    “我和方小怡亲眼见到任航那个混蛋跟一个女孩抱在一起，上午小怡去找任航，还看到他跟那个女的接吻，难道你不相信我们吗？”沈雪愤怒的吼着向宇。

    而任航在六个亲密无间的好友中的称呼，也已经变成了混蛋。

    “我去找任航，让他解释清楚到底是怎么回事。”向宇转身往外走去。

    “你告诉那个混蛋，如果他不能给小怡一个说法，我绝对饶不了他。”沈雪在向宇背后喊着。

    当李倩看到方小怡出现在自己学校的时候，内心升起一股不安的情绪，虽然自己已经把任航留在了身边，可是她知道，任航内心真正喜欢的，是方小怡，也许此刻就是自己的机会吧。

    李倩踮起脚尖，撒娇的冲着任航说：“航航，吻我。”

    “这里人太多，这样不好。”任航不太情愿的拒绝。

    “难道你忘了自己的诺言了吗？”李倩的眼眶里泛出泪光。

    任航无奈，只能探下头去，轻轻的吻向李倩，却不料李倩用力的揽住自己的脖子，努力的探头，深情的吻着任航冰凉的唇。

    而远处的方小怡，在两人的吻中，痛苦的离去。

    留下的，只是任航的无奈和李倩的满足。

    很多时候，如果我们能够面对面的说清楚，也许很多的误会都会被避免。

    向宇从任航那没有得到任何有用的信息，方小怡知道了自己和李倩的事，这对任航来说是个巨大的打击，自己多么想跟方小怡说清楚，可是却没有见面的机会，李倩整日都跟在自己身边，而自己也答应不会再伤害她，更何况自己曾经做出过对不起李倩的事情，也便更没有面目去见方小怡。

    只是这一切，任航都不再想跟任何人提起，面对向宇的质问，唯有点头承认所有的事情，也许只有这样，才能让方小怡更觉得自己不是一个值得托付的人，才能更快的忘记自己，忘记疼痛，这样才能赎清自己的罪过吧。

    向宇走时扔下一句：“兄弟情从此断绝。”

    任航的心绞痛着，在自己最痛苦的时刻，身边的人也在一个个的离自己而去。

    也许离开才是最好的解脱，拿到签证的那一刻，方小怡知道自己与任航的一切，都将在此刻结束。

    “真的决定要走了吗？”沈雪望着憔悴的方小怡，心痛的问道。

    “你不是希望我能从痛苦中走出来吗？我现在要迈出这一步了，你不为我高兴吗？”方小怡努力的维持着勉强的笑容。

    “我不想你这样坚持，我知道你心里很苦，却还要反过来宽慰我们。”沈雪抱住自己的好朋友。

    “没事啦，也许我本就不属于这里吧。”方小怡拍了拍沈雪以示安慰。

    “到了那边记得常给我们发邮件，换个环境，希望你能忘记过去，重新开始。”

    “我会的，谢谢。”

    向宇把方小怡要离开的消息告诉了任航，电话那头的任航有些木讷的嗯了一声，也许自己早已不配去过问方小怡的生活，只是这样的消息，还是让任航有些始料未及。

    “阴天一早八点的飞机，我们都会去送小怡。”

    向宇挂断了电话，消息已经告知了任航，虽然任航移情别恋让向宇很是鄙视，但毕竟心里还存有一丝的幻想，向宇也只能尽自己最后的一点努力，为两人创造一个见面的机会。

    任航放下电话，半天没有说话。

    “航，怎么了？谁的电话？”李倩穿着浴袍从宾馆的卫生间出来，湿漉漉的头发披散着，水珠顺着发梢滴落在浴袍上。

    “一个朋友，找我出去玩呢。”任航把手机揣进兜里。

    “天不早了，早休息吧。”李倩脱去浴袍，坐在床上。

    “你先休息吧，我阴天一早有点事，今晚要回宿舍。”未等李倩开口挽留，任航已经推开门离开了房间。

    李倩有些愤怒的把浴袍摔在地上，自己和任航在一起的这段时间，处处为任航着想，可始终觉的任航的心离自己很远，远到让自己觉的不可靠近。

    方小怡把收拾好的行李箱拖到门口，卢帅一早就等在了方家，见到方小怡，忙迎上去帮方小怡搬行李。