
    欧阳和一群体育班的学生正光着膀子围着操场跑圈，我远远的冲欧阳打了个招呼，欧阳咧着一口白牙冲我嘿嘿笑了笑，虽说才跟体育班训练了两个月的时间，但是欧阳原本白皙的肤色早已被晒成了古铜色，不过从欧阳每天亢奋的表情中看得出来，欧阳对自己的现状非常满意。

    操场上有很多学生在踢球，因为距离晚自习的时间很短，所以没有足够的时间踢比赛，大家都是混在一起，两边分一下人就开踢，我冲场上几个认识的人喊加一个，一个高年级的学长招呼我上场，指着对面的球门说：“任航，我们这边少人，你跟我们，往对面踢。”

    活动了半个多小时，出了一身的汗，因为马上要上晚自习了，大家也就陆陆续续的离场，往教学楼返回。

    欧阳他们也结束了训练，正围坐在一起休息，我走过去问：“欧阳，回教室吗？今天晚上放傲慢与偏见。”

    “我们一会还有半个小时的训练呢，现在走不了。”欧阳悻悻的说。

    “你不是特喜欢简?奥斯汀的这部小说吗，凯拉?奈特利主演的哦。”我故意挑逗着欧阳。

    “小说我都看好几遍了。”欧阳撇了撇嘴说。

    “你说你们天天都要训练到这么晚，最近几周你好像已经分别错过了《呼啸山庄》，《飘》，《安娜卡列尼娜》，《茶花女》好几部电影了吧，这么经典的爱情片，你不陪着夏沫一起看，哎。”我故意叹着气，数着欧阳最近错过的电影。

    “不过等你们训练完了，说不定还能赶上最后半小时的结局，可惜这么经典的作品却不能完整的欣赏。”

    “我去找教练请假。”欧阳起身往教练休息的看台跑去。

    几天前的下午，放学后我独自一人去食堂吃饭，正巧遇到方小怡和夏沫，我打好饭跟她们坐在一起，瞧夏沫一副无精打采的样子，抓着勺子使劲的捯饬着餐盘里的米饭，我悄声问方小怡：“怎么了这是？”

    夏沫似乎是听到我和方小怡说话，扔下勺子，拿起放在一旁的课外书，没有和我们打招呼，就起身离开了食堂。

    “夏沫这是受什么刺激了？这么凶。”我问方小怡。

    方小怡撇了撇嘴说：“还不是欧阳吗？天天都要训练，夏沫说她跟欧阳都一个月没在一起吃过饭了，连个说话的时间都没有。”

    “欧阳训练挺忙的吧，而且成绩还要跟得上重点班，我们晚上睡觉的时候，他都要打着手电筒窝在被子里看书，时间紧张的不得了，夏沫应该要体谅欧阳才对。”

    方小怡告诉我说，中午的时候夏沫跟欧阳说，想晚上放电影的时候一起看，因为放电影的时候老师一般都不在教室，学生们在教室里都很自由，也可以随便坐。

    以前欧阳没参加训练的时候，每次放电影，他都会跑去跟夏沫的同桌换座位，两个人坐在一起看，也总会引来同学们羡慕的目光，后来欧阳去参加体育训练，每次训练完欧阳都回来的很晚，夏沫跟欧阳说想晚上让欧阳陪她一起看电影，可中午的时候欧阳有事急着走，也没答应夏沫，惹的夏沫生气了。

    “放心吧，这事包在我身上了。”我拍了拍胸脯跟方小怡打包票。

    看着欧阳和夏沫坐在一起腻腻歪歪看电影的样子，我都有些嫉妒，想想我和方小怡也有好久都没有约会过了，哪怕是单独说话的机会都没多少。

    马上要升高二了，模拟考试的次数也越来越频繁，方小怡因为学生会的事情比较多，又参加歌唱比赛等活动，最近几次的模拟考试，成绩有所下降。

    上周五的时候，我本想叫方小怡陪我悄悄溜出学校买衣服的，最后方小怡以补习功课为由推掉了，成绩的下降让方小怡心情也不是太好。

    而参加了体育训练的欧阳，虽然努力的抓紧一切时间学习，但是因为训练总会耽误一些主要课程，不听老师讲解，只靠自己复习肯定是不够的。

    上次的模拟考试，欧阳的成绩也是下降的严重，已经排到了班级四十名左右，虽说在全校的排名还在前一百，但是欧阳自己的压力还是很大，毕竟自己并没有完全放弃走正常高考路线的打算。

    夏沫也为欧阳的成绩操心，毕竟时间有限，欧阳的成绩想追上来也很难，夏沫除了跟着欧阳一起着急上火之外，也没有什么好办法，人一旦有了心事，情绪上必然会受到影响，夏沫的成绩虽然波动不大，但是每次的成绩却都略有下降。

    而我，因为上次运动会上见到郭磊和方小怡单独见面的事情，心里一直都没有彻底放下，虽说嘴上告诉自己要相信方小怡，而且后来方小怡也答应我会尽量不和郭磊单独来往。

    后来方小怡也跟我解释说，运动会跟郭磊去打电话，完全是因为郭磊本身有心仪的女孩，两个人是初中同学，但是那个女孩在另外一所高中读书，郭磊想追那个女孩，但是那个女孩一直拒绝他。

    郭磊给她打电话她也不接，所以郭磊才来求方小怡帮他往那个女孩的宿舍打电话，说是女孩间比较好交流，通过几次电话之后，方小怡竟然跟那个女孩成了好朋友。

    我相信方小怡的话，但是我不相信郭磊，从他跟方小怡说话时的神态，我就知道他也喜欢方小怡，而且还总利用学生会工作的关系接近方小怡。

    我一直想找机会去找郭磊，让他离方小怡远点，可这家伙似乎也知道我的目的，一直都对我避而不见。

    有一次我去高二部找他，都把他堵在了教室门口，可这家伙却说学生会老师找他，等回来再跟我聊，我当时差点就翻脸，可是一想到不能给方小怡惹麻烦，只能努力的克制住自己的情绪。

    一直想不到解决这件事的办法，越是解决不了，就越想解决，结局就是为了此事分心严重，上课的时候，在宿舍的时候，都会有意无意的想起这事，因为这事，我的成绩也出现波动，尤其是竞争这么激烈的重点班，稍有疏忽，立即就能在成绩单上体现出来。

    真是没想到，升入高中不到一年的时间里，我们四个人的成绩同时出现了下滑，这在以前还是从未出现过的。

    反倒是已经回家乡高中上学的沈雪，让我们大吃了一惊，前段时间放假回家，我去找向宇玩的时候，向宇告诉我说，沈雪最近几次的模拟考试全部都是年级第一名，而且之前和我们学校联考时，成绩也能排进前三十。

    我当时特别惊讶，初中的时候沈雪成绩并不理想，虽说是有些人初中的时候成绩一般，高中之后成绩会有所提高，但是向沈雪这样成绩像坐火箭般蹿升的，还真不多见。

    向宇说沈雪现在完全是一副两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书的状态，虽说放假的时候还会陪向宇一起去逛逛街，平时还要去探望陈昊，但是沈雪除此之外，把所有的心思都投入到了学习中。

    毫不夸张的说，沈雪现在的学习成绩已经在我和欧阳之上，甚至不输于夏沫和方小怡。

    而且向宇还透露说，沈雪平时总是爱看医学书籍，还从国外订阅了很多的医学杂志，经常拿着满是英文单词的文章去找英语老师，好多医学术语，连老师都解答不上来，沈雪就在网上发帖子询问。