
    实验中学的高中部并不和初中部在一起，初中部在东校区，高中部在西校区，中间隔着一条马路，而那条流经学校旁的青龙河和沿河公园，依旧是我和方小怡偷偷约会的地方。

    高中的学业比初中要紧张的多，但是为了我们的身心健康，学校还是非常人性化的赋予了我们一定的自由时间，和初中部一样，每周周六下午第三节课后我们就放学了，不需要上晚自习，每个月月底周末放假，学生可以回家。

    因为是全封闭式教学，所以全部学生都要住校，夏沫也搬进了学校宿舍。高中部的学区要比初中部大很多，学校的足球场也都是很正规的人工草皮，紧挨着足球场的是两个篮球场跟一个排球场地，因为学校有专门的体育生特长班，平时在运动场上训练的人还是挺多的。

    开始还以为未来的三年，除非放假，我们都难以跨出校门口，后来还是被我和欧阳在学校后面的教师家属区找到了一条通往校外的秘密通道，而我和方小怡，欧阳和夏沫就会在每周六放学后，偷偷约在此处，一块到青龙河的沿河公园去玩。

    整个高一上班学期过的还算平静，因为方小怡的坚持，我们的关系再一次处于地下状态，学校里除了欧阳和夏沫外，没有其他人知道我和方小怡的关系。

    虽然学校规定不允许谈恋爱，可是我发现学校里还是会经常有出双入对的学生，就连欧阳和夏沫，也发现学校对早恋抓的并不是特别严格，后来也就公开了关系。

    但是方小怡始终不允许暴露我们之间的爱情，我总觉得方小怡太过于小心了，只是每次我提起这事，方小怡总会说我已经被记过两次了，绝对不能在这件事上出差错，搞的我也就没有心情再提，只得跟方小怡遮遮掩掩的继续着我们的爱情。

    这期间我跟沈雪通过两次电话，询问陈昊的情况，沈雪说陈昊从北京冶疗后效果不错，现在已经回家静养了，只是言谈中沈雪对我的语气和态度有些冷淡，似乎对于我和方小怡的事情仍旧心怀芥蒂。

    高一上学期，方小怡进了学生会，正好赶上我们学校建校三十周年，学校要举办校庆，将要邀请那些如今已经在社会上颇有名望的老实验中学人回校参加欢庆仪式。

    这样的仪式会邀请所有还能联系到的毕业生们，一起回校参与欢庆仪式，一是大家欢聚一堂，回忆青春岁月，二是让失去联络的同学们再次建立联络。

    “这样的校庆，不就是让那些有了些名望的人回来炫耀的吗，学校也正好可以利用下他们的关系。”

    “我说你的心理不要总是这么阴暗好不好啊？”每次我抛出这套观念时，方小怡总会说我的心态不健康，太阴暗，校庆是要大家一起来追忆自己曾经的学生时代，再次回忆起曾经追逐梦想的脚步，唤起大家对美好生活的向往，甚至更多的是忆苦思甜，享受新时代美好的生活。

    看到方小怡一本正经的样子，我笑着捏了一下方小怡的鼻子说：“你这个样子，真有咱们校长开全校大会的风范，这才进学生会几天啊，就继承了前任们的衣钵。”

    “你这人真是讨厌，能不能不这么贫啊，我这为了庆典的迎宾方案都急死了，你还拿我开心。”方小怡撇了撇嘴转身不在搭理我。

    “今天周六，放学后一起去青龙河公园玩吧。”我凑到方小怡跟前说。

    “不去，忙着呢。”方小怡盯着手中那份学生会颁布的迎宾方案苦苦思索着要提交什么样的方案才能让迎宾仪式具有轰动的效果。

    “先别想了，饭都要凉了，吃凉了会拉肚子的。”我把饭菜往方小怡的面前推了推，这会同学们大都吃完饭准备回宿舍午休了，食堂里人已经很少了。

    “吃不下，想不出好方案哪有心情吃饭啊。”方小怡嘟着嘴说。

    “要不我给你出个主意怎么样？你知道我点子很多的哦？”我吊着方小怡的胃口说。

    方小怡白了我一眼，笑着说：“你啊，坏点子是挺多的，至于这种事情？”方小怡的脸上带着不相信的表情坏笑着。

    “你还别不相信啊方小怡，我如果能说出一个好点子来，你怎么奖励我？”我凑到方小怡的跟前说。

    “那我得看看这个点子到底有多棒才行啊？说不定是个很挫的办法呢。”方小怡估计激将着说。

    “好，这可是你说的啊，我要是想出好点子来，就奖励你亲我一下怎么样？”我冲方小怡坏笑着。

    “要是点子好，我就亲你一下。”方小怡红着脸说。

    跟我在一起待的时间久了，方小怡也不再像之前那样拘束，平时也会跟我一起开玩笑，偶尔嘴里也会蹦出几句打情骂俏的话来撩拨着我的心。

    晚自习的时候，方小怡正在做白天老师留的作业。

    “方小怡，晚上一起跟你在食堂吃饭的那个男生是谁啊？”方小怡的同桌王艳艳凑过来问。

    “啊，哪个男生啊？”方小怡仍旧认真的做着作业。

    “你别跟我装糊涂啊，就晚上在食堂吃饭，坐你对面跟你聊天那个。”王艳艳扯了扯方小怡的衣袖。

    方小怡见王艳艳一副认真的模样，放下手中的笔，冲王艳艳笑着说：“你说任航啊。”

    “快跟我说说，你们怎么认识的？”王艳艳一脸羡慕的表情。

    “他是我初中同学，我们一个班的。”

    “我看你们聊的挺开心的，应该关系不错吧。”王艳艳笑嘻嘻的问。

    方小怡以为王艳艳看出了两人的关系，羞红着脸说：“你瞎说什么啊，我们就是同学。”