
    但是最近几天，我却总是难以入睡，因为方小怡已经有好几天晚上不陪我去操场遛弯了，说是年底市里要举办迎春晚会，很多单位都会排练节目参演，学校对这事挺重视的，特别安排学生会的干部来组织，各个班都要抽调一些会唱歌的学生，组成一个五十人的合唱团。

    方小怡是学生会干部，自然要参与进来，夏沫也被挑选去参加合唱团，至于合唱人选的选择上，我和欧阳背后里讽刺说，这哪里是去参加歌唱比赛，完全就是选美，方小怡，夏沫，六班的齐晴，八班的王倩，哪一个挑出来在咱们这一级不是校花级别的。

    美女总是最容易吸引话题的，每天晚上宿舍熄灯后，我和欧阳，还有宿舍里其他几个同学，都会聊起我们这一届的女生，讨论到底谁才应该当选我们这一届的校花，欧阳总会提起夏沫，要样貌有样貌，要身材有身材，最主要的，夏沫是欧阳的女朋友，而这也几乎是众所周知的事情。

    虽然夏沫一再让欧阳低调一些，无奈夏沫实在是太惹眼了，就算是穿着一身蓝白相间的校服，站在学生堆里面，人群中也总会第一眼看到她，只因夏沫的容貌实在是超凡脱俗，虽然夏沫和欧阳刻意的不暴露关系，但是夏沫在学校里的关注度和回头率都是出了名的，无论两人有多么的小心，还是被一些好事的同学见到了两人在操场上遛弯时牵手了。

    学校里面的学生恐怕是精神娱乐最为匮乏的了，像欧阳和夏沫这样的情侣关系，在学校里一曝光，简直成了头条八卦新闻，惹的学校一众男生急呼下手晚了，一副痛不欲生的表情，所以每次的宿舍座谈会上，夏沫都会当之无愧的成为讨论的焦点，大家夸赞夏沫漂亮的同时，身为男朋友的欧阳，心中自然很是得意。

    虽说方小怡没有夏沫那样总能吸引到别人的光鲜容貌，但是在我心中，方小怡早已是无可替代的，也许她不似夏沫那般的鲜艳夺目，方小怡的美是一种很内敛的美。

    也许在人群中，你不会第一眼就察觉她的存在，但是相处久了，你会发现她有很多其她女孩所不具备的特质，比如她的心细细腻，会观察你的心情，当你不高兴的时候她会小心的劝慰你，当你对她有请求时，就算无法答应，她也会顾及你的情绪，及其婉转的拒绝。而且在她身边待的时间久了，会发现她是一个非常有深度的女孩，无论说话还是做事，都不似那些头脑简单的女孩可比，无论任何事，方小怡都会事先有所规划，从不会出现措手不及的情况，这些都是我们这个年纪的女孩所不具备的。

    因为要参加歌唱比赛，所以每天的晚自习，参加比赛的同学都要抽出最后一节课的时间去学校礼堂参加排练，通常都要排练到晚自习结束才回宿舍，因为时间紧，所以我很少能和方小怡见面。

    晚自习大多时间是用来完成老师白天布置的各科作业，所以老师们晚自习的时候并不怎么出现，只是班主任经常会从教室后门的玻璃窗监视我们，只是我和欧阳早已经摸透了老妖婆的出现规律，一般晚自习第一节课上课前和快下课时，老妖婆那双喷着怒火的双眼会准时出现在后门的窗户上，第二节课一般是上到一半的时候，老妖婆时不时的会来转一转，晚自习第三节课，老妖婆只会在前十分钟到教室来看看，然后就下班回家了。

    我和欧阳把准了时间，第三节课等老妖婆离开后，我们两个就偷偷溜出教室，直奔学校礼堂，偷偷去看方小怡和夏沫排练，礼堂的演出台上，三十个女生和二十个男生正排成三排合唱，音乐老师正打着节拍，脑袋生硬的左右摆动着，沉醉在学生们的合唱中。

    我和欧阳怕被人发现，就找了个昏暗的角落坐下，看着台上的排练，两个人各自眯起眼睛，使劲寻找着自己想要见到的人。

    “你看，夏沫在第三排，我家沫沫一米七三的个头，真美。”欧阳自豪的说。

    欧阳身高一米九多，人长的高大帅气，的确和腿长腰细，脸蛋漂亮的夏沫很般配，这样郎才女貌的情侣，一般都是只有电视上才能看到的，怪不得欧阳总会为此而沾沾自喜。

    “找到你家方小怡没。”欧阳用胳膊肘捅了捅正专心致志盯着台上的我。

    “找到了，第二排中间，左边数第三个。”

    “行啊你，眼神不错嘛。”

    “去你呢，你当就你家夏沫起眼啊，我早就看到方小怡了，小怡往那一站，就有一股独特的气质吸引我，根本就不用找。”我挤兑欧阳说。

    “行行行，我不跟你比，反正我觉的吧，夏沫和方小怡是咱们这届最漂亮的两个女孩了，至于她们两个，都好看，分不出高低。”欧阳笑嘻嘻的不再跟我争辩。

    我和欧阳聊的正嗨，台上的音乐老师啪的一下做了个停止的手势，台上的合唱声立马止住，音乐的伴奏声也缓缓停歇，音乐老师手里举起一个扬声器喇叭，大声指导着在何时该收声，何时又要升调，又该如何在间隙调整呼吸。

    因为合唱人多，台上多有窃窃私语的，音乐老师、用扩音器重复着自己的指令，站在前排靠近音乐老师的几个同学，对着扩音器发出的刺耳声音皱着眉扭过头去。

    夏沫站在方小怡后面，并没有发现我和欧阳，都在十分认真的听着老师的讲解，因为是合唱，所以也不用讲究什么歌唱技巧，只要高音的部分能唱上去，低音的地方能停住，唱出抑扬顿挫的感觉和高亢的气势，就是很完美的合唱，所以音乐老师讲解了几遍之后，台上的同学基本就掌握了，几遍练习下来，已是有模有样，音乐老师又开始讲解拆歌部分，男生歌唱部分和女生歌唱部分，最后还要练习和声。