
    我问夏沫有没有见到方小怡，夏沫说刚才方小怡回来了，不过有个男的过来找她，两个人一起走了，我问夏沫那男的是谁，夏沫说不认识，不过好像跟方小怡挺熟的，两个人离开的时候有说有笑的，欧阳从胳膊肘碰了碰夏沫，让她不要乱说。

    看欧阳那紧张的样子我就知道肯定是郭磊来找方小怡了，这家伙果然是有企图的，从上次的合唱排练开始，这家伙总是有意无意的接近方小怡，简直是把我当成了空气。

    但是当着方小怡的面，我又不好发作，我告诉方小怡少和郭磊来往，这家伙没按什么好心，方小怡总笑着说我是小人之心，郭磊找她只是说一些学生会的事情。我说学生会那么多人，干嘛整天来找你，难道学生会离了你们两个就不转了吗？

    方小怡总笑我说太爱吃醋，怪不得最近食堂的醋溜土豆丝一点味道都没有，原来是被我把醋喝光了。

    从郭磊见到方小怡时的眼神和表情，我就知道这小子要跟我展开竞争了，果不出所料，趁着运动会比较自由的时间，郭磊开始有所行动了。

    我三步并两步的从操场看台的台阶上迈了下去，欧阳站在身后问我去哪，我挥了挥手没回答。

    看台上人头攒动，熙熙嚷嚷的异常热闹，操场上来来往往的正进行着4乘100的接力比赛，操场中央还有丢标枪的比赛，看台上的人除了偶尔注视着场上的比赛之外，大部分时间都三三两两的聚在一起，利用这珍贵的轻松时刻聊着天。

    我站在看台下面向上望去，环顾了整个看台都没有看到方小怡的影子，心里顿时烦躁起来，夏沫说方小怡跟郭磊一起走的，因为当时人太多，也没注意两人去了哪。

    我绕过正在操场上挥洒汗水的运动员们，快步跑到对面高二年级的看台处，依稀间我记的方小怡曾跟我提过郭磊是高二一班的，我打听到一班所在的区域，可是并没有发现郭磊的身影。

    离开看台，我心里已经烦躁到了极点，如果不在操场上，那他们会去哪里呢？到底是什么事让方小怡跟郭磊离开，说好了等比赛完要回看台等对方再一起看比赛的，一转眼就不见了人。

    我从操场出来后，偌大的校园里面显得静悄悄的，偶尔从操场上传来的加油助威声也被挡在操场前的一栋教学楼给遮挡住了。

    我心烦意乱的在校园里面转悠着，除了几个值日的同学，到处都找不到方小怡，校园两侧的杨树早已抽芽，嫩绿的枝叶点缀着静谧的校园，我独自快步行走在校园里，四处找寻着方小怡的身影，与宁静的校园格外的不协调。

    我把校园里所有能找的地方找了个遍，都没有发现方小怡的影子，心里突然涌起一阵酸楚之感，越是找不到心里越是着急，越想见到方小怡。

    转来转去就已经是下午五点钟了，估计再有一会，今天的运动会比赛也要结束了，我想回看台去，可害怕等不到方小怡，又会是一阵失望，索性就提前回宿舍去了。

    原本预赛完之后，是想和方小怡一起去食堂吃饭的，欧阳说他跟师傅定了小灶，想到时候我们四个人一起去，而且晚上可以不用上晚自习，大家可以在一起多玩一会。

    现在我四处都找不到方小怡，恐怕晚上只能自己呆在宿舍了，我有些失落的沿着石板路往往宿舍走去，因为男生宿舍紧靠着校园东侧的围墙，学校大门口正好有一条小路可以穿过去。

    我刚靠近学校大门口的时候，竟发现大门口传达室老大爷的屋子里，方小怡正捧着公用电话讲话，脸上不时的露出微笑的表情。

    而站在方小怡身后的，正是被我从心里咒骂了无数遍的郭磊，这家伙正无比关注的从后面注视着方小怡。

    我心里的火蹭的一下就冒了出来，怪不得找来找去都见不到他们的人影，原来是在这，我本想直接冲进去把方小怡拉出来，可思来想去还是强压住了这股冲动。

    万一方小怡是在跟家人通电话，自己进去这么一闹，岂不是都要被电话那头的人听到了。

    可是方小怡打电话，为什么郭磊会在后面跟着，而且夏沫也说是郭磊去找的方小怡，然后两个人有说有笑的离开的看台。

    我心里很乱，也无心在想她们到底是在干什么，毕竟方小怡以后还要在学生会继续待下去，如果自己真的当面和郭磊撕破了脸皮，恐怕方小怡以后会非常的尴尬。

    我们学校是省重点中学，一些能在学生会担任学生干部的人，据说会有一些加分政策，我不想为此影响到方小怡。

    想到这我刚才那股子难以克制的冲动劲也渐渐冷静了下来，一个人转头向宿舍楼走去。

    因为刻意的想要避开两人，所以站在窗边的方小怡也始终没有发现我，一直在和电话那头的人有说有笑的聊着。

    在我回头的瞬间，我还看到方小怡不时的回身冲郭磊微笑点头，嘴里似乎还在说着什么。

    我已无心再看下去，快步回了宿舍，胸口就像是堵了块石头般让我感到呼吸很是压抑，晚饭我也懒的去食堂吃，从包里拿出平时储备的方便面和火腿肠在宿舍里吃了起来。

    可是越吃越没有心情，索性胡乱扒拉了两口面，一个人坐在床上发呆，从宿舍楼的窗户上正好能看到学校大门口处的传达室，不知道这会方小怡是不是还和郭磊在一起。

    这会的功夫，今天的运动会比赛项目都已经结束了，高一高二两个年级近两千人的学生正排着队浩浩荡荡的从操场出来，往餐厅方向涌去。

    我努力的往浩浩荡荡的人群中望去，幻想着能看到方小怡，希望她回去找我了，可是这么远的距离外那密密麻麻的人群中，又怎么可能看清楚谁是谁，更何况方小怡真的还记得我们约好在看台见面的事情吗？

    欧阳兴冲冲的冲进宿舍，一个跨步蹬着床边的扶梯窜到自己的上铺，把衣服扔在床头上，嘴里哼哼着刘德华的冰雨，手上不停的变换着各种手势，一副得意而神气的样子。

    “欧阳你小点声，我睡觉呢。”我从被子里探出头来，皱着眉头冲欧阳吼了一声。

    “****，你在宿舍呢，吓死我了。”欧阳跟见了鬼似的猛地往床后缩了一下。

    “废话，我不在宿舍在哪？你小子有啥好事这么开心？”被欧阳搞笑的受惊动作搞的我差点笑了出来，也不困了，从被窝里钻出来和他聊天。

    “屋子里没开灯，黑漆漆的，谁知道宿舍里有人啊，你睡个觉还蒙着脑袋，我还以为是你没叠被子呢。”欧阳气呼呼的说。