
    我们学校那会虽然对教学时间上要求的特别紧，但是对于我们的政冶思想教育上却从未懈怠。

    我记得那会每当国际国内有重大新闻的时候，学校总会及时播出。

    当然这些政冶话题并不是所有学生都感兴趣，除了之前的美国轰炸中国驻南斯拉夫大使馆引起学生们群情激奋，要争先参军报效祖国之外，对于国内的政冶经济形势，尤其是改革开放这样的话题，我们似乎还并不是太了解，仅仅是知道这样一个概念，知道改革开放的地方比较富裕，仅此而已。

    而对于文化教育，则是我们学生最喜欢的了，学校总会不定期的播放由世界名著改编而来的电影。

    通常每周五的晚自习第二和第三节课，学校会连续播放两个小时的电影，这也是我们平日里为数不多的娱乐活动之一。

    因为我们学校各个班级都有借阅书柜，很多的世界名著我们早已提前看过，所以每次看完电影之后，我都会和方小怡讨论观影后有哪些新的感悟和体会。

    我们会为大小仲马笔下丰富而精彩的人物故事而击掌叫好，也会为巴黎圣母院中爱斯梅拉达的悲惨下场而扼腕叹息，情到深处时，似乎自己都想幻化为书中的角色去挽救那烟消云散的凄美爱情。

    而一向酷爱世界名著的欧阳，却总是与我们有不一样的看法，总会说我们太过于纯情，总想着爱情要有完美的结局，但是爱斯梅拉达注定不会得到完美的爱情。

    想象一下，就算放在现在这个社会中，像她这样一个美丽的女孩子，没有背景，没有关系，又被有权有势的人盯上，她还可能会得到自己想要的幸福吗？

    而敲钟人卡西莫多，放在今天就是一个勉强能吃饱饭的丑陋乞丐，你有没有在现实生活中见过满身脓包的乞丐身边陪伴着一个靓丽少女的？

    欧阳尖锐的评论总会把我们从充满憧憬的幻想中拉回现实，美好的愿景在瞬间跌的粉碎。

    夏沫经常说欧阳就是美好事物粉碎机，什么事情到了他那，都会跟残酷的现实扯上关系，人应该活在希望中，不应该如此的悲伤。

    夏沫每次都会用梦想去教育欧阳，不要总把事情想的那么现实，那么残酷，可每次欧阳都会举出一个又一个现实生活中的例子来反驳我们，还说我们要是长期生活在不现实的幻想中，等将来到了社会上，迟早会吃亏的。

    所以我们后来很少和欧阳讨论这些话题，因为结局总是太扫兴，就连夏沫都有些受不了欧阳这种过分现实的思想，于是也加入了我和方小怡讨伐欧阳的阵营。

    “听说晚上要放罗密欧与朱丽叶。”欧阳跑到夏沫身边聊着今天晚上要放映的电影。

    “然后呢？”夏沫问。

    欧阳嘿嘿笑了笑说：“这可是经典的爱情故事啊，可以比之于梁山伯与祝英台，他们才是爱情的楷模，情侣的典范啊。”

    “是吗？”夏沫淡淡的问，仍然低着头写作业。

    “我从没想过能和你一起看这么美的爱情故事。”欧阳讨好的说。

    “那你现实中会为我喝毒药吗？会为我自杀吗？能不能不要总是生活在幻想中啊？”夏沫模仿着用欧阳的话气，算是对他长期以来对我们思想荼毒的反抗。

    欧阳啊了几声没反应过来，被夏沫呛的愣在那里，夏沫见自己的反击得逞了，嘻嘻笑了两声，起身去一班找方小怡了。

    “怎么？我们的现实主义者也有沉浸在爱情的幻想中不能自拔的时刻啊？”我讽刺着欧阳。

    欧阳从夏沫那讨了个没趣，瞪了我一眼说：“有时候爱情是凌驾于现实当中的，我们不能总用粗俗的眼光去看待伟大的爱情。”

    欧阳刚要敞开话匣子讲他自己琢磨出来的那套理论，我赶忙借口上厕所逃了出来。

    在学校运动会之后，还发生了另外一件事情，欧阳参加跳远项目的比赛，因为出色的发挥，欧阳竟然打破了学校十多年之久的跳高记录。

    当欧阳以一个漂亮的背身落地的时候，负责记录成绩的体育老师整个人都呆住了，因为这项比赛的记录正是现在学校体育生总教练保持的。

    而欧阳一个从未接受过正规训练的学生，竟然在试跳三次后，轻松打破了总教练长期以来引以为荣的校记录。

    所以运动会还没结束的时候，总教练就找到了欧阳，希望欧阳可以弃文从武，加入体育特长班，而且总教练拍着胸脯，信誓旦旦的跟欧阳保证，只要跟着他练，肯定能让欧阳成为一个专业的运动员，而且是能参加全运会这种全国性质比赛的国家级运动员。

    开始的时候欧阳并没有太在意，毕竟体育特长生在我们的印象中，都是向宇那样的，因为成绩不好，所以才想凭借着其它的路子进入高中，将来考个体育院校，出来后当个体育老师就不错了。

    但是总教练非常严肃的纠正了欧阳的错误思想，从总教练兴奋的表情和看着欧阳时眼睛里冒出的火花，都证阴欧阳绝对是一个可以培养的天才，这将是改变欧阳一生命运的机会。

    而对于总教练来说，能在十多年的教学生涯中，培养出一位国家级的运动员，那也将会是改变他一生命运的机会，要知道很多国家级和国际级的运动员们在成名之后，他们的启蒙教练都会在各种媒体的曝光下浮出水面，随着自己的弟子一同成为备受人们关注的对象，而私下里的好处，更不不言而喻。

    可惜欧阳对于成为一名专业的运动员一点兴趣都没有，尤其是与他想成为一名哲学家和思想家的理想背道而驰。

    所以无论总教练如何苦口婆心，费尽心机的劝说，欧阳就是无动于衷，这也让总教练颇为无奈。

    持之以恒这个成语似乎总是会被用在运动员的身上，用来赞扬他们永不放弃和持之以恒的精神。

    总教练之所以能成为省级运动员，除了自己有一定的天分之外，持之以恒的态度也是很让人钦佩的。

    后来每天下午放了学，总教练都会准时等在我们教室门口，迎接着准备去吃饭的欧阳，在经过了长达半个多月的拉锯战之后，欧阳的态度终于有所松动。

    尤其是在与我们探讨电影中的人生哲理而受到打击的时候，欧阳总是怀疑为什么所有人都与他的思想有那么远的差异，而总教练恰到时机的进入，终于让欧阳认识到，自己恐怕真的成不了思想家。

    所谓识时务者为俊杰，人生的阳关大道总有多条，独木桥走不通又何必过于执着呢，于是在经过了几天的人生思考之后，欧阳决定加入总教练的队伍，希望将来能成为一名优秀的运动员。

    当欧阳宣布这条消息的时候，夏沫刚刚喝到嘴里的肉丸汤喷了欧阳一身，我和方小怡齐声问道：“欧阳你没病吧？”

    以欧阳现在的成绩来说，如果能继续保持下去，考一个重点本科应该是没问题的，而且这也是所有家长们对我们这一代殷殷期盼的唯一要求。