
    “你笑什么啊？”任航问。

    “你平时都是这样跟女孩子搭讪的吗？见了面就说人家比一个女鬼还要漂亮。”李倩问道。

    任航一时不知道该怎么回答，岔开话题说：“听说很多大学新生入学的时候，都会有学长们来帮新生搬行李的，怎么咱们学校都见不到有学长们来帮忙？”

    李倩摇了摇头说：“不太清楚，也许是计算机学院本身就没有几个女生，所以学长们也都提不起帮忙的兴趣吧。”

    任航笑着说：“看样子你懂的还挺多啊？”

    李倩撇撇嘴说：“男生不就那么点小心思吗？”

    “谁说计算机学院没有好看的女孩子，你不就是吗？学长们不来可真是要抱憾终生了。”

    李倩有点害羞的笑了笑说：“我是咱们学校新开的动漫系的新生，你呢？”

    “计算机系，信息管理专业的。”

    李倩的宿舍在8号楼，任航宿舍在6号楼，因为计算机学院男生多女生少，所以1-7号楼全都是男生宿舍，1-5号楼在宿舍区的左半区，6-10号楼在右半区。

    任航的6号楼和李倩的8号楼同在右半区，离的很近，因为李倩的行李比较多，任航把李倩送到了宿舍后才返回自己的宿舍楼，临走前李倩说要请任航吃饭，算是答谢，任航说等安顿好了再说吧。

    可是离开后才发现，两个人还都没有办手机卡，除了知道宿舍在哪之外，根本没有任何的联系方式，当然任航也只是单纯的想帮忙而已。

    回到宿舍后任航才发现，这间宿舍住的并不都是信息管理专业的学生，因为正好单出来两个人，另外两个男生是计算机应用和数据库专业的。

    进了宿舍后，大家互相报了姓名和专业。

    靠近门口的是个瘦高个子的男生，叫李东，是北京当地人，学的是数据库专业，门口后面的矮个男生叫沈浩，中等身材，皮肤黑黑的，看上去非常的精壮，他是计算机应用专业的，我的床位和沈浩靠着，睡在我对面的叫辛强，和我一个专业，人长的矮矮胖胖的，鼻梁上驾着一副高度近视的眼睛，走起路来都要大口喘气，一看就是个平时基本不运动的家伙。

    后来大家熟悉了，又论了年龄，辛强年龄最大，我们都叫他强哥，沈浩是二哥，李东老三，我年纪最小，是宿舍的老末。

    但是在大家论年龄的时候，我总觉的比较滑头的李东虚报了年纪，虽然长了一副高大的体型，但是李东却长着一副非常稚嫩的脸庞，说话也有些奶声奶气，好几次我要他拿身份证，想核实一下我们两个到底谁才是宿舍的老三，可这家伙总是找各种理由推脱。

    安顿完宿舍后的第一件事，就是赶紧去学校的移动营业点办理电话卡，每年新生开学的时候，移动和联通的工作人员都会到各大高校招揽生意，很顺利的办好了一张动感地带的电话卡，兴奋的准备给方小怡打电话，就在拨打电话的时候，任航突然改变了主意，想要逗逗方小怡，于是拿出手机给方小怡发去了一通短信。

    此时的方小怡早已在爸爸妈妈的帮助下安顿好了宿舍，坐在宿舍的床上，手里紧握着电话，等待着任航的消息。

    请问你是方小怡吗？猜猜我是谁？

    方小怡的手机收到了一条短信。

    任航，你安顿好了吗？为什么不给我打电话？

    收到方小怡回复的电话，原本还想故弄玄虚的任航一下就失落了，方小怡怎么知道是自己发的短信呢？

    拨通电话后才知道，原来方小怡的这个电话，除了她的爸爸妈妈之外，就只有任航知道，所以收到短信的第一时间，方小怡就知道是任航发来的。

    因为对北京的交通路线并不熟悉，任航费了很大的周折才找到方小怡的学校，路上还收到方小怡发来的短信，方小怡的短信中说自己的手机快没电了，自己从家回学校的时候忘记了带充电器，待会会在学校门口等任航。

    两个人见面的时候都有些按耐不住的激动，摆脱了高中学业的束缚，对两个人如同解禁一般，又加之两人一个多月未见面，心中很是想念，见到任航的第一时间，方小怡就主动揽住了任航的胳膊，方小怡兴奋的拉着任航，要先带任航参观一下自己的学校，然后两个人一起去吃饭。

    果然是国家211工程大学，校园占地面积极大，教学楼都是极具现代化概念的新建筑，应该都是最近几年新建的教学楼，跟任航学校那些二十年多年前的建筑比起来，简直一个天上一个地下，看的任航心里一阵阵的感概。

    “都是真草坪啊。”两人路过学校操场的时候，任航的眼睛迅速被操场上的天然草坪所吸引。

    一路上任航都在赞叹着方小怡的学校，现代化的建筑，全新的校园设施，天然草坪的操场，据说还有举办过奥运会举重比赛的体育场馆，都让任航唏嘘不已。

    看着任航有些失落的表情，方小怡挽着任航的胳膊，略带撒娇的摇晃着，虽然没去过任航的学校，但是在这寸土寸金的首都，任航所在的这所学校，如果不是能**大并入，说不定早就迁出北京城了。

    趁着任航望着操场出神的工夫，方小怡悄悄凑上来，在任航的脸颊上送上了轻轻一吻，任航有些惊愕的回过头来望着有些娇羞的方小怡，有些不敢相信的摸了摸被方小怡吻过的脸颊，似乎是在回味，又像是在问自己到底发生了什么？

    “小怡？”

    “干嘛啊，你不喜欢啊？”

    “不是，我，我…我喜欢。”任航竟不知该如果表达自己此时的心情。

    这是方小怡第一次如此主动的向自己表达着炽热的爱意，这在高中时期是完全不敢想象的，那时候大家背负着父母的期望，老师的教诲，学业的压力，爱情只是在阴暗的角落中悄然生长的一株嫩芽。