
    “这几次月考不都能保持前十吗？还有加分呢，应该差不多。”我应付着欧阳的问话。

    “你别转移话题好不好，说你最近的情绪呢，别扯没用的。”我躲躲闪闪的态度让欧阳有些不耐烦。

    “欧阳，你先回答我个问题，然后我就告诉你。”

    “说吧。”欧阳笑着问我。

    我想了想，说：“你跟夏沫在一起的时候，会不会特别在意别人的看法啊？因为不想伤害到别人，最后就只能是伤害自己。”

    欧阳有些疑惑的看着我说：“你怎么想到问这种问题啊？”

    “你别管，你就先回答我的问题。”我催促欧阳。

    欧阳闭着眼睛仔细思考了一会，突然睁开眼说：“没有，我跟夏沫在一起是我们自己的事，干嘛要在意别人的看法啊，我和夏沫谈恋爱，我们父母肯定不允许，学校肯定也不允许，夏沫算是咱学校的校花了吧，我们在一起的时候不知道有多少人背后骂我呢？要是太在意了，还不得累死啊。”

    听着欧阳的回答，我沉思了片刻后说：“欧阳你知道吗？我现在就特别特别的累。”

    欧阳说：“咱兄弟两个什么不能聊啊，跟我说说，到底怎么回事，让哥们开导开导你。”

    我想了很久，内心一直在挣扎，纠结到底要不要把我和方小怡的事情告诉欧阳，不说我自己心里憋屈的难受，说了又怕方小怡不开心，想来想去还是决定不告诉欧阳。

    “也没啥事，就是复习的有点累。”我打着马虎眼，想避开刚才的话题。

    “是跟方小怡之间的事吧，你们两个好多久了？”欧阳突然问。

    我当时正想赶紧吃完饭就回去，被欧阳这么一问，也没多想，脱口而出道：“快一年了。”

    话已出口，我才发觉自己刚才的心思全都白费了，直接承认了和方小怡偷偷恋爱的事情，但是欧阳怎么知道的呢？难道是方小怡说的？我不解的抬头望着欧阳。

    “你干嘛这么看着我啊？”欧阳笑嘻嘻的问。

    “你怎么知道的？”

    “你们藏的这么深，这么好的事一点都不透露给你最好的哥们，刚才提示了你半天都不肯说一句，我怎么能知道啊？”

    “那，那你刚才问的我和方小怡好多久了，你要是不知道？”我越来越疑惑了。

    “我那是诈你呢。”欧阳哈哈大笑起来。

    “你……”我气的说不出话来，答应方小怡要保密的，要是被方小怡知道了，肯定要不开心了。

    “想不想知道我为什么会这么问你啊？”欧阳笑着问。

    我撇了撇嘴说：“别墨迹，赶紧说。”

    “看你急的。”欧阳越发卖起关子来。

    “说不说啊，不说我走了啊。”我站起身来要离开。

    “等等，我说还不不行吗，是夏沫告诉我的。”欧阳认真的说。

    “是方小怡告诉夏沫的吗？”

    “不是，其实我根本就没注意到你和方小怡之间到底怎么回事，是夏沫跟我说，她觉的你们两个人之间怪怪的，说话的语气，平时看对方的眼神都不仅仅是好朋友那样的。”

    我和欧阳都没有说话，气氛沉闷了起来，欧阳尴尬的干咳了两声。笑着说：“你知道的，女孩子的心思是很细腻的，今天也是夏沫让我来找你的，说实话，开始我还不相信夏沫的怀疑，我觉得这事你不可能不告诉好兄弟的，所以……”

    那天我跟欧阳聊了很久，连晚自习第一节课都没有去，我跟欧阳说了我和方小怡是何时好的，我和方小怡去看球赛，去看夜场电影，去她以前的中学堆雪人，打雪仗，每周都跑去公园偷偷约会，还有因为沈雪的关系而一直隐瞒的事情。

    “因为沈雪，方小怡不想伤害她的朋友，所以才让你很压抑，是吗？”

    “方小怡总是不肯公布我们两个的关系，每次看到你跟夏沫在一起那么开心，而我们在别人面前却只能遮遮掩掩的，就是因为不想让别人伤心。

    现在是我跟她在谈恋爱，为什么要那么在乎别人的感受呢？”我越说越激动，声音也高了起来。

    后来我和方小怡的事在欧阳和夏沫之间也就公开了，开始的时候方小怡确实有些不开心，心里还是不知道该怎么面对沈雪，不过因为沈雪已经转学回去了，毕竟不会在现在尴尬的时刻面对面。

    因为终于不用再遮掩，不用时刻担心和方小怡的关系被人察觉，不用在同学们面前刻意的掩盖，让我心里舒坦了很多，方小怡也不再怪我，我们也商议着，等中考结束了，就准备把我们在一起的事情告诉沈雪。

    原本以为困扰我的事情暂时告一段落了，谁知道就在距离中考前不到一个月的时候，沈雪给我打来了电话，那天中午我正在宿舍睡午觉，隔壁班的同学喊我去传达室，说有我的电话，接起电话的时候，沈雪沉默了半天没有说话，我还以为是有人在恶作剧。

    “再不讲话我挂电话了啊？”

    “任航，你是不是和方小怡好了，你知不知道方小怡是我最好的朋友，还有，我喜欢你，我还没有忘了你。”说完就听见沈雪用力挂断电话的声音。

    “同学，赶紧放下电话，后面同学还等着打电话呢。”传达室的老大爷喊醒了因出神而发愣的我。

    挂掉电话，我赶忙跑去女生宿舍找方小怡，我告诉她沈雪给我打电话了，原本我以为方小怡会很紧张，之前方小怡一直说她始终没有想好该怎么告诉沈雪，不知道中考之后该怎么面对自己的好朋友，可是方小怡的表现出乎我的意料，她很平静的点了点头，没有丝毫的紧张。

    我担心方小怡，问她是不是不舒服，隔了半晌，方小怡调整了一下情绪，抬头对我说：“沈雪昨天已经跟我打过电话了。”说完这句话时，方小怡流泪了，泪水中有对朋友的愧疚，也有满腹的委屈。