
    “上次我不是托你帮我介绍任航吗？刚才他来找我了，开始我还挺高兴的，还准备回来好好谢谢你呢，可是没想到那个任航见面就问我三围，问我有多重，说他不喜欢太胖的女生，后来，后来他竟然还问，问我。”王艳艳涨红了脸，重复了好几遍“问我”，最后才磕磕巴巴的说：“他竟然还问我胸够不够大，穿什么罩杯的，我，我都快丢死人了。”王艳艳捂着臊的通红的脸趴在桌子上。

    方小怡这才明白，自己跟任航吵架后，任航肯定从夏沫和欧阳那里知道了事情的原委，所以就自己跑来找王艳艳，还用这种比较“下流”的方式来证明自己绝对不会喜欢王艳艳，只是这种方式确实有些过分了。

    看着委屈的王艳艳，方小怡心里也觉得这样做有些不妥，想安慰安慰王艳艳，不过想到任航为了自己，全然不顾自己的形象，还是让方小怡心里感到了沉甸甸的温暖。

    后来王艳艳还说任航问她，平时跟她一起去操场看球的那个女孩穿什么罩杯的，他说看着胸比较大，是他喜欢的类型，还说让王艳艳帮他介绍介绍，气的王艳艳话都说不出来了。

    王艳艳涨红着脸讲完后，方小怡扑哧一下笑了出来，王艳艳捶打着方小怡说：“你还笑，人家都快羞死了，那个任航说话这么露骨，一点都不臊的慌，你以前跟他是同学，怎么能忍受的了啊。”王艳艳说她怎么都理解不了一个看上去帅气温和的男孩子，一开口就满嘴的黄腔，这辈子她都不想再见到这个臭流氓了。

    “昨天还任航任航叫的亲热，怎么今天就变成“臭流氓”了啊？”想到王艳艳不会再纠缠自己的男朋友，方小怡的心里也不再像之前那样压抑，脸上泛起了笑容。

    我和欧阳在学校不远处的批发市场里面足足转了四十多分钟，一直到体育课下课的时候才匆匆赶回学校，从教师宿舍的小铁门溜进操场，正好赶上一班二班集合下课，夏沫见我和欧阳悄悄溜回到队伍里，低声跟我们说，刚才跟方小怡约好了，晚自习前大家一起去餐厅吃饭，夏沫还冲我眨眨眼说：“别担心方小怡了，她已经没事了。”我感激的冲夏沫点了点头。

    晚上我们四个人单独点了四个小炒，两荤两素外加一个汤，夏沫去一班叫方小怡，两个人来的时候，菜刚刚做好。

    欧阳对于我不断的将方小怡爱吃的芹菜炒肉和西红柿鸡蛋推到方小怡面前的行为进行了强烈的谴责，坚决要给夏沫再加个菜，融洽的气氛让我和方小怡忘记了之前的争吵，我们又恢复了以前的样子。

    “看来任航还是挺细心的啊，点的菜全都是小怡喜欢吃的，平时没少下功夫吧？”夏沫看到我们和好如初，也非常开心。

    “何止这些啊，今天下午体育课都没上，跑到批发市场去帮方小怡弄什么迎宾仪式的东西，还要拉着我一起去，搞的我们跟一班约好的比赛也没踢成，刚才一班的几个人还问我呢，说我是不是怕了不敢踢，哼，我怎么会怕他们，小样的。”欧阳还在为足球比赛的事发牢骚。

    “怪不得呢，体育课也没上，两个人鬼鬼祟祟的跑出去，原来是为了小怡的事啊。”夏沫调侃着说道。

    “你们去买什么了？”方小怡问我。

    我冲方小怡笑着说：“你不是在准备校庆迎宾仪式的事吗，之前你还说让我帮你出出主意的，本来想给你个惊喜的，都怪欧阳，你嘴可真够快的。”我扭头狠狠瞪了欧阳一眼。

    “快说说，都给我们小怡准备了什么样的惊喜啊？”夏沫见我的“阴谋”露了馅，幸灾乐祸的问。

    “也没啥，就是订做了一些灯笼准备迎宾仪式的时候挂在学校门口的，另外还有一些其它的东西。”毕竟是为方小怡准备的，当着夏沫和欧阳的面，我倒是有些不好意思了。

    “咱学校大门那么大，要订做大多的灯笼才能显出学校的诚意啊，要是小了可太跌份了。”夏沫问。

    “大着呢，任航去了就跟老板说定最大了，最大的灯笼内径都一米五以上的，小点的内径也都是一米的，任航一口气预定了两个大的，八个小的，到时候分别挂在咱学校大门两侧，贴上欢迎贵宾的大红字，那叫一个壮观，而且我们还有其它的节目呢。”欧阳满脸兴奋的抢着说。

    “那要不少钱吧？”夏沫惊讶的看着我说。

    “反正是学校的活动，到时候让方小怡拿了经费去给人家结账就行了，你还别说，那家店老板也是咱学校的，算起来还是师兄呢，人家一听是校庆，直接就给我们打了八折，而且只交了很少的订金，剩下的等我们去拿货的时候再给。”我邀功似的对方小怡说道。

    可是方小怡的脸上非但看不到丝毫的兴奋，反倒是脸色有些难看。

    见方小怡冷着脸不回话，欧阳和夏沫也安静了下来，我以为方小怡对我们的方案不太满意，紧张的问：“方小怡，你脸色这么差，不舒服吗？”

    “任航，你交了多钱的订金？总共多钱？”

    方小怡冰冷的语气让我觉的事情有些不妙，只得老实交代。

    “交了三百的订金，总共一千五。”我小心翼翼的说出一个数字。

    “你疯了吧任航，每个月就五百的生活费，你把钱用在这上面，你要喝西北风吗？而且灯笼怎么会这么贵？”方小怡生气的推开椅子站了起来，大声质问着我。

    “还找人写了一副对联，要二百，还做了一个很大的横幅，又买了几个花篮，还有。。”我一口气说了下午预订的东西。

    开始我以为方小怡怪我把这个月剩下不多的生活费都交了订金，怕我没钱吃饭才冲我发火的，我还满心欢喜的说：“没事，还有两周就十一了，等活动完了，拿了经费不就有钱了，这两周我先跟着欧阳混。”