
    “你昨天怎么没告诉我啊？”从方小怡的表情中我知道，她肯定是受了很大的委屈，以沈雪的性格，知道了这件事后，肯定会大发雷霆，说一些很难听的话，而方小怡，向来都是惯于忍受的性格，无论沈雪说什么，方小怡都只会默默的忍耐。

    我不忍心看着方小怡这么压抑，一把将方小怡拉进怀里，紧紧的抱着她，伏在她耳边说：“别这样委屈自己，都怪我不好，没有听你的，如果委屈你就哭出来，哭出来就好了。”

    我听到了怀中的方小怡因委屈而低声的抽泣，感受到了方小怡那颤抖的娇弱身躯，一种深深的自责感让我觉的胸口非常的压抑。

    方小怡始终没有走出沈雪带给她的阴影，终日闷闷不乐，甚至都不肯和我说话，看着方小怡日渐憔悴的样子，我的心无比疼痛，每天只能目送着方小怡越发纤细瘦弱的背影离开教室，却无法替她做任何事。

    后来向宇给我打电话，向宇在电话中向我道歉，说是他之前听欧阳说了我和方小怡谈恋爱的事，又在跟沈雪聊天时不小心说漏了嘴，透露了一些事，后来经不住沈雪的威逼利诱，就把我和方小怡的事全都说了出来，后来想想也后悔，怕沈雪会找我们，思索再三，才决定给我打电话，万一沈雪找我们，让我也好有个心理准备。

    听完向宇的解释，我心里苦笑了一声，告诉向宇说已经接到过沈雪的电话了，在向宇满是歉意的语气中挂掉了电话。

    在这个沉闷的夏季，如同我们沉闷的心情一般让人倍感压抑，中考就这样悄无声意的到来了，走出考场的那一刻，望着如同冲出牢笼的同学们，我的心情却丝毫没有放松，我担心最近一个多月来精神一塌糊涂的方小怡是否会考砸，担心我们约好的聚会，到时该如何面对，总之，自己是心烦到了极点。

    一直到发榜之前的十天时间里面，我把自己关在家里，没有给方小怡打一个电话，也没有接欧阳和向宇的电话，一个人整天窝在家里看周星驰的电影光盘，希望用电影的快乐来感染自己，可是最终我发现，这种想麻痹自己的方法跟喝酒一样，借酒浇愁愁更愁。

    好不容易盼来了发榜的时间，像我们这些家不在武市的学生，是可以通过电话查询成绩的，当时还没有自动语音查询系统，我用了足足十五分钟才把电话打进了武市实验中学的办公室，电话接通后，我立马报出了方小怡的考号。

    “方小怡，数学113，语文109，英语120，政冶90，……总分520，同学成绩不错啊，超了分数线30分，哦对了，你这上面还有一个省奥数竞赛的加分，总分应该是550分。”

    听到方小怡超高的分数时，感觉压抑在胸口的巨石似乎一下被拿掉了，一股舒畅感涌上来，感觉天都晴朗了，等我平复下兴奋的心情后才想起还没有询问自己的成绩，可是那边的电话早已挂断。

    最终的成绩可以说是非常的圆满，我和方小怡，夏沫，欧阳全都超了分数线，顺利进入了实验中学，剩下的就看能不能分进重点班了，因为有加分，方小怡的分数在我们知道的分数里面算是超高的，进入重点班应该不成问题，我和欧阳，夏沫的成绩都在510分左右，按照往年的分数线，这个成绩也差不多。

    而沈雪和向宇也算不错，沈雪考入了我们当地的高中，向宇因为身体素质不错，在最后两个月冲击了体育项目，最后以体育生的名额考进了高中，分到了体育班。

    因为中考分数非常的优异，家长们也是非常开心，这个暑假也不在对我们严加管束，我们六个人约好了周中的一天在学校门口碰面，好好相聚一番，我和沈雪，向宇一大早就在车站碰面，赶往武市，只是沈雪路上一直没和我说话，倒是跟向宇一路聊的开心。

    当欧阳和方小怡赶到时已是中午，方小怡和沈雪见面时，方小怡低着头站在我身边，沈雪则扭头看着远方，两个人彼此沉默。

    “咱们怎么着？直接吃饭？”欧阳问。

    “吃饭吧，我这会都饿了，咱们去哪吃？”我问向宇。

    “要不咱们去四季海鲜城吧，咱们也好好享受一次，门口那个小餐馆都吃了快两年了，早就吃腻了，咱们也奢侈一回，换换口味。”

    向宇的建议得到了大家的响应，那天沈雪点了满满一桌子的海鲜，多到餐桌上的盘子被叠了两层，我们要了几瓶啤酒，准备好好庆祝一下。

    “为了庆祝咱们终于摆脱第一个人间地狱，即将奔向下一个人间地狱，干杯。”向宇端起满满一杯啤酒，站起来大声说。

    “你就不能说点吉利的话啊，不就是上个高中吗？”六个满满的酒杯端在餐桌上方，带着我们年轻的心和对未来的憧憬聚在一起。

    “赶紧吃啊，这海鲜要是凉了，可就腥了。”向宇拿起一只螃蟹，剥开外壳，吃了起来。

    “这雨味道挺不错的，尝尝吧。”我夹了一块鱼放在方小怡面前的餐盘中。

    “夏沫，咱们吃螃蟹，支持下向宇，这顿饭他可是要把整个暑假的零花钱都要赔进去了。”欧阳笑着夹了两只螃蟹，递给夏沫。

    沈雪坐在那默默的注视着我们，一个人往酒杯中倒满了酒，起身说：“咱们别光吃啊，我先敬个酒。”旁边的向宇一边吃一边叫着：“好好，沈雪你先来，等我吃完这个，下一圈我敬。”显然向宇还没有察觉到沈雪有些异常的表情。