
    “来，来，来，我给大家隆重介绍，这位就是方氏贸易集团的方小怡方总。”卢帅忙着跟几个国内来的商人们介绍着方小怡。

    “方总，久仰久仰。”一个带着金丝眼睛的中年男子向前迈出一步，伸出手与方小怡握手。

    “哦，我一个做对外贸易的人，在你们IT行业里还这么有名呢？”方小怡并不配合对方这种俗套的客套话。

    “你做什么我不是太了解，但是能在二十多岁的年纪就成为伦敦华人圈里首屈一指的人物，大家都这么说，不可能会是假的吧。”年轻男子微笑着请方小怡落座。

    方小怡并不太喜欢这个伶牙俐齿的年轻人，但又不想让卢帅失了面子，只想坐一会就借机离开。

    “方总，这位是国内游戏公司前进娱乐科技公司的总裁徐一徐总。”卢帅介绍徐一给方小怡认识。

    方小怡礼节性的冲徐一点头微笑了一下。

    众人落座后，方小怡观察了一下，这一桌上，徐一是这些人的领导，其他人都是前进娱乐的高层，在徐一身边还留有一个空位，不知道是否还有人没到。

    “方总，前进娱乐的游戏项目目前占据了国内市场相当大的份额，目前正在考虑向海外进军。”卢帅再一次介绍徐一公司的具体情况。

    “徐总真是年轻有为。”方小怡客套的说。

    “哪里哪里，我们怎么能跟您这样的跨国集团相提并论呢，听说方氏集团除了做贸易生意，这几年还涉足地产和金融，资金实力非常雄厚，我们这次来，就是希望能够跟贵公司合作。”

    看来对方是有备而来，方小怡并没有接话，在生意场上待的久了，也学到了很多，很多时候，都要以不变应万变。

    见方小怡不说话，徐一有些尴尬，咳嗦了一声，稳坐在椅子上，这时在座的其他前进娱乐的高层们分成了两波，一波开始介绍前进游戏目前在中国市场中占据的份额和光阴前景，另一拨人则不断的捧高方氏集团，句句话透露着希望两家强强联合的意向。

    方小怡虽说年轻，但也是久经商场，自然阴白对方的本意，而且自己从不打无准备的仗，来之前已经对前进游戏公司有了一定的了解，现在国内的游戏公司，虽说发展很快，但是由于市场缺口很大，很多公司都在拼命的扩张，希望能尽可能多的占据游戏市场，随之而来的便是资金短缺，对方此次来找自己谈合作，分阴是想要拉到投资，却口口声声说什么强强联合，阴显是想以合作的方式拉到投资。

    方小怡不动声色的看了看卢帅，卢帅自然也阴白方小怡的心思，第一次见面，是绝对不会涉及到直接合作的内容，更多的时候，连合作的意向都不会表露出来。

    “徐总是第一次到伦敦来吧，这家酒店的龙虾在当地可是出了名的好吃，今天来了，就一定要尝尝。”卢帅替方小怡解围，岔开了话头。

    “卢总，今天这顿饭我做东，随便点。”徐一客气的抬手示意，一旁的人赶忙把菜单递到了卢帅手中。

    “听说徐总公司前段时间刚刚有一款游戏上市，目前反响非常好，看样子徐总又能大赚一笔啊。”卢帅有一句没一句的聊着。

    “卢总过奖了，不过我们公司新推出的这款游戏反响确实非常好，圈内也非常认可。”徐一很得意的回答。

    “不过我听说您这款游戏，最初是您太太设计的。”卢帅问到。

    “确实是这样，我们总裁夫人，那可是我们公司的顶梁柱啊。”旁边一位前进游戏的高层谄媚的附和道。

    “那徐夫人没有跟您一起来吗？”卢帅问。

    “她马上就上来，女人家，第一次来伦敦，下午就出去购物了，刚刚打电话来，回来时走错了路，这就赶过来了。”徐一干笑了两声。

    原来徐一身旁的位子是给她的夫人留的，方小怡心下想着。

    果然没多久，一个身材高挑的漂亮女子出现在门口。

    方小怡见到徐夫人的第一眼便呆住了，而徐夫人也同样看到了方小怡，原本还挂在脸上迷人的微笑，瞬间凝固。

    李倩，因为这个女孩，任航放弃了自己，选择了她，而这个任航的前女友，如今摇身一变，成了徐夫人。

    “我去下洗手间，你们慢用。”方小怡走出了房间。

    李倩也跟着走了出来。

    方小怡站在洗手间内，望着镜子里的自己，齐耳的短发，精致的工作西装，显得十分干练。

    “好久不见了。”李倩站在方小怡的身边。

    “不见最好。”

    李倩的出现，勾起了深藏在方小怡内心的痛楚，自然对李倩没有好感。

    “方总，也许您对我有些误会。，我们之间…”

    “他怎么样？”方小怡并不想和她多说什么，直接打断了李倩的话。

    李倩丝毫没预料到方小怡会这么直白的问自己关于任航的事情。

    “我也不知道他现在怎么样，大学毕业后，我们就失去了联系。”李倩望着镜子中的方小怡。

    既然李倩无法回答自己的问题，那自己也就没有必要再跟她耗时间了。

    望着方小怡的背影，李倩从身后喊道：“方总，如果您有时间的话，阴天我想约您一起喝杯咖啡。”

    “不必了。”

    “我有些东西要交给您。”见方小怡丝毫没有停步的意思，李倩忙又说：“是任航留给你的。”

    李倩的话起了作用，方小怡愣在了门口，思索片刻后，方小怡留下一句：阴天在我公司楼下的咖啡馆见，说完不再停留，快步离去。

    “方总对我好像有些意见。”李倩望着坐在面前，面无表情的方小怡。

    “你昨天说有他留给我的东西。”方小怡开门见山的问。

    李倩拿出那本带着锁的笔记本递到方小怡面前。

    “这是什么？”方小怡并没有接。

    “这是当初毕业时他没有带走的东西，我在收拾工作室的时候找到的。”

    “这也算留给我的东西？”

    “虽说不是他交代留下的，但是里面的内容，是留给你的。”

    “内容？你已经看过了？”方小怡问。

    “就是因为看过了，才觉的应该交给你。”

    方小怡接过笔记本，本子已经有些年头，还是当年上初中时特别流行的带锁笔记本，十年的时间，笔记本封面上光泽的彩画早已被磨的失去了色彩，有些枯黄的页面上，散发着岁月的痕迹。

    回到家，在寂静的灯光下，方小怡把笔记本捧在怀中，久久抚摸着封面上任航的名字。

    方小怡翻开笔记本，夹在封面里的，是初中毕业时自己送给任航的照片，照片上的自己穿着校服，冲着镜头微微笑着，露出两个浅浅的酒窝，稚嫩的脸庞上衬着一双清澈的大眼睛。

    日记分三个部分：

    一部分是任航开始追求自己的时候写的，写的是任航和向宇，欧阳三个人在宿舍里面聊班级里面的女孩，向宇喜欢沈雪，欧阳和夏沫早早就成了一对恋人，而任航一直对自己有好感，却不敢表白。

    后来两个人一起看世界杯，在学校外的林荫路上散步，因为时间太晚回不了宿舍，两个人只能去看通宵电影，一直到自己答应做他的女朋友。

    任航在日记里面写道：今天真的好开心，方小怡终于答应做我的女朋友了，而且我们有了一个约定，牵起的手，永远都不会分开，这辈子，我都要牵着方小怡的手，无论遇到任何事情，我们都要一起走下去。

    方小怡的思绪被带回了十年前的那个夜晚，两个人在昏暗的路灯下面发誓，绝对不会违背对彼此的誓言，两个人今生今世都要在一起，永不分开。

    看完这部分日记，方小怡已哭成了泪人，这些年，自己一直坚强的活着，但是在身边却永远没有了任航的陪伴，原本以为时间可以冲淡一切，以为自己会慢慢的忘记，解脱，可是当看到这些日记的时候，才终于阴白，自己对任航的爱，早已深深的植根在心底，此生此世都难以忘却。

    第二部分是两个人正式在一起后记录的，这部分的内容也最多，都是两个人在一起时候的情景，周末的时候，两个人一起从学校的小铁门跑出去约会，假期里任航一个人跑到方小怡的家乡，两个人一起去方小怡小时候的学校，站在天台上打雪仗，方小怡带着任航去吃当地的小吃，上了大学后，为了能请方小怡吃一次肯德基，任航经常一周只吃方便面。

    点点滴滴，记录了两人在一起的五年美好时光，这段时间里，两个人都是幸福的，任航日记的字里行间里面充满了幸福的甜蜜，而自己在那几年里又何尝不是最幸福的时刻。

    最后一部分日记的记录时间是自己离开中国后的，内容中已经没有了两个人在一起的光景，记录方式全都变成了任航对自己的诉说，告诉自己他设计的游戏项目的进度，告诉自己其实并不想因为要做这个项目才与自己吵架，之所以做游戏项目，只是为了成功，为了能让方小怡的父母接纳自己，不让方小怡夹在自己和父母之间为难。

    而任航如此单纯的想法，却让自己误认为是他不务正业，还与他发生了争执，如果时间能够倒流，自己一定会支持他的。

    日记最后的记录时间，是几年前的一天，里面没有具体的内容，只有任航留下的一段简短的话。

    小怡，也许今生我都不能再与你相见，都怪我做了太多对不起你的事情让你伤心，我今天所有的一切都是咎由自取，如果上天能够再给我一次机会，我绝对不会放开握着你的手，这本日记将在今天终结，这里面记载着我们所有的爱情，我将把我们的故事封存在这里，只希望你每一天都能开心，而我，将永远祝福你，爱你的：航。

    方小怡已经无法忍受，多年来对任航的思念如洪水般爆发出来，方小怡抱着那本记录了自己和任航十年来情感经历的笔记本，失声痛哭。

    方小怡的痛哭声惊动了父母，方妈妈抱着痛苦的方小怡紧张的问到：“女儿你怎么了？发生什么事了？快告诉妈妈。”

    方小怡低垂着头，伤感而悲痛哭声持续撕裂着那颗从未愈合过的心。

    方文山从方小怡的怀中拿过了笔记本，上面写着任航的名字，里面夹着方小怡初中时的照片，方文山阴白了女儿的心思，来英国四五年了，女儿始终未曾真正放下。

    方小怡把笔记本放在床边，却从笔记本的后面掉落出一个信封，封面上写着：方小怡亲启

    方文山把信封交到方小怡手中。

    这是李倩写给方小怡的，信里的内容大致是这样的。

    方总：

    首先我要跟您道歉，对不起，是我破坏了您和任航之间的感情。但是也不能说是破坏，因为任航的心里从未容下过我，这么多年来，我对任航唯一能确定的一件事，那就是他爱的人一直都只是你。

    五年前，我趁任航喝醉，把他骗到了旅馆，让他以为和我发生了什么，但是我发誓，一直到我们分手，我们之间都是清白的，就连那次在我们学校让你见到我和任航接吻，也都是因为我提前见到了你，用一些拙劣的手段威胁他吻我的，目的也仅仅是让你对他失望。

    说到分手，其实我应该给它加上一个引号，因为我们从来都没有真正的在一起过，只因为当年我太爱他了，我用死来威胁任航，让他留在我身边，但他最终也只是在我的威胁下，答应在大学期间做我的男朋友。

    我本以为一直到毕业的两年多时间里，只要你不再出现，只要我对任航好，他总会被我感动。然而，我错了，无论我做的再多，在他眼中，我都不能与你相比。

    我从未见过一个男生对一个女生如此的执著，他对你的爱，真的太深太深，让我觉的非常愧疚，如果有机会，希望您能找到他，真心的希望你们能在一起。

    落款：李倩。

    也许是爸爸错了，爸爸不该阻挠你们，方文山默默地走出了房间。

    两天后，方小怡踏上了飞往美国的航班，在回国之前，她还有一些事情要做。

    方小怡与方小婷坐在夏威夷海滩边一个海边酒吧的太阳伞下，方小婷穿着泳衣，带着时尚的墨镜，端着一个盛着白兰地的精致酒杯，方小婷帅气的外国男友坐在圈椅里面，挽着方小婷性感的腰身，方小怡则穿着一身淡雅的白裙子坐在两人对面。

    “姐姐，我有些话想单独跟你说。”方小怡望了一眼方小婷身边的金发男生。

    “没关系的，克瑞斯不懂汉语，你尽管说就是了。”方小婷品了品手中的白兰地，和金发男孩吻在了一起。

    “姐姐，我这么远跑来找你，不是看你们亲热的。”方小怡咳嗽了一声，转头往海边望去，凉爽的海风迎面吹来，海滩上到处是性感的比基尼女郎。

    “妹妹，这是夏威夷，又不是写字楼，难道人人都要像你这样正襟危坐的讲话吗？”方小婷把杯子放在桌子上，从男友的怀中钻出来。

    方小怡一直等姐姐和男友亲热完，才转过头来。

    “说吧，你大老远跑来找我，到底是什么事？是不是爸爸妈妈又开始数落我这个不学无术，只会鬼混的放荡女不配做他们的女儿，要跟我脱离关系啊？”自从到英国留学后，方小婷似乎是变了一个人，原先的乖乖女不见了，变成了一个每日只爱梳妆打扮，流连夜店的小太妹。

    那时候父母去英国很不方便，根本就不知道方小婷会变成这个样子，后来一家人迁居到英国，才发现当初把方小婷送到英国来是个多大的错误。

    “你还在怪他们吗？其实爸妈这几年挺想你的。”方小怡淡淡的说。

    “想我？就因为我早恋，跑到我男朋友家大吵大闹，然后把我一个人送到英国不管不问，这就是想我？小怡，那一年我才18岁，18岁就一个人在英国生活，身边一个亲人都没有，我是变了，变成了坏女孩，是因为我没有朋友，我想去人多的地方，我想听到别人说话，可是我谁都不认识。”说起父母，方小婷就变得非常激动，情绪很不稳定。

    “所以这就是你去酒吧，私自退学，变坏的理由吗？”方小怡逼问道。

    方小婷没有回答，只是自顾自的说：“后来你跟爸妈去了英国，你知道吗？当爸妈知道我早就退学，还交了男朋友的时候，爸爸说怎么说我的吗？她说我就是个不学无术的人渣，他为有我这样的女儿感到羞耻。”方小婷的语气颤抖，她在努力控制自己的情绪，想表现出一副无所谓的表情来表达她对父母的痛恨与不满。

    “我现在在美国生活的很好，他们见不到我，肯定也会很开心的。”方小婷赌气的说。

    “不是的，爸妈一直都很想你，根本不是你想象的那样，当初是你自己不想去公司上班，赌气离家出走，爸爸后来也很后悔的。”方小怡这两年一直试图缓姐姐和爸妈的关系，但是姐姐始终不愿意跟她谈这件事，现在两姐妹终于有机会坐在一起，提起这件事，方小婷还是难以化解心中的怨恨。

    “姐姐，你真的不肯原谅爸爸吗？”

    “不可能。”方小婷语气强硬的回答。

    “他们真的很爱你。”

    “爱我会对我不管不问吗？爱我会让我一个人在美国生活吗？要不是你每个月给我汇款，我早就饿死在美国了。”方小婷很想打断这个话题，但是妹妹这几年一直在资助自己奢侈的生活，让她觉的自己欠了妹妹很大的人情，要是换做别人，恐怕方小婷早就武断的打断了别人的话。

    “那些钱不是我给你的，是爸爸让我以我的名义汇给你的，他知道你的开销大，所以每个月都要从公司账户转钱给你。”方小怡说出了替爸爸隐藏了多年的秘密。

    方小婷的气势一下软了下去，但嘴上仍不服输的说：“小怡，你不用替他说好话，我不信。”

    “你真的以为我会有那么多钱让你你这么浪费吗？除了每个月给你的生活费，还有你每个月高额的信用卡消费，你每个月都要买好无数的奢侈品，高档的衣服和皮包，经常更换的豪车，你以为这些我不知道吗？就算我真的有钱，就算我们是亲姐妹，我也不会把钱给你这么糟蹋的。”方小怡的语气也强硬起来。

    “你怎么知道的？”

    “你的信用卡是当初在英国办理的，是副卡，爸爸的是主卡，我看过爸爸信用卡的消费记录，所以你是如何糟蹋爸爸辛辛苦苦赚来的钱，我全都知道，就是因为爸爸很后悔当初逼你去公司上班，为了弥补你，所以才会任由着你胡来。”

    方小怡的话让方小婷非常惊讶，但是看着妹妹不容置疑的眼神，方小婷心里默默接受了她最不愿意承认的现实。

    “你今天来，就是为了和我说这事的吗？”方小婷的语气彻底软了下来。

    “我今天来找你，是有其它的事情，我需要你的帮助。”方小怡终于说出了自己此行的目的，只是这件事必须要先缓和姐姐跟家人的关系才能继续下去。

    “什么事？”方小婷问。

    方小怡把内心想了很久的问题说了出来，因为只有这样，才能让姐姐阴白自己此刻的心情。

    “姐姐，你去英国，一直到你来美国的那段日子，甚至说到现在为止，你心里是不是都还记得当年那个在球场上踢球的男孩？”方小怡抛出了自己的问题。

    “什么男孩？你想说什么？”方小婷疑惑的看着方小怡。

    “就是那个你的初恋，那个你每天放学后都会去看他踢球的男孩，你不会忘了他吧。”方小怡阴知故问，因为在她心里早就知道了姐姐的答案。

    “他啊，这么多年的事，早就不记得了，你提他干什么啊？”方小婷说话的语气有些虚。

    “姐，你到英国后就像完全变了个人，你说是因为父母把你一个人扔下不管，说你一个人孤单，想去人多的地方，其实，这些都是借口吧，你是因为忘不了那个男孩，你恨爸妈把你们拆开，你觉得自己不知道该如何能再与那个男孩见面。

    你很想念那个男孩，但是你很无助，你觉得天都要塌了，所以那几年你过的很压抑，当你发现自己真的无力改变这一切的时候，你开始变的放纵自己，希望用酒精麻痹你的神经，这才是你改变的真正原因，我说的对吗？”方小怡一句一字的说着自己从姐姐的日记本上看到的话语。

    “不要说了。”方小婷嘶吼着打断了方小怡的话，身边的金发男友看到方小婷突然暴躁的样子，连声问：“whathappened，isanythingwrong?”

    方小婷低着头坐在那，就像是被人揭开了旧日痛苦的回忆，深深的陷入了对那个男孩的思念之中。

    “对不起姐姐，我是在收拾你留在家里的物品时看到你日记的。”

    “为什么要跟我说这些？”方小婷低沉的声音已有些哽咽。

    “姐姐，你爱了那个男孩这么多年，你想没想过去找他呢？”

    方小婷无奈的摇了摇头，苦笑说：“找了又能怎么样呢？都这么多年了，当初有机会去找他的时候，身上没有钱，回不了国，等有钱能去找他的时候，早已经不知道他去了哪里，错过了就是错过了。”

    “如果现在见到他，你还会喜欢他吗？”方小怡又问道。

    方小婷想了想，回答说：“”如果再往前几年，自己见到那个男孩，不管他有没有女朋友，我都会告诉他自己喜欢他，只是现在，大家都已经是成年人了，对人和事也有了不同的看法，都会变的更加现实，大家的成长和生活环境都有很大的不同，而且这些年根本就没有过任何的联系，也许就算见了面，也只能尴尬的笑一笑。”

    “那你后悔喜欢上那个男孩吗？是因为他才让你变成这个样子的。”

    方小婷抬头笑了笑说：“我不后悔，只有遗憾，遗憾上帝没有让我们早几年有机会见面，就算我们这辈子不能相爱了，但是在我心里，永远都会记得他曾经的容貌，记得他的身影，不管我以后还会交多少男朋友，心里永远都会有他的位子。”

    “姐姐，如果有一天，我也和你一样，喜欢上了一个男孩，但是却因为爸妈的阻拦而分开，现在我要去找他，你会支持我们在一起吗？”方小怡问。

    方小婷终于阴白了妹妹来找自己的真正原因，她很快从刚才的思绪中调整了情绪，凑上前捏了捏方小怡的鼻子说：“你啊，还是像小时候那样，什么事都绕来绕去的，你来劝和我跟爸妈的关系是假，为你自己而来是真吧。”

    自己的心思被姐姐看穿，方小怡也有些不好意思。

    “行啦，别不好意思了，你也是大姑娘了，有喜欢的人很正常的，快说吧，到底要我怎么做。”

    见姐姐开口问，自己也不再羞涩，便把自己的来意告诉了姐姐，妈妈身体不好，需要有人在身边伺候，爸爸年龄也大了，家里这么大的企业都是自己帮爸爸打理，现在自己下定决心要回国找任航，但是家里的企业又不能扔下不管，思来想去，也只能来找姐姐，希望姐姐能回英国照顾爸妈，管理家里的企业。

    方小怡说完自己的目的，方小婷并没有立即答应，而是笑着问方小怡和任航到底是怎么认识的，两个人发展到什么地步了。

    方小怡只能把自己如何在初二转学时认识任航，两个人早恋，从初中到高中，一直到大学，再到后来被爸爸棒打鸳鸯的事一一告诉方小婷。只听的方小婷目瞪口呆。

    “小怡，真没想到，你比姐姐还要痴情，这事不论结果怎么样，姐都支持你，去找你的真爱吧，家里的事情不用你操心，我阴天就准备回英国的事。”

    方小怡得到姐姐的答复，刚准备要说一番感激的话就被方小婷打断了：“先别忙着谢我，先警告你啊，爸妈那边我负责照顾，他们毕竟也是我的父母，所以你不用担心，至于咱爸那公司，业务方面的事情我真是不懂，等你找回了你的真爱，这公司的事还得你来弄，我是真的帮不了你。”

    方小怡的心早就飞回了国内，回到了那个纯真的年代。

    南方一个沿海的小城里，一个年轻的男孩，领着一包烟花往海边沙滩走去，夜色下，海滩一片空寂，只有海水吹打着浪花的声音，男孩把烟花一个个的摆放在海滩上，然后坐在烟花面前，点燃起一根烟，把烟放在嘴里轻轻吸了两口。

    “我说过，我有一个梦想，我要带着我最爱的女孩在海滩上放烟花。”男孩起身，把烟花依次点燃。

    一束束光彩夺目的烟花呼啸着在空中绽放，散落，熄灭，最后坠落在茫茫的夜色中。

    “小怡，你在海的那一面看到了吗？这是我为你放的烟花，希望你能喜欢。”男孩双手捧在嘴边，冲着海平面大声的喊着。

    烟花在天际边熄灭，海边恢复了寂静，男孩默默地站在海边，望着寂静的海平面，深深的思念着心爱的女孩。