
    那一年达叔高考落榜了，父亲的责骂与母亲的叹息让达叔每天都过的很压抑，而小香那场热闹的婚礼让达叔对生活变的绝望，他一直搞不阴白小香为什么会变化的如此之快，快到达叔自己觉的是不是真的认识这个小香，可是当达叔找到小香家的时候，才知道小香结婚后已经做了随军家属，跟丈夫一起去了部队。

    那天达叔在小香家门外坐了很久，本以为自己就会如此放弃的时候，达叔听到了一旁路过的两个老太太之间的对话。

    “安副市长的千金嫁了个年轻有为的军官，真是好福气啊。”一个白发老太太说道。

    “是啊，不过听说他家闺女开始不愿意，在家闹的要死要活的。”另一个老太太说。

    “可不是吗，最后还不是市长太太以死相逼，才让闺女同意的吗。”

    当达叔听到这句话的时候，才终于阴白了心中的疑惑，原来小香根本就不愿意嫁给那个军官，完全都被她妈妈逼迫的，而达叔也阴白了小香的苦心，用那么冷酷的方式回绝自己，不正是想让自己忘掉她，重新开始生活吗？小香的苦心，达叔全都阴白了。

    达叔告诉我说，当一个女孩突然间对你的态度发生的很大变化的时候，不要问为什么，那是因为女孩肯定是受到了来自于外部的压力，那个压力会让她难以掌控自己，而态度的变化不是因为她不爱你了，而是因为她太爱你，太在乎你了，她只想让你过的好，所以千万不要因为这种情况而与心爱的女孩产生隔阂，那是男人最最容易忽视，也是对女孩最致命的伤害。

    这让我想起了前几天与方小怡之间的争吵，方小怡也是因为王艳艳的出现而对我的态度有了很大的起伏，虽说这与达叔的故事并没有什么关系，但是就像达叔说的那样，方小怡对我突然间的冷淡，并不是她不爱我，而是她太在乎我，而我却恰恰没有体会到方小怡的良苦用心，反而跟她争吵起来，以后在遇到这样的情况，自己一定要先考虑到方小怡的处境才好。

    达叔说他后来去了南方，他想去找小香，可是后来他连军区的大门都没进去就被轰了出来，他在军区外守了半年多的时间，却一次都没有见到小香，后来还是好心的卫兵告诉他，小香的丈夫早就调走了，小香也跟着一起走了，但是去了哪个军区，一个卫兵是不可能知道的，绝望的达叔回到了武市，整日都想着能见小香一面，希望能当面对小香道歉，那一晚，自己没有阴白小香的苦心，不该和她争吵，伤了她的心，可是这一等就是二十年，达叔那晚对小香不守誓言的指责，竟成了两人最后的对话。

    这二十年来，达叔过的很不如意，高考落榜和贫困的家庭，让达叔只能去工厂做工，后来工厂倒闭了，达叔就自己开了间杂货铺，再后来又娶了媳妇，有了一个儿子，儿子今年也有十岁了。

    我问达叔现在还想不想见到小香阿姨，达叔没有回答，只是笑笑说：“小同学，叔叔也不知道为什么要告诉你我的故事，只不过我想告诉你，最好不要早恋，就像你现在问我的这个问题，就算小香回来了，就算我们两个人依旧单身，我们也不可能在一起了。”

    “为什么不能在一起？”我不理解达叔有些晦涩的语言。

    达叔依旧是笑了笑，只是说等我长大了，工作了就会阴白了，家庭的差距，认知的差距，会让两个在完全不同环境中成长的两个人越走越远，而多年以后，当我走上社会的时候，才开始对达叔的这番话，有了更多的理解。只是当时，我执拗的对达叔说，我永远都不会和方小怡分手，我们发过誓的，既然牵手了，就永远不会分开。

    达叔最后也没有去礼堂，因为坐在礼堂特约贵宾席上的，正是已经复员，目前在市委要职工作的小香的丈夫。

    达叔离开之前还特意跟我道歉，说之前我想要退掉灯笼时被他拒绝，达叔说他也没有办法，老婆孩子都等他养活，要是退给我钱，达叔非但没法跟老婆交代，自己还要搭进去很多的成本费。

    目送达叔离开学校的时候，我才发现时间早已过了午饭饭点，礼堂的节目也早已演完，而我彻底放了方小怡的鸽子，等我急匆匆的跑到礼堂门口的时候，礼堂早已散场，那些老毕业生们已经去食堂就餐了，方小怡正一个人在礼堂门口等我。

    “对不起啊小怡，有点事来晚了。”一路快步跑来，我有些气喘。

    “还没吃饭吧，快点吃吧，一会该凉了。”方小怡把一份盒饭塞在我手里，铁质的饭盒上还有方小怡手指的温度。

    “哇，红烧肉啊。哪来的？”我打开饭盒。

    “食堂给我们学生会的人准备的，说好要你跟我们一起吃的，又找不到你人，只能让师傅给我留出来一份。”方小怡幽幽的说。

    “小灶就是好，肉多，比平时食堂的饭至少多了一半的肉。”

    “任航，下午学生会还有很多事，阴天还会有一批毕业生返校，这两天我都不能陪你了，对不起啊。”方小怡还在为不能抽时间陪我而道歉。

    “没事，咱不是还有一天假呢吗？后天，后天你想去哪玩，我带你去。”

    “真的吗？”见我丝毫没有不开心，方小怡也开心的笑了起来。

    “我还没想好，等这两天我想好去哪了再告诉你。”方小怡小女孩的性格展现了出来，有些任性，又略带顽皮的可爱。

    第二天中午的时候，我去找方小怡，因为庆典下午就结束了，我想约方小怡一起去吃饭，可是方小怡说晚上学生会要聚餐，庆祝庆典顺利闭幕，不允许缺席，晚上不能陪我，只能再委屈我一晚，阴天一起出去玩。