
    可是向宇却多少有些不安，我和欧阳骂他真是身在福中不知福，沈雪这么漂亮的姑娘成了你的女朋友，对你又是百般依顺的，你追了她那么久，不就是想这样吗？真是得了便宜卖乖，一个字：装，二个字，装逼，欧阳抬手拍了向宇一巴掌。

    向宇说你们不懂，以前没好的时候吧，沈雪刁蛮不讲理，对其他人还好，可对向宇，沈雪真是把蛮横发挥到了极致，怎么不留情面就怎么针对向宇。

    而向宇在长期追求沈雪的过程中，竟然也慢慢适应了她的这种蛮横，甚至骨子里都有了一种自虐的倾向，沈雪越是对他野蛮，他反倒是心里越觉得踏实。

    可是现在，沈雪的性情突然有了如此大的转变，让向宇一时反倒是有点不适应，多次旁敲侧击的探沈雪的口风，怀疑沈雪是不是精神上受到了刺激，要是沈雪说是因为我和方小怡的事让她受了刺激，向宇当时保准直接坐车来找我，狠狠的揍我一顿给沈雪出气，听着向宇的话，我抬脚踹了向宇一脚，笑骂着说：“我就知道你小子为了沈雪就忘了兄弟感情。”

    后来向宇慢慢适应并接受了沈雪的变化，两个人也像其他的少年情侣们一样，整体腻歪在一起你侬我侬的，慕煞了围观的同学，我和欧阳也是打心眼里替向宇高兴。

    毕竟这么多年对沈雪的付出没有白费，两个人也算是终成眷属了。欧阳笑骂着向宇说：“那你小子还有什么不知足的啊，一副苦大仇深的样子，难不成沈雪给你带绿帽子啦？”

    阴知道欧阳是开玩笑，可向宇还是瞪大了眼冲欧阳大吼了一声，一股酒气直喷了过来，带着凌厉的气压扣在我和欧阳的面门上。

    “沈雪才不是这样的人。”向宇杀气腾腾的眼神让我和欧阳收起来玩笑话，几瓶酒下肚，向宇已经有些微醺醺的醉意，说话舌头也有些打结。

    向宇告诉我们说，原本他以为他和沈雪整个高中阶段的幸福就会如此持续下去，可后来向宇发现，沈雪的生活中却并不全是他向宇，因为每周的星期天，沈雪从来都不答应向宇的约会请求。

    难道沈雪真的是有事瞒着向宇吗？怪不得刚才欧阳开玩笑说沈雪给向宇带绿帽子的时候，向宇的情绪那么激动，难道这事是真的吗？我心里暗暗猜测着。

    向宇就像是看穿了我的心思似的瞪了我一眼，让我赶紧放弃了这个想法，只怕激怒了喝的半醉的向宇，那一身肌肉块的体格冲我扑过来，我可是扛不住。

    原来沈雪每周星期天不肯出来和向宇约会，是因为沈雪都要去陈昊家，当向宇知道这事后，心里特别的不是滋味，毕竟每周只有星期天才放假，对于向宇来说，这一天才是最自由的时刻，是最适合小情侣们约会的时刻，然而沈雪的星期天却并不是陪着身为她男朋友的向宇，而是待在一个和他一样喜欢沈雪的男孩身边。

    当向宇知道这事后，怒气冲冲的质问沈雪，可是沈雪非但没有跟向宇解释，反而说她做什么是她的自由，没必要都跟向宇交代，这让向宇心里很不是滋味，为此还跟沈雪吵了一架，接着又冷战了几天。

    原本以为两个人的关系会受到影响，可是几天之后，沈雪却主动找到了向宇，让向宇不要多想，既然她现在是向宇的女朋友，就绝对不会做对不起他的事。

    至于她去看陈昊，完全是因为觉得自己亏欠陈昊太多，现在陈昊每天躺在家里，心情肯定很压抑，自己去陪他说说话，只是希望他的心情好一些，而且沈雪也把她跟向宇的事情告诉了陈昊，陈昊当时虽然眼中流露出忧伤的神情，却还是送上了自己的祝福。

    既然沈雪这样说了，向宇自然也就不能再为此事纠缠，只能当做什么都没发生过，事后向宇也责怪自己，完全没有理解沈雪的心思，反而为这事跟沈雪吵架，之后两个人又恢复了之前的关系。

    沈雪对向宇依旧像之前那样，尽职尽责的尽着一个完美女朋友的责任，除了周末要去看陈昊这件事之外，其它的事情，对向宇是言听计从。

    只是沈雪越是这样，反倒是让向宇心里越不踏实，因为陈昊的存在，向宇心里总是有些害怕，怕自己有一天会失去沈雪，陈昊的存在已经让向宇心里隐隐有了危机感。

    吃完饭已是中午一点时分，我和欧阳要回学校，耽误了老妖婆的课，肯定是吃不了兜着走，向宇也要去车站坐车回去，三个人从餐馆走出来的时候，竟然迎面遇到了一撮毛带着两个小混混走了过来，向宇和一撮毛几乎是同时发现了对方，双方剑拔弩张的对视着，我心下暗想真是冤家路窄，怎么恰好这时候遇到。

    一撮毛对于遇到我们似乎是很兴奋，看样子找我们已经有一段时间了，今天意外撞见了，让他很是得意，从兜里掏出那把甩刀，在手里噼里啪啦的甩动着，我和欧阳站在向宇两侧，正思索着该如何应付，对面三个，我们也是三个，一场恶战肯定是避免不了了。

    我心里暗暗思索着，现在就要分配一下我方的战斗力，以保证至少能有两个人在一对一的过程中取胜。

    一撮毛手中有刀，是最不好对付的，但是他的第一目标肯定是向宇，至于一撮毛身边的两个小混混，其中一个看上去比较壮，我对比了一下实力，自己八成不是他的对手，不过一米九的欧阳，身高臂长，平时又爱锻炼身体，对付这个家伙应该是有九成胜算。

    另外一个小混混，身高和我差不多，不胖也不瘦，和我算是一个重量级的选手，我们两个动起手来，应该是半斤八两，所以我现在最担心的就是向宇，虽说向宇这半年的训练让他看上去比之前壮实多了，一对一肯定能完爆一撮毛，可是一撮毛手里有刀，我怕他会伤到向宇。

    不过我所有的盘算最终都被证实是无用的，而且事后向宇也告诉我，我当时的算计完全就是瞎扯，打架可不是电视上的拳击，按体重来分什么重量级，用拳不能用腿，打脸不能打要害，打架要想赢，靠的是出其不意和稳准狠，要是都跟我一样想，那我们三个今天肯定走不了了。