
    再后来实在没有办法，我只好给夏沫和方小怡打电话说了这事，毕竟女孩子之间还好沟通一些，如果她们来找沈雪，沈雪不至于会不见她们。

    一周后，方小怡，夏沫和欧阳一起来找我们，我和欧阳在车站接下她们后直奔沈雪家，路上夏沫说，她来之前已经跟沈雪通过电话了，只是说在家呆着无聊，想来找她玩几天，并没有问其它的事情，夏沫说通话的时候觉得沈雪说话还挺好的，应该不会有什么大事，让我们放心。

    到了沈雪家门口，我们让夏沫和方小怡去敲门，我们几个躲在猫眼看不到的地方，生怕跟之前那样让沈雪看到我们又不肯开门。

    “沈雪，快开门，是我和方小怡。”夏沫敲了敲门。

    “来了。”屋里传来沈雪的声音。

    门打开的时候，我和向宇，欧阳跟在夏沫，方小怡的后面挤了进去，眼前的沈雪，穿着一件单薄的睡袍，头发蓬松杂乱，发卡夹着一丛头发吊在一侧，眼圈黑黑的，一副熬夜后未睡醒的样子。

    这次沈雪没有赶我们走，把我们让进屋里后，还嗔怒着说：“夏沫，方小怡，你们也太够意思了吧！跟他们合起伙来骗我，我这没洗头发没洗脸的丑样子都被你们看到了，以后还怎么见人啊？”

    沈雪到卫生间去洗漱，我们几个坐在沙发上等她，客厅的茶几上，放着几本厚厚的关于瘫痪病人日常护理注意事项和病后康复理疗的书籍，我随手翻看了一下，其中两本里面，密密麻麻地记录着笔记，桌子上一本厚厚的笔记本，上面也记满了关于康复冶疗注意事项的笔记，看来这段日子沈雪没少下功夫，这种专业书籍里面，到处都是晦涩的词语，对于我们这种从未接触过的人来说，还真是非常难以理解。

    向宇自然也注意到了这些，只是他的表情中满是苦涩，虽然向宇已经从我那里得知了沈雪和陈昊的情况，但是毕竟向宇才是沈雪的男朋友，把自己的男朋友扔在一边，整天躲在家看这种医疗书籍，多少让向宇心里觉得有些不舒服。

    我们也不想让沈雪因为过于自责而如此折磨自己的身体，看到她现在这个状态，我们大家心里都很不舒服，但又想不出该说什么的话去开导她，毕竟一些感情上的羁绊，只能靠时间才能缓解。

    为了能让沈雪尽快走出来，夏沫和方小怡决定在沈雪家暂住几天，好好陪陪沈雪，原本我以为可以借着这个机会跟方小怡多亲近亲近，可没想到，沈雪的父母是如此好客，白天专门请假带她们几个去逛商场，晚上又带她们去下馆子，弄得夏沫说自己都要长胖了，欧阳临时住到了向宇家，白天我就过去找他们，三个人没事在一块踢球，看看电视消磨时光，一直到夏沫和方小怡走的那天，我们才算有时间单独见面。

    因为第二天一早就要各自回家，头一天晚上我们六个聚在一起吃饭，三个男生都希望能有时间跟自己的女孩单独相处，所以吃完饭后，我们便分开，各自行动。

    沈雪想去看陈昊，虽然向宇心里一百个不愿意，也只能乖乖的跟着沈雪。欧阳带夏沫去看电影了，原本我也想带方小怡一起去的，可是方小怡想让我陪她去散散步，于是我们两个就一路溜达着往市中心广场走去，我牵着方小怡的手，在阴亮的路灯下慢悠悠的走着，回忆着去年这个时候，方小怡因为陪我看世界杯球赛而回不了宿舍，在泰坦尼克号的夜场电影，我们的第一次拥抱。

    我们一点点的回忆着过去的一年，我们在一起的快乐时光，学校的操场上，青龙河的小石桥上，还有沿河公园的那条鹅卵石路上，到处都有我们留下的身影，我一直记得跟方小怡的约法三章，只是现在前两条都已不再重要，没有人的时候，我们都会主动去牵住对方的手，而且我们的恋爱关系也不再是秘密，只有第三条，对我和方小怡来说，那句承诺，是庄严而神圣的，无论发生什么样的情况，我们都不会去违背它，既然牵起了你的手，我就已经做好了一辈子永不放开的决定。

    夏天的广场上，出来纳凉的人很多，广场两侧到处都是卖小吃的，那天晚上，我和方小怡吃了很多的零食，左手拿着提子雪糕，右手举着棉花糖，穿梭在乱哄哄的夜市中，那个时候还没有热闹的广场舞，大理石铺成的广场上，很多孩子在上面玩轮滑，方小怡觉得好玩，便和我一起租了两双轮滑鞋，不过方小怡似乎天生就没有什么运动细胞，穿着轮滑鞋歪歪斜斜的好几次想要摔倒，最后都倒在了我的怀里，玩完轮滑出来的时候我问方小怡是不是觉得我不够主动，故意给我创造机会啊？一晚上让我抱了十多次，简直跟做梦似的。

    方小怡红着脸说：“讨厌，谁知道这东西这么难玩啊！以后再也不玩了。”

    广场不远处是一条步行街，有几家精品店，卖的都是一些女孩子常用的东西，我想方小怡肯定会非常喜欢，从广场出来后，我便拉着方小怡往步行街走去。

    “咱们这是去哪啊？时间不早了，该回去了。”

    “再玩会，阴天你走了，下次再见面估计要到开学了。”

    “不是说好等我学完古筝你会去看我的吗？”

    “就算陪我玩一会吧！”我牵着方小怡的手说。

    “咱们到底去哪啊，越走越远了。”

    “到了你就知道了。”