
    在我们学校，春季运动会非常的重要，说它重要是因为它就像是期末考试一般，在这个倡导全面发展的年代，考核就是检验是否执行的标准。

    你说你们学校师资力量强，学生成绩好，怎么好？没有人会去关注你每天有多长时间在学习，每天要上多少节课，只要在最后的期末考试中拿出一个好成绩，就足以说明一切。

    而运动会一样如此，教育部三令五申，在重视成绩的同时要加强学生的体育锻炼，不得随意减少每周的体育课时常，要保证学生们都有一个强健的体魄。

    而如何保证？与学习质量一样，没有人会专门跑到学校来看你每周有几节体育课，有没有跑步，有没有踢足球，打篮球，考核的标准一样，学习的考核是考试成绩，那德智体全面发展的考核内容之一，“体”的考核，就是每年一届的春季运动会。

    只有在这几天，教育局的大小领导们才会在校长的陪同下，检阅学校全体学生的体育发展状况，学生们挂着号码牌在跑道上奔跑的身影，是考核体育发展是否达标的内容。

    但是学校老师们并不喜欢运动会，因为会耽误学生的上课时间，会延误课程的推进速度，他们还要组织自己班级几十号的学生在操场上认真观看，同时还要考虑到自己班的运动会成绩不要太丢人。

    而我们的班主任老妖婆则是最最反感运动会的老师之一，另外一个就是兼任一班班主任的高一年级教导主任。

    因为一班和二班是重点班，都是由各个初中拔尖的学生所组成的，在中国，学习好几乎就是不爱运动的代名词。

    看看我们两个班的学生，男生一个个柔柔弱弱，举手投足间颇有黛玉般的纤弱，像我和欧阳这种打小爱踢球爱运动的学生，在班级里面简直就是另类，是撑起班里阳刚之气而仅存的硕果。

    所以要想从这两个班里挑选学生参加春季运动会，那简直比登天还难，据方小怡说，一班班主任在颁布了让同学们到班长那踊跃报名的命令后，一周的时间，都没有一个同学去报名。

    后来他们班主任找班长要参赛名单，班长没办法，只能挨个去劝，希望大家能报名参加，到了最后，班里所有人见了班长都躲着走，听的我和欧阳捧腹大笑。

    最后实在是没办法了，一班班主任一声令下，班里所有班干部带头参赛，每个班干部至少要报两项比赛，就这样才勉强凑齐了比赛人数。

    方小怡是班里的文艺委员兼学习委员，同时又是学生会的干部，这种事，想躲都躲不掉，无奈之下报了女子500米和1000米的比赛项目。

    而我们二班的情况就好多了，因为我和欧阳的存在，所以男子的大部分项目都被我们两个承包了，完全无压力。

    我报了男子中长跑的所有项目，欧阳则报了跳高，跳远等特别适合他一米九身高发挥的项目。

    相较于一班班主任最近着急上火的样子，老妖婆最近一段时间，看我和欧阳的眼神都温柔了好多，再也没有了凛冽的杀气。

    运动会是在四月底举行的，运动会之后紧接着就是五一劳动节，虽然学校不想给学生放假，但是老师们还是比较看重这个节日的，所以我们也被顺带着放三天假。

    这样一来，运动会加上五一假期，总共有六天的时间不用上课，对一年到头都没有几天假期的我们来说，简直是比过年还要开心。

    运动会前的一个月时间里，我和欧阳都忙着坚持锻炼，希望能在运动会上拿个好成绩，不是因为别的，就冲着以后让老妖婆别整天对我们横眉冷目的。

    平时下午下课到晚上自习的吃饭时间，我和欧阳都是先去操场上跑几圈，然后再吃饭回教室，老妖婆看上去也比较重视，怕到时候被别的班级盖过了，所以允许我们几个参加比赛的学生，晚自习第一节课可以晚点过来。

    晚自习下课后，我和欧阳叫上方小怡和夏沫一起去操场跑步，学校还破例开放了操场上的探照灯，让我们这些准备参加运动会的学生锻炼。

    而我和方小怡也趁机名正言顺的借机来约会，方小怡总说我坏心眼多，借着参加比赛的名义来挑战校风校纪，我指着操场上一对对的情侣说，你看这些假锻炼真约会的小情侣们，比真正锻炼身体的人多了去了，哪个不是借着锻炼的名义来约会的啊。

    整个高一共有17个班级，2个理科重点班，9个理科班，5个文科班和1个体育特长班，每个班平均六十多个学生，加起来有一千多号学生，还好学校的看台足够大，运动会前一周的时候，学校就组织划分好了各个班级所在的区域。

    我们和一班靠着，在看台东侧，我和方小怡约好，到时候各自坐在班里靠边的位置，这样没有比赛的时候，我们可以靠在一起。

    运动会第一天是很多比赛项目的预赛，因为参加的人很多，所以等我跑完了四百，一千和三千的比赛时，都已经是下午四点钟了。

    天气刚刚入春，操场上风比较大，我把运动服上的号码牌摘下来塞进兜里，披上外套往我们班所在的看台走去，欧阳参加的跳高和跳远耗时比较少，这小子早早就回来了，一圈人围在欧阳身边，听他讲述自己足以秒杀全年级的预选赛成绩，夏沫一脸崇拜的坐在离欧阳最近的地方，分享着欧阳的喜悦。

    我往一班那边看了看，方小怡的位子空着，女子一千米的预赛在男子之前，方小怡跑完的时候，我正在跑道上准备着参加男子预赛，远远的望着方小怡跟几个同学一起往看台走去，不知道这会去了哪里。

    见我回到看台，欧阳招呼我坐下，同学们都围过来问我怎么样，我把外套扔在看台的座椅上，冲着看台下的操场大手一挥，一副指点江山气盖世的模样，故意压低了喉咙，用低沉的声音说：“一切都尽在掌握，请同志们放心。”

    虽然我们年级体育班的特长生们也会参加学校的运动会，但是他们的成绩并不计入在最后的排名中，我在跑完预赛之后，还专门找计分的老师问了问所有预赛组的成绩。

    除了体育班那些参赛的人之外，我在十多个班级里面能排到第六，肯定时能进决赛的，因为还要参加其它项目的预赛，我还是特意保存了一下实力。

    因为最后的班级总成绩是按照所有参赛项目获得的积分累加所得，而进入决赛基本上就有分数，所以我还要先保证所有的参赛项目都能拿到积分。