
    夏沫遇到的正是后面这种状况，她报考的这所211重点本科，今年出现了报考井喷现象，无奈之下，夏沫只能等待调剂，因为之前太过于有把握，觉的不被录取的可能性很低，所以夏沫的第二志愿和第三志愿只是随便填了省内的两所高校。

    因为我在填写志愿的时候异常谨慎，如果第一志愿没有被录取而被调剂，第二志愿就只能报考一个非常差的院校，此时我也不再纠结自己会距离方小怡有多远的距离，只要是北京地区的院校，我都会仔细的对照往年的录取成绩和招生人数，仔细分析热门专业和冷门专业的分数差距，最终将目标锁定在了北京D大的信息管理系。

    这所大学原本是一所专科院校，三年前被并入D大，最近几年一直在扩招，但是因为之前没有什么名气，而且D大之前以文科著称，并入计算机院系只是想将学校扩展为综合性大学。

    只是计算机院系在D大属于弱势院系，最近三年的录取分数都偏低，我的成绩报考这所院校，就算出现报名井喷的情况，也应该十拿九稳，毕竟我是以接近一类本科线的成绩报考了二类的一个普通本科。

    很快，二类本科的录取通知书也开始发放，拿到录取通知书的时候，我还是有些兴奋，毕竟可以和方小怡在一所城市里面了，只要好好努力，未来考研也有机会在一起。

    最终夏沫也拿到了录取通知书，只不过是调剂之后的，虽然报考的第一志愿因为运气不佳没有被录取，但是因为第二志愿中的院校，因为没有招满，夏沫被调剂之后拿到了该院校的录取通知书，原本夏沫都已经做好了复读的准备。

    现在我们几个应该全都拿到了录取通知书，但似乎多少都有一些遗憾，欧阳去了上海的体育院校，夏沫留在省内的一所高校，方小怡按照父亲的安排，考进了经贸大学的经管系，而我只是进入了一个不入流的二类院校。

    沈雪和向宇的运气不错，两个人也都来了北京，而且向宇的体育院校与沈雪的医学院系离的不远，后来我才知道沈雪的第一志愿是临床医学，看样子沈雪是坚定了要当医生的信念，如果她根本就不知道陈昊出车祸的原因，也许现在的沈雪会过的更开心吧。

    六个年轻人，拥抱着属于自己的青春年华，本是最美好的年华，却总有些许的遗憾，这时的我们才真正体会到人生成长道路上的些许无奈。

    我始终在追赶着方小怡的脚步，然而家境的差距让我们的生活似乎越来越远，向宇心中只有沈雪，而沈雪的内心却总摆脱不了那个谴责自己的声音，总是顺风顺水的夏沫和欧阳，即将迎来四年备受煎熬的异地恋，内心充斥着无奈，痛苦却又无力改变的现状。

    向宇回来后，我们大家又聚了一次，只不过这次的聚会并没有太多的欢笑，除了向宇，似乎大家的兴致都不高，毕竟原本对未来四年生活充满期待的我们，在大学生活还没开始的时候，就多多少少受到了打击。

    “原本以为摆脱了高中，我们喜欢和谁在一起就和谁在一起，再也不会有讨厌的年级主任了，可是真的离开了高中，才发现根本就不是那回事，能够考进同一所学校，真是比登天还难。”我拿着筷子无趣的拨弄着餐盘里的菜。

    “你知足吧，至少你们还在一个城市，我呢？我和夏沫可怎么办啊？”欧阳沮丧的望着夏沫，夏沫的眼睛蒙上了一层泪痕。

    大家全都坐在那沉默不语，桌上已经起开的啤酒和一桌子的饭菜都没有人动，大家心情不好，气氛有些尴尬，空气都被凝固了。

    “喝酒喝酒，怎么说咱们都要面对现实，欧阳你和夏沫感情那么深，四年的时间就当成历练好了，到时候你们一起考研究生，还是有机会在一起的。”向宇一边说一边拿起酒瓶往各人的杯子中倒酒，想尽力缓解下气氛。

    “夏沫，不管将来要不要考研究生，等大学毕业之后，你去哪我就去哪。”欧阳突然的表白让夏沫再也抑制不住内心的酸楚，止不住的抽泣起来，欧阳松开紧握着夏沫的手，揽住了她的肩膀。

    这让我们全都触景生情起来，沈雪对陈昊的愧疚，我对大学的不甘，方小怡对未来的迷茫，都随着夏沫的眼泪而涌上心头。

    当我们背着行囊离开家乡，来到这个陌生的城市时，内心那少许的焦虑和不安才慢慢的被首都的光鲜亮丽和新鲜的生活所取代，等待我们的，将会去全新的生活。大学，我们来了。

    向宇独白：虽说和任航同在北京上学，但是我们两个见面的时间却并不多，大多数周末放假时间，我都要陪沈雪去读书馆，原本以为离开高中，上了大学，我们会把大把的时间放在爱情上，可是沈雪却坚持过着这种苦行僧般的生活，教室-图书馆-宿舍，似乎与高中时期三点一线的生活并不二至，不过沈雪偶尔也会匀出一些时间来给我这个正牌男友，每个月我们都会出去逛一逛，毕竟是在首都上学，如果四年大学哪都不去，真的是太对不起自己了。

    而接下来，将由我来讲述任航的故事，因为这四年间，他和方小怡之间的关系，发生了天翻地覆般的变化，至于究竟是因为什么，当事人双方谁都不肯说，而我也是在几年之后从国外回来，与任航一起吃饭时，他才肯向我吐露出心声。