
    话虽如此，方小怡却也不想让妈妈担忧，便要回宿舍给妈妈回电话，任航安慰方小怡不要着急，一路把方小怡送回宿舍，留下身后晓丽和萍萍一脸羡慕的目光。

    “真没想到方小怡这么快就有男朋友了，而且还这么帅。”晓丽花痴的和萍萍嘀咕着。

    “也许人家是早就好上了，你看两个人的样子多亲昵啊，肯定不是刚谈的。”萍萍说。

    送方小怡到了宿舍门口，任航也要回学校，两人约好晚上通电话。

    回学校的路上，任航坐在公交车上，回味着今天与方小怡的见面，以前上高中那会，两个人见面都是偷偷摸摸的，而且还要时刻警惕被老师看到，被同学举报的情况，就算约会的时候，都要刻意的保持距离，生怕越了雷池，犯下大错。

    今时不同往日，方小怡已经迅速的适应了这种转变，两个人谈恋爱是一件正大光阴的事情，是应该得到支持的事情，所以方小怡才会非常自然的挽起任航的胳膊，偎依在他宽广的怀抱中而不再有丝毫的不适与扭捏。

    原本任航以为两个人的好日子终于开始了，却不料方小怡那边又出了些事情。

    那天晚上方小怡回到宿舍后赶紧给妈妈回了电话，电话中方母的语气有些冷淡，似乎正在闹情绪，方小怡开始也没往心里去，只是想妈妈一下午联系不上自己有些担忧，再加之一个人在北京人生地不熟的，难免要有个适应过程，便在电话里面安慰了妈妈几句，说周末一定回家陪妈妈。

    原本任航想周末的时候约方小怡一起去找向宇和沈雪一块吃个饭的，但是方小怡要回家陪妈妈过周末，所以聚餐只能往后推。

    刚刚踏入大学的校门，对于新的环境和新的生活还都处于一种新鲜的过程中，尤其是对近乎于放羊过程的学习过程中，大家还都不是太适应。

    毕竟高中时期留下的学习习惯早已深入骨髓，所以没有课的时候，大家还是习惯于去教室和读书馆上自习。

    尤其是方小怡这样的重点大学，聚集的都是全国各地的学习尖子，时间在她们的眼里，永远都是最宝贵的，反倒是任航他们学校，在一些成绩一般又爱玩的学生的影响下，越来越多的学生开始进入一种放纵的生活状态。

    每天上网玩游戏成了不可或缺的生活内容，任航心中一直暗暗想着，如果就这样上完大学，未来的路肯定会很难走，自己和方小怡的差距会越来越大，最好的出路就是考取研究生，而且还必须是名牌大学的研究生。

    所以从开学的那天起，任航就已经下定决心，一定好好利用四年的时间拼搏一番。

    距离和方小怡母亲见面的日子越来越近了，这次的见面是方小怡悉心安排的，主要是为了让妈妈能尽快接受任航。

    方小怡之所以在大一刚刚开学不久就做出这样的决定，主要是因为母亲住在北京，而自己如果要花时间和任航在一起，就没有太多时间陪伴母亲，时间久了迟早都会被母亲发觉。

    与其被动接受不如主动出击，趁着十一假期的前夕，正式把任航推到母亲的面前，选择这个时间点还有一个重要的原因，那就是方小怡的爸爸方文山因为生意的事情出国了，十一之后才会回来。

    方小怡了解父亲自从有钱之后，一心想把自己培养成企业的接班人，未来的计划就是举家出国，去享受国外上层社会的生活，所以方文山不止一次的对方小怡提起过自己生意伙伴上的某某某家有位才华出众的公子，毕业于国外某高校，目前正准备接手家族企业。

    方小怡自然阴白父亲话语里的弦外之音，将来自己和任航的事情肯定会受到父亲的重重阻力。

    所以趁着父亲方文山出国的空隙，方小怡准备先让母亲接受任航，争取到母亲的支持，而父亲一向尊重母亲的意见，到时也就不会太难为自己和任航。

    只是任航对这件事多少有些紧张和局促，毕竟是第一次见未来岳母，能否让方母接受自己，任航心里是一点谱都没有。

    更何况刚刚离开高中，父母们对于早恋还都保持着一种严打的姿态，虽说现在上了大学，情感上父母已经不再过于干涉，但是毕竟刚刚上大一，还没有静下心来好好学习，就要提前把感情的事情在父母面前定下来，任航不知道方小怡的母亲会是怎样的态度。

    大发雷霆把自己臭骂一顿？让自己不要耽误方小怡的学业？

    苦口婆心劝他们不要这么早谈论感情？以学业为主，感情的事情过两年再说？

    又或是方小怡的母亲根本就不给他见面的机会？

    任航想到了各种可能被拒绝的情景，心里直打退堂鼓，在于方小怡反复的商议和方小怡的坚持下，任航还是鼓起勇气去跟方小怡的母亲见一面。

    为此任航每天都拿着一张早已攥的皱皱巴巴的纸，上面写着任航准备在与方小怡的母亲见面时要说的话，任航每天都要在心里反反复复的默念好几遍，每个词都不断的斟酌，修改。还经常询问方小怡的意见，搞的方小怡笑着说，认识任航这么多年，都没有见他这样紧张过，弄的跟新媳妇见公婆一般。

    任航却丝毫不理会方小怡的嬉笑，继续斟酌着与方小怡母亲的见面词。

    “对了小怡，你妈妈平时都喜欢什么啊？第一次见面总要带些礼物的，不如我给阿姨买些衣服，化妆品之类的怎么样？你帮我参谋参谋，看看哪个牌子的化妆品好一些。”任航指着商场柜台上的几款化妆品说。

    方小怡撇了撇嘴，一把拉过任航的胳膊，一脸嗔怒的说：“任航，你说要陪我去逛街的，从进商场开始，你看的全是中年妇女的衣服，现在又要给我妈买化妆品，你到底是来陪我逛街的，还是要我来给你做参谋的。”

    任航忙说：“我也不想空着手见你妈妈，那也太寒酸了？”