
    暑假一般都是一个月的时间，但是作为我们这样的高考大省，想要放完一个月的假期显然是不现实的，我们的假期只有两周，剩下的两周要回学校补课，所以我们的聚会便定在了八月的第二周，方小怡也以学校补课为由，提前返回国内，还带着为沈雪采购的，装满了一个小皮箱的书籍。

    再次相聚，大家都很兴奋，三个女孩叽叽喳喳的聊着各自暑假的经历，方小怡在美国待了十多天，大部分时间都是陪着父亲谈生意，剩下的时间就到处跑着帮沈雪采购书籍。

    因为都是一些非常专业的书籍，所以很多书店里面找不到这些书，虽说都有沈雪给她的书店地址，但有些书籍还是没有货，最后方小怡跑了两三个城市才买全，感动的沈雪抱着方小怡差点哭出来。

    毕竟以我们当时的英语水平还不足以让方小怡和外国人正常交流，方小怡说她是拉着父亲的翻译一起去找的。

    虽然方小怡说的轻描淡写，但是我们知道，方小怡肯定是费了很大的气力，才帮沈雪买全这些如此专业，发行量又如此少的医学书籍。

    不过方小怡还是和我们分享了这一路上的见闻，碧海蓝天，自由女神像，著名的华尔街，一件件娓娓道来，听的我们几个是羡慕不已，夏沫说等以后工作赚钱了，一定也要出国去见见世面。

    至于我们几个人的暑假，精彩度就要逊色的多了，夏沫平时没事就跟朋友一起逛逛街，吃吃饭，我和向宇的暑假几乎全部都是宅在家里度过的，欧阳因为要进行体育生的特训，所以比我们更早提前一周回了学校。

    似乎这个暑假，就在如此无聊的过程中被打发走了，倒是沈雪，说是报了一个英语补习班，暑假的时候一直都在补习英语，怪不得向宇之前总说沈雪暑假的时候神神秘秘的不知道在干什么。

    看着方小怡帮沈雪带回来的那些写满密密麻麻英文的书籍，我们在感叹沈雪对人生态度的转变时，却发现向宇有些失落，似乎陈昊在沈雪的心中，永远都占据着很重的分量，反倒是他这个正牌男友，并没有得到女友足够的重视。

    “雪，这些书，你能看懂吗？”夏沫疑惑的问。

    沈雪微笑着回答道：“一些简单的语句是能看懂的，只不过很多医学上的术语词汇不是太理解。”

    “沈雪，看你这样子，等咱们以后大学毕业了，你都可以当医生了吧。”欧阳调侃道。

    “我这才哪跟哪的水平啊，而且我看这些书，只是希望能帮到陈昊，他为了我弄成这个样子，每次见到他，我心里总是很难过，想帮助他却无能为力。”沈雪的语气中满是自责。

    沈雪的话让我们大家都沉默了下来，向宇的脸色一阵红一阵白，显得很是尴尬，双手局促的攥着。

    显然沈雪的话，让向宇感到了不安，餐桌上的气氛一下冷清了下来，大家沉浸在各自的心事中。

    吃过午饭后，时间还早，欧阳提议说：“上周我回学校的时候，听说文化宫附近的长河公园建好了，不如咱们去那玩吧。”

    “好啊好啊，听说那边可以划船呢，咱们去划船吧。”夏沫附和着。

    夏沫接着又说：“你们还记得初二那年咱们去春游的时候，一起划船的事吗？要不咱们再租两条船吧。”

    “绝对不行。”我们三个男生异口同声的拒绝。

    这一次，大家很默契的租下了三条双人脚踏板的游船，长河公园是武市新建的市政工程，公园占地面积很大，公园正中央是一个六平方公里的人工湖，周围有三四个点出租游船，我和方小怡踏着船往湖中心的小岛慢慢划去。

    也许是因为许久没有单独见面的缘故，原本想见到了方小怡，一定要把自己这段时间的相思之情化成甜言蜜语说给她听，可真见了面，这些话却都堵在嘴边说不出口。

    我总觉得，自己已经和经常出国，有了更丰富人生经历的方小怡之间，有了些许的差距，似乎很难找到共同话题，在她的世界里，我找不到一个可以和融进去的地方。

    我的方小怡的生活，就像是两条线，初中的时候，我们交叉在一起，共同分享彼此的童年和美好的回忆，无话不谈。

    后来上了高中，感觉我们慢慢变成了两条平行线，大家的学习都很忙，方小怡是学生会的干部，平时要忙学生会的一些活动，我们仅有的能在一起的时间，似乎也只有在餐厅碰到，一起吃饭，彼此间共同的话题却越来越少，她爱跟我分享一些学生会的事情，只是我对这些并不太感兴趣，除了偶尔插几句话之外，很难一起聊下去。

    而现在，因为家庭生活水平的差距，方小怡的人生发生了巨大的改变，她的生活变的非常精彩，而她能与我分享的，也都是那些在海外的见闻，可是我，对此却是一无所知，脑海中总是一片的空洞，我觉得我们两个在迈向完全不一样的人生，两条线渐行渐远，一股莫名的自卑感涌上心头。

    方小怡观望着沿湖的风景，并没有注意到我情绪上的变化。

    为了引起方小怡的关注，我用力咳了一声，方小怡扭过头问我：“你怎么了？嗓子不舒服吗？”

    “小怡，你都去过那么多国家，看过比这好得多的风景了，这只是一个很普通的湖，你怎么还看的这么起劲啊？”

    “你不懂，国外的风景再好也只不过是风景，这个城市有我人生中最美好的记忆，就算是再普通的景色，有你陪着我，我都觉的比在国外好多了。”方小怡开心的冲我笑着。

    “小怡，你在国外的时候，有没有想我啊？”

    方小怡有些害羞的低下头不说话。

    “不说话就是想了哦？”我逗着方小怡说。

    “那你有没有想我？”方小怡突然抬起头来，眼睛一眨不眨的望着我。

    我很严肃的回答说：“想，天天都想，你不在国内的时候，我做梦都想见到你，每天都在算着还有几天开学，等开学了，我就能见到你了。”

    这是我积压了好久，无数次在脑海中想象的，当见到方小怡时要告诉她的话，我是有多么的想念她。

    方小怡也是很认真的点了点头，告诉我说：“我也想你了，其实在国外的时候，我也是一直都盼着能赶快回来，回来就能跟你见面了。”

    方小怡把头深深的埋在我的怀里，我侧过身紧紧的抱着她，我听到了方小怡低声的抽泣，肩膀轻轻的颤抖着。

    “小怡，你怎么哭了？”我捧起方小怡的脸，噙满了泪水的妙目凝视着我，让我的心瞬间被拧紧了。

    我用手指拭去方小怡眼角的泪水，把方小怡揽在怀中，安慰着她，过了好一会的工夫，方小怡才平静下来，两个人任凭脚踏船随着波浪飘动着，方小怡从我怀中挣脱着坐起身来，因为哭泣，干涸的泪痕布满了眼角。

    “任航，你真的还喜欢我吗？”方小怡突然开口问道。

    “我当然喜欢你了，你怎么会问这样的问题呢？”我紧张的握住方小怡的双手，不知道方小怡为何会突然如此。

    “任航，你有没有觉得，这段时间，你变了，变的不爱理我，每次我想和你说话的时候，你总是很沉默，我以为你是讨厌我，不再喜欢我了。”方小怡说着说着，眼泪顺着白皙的脸颊流了下来。