
    开学第一天，校园里面熙熙攘攘的，大家都围在校园操场上，通过墙壁上张贴的分班名册寻找着自己所在的班级。

    我在人群中挤了好久，在高一二班的名册上看到了自己的名字，又从头到尾仔细看了一遍，发现我和方小怡并没有分到一个班，这让我有些失望，我从人群中挤了出来，想看看方小怡有没有来报道，转悠了好久才看到方小怡。

    因为是第一天开学，方小怡的爸爸妈妈一起来送她，我没办法过去跟她打招呼，只能趁着她爸妈帮她查看分班情况时，从远处偷偷冲她招了招手，方小怡也看到了我，悄悄冲我挥手。

    因为距离太远，方小怡听不到我说话，我只能一遍遍的用口型问方小怡分在了哪个班，不知道是方小怡通过我的口型知道了我要问什么，还是已经猜到了我的心思，微笑着冲我伸出食指，告诉我她分到了一班。

    分完班报完到后已经快到中午了，我们跟着各自的班主任回到自己的教室，我和欧阳、夏沫都分到了二班，而方小怡一个人分到了一班，我们班主任是一个五十多岁的女人，回到教室后，班主任就开始给我们训话。

    “大家好，我是高一二班的班主任孙凤英，你们以后可以叫我孙老师，从今天开始，你们的暑假结束了，开学后要尽快收收心，不能再疯玩了，在这里我首先要声阴一点，咱们二班和一班是高一部的重点班。

    你们呢，以前也都是各个学校各个班级考进来的尖子生，平时名次都是拔尖的，但是到了咱们这个班级之后呢，竞争的激烈性不用我多说了，不管你学习有多努力，考试的名次上总会有第一名和最后一名。

    我丑话说在前头，谁要是觉得在这个班级中压力大，不适应，可以申请到普通班去。好了，从今天下午正式开始军训，军训完了就正式开课，希望军训完之后，大家都能拿出一个饱满的精神状态，来迎接三年艰苦高中生活的挑战。”

    接着孙老师开始宣布校风校纪。

    1：男生不允许留长发

    2：女生不允许穿短裙

    3：绝对不允许早恋-违反该条者记过

    4：被记过三次的学生予以开除处分

    5：。。

    “我靠，高中可真够严的啊。”我悄声对欧阳说。

    “下面的同学注意课堂纪律，不要喧哗。”孙老师瞪了我一眼，我和欧阳赶紧低头坐好。

    军训的时候，沈雪给我打电话说陈昊要去北京冶病了，走之前沈雪想去看看陈昊，但是因为知道了陈昊以前对自己的心思，一个人去总觉得有些尴尬，就想让我陪她一起去，沈雪说陈昊阴天一早就要跟父母去北京，所以让我今天务必能陪她一起去。

    因为沈雪上午给我打电话的时候，我们刚刚军训完，老师们都已经下班回家了，学校里面没有老师，我也没办法请假。

    最后我只好偷偷从学校翻墙跑了出去，因为走的急，都没来得及回宿舍告诉欧阳帮我请假。

    正式开课的时间是周一，因为私自离校的时候，在周一举行完升旗仪式后，校长在全校师生面前点名批评了我，而我也被记大过一次。

    升旗仪式结束后，就看到班主任孙老师阴沉着一张脸走进了教室。

    “真够厉害的啊，这还没正式上课呢，就被学校记大过了。我带的班级，这么多年，年年从开始军训到毕业都是优秀班级，你可真给我露脸，让我在全校老师面前丢脸。”孙老师把手中的教材重重的摔在讲台上。

    教室里面一片沉寂，同学们低着头不敢出声。

    “任航，你站起来。”孙老师生气的盯着我。

    “学生失踪，学校报警打110，你可是咱们学校第一人，怎么着，想出风头啊。”孙老师冷嘲热讽的说。

    “那天您不在，我想请假也找不到人。”我也有些生气，毕竟当着全班这么多同学的面被老师骂，脸上也很挂不住。

    “你还有理了，有本事你别回来啊，你去别的班我保证不管你，回头写五千字的检查送到我办公室。”

    我扭过头，咬着牙，盯着窗外，不再去理会班主任。

    “怎么着，你还不服气啊，觉得我这么说伤你自尊了是吗？”

    我依旧气呼呼的望着窗外。

    “任航，你给我出去，认识不到错误就别上课。”孙老师气呼呼的说。

    “出去就出去。”我赌气的往教室外走。

    “老师，他当时真有急事才没来得及请假的。”欧阳站起来替我说情，刚开学就被老师赶出去不许上课，这事闹大了，最后还得自己去跟老师认错写检讨，欧阳见事态发展的有些控制不住，也为我着急。

    “怎么着，还有求情的啊，行，你叫欧阳是吧，你也一起出去。”孙老师抬手指着教室门口，示意欧阳也出去，显然是刚才我的态度让孙老师很下不来台，真的把她给激怒了。

    欧阳走出教室的时候，孙老师还在背后补了一句：“你跟他一样，每人五千字检查。”

    我跟欧阳两人靠着墙站着，欧阳说：“你小子也真是的，刚才孙老师就是进来发发火，你低个头，认个错就得了，逞什么英雄好汉啊，跟老师对着干，这下好了，把孙老师彻底惹火了。”

    “这老妖婆，简直就是蛮不讲理，进来就一通数落人，动不动就罚站，不允许上课，这种行为简直令人发指。”

    欧阳应和着我说：“确实够狠的，我这才说了一句话就五千字检查，你这私自离校，顶撞老师也是五千字检查，这也太不公平了吧，简直就是变相体罚啊。”

    “让你跟着我一起受罪了啊欧阳。”我有些歉意的说。

    “跟你没关系，就这学校的老师，不通情理，一看就是在家受了老公的气，来学校找人发火来了，典型的家庭生活不幸福类型的。说起来我还真是怀念咱们初中的刘老师，从来不会对咱们这样。”欧阳损人向来够狠。