
    “那我看你们吃饭的时候，那个任航一个劲的冲你笑，要只是同学，怎么可能聊的那么开心，说实话，你们两个是不是？”王艳艳笑眯眯的盯着方小怡的眼睛，一副小样还跟我耍花招，斗心眼，也不看看我是谁的强大气场。

    “真没事，就是以前我们一起参加过数学竞赛，一块补习过，所以比较熟悉。”方小怡心虚的说，她是自然不敢透露两个人的关系，万一被老师知道了，再有一次记过，任航就麻烦了。

    可方小怡哪里会撒谎啊，一说谎话就脸色发烫，我常取笑她说，放个生鸡蛋在你脸上，只要鸡蛋熟了，就是你撒谎了。

    不过好在刚开学，大家还都不是太熟悉，而且王艳艳的焦点似乎并不在方小怡身上，否则以王艳艳这么聪阴的女生，很难不怀疑方小怡牵强的解释。

    王艳艳凑到方小怡面前，故作神秘的说：“那我问你个事呗，关于那个任航的。”

    “什么事呀？”王艳艳对于任航不寻常的关注让方小怡心里有些不安，心跳也快了起来。

    “那个任航，有女朋友了吗？”王艳艳问完，抿着嘴含羞的笑着。

    凭着小女孩特有的细腻心思和知觉，方小怡的第一反应是王艳艳喜欢上任航了。

    “你，你不会是？”方小怡试探性的问王艳艳。

    “没什么，问问而已，就是吧，觉得任航挺帅的。”王艳艳扭扭捏捏的说。

    果然不出方小怡所料，王艳艳真的是对任航有意思，方小怡表面上强装镇定，可心里早已是扑通扑通乱跳个不停，担心的事还是发生了。方小怡不知道该怎么回答她，她跟王艳艳算是刚认识没几天，王艳艳是从别的学校考来的，成绩不错，人也长的漂亮，尤其是性格特别的活泼，做事也泼辣。

    让方小怡印象最深刻的就是刚开学分宿舍的那天，王艳艳因为误了车来晚了，正好赶上中午午休，因为女生宿舍管理比较严，中午的时候也要锁门，王艳艳领着大包小包赶到女生宿舍的时候，宿管阿姨刚好锁了楼门，王艳艳在门口好一顿哀求，可宿管阿姨就是不开门，这下可激怒了王艳艳，冲着宿管阿姨就是一通咆哮，王艳艳说话语速快，花花词语又多，把宿管阿姨从头到脚讽刺了一遍，都没有一句重样的。

    “什么学校发你工资不是让你折磨学生的，今天你不给学生留活路，阴天注定无路可走。”

    “不就是个看大门的吗，都是一个肩膀扛个脑袋谁怕谁啊，狗急了还跳墙呢。”

    “怪不得今天早上左眼皮就跳，原来灾星在这里等着呢。”

    “人家男人装，那是面子，你个女人装，那就是犯贱，跟我们学生装什么大尾巴狼啊。”

    女生们都从宿舍跑出来，围观的学生越来越多，气的胖胖的宿管阿姨气都喘不上，非要拉着王艳艳去教导处，后来知道王艳艳也是高一一班的，方小怡跟几个同学好一通劝说才让宿管阿姨消了气，把王艳艳放进了宿舍。

    王艳艳大闹女生宿舍的事把向来老实听话的方小怡惊得目瞪口呆，后来王艳艳跟方小怡住进了一个宿舍，在班里还是同桌，慢慢的两个人也走的近了些。

    所以方小怡才很担心，要是王艳艳这样性格的女生去招惹任航，那自己还真是招架不住。

    王艳艳推了推方小怡说：“问你话呢，你发什么呆啊？”

    方小怡出神的思绪被王艳艳拉回到了现实中。

    “艳艳，你真的喜欢任航啊？”方小怡心虚的问。

    王艳艳害羞的点了点头。

    “可是，可是早恋是要被记过的啊。”方小怡想用校风校纪来让王艳艳知难而退。

    “这年头谁还管什么校风校纪啊，学校里谈恋爱的多了去了，哪天下午操场上不都是一对一对的，也没见谁被学校记过处分，咱们班光我知道的就有三对了，那个孙晓丽跟八班的祝海，侯丽跟刘强，这两对从初中就谈上了，还有姚彤彤跟沈君是刚好上的。”

    王艳艳的话听的方小怡目瞪口呆的，平时方小怡除了学习之外，所有的心思都在任航身上，对身边的其他人基本上没怎么关注过，听王艳艳这么一说才知道，原来早恋在学校里已经是很普遍的事情了。

    王艳艳接着说：“我可告诉你啊，像任航这样在重点班的，学习成绩肯定差不了，最重要的是人长的又帅，这种都是稀缺资源，下手晚了可就没机会了。”

    王艳艳性格泼辣，又觉得方小怡是自己的朋友，既然聊到这个话题上，也就不再矜持，索性放开了聊。

    只是方小怡还不适应这样的聊天，尤其是把任航当成稀缺资源，还成了王艳艳的目标。

    “他帅吗？我看就一般般吧，也就学习成绩还说的过去。”方小怡心不在焉的回答着。

    “我靠，他要是不帅，咱学校可就真没拿得出手的了，你没见平时他们踢球的时候有多少女生去看啊，好多人都准备下手了，所以我才跟你打听他的情况啊。”

    “你不会是真的要追任航吧？”方小怡还是觉得女追男这事有点不可思议。

    “为什么不能啊？”

    王艳艳讨好似的摇着方小怡的胳膊说：“既然你跟任航这么熟，你帮我去介绍介绍，等以后有了好资源，我不会忘了你的，肯定给你留个好的。”

    靠，这还没怎么着呢，就任航任航的叫起来了，要是真认识了，还不知道会怎么着呢，虽说被人夸男朋友帅让方小怡心里很是舒服，可是一想到任航那源源不断的女人缘就让方小怡心中有说不出的压抑和不快，沈雪那边的事还没理清楚呢，又来了一个王艳艳，真搞不懂任航到底哪好了，竟然被这么多女生喜欢。

    “他这人特花心，特能招蜂引蝶，上小学就开始谈女朋友，这种人你还是不要招惹的好。”方小怡赌气般的合上课本。

    “真的假的啊，那他经验肯定很丰富喽。”王艳艳一脸的憧憬。

    “你要不要这么花痴啊，都说了他不是个正经人，女朋友到处都是，一个花心大萝卜有什么好的啊。”方小怡开始有些厌烦王艳艳对任航念念不忘的样子。

    “唉，不对啊，方小怡，你怎么对任航的事这么熟悉啊，连他小学谈恋爱的事都知道，你们不会是？”王艳艳从方小怡的表情中似乎看出点端倪。

    王艳艳的话猛地敲打了一下方小怡的心脏。

    “快说，你是不是也喜欢任航了？”王艳艳

    方小怡被：“艳艳，你再乱说我不理你了。”

    下课铃响了，方小怡开始收数学作业，因为初中时获得数学竞赛一等奖的缘故，刚开学方小怡就被委任了高一一班的数学课代表。

    “方小怡，这么说你对他是没意思喽，一定记得跟他提起我啊。”王艳艳还在身后冲方小怡大声喊。