
    后来上了大学，空闲时间多了，女孩子长大了，更加注意自己的形象，平时方小怡和任航在一起的时候，方小怡总是吃的比较少，而且每到饭点也都是任航拉着方小怡去吃饭，现在方小怡主动说饿，也只不过是想找个借口和自己聊天而已。

    任航被方小怡跟自己聊天的方式逗乐，也没有心情再看书，索性把书推到一旁，把胳膊支在桌子上，抬手拖着腮，侧头盯着方小怡。

    “你干嘛这么看着我啊？”方小怡有些害羞。

    “你刚才不也是这样盯着我看嘛？我自己的女朋友，我想怎么看就怎么看？”

    “一点都不知羞耻。”方小怡嘟着嘴假装生气不再看任航，心里却美美的感到一丝甜意。

    “汉文路上新开了一家麦当劳，我们去吃汉堡吧。”任航提议道。

    这个月，任航已经请方小怡吃过两次披萨一次麦当劳了，对于一个学生来说，每月四五百的生活费，吃这些东西还是比较奢侈的，往往到了月底的时候就是任航窝在宿舍泡方便面的日子。

    好几次方小怡都要请任航吃饭，毕竟自己还是有足够多的生活费，可每次方小怡要付钱的时候，任航都会非常的生气，总是一脸严肃的说和女朋友出来吃饭，怎么能让她请。

    任航推开宿舍屋门，一股呛鼻的浓烟喷了出来，任航抬手在面前扇了扇，驱散了足以阻挡住自己视线的烟雾，屋子里传来沈浩，辛强和李东玩游戏的吆喝声，当时学校里面流行的是CS，一款射击游戏，尤其适合局域网的对战。

    宿舍里三个人都是穿着短裤，****着上身，大呼小叫着奋斗着。

    辛强：“爆头爆头，给闪光雷。”

    李东：“我杀了对面狙击手，我掩护你，去拿大狙。”

    沈浩：“妈的有埋伏，快撤，我被狙了。”

    沈浩猛地拍了一下鼠标，猛吸一口叼在嘴中仅剩一个烟蒂的香烟，眼睛死死盯着屏幕上从自己尸体上跑过的对手。

    “对面多一个人，还有两把狙，真是太难玩了。”辛强和李东也被对手干掉了，三个人正准备开下一局的时候，才发现我正站在门口等着烟味的散去。

    “任航回来了，快快快，你来的正好，四打四，这下好打了，你不知道对面那四个通讯系的家伙又多可恶，四打三赢了我们一上午了。”知道我平时不吸烟，辛强不好意思的将烟头扔在地上，用穿着塑料拖鞋的脚使劲碾了碾。

    “任航，房间密码是976，赶紧进，一起来虐虐对面这几个傻X，真是太嚣张了。”李东和沈浩也催我赶紧上游戏。

    屋子里烟味还是很大，我把书包扔在桌子上，推开窗户，虽然已是夏末，但是北方的热气仍未消散，窗外一股热浪卷入屋内，非但没有吹散宿舍内呛鼻的烟味，反倒是更膨胀了烟气，任航拧开床头上的风扇，闷闷不乐的躺在床上。

    辛强和沈浩见任航似有心事，也就不再招呼任航一起玩游戏，宿舍里一下沉闷了起来，任航回想着自己刚才见到方小怡时的情景，内心又是一阵疼痛。

    李东无聊的喊着：“不玩了不玩了，没意思，我刚下的片，你们要不要看？”李东关上游戏，翻出下载的电影，招呼辛强和沈浩过去一起看。

    “有没有刺激点的？”辛强一脸谄媚的笑着问。

    “你是想看*****了吧？没有。”李东回答道。

    “怎么可能？你机器E盘上那个隐藏的文件夹里面都是，别装清纯了。”辛强坏笑着说。

    “你动过我电脑？”李东不高兴的推了辛强一把。

    “有好东西要懂的分享，一个人独吞可就没有意思了啊？”沈浩也加入进来，抢过李东手中的鼠标就在电脑上搜寻起来。

    任航没有心思听他们打闹，转过身面朝里躺着，心里一直回忆着刚才那心酸的一幕。

    原来任航约了方小怡今天一起去方小怡学校的图书馆看书，因为出来的早，所以任航比约定的时间早了半个多小时就到了方小怡的学校，可以刚进学校不久，任航就接到了方小怡的电话，电话里方小怡说自己今天有事，没办法陪任航去图书馆了。

    可是当任航准备离开方小怡学校的时候，一辆黄色的小跑车从门口疾驰而过，引来众多学生侧目，任航自然也看到了那辆车，而且他还认出那辆车。

    那是卢帅的车，车子驶离学校门口转弯的时候，车速慢了下来，任航清楚的看到了坐在副驾驶上的方小怡。

    她没有时间陪自己去学习，却出现在了卢帅的跑车上，也许是有什么事情要出去，碰巧卢帅又在附近，方小怡只是搭了便车吧，任航欺骗性的安慰着自己，可是事情又哪里有那么的巧合？

    任航拨通了方小怡的电话。

    电话里方小怡告诉任航，刚刚妈妈打电话让自己陪她去逛街，只能下次再和任航一起去图书馆了。

    任航的心里隐隐的阵痛，虽然天气非常的闷热，可是任航却打起了冷颤，眼前也模糊了起来。

    “是你男朋友的电话？”卢帅问。

    方小怡没有回答，把手机放进了包里。

    “你跟他撒谎了。”卢帅并没有转头看方小怡，仍是专注的开着车。

    方小怡眉头微皱，没有回答卢帅的话，扭头向窗外望去。

    “其实你没必要欺骗他的。”卢帅似乎是在对方小怡说话，又似乎是一个人在自言自语一般，仍旧是专注的开着车，完全没有留意方小怡的情绪。

    沉默了片刻，方小怡回答道：“这是我们的事情，不用你操心，而且你还想让更多的人知道你的秘密吗？”

    卢帅干笑了两声，不再说话，车子飞速的向前驶去。

    任航已经很久没有主动联系过方小怡，反倒是方小怡时不时的会打电话约任航见面，可是任航总是推脱有事而婉拒方小怡，任航不知道该怎么面对方小怡，面对自己内心的纠葛。

    其实任航非常想问方小怡那天的事情，却又不知道该如何开口。

    时间就这样拖到了年底，任航和方小怡见面的次数少了很多，在一起也多是去图书馆，任航的情绪一直都有些低落，方小怡一直以为之前和自己父母见面的事情对任航有打击，方小怡知道任航是个很有自尊心的男孩，也就不再多说什么。

    临近放寒假的时候，向宇打来电话，来找任航小聚。

    后海附近的一个小酒吧内，驻场歌手正在唱着一首很温情的情歌，因为天气原因，酒吧里的人很少，任航坐在一个小角落的桌边，以前他和方小怡来过这个酒吧，当时是有一个在民间比较有名气的歌手来这里驻场，方小怡非常喜欢那个女歌手，那时候还是九月份刚刚开学不久，方小怡和任航来听过那个女歌手唱歌。

    当时整个酒吧里面人声鼎沸，到处都挤满了慕名而来的听众，任航和方小怡挤在人群中，随着音乐一起，和身边的人一起欢呼着，沉浸在美妙的歌声之中。