
    出院前，任航给方小怡打了几通电话，方小怡都没有接，任航发的短信也如同石沉大海一般。

    “怎么？她还是不肯接电话？”李倩帮任航办完出院手续，准备陪任航一起回学校。

    任航有些失落的把手机放进兜里，苦笑了一声走出病房。

    “也许她还在生气吧？”李倩拿着任航的背包追了上来，包里是任航换洗的衣服和用品，李倩背着偌大的书包有些吃力。

    任航意识到了自己的失态，赶忙从李倩手中接过书包。

    “可能她真的不想让我做游戏吧。”任航低声说。

    “那你应该去找她，你们再当面聊聊，会没事的。”李倩劝任航。

    “恩，谢谢你李倩。”

    “这段时间真是麻烦你了，一直在医院照顾我。”

    “只要你没事就好，你知道那天送你来医院的时候，看你疼的那个样子，都快吓死我了。”李倩伸手挽住了任航的胳膊。

    任航愣了一下，想抽出手来，李倩却紧紧攥着任航的胳膊，任航挣脱了一下没有摆脱开。

    因为想尽快把项目做出点眉目，回到学校后，任航立刻又投入到游戏设计中，几个月之后，一个游戏的Demo总算有了一个雏形，任航和李东，李倩带着游戏的Demo找到徐一，希望徐一能够给他们更多的支持。

    任航他们做的项目确实出乎徐一的意料，他没想到就凭三个刚上大一的年轻人，能在短短几个月的时间内，做出如此像样的一个Demo，而且是在没有任何经验的前提下，徐一再次有了将任航等人招入公司的想法。

    然而任航心里却并不这么想，任航希望徐一给够给自己更多的支持，尤其是在后续的开发上，给自己的团队提供经验。

    虽然两个人的想法并不相同，但是徐一还是很称赞任航几人的能力，既然任航并不希望进入自己的公司来继续这款项目，那将来的一天，或许就将成为自己的竞争对手。

    后来徐一通过李倩告知任航，希望能够花钱买下他们的游戏创意和目前的Demo，而且价格非常诱人，当李倩把十万块钱的支票摆在桌子上的时候，任航和李东都被震撼住了。

    十万，在当时那个年代，绝对是一个庞大的数字，虽然团队目前有五个人，但是主要设计者就是任航，李东和李倩三人，如果把项目卖掉，三个人每人都能分到接近三万，而这个数字，足以支付三个人四年的所有学费和生活费，甚至还会有盈余。

    李东当然赞成将项目卖给徐一，而任航则不肯将辛辛苦苦设计的游戏卖掉，坚持要自己继续开发，而李倩虽然支持任航，但是在如此大额的支票面前，也显得有些动摇。

    三个人在争执不下的情况下，决定投票来决定项目是否卖给徐一，因为任航和李东两个人的意见已经非常阴确，所以最终的决定权，就落在了李倩那一票上。

    如此重要事情的决策权交给自己，李倩一个女孩子心里自然十分的纠结，甚至有些恐惧，一面是自己内心一直暗恋着的任航，一面是金钱的诱惑，李倩思索再三，投了弃权票，这件事只能搁置了下来。

    然而令任航没有想到的事，因为金钱的诱惑，李东竟然私下里去找了徐一，在签署了游戏开发出售协议后，将代码和策划文档全盘交给了徐一。

    当然，李东也带回了那张沉甸甸的十万元支票。

    李东的做法让任航异常愤怒，任航多次找到徐一，想要让徐一归还游戏的设计权，但是都遭到了徐一的拒绝，李东也搬到了隔壁宿舍，任航愤怒的说要去法院告李东和徐一，但是李倩一直劝任航不要太冲动。

    项目是三个人一起研发的，如果要告到法院，取证非常的难，而且打官司还要花费很大的精力，就算官司打赢了，以目前团队的状况，也没办法继续进行后续开发的。

    任航内心非常的痛苦，自己辛辛苦苦打拼出来的心血，就这样被出卖，任航天天都像丢了魂似得在校园里面晃来晃去，时不时的就会走到李倩从学校借来的那间储藏室。

    那里是他们奋斗过的地方，是他们的项目诞生的地方。可是如今，储藏室已经人去楼空，地上散落着李倩的画作和废气的策划文案。

    “任航，事情已经过去了，将来咱们还有机会的。”李倩一直陪在任航身边，她害怕任航会想不开。

    “陪我去喝一杯吧。”任航转过身，李倩心疼着看着一脸憔悴的任航。

    在心情不好的时候喝酒是也别容易醉的，任航刚刚喝下两瓶啤酒，神智便已经不清醒起来，一直嚷嚷着要去找徐一要回自己的项目，因为是雨天，饭馆里吃饭的人很少，饭店老板懒散的坐在吧台里面玩手机。

    李倩的安慰似乎对任航起不到任何作用，屋外的雨淅沥沥的下着，门被推开了，来人收起伞进了屋，是李东。

    “李东你个混蛋。”任航猛地从椅子上站起来，踉踉跄跄的冲李东走去，挥拳便要打李东。

    李东一个侧身，任航因为酒精的作用，脚下一个趔趄摔倒在地上。

    “任航，你没事吧。”李倩用力要扶起任航，因为喝醉酒的原因，任航趴在地上一动不动，李倩用尽了力气都没能拉动任航。

    “快来帮忙啊。”李倩抬头冲李东吼了一声，两个人奋力把任航抬起来，扶着任航坐在椅子上，李东在任航的对面坐下，李倩用力扶着摇摇晃晃的任航，生怕任航从椅子上摔下去。

    “任航，我来是想告诉你，不要梦想着自己去做什么大项目，不现实，以我们目前的实力是不可能把这款项目做出来的，希望你能清醒清醒。”

    “李东，你就是个混蛋，你不配做我的兄弟。”任航说话已有些含混不清。

    “是，我不配做你的兄弟，所以你也好自为之吧。”李东从书包里拿出一沓钱，大约有五六万，扔在任航面前的桌子上。

    “这是你和李倩的那份。”李东说完从椅子上起身，撑开伞离开了饭馆。

    吧台后的饭店老板探出一双贪婪的目光，盯着桌子上厚厚的几沓钞票。

    “李东你别走，我要杀了你个混蛋。”任航挣扎着起身往饭店外追去。

    “任航你等等我，外面有雨。”李倩追出去几步又折返回来，抓起书包和雨伞，把桌子上的钱放进包里，又抽出两张一百的扔在桌上，一边往屋外跑一边说：“老板结账，不用找了。”

    老板贪婪的目光暗淡下来，走出吧台，用油乎乎的胖手抓起桌子上的钞票。

    任航一度想要放弃，自己坚持了这么久，本以为距离成功已经迈出了坚实的一步，却遭到了朋友的背叛和项目的夭折。

    然而这些才仅仅是挫折的开始，因为把大部分的精力都投入到了游戏设计中，任航在期末考试中多门科目挂科，接下来不得不面临补考。

    同学们都已经开始准备自己的假期，只剩任航孤独的坐在自习室内，望着已经有些陌生的教材，任航不甘心就这样失败，可现实就是这样的残酷，也许方小怡说得对，自己现在最重要的应该是储备知识，而不是盲目的去拼搏一个虚无飘渺的未来和不找边际的梦想。

    如果方小怡知道自己现在的状况会怎么样呢？安慰？嘲笑？还是沉默不语，至少自己现在真的没有面目去见方小怡，任航在自习室里待了一天，桌子上的教材去只翻动了寥寥数页，看样子这次补考也是凶多吉少。

    李倩去找了徐一，她不想看着任航就这样颓废下去，这原本就是任航的心血，却被徐一以这样的方式变成了自己的囊中物，这样下去会毁了任航的。

    徐一自然知道李倩的目前，开始的时候还是避而不见，希望李倩能知难而退，不要再纠缠这件事，毕竟已经签过了合同，自己钱也付了，这个项目跟任航已经没有了任何关系，虽然获得的方式并不光彩。