
    一路到了步行街，我带着方小怡去了一家最大的精品店，里面琳琅满目的小饰品让方小怡很是兴奋，墙壁上和展柜上挂满了一条条亮晶晶的手串、项链和各式各样的小饰品，在男孩子看来并没有什么太独特的地方，然而方小怡见到这些却很是兴奋，不停地挑选着一些手串和项链，一会儿带上一条手串，抬起手腕在我眼前晃来晃去，一会又拿起一条项链问我好不好看。

    说实话像方小怡这样清秀的女孩子，凝雪般的肤色，几乎吹弹可破肌肤和少女纯洁的脸庞，无论带什么样的饰品，都非常的好看，最后方小怡挑了两条手串，皮质的彩色带子上面，各自嵌着半颗心形的木质雕刻，上面还雕琢着漂亮的纹饰。

    我问方小怡为什么要这个形状的，所有的饰品里面，只有这一种是个破碎的心，多不吉利啊。

    方小怡把玩着两个饰品，自顾自的说：“你懂什么啊？”

    半晌，方小怡把两个饰品分别握在两个手里，嘟着嘴想了半天，说：“男左女右，恩，就是这样。”

    “方小怡，你一个人瞎琢磨什么呢？”我问。

    方小怡伸出握着的左手说：“这个给你。”她把那条左半个心形形状的饰品递到我面前。

    “你带这条，我带另外一条，咱们两个拼起来就是一个完整的心。”方小怡一副心满意足的样子。

    “原来这个是给我选的啊？”我笑着接过方小怡手中的心形饰品。

    “当然是给你选的了，难不成我自己带两条手串吗？”

    原来是我不解风情了，我问方小怡，为什么不选两个完整心形的呢，刚才有好多完整心形的饰品，都挺好看的啊。

    “想知道为什么吗？”方小怡故作神秘的说。

    我点了点头。

    方小怡指着我手中的手串，故作认真的说：“左半边心是你，右半边心是我，只有我们在一起，才是完整的，完整代表幸福，所以你只有和我在一起才会幸福，如果哪一天你离开了我，就只剩下了这片不完整的心，不完整的心是不幸福的，所以你要是离开了我，我是不会祝福你的。”说完，方小怡的声音里透出些许的忧伤与哀怨之情。

    望着方小怡执著的眼神，我把她轻轻抱在怀中，低声说：“傻丫头，如果我离开你，就让老天诅咒我永远不幸福，但是你一定要幸福，知道吗？”

    “分开了，咱们都只有一半，都不是完整的，你若是离开我，我也不会幸福的。”

    我从未想到，原来自己在方小怡的心目中早已是如此的重要，方小怡用这个诅咒自己的方式让我阴白，她是一个对爱多么固执的女孩子，只要我不放手，她永远都会不离不弃。

    我把方小怡送到沈雪家楼下的时候，用身后抱住了方小怡，只是这次抱着方小怡的手臂愈加用力，似乎要将她融入到我的胸膛里面，久久不愿放开。

    “我说你们两个也得注意点形象吧，虽然天黑看不清楚，但是你们这搂搂抱抱的，万一被小朋友看到，会教坏孩子啊。”欧阳和夏沫不知道什么时候站在了我们身后，方小怡一下推开我的胳膊站了过去，两个人从紧紧贴在一起，一下变成了相隔两三米远。

    “方小怡害羞啦？”欧阳坏笑着说。

    把方小怡和夏沫送回沈雪家后，我便回了家，第二天沈雪的爸爸一早就把她们送去了车站，等我们赶去的时候，只能隔着大巴车的车窗挥手再见了。

    本来跟方小怡约好，等她学完古筝我就去清市找她的，可是后来方小怡给我打电话说爸爸妈妈要带她去国外看她姐姐方小婷，顺便在国外玩一段时间，估计回来的时候就要开学了。

    方小怡说原本没想到护照会那么快办下来，她以为等护照办下来也就快开学了，根本就没打算要出国旅游的事，所以也就没跟我说，谁知道现在护照突然办下来了，爸爸妈妈开始急火火的打包收拾行李，方小怡没办法，只能跟我说对不起，开学后再见面了。

    “出国旅游是好事，多少人都没出去过呢，咱俩以后天天都能见面，干嘛说对不起啊，出去了一定要好好玩啊，还有，记得给我带礼物哦。”我在电话中安慰着语气低沉的方小怡，也许在方小怡的心中，跟我见面比任何事情都要重要吧，想起这些，我总会一个人躺在床上偷偷的傻笑。