
    对于欧阳要加入体育班的决定，我们都认为是思想单纯的欧阳被总教练给洗脑了，让一个纯洁的小男生陷入了人生旅途的错误抉择之中。

    我和方小怡坚决反对欧阳草率的决定，夏沫更是直截了当的放话，如果欧阳敢转到体育班，那两个人的关系就算彻底完了。

    面对我们的坚决抵制，欧阳也是一副不撞南墙不回头的架势，誓死要捍卫自己的决定，结果就是夏沫连续一周都不搭理欧阳，无论欧阳怎么跟夏沫解释说自己在体育方面有多大的天分和潜力，夏沫始终把欧阳当做空气一般，弄的欧阳一点脾气都没有。

    两个人就这么僵持着，谁都不肯退步，而距离总教练给欧阳的最终期限也只剩下了三天的时间。

    “欧阳，你真的决定去体育班啊？你可要想好了，多少人想来咱们重点班都没机会，你现在成绩这么好，没必要去练体育啊。”我还是不死心的想劝说欧阳留下。

    “你就不能换点新鲜的词吗？天天都是这句话，我都跟你们说多少遍了，我去体育班完全不是因为我成绩不好想凭借体育特长加分，而是因为那里能实现我的梦想，梦想，你懂吗？”欧阳挥舞着手臂大声宣泄着自己的情绪。

    “那你有没有想过夏沫啊？”每次欧阳因为此事暴走的时候，只要一提到夏沫，欧阳立刻就会像一个泄了的皮球一样。

    “要是夏沫能理解我该多好啊？”欧阳失望的抬头盯着天花板。

    “应该是你理解人家夏沫才对，你想想，全国有名的体育院校也就那么几个，咱们学校有多少体育生能真正考进去，最后能成为专业运动员的更是凤毛麟角，反倒是名牌大学有的是，以咱们目前的成绩，要考进去是没问题的，这条路比你要成为运动员的路不知道要宽多少，我真不知道你到底是哪根筋搭错了，非要去什么体育班。”

    欧阳沉思一般的盯着天花板凝视着，似乎心里在进行着激烈的思想斗争，我没打扰他，拿起书包往教室外走去，希望欧阳能一个人清静下来，好好思考一下自己草率的决策对大家造成的困扰。

    夏沫连续好多天都心情不佳，她搞不阴白为何欧阳放着这么好的重点班不待，而要去体育班。

    为了这事夏沫还专门去找了体育班的总教练，当着所有训练的学生，悲愤交加的斥责总教练毁了别人的前途。

    不管总教练如何跟夏沫解释，两个人观念上的不同，让夏沫始终不能释怀，情急之下的夏沫甚至威胁总教练说，如果他要是敢收欧阳去体育班，她就要去体育局状告总教练，至于罪名是什么，夏沫磕巴了半天，也没有说上来。

    欧阳渐渐的开始疏远我们，不和我一起去操场上踢球，也不和夏沫一起去食堂吃饭，周末的时候也不会和我们一起悄悄的溜出校园去逛街。

    夏沫也开始变的沉默起来，每天只是伏在课桌上看书，做复习题，偶尔方小怡拉着夏沫去操场上散步，夏沫也是很少说话。

    方小怡每每想劝夏沫想开一些，就算欧阳去体育班也不是太大不了的事，以欧阳的成绩基础，就算现在开始不再学习了，在体育班肯定也是第一名。

    然而方小怡一提起这事，夏沫就眼圈泛红，涌上泪来，弄的方小怡也不敢再提。

    “欧阳，考虑的怎么样了？”总教练在利用最后的时间催促欧阳尽快做出决定。

    “教练，我现在开始练的话，会不会有些晚了啊？别人都练了一年了，而且体育生高三下学期就要出去考试了，一年半的时间，我还能练出来吗？”欧阳把心中的疑问抛给总教练。

    “当然可以了，你跟他们不一样。”总教练抬手指了指操场上正在训练的体育特长生。

    “欧阳你知道吗？你是我十多年中见过的在跳高方面最有天分的，没有之一。”总教练坚定的态度让欧阳下定了决心。

    “教练，我还有一件事要求您，要是您能答应我，那我阴天就来跟您练。”欧阳乞求道。

    总教练以为欧阳已经做出了决定，兴奋的脸上冒出了红光，慌不迭的回答道：“你说，有什么难处我尽量帮你解决。”

    欧阳慢吞吞的说出了自己的想法，希望自己平时还在重点班上班，不换到体育班的教室，只是每天下午都到操场上来进行训练。

    欧阳这么做并不是真的怕自己的功课跟不上，不换班级，那他跟夏沫还在一个教室，两个人还会经常见面，而且只要自己平时学习更努力一些，就算最后体育没练出来，自己也还可以正常参加高考，这样的话，夏沫也就会原谅自己了吧。

    总教练沉思了半天没有回答，欧阳焦急的催促了两声，总教练才有些为难的说：“其实你在重点班上课，然后跟我训练，我是没什么意见的，而且高考的时候，你们也要算文化课成绩和体育成绩的总和，只是你们班主任，恐怕未必还会同意你继续待在重点班。”

    “放心吧教练，只要您同意，剩下的事包在我身上。”欧阳兴奋的往教学楼跑去，留下一头雾水的总教练。

    因为在运动会上凭借着我和欧阳的出色发挥，尤其是欧阳两项打破校运会记录的成绩，让重点班破天荒的拿到了年级第三名的好成绩，这在历年的校运动会中简直是不敢想象的。

    因为每年的重点班在校运会上都会联手包揽倒数一二名，从未失手。

    这次的成绩让长期担任重点班班主任的老妖婆终于扬眉吐气了一番，我们背后都笑她说，现在见到一班班主任都横着走了。

    而欧阳也凭借次成绩成功的说服了老妖婆让自己去参加体育生训练，关系转入体育生，但是平时还留在重点班上课。

    这一决定也让欧阳和夏沫长达一个月的冷战破冰，对于欧阳的这个决定，夏沫很是开心，至少将来还有机会参加正常高考，而且欧阳在学习上向来勤奋，只要身边都是爱学习的同学，就算每天少了两三个小时的学习时间，以欧阳不肯服输的性格，也肯定会挤时间去追回来。

    欧阳的事情算是告一段落，因为有了对夏沫的承诺，虽然每天苦训三小时让欧阳非常的疲惫，但是功课并没有落下。

    原本我以为时间长了，欧阳会有些慢慢吃不消高强度的体育训练和学习压力，但是欧阳就跟打了鸡血一般，每天都处于亢奋状态。

    我不知道他是因为经常进行体育锻炼，身体素质有了大幅度的提高，还是真的找到了自己的梦想，肾上腺素长期处于亢奋状态。

    不过至少夏沫对欧阳的诚恳态度还是很满意的，两个人私下里又恢复了腻腻歪歪的样子。

    其实那段时间，我和方小怡的关系也并不怎么好，只不过因为欧阳的事情一闹，夏沫要跟欧阳分手，反倒是让我和方小怡的关系更加亲密了。

    虽说运动会上郭磊与方小怡的事情让我并不能完全释怀，但是事情已经过去了这么久，再追问下去我也自觉无趣，索性就不再去想。

    周五晚上要放《傲慢与偏见》，下午吃完饭后我先去操场踢了会球，欧阳正跟体育班的学生一起训练，白天炙热的温度，让我踩在操场的跑道上还能感受到脚下的灼热感。