
    “来，这第一杯敬欧阳和夏沫，你们两个在咱们学校可算是神仙眷侣，人人羡慕的，能跟你们成为好朋友，真的很开心。”沈雪一仰脖干掉了整杯的酒。

    “这么喝太大了，咱这才刚开始，半杯半杯来吧。”欧阳见沈雪一上来就搞这么大阵势，怕一会又要喝多，反倒是夏沫，一句话没话，也仰头喝光了杯中的酒，欧阳看了看夏沫，不再说什么，陪着两人一起干了。

    “这第二杯呢，我敬任航和小怡，我跟任航从小一起长大，小怡是我最亲近的朋友，那一年多的时间里，我们两个人生活在一起，学习在一起，就连上厕所都要一起，现在你们两个好了，我祝你们幸福，任航，你要好好对小怡。”

    我不想听沈雪再说下去，怕她会说出难听的话伤害方小怡，可又不好当面制止她，所以还没等沈雪说完，我就仰头喝光了杯中的酒，想让这尴尬的场景赶紧过去。

    沈雪阴白我的意思，冷笑了两声说：“任航，从今天开始，如果你敢做对不起方小怡的事情，我不会饶了你的。”

    “沈雪你别说了，都是我们不好，不该瞒着你的，我自罚三杯。”方小怡不顾我的阻拦，连到了两杯酒喝了下去，沈雪身子颤抖着望着方小怡，眼里含着热泪，强忍着不让泪水留下来。

    方小怡本就不会喝酒，这满满两大杯酒，她哪里能一口气喝的下，已经呛的差点要吐出来，我抢过方小怡的酒杯，冲沈雪说：“这第三杯，我替她喝，我也自罚三杯。”喝完方小怡杯中的酒后，我拿起一瓶刚开的啤酒，对瓶吹了起来。

    “干嘛啊，干嘛啊，咱这是聚会呢，怎么搞的跟有深仇大恨似的，别这么悲情好不好啊？”欧阳要抢我的酒，被我一把推开，我一口气干掉了整瓶啤酒，把空酒瓶重重的砸在桌上，盯着沈雪说：“沈雪，这算是我和方小怡跟你赔礼道歉了。”说完拉着已经哭成泪人的方小怡坐下。

    “好，既然这样，那我也真心的祝福你们两个，我最要好的好朋友。”

    沈雪又到了一杯酒，擦干了泪水，调整了好一会情绪，脸上挂着一副忧伤的笑容说：“前两杯我已经敬完了，这第三杯酒，该你们敬我了。”

    我们不知道沈雪接下来想做什么？只能静静的坐在那听她继续说。

    “从今天开始呢，向宇就正式成为我的男朋友了，所以这杯酒你们要敬我。”沈雪的语气非常的平静，平静到让人觉得她只是说了一件再普通不过的事情。我们很惊讶的望着沈雪，搞不懂她到底要干什么？而坐在沈雪旁边的向宇，听完沈雪的话，惊讶的下巴都快掉到了盘子里，还没吃完的螃蟹腿挂在嘴边，整个人都愣住了。

    见我们几个人呆若木鸡的样子，沈雪忍不住笑了笑，说：“怎么？你们不想一起分享我的快乐吗？难道只许你们整天出双入对，花前月下的，就不允许我也追求自己的幸福吗？”

    我们愣了半天才回过神来，向宇用力的吞了口口水，嘴边挂着的螃蟹腿掉在了面前的桌子上，向宇激动地说：“雪，你刚才说什么，你再说一遍，我，我没听清，你，你说的是真的吗？”向宇的声音颤抖着，讲话都结巴了起来。

    “我什么时候骗过你了？”沈雪一双妙目盯着向宇笑了笑。

    “那，那之前，之前你……”向宇已经完全无法表达自己的想法，因为过于紧张，说话都磕磕巴巴的。

    “怎么？不相信我说的话吗？”沈雪问。

    “信，信，当然信了，你，你说的话，我怎么，怎么会不信呢。”向宇手足无措的回答着，已经不知道自己下一步要做什么，慌张到不知道手该放在哪里，又该对沈雪说什么话。

    “沈雪和向宇终于走到了一起，这是好事啊，以后咱们就是三对了，来来来，这杯酒咱们必须敬她们两个。”欧阳倒满一杯酒，拉着我们站起来敬酒。

    我不知道该如何表达自己此时的心情，是为我和方小怡终于被沈雪接受而感到心理压力的释放？还是沈雪赌气式的宣布要跟向宇交往的不满？亦或是对此时我们似乎再也回不去的友谊的伤感？

    青春就是这样，当我们大着胆子往前踏进一步的时候，友情会慢慢变成感情，但是当我们回头望去时，曾经的友情，早已被焚烧殆尽，不复存在，我们只能继续不回头的往前走去，因为后面早已没有了退路，我们又像以前那样，在饭桌上嬉笑打闹，男孩子们在一起侃天说地，女孩子们坐在一起低声耳语，只是一切美好的同时，我们又都各怀心事。

    只是原本应是一次回忆欢乐的聚会，却以一场闹剧的形式结束。

    吃完饭后，我们约好要去看班主任刘老师，这两年来，刘老师对我们这些外地生很是照顾，我们在学校门口买了很多的水果，一路往学校里面的教师家属楼走去。

    见到我们能去，刘老师很高兴，一直忙着给我们倒水，洗水果，刘老师说，很多时候送完一个班级，这个班上一些同学可能就再也见不到了，也有些学生，毕业多年，甚至有些已经工作的，都会回来看她，每次学生来，刘老师总是很感动，觉得对学生感情的付出没有白费，我们也约好，以后每年，我们都会来看望刘老师。

    刘老师张罗着要我们留下吃晚饭，但是因为我们都要赶下午的客车各自回家，毕竟不是上学期间，在外面留宿的话，男孩子还好，女孩子们的家长肯定不会同意，刘老师也知道我们的情况，就没再强留，只是告诫我们说，高中的生活会更加艰苦，等开学后一定要更加的努力才行，只要再拼搏三年，考上了大学，才算彻底的解放。

    如果刘老师的话在当年那个大学生还属于稀缺紧俏的年代还是很准的，一个普通的市区，事业单位里面都没有几个大学生，在那个包分配的年代末期，考上大学就意味着人生从此可以踏上一个全新的高度，至少工作和房子的事情都不需要自己去操心，可是当我们大学毕业的时候，才发现真正的残酷只是刚刚开始，比上学更加努力的工作才是人生的第一步。