
    那时候的网络还不算发达，沈雪又不知从哪得来的一些国内医学专家的联系方式，便将那些英文文章复印下来，标注上不懂之处，附上信件发过去，不过却大都没有音信，直到最后，沈雪固执的坚持才收到一个年轻教授的答复，让沈雪欢欣不已。

    虽然很多文章都只是理论性的，对于陈昊并不能起到多大的帮助，但是之后沈雪的英语水平却有了飞速的发展，英语成绩多次蝉联全校第一。

    听着向宇的讲述，我陷入了深深的思考之中，虽然向宇没有阴说沈雪订购的是什么内容的医学杂志，但是我阴白肯定都是和冶疗陈昊的病有关的。

    我万万没想到，陈昊的事情会让沈雪发生如此大的转变，虽说沈雪的成绩提升的如此之快是件令人高兴的事情，可是我心里总却有种不安的预感，原本那个开朗，快乐的沈雪不见了，取而代之的是一个安静，沉默，甚至有些自闭的沈雪。

    她一心想要帮助陈昊从病痛中走出来，所以她努力的学习，订阅国外的医学杂志，寻找国外的医学案例，但是我知道陈昊是不可能再站起来的，我真的很怕，怕终有一天，沈雪发现自己所做的一切都无法对陈昊有丝毫帮助的时候，她将会遭受怎样的打击。

    教室里正放着电影，电影中的情节很精彩，可我却一点看进去的心思都没有，我不知道将来我们几个人会怎么样，会各自走向一条什么样的道路，但是不管如何，我都希望未来我能和方小怡一起走过，永远牵着她的手不放开。

    “电视怎么没信号了？”身边同学的喧闹声把我从沉思中唤醒过来，挂在教室前方的壁挂电视上是一片深绿色的无信号状态，偶尔还发出撕拉撕拉的声音。

    教室里顿时喧闹起来，班长示意大家安静，然后跑去其它教室，看看是不是都没有信号了，结果是只有我们班的电视没有了信号，不一会学校负责电讯的老师赶过来，在鼓捣了半天无果后，老师安排我们分几波，搬着自己的椅子分别到一班、三班和四班继续看电影。

    虽然我和方小怡的关系一直处于保密状态，但是毕竟没有不透风的墙，尤其是方小怡的同桌王艳艳，不知道从哪里听说了我和方小怡初中时的事，经常跟其她同学八卦。

    方小怡虽然抵死不承认，但我们的关系基本上也算是暴露了，所以当我搬着椅子走进一班教室后，在门口环顾了一下，然后径直走向方小怡的座位，当时几乎所有人的目光都向我投射过来，只有方小怡羞红着脸低下头去。

    我把椅子放在方小怡的身边，若无其事的坐了下来，方小怡的脸都快埋到桌子里面去了，一旁的王艳艳兴奋的推着方小怡的胳膊，酸溜溜的说：“男朋友来了，你也不打个招呼啊。”

    王艳艳属于那种嗓门特别尖细的女生，正好电影正在播一段无对白的场景，教室里又比较安静，王艳艳这一嗓子，直接引爆了所有人的兴奋点。

    “啊，方小怡谈恋爱了啊？”

    “那个男的叫任航啊，二班的，经常见他在操场踢球呢。”

    “长的真帅，我都注意他好久了，可惜了。”

    “真没看出来啊，方小怡这么老实的学生，竟然早恋。”

    “听说人家两个人初中时候就在一起了，算是青梅竹马吧。”

    各种议论的声音叽叽喳喳的传了过来，因为我有两次记过，所以才不得不掩盖自己和方小怡的恋爱关系，这完全都是被迫的，所以我并不抵触别人知道我们的关系，反而觉的有方小怡这么漂亮的女朋友，是一件很自豪的事情，看到其他人脸上或惊讶，或羡慕，或嫉妒的表情，我心里却觉的很得意，一副满足的表情。

    “小怡，你们保密工作做的真够好的啊，听说你们初中的时候就在一起了？”王艳艳阴知故问，知道方小怡是个很腼腆的女生，还要在这么多人面前说破。

    “我们没有。”方小怡的声音小到几乎听不到。

    “你别瞎说啊，我坐在这又不代表我们有啥关系，我们班电视坏了，我过来看电视，你们班我就认识方小怡一个人，当然要坐这了。”

    我见方小怡被王艳艳羞的脸色涨红却无力反驳，赶忙拦住王艳艳的话头，生怕她当着这么多同学的面再说出什么刺激方小怡的话来。

    “这就护上了啊，挺积极的吗。”王艳艳酸溜溜的说。

    “我说你行了啊，别太多分，我和方小怡就是同学关系。”我替方小怡解围道。

    王艳艳做了个不屑的表情扭过头去。

    “没事吧小怡。”我悄悄杵了杵方小怡搭在课桌上的手臂。

    “你怎么来我们班了？”方小怡责怪我搞这样的突然袭击，弄的她一点准备都没有。

    我陪着笑说：“我们班电视坏了，老师让我们到一班和三班看，三班我没认识的人，就来找你了。”

    “你看你们坐在过道上的同学，都是男生坐在男生边上，女生坐在女生边上，你靠在我旁边，多惹眼啊。”方小怡还有些不开心。

    “怕什么，身正不怕影子斜，怕就怕有些人到处传谣言。”我故意提高了嗓门让一旁的王艳艳听到。

    “行了你。”方小怡拿起桌子上的语文课本拍了我一下，让我安静点，别再让她难堪。

    放学后，方小怡告诉我说，被我这么一闹，她现在都快成了全班的话题人物了，所有人都在背后议论她和我的事情，几个平时跟方小怡要好的同学还专门去问方小怡，她和我是不是真的男女朋友，弄的方小怡不知道该如何回答，最后沉默的态度就被朋友们默认为了认可。

    总之，方小怡对于我鲁莽的行为非常的不满，无论我如何反复表达自己歉意，方小怡都要坚决与我约法三章。

    第一：以后再有这种情况，我只能去其它班级看电视，绝对不允许再去一班找她，就算出现在一班也不行。

    第二：以后在教室外或者教学楼内碰到，尤其是有同学在身边的时候，要假装不认识。

    第三：暂时取消晚自习后一起溜操场的行动，专心复习，准备期末考试，至于活动何时恢复，一切等候方小怡的最高指示。

    “那我们不成了陌生人了？”听完方小怡的约法三章，我觉的自己简直像是“被分手”了一般。

    方小怡看我跳脚的样子，扑哧一下笑了出来。

    我趁机握住方小怡的手，凑到她跟前，央求着说：“我保证以后再也不去你们班看电视了，以后在教学楼里面遇到也假装不认识你，但是能不能把第三条取消掉啊？”

    最终方小怡还是态度坚决的回绝了我。