
    我笑着推开向宇说：“去去去，一边去，就算不加分，人家方小怡考上重点高中也是十拿九稳的，倒是你，估计把我两个的分数都给你，你都上不了分数线。”

    “真的啊，那就把你们的分数都转让给我呗，看在朋友的面子上，我五折收怎么样？”向宇假装正经的开着玩笑。

    倒是方小怡当真了，还问我说要不把分数让给向宇吧，他成绩不太好，说不定有了这三十分，再努努力，差不多就能考上了。

    我被方小怡的天真逗的开怀大笑，告诉她说向宇就是瞎逗着玩的，这分数只能自己用，哪里有转让那么一说啊，害的方小怡还问我说，要不咱们问问学校老师，看看行不行。

    那个时候的方小怡，一心都只在学习上，对其它的事情几乎一无所知，天真的样子让人觉的那么的可爱，总让我有一种冲动想要抱紧她，保护她，不让她受到任何伤害。

    有值得庆幸的事情，就会有令人沮丧的事情，距离中考还有三个月的时候，沈雪和向宇要回自己家乡的初中了，因为没有把握考上武市的重点高中，为了保险起见，沈雪决定回家乡参加当地高中的招生考试，向宇也要一起回去，提前三个月回去是因为要回原籍办理新的学籍。

    临行那天，说好我们几个要一起吃顿饭，为他们两个送行，可是下午还没放学的时候，沈雪的父母就开车过来把她接走了，于是晚上的聚餐就只剩下我们五个人。

    因为即将分别，大家都有些不舍，饭桌上大家都没有说话，安静的气氛让人觉得有些压抑，向宇要了十瓶啤酒，让服务员全部打开放在桌上。

    “咱们就别用杯子了吧！第一瓶直接吹了怎么样？”向宇举起一瓶啤酒提议道。

    “女孩就算了吧！她们两个不会喝酒，稍微意思意思得了，你要想喝，我跟欧阳陪你。”我也拿起一瓶啤酒。

    “对，女孩子随意，咱们三兄弟好好喝一场。”欧阳附和着说。

    那天晚上我们三个人一共喝了十多瓶啤酒，向宇半躺在椅子上，还要叫服务员继续上啤酒，最后还是被夏沫拦了下来。最后我们三个喝的都有些多，毕竟年纪还小，平时很少喝酒，酒量很小。

    这次也是因为即将分离，凭着一腔年轻气盛的冲动心理，才不管不顾不计后果的将啤酒一杯杯的灌进腹中。

    都说酒后吐真言，凭着酒精的作用，心情激动不已的向宇，抓着已经被喝干的酒瓶，一边说着再干了这一杯，一边讲述着他对沈雪难以割舍的感情，别看向宇平日嘻嘻哈哈，一副大大咧咧对什么毫不在乎的样子，可是当他说起他对沈雪用情至深，甚至沈雪一次次的婉拒让他想过自杀的时候，方小怡和夏沫都留下了眼泪，就连我和欧阳都被向宇如此的深情所感动。

    “向宇，你对沈雪怎么样，我们大家都很清楚的。”夏沫安慰着向宇，但是沈雪多次婉拒让向宇非常受伤向宇。

    向宇说：“你们知道吗？自从上次咱们跟人打架，任航又说了他跟沈雪之间的故事后，沈雪对我的态度有了很大的转变，她开始关心我了，也不会在故意的说话呛我，甚至你们跟我开玩笑的时候她还总会帮着我。

    原本我以为她会被我所感动，会和我交往，可是你们知道吗？我跟沈雪表白过好多次，她都拒绝了我，你们知道原因吗？”向宇一双红通通的眼睛望着我们众人，桌上的气氛越发的压抑。

    “沈雪总说我们不合适，我问她说你现在对我的态度跟以前对我的态度完全不一样了啊，以前不合适，我不爱学习，我说话浑，可是现在我都改了啊？”向宇说到这时，脸上已满是泪痕，夏沫拿出纸巾递给向宇。

    向宇接过餐巾纸，擦干了泪水，缓和一下激动的情绪后接着说：“你们知道沈雪最后是怎么拒绝我的吗？她说不是我不好，错的是她，她说她对我始终都是一种感觉，一种被人疼爱的感觉，在她受伤的时候，那种感觉让她觉的特别温暖，可是那种感觉只能让她对我有更深的歉意和感激，但那不是爱情。”向宇声音颤抖着说完。

    我们四个人沉默的望着向宇，当时的我们无法体会向宇心中的痛苦，但是我们知道此时的他内心肯定是备受煎熬，我们几个踉踉跄跄走出餐馆的时候已是晚上九点多钟，春季的天还有些冷，气温也比较低，出来后刚走几步，被凉风一吹，昏昏沉沉的头脑就清醒了些，胃里开始一阵阵翻江倒海起来，忙跑到路边，还不来的及弯下腰，胃里一阵翻腾，哇的一声就吐了出来，方小怡忙跑过来，站在身后帮我拍着后背，关切的问我说：“任航你怎么样，没事吧？”

    我转过头，看到方小怡一脸担忧的样子，一股幸福感从心底升起。

    欧阳和向宇也好不到哪去，夏沫扶着站立不稳的欧阳靠在路边的树上，向宇坐在地上冲着我们哈哈大笑，还指着我和方小怡说：“人家夏沫去扶着欧阳，因为人家两个是一对，你们两个，是不是也是一对啊。”说完就倒了下去。

    方小怡很尴尬，刚要放开，我猛的握住了方小怡想要松开的手，假装站立不稳的样子趴在方小怡身上，贴在方小怡耳边低声说：“牵住的手，永远都不要再分开，这可是你说的。”

    那天晚上，我们刚刚回到宿舍，外面就下起来第一场春雨，雨很大，噼里啪啦的拍打着路面，因为醉酒而剧烈的头痛让我一夜都没有睡好，在床上翻来覆去，迷迷糊糊中我似乎看到向宇一个人坐在床边，盯着窗外看了一夜。

    第二天一早向宇就走了，因为早已经办理好了转学手续，向宇带着打包好的东西，很顺利的离开了学校，原本我和欧阳商议好要送向宇去车站的，可是因为昨夜的醉酒，我跟欧阳迷迷糊糊睡到八点快上课的时候才醒过来，醒来时向宇的床铺上只剩下了几本扔掉的杂志。