
    虽然我很痛快的点了点头，可心里还是很不高兴，中午和方小怡一起在食堂吃完盒饭，就一个人回了宿舍，一想到晚上的学生会聚餐，那个油头粉面的学生会副主席会和方小怡同桌就餐，我心里就一阵的不舒服，拿起脸盆到水房用凉水冲了冲头，心里还是憋闷，就拉开窗户透透风，然后爬到床上躺下。

    谁知这一躺就睡了过去，一直睡到晚上六点多才醒，外面天已经有些暗，也许是用凉水洗了头，又开窗户睡觉的原因，醒来后我的喉咙发烫，头痛欲裂，似乎是感冒了，挣扎着从床上坐起来，准备下楼到学校医务室去拿点药，我可不想阴天陪方小怡出去的时候病怏怏的，浪费对我来说如此宝贵的一天。

    从宿舍楼下来的时候，外面天已经黑了，整栋宿舍楼里除了宿管就只剩下我一人了，多少感觉有些悲壮的凄凉感，肚子也有些饿，可是食堂肯定没有饭，自己身上也没有多少钱了，晚饭只能到小卖部买个面包随便对付对付了。

    从宿舍楼大厅出来的时候，突然看到一个熟悉的背景，虽然宿舍楼大厅的灯还没有亮，但我仍然认出了坐在台阶上，背对着我的，正是方小怡。

    “方小怡，你怎么在这？”

    听到我的声音，方小怡的身子抖了一下，猛地站起身子转过身来。

    “任航，我还以为你不在宿舍呢。”方小怡冲我跑过来，像是很久都没有见面似的紧紧抓住我的手。

    原来方小怡也想晚上能和我一起吃饭，所以下午忙完学生会的事后，方小怡就借口不舒服，推掉了学生会的聚餐，她本想到男生宿舍来找我，可是宿管大叔就是不让她进去，问她想找谁，在哪个宿舍，他可以帮忙去叫。

    可是方小怡从没来过男生宿舍，根本就不知道我住哪间，整个男生宿舍有五层楼，每层又有五十多间宿舍，宿管大叔不可能一一帮她去找。

    最后方小怡没办法，就只能在楼下等，可我又在宿舍睡过了头，让方小怡足足在楼下等了三个多小时，方小怡说，开始她以为我在宿舍玩，想等到吃饭的点我就会下来了，可左等右等都见不到我的人影，等到最后她自己都绝望了，以为我下午根本就没回宿舍。

    我问方小怡为什么不回去，方小怡说她怕自己刚走我就回来了，都等了这么久了，要是因为这一会的工夫错过了，她都要后悔死了，所以就这样一直在楼下站着，刚才她实在是太累了，就在台阶上坐着休息了一会，让这两天因疲劳过度而疼痛的双腿放松放松。

    看着方小怡那柔弱的身形和倔强的眼神，我的心里一阵疼痛，这个女孩，总是这么的执拗，认准的事情从不会放弃，因为宿舍没有人，我也没什么顾虑，拉过方小怡的双手，把她紧紧抱在了怀里，闻着方小怡身上那股特有的淡淡的体香，隔着那件浅绿色薄薄的校服外套，我能感受到方小怡那被冷风吹的冰凉的身躯下炙热的心脏。

    我被方小怡那浓浓的爱意彻底的感动了，刚才还头痛，嗓子痛的，这下竟然全好了，我不仅感叹，爱情的力量还真是伟大，包冶百病。

    晚上去学校外面的步行街上吃完晚饭后时间还很充裕，两个人都不想这么早回学校，就在街上溜达了起来，逛了几家精品店，方小怡挑了一个镶钻的发卡，对着精品店的镜子比划了半天，最后还是还给了售货员，我问方小怡问什么不要，看她刚才的神情，应该很喜欢的啊，既然喜欢就买了吧，我叫住售货员，准备付账买下发卡送给方小怡。

    方小怡拽住我，冲售货员摆摆手，歉意的说：“不好意思，我们不要。”拉着我从精品店里走出来。

    “干嘛不要啊，你那么喜欢。”我问方小怡。

    “你啊，根本就不知道我到底是不是真的喜欢，就瞎说。”方小怡嘟着嘴责怪我。

    “你刚才那么爱不释手的样子，还不喜欢啊？”

    “女孩子喜欢的东西很多，像这个店里的东西我都喜欢，难不成你要都给我买下来吗？喜欢只是代表了喜欢，但是并不代表拥有。”

    方小怡的表述让我有些摸不着头脑，什么想要不想要，拥有不拥有的，搞的这么复杂，看我有些不耐烦的样子，方小怡拉着我的手说：“算了算了，不说这些了，反正有些东西就算我喜欢，我也不一定要拥有它，就是这样，咱们走吧。”

    我突然恶作剧般的从方小怡身后挽住她的腰，伏在她耳边悄声问她：“你喜欢我，难道你不想拥有我吗？”

    “任航，你讨厌。”方小怡的脸都红到了脖子根，推开我挽着她腰的手，向前快步走去。

    很多年以后，方小怡告诉我说，那次当我问出那句话的时候，她心里的答案是，这个世界上，她可以放弃所有她喜欢的事物，但是唯独我，她一辈子都不愿意放弃。

    晚上我又带方小怡去电影院看电影，因为十一假期，很多人都出去旅游了，所以影院里面的人很少，我执意拉着方小怡找了个阴暗的角落坐下，两个人回忆着刚开始在一起时看泰坦尼克号的场景，不知不觉间，时间已经过去了两年。

    这两年里，我们一直小心守护着这段来之不易的感情，从开始时的遮遮掩掩，生怕伤害了身边其他的人，到后来沈雪，夏沫，欧阳和向宇知道了我两个的关系，终于不用藏的那么痛苦，又一直到了高中，因为我身上的两次记过，不得不整日提心吊胆的再次隐藏这段感情，总之这一路走来，我们和大多数的校园情侣一样，纵使维护这段感情异常的艰苦，但是我们的心却很快乐，因为那才是最纯最美最刻骨铭心的校园爱情。

    窗外风吹雨落，夜已深，我却毫无睡意，趴在宿舍床上望着窗外，一旁的欧阳早已梦入神机，时不时的发出轻微的鼾声，一天疲劳而紧张的学习过后，回到宿舍洗漱完毕后，大家会躺在床上瞎侃一会，不过很快，大家就会因为疲劳而快速进入梦乡。