
    我裹紧了羽绒服，使劲把脖子往羽绒服的棉领子里缩了缩，带着棉手套的手插在口袋里，往我们约定的广场走去。

    我到的时候，向宇都在那占了半天了，问我怎么这么墨迹，等了老半天我才到，我说路上滑，不敢走太快。

    向宇问我怎么去哪，广场上实在是太冷了，商场还都没有开门，热饮店什么的都要到初七才开始营业。

    那个时候过年气氛可比现在浓多了，人们多是在年前一个月的时候就开始置办年货，一直到年后初七，才正式开始放鞭炮迎接新年的工作。

    而现在，过年的气氛越发的淡了，很多店甚至除夕都在营业，只剩下了初七开门放鞭炮的习惯，实际上是根本就没关门。

    我说我都几年没在家待了，哪知道家里还有什么地方可以玩，向宇说他知道一家台球厅，就在他们学校附近，是一个户家自己开的，台球案子都在家里面，还有ps游戏，可以去那里玩。

    我跟着向宇一路向他们学校走去，到了学校附近，向宇又带我七拐八拐的钻进了一条小胡同里。

    “这什么地啊，脏兮兮的，行不行啊？”我踩着已经被融化的雪弄的有些泥泞湿滑的砖地路面问向宇。

    “这地方是差了点，可总比没地去好吧，要不你说个地，我跟你走？”向宇回过身来问我。

    “行行行，赶紧走吧，还有多远？”我催促着向宇赶紧走，走了半天在折回去可不是我的风格。

    “马上就到了。”向宇指了指胡同尽头的一个拐角。

    果然是个非常隐蔽的地方，胡同最里面的一家住户，大门开着，里面院子很大，歪七竖八的停满了自行车，两侧各有三间通透的偏房，里面人声鼎沸，屋子里摆满了十多台球案，只是所有案子都爆满，还有不少在旁边等着的。

    我问向宇这么多人，咱得等到什么时候去啊，向宇说没办法，据他所知，过年期间，这里是唯一营业的，他说找找有没有熟人，跟人蹭着打打。

    “宇哥来了？”不远处一个小混混模样的人冲向宇招手，嘴里叼着烟，因为忙着打球，烟灰都长的快要掉下来了都没工夫弹掉。

    “虎子也在呢。”听到招呼，向宇带着我向里面的一个台球案子走过去。

    向宇给我们互相介绍，我冲那个叫虎子的笑了笑，算是打了招呼，虎子从兜里掏出一盒泰山，递给向宇一根，又拍了拍烟盒，弹出一根烟要递给我，我忙摇了摇手，说：“谢了哥们，我不吸烟。”

    虎子收起烟，给向宇点上，冲我说：“早就听宇哥说他有一个哥们，学习特牛逼，在武市的重点高中，还是重点班。”

    向宇环顾了一周，说：“人可真多，连个空案子都没有，我看里屋的几台ps也都有人在玩。”

    “可不是啊，就这一家开门，学校附近的人都挤到这来了，我中午吃饭那会就在这等，等了一个多小时才有案子。”虎子狠狠吸了一口烟，打了一杆。

    我问向宇要不咱们到别的地方去，这里人实在是太多了，就这个样的，估计到晚上都不一定能排上，向宇也没办法，只能和我一起走了出来，身后的虎子还在问：“宇哥不等会了？”

    我和向宇在街上走了半天，街道上到处都空荡荡的没有行人，所有的店铺全部关门，最后我和向宇围着中心街的商业广场转了两圈，进了一家五星级饭店，在前台一旁的小咖啡铺点了两杯咖啡，坐在了酒店休息区的沙发上。

    “我靠，这咖啡竟然要十五块钱一杯，都快赶上我一天的生活费了，真贵。”向宇撇了撇嘴冲我说。

    “那你想怎么样？进来干坐着？不被保安赶出去才怪呢。”

    我们在这家豪华饭店的大堂里面找到了这个营业的咖啡厅，要了两杯一点都喝不惯的苦咖啡，只为了不站在外面感受凌冽的寒风和刺骨的凉气。

    向宇和沈雪这多半年来关系一直很稳定，除了陈昊的因素之外，向宇对他和沈雪之间的关系非常满意，尤其是沈雪现在一副温柔贤惠的样子，向宇总说自己感觉就像是在做梦一般，就像是一个原本身处阴暗的丛林荆棘之间，被束缚住了手脚而苦于挣扎之时，沈雪这束祥和的光芒照耀在了向宇的身上，帮他解除荆棘，指引他走向光明。

    看着向宇一脸即满足又陶醉的样子，我不屑的拿起桌子上的价格标签朝他扔过去。

    “瞧你那样，能不能有点出息啊？”我糗他道。

    “别说我，你跟方小怡在一起的时候跟我也一样。”向宇拿我和方小怡说事。

    我问向宇有没有想过咱们六个人怎么一下就成了三对情侣了呢，向宇跟我解释说，欧阳和夏沫，那是校花校草，他们要不在一起，路人都看不惯。

    至于他和沈雪，那是他苦苦追求，修炼多年而终成正果，所以说他们两对在一起，那是天经地义的事，至于我和方小怡吗，那就不好说了。

    我骂向宇说：“以前你没追上沈雪的时候，我可是在背后一直给你小子创造机会，现在你们两个人好了，就把我扔一边了，你这脸变的也太快了吧。”

    向宇嘿嘿一笑说：“主要是怪你和方小怡的保密工作做的太好了，连我们几个人都瞒着，我跟欧阳私下都聊过，你们瞒了大伙一年，确实有点不够意思。”

    “我那时候不是怕刺激沈雪吗？”

    又提起之前沈雪喜欢我的事，话一出口我才发觉自己的口误，向宇也默不作声的扭头朝窗外望去。

    我和向宇在一起的时候，其实最害怕的就是提起沈雪，虽然沈雪现在和向宇关系很好，可毕竟我和沈雪之间有过那么一档子事，而且向宇又是我的兄弟，虽然嘴上不说什么，可心里总会觉得有些别扭。

    所以大伙在一起的时候，我们都有意无意的回避着这方面的谈话，避免关联到我和沈雪之间的话题。

    不过向宇也不是心胸狭隘的人，他也知道我并不喜欢沈雪，两个人沉默了一会之后，向宇端起杯子喝了一口咖啡，皱着眉头说：“这玩意真苦，为啥老外都爱喝这东西呢？”向宇冲我努努嘴，示意我也尝尝，算是缓和了一下略显尴尬的气氛。