
    暑假之后，七月的天气酷热难耐，终于熬完了期末考试后，我们便迫不及待的逃离学校，各自回到家中。

    那年的夏天格外的热，七月下旬的中午，室外的温度就达到了30多度，白天外出，在街道上呆上几分钟的时间，就已是满身的大汗，黏在身上让人很不舒服，所以自从放暑假后，我一直躲在家里吹空调看电视。

    向宇好几次叫我出去玩，我都以天气热拒绝了。

    期末考试后的第二天，方小怡就跟着父母出国去了，自从方小怡的父亲下海之后，似乎一步就跨入了富贵阶级，用方小怡的话说就是，她父亲和爷爷一辈子都是很普通的职工，一直都过着再普通不过的生活，单位的升职与他们似乎从未有过关系，就连单位过节发点东西，她们家都是最少最次的，两代人几乎都没有获得过任何可以改变命运的机会。

    方小怡的父亲在自己职业生涯的最后一个黄金期内，遇到了一波下海的高潮期，之前几十年的不走运似乎就是在积攒运气，在最后的一刻终于爆发。

    方小怡的父亲瞅准了对外贸易市场，在中国被接纳为wto观察员的时候，方小怡的父亲觉得改变运命的时刻到来了，于是不顾家人的阻拦，坚决辞职，自己开办了一家对外贸易公司。

    随着中国在2001年年底正式成为wto组织的一员，方小怡的父亲方文山的公司也一步步壮大了起来，成了第一批吃到螃蟹的人。

    自此之后，方小怡几乎每年的假期都不会留在国内，寒暑假都是在国外度过，夏天要去加拿大，英国这些靠北的国家避暑，冬天就去澳大利亚和新西兰，总之生活水平已经完全超越了大部分的家庭，成为富人阶级。

    自从家里有钱后，让年纪轻轻的方小怡在极短的时间内就已经走遍了世界上大多数富裕的国家，见识大增。

    金钱也许改变了方小怡的人生步伐，但是对于方小怡的思想却没有丝毫的影响。

    平时的方小怡依旧是那个低调而不张扬的女孩，唯一改变的就是随着年龄的增长，在方小怡的身上散发出一股独特的气质，那种气质中隐隐的带着成熟与自信。

    今年的暑假，方小怡跟着爸妈去了美国，听方小怡说是她爸爸要去美国谈生意，她陪着妈妈去美国度假。

    而且方文山似乎也有意在培养方小怡，只要方小怡放假，几乎所有的生意方文山都会带上方小怡。

    不过方小怡对于外贸生意似乎并不是太感兴趣，无奈父亲每次都语重心长的说这么大的家业迟早要有人来接手。

    方小怡的姐姐方文婷自从去了英国之后眼界变的非常高，对于父亲的外贸生意很看不上眼，而且外面“精彩”的世界让方小婷已经变成了一个特别喜欢享受和玩乐的女孩，培养她几乎已无可能，而且公司将来也不能交给外人，方小怡拗不过父亲，只能接受这个结果。

    方小怡启程之前，沈雪交给了方小怡一份长长的购物单，上面全部都是一些在国内无法订阅到的医学杂志，长长的名单让方小怡很是惊讶。

    沈雪一个劲的叮嘱方小怡，一定要把这些书全部买回来，哪些书在什么城市比较好买，哪些书要哪家书商的，全部介绍的一清二楚，被惊呆的方小怡用一副崇拜的眼神盯着沈雪。

    向宇再三打电话约我出去玩，在与室外的高温纠结了半天之后，我们相约去游泳馆游泳避暑，到了游泳馆之后，我和向宇才发觉这个决定是有多么的愚蠢，游泳馆的泳池完全成了一口热气腾腾的大锅，里面早已人满为患，就像是一个个的饺子在锅里面撞来撞去的翻滚着。

    我和向宇在泳池里面挤了一会，发现非但没有避暑消热的功能，反而还要耗尽我们的力气去拼抢地盘，在战斗了十多分钟之后，我和向宇筋疲力尽的爬上泳池，在一旁的休息区休息。

    “看你找的这地，除了没有太阳的直接照射之外，跟在马路上有什么区别，在水里折腾的我一点力气都没了，你看我这头上，不知道是水还是汗？”我指着额头上的水珠冲向宇说。

    “说不定是我的尿，刚才我看你在水里沉下去憋气的时候没忍住，在里面方便了一下。”向宇一脸沉重的冲我说。

    “你小子欠揍。”我挥拳往向宇身上扑过去。

    “跟你开玩笑的啊，我怎么会那么没有素质。”向宇被我摁在身下直告饶。

    我们两个打闹了一会，一人买了一杯可乐坐在休息区，看着泳池内不断涌入的人群和已经被挤压的漾出了泳池的水花通过泳池边的下水装置重新被灌入泳池内。

    “你不去找你们家沈雪约会，总叫我出来干嘛？”我不依不饶的挤兑着向宇。

    “要是能和沈雪在一块，我才不找你呢。”向宇的话憋的我一口可乐没咽下去，差点呛着。

    “我还以为你这重色轻友的毛病改了，良心发现了呢，原来是人家沈雪不跟你约啊。”我问向宇。

    “沈雪最近很神秘，不知道在干什么，我给沈雪家打了好几次电话，都没人接。”向宇一脸失落的样子。

    “怎么？吵架了？”我八卦道。

    “没有，我们好着呢，怎么会吵架，你就不能祝福祝福我们啊，是不是方小怡出国了，没人陪着你了，所以你看别人也不再一起，就特满足啊。”向宇扭头讽刺我说。

    “你小子，我在你心里就那么小心眼吗？”我推了向宇一把。

    “差不多。”向宇故意气我。

    沉默了一会，向宇说，等开学就是高二了，以后的学习会越来越紧张，时间也越来越少了，寒暑假也都要补课，大家见面的机会恐怕都没有多少了，向宇说除了我和沈雪之外，他跟欧阳、夏沫还有方小怡都有段日子没见面了。

    我说要不咱们开学前找个地玩玩，也算是聚会一下，等到高二开学了，大家能再聚到一起，恐怕都要高三毕业了，到时候大家不知道会考到什么城市，能见面都很难了。

    “方小怡什么时候能回来？要不趁你们开学前，咱们去武市聚，这样方小怡和夏沫也能跟家里找借口，就说是提前返校。”向宇问道。

    “可沈雪怎么去啊？”我问向宇。

    那时候女孩子独自外出，家里还总是不放心的，更别说是跟自己的男朋友一起外出了，所以说提前返校倒是个不错的主意。

    “沈雪肯定能去的。”向宇得意的笑了笑，似乎是对沈雪前往参加聚会成竹在胸。

    “你对沈雪还挺拿的住啊，开学前跑到外地参加同学聚会，就算沈雪想去，她爸妈会同意她外出吗？据我所知，沈雪的家教也是挺严的。”

    “沈雪不是托方小怡给她带了很多书回来吗？到时候沈雪要找方小怡拿书，必然就有借口了啊。”向宇早已考虑周全。