
    任航首先想到的就是自己宿舍的三个好兄弟，但是在聊过之后，辛强和沈浩阴确表示并不想从事这个行业，而且刚刚才大一，正是人生最该挥霍的时刻，尤其是富二代辛强，上大学只是给自己镀一层金，毕业后就要回家，进入家族企业，所以对于任航的提议，他是毫无兴趣。

    倒是李东，因为上高中的时候就接触过C++，对程序也非常的感兴趣，所以倒是想参与进来，主要是想检验一下自己最近一两年来苦学C++的成绩。

    任航负责游戏制作的策划部分，李东负责程序部分，而李倩则承包了游戏的美术部分。

    为此，李倩还推掉了徐一公司准备交给她的工作。

    任航还像模像样的搞了一个小小的启动仪式，就在学校后门的小饭馆内，任航豪情壮志的端着酒杯说：“从今天起，我们的团队就算是正式成立了，我们的项目预计会在两年内完成，届时在中国的游戏圈内，将有我们的一席之地。来，干杯。”

    三个酒杯重重的碰在一起，激起满杯的啤酒漾出酒杯，如同任航激动的内心，梦想在此刻起航。

    然而理想很美好，现实很骨感，完全没有接触过游戏制作的任航，除了有一个游戏设计的想法之外，并不懂的如果开始制作，当真正要着手制作的时候，任航才发现自己并没有准备好，而这个新兴的行业，在互联网上似乎也不能查到太多关于游戏设计的内容。

    无奈之下，任航只得再次向李倩求助，希望能得到徐一的指导，但是自己曾经拒绝过徐一的邀请，所以能否得到徐一的帮助，任航心里也没有底，出乎任航意料的是，徐一非但没有拒绝，反而告诉任航，在制作游戏的过程中，遇到任何的问题都可以去找他请教。

    在得到了徐一的帮助承诺后，任航正式开始了自己的游戏制作之旅，由于人力有限，在徐一的建议下，任航准备先做一款简单的单机游戏，算是熟悉一下整个游戏制作的流程，以此来练练手。

    即使如此，一款游戏的设计难度仍然让任航他们感到异常棘手，李倩停止了徐一公司的工作，全身心的扑到了支持任航的工作上，而李倩那间小小的储藏室，也成了三个人的办公间，任航和李东把自己的电脑搬到了这里进行游戏研发。

    虽说只是先做一款简单的单机游戏，但是麻雀虽小五脏俱全，该有的游戏模块一项都不能少，尤其是因为经验上的欠缺，他们设计完的东西，经常需要反复修改，再加上临近期末考试，学习也非常紧张，为了能够顺利通过考试，任航他们不得不暂缓游戏的设计进度。

    任航一边忙着复习，准备考试，心里却一直挂念着自己设计的游戏，哪一个模块需要修改，哪一个模块需要添加或者删减内容，都让任航绞尽了脑汁，好不容易熬完了学校的期末考试，任航带着一堆在游戏设计过程中遇到的问题找到了徐一。

    对于任航的执着，徐一也是刮目相看，原本以为任航并没有什么魄力，只是因为一时脑热而想要做游戏，可是最近几个月来，任航对游戏设计的钻研越发深入，向徐一请教的问题也是越来越专业，这些都让徐一对任航这个年轻人产生了很多的好感，甚至从任航的身上，看到了些许自己年轻时的影子。

    同样李倩和李东承担的压力也相当大，毕竟每个人负责的内容，在大的游戏制作公司里面，都是十多个甚至几十个人来共同负责的。

    虽然三个人都倾尽了全力，但是整体的进度并不能让任航满意，为了能够尽快的把项目做出来，任航决定吸收更多和他们有共同兴趣爱好的同学进入团队，任航和李倩，李东印制了很多的广告，三个人分别在学校食堂，教学楼等地进行发放，还将广告贴在学校的通告栏和宿舍楼门口处。

    开始的时候，有许多同学来到任航他们的工作室，但是大多数的人只是出于好奇来看看，后来有六个同学参与了进来，但是经过一段时间后，有四个人因为受不了如此高强度的工作而离开。

    剩下的两个人，一个叫陈曦，是学校美术系即将上大四的学生，加入任航的团队，是希望能设计出更多的作品，为毕业后找工作做准备，另外一个叫孙博，和刘东一样，是一个对程序非常感兴趣的同学。

    经过一个多月的招聘，任航的团队扩展到了五个人，虽然团队中每个人的目的并不相同，但是对于任航来说，团队的壮大意味着项目的推进速度将会加快。

    暑假期间，任航放弃了回家的机会，整个八月份都留在学校里面设计游戏，而且经常拿着团队的项目跑到徐一的公司给他看，让徐一给项目提出意见。

    为了支持任航，李倩也主动留在了学校里面，李东等人在坚持了一周之后都回家过暑假去了，毕竟不是所有人都有任航这样坚定的目标。

    因为没有程序的支持，所以任航和李倩只能先做策划设计和美术相关的内容，这段时间，不用分散精力在学业上，任航集中精力设计出了大量游戏策划相关的内容，准备等开学后李东回来就进行程序上的制作。

    “你和任航有多久没见面了？”沈雪窝在方小怡家宽大的沙发里。

    方小怡摆动着手机，看着任航最后一次发给自己的短信，上面的日期依旧停留在一个月前。

    “他最近很忙。”方小怡心里有些疼。

    这个暑假，方小怡和母亲待在北京，沈雪因为参加了学校校医院的实习，所以没有回家，趁着周末休息，特意跑来看方小怡。

    “小怡，前段时间打电话，就觉的你有些不正常，今天见到你，这么憔悴，发生什么事了？是不是跟任航吵架了。”沈雪问。

    “沈雪，我觉的我和任航之间，发生了一些问题。”方小怡把几个月前任航来找自己，并且跟自己商议要设计游戏的计划，但是最后遭到了自己的拒绝，两个人还有些争吵，从那之后，自己跟任航就再也没有见面，后来方小怡每次给任航打电话，要么打不通，要么聊几句后任航就说自己忙，然后匆匆挂掉电话。

    “那你为什么不去找他？”

    方小怡紧咬着嘴唇，双手不自然的拨弄着手机。

    “你啊，什么事都这么被动，总想等着任航来找你，不管任航这次做的对不对，你那样拒绝他，肯定是让他伤心了。”

    “他一个男孩子，为什么要让我去找他？”方小怡嘟了嘟嘴说道。

    “行了，别这么固执了，心里想的不得了，嘴上还这么倔，一个月不见面，难不成还要分手吗？走，我带你去找他。”沈雪从沙发上站起来，拉着方小怡就往外走。

    “等等，我换下衣服。”

    这个夏天注定是一个多事的季节。

    任航因为天热多喝了点凉水，已经腹泻好几天了，可是为了能多做点东西，一直在工作室坚持设计游戏内容，李倩好几次让他回宿舍休息，都被任航拒绝了。

    这天下午，任航又觉的肚子痛，开始还想忍一忍就过去了，没想到后来是越忍越疼，最后疼的额头直冒冷汗，李倩忙扶起任航，准备扶他去校医院看看，可是任航已经疼痛难忍，起身时脚下一个踉跄，摔倒在地上，搀扶着任航的李倩也被拉倒在地上，恰巧压在任航身上。

    工作室的门被推开了，方小怡和沈雪站在门口，方小怡不敢相信眼前见到的一切，自己心爱的男孩，和另外一个女孩，以如此龌龊的动作出现在自己的面前。

    方小怡忍不住内心的悲痛，转身离开，委屈的泪水顺着脸颊噗噗的流下，沈雪骂了一声畜生，追着方小怡而去，而摔倒在地上的任航，因为忍受不住疼痛，在门被推开前便已昏了过去。

    “急性肠胃炎，你要在这里住几天了。”李倩把诊断书放在病床前，怜爱的望着躺在病床上无比虚弱的任航。

    “谢谢你李倩。”

    “谢什么，只要你尽快好起来，快把粥喝了吧。”李倩从快餐杯中盛出刚刚熬好的粥。

    “趁热喝了吧，小米红枣粥养胃。”李倩用勺子盛了一勺，送到嘴边轻轻吹了吹，然后递到任航嘴边，任航本想接过来自己喝，可双手都没有力气，只能凭着李倩一勺一勺的把粥喂到自己嘴里。

    “医生说让你多休息，睡一会吧。”李倩放下粥碗，帮任航盖好毯子，任航昏沉沉的睡了过去。

    桌子上的手机屏幕亮了起来，李倩拿起手机，是方小怡打来的电话。

    李倩看了看已经熟睡的任航，用力握了握手机，起身往屋外走去。

    “喂？”李倩接起电话。

    “你是？任航在吗？”电话另一边传来女孩略带抽泣的柔弱声音。

    “他在休息，请问你找他有什么事吗？”

    “没。”方小怡挂断了电话，听筒中传来嘟嘟的声音。

    李倩打开手机的通话记录，将方小怡的来电记录删掉，返身走回病房。

    “真的要分手了吗？”沈雪揽住方小怡，因为悲伤，方小怡一直在哭泣，瘦小的身躯蜷缩在沙发上不断的颤抖着。

    沈雪心疼的抱着方小怡，陪着方小怡一起流下了眼泪，她不知道为什么任航会变成这样，会在光天化日之下，和一个女孩子****一室，还那样搂抱在一起，难道他真的移情别恋了吗？

    “小怡，如果你心里难受，就哭出来吧，不要忍着，这样对身体不好。”

    沈雪的劝慰让方小怡再也控制不住自己的情绪，哇哇的哭了起来，边哭边问着：“为什么，为什么他要这样对我，他说过不会离开我的，他说过会一直牵着我的手不放开的，为什么会这样？”方小怡伏在沈雪的肩头，泣不成声。

    这个夏天，任航开始了自己的梦想，却差点亲手毁掉了自己的爱情。