
    “从那晚和欧阳他们一起吃饭。”

    “为什么？”

    “欧阳和夏沫为了能够在一起，付出了四年的努力，而我，却发现在你出国这件事上，一直都很被动，被动到只能接受所有的一切，欧阳和夏沫四年的拼搏让我觉的自己必须要做点什么。”

    “所以你就决定要陪我去美国吗？”

    “真正让我下定决心的，是那晚在饭馆的几个高中生，十七八岁的情侣，都能表达出考不进同一所大学就复读的决心，自己为什么就没有这样的决心呢？”向宇扭过头，充满爱意的吻了下沈雪的额头。

    回到北京后，向宇并没有找工作，而是四处咨询可以去美国的办法，申请上学是不太可能了，找工作更是没有希望，最后向宇只能以旅游的形式申请到了旅游签证，至于今天以这样的方式出现在沈雪面前，纯粹只是为了给沈雪一个惊喜。

    “旅游签证的时间很短的。”沈雪有些担忧的问。

    “放心吧，我已经打听好了，等过去后咱们先安顿下，然后我以留学申请的方式去申请签证，而且跟你这么个高学历的女朋友在一起，我也确实需要再充实一下自己了。”

    “马上就要毕业了，你有什么打算吗？”李倩望着正埋头在电脑前设计东西的任航。

    “继续做项目。”任航盯着屏幕，并没有回头看李倩。

    “我是说我们，我们两个之间。”李倩欲言又止。

    “我们之间是有约定的。”任航的语气很冷淡。

    “我爸妈要来北京了，他们想见见你。”李倩的声音很低。

    “以什么样的身份？男朋友？还是契约男友？”任航转过身来，看着以乞求的眼神望着自己的李倩。

    “你真的这么绝情吗？我们在一起已经两年多了，难道你对我真的要这么绝情吗？”李倩的眼中已经涌出了泪水。

    “我已经弥补过了。”任航的语气依旧很冷淡，冷到让李倩感到心寒。

    可是李倩又能说什么呢，自己当初用了那么不光彩的手段把任航留在了身边，只是任航的心里只有方小怡，但是自己太爱任航了，自己不能失去他，所以最后自己是用了自杀的方式，才强迫任航答应自己，在大学期间做自己的男朋友。

    如今，马上就要毕业了，原本自己以为用三年的时间，足以感动任航，让任航真正成为自己的男朋友，可没想到的是，三年了，任航始终不为所动，他很照顾自己，但是却从未爱过自己。

    任航的背影消失在走廊的尽头，李倩靠在墙壁上的身体慢慢滑落，双手紧紧抱着双膝，泪水悄无声息的滴落下来。

    方小怡远走英国，被认为是任航的移情别恋所致，在大家的眼中，他犯下了难以饶恕的错误，一个背叛感情的人，已经不配成为大家的朋友，在方小怡离开后，任航更换了手机号码，切断了和所有人的联系。

    就连住处都搬到了那间小储藏室，之后两年多的时间里，任航连续做了两款游戏，最后都因为缺乏投资支持而夭折，但是任航不甘心就这样放弃，他还在倔强的坚持着，仿佛坚持下去，方小怡就会回来一般，就这样怀揣着期待方小怡归来的梦，一直坚持着。

    因为大部分的精力都放到了设计游戏上，这几年任航的成绩一直很差，每个学期都会挂科，甚至最多的一次考试，任航竟然挂掉了一多半的科目，指导员给任航发短信说，不要指望毕业了，再这样下去，学校会强制任航退学的。

    不过任航毕竟是从那样一个高考大省出来的，加之本身的学习底子就很厚，应付应试教育还是不成问题的，每次挂科之后，只要经过一两周的恶补，补考基本都会通过。

    最后经过一番周折，任航也是终于拿到了毕业证，但是由于在正常的考试中挂科太多，任航的学位证被扣发了，没有学位证，则意味着四年的学业不及格，这对未来找工作有很大的影响，李倩为了这事，不知道替任航跑了多少次校长办公室。

    可是任航对没有学位证这件事仿佛并不太在意，依旧是每天沉浸在那间小小的工作室里埋头做自己的游戏研发。

    拍毕业照的那天，李倩没有找到任航，甚至没有留下一句话，任航便已经离开了学校，或者说是逃离了学校，逃离了让他伤心了三年的城市。

    没有人知道任航去了哪。

    任航走的匆忙，很多东西都未带走，李倩回到他们共处了三年的小房间，在收拾东西的时候，李倩发现了一本带锁的笔记本，是任航忘记带走的，三年来李倩从未见过任航的这个笔记本，但是既然上了锁，对任航来说，必然是很重要的。

    李倩打开了笔记本上的锁，夹在封面的，是一个女孩的照片，照片上的女孩穿着校服，扎着马尾辫，嘴角上挂着浅浅的笑容，照片的背面写着：最爱的你，方小怡。

    日记被李倩一页一页的翻过，每一篇都是任航记录的他与方小怡在生活中的点点滴滴，方小怡的每一个微笑，每一件事情，都清晰的印在这一页一页的纸张上面。

    日记的时间从初中一直延续到大一，其后的日记，记载的时间间隔越来越久，而且每一篇日记都变成了信件的格式，每一篇日记开头都写着，亲爱的小怡，我已经有多少天没有见到你了，你现在过的还好吗？日记中会记录任航最近做的一些事情，会告诉方小怡项目的进展。

    李倩翻到日记记录结束的那一篇，上面是一整段话，话是写给方小怡的，李倩看完之后，痛苦的合上了笔记本，放进了书包里面。

    几年后。

    方小怡毕业后进入了父亲方文山的公司，经过几年的扩展，方家在当地华人圈中已是非常成功的商人，而方小怡也成了当之无愧的女强人。

    “我们亲爱的方总，晚上有一个饭局，不知道方总是否肯赏脸？”卢帅趴在方小怡的办公桌上，探着头看着正全神贯注办公的方小怡。

    “晚上下班后我要回家陪我妈，没时间。”方小怡快速在一份文件上签下自己的名字。

    “你说你一个大龄女青年，上班忙工作，下了班就宅在家里面，你自己的终身大事可怎么办啊？”卢帅一副杞人忧天的表情。

    “怎么着，我们的卢总这是要给我这个大龄女青年解决下个人问题吗？”方小怡抬起头，微笑着说。

    “你的要求太高，一般人都入不了你的法眼，你说这两年我都给你介绍了多少优秀的成功人士了，个个年轻有为，可你呢，连正眼看都不看一眼，为这事，方叔叔和方阿姨都跟我说多少回了。”

    “你啊，还是先解决了跟你那个小男朋友的事在替别人着想吧。”方小怡说到了卢帅的痛处，自从卢帅跟家里人坦白了自己的性取向之后，卢帅的父亲差点跟他断绝父子关系。

    卢帅讨了个没趣，转身坐到了对面的椅子上。

    “方总，晚上的饭局是IT圈子的朋友组织的，最近几年，国内的IT行业发展很快，很多有潜力的公司都到国外来寻找投资，而且很多投资人都十分看好这个行业，我想你肯定不想错过吧？”

    “时间，地点，具体行业？”方小怡的话越发的简练。

    “希斯酒店，晚上七点，对方是国内一家知名游戏研发公司的老总，到时候我来接你。”卢帅打了个响指向屋外走去。