
    看着大叔有些奇怪的表情和行为，我心里有些好奇，难道这个奇怪的大叔有什么心事？

    “大叔，你在这里做什么啊？”

    中年大叔从回忆被唤醒，听到有人叫他，慌忙回过身来，神经甚是紧张，眼睛泛红，似乎还含有泪水。

    “哇，大叔你哭了啊？”一个中年汉子站在教室门口如此动情，我还是第一次见到这种场景，虽说回忆有时候会让人很动情，但那也多是在酒后或者跟多年不见的老友见面时才会有，自己一个人无缘无故的，怎么会就哭起来呢，还这么的激动。

    “是你啊。”中年大叔很快就恢复了平静的神态，丝毫看不出有任何的异样。

    “大叔你怎么不去礼堂参加庆典，跑这里来干什么啦？”

    大叔支支吾吾半天没有回答，只是说自己不喜欢热闹，所以想一个人到处看看，平时学校是不让外人随便进入的，所以自己这么多年来也没有机会进来看看，现在只想到自己原来的教室看上一眼，就准备回去了。

    “你不去见见老同学们吗？毕业这么多年，肯定有很多同学都失去联系了吧。”我劝大叔到礼堂去看节目，顺便见见老同学。

    “不了，不去了，店里忙，我该回去了。”中年大叔准备离开。

    开始我还以为中年大叔是觉得自己混的并不好而不愿意去见那些事业有成的同学们，但是我觉得人是不能被金钱和地位来划分三六九的，很显然我那个时候的想法是非常幼稚的，对于我执意邀请大叔去礼堂看节目的行为，大叔开始的时候还很客气的说自己店里确实有事，后来被我的执拗所惹怒，冲我大吼一声说：“你这孩子怎么回事？”大叔试图用胳膊挡开被我拦住的去路。

    “大叔，校庆就是为了你们这些老毕业生准备的，既然是老毕业生，就该去参加，没必要因为自己的身份而感到羞耻，就算当初学习不好没考上好大学，现在混的比别人差些，又能怎么样呢？”我努力的劝说着。

    “你说什么？”中年大叔脸上像是被雷击了一般，表情扭曲起来，似乎很是痛苦，原本想要推开我的胳膊也耷拉了下来，整个人就像是被霜打了一般萎靡下来，一点精气神都没有。

    望着慢慢蹲下去的大叔，我有些不知所措，只能愣在那里看着大叔。

    半晌的功夫大叔的脸色才缓和了下来，坐在楼梯的台阶上，从兜里掏出一包香烟，大叔冲我挥挥手，问我要不要，我摇头说自己不会吸烟，大叔自己点上一根烟吸了起来。

    我走过去坐在大叔身边的台阶上，没敢说话，只是望着他抽烟，大叔吸烟很猛，一根烟只吸了三四口就没了，长长的烟灰从烟蒂上掉落，断成了几段，零散的洒落在台阶上。

    “同学，你是高几的？”中年大叔问我。

    “高一的。”

    “是学生会的吗？放假还要留下帮学校弄庆典仪式，还要负责采购东西。”

    “不是，我女朋友是学生会的，我留下来帮她忙的。”

    “女朋友？”大叔有些惊讶的望了我一眼。

    因为大叔不是学校的人，所以我也没有必要隐瞒什么，就实话实说了自己去买灯笼和横幅，纯属是为了哄女朋友开心，不知道为什么，虽然之前想要退掉灯笼和横幅的时候还跟大叔吵了一架，但是现在两个人聊起来，似乎还很投机。

    我告诉大叔，我和女朋友在初二的时候就在一起了，可是因为种种原因，到现在都不敢公开关系，反而还要担心因为我们的关系而影响到了其他人，我把我和方小怡的事，还有好朋友向宇，沈雪之间有些复杂的关系一股脑全都说了出来。

    虽说和大叔聊天有些投机，可似乎这些事情也没必要讲出来，只是那天不知道是不是压抑的太久了，把心头的事吐露出来之后，心里竟然莫名的轻松，而且还是把事情告诉给一个毫不相干的人，也许正是倾诉给一个在生活中毫无交集的人，才不会有所顾虑吧。

    听完我的故事，大叔似乎很感兴趣，对于我坦诚相待的态度也很欣赏，不再对我有所顾忌，还问我想不想知道他刚才为什么要趴在门窗盯着教室看，我有些兴奋的点了点头，内心里似乎很希望知道这个大叔刚才为什么会有那么奇怪的表现。

    中年大叔又从口袋里掏出一根烟点上，眼睛茫然地望着前方，狠狠的吸了几口香烟，直到那根香烟又被吸了一多半，中年大叔才开始慢慢给我讲述了他年轻时的故事。

    中年大叔叫王汉达，二十年前正是毕业于实验中学，达叔家庭条件一般，父母和爷爷奶奶都是教师，在那个年代属于家庭成分不是太好的，爷爷曾经被打成了反革命，连累父母也丢了工作，虽然如此，但达叔自小也算是书香门第出身。

    在那个年代的人们不怎么注重高考，高中也没有多少人认真学习，都在等着毕业能分配到某个工厂车间，有个稳定的工作养家糊口就很好了。