
    从刘老师家出来后，我们一起去了长途汽车站，各自坐车回家，原本我是想先坐车送方小怡回去，方小怡说跟爸爸约好在车站接她，让我不用担心，坚持要一个人坐车走。

    欧阳没有走，说是要留下来陪夏沫玩几天，我跟向宇、沈雪一起乘车回去，回去的路上，沈雪问我最近有没有时间，想一起去看看陈昊哥，沈雪说她父母前段时间遇到陈昊的父母了，听说陈昊哥最近身体不是太好，他父母正准备带他到北京去看病呢。

    陈昊一直是压在我心口的一块石头，这么多年来都不曾让我释怀，现在陈昊病情加重，作为从小一起长大的发小，我自然要去看望他，便跟沈雪约好，阴天一早就去陈昊家，向宇开始也闹着要去，自从中午沈雪答应了要做他女朋友之后，这家伙就一直没消停，开始的时候是不敢相信，一个劲的拉着我们问这是真的吗？是真的吗？得到我们肯定的答复后，又不停的缠着沈雪，问沈雪暑假怎么过，想去什么地方玩，他随叫随到，感觉整个人跟打了鸡血一般，兴奋的停不下来。

    沈雪倒是也没拒绝向宇，只是说我们去看陈昊的时候，让向宇在门外等她，看完陈昊就让向宇陪她去买衣服，看电影。突如其来的幸福感让向宇又是一阵兴奋。

    第二天一大早，我就和沈雪带了满满两大包的礼物去了陈昊家，长大后我们都搬离了原来那条破旧的小胡同，而陈昊的父母为了给他冶病，两年来已花光了家中所有的积蓄，始终都住在这个即将要被拆迁的旧平房内。

    屋子很小，里面灯光也非常的昏暗，陈昊妈妈见我们来了，非常热情地招呼着我们进屋里坐。两年多来四处奔波，借钱为陈昊冶病的日子，让只有四十多岁的陈昊妈妈看上去像个六十多岁的老太太，印象中的陈昊妈妈，年轻时非常的漂亮，一头秀发披散在肩上很是时髦，而如今，满头的秀发多已斑白，凹陷的脸颊和眼角的鱼尾纹，让她看上去是那样的苍老。

    当初撞伤陈昊的司机，虽然赔付了一笔钱，但是对于冶疗陈昊的病情，尤其是后续康复冶疗的费用，还远远不够，陈昊身边离不开人，需要人一直照顾，陈昊妈妈就辞掉了工作，在家专心照顾陈昊，而陈昊的爸爸则同时打着三份工，负担着陈昊昂贵的医疗费用和日常开销，生活过的非常拮据。

    我们进到屋里时，陈昊正躺在床上，因为无法行动，陈昊这么多年来的生活只能局限在这间只有十多平米的小卧室里面，见到我们来看他，陈昊显得非常开心，当知道我们中考成绩都不错的时候，陈昊笑着说：“你小子打小就聪阴，将来肯定能考个很好的大学。”

    看着陈昊现在这个样子，我和沈雪心里都很难过，如果没有那场车祸，陈昊今年本来就应该参加高考了，他的人生会是另外一幅模样，而现在，他的人生都被那场车祸毁掉了。

    陈昊让沈雪不要哭鼻子，说女孩子爱哭就变的不漂亮了，不劝还好，这一劝，沈雪直接就泪崩了，女孩子心软，见到陈昊现在的悲惨状况，完全无法接受，一个好好的人，一下子就瘫痪了，每天都要躺在床上，靠别人的照顾才能生存，就连吃饭上厕所都不能自理。

    因为经常要到医院去进行康复冶疗，跟医生打交道多了，陈昊对自己的身体状况多少也有些了解，知道这次病情突然加重可能会有危险，在我们即将告别的时候，陈昊让沈雪到书柜那拿出放在最下面的一本笔记本，说是要送给沈雪，让沈雪回家看。沈雪问里面写的什么，陈昊不答，只说现在不交给沈雪，恐怕以后就没有机会了。

    从陈昊家出来，沈雪跟向宇去了商业街，我独自回了家，心想要是方小怡也在我身边该多好，那这个暑假就太完美了，到家后我给方小怡打电话，方小怡说他刚去报完古筝班，下午就要正式去上课了，我们两个在电话里随便聊了一会儿，我告诉方小怡上午刚刚跟沈雪去看过陈昊，说起陈昊现在的状况让我觉的很难受，方小怡见我心情不好，就换了个话题，问我还想不想吃她们那的馅饼了，我说当然想了，方小怡说等她这个月的古筝班学完了，就让我去清市找她，这让我心情瞬间舒畅了好多。

    原本以为这个暑假将会是个疯狂的假期，可是现实却总是很无情，整个暑假期间，方小怡要学一个月的古筝，欧阳离得远，见一面也很困难，倒是他经常跑去找夏沫，沈雪现在跟向宇在一起了，两个人肯定是要腻歪一段时间的，最后就只剩下了我一个孤家寡人，看来这个假期注定要在无聊中度过了。

    父母每天工作都很忙，我一个人在家闲的无聊，除了偶尔下午天气不太热的时候出去踢踢球以外，大部分时间都窝在家里，开着空调，吃着西瓜看租来的周星驰电影光盘。

    大约过了两周左右，有一天沈雪给我打电话，说要马上见我，电话里语气很着急，还带着一丝哭腔，我怕沈雪出什么事，约好地点就赶了过去，碰面的地方在我们当地一个小有名气的刨冰吧，我到的时候沈雪已经在门口等我，我看到向宇推着自行车在不远的地方等着。

    沈雪的脸上挂着未擦干的泪痕，眼睛红红的，显然是刚哭过，我走过去问沈雪：“这是咋了？跟你们家向宇吵架了？”

    沈雪没说话。

    “小两口吵架是很正常的事，是不是向宇欺负你了，你告诉我，我帮你削他。”我作势就要过去找向宇。