
    饭馆的门被推开了，进来六个身穿校服的高中生，同样是三男三女，女孩们都扎着辫子，背着重重的书包，跟在男孩们的身后。

    “咱们坐那边的圆桌吧。”高个子的男孩带着大家在欧阳旁边的一个圆桌落座。

    “老板，点菜，来六瓶啤酒，啤酒先上。”另外一个男孩招呼着老板点菜要酒。

    很快老板就领来了六瓶啤酒放在桌上。

    “都打开吗？”老板问。

    “都打开。”男孩说。

    “马上就要高考了，今天是咱们六个人高中时期的最后一次聚餐了，将来无论到了哪里，咱们六个都是最最好的朋友。”高个男孩给每个人的杯子里都倒满了酒。

    “我和李可要考同一所大学。”一个看上去非常柔弱，扎着辫子的女孩，一双大眼睛一闪一闪的看着坐在她身边的男孩。

    “我们两个一定要考一所大学，我们不会分开的，如果考不进同一所学校，我们会复读一年继续考。”坐在他们对面的一对情侣手握着手说。

    “那就祝我们都能实现理想，都和最爱的人考进一所学校，干杯。”高个男孩和他身边的女孩一起喝干了杯中的啤酒。

    离开饭店的时候，向宇和欧阳都喝的不少，走路都有些趔趄，向宇和欧阳互相把胳膊搭在对面的脖子上，沈雪和夏沫分别在两侧扶着他们，生怕两个人会摔倒，四个人就这样并排着走在学校门前有些昏暗的小路上。

    “欧阳，你有没有觉得，刚才饭店里的那六个小孩，和当初的我们多么像啊。”向宇努力控制着自己已有些站不稳的脚步。

    “他们比我们强，他们考不上同一所大学，还有勇气复读一年，当年的我们却没有那样的勇气。”欧阳对四年的相思之苦仍是耿耿于怀。

    “也许，经历离别才是对我们爱情最好的考验吧。”向宇自嘲的说。

    一个月后，沈雪推着行李出现在了首都机场的航站楼，留在国内最后的一个月内，沈雪一直待着家中，而向宇则要找工作，所以提前回了北京，两个人只是打过几通电话，但是即将到来的分离，还是让两个人心里都有一丝说不出的苦楚，电话打到最后，总是在无声的沉默中，等待着手机电量的耗尽。

    沈雪提前回到了北京，去学校办理了一些手续后，本想和向宇多待几天，可是向宇说自己刚找到一份实习的工作，最近也很忙，没有时间陪沈雪，原本约好了沈雪走的时候，向宇送沈雪一起去机场的，可是在前一天晚上，向宇打来电话，说是阴天要接待一个外地来的重要客户，恐怕没时间去送沈雪了。

    电话中的向宇，语气很是为难，而沈雪不想让向宇为了送自己耽误了工作，便安慰向宇，等下次寒假自己回来的时候，在去接机。

    挂掉电话，沈雪的内心充满了失落，压的自己透不过气来。

    向宇似乎转变的很快，他已经把对自己的不舍之情全都变成了对工作的投入了，虽然自己很难过，但是向宇能尽快适应这种两地分居的生活，自己该为他高兴才对，可为什么自己却觉得像是丢掉了什么似的，心里空落落的。

    因为来的早，距离登机还有一个小时的时间，沈雪坐在水吧的一个小角落里休息，原本以为向宇会来送自己，所以沈雪拒绝了所有亲朋好友来送机的请求，她想把这宝贵的时间全都留给向宇，可是，向宇却来不了了。

    就这样走了吗？沈雪在内心这样问自己，这么多年来，自己固执而倔强的坚持着这个梦想，最初是为了弥补自己对于陈昊哥的愧疚，后来在医学院实习，又见了太多被疾病折磨的病人，心中便暗暗发誓，自己一定要做一些可以帮助他们的事情，努力学习更高超的医术，成了沈雪这四年来始终追求，从未停歇的目标。

    “小姐，请问要来杯咖啡吗？”一个有些清瘦的男子站在沈雪的身后。

    “不用，谢谢。”

    “果汁呢？刚榨的，新鲜。”身后的男子继续问。

    这么耳熟的声音，是向宇，从沉思中清醒过来的沈雪转过头来。

    一身休闲装打扮的向宇正站在自己身后，一手拿着一杯咖啡，另一个手拿着一杯鲜榨果汁，在他身边，是一个巨大的行李箱。

    沈雪被惊呆了，向宇不是要工作吗？为什么会出现在这里？沈雪惊讶到已经不知道要问什么，张开嘴却问不出话来。

    “想问我为什么会在这里是吗？”向宇笑嘻嘻的把果汁递到沈雪手中。

    “你，你不是，应该在单位的吗？你不是说要接待一个重要的客户吗？”沈雪还是搞不清楚向宇到底在干什么。

    “对啊，你就是我最重要的客户啊，重要到在未来的日子里都需要我全程陪伴和照顾。”向宇把一脸错愕的沈雪揽进怀中。

    沈雪双手环着向宇，倒在向宇宽广的怀中。

    “我要陪你去美国，无论你去哪，我都会一直跟着你。”向宇伏在沈雪耳边低声说。

    沈雪原本以为这是一次痛苦的离别，而向宇，却把它变成了一次充满了惊喜的重逢，沈雪再也控制不住内心激荡的幸福感，泪水打湿了向宇胸前的衬衣。

    “你为什么不早告诉我，我以为你真的不会来送我了，你知道吗，昨天你说不来送我的时候，我真的好难过，我真的好害怕，害怕自己要好久好久见不到你，害怕我不在的时候你会喜欢上别的女孩。”

    这些话，沈雪从未亲口对向宇说过，甚至在之前的时候，沈雪都不知道自己有多爱向宇，直至即将分别的时刻，沈雪才发现自己是有多么离不开向宇。

    在经历了刚才的惊喜之后，沈雪把压在自己心头对向宇浓厚的爱意和对两人爱情的执着一股脑倾诉了出来。

    而沈雪的话也彻底触动了向宇，向宇全心全意的爱着沈雪，虽然沈雪是自己的女朋友，虽然沈雪对自己也很好，但是沈雪却从未像其他情侣那样，向自己的男朋友撒娇，表达爱意，她总是那样的坚强，坚强到让人觉的她可以自己扛起所有的事情，坚强到让人觉得她并不需要男朋友去爱护。

    可现在沈雪的话却让向宇深深的感受到，沈雪内心对自己爱，并不比自己对她的爱少，只不过是性格坚强的沈雪不愿像一个小女人一样来表达感情而已。

    “我们再也不会分开了。”向宇抱紧了沈雪。

    沈雪双手勾住向宇的脖子，用力的踮起脚尖，闭上双木。两个人紧紧的吻在了一起。

    沈雪用这样的方式表达着自己对向宇的爱意。

    “你是什么时候决定要和我一起去美国的。”

    飞机上，沈雪侧身靠在向宇的肩头。