
    方小怡知道我是阿森纳的球迷，所以她到了英国后的第一件事，就是拉着姐姐去阿森纳的官方专卖店为我挑选了这身球衣。

    在当时英镑兑换人民币的比例还是非常高的，方小怡平时除了偶尔到操场上看看我踢球之外，对足球知识几乎是一无所知，花那么多钱购买一件球衣，又不引起父母的怀疑，为此肯定是花了不少的心思，看着球衣上印着10号和博格坎普英文名缩写的，我眼里早已感动的含满了泪水。

    以前我从市场上花50块钱买过一套仿的阿森纳球衣，当时国内几乎没有真品，所有的体育用品店卖的都是假货，当然真品的价格实在太贵，像我们这样的学生，也没有足够的购买力去消费。

    真品的手感就是不一样，我那身五十块钱的球衣，材料是腈纶的，只要一出汗就会黏在身上，特别的不舒服。

    但是这件真品，握在手里那种光滑柔软的手感都让我兴奋不已，之前还对方小怡几天没有消息而有些烦闷的我，瞬间就转变成了无比的感激与歉意。

    我不知道该如何感谢方小怡，我控制不住内心的狂喜，一把将方小怡抱在了怀里，伏在方小怡的耳边不停的说着谢谢，方小怡羞涩的向外推我，脸颊绯红的说：“有人看见了。”

    我哪里还顾上这些，抱着方小怡说：“怕什么，你是我女朋友，看见就看见呗，再说了，这操场上黑灯瞎火的，谁能看清谁啊。”

    我告诉方小怡说，这是我这辈子收到的最珍贵的礼物，我一点要好好珍藏，方小怡说以后可以穿着这身球衣去踢球了，我告诉方小怡这身衣服我是绝对不会穿着去踢球的。

    这件礼物对我来说实在是太珍贵的，我只会在家换上这身衣服，站在镜子前面臭美一下，然后就得把衣服挂在我的衣柜里面，断然是不能穿出去的，我假装试衣的动作逗的方小怡不住的掩嘴窃笑。

    从高一下学期开始，学校给每个班都添置了阅读柜，里面有很多的名人作品，四大名著，国外百大历史名作，巴金系列，老舍系列等等，每本书借阅时间为一周，柜子边上挂着一张表格，借阅的人需要把自己借阅的书籍和借阅时间写上，每周由班长统计还书时间。

    那段时间欧阳对于文学著作达到了一种痴迷的程度，不仅在阅读课和课间看，晚自习的时候看，晚上回到宿舍都要裹在被子里打着手电筒看，好几次都差点被巡夜的老师和宿管抓住。

    最后发展到上其它课的时候欧阳都会偷偷把小说压在课本底下偷看，我劝欧阳还得好好听课，欧阳说他实在是太喜欢看小说了，巴黎圣母院，三个火枪手，基督山伯爵等等这些名著，简直让他着迷。

    每当欧阳在其他老师的课上偷看小说的时候，都让我帮他盯着老师，一旦老师有察觉，就假装咳嗽提醒他。

    不过侥幸总不能次次得逞，终于有一次上物理课的时候，班主任老妖婆那双冒着寒光的眼睛出现在教室后门的门窗外，寒意一闪而过，最终停留在欧阳的身上。

    当所有人都抬着头，聚精会神认真听讲的时候，全班就只有欧阳在低着头看书，并且完全被小说中精彩的细节所吸引，全然不顾讲台上的物理老师在讲些什么。

    后果可想而知，老妖婆武断的打断的物理老师绘声绘色的授课，推开教室门，径直冲着欧阳走了过来，等我想提醒欧阳的时候已经来不及了。

    老妖婆一阵风般的冲到了欧阳跟前，像是未卜先知一般，一把将欧阳压在胳膊底下的小说扯了出来，狠狠的摔在欧阳面前。

    欧阳也被老妖婆的突然出现搞的愣住了，全班的学生都在注视着老妖婆和欧阳，不知道发生了什么事情会让老妖婆如此的暴跳如雷。

    我转头看到坐在前排的夏沫，一脸惊恐和着急的模样，似乎快被老妖婆吓哭了，

    “到我办公室来。”老妖婆冲欧阳大吼一声，转身向教室外走去，路过讲台的时候，原本因暴怒而涨的发青的脸瞬间转变，换上一副笑脸冲着被惊呆的物理老师说：“徐老师，您接着上课。”

    下课铃响后，欧阳被老妖婆放了回来，欧阳脸上一副霜打了茄子一般表情，看得出肯定是被老妖婆狠狠的剋了一顿。

    夏沫也跑过来，问欧阳有没有事，欧阳撇了撇嘴，咒骂着说：“这该死的老妖婆，在办公室里跳着脚的骂我，所有备课的老师都在看我，这下我可算是出名了。”

    “那有没有说怎么处理啊？”夏沫小声的问。

    “那倒没有，本来这些课外书就是学校让我们看的，老妖婆要是处理我，那就是跟学校对着干了。”欧阳得意的说。

    “可是你在物理课上看课外书，班主任什么都没说吗？”夏沫有些不相信的看着欧阳。

    欧阳安慰夏沫说真的没事，就是老妖婆先耍威风，然后又痛彻心扉的给他讲述了一番大道理，最后让他感动的痛哭流涕，决定痛改前非，重新做人，回回都是老三样，一点心意都没有。

    “反正你以后上课时不许再看课外书了，这样会非常影响学习的。”夏沫不依不饶的教育着欧阳。

    在欧阳一番痛定思痛的悔过之后，此事暂时告一段落，后来欧阳确实收敛了一段时间，只是课间才会翻出那些名著看一会。

    不过小说中的故事似乎对欧阳的吸引力实在是太大了，几周之后，欧阳又恢复了天天上课看课外书的习惯，我和夏沫劝了他好几次，他只是口头上答应着，该看的还是照样看，弄得夏沫一点办法都没有。

    而欧阳上课看课外书的代价就是再一次被老妖婆抓了现行。

    这一次，没有了老妖婆的人生劝导，也没有认错的过程，直接打电话通知家长，为这事，气的欧阳烦闷了好几天，一直在咒骂老妖婆没人性，诅咒老妖婆出门被车撞，惹的夏沫一个劲的捶打欧阳，让他留点口德。

    欧阳的爸爸当着老妖婆的面，狠狠的批评了欧阳，让他向老妖婆保证，今后绝对不会再犯这样的错误，一定要认真学习，认清自己的目标，拼尽全力准备高考。

    欧阳心想，离高考还两年半呢，现在就开始拼命准备，到时候估计自己连看书的力气都没了，最后很不情愿的跟老妖婆打了保证，如果自己再犯，就回家思过。