
    “我马上就要毕业了。”方小怡望着窗外的乡间景色，方小怡家住在伦敦郊外的一所大房子里，每天去学校，都要路过一处乡间农场。

    “我记得你刚来时，第一次经过这里的时候，说将来你也想有这样一处自己的农场，每天就坐在一望无际的农场里，看着天，看着云。”卢帅放缓了车速，陪着方小怡欣赏着两边的景色。

    “一转眼就过去两年了，时间过得可真快。”方小怡陷入了深深的回忆中。

    “又想他了吗？”每次方小怡突然神情落寞的时候，卢帅都知道她在思念那个人，虽然方小怡嘴上从未承认过。

    “下个月我就该毕业了，到时候我会去我爸的公司上班。”

    “正式进入社会了，恭喜你。”卢帅转头看了看身边的方小怡，虽然她会时不时的陷入对那个人的思念和回忆，却又总能快速的转换情绪。

    “那以后和你的接触是不是就更多了？”

    方文山的公司和卢帅家的公司有大量的业务往来，而这几年，卢帅也已经逐渐开始接替父亲的工作，将来两个人在工作上必会长期的接触。

    “怎么？看你很不情愿的样子？”卢帅坏笑着问。

    “明知故问。”方小怡扭过头去不再搭理卢帅。

    “其实，这几年我真的很感激你，如果不是你，我都不知道该如何跟父母交代。”卢帅收起了笑容，一本正经的说。

    “那我还要配合你多久？我爸妈已经好几次跟我提起，希望我毕业后就结婚，你也应该知道他们说的结婚对象是谁。”

    “再给我一点时间，我会尽快想办法。”

    “你当初说过，只是让我假装你一年的女朋友，可是现在都过去两年多了，你知道我不可能和你在一起的。”方小怡有些不满。

    “其实，咱们继续这样的关系，不也挺好的吗，至少可以让咱们的父母都满意，也不会整天为了我们的终身大事操心。”

    方小怡没有说话，转头望着窗外的景色。

    车子在方小怡的学校门口停下，方小怡下车离开后，卢帅并没有着急离去，而是下车买了两杯咖啡，回到车上不久，一个带着太阳镜的英国男孩快步走来，钻进了卢帅的车里，两个人抱在一起拥吻起来。

    三年前，当卢帅和方小怡第一次见面的时候，自己和方小怡各自的爱情都没有得到父母的支持，甚至父母当时严重的警告自己，如果不能和那个男孩断绝来往，那就断绝父子关系。

    方卢两家的家庭聚餐中，卢父对方小怡的感觉非常好，而方文山更是表明了希望女儿能与卢帅在一起的态度。

    爱情得不到父母的支持，于是卢帅在那个并不是太愉快的家宴结束后找到了方小怡，告诉了方小怡自己的计划，两个人假装情侣，瞒过各自的父母，但是却不能互相干涉对方的感情。

    那个时候的方小怡正夹在父母和任航之间，父母已经明确表示，反对自己跟任航继续来往，而且卢帅的出现，让父母已经开始不断地创造卢帅出现在自己面前的机会，既然卢帅对自己并没有什么想法，现在他提出了这个办法，既不会影响自己和任航的感情，还能暂时安抚父母的情绪，于是也便答应下来，只是怕任航会有心理压力，所以这件事方小怡也就一直没有对任航提起。

    卢帅和方小怡约定，双方的“男女朋友”关系持续一年的时间，一年之后两个人会以聚少离多的借口分手，可是万万没想到方小怡却因为和任航之间发生的事情而鬼使神差的来到了英国。

    而卢帅每年大部分时间都在英国帮助父亲打理生意，方文山在英国选择住处的时候，特意选了一处距离卢家比较近的房子这让，两个人以前的分手计划全盘打乱，这事也就一直拖了下来。

    在方文山再次提出让方小婷到公司去上班的要求后，方小怡无意间发现了姐姐前往美国的护照和机票。

    “你这样做，爸妈会很伤心的。”方小怡劝姐姐。

    “可是不这样我会伤心的。”方小婷满不在乎的说。

    “真的要走吗？”方小怡问。

    “我有我自己的生活，这些年来我一个人生活在英国，早已经习惯了这样的生活，可是你们的到来，打乱了我的一切，我不希望我的人生因为你们而被改变。”方小婷执拗的说。

    方小怡不知道该怎么劝姐姐，毕竟这些年姐姐一个人在英国吃了不少苦，而且姐姐向来性子倔强，与父母的关系并不太好，就算把姐姐强留下来，她也肯定不会开心的。

    习惯了西方人生活和思维的姐姐告诉方小怡，她不希望自己像一个传统的中国女孩那样，自幼就接受父母给自己铺好的路，而一直走下去。

    她要走一条自己的路，她要看看自己路上的精彩，而且她很爱自己现在的男朋友，虽然两个人是在酒吧认识，虽然男友目前没有稳定的工作，但是她不在乎，她只要两人相爱，可以携手走下去，而不是在父母的安排下，走一条自己完全不喜欢的路。

    方小婷的话深深的触动了方小怡，姐姐说的，不正是自己吗，如果父母当初能够接纳任航，任航就不会为了给自己一个未来的许诺而去做什么游戏，更不会和自己发生矛盾，也就不会让那个女孩抢走任航，而自己，甚至无法做出丝毫的反抗。

    姐姐反抗父母的安排，她将和男友一起前往美国，而自己却永远失去了任航。

    方小怡最终答应姐姐，在姐姐离开英国前，不会把这件事告诉给父母。

    毕业前夕，沈雪给方小怡发来了一封邮件，两年多的时间里，方小怡从未回国，也没有和好朋友们见过面，她们之间唯一的联系便是通过邮件，这封邮件是沈雪发给方小怡和夏沫两个人的。

    邮件中沈雪说自己已经被美国一所医科大学录取，自己将会在下个月前往美国读研，也算是实现了自己四年来的一个梦想，只是苦了向宇，在自己拿到录取通知的那一刻，向宇的眼中满是失落，那天晚上为了给沈雪庆祝，向宇叫了很多的朋友，给沈雪开了一个非常隆重的party，而在party结束的时候，沈雪却看到向宇一个人躲在角落里面哭泣。

    沈雪说向宇这几年来一直陪在自己身边，自己很感激向宇，但是内心对向宇却总有一种说不出的感觉，那种感觉怪怪的，现在自己要去美国读书了，看到向宇的眼泪，才知道自己其实很舍不得离开他。