
    新年新气象，除夕那天全家人都换上了新衣服，晚上我们一家人围坐在一起包饺子，看春节联欢晚会。

    爷爷奶奶和爸爸妈妈对这种中国老传统还是非常的看重，八点前包完饺子后，全家围坐在电视前看晚会。

    我对这种形式的东西向来都不是太感冒，想回屋去玩会电脑，可这么重要的节日，不陪在爸爸妈妈和爷爷奶奶身边又显得太没礼貌，就勉强的看着电视上有些无聊的歌曲和主持人激情高昂的挥洒着赞歌。

    每当这个时候，大人们都会讨论今年的小品都会有哪些，谁谁谁演的，爷爷会带着他的老花镜，拿着放大镜对着报纸上的春节晚会节目单仔细的看，告诉我们几点几分是哪个小品和相声。

    全家人都翘首以待的等待着时间尽快到来，期间我实在是看的有些无聊，就回自己屋打开电脑玩了会游戏，毕竟还要熬到12点，等敲了新年钟声之后，还要跟爸爸到楼下去放鞭炮，这是我们这的习俗，年年都如此，我怕自己再看下去就要睡着了。

    打开电脑后，我并没有习惯性的去开游戏，反而是打开网页，看起了英国的天气预报，心里想象着方小怡现在到底在干什么，会不会也像我一样在想着她。

    正在出神的时候，电脑右下角的邮箱提醒弹出了一个红色的未读信息，在当时那个年代，电脑还未普及，平时的联络也多是靠写信的方式，我家中的电脑纯属是爸爸因为工作需要才买的，而且爸爸经常要用邮箱与人联络，所以我赶时髦一样的让爸爸也给我申请了一个邮箱，只是却从未收到过信件。

    不过邮箱的地址我到时给很多朋友都说过，不知道是谁家也买了电脑，准备洋气洋气，大过年的给我发个邮件过来。

    我点开邮件后，却猛然发现，邮件是方小怡从英国发来的。

    我有些兴奋，没想到人生中收到的第一封邮件竟然是方小怡发给我的，我还记得自己并没有给方小怡说过自己的邮箱。

    只是初中毕业那会，互相留同学录的时候，我刻意的把自己的邮箱地址写在了每一个同学的同学录上，只是写同学录这种东西，毕业时大家都很激动，鼻子酸楚的在每一个同学的同学录上都留下了自己初中三年的感悟。

    关系好的的就写三年的兄弟姐妹，一辈子的情谊永不忘记。

    关系一般的就写虽说我们交集不多，但是你在我心中的印象极好，希望将来还是好朋友，好哥们，好姐妹云云。

    一番寒暄过后，将同学录郑重其事的交换给朋友，互相握手抱拳，感慨时光流逝，未来定要好好珍惜友谊，可是等到真正毕业了，同学录也早就随着初中课本一起，成了压箱底的物件，等着落灰的回忆，随风而去。

    想来方小怡是从同学录上知道我的邮箱地址的，我还记得初中毕业时，方小怡把她的同学录递到我手上的时候，我还坏笑着问方小怡想让我写点什么甜言蜜语，惹的方小怡举着粉拳“狠狠”的锤了我两下，后来我在方小怡的同学录上留了一首酸溜溜的诗歌。

    时光通过隧道让我们相遇

    原本干涸的年华因你而改变

    当你的容颜出现在我面前

    世界因此变得多彩

    不羡梁山伯不慕牛郎织女

    只愿牵着你的手，永不分开

    这首说诗歌不是诗歌，既不押韵也不抒情的打油诗让方小怡笑的花枝颤抖，却羞得我无地自容，多次想要抢回那页有我留言的同学录，可最终都没有得逞。

    方小怡说那是我第一次给她写东西，无论什么样，她都喜欢，都要保留一辈子的，听我的心里无比舒畅。

    方小怡发给我的邮件非常的简单，开头就是新年快乐四个字，两边各有一个笑脸衬托着。

    后面一段话，写的是她最近一周在英国的行程，到达英国后，她们先与方小婷汇合，在英国待了几天后，方小怡的妈妈觉的英国没有什么好玩的，一家人又去了法国，游览了埃菲尔铁塔，参观了卢浮宫，还在凯旋门留了影。

    邮件是在宾馆写的，接下来一周，还要陪父母和姐姐去意大利，恐怕没有时间给我发邮件了。

    方小怡对这次的国外旅行并不是太感兴趣，反倒是盼着假期早点结束，盼着早点开学，能和我早日见面，信的最后是一个英文单词，四个字母拼成的英文让我心里瞬间充满了幸福感，方小怡和我一样，始终都在惦记着对方。

    除夕夜过后，横跨新年的大雪也渐渐退去，积雪也被人们清理到了道路的两旁，初一拜年是中国几千年的传统习俗了。

    每年的初一清晨，我都会在睡梦中被爸爸从被窝里领出来，陪着爸爸妈妈到亲戚家去拜年。

    拜年的形式也是千篇一律，无非是新年好，老人们身体健康，新年新气象，做生意的发财，工作的升官等等，接着话题就会转到我们小一辈的身上。

    “这是任航吧，小时候我是看着他长大的，那时候才这么小的个头，现在都张这么高了，真是一表人才啊。”

    一些我都叫不上名字和辈分的老爷爷老奶奶一边比划一边描述着我的少年时光，似乎对我小时候调皮捣蛋的事情一清二楚。

    用了整整一上午的时间，才把爸爸妈妈的那些长辈们拜访完，下午是爸爸妈妈跟同学好友们聚会的时刻，这是他们回忆童年，抒发感情的时刻，也就不必带着我们这些小屁孩去影响他们尽情举杯把盏的欢乐时光了。

    中午拜年回来后，爸爸妈妈就被老同学们一遍遍的聚会电话给叫走了，爷爷奶奶吃饭完回屋谁午觉，我一个人闲的无聊，想想寒假一周多了都没出门，就给向宇打了个电话，向宇说沈雪跟着父母回老家过年去了，不在市里面，他一个人在家烦的要死，早就想给我打电话约我出来了。

    扔下电话，我就出了门，中午虽说出了太阳，但俗话说的好，下雪不冷化雪冷，路边的积雪在太阳的照射下开始慢慢融化，以前不懂的老话是什么原理，只知道从老人们嘴里说出来的话肯定是有道理的，后来才懂的，积雪融化要吸收热量，本就冷的天，那么点可怜的阳光都被积雪给吸收掉了，能不冷吗，虽说古时候没有这样的理论实验，但是老祖宗们却总能总结出如此深刻的科学道理。