
    任航说他有一个梦想，在初春时节，乍暖还寒时，带着心爱的女孩，去海边放烟花，伴着夜幕的黑暗，感受焰火的光彩。

    可是任航出生的地方并没有海，他也从来没有去过海边，方小怡总会笑着说，你知道初春的夜晚，海边有多冷吗？如果你去过，肯定就不会觉的在那个时间去海边放烟花是一件多浪漫的事情了。

    寒假过后的五一，欧阳和夏沫一起来了北京，大家已是好久不见，便约好趁着五一假期在北京好好聚一聚。

    因为是旅游旺季，所以北京各处的景点都是人山人海，前两天我们几个一起逛了逛故宫，天坛和颐和园几个地方，两天下来，六个人都累的一塌糊涂，并不是景点多么的多，而是去任何地方都需要排队，在任何景点的任何地方，抬头望去，到处都是人头攒动，就连去厕所都要排好久的队伍。

    所以第三天我们直接取消了去爬长城的计划，大家相约去方小怡家别墅的后花园烧烤，也算是休息一天，后来证实我们的选择是多么的阴智，当天的新闻联播中播放的场景，整个长城上面，游客人潮涌动，长城此刻显得狭窄无比，电视中的人流以及其缓慢的速度移动着。

    方小怡的妈妈知道我们要在她们家烧烤，特意去超市采购了很多的食物，按照我们的理解，烧烤无非就是一些肉类和蔬菜，外加常见的烤鱿鱼，可是当我们帮忙准备食物的时候，才发现方小怡的妈妈和保姆从超市领回来的黑色购物袋里面除了肉类之外，大部分都是我们平时很少吃到的海鲜。

    鲍鱼，蛏子，皮皮虾，多宝鱼，小黄鱼，比手掌还要长的虾和海蟹，还有很多我们叫不上名来的海鱼，我们平时很少吃这些东西，方小怡的妈妈给我们准备了这么多的海货，真让我们不知道该如何处理。

    看着我们惊呆的表情，方小怡的妈妈笑着说，知道你们今天想吃烧烤，所以特意准备了一些可以烤着吃的海鲜，不过呢只吃烧烤，胃会不舒服，所以啊我还买了些适合炖汤的鱼，一会啊你们就去后花园烧烤，我给你们煲汤喝。

    中午突如其来的降雨让我们提前结束了户外的烧烤，几个人聚在客厅里面。

    向宇提议打牌，不过大家似乎都没有太高的兴致，方小怡的妈妈去楼上休息了，只剩下我们六个人坐在围成一圈坐在宽大而舒服的沙发里，夏沫被方小怡和沈雪紧紧的围在中间，三个人叽叽喳喳的倾诉着半年多未见的思念。

    任航和欧阳，向宇坐在三个女孩的对面，欧阳拿起桌子上的饮料喝了一口，目光始终停留在夏沫身上，表情透露着满满的幸福，也许距离产生美，说的就是他们这样吧，两个人相隔千里，互相之间却充满了相思，而我和方小怡，向宇和沈雪之间，虽然时常见面，可互相之间的感情却有了些许说不清楚的变化。

    外面的雨丝毫没有要停的意思，巨大的落地窗前，雨水如瀑布般沿着玻璃流下，刚刚还充满了我们笑声的花园里，只剩下雨滴落在花朵和叶子上的声音，还未盛开的花蕊就在这样的雨水拍打中慢慢消散，就如同爱情那样，很难经得起风水雨打。

    傍晚时分任航一个人回了学校，沈雪，夏沫，欧阳和向宇留宿在了方小怡家中，两层的小别墅里，有足够的卧室，方小怡想留任航住在她们家，可是晚餐的时候，方小怡的妈妈似乎总是在不经意间提起卢帅，言语中对年轻有为的卢帅很是欣赏。

    晚餐后，任航借口有事离开了方小怡家，方小怡也看出了任航的心思，虽然对母亲的话不满，却也不想让任航难堪，把任航送到门外，叮嘱任航回去好好休息，不要太在意母亲的话。

    学校里面很安静，因为是假期，大多数同学都已返家，平时看上去很是狭小的校园一下变的空旷了起来，站在校园里面，雨还没有停，只是已经变的很小，任航收起伞，任凭雨水打在身上，却丝毫没有回宿舍的想法，站在宿舍楼前，整栋楼只有零星的几间宿舍亮着灯，任航仰起头，感受着风雨吹打在脸庞的感觉。

    不知道站了多久，雨势不仅没有减小，反倒是越来越大，在任航的印象中，五月份的北方似乎本就是一个多雨的季节，就像自己这段时间的心情，忽晴忽阴。

    远处一个修长的身影出现在任航的视线中，淅沥沥的雨滴有节奏的拍打着女孩那把洁白的雨伞，淋在头顶的雨水模糊了视线，当女孩把伞撑在任航头上的时候，任航才看清，女孩是李倩。

    “为什么要淋雨。”李倩收起雨伞，从兜里拿出纸巾递给任航。

    纸巾有一股淡淡的香味，擦干了脸上的雨水，任航才发现李倩把他带到了一间略显狭小的屋子。

    “这是哪？”任航问。

    “这是我工作的地方。”李倩笑着说。

    任航仔细环顾了一下这间屋子，墙边堆积着很多的画作，屋子里有一张桌子，桌子上正铺着一张画纸，画纸上是一个穿着非常梦幻的女子，似乎还没有完工，衣服正在上色。

    “这些画全都是你画的吗？”任航好奇的看着桌子上的画。

    “是我跟我一个同学一起画的，怎么样？还可以吗？”李倩说话的声音非常的温柔。

    “真好看，对了，你说这是你工作的地方？”任航有些好奇的问。

    “我在帮人画画，也算是勤工俭学吧。”李倩很轻松的回答。

    原来李倩自幼就学习画画，加上对画画又非常有天分，在高中的时候，就曾经给一个画报投稿，来到大学后，有一次跟着老师外出写生的时候，恰好老师一个从事游戏行业的朋友看到了李倩的画，觉的李倩基本功比较扎实，后来又从李倩的老师那了解了一下李倩的情况后，便由老师从中牵线，希望李倩能在业余时间帮他们公司画一些画。

    能够得到别人的认可，而且还能锻炼自己，又能收到一部分报酬，这对于家庭条件并不是太好的李倩来说，是个一举两得的事情，所以李倩便欣然答应了下来。