
    那是一面清幽的碧水，整个水库大约有六七个足球场那么大，清澈的水面上波纹流连，方小怡不知道在市区的近郊，竟然还有一处如此清幽的地界，我拉着方小怡的手，沿着台阶，一步步往水坝上走去，站在六七米高的水坝平台上，扶着栏杆迎着和煦的暖风。

    “怎么样，站在这里看晚霞的风景，是不是很美？”我侧过身，望着有些出神的方小怡。

    半晌，方小怡才幽幽的说：“以前你怎么没带我来过这呢？站在这里，让我觉得整个世界都很安静，安静的只能听到你的呼吸声。”方小怡捋了捋耳边的碎发，目光依旧停留在波光淋漓的水面上。

    我和方小怡就这样紧紧的靠着，一起看着远处的水面和晚霞，聊着即将结束的高中生活和明天的高考，话题绕来绕去终究停留在了高考志愿上。

    其实这件事我们在很久之前就曾经讨论过，我和方小怡都希望将来能报考同一所大学，这样我们才能天天见到对方，不至于有相思之苦，只是高考的事，谁又能拿的准呢。

    我们这样的高考大省，一分的差距，就可能差出了几百几千名，更不用说考场上的临场发挥这样的运气成分了，所以我和方小怡约定好，就算不能上同一所大学，至少也要在一所城市，这样周末的时间还可以见面。

    方小怡要考北京的大学，之所以要考北京，这完全都是她父亲的决定，因为方小怡的父亲方文山现在的生意越做越大，公司也开在了北京，尤其是出口贸易这块，常年都和外国人打交道，所以方文山直接给方小怡定下了目标，北京某经贸大学经管系。

    方小怡尝试过去反抗，但是方小怡在家一贯都是个乖乖女，从来都没有违背过父母的意愿，虽然在方小怡的心中，北京某大学的中文系才是她心中无比向往的神圣之地。

    因为现在都是出了成绩才开始填志愿，参照往年各大学的录取分数填志愿，被录取的几率还是很大的，虽说我与方小怡的成绩有些差距，但也说不定明天考试我会超水平发挥。

    而且我也早就在心里拟好了一份志愿名单，全都是北京的几所高校，这几所高校往年的录取分数都不是太高，以我目前的成绩，考取这些学校还是十拿九稳的，方小怡也知道我的心思，如果分数真的有差距，也要保证两个人不要离的太远。

    欧阳和夏沫也都有各自的计划，欧阳这两年的体育成绩不错，早在几个月前，就在提前进行的体育考试中拿到了北京和上海体育院校的专业成绩通知书。

    而且体育生的文化课分数普遍很低，虽说欧阳这两年的文化课成绩有所下降，但是凭借之前打下的基础，他的高考应该是最轻松的，欧阳也答应夏沫，到时候夏沫考哪个城市，他去跟去哪。

    然而让人不解的是，夏沫始终未决定好要考哪所学校，想等成绩下来了再看，欧阳以为夏沫的成绩，考北京上海的211和958高校，就算不是十拿九稳，也不会有太大的问题，所以也就不再追问，只等着到时候成绩下来了，大家一起商量报考志愿。

    方小怡私下里和夏沫聊过很多关于报考专业的问题，夏沫也说过方小怡很多次，明明理科成绩这么好，心里却总想着去上中文系。

    “你也不支持我吗？”一次闲聊中，方小怡又问起了这个问题。

    “如果我是你爸，我也会让你去学经管的，家里那么大的家业等着你去接班，而且你头脑又这么聪明，学文学？真是浪费了。”夏沫啧啧了两声，伸手点了点方小怡的脑袋。

    我们的高考备战在经历了两年的艰苦奋斗后终于迎来了这最后的冲刺，高中学业压力很重，但是我们这群好朋友却在一起度过了那么多快乐的时光，我们一起打闹，一起聊天，一起疯狂，这里记载着我们的悲欢离合，再过三天，我们即将彻底告别陪伴了三年的学校，踏上新的征程。

    此时的我们还体会不到将来某一天回忆起高中生活时的眷恋，有的，只是对美好未来的憧憬，却完全不知道未来的道路上有多少的荆棘在等待着我们。

    我还差点忘记了向宇和沈雪两个人，虽说高中三年我们不再一个学校，但是却时常通信，六个人的联系也从未间断，向宇在半年前就离开了学校，他打电话通知我们，因为文化课成绩不好，所以他老爸托关系将他的户口转到了新疆，也就是我们常说的高考移民。

    这种情况在我们那个时期还是一种很普遍的现象，尤其是高考前的一段时间内，经常有同学的课桌上莫名其妙的就空了出来，人也仿佛人间蒸发了一般，我们经常会私下讨论说某某某去那个边疆地区考试了，某某又办理了少数民族户口，获得了高考加分政策。

    而沈雪，三年来的变化完全超出了我们的想象，不再是那个说话直来直往，性格泼辣的小女孩，转而变成了一个沉静而温和的大姑娘，她的志愿是国内排名第一的医学院，不过这些倒也完全在我们的预料之中。

    我和方小怡就这样并排站着，远远望着夕阳渐渐落于远方的地平面上，水面上的风还是有些凉意，我问方小怡道：“天不早了，咱们回去吧，回去早点休息，养好精神明天准备考试。”

    方小怡没有回答我的话，又望了一会夕阳，片刻后方小怡转过身来面对着我，我握住方小怡的双手，细滑而有光泽的手指，握在手中是那么的温暖。

    “你知道吗？这是我看过的最好的景色，谢谢你带我来。”方小怡说。

    我笑了笑说：“你这算是讨好我吗？你去过欧洲和美国那么多地方，景色不知道要比这样一个小小的水库好多少。”

    “不，我没有和你开玩笑。”方小怡的表情很认真。

    我嬉笑着说：“那你跟我说说，你为什么觉的这里的景色是最美的呢？”

    “因为有你在。”

    简单的五个字，重重的敲打着我的心。