
    当时向宇也确实给我们演示了一把什么叫做出其不意，就在一撮毛说老子终于找到你们的时候，你们两个字还没说完，向宇抡起铁锤一般的拳头，结结实实的打在了一撮毛的左脸上，一撮毛哼都没哼，咣当一声躺在了地上。

    向宇拳未收回，半路抬脚就蹬向那个看上去比我要壮实的多的小混混的小腹上，小混混捂着小腹踉踉跄跄的倒退了几步，蹲坐在地上，电光火石之间，向宇挥拳踢腿已经放倒了对方两个最有战斗力的人，剩下一个最弱的小混混，已经被向宇强大的战斗力所震慑，一动也不敢动的愣在原地。

    后来用向宇的话说，自己是体育特长生，体格本就练的结实，体育生多是学习差但是体格好，为了能在中考高考时有个加分，才选择体育特长生这条路，所以学生多是一些爱玩爱混不爱学习的学生，平日里多爱惹事。

    向宇的班里有不少这样的学生，这些人在一起久了，平时在学校里成群结伙，耀武扬威的，慢慢的也就成了学校里的小霸王，后来又通过几个同学认识了整日混迹在学校附近的小混混们，平时跟他们混在一起，跟着他们积累了不少的实战经验。

    而像一撮毛这样的，平时只会在学校附近瞎晃悠，挑逗挑逗过往的女生，欺负欺负初中的小学生，拿个刀子装腔作势的吓唬吓唬人，平时打架就是仗着人多，真要是一对一，还真没有什么真材实料，所以面对向宇，一撮毛根本就没有出手的机会，直接就被KO了。

    我们离开时，一撮毛还躺在地上，指着我们哼哼唧唧的说：“你们两个，我想起来了，那天就是你们两个。”

    向宇离开的时候叮嘱我和欧阳，没事千万别出学校，只怕遇到一撮毛，我们两个会吃亏，而且一撮毛这次报仇不成，反而又被向宇被揍了一顿，肯定不会善罢甘休的。

    像他们这样整日混迹在学校外围的小混混，在学校里面肯定也有不少的耳目，向宇让我和欧阳在学校里面也要低调一点，等过段时间，他带几个兄弟过来，一次给一撮毛打服帖了，他就不敢再找我们麻烦了。

    这种人就是欺软怕硬，真给他结结实实揍一顿，让他知道谁才是老大，他就老实了。

    向宇离开后，我和欧阳在学校里也很低调，生怕一撮毛溜进学校来报复我们，其实我们并不怕打架，就怕被学校知道了我们跟社会上的小混混在学校里面打架斗殴，那可真就不是再记过的问题了。

    但越是怕什么就越来什么，果然不出向宇所料，一撮毛不知道通过什么渠道，打听到了我和欧阳的班级，趁着晚上上晚自习的时间，翻墙进了学校，说来也巧，那天正好晚自习刚上第二节课没多久，第一节课是物理自习，欧阳是物理课代表，下课收作业的时候这家伙跟夏沫聊天聊过了头，磨磨唧唧收完作业，从老师办公室回来的时候，第二节课已经上课了，欧阳在回教室的路上，恰巧看到一撮毛带着一群人气势汹汹的往教学楼走来。

    欧阳一路跑回教室，拉着我就从教学楼另一侧的楼梯跑了出来，否则被这群人堵在教室里，真是后果不堪设想，既然对方找上门来了，我们也不能就这样束手待毙，躲的了一时躲不了一世，今天找不到我们，他们阴天还可以接着来。

    我和欧阳商议了一下对策，直接溜进了教导楼一楼的广播室，我是学校升旗仪式的广播员，对学校的广播设备很熟悉，平时负责广播室的老师对工作不是太负责任，尤其是周一的升旗仪式，总爱迟到，所以就专门给我配了一把钥匙，我和欧阳进了广播室，调试好设备后就开始广播，原本安静的校园内瞬间充满了广播大喇叭刺耳的声响。

    “保安室请注意，刚刚有不少校外的小混混闯入学校，扰乱学校秩序，请保安处速到教学楼处理。”

    我连着广播了三遍之后，整个学校都开始沸腾了，从外面望去，各个教室里都是人头攒动，学生们争相恐后的探头往教室外看去，想看看到底是什么人闯进了学校，而广播声同样惊动了学校的教职工们。

    教导主任和保安处的保安们纷纷向教学楼冲去，要不是一撮毛溜的快，恐怕当晚就要被扭送到公安局去了，而我和欧阳则趁乱溜回了教室，后来学校加强了保安，每天都有学校保安处的人执勤，保证学生的安全，经过这次事件，恐怕一撮毛再也不敢轻举妄动了，我和欧阳也不必再担心受到一撮毛的报复。

    后来学校查过当晚是谁在广播室发的广播，我有广播室钥匙的事，只有负责管理广播室的老师才知道，而他自然不敢说出把钥匙随意交给学生保管的事情。

    而且那晚这个老师早已下班回家，所以这事也就成了无头案，既然没有产生什么坏的影响，还避免了一场小混混闯进学校闹事的风波，学校也就没再过分追究，这事也就不了了之了。

    一场打架斗殴的风波也就被我和欧阳轻而易举的化解了，这让当时我的深刻的认识到了学习知识的重要性，学习锻炼了我们的头脑，让我们在危险的时刻懂的思考和应对。

    而像一撮毛这样没有头脑的人，才会带着人大摇大摆的闯进教学楼，但凡他们聪阴点，分散开隐蔽的进入教学楼，欧阳也不会那么轻易的发现他们，虽然我的理论有些扯蛋，但是也并非全无道理，跟这种人斗，不能来硬的，只能智取。

    后来向宇果然带了很多人回来找一撮毛，向宇带来的这些人都是一些老手，实战经验丰富，各个都是心狠手辣的角色，一撮毛那些人根本就不是对手。

    修理完一撮毛那些人，向宇回来后跟我们说，当时一撮毛被揍的鼻青脸肿，两个眼睛肿的都睁不开了，眯着两条小缝，跪在地上冲向宇发誓，再也不敢找我们的麻烦，否则他就是孙子。

    逼着一撮毛发完毒誓后，向宇恶狠狠的一脚踹向一撮毛的胸口，这顿暴走恐怕要让这小子在床上躺上半个多月了。