
    因为要画的东西很多，平时每天都要画到很晚，所以李倩便跟系里商议，借了这间杂物室，李倩把杂物室收拾出来后，搬了一张桌子和一个画架，便开始了自己勤工俭学的绘画之路，因为李倩的画非常符合游戏公司的需求，所以半年来对方交给李倩的工作也越来越多，而李倩毕竟一个人的时间有限，所以李倩又跟对方公司商议，叫来了系里画画比较不错的同学，一起参与进来。

    “为什么要在外面淋雨，有什么不开心的事吗？”李倩倒了杯热水递给任航。

    “一言难尽。”任航把自己对方小怡的感情，和方小怡父母对自己的态度，自己不知道该如何才能让方小怡父母接纳自己以及方小怡夹在中间无奈的苦恼全都倾诉给了李倩。

    其实任航与李倩的接触很少，有限的接触也多是在学校里面偶尔碰到，任航不知道为什么会把自己的事情一股脑的全都讲给一个并不熟悉的人。

    也许，仅仅是因为自己压抑在内心的苦楚无处倾诉，亦或是在内心深处觉的李倩是一个可以交心的朋友吧。

    整个晚上，李倩都没有多说什么，大部分时间都是在默默倾听着任航的诉说，只是偶尔会在任航停顿的时候递过来一杯热水。

    “我不知道自己该怎么办，我爱方小怡，可是我不想她因为我而为难。”

    “一个人对其他人的看法是很难在短时间内改变的。”

    “难道就一直这样下去吗？”

    “只要你和方小怡是相爱的就够了。”

    “但是小怡会很为难。”

    “那就努力学习，也做一个成功的人，证阴你不比卢帅差。”李倩坚定的眼神，突然让我感到了自己在一个女孩子面前的懦弱。

    “只是在这里哀叹又有什么用？就算把雨全都淋在你的身上，你就能被方小怡的父母接纳吗？”

    当李倩开始开口说话时，任航才真正意识到，在自己对面的是一个内心无比坚韧而强大的女孩子。

    “我带你去一个地方吧。”李倩拉着任航往外走去。

    外面的雨已经停了，任航和李倩并排站在楼顶天台上，望着城市里的霓彩灯光和川流不止的车辆。

    “你知道吗？那边最高的那栋楼，是北京最好的写字楼，中国很多的互联网大公司都在哪里。”李倩指着远处一栋灯火通阴的大厦。

    “你对互联网感兴趣？”

    “是。”

    “可你是学画画的啊，对互联网感兴趣的，不应该都是计算机系或者电子商务系的学生嘛？”

    “谁说画画的就不能对互联网行业感兴趣了，何况互联网行业包罗万象，自有适合我的方向。”

    其实那时候任航并不太能理解李倩话中的意思，而且对于任航这样一个大一的学生来说，工作似乎还是离自己很远的事情，而任航后来才意识到，李倩是一个对未来有及其详细规划和阴确目标的女孩。

    “与其在痛苦中惆怅，不如好好考虑下自己的未来，只有亲身感受到你能给方小怡幸福和快乐，她的父母才会接受你。”

    “如果将来你不能成为一个成功的人，你又怎么能保证自己可以给方小怡幸福和快乐呢？”

    李倩的话像一把锋利的剑刺进了任航的心脏，现实总是这样的残酷，如论自己多么的不想承认，不想认可这种物质的幸福，但是凭着现在的自己，又能够给方小怡什么呢？

    我想起这么久以来，为了照顾我的情绪，每次外出，方小怡都是陪我一起挤公交车，买衣服只去批发市场，永远都只能在最便宜的小饭馆吃饭，而以她的家庭条件和父母的宠爱，平时怎么会过这样的生活呢。

    而自己呢，总是很自私的觉的，只要对方小怡好，她就会很开心的陪在自己身边，当我四年后走出校园，找一份普通的工作，拿着一份及其普通的工资。

    那时候，自己能带给方小怡的又是什么呢？在这个寸土寸金的城市里面，要奋斗多少年才能买得起方小怡现在住的别墅、。

    “我要奋斗，我要给方小怡幸福，我要让她的父母接受我。”

    当任航在天台上大声喊出愿望时，任航看到了李倩满意与期许的目光。

    五一假期结束后，欧阳和夏沫踏上了归去的列车。

    节后的第一周，李倩就带任航去见了游戏公司的制作人，在一家很安静的咖啡馆内，任航见到了徐一，一家游戏公司的CEO。

    “你就是任航吧，小倩特意跟我推荐了你。”徐一从舒适的沙发上起身，向任航伸出手。

    “徐总您好，很高兴能和您见面。”任航忙递过手去，双手与徐一握手，动作有些拘束。

    “我和小倩是朋友，你是小倩的朋友，所以咱们也是朋友，不用这么正式，叫我徐哥就好了，而且我比你们也大不了几岁。”徐一招呼两个坐在对面。

    “倩倩，你们喝点什么？”徐一亲切的问李倩。

    “来杯咖啡，任航，你要点什么？”李倩转身问任航。

    “随意，什么都行。”

    “服务员，来两杯咖啡。”徐一打了个响指，招呼着服务生。

    “倩倩说你想做游戏？”徐一问。

    望着面前这个年纪比自己大不了多少的年轻人，任航怎么都不敢相信，这是一个拥有近百人的游戏公司的CEO，年纪轻轻就能坐到这个位置，自己不知道要奋斗多少年，才会有这样的成绩。

    “是的徐哥。”

    “平时玩游戏多吗？”

    “平时会打打CS，玩一些单机游戏。”其实任航对游戏并不是太精通，甚至从未着迷过游戏，只是简单的想要找到一条可以成功的道路。

    在徐一详细的跟任航介绍了游戏行业的状况之后，任航才感觉到自己对于这个陌生行业的知识储备，是多么的匮乏。

    虽然看出了任航并不了解这个行业，但徐一并没有不耐烦，反而是讲的非常详细，并且鼓励任航，一定要对自己有信心。

    最后徐一还对任航和李倩说了自己大三就因为喜欢游戏而退学创业的故事，当时所有的人都认为徐一疯了，同学老师都劝徐一不要冲动，他的父母也赶来学校，面对父亲的暴怒和母亲的哀求，徐一依旧没有改变自己的想法，他告诉父母，就算成不了中国的比尔?盖茨，也一定要努力为了梦想拼搏一次。

    离开时，任航与徐一约好，会用一个月的时间去熟悉目前市面上游戏类型，并且挑选自己比较感兴趣的游戏类型写一份计划书，等下次见面的时候拿给他看。