
    踏进包间房门的时候，任航就听到了里间欢快的聊天声，似乎里间有不少人，说好只是和方小怡母亲见面的，似乎方小怡的母亲带来了不少人，方小怡也有同样的疑问，两个人对望了一眼。

    里间屋子的人也听到了开门声，一个女声传来：“小怡，是你来了吗？”

    容不得任航和方小怡回答，已经有一个西装革履的年轻男子从屋里走了出来。

    “你就是方小怡吧，快来，叔叔阿姨在等你。”年轻男子很优雅的做了一个请的姿势。

    方小怡和任航不知该如何应对这样的场景，只能顺着男子的指引走进里面的小包间。

    随着方小怡惊讶的叫了一声爸爸，任航才知道，说好的只见方小怡妈妈的计划已经变了样。

    好在任航还算冷静，没被突然的变故弄的慌乱，赶忙拉了一下方小怡，让方小怡给自己介绍。

    “叔叔好，阿姨好，我是任航，是。”任航有些语塞。

    “是我男朋友。”方小怡接口道。

    这句话如同一句霹雳，让正和旁边一对夫妇聊的起劲的方小怡父亲楞住了。

    不过随之方小怡的父亲就似没有听到方小怡说什么一般，继续和身边的人聊天，反倒是让方小怡和任航愣在了那里。

    一整顿饭的时间，方小怡的父亲都没有和任航说一句话，哪怕是任航起身给方小怡的父母敬酒，方小怡的父亲也只是象征性的举了一下酒杯。

    方小怡的母亲向方小怡介绍了另外一对夫妻和年轻的男子，他们是一家人，中年男人和方小怡的父亲是生意上的伙伴，名叫卢康，那个年轻的男子是他的儿子卢帅，而方小怡的父亲因为生意上的事情，提前从国外回了北京，又赶上卢康正巧也在北京，就约在了一起吃顿饭。

    方小怡对母亲的做法非常不满，席间一直没有跟母亲说话，原本安排好的见面套路全都被打乱了。

    席间卢帅显然是对方小怡非常有好感，不断地献殷勤，好似任航这个方小怡的正牌男友根本不存在一般。

    吃完饭后，任航和方小怡的父母告别后准备离开，方文山并没有说什么，只是拉着卢帅说：“一会还要麻烦贤侄送小女回学校，她学校离这里远，坐公交车不方便。”

    方文山的举动彻底激怒了任航，就算再瞧不上自己，也可以直说，何必搞这么一出鸿门宴，当着这么多人的面，屡次的用这种方式侮辱自己，任航的脸胀的通红，人生的耻辱感充满全身。

    而方文山却丝毫没有要停止的意思，反而变本加厉的对卢帅说：“小帅啊，你是剑桥的高材生，现在又跟着你父亲做生意，年轻有为，未来不可限量啊，将来多多指点指点我们家小怡，总跟一些不求上进的人待在一起，怕是要毁了自己的。”

    任航想发作，可是看到身边脸色更加痛苦的方小怡，想到这毕竟是方小怡的父母，就算心里再有怨恨，也要顾及小怡的脸面。

    任航强忍着心中的怒火，说了声叔叔阿姨再见，转身推门走了出去。

    也是是觉得丈夫做的有些过分了，方母推了一下方文山，却不料方文山故意提高了嗓门说：“小帅啊，你去送小怡回学校吧。”方文山的话如同钢锥一般句句刺入任航的心中。

    “不用，我自己能回。”身后是方小怡已经有些嘶哑的吼声。

    方小怡跑出包间，两个人走出了这座高贵而奢华的五星级酒店，温暖的阳光播撒在绿茵地上，方小怡跟在任航的身后，不知道该如何跟任航解释，两个人一路走到公交站。

    任航此时的内心早已经慢慢平静了下来，虽然还是很生方小怡父亲的气，但是仔细想来，自己与方小怡的差距，真的是越来越大，未来的人生路也许会是截然不同的方向，方文山似乎早已为方小怡安排好了未来，出国，找一个高富帅的男友，继承家里的企业。

    而自己呢，与方小怡相比，自己一无所有，将来靠什么才能给方小怡幸福呢？

    没有道别的话语，任航扔下方小怡，独自上了回学校的公交车，他希望自己能冷静的思考一下自己与方小怡继续下去的希望在何处。

    而方小怡，内心却充满了愧疚，让任航在众目睽睽之下丢尽了脸面，严重挫败任航的自信心，这样的打击，放在谁身上，都很难接受，而自己对此却无能无力，只能眼睁睁的看着任航受辱，竟然都没有替任航说一句话。

    两个人大概有三周的时间没有见面，通电话却没有话题的短暂离别后，互相之间发现彼此之间的相思之苦完全压制了其它的情绪，难忍相思之苦的两人约好见面，忘记之前的不愉快。

    和好如初的感觉让方小怡心情舒畅了很多，之前还担心任航心里难以跨过这道坎，这几周以来自己心里也很害怕，害怕任航会因此事和自己分手，在一起这么久，方小怡对任航已有了很深的感情。

    任航并没有将方文山对自己的羞辱完全放下，只是方文山越是这样，反倒是激起了任航内心那股不服输的劲头，如果不是生病而发挥失常，自己绝对不会只是上一个二类本科。

    当初高中的时候，月考考试成绩不好的时候，任航也多次通宵加班加点复习功课，甚至连吃饭都让同学帮忙去食堂带，而自己则留在教室学习，这种不服输的劲头他任航还是具备的。

    既然现在方小怡的父母觉得自己配不上方小怡，那自己也必须做个表率，现在只是大一，他还有四年的时间去拼搏。

    努力学习，将来考一所名牌大学的研究生，毕业后找一份好的工作，至少证阴自己是有能力照顾好方小怡的。

    下定决心的任航已经开始规划起了自己未来四年的计划，而方小怡也看出了任航这一段时间的变化，平时有些玩世不恭的性子早已收敛不见，取而代之的是勤奋的学习，尤其周末没有课的时候，任航不再带着方小怡在北京的大街小巷和商场里闲逛，而是拉着方小怡到学校的读书馆去看书，看的还都是一些非常专业的书籍。

    任航看书的时候神情总是非常的严肃，而坐在一旁的方小怡则悄悄抬起头，侧着身子盯着自己的男朋友，任航盯着书本的双目炯炯有神，眉眼间透着坚毅，方小怡正看的出神，却见依旧盯着书本的任航说：“是不是没见过帅哥啊，某人的口水都留下来了。”

    方小怡摸了一下嘴角，竟然还真的有些湿润，一下臊的脸颊通红，赶忙扭过头去趴在桌子上。

    “真没想到，我的女朋友竟然还是个花痴呢，以前我怎么从来都没发现呢？”任航笑嘻嘻的合上书本，抬手轻轻敲了一下方小怡的头。

    “你不是在看书吗？你怎么看到的。。”被男友见到自己如此的窘状，方小怡真想赶紧逃开。

    “因为你在我的心里啊，就算眼睛没有看到你，你的样子也随时都在我心里。”任航一脸认真的说道。

    “你骗人，我才不相信你。”

    “信不信随你喽。”任航耸耸肩做了个无奈的姿势，又低下头去看书。

    “任航，中午咱们去吃什么呀？”方小怡可不想让任航又沉浸在书本里面，半天都不跟自己说句话。

    “现在才11点你就饿了啊。”任航拿起笔在笔记本上做笔记。

    “都11点了，早上七点吃的早饭，都四个多小时了。”方小怡幽幽怨怨的低语着。

    任航噗嗤笑了起来。

    方小怡嗔怒道：“你笑什么呀？人家是真的饿了。”

    任航自然知道这只不过是方小怡的借口罢了，方小怡平时对吃饭非常的注意，女孩子为了保持身材，总是对每顿饭摄入多少卡路里的热量有严格的要求，生怕影响了身材，以前上高中的时候，方小怡就很注意，每顿饭都吃的比较少。