
    也许方小怡也有了和我一样的感觉，当我们的人生经历差距太大的时候，彼此之间的话题就会越来越少。

    不同的是，我感到了些许的自卑，而方小怡感受到的是她想跟我分享她的人生时，遇到的却是我“无奈”的沉默，我回应方小怡的方式让她以为我不再喜欢她了，可是在我的心里，却多么的想告诉她，我喜欢她，我爱着她，无论如何我都不会放弃她。

    “傻丫头，过去的事情不要再想了，我只要你记住一件事。”我抬起方小怡的脸庞，四目相对的说：“方小怡是任航最喜欢的女孩，以前是，现在是，将来也是，任航这辈子就只喜欢方小怡一个人。”

    老天爷并没有太眷顾我们，下午的游玩在一场瓢泼大雨中被迫终止，离开的时候，我站在桥上回望长湖，果然湖如其名，湖泊东西长度向东北和西北方向有个偏移方向，中间宽阔湖面的两个边缘呈圆弧状，远远望去，就如同两个握在一起的手，而湖中央的那个小岛，便如同带在手指上的一枚戒指。

    我们几个人躲在湖边的一处亭子内避雨，大雨下了一个多小时，雨势丝毫不见小，乌云遮住了日头，刚才还有些闷热的天气，在接连下了半晌的雨后，温度也慢慢降了下来。

    我和向宇，欧阳都是短袖短裤，方小怡她们也都只穿着裙子，并没有能遮风挡雨的衣裳，亭子里面避雨的人很多，都是跟我们一样在公园里游玩的人，因为雨势来的急，便都跑进了这座湖边的亭子里。

    此时正是夏日，荷花开的娇艳，亭子临湖，恰好可以揽满湖荷花美景，凉爽的天气，能在雨中欣赏这么美的景色，让我们很是兴奋，纷纷将手伸到亭子外面接取雨水，又互相撩泼着打闹。

    玩了一会，欧阳在我身边坏笑着低声说：“刚才划船的时候，看到你和方小怡抱在一起，久别胜新欢啊你们。”

    “一边去，你不好好陪你家夏沫，看我们干嘛。”我一把推开欧阳，顺手从亭子外接了一捧水冲欧阳泼洒了过去。

    暖洋洋的日光透过教室的窗子投射进来，我擦了擦嘴角的口水，举起双臂，握紧双拳，用力伸了伸因为伏在桌上打瞌睡而有些酸胀的后背，因为从小养成的午睡习惯，所以每到中午十一点半左右就犯困。

    因为上午第四节课都是自习课，写完上午老师布置的作业，我就趁中午放学前的功夫小睡上二十分钟。

    夏季已近尾声，秋风频频袭来，坐在温暖的教室里面，隔绝了外面的凉风，只剩下暖暖的阳光，小憩一会儿的功夫，身上已是微微出汗，揉了揉眼睛，同学们还都在紧张的做着功课，抬头看了看挂在教室正前方的表，十一点五十分，再有十分钟就要下课了，我把早已准备好的纸条揉成一团，往侧后排扔去，正中欧阳的脑门。

    欧阳看完纸条后冲我点了点头，迅速的把纸条揉成一团塞进了兜里，下课铃声响过之后，我和欧阳一前一后迅速离开教室，路过坐在前排的夏沫身边时，欧阳冲还在低头看书的夏沫打了个响指，夏沫受到惊吓，身子本能的向后倾去，抬头发现是欧阳，生气的说：“吓我一跳，你们两个刚下课就往外跑，急着吃饭去吗？”

    “我和任航中午有点事，不去吃饭，中午你叫方小怡一起吃饭吧，别等我们了。”

    我和欧阳在商场里面漫无目的的溜达着，琳琅满目的商品挑的我和欧阳头晕眼花的。

    “你说到底买点什么合适呢？”欧阳的眉头都拧在了一起。

    “你应该最了解夏沫啊，我怎么知道？”我拿起一个音乐盒，打开开关，音乐盒上面的圆形盖子从中间打开，中间一个穿着白裙子的女孩正在翩翩起舞。

    “这个音乐盒怎么样？”我举在手中冲欧阳晃了晃。

    “你别老土了好不好，音乐盒都是什么年代的东西了，现在哪还有送这个的。”欧阳挥了挥手转身去挑礼物。

    “礼物最重要的不是样式，而是心意。”我还想发表一下我对生日礼物的见解，可是欧阳已经径直往前面一家店走去，似乎对我的理论很是嗤之以鼻。

    我把音乐盒扔下，快步往前追去，最后欧阳挑选了一个大约有一人多高的小熊娃娃，憨态可掬的小熊看上去很是可爱。

    欧阳一路上跟我吹嘘着自己挑选礼物的目光，告诉我说夏沫见到这个礼物，肯定会特别的开心，因为上次两个人一起逛街的时候，就在一家店里面见过一个类似的毛绒玩具，当时夏沫就很喜欢。

    “早就知道要给夏沫买什么样的礼物，那你刚才还问我干吗？”我做了个鄙视的手势。

    “我是考考你的眼光，再说了，你不是也要给方小怡挑礼物的吗？我怕你那老土的眼光挑的东西，人家方小怡看不上。”欧阳贱兮兮的数落着我。

    方小怡和夏沫的生日都在九月份，而且日子差的也不多，所以每年我都是约了欧阳一起去挑选礼物，也好互相参谋参谋。

    “咱们出来一趟可不容易，马上就要到她们的生日了，今天看的那个情侣吊坠挺好的，你怎么不买下来呢？”欧阳疑惑的问我。

    “我不知道方小怡喜不喜欢，万一她要是不喜欢该怎么办？”我叹了口气说。

    “怎么可能啊，那吊坠看上去可是够高档了，你不是都存了小半年的钱了吗，我看那价钱还挺贵，是不是钱不够？”欧阳问。

    “不是钱的问题，我只是觉得，现在越来越搞不懂方小怡喜欢什么了？”我有些惆怅的说。

    “怎么回事？你跟方小怡出问题了？”

    “我也不知道，你还记得去年我送给方小怡的生日礼物吗？”

    “去年？”欧阳思索了一会，若有所思的说：“是不是一个文曲星？”

    “以前我送方小怡多么不起眼的东西，她都会很兴奋，很珍惜，可从去年起，我送她的礼物，她好像都不怎么感冒了？”

    “是不是因为她确实不喜欢啊？”

    “不像，我平时送方小怡的都是一些女孩子喜欢的小玩意，而且去年送给她的那台文曲星，平时查英语单词，非常实用，她怎么会不喜欢呢？”

    “那是为什么啊？”

    我也不知道是因为什么？只是我送给方小怡礼物的时候，她脸上兴奋的表情越来越少，取而代之的是客气的微笑和感谢，也许是我们都长大了些，也许是因为方小怡的家庭条件变的太好了，见识的多了，对我送的东西也就不感冒了吧。

    夏沫对于欧阳送的礼物表示非常满意，据欧阳自己交代，两个人约会之后又接吻了，这次两人不再像第一次那样局促和尴尬，而是非常自然的吻在了一起。