
    向宇说过两天沈雪就从老家回来了，两个人约好要去滑雪，打电话问过欧阳和夏沫，他们两人也要去。

    滑雪场就在距离我们市和武市之间的一座山上，向宇问我去不去，虽然我很想去滑雪，但是一想方小怡不在，我跟他们去了也只能一个人孤零零的。

    到时候看他们两对你侬我侬的，脑补一下那个画面，心里很不是滋味，便借口拒绝了，想着等方小怡回来了，到时候我们两个人去。

    只是我的想法似乎在这个冬季是实现不了了，一直到开心的前一天，我都没接到方小怡的电话，我给她家打了几通电话都没人接，估计是还没有回来。

    我的寒假就这样在一个没有方小怡消息的日子里过完了，除了那封除夕夜收到的邮件外，方小怡似乎消失了一般。

    见不到她的人，听不到她的声音，都让我心里非常的烦闷，时不时的打开方小怡发给我的那封邮件，一遍又一遍的看着那个英语单词，想着此时此刻方小怡在做什么，盼着能早日开学，见到方小怡。

    可是时间一直到了开学的第二天，方小怡还没有出现在学校里，这让我有些慌张，心里开始无比紧张的想象着方小怡会不会遇到什么不好的事情了，比如飞机出事了？在国外出到打劫了？

    总之所有不好的想法都一件件的从我脑子里冒出来，不然的话，方小怡不至于开学几天了连个消息都没有，那几天我一直都是坐立不安的。

    欧阳说我就跟火上房了一般，让我冷静一下，说不定方小怡是跟着父母在国外多玩几天而已，让我没必要这么大惊小怪的。

    我说你懂啥，就算是在国外多待几天，方小怡也会想办法通知我一声的，现在一点信都没有，我能不着急吗？

    我好几次跑到一班去问王艳艳，问方小怡有没有请假，王艳艳都说不知道，最后实在是没办法，我硬着头皮去教师办公室，向一班的班主任，也是我们年级的教导主任打听方小怡几天没来，是不是请假了。

    教导主任的脸上挂满了似笑非笑的表情，眼神里透着一股子对我自投罗网的得意劲，看得我心里直发毛。

    我反复把想了好久的理由跟教导主任解释了四五遍，说我跟方小怡是初中同学，现在开学了，我们这些外地的学生想组织一下，去给初中的班主任拜个年。

    教导主任鹰一般的眼神盯着我，眼珠子滴丢丢的转了半天，嘴角抽动着笑了笑，似乎是在说我的演技可真是拙劣，就在我心虚的脊梁骨发汗的时候，教导主任冷冷的说了三个字，不知道。

    从教导主任的独立办公室出来后，我长长的舒了口气，感叹着想，要是教导主任在多看我一分钟，我就要自己乖乖的坦白从宽了。

    到处都打听不到方小怡的消息，我的心都快急出火来了，饭也吃不下，觉也睡不好，导致每天早操我都起不来，让欧阳帮我请了好几天的假。

    因为着急，嘴里冒了好几个火泡，一说话，嘴里就疼的难受，嘴里嘶哈嘶哈的吐字都不清楚，欧阳和夏沫也都安慰我别太紧张了，方小怡不会出什么事的，让我安心等待。

    还好这种难熬的时间没有持续太久，开学第五天的时候，方小怡回来了，那天上午放学后，方小怡穿着一款裹身的白色羽绒服站在教室的门外冲我招手。

    见到方小怡的那一瞬间，我感觉自己整个人都活过来了，起身就往教室外跑去，把过道上的几个同学撞得七倒八歪的。

    学校餐厅里，我和方小怡，欧阳和夏沫，我们四个人围坐在一起，夏沫拉着方小怡叽叽喳喳的问她在欧洲旅行的见闻。

    我和欧阳在一旁听着，方小怡这次跟父母去欧洲待了二十多天，去了英国，法国，意大利，最后又去了一趟西班牙，游玩了很多我们只在电视和书本上见过的景点，听的我们三个无比的羡慕。

    埃菲尔铁搭，凯旋门，比萨斜塔，罗马斗兽场，羡慕的我和欧阳哈喇子都快流出来了，这些举世闻名的景点，估计我们这辈子能去看一个两个的都不错了，方小怡一下就逛遍了大半个欧洲，真是让我们羡慕的不行。

    方小怡还带回了很多礼物，给沈雪和夏沫从意大利带回来的裙子，鞋子和很多的小饰品，给我们三个男生带回的埃菲尔铁塔和罗马斗兽场的仿真模型，还有意大利新春新款衬衫。

    方小怡问我喜不喜欢她带回来的礼物，因为方小怡连续几天没有消息，害的我好几天提心吊胆，茶饭不思的，虽然对于方小怡的平安回归，心里终于彻底的放了心，可还是很不痛快的撇了撇嘴，方小怡撒娇的摇了摇我的胳膊，让我下了晚自习等她，晚上一起去操场约会。

    当方小怡把那件最新款的阿森纳球衣递到我手里的时候，我难以抑制内心的兴奋之情，作为一个彻彻底底的阿森纳球迷，在当时那个年代，在阿森纳还没有开拓中国市场的年代，能够拥有一件阿森纳的正品球衣，是一件多么奢侈的事情。

    两年前，我从电视转播中看到的第一场英超比赛，转播的就是阿森纳的比赛，阿森纳队行云流水般的配合和水银泻地一般的进攻狂潮，让看惯了中国足球的我着实享受了一场超级的视觉盛宴。

    看到一个球队可以在拼抢激烈的中前场连续倒脚十多次而不丢球，最后被博格坎普以极具写意的动作将球送进对方球门的时候，视觉的冲击力让我难以自拔的爱上了这只非典型的英超球队。

    那一年的博格坎普正值职业生涯的巅峰期，那一年的亨利刚刚加盟阿森纳，那一年我疯狂的爱上了这支由儒帅温格率领的球队。

    时隔3年后，当阿森纳以不败战绩夺冠的那一刻，我穿着方小怡送我的阿森纳球衣，疯狂的在电视机前跳来跳去，那一刻的我多么希望全世界都能与我一起庆祝。

    虽然现在的阿森纳早已不复当年之勇，但是能带领一群青年军年年闯入欧冠正赛，温格强大的执教能力和超俗的人格魅力还是让我们这些阿森纳的铁杆们钦佩不已。