
    “你先别问，先听我说完，这个王艳艳喜欢你，但是自己不敢来找你，她因为见过你和方小怡在一起吃饭，以为你们认识，就跟方小怡打听你的情况，还告诉方小怡说她喜欢你，但是呢，你跟方小怡现在属于地下恋情，不能曝光，所以方小怡只敢跟王艳艳说你们就是以前的同学，互相之间认识，仅此而已。可是这个王艳艳呢，就想让方小怡把她介绍给你认识，应该就是想跟你发展一下男女关系，你想啊，方小怡才是你的正牌女友，被别的女孩找到家门口来了是什么感觉啊？她为了不让你身上再背一次记过处分，既不敢说明你们的关系，还得应付着好朋友，别人要抢她的位子了，她还要冲人家笑，你说一个小姑娘，她心里得有多委屈啊？”

    听到这我才大概了解了方小怡对我的冷淡到底是从哪来的。

    “可这跟我有什么关系啊，又不是我喜欢那个什么王艳艳。”我实在理解不了，觉得自己既委屈又郁闷。

    “这问题不就来了吗，方小怡本身就很憋屈了，女孩子心眼小，尤其是方小怡这样的女孩，因为她太在乎你了，可这个事让她太压抑，她需要发泄出来，可她找谁发泄啊，不就得找自己最亲近的人吗？”

    我狠狠地抽了自己一个大嘴巴，脸上凸起红红的掌印。

    “现在明白了吧，方小怡对你发多大的火，就说明她有多在乎你，你平时情商不是挺高的吗？怎么事一到了你自己身上，就糊涂了呢？”欧阳最后还不忘讽刺我。

    “让开。”我一把推开欧阳，从床上跳下来，往宿舍外跑去。

    “你干嘛去啊？”欧阳问我。

    我要去找方小怡，去跟她道歉，去做检讨，不管她肯不肯原谅我，我都要跟她说对不起，都怪自己太混蛋，要不是欧阳跟我说清楚这件事，我到现在都不知道原来自己在方小怡的心中竟然如此重要。

    可是自己呢，在女朋友最需要自己的时候，非但不能容忍她的一点小脾气，还冲她发火，我真是太辜负方小怡了。

    那天中午我还是没见到方小怡，女生宿舍根本就不允许男生进，我本想在楼下喊方小怡下来，可是这么一闹，估计全校都得知道我们的关系了，那样方小怡肯定不会乐意，想来想去也只能等下午上课了再找机会跟方小怡道歉。

    因为高一课程还不是太紧张，所以每周都有一节体育课，只是每个年级班级比较多，基本上都是两三个班同一时间上体育课。

    中午的时候没见到方小怡，心里一直担心着方小怡的状况，下午的体育课是一班和二班一起上，我本想趁这个机会去跟方小怡见面的，可又怕方小怡不肯原谅我，想来想去觉的只说一句对不起太缺乏诚意。

    正好方小怡最近在准备校庆迎宾的事情，现在被我这么一折腾，肯定没了心思，不如我就帮方小怡想个方案，也能哄她开心，说不定她一高兴，就会原谅我了。

    下午的体育课索性我也没去，拉着欧阳从教师宿舍的侧门溜出了学校。这次一定要把欢迎仪式搞的漂漂亮亮的，让方小怡高兴高兴。

    路上欧阳一个劲的埋怨我，说约好了跟一班踢比赛，现在不光比赛踢不了，还得跟着我出来瞎跑。

    “什么叫瞎跑啊？咱们是不是兄弟啊，兄弟现在有难，你好意思袖手旁观？”

    “你那完全是自找的，没人逼你跟方小怡吵架。”欧阳边走边跟我斗嘴。

    “就算不吵架，方小怡的事我也得管啊，她的事就是我的事。”我拍着胸脯说。

    “你跟方小怡吵架的时候怎么没把人家当自己人啊？”

    那个时候我已经对兄弟两字有了更深刻的体会，就如同兄和弟这两个字一样，而我有幸身边恰巧就有向宇和欧阳这两个好兄弟。

    我们三人中，向宇年龄最大，所以平时对我们也最关照，别看平时他总爱跟沈雪斗嘴，跟我们打闹，但是遇到什么事情的时候，冲在最前面的永远都是他，如果他知道我和方小怡有这样的争执，肯定会苦口婆心的开导我，让我好好珍惜，如果我不想说话，他也绝对不会再提起，他懂的如何给人时间，慢慢冷静下来，平复了情绪再去处理问题，他就像那个兄。

    而欧阳则恰恰相反，他不会管你此时此刻的心情如何，只要对你好，他就会去做，无论你当时是否能接受，甚至对你冷嘲热讽，也只是为了让你更快的醒悟过来。

    如果向宇的处理方式是小火慢炖，而欧阳就是大火烹饪，但是无论哪种方式，他们都是全心全意的希望我好。

    欧阳不断的揭我的伤疤，让我本就自责的心更加疼痛，欧阳的话句句让人很难接受，却也句句正中我的命门。

    “任航，我见你下午去一班门口了，见到方小怡了吗？”欧阳边走边问我。

    “哦，我没去找方小怡，我去找那个王艳艳了。”我应付着欧阳，快步往前走去。

    一班下午第一节是物理课，课前方小怡正在预习功课，中午跟任航吵架的事情让她现在有些后悔，自己无缘无故的发脾气，让毫不知情的任航成了自己的出气筒，真是不应该，可是现在这个状况，自己也不知道该如何去面对任航。

    方小怡正望着物理课本上的公式出神，王艳艳走进教室，气呼呼的把手中的物理课本扔在课桌上。

    “小怡，我真后悔没听你劝，早知道任航是这样的人，就不让你帮我介绍了，没事我招惹他干嘛啊？”

    方小怡没明白王艳艳在说什么，疑惑的抬头望着王艳艳。

    “小怡，你是不是早就知道任航是这种人啊？”王艳艳把矛头对准了方小怡。

    “艳艳你在说什么啊？我没明白。”方小怡问道。