
    向宇抓起面前的杯子，仰头喝光了杯子里的酒，气呼呼的扭过头去，沈雪低着头，泪水却已啪嗒啪嗒的滴在衣袖上。

    “向宇你太过分了，有理不在声高，你这么吼能解决问题吗？”我抓了张纸巾递给沈雪。

    原本以为一起吃个饭能让两个人互相之间多一些理解，却没想到向宇积怨在内心的情绪突然爆发，突如其来的状况让我也不知道该怎么处理，三个人默不作声的坐在那里，面前的火锅已经开了，汤底咕噜咕噜的冒着热气。

    沉默了片刻，向宇的怒气已经消散了下去，沈雪擦干了眼泪，望着向宇说：“你是不是真的已经无法接受我现在的样子了？如果是这样，那我同意分手。”

    沈雪起身往屋外走，向宇显然没料到沈雪会说出分手的话，竟一下愣在了那里。

    “还不快去追。”我要拉向宇去追沈雪，却不料向宇非但没有起身，反倒是发起了脾气。

    “追什么追，分手就分手。”

    任航想拉向宇，却被向宇抬手拨开，外面天已经很黑了，任航又担心沈雪一个人跑出去会出什么事，便扔下向宇，独自追了出去。

    一直到了沈雪家楼下的小区，天已经完全黑了下来，沈雪孤独的身影蹲在墙角，双手抱着膝盖，身子微微的颤抖着，我扶起沈雪瘦弱的身子，将她扶到一旁的椅子上。

    沈雪一直在抽泣着，我能感受到她内心的委屈，也能体会到她内心受到的煎熬。

    沈雪毫无征兆的扑到了我的怀里，双手紧紧抱住我，再也忍受不住内心的痛苦，哇哇的哭了起来。

    “如果哭能让你好受些的话，那就痛痛快快的哭出来吧。”

    “任航，你知道吗？我，我真的快要受不了了，我经常会在噩梦中醒来，经常会梦到陈昊哥出车祸的场景，我想忘掉，可是我真的无法忘记，这一切，都是我的错。”沈雪悲痛的哭喊着。

    我用力抱紧了沈雪颤抖的身体，努力安慰着她：“不，你不能把所有的责任都揽到你的身上，这是天意，你已经为陈昊哥付出了很多，没有必要这样折磨自己，你不能把自己的未来毁掉。”

    良久，沈雪哭泣的声音渐渐停歇。

    “天凉了。早些回家吧，回去好好休息休息。”

    “再陪我坐会吧，我不想回家。”沈雪用力拉了拉围巾。

    我脱下自己的外套披在沈雪身上。

    “你觉的我是一个好女孩吗？”沈雪突然问。

    “你当然是个好女孩。”

    “为什么？”

    “因为你有一颗善良的心啊。”

    “可我觉的自己是个坏女孩。”沈雪若有所思的望着天空。

    “任航，你知道吗？其实我并没有你们想象的那样喜欢向宇。”

    任航不解的嗯了一声。

    “在我心里，真正喜欢的人，是你。”沈雪的话让任航有些不知所措。

    “向宇是我兄弟。”

    “你紧张什么？小怡也是我的好姐妹，我不会夺人所爱。”

    “你这样会让向宇很伤心。”

    “所以我说我自己真的是个坏女孩。”沈雪淡淡的说。

    “你真的要和向宇分手吗？”

    “是否分手，一切都由向宇来决定，也许我最爱的不是他，但是和他在一起，却是最踏实的。”

    任航不知道该如何回答沈雪的话，一直沉默的听着沈雪的诉说。

    “我对陈昊哥，更多的是愧疚，每次见到他躺在床上的样子，我内心都非常的不安，如果不是我，陈昊哥现在已经快要大学毕业了，是我毁了陈昊哥的一生，我想要赎罪，所以我拼命的学习，大学我报了医学院，学了神经科，我真的只是想要能帮到陈昊哥。”

    “至于你任航，咱们两人从小一起长大，其实小时候我就很喜欢你，小时候放了学，陈昊哥会给我们分糖吃，每次你吃完了自己的，都会来抢我的糖，可是你知道吗？其实每次我都舍不得吃，悄悄的留下来，为的就是等你来抢走我的糖，因为我只想把糖留给你，留给我喜欢的男孩。”

    “对向宇，我真的非常非常感激他，感激他能在我最脆弱的时候陪伴着我，感激他无论我做什么样的决定，他永远都无条件的支持我，纵容我，和他在一起，我才能够彻底放松下来，才能暂时忘记自己的罪恶，才会从内心里感到踏实。”

    “我毁了一个人，不爱一个人却和他在一起，心里又喜欢着好闺蜜的男朋友，你说这样的我，还不算一个坏女孩吗？”沈雪站起身，把外套递给我。

    “放心吧，我不会离开向宇的，你也要对小怡好才行，我不会让我的自私毁掉这一切。”

    回到饭店的时候，桌子上横七竖八的倒着空酒瓶，向宇早已醉的不省人事，我拿起一瓶还没喝光的啤酒，对着瓶嘴猛喝了两口。

    趴在桌子上的向宇，嘴里不停的喊着沈雪的名字。

    我突然觉得向宇并不可怜，反倒是很幸运，因为沈雪不会离开他，哪怕沈雪心里最爱的人并不是他。

    也许时间久了，沈雪也会渐渐的忘记我，把全部的心思都放在向宇的身上，可是我和方小怡呢，我该如何去争取自己的幸福呢？

    最近几个月，卢帅已经不止一次的出现在方小怡的生活中，而且每次都对方小怡大献殷勤，而方小怡似乎也很受用。

    任航是个很理智的人，他曾经很客观的分析过自己和卢帅的优劣，自己和方小怡是初恋，两人有三年多的感情基础，但是卢帅年轻帅气，为人风趣幽默，说话讨人喜欢，又有身世有背景。

    更重要的是，他是方小怡的父母看重的人选，而方小怡在家又是个无比听话的乖乖女，任航的内心还是相信方小怡真心的爱着自己，可一旦她的父母阻拦起来，方小怡能抗住来自她父母强大的阻力吗？