
    “小卢来的真早啊。”方文山也从屋里走了出来。

    卢帅忙跟方小怡的父母打招呼。

    “你怎么来了？”方小怡不知道为何卢帅会一大早出现在自己家。

    “陪你一起去英国。”卢帅冲方小怡微笑着说。

    这时，卢帅的父母也从车里下来，两家的父母寒暄着说话。

    “到底是怎么回事？”方小怡问。

    “前几天方叔叔给我爸打电话，说你今天要去英国，正巧我爸妈也要去英国那边处理生意，我陪他们一起去，所以咱们正好顺路，路上也有个照应。”卢帅说。

    “真的这么巧吗？不是他们设计安排好的吗？”方小怡扭头看看了方文山。

    卢帅笑着说：“不用管他们，就让他们折腾去好了。”

    方小怡白了卢帅一眼，坐进了汽车。

    首都机场，沈雪和向宇都赶来送方小怡，方小怡一家和卢帅一家也都到了机场，向宇不停的看着手机上的时间，趁着沈雪和方小怡话别的工夫，向宇拨打了任航的电话，电话是通的，但是在响了几声后，电话被直接挂断了，也许任航与方小怡真的结束了吧，向宇有些失望的把手机握在手里。

    不远处一个隐蔽的角落里面，带着鸭舌帽的任航，远远的望着即将离去的方小怡，自己多么的想要冲上去，抓着方小怡的手，请求他不要离开，可是自己以什么样的身份走过去呢，方小怡的前男友？还是方小怡的好朋友？

    任航在电话中已经听向宇说过，方小怡申请了她们学校与英国一所著名大学的交流生，学期一年，过段时间，她的父母也会去英国生活，方文山已经将大部分的生意转移到了英国，方小怡一家人将来恐怕也很少会再回中国了。

    看着方小怡和她旁边年轻帅气的卢帅，两个人聊天时开心的笑容，任航用力的捶打着被压的透不过气的胸口，方小怡和卢帅站在一起，看起来是那么的般配，也许他们才是天造地设的一对，而自己，注定只是方小怡生命中的过客。

    夏日的英国，天气格外的好，方小怡之前来过英国，但那是陪着父母旅游，顺便看看姐姐，而且那时候的方小怡一心念着任航，对英国的景色也没有太多的心思去关注，而现在，自己来到英国，要在英国生活，身边没有了羁绊和牵挂，终于可以静下心来，好好欣赏一下英国的景色。

    虽然学的是金融，但是方小怡一直以来都对历史很感兴趣，尤其是欧洲古代历史，这次来到英国，正好趁着这次机会，好好读一读欧洲古代史，于是在进入学校不久之后，方小怡就选修了学校的历史系，有空时总会带着一本厚厚的欧洲史坐在学校幽静的花园庭廊里看书，时间就这样安安静静的走过了一天又一天，方小怡内心的波澜也随着时间的推移渐渐平复了下来。

    方小怡的姐姐方小婷早已毕业，这几年一直生活在英国，但是却一直都没有工作，平日的花销全都是靠方文山汇钱过来。

    方小怡和姐姐完全是两个类型的人，方小怡性格内向，知书达理，遇事待人注重礼仪，同时又心思细腻，很会替他人着想，而她的姐姐方小婷性格与妹妹截然相反，方小婷性格外向，张扬，性子直爽，心里想到什么就说什么，从来不会顾及他人的感受，这让方小怡的妈妈很是担心，怕方小婷说话做事容易得罪人，而方文山的看法却恰恰相反，他觉的方小婷的性格敢打敢拼，将来非常适合接替家族企业。

    大女儿性格外向，可以很好的在英国拓展公司的对外业务，小女儿性子柔，可以管理公司内的业务，两个女儿一内一外，将来方家的事业，不可限量。

    然而方文山的如意算盘似乎是打的早了些。

    方小婷对于家里的事业毫无兴趣，她的所有时间和心思都在伦敦那些最著名的夜店里面，身旁的男友换了一波又一波，沉迷于夜店的方小婷，已经不止一次的拒绝了父亲让她进入公司熟悉业务的要求，这让方文山很是愤怒却又无可奈何。

    至于方小怡，虽然听从了自己的意见，学了金融，可是方文山也知道，家里四口人，方小怡虽然最听话，性子最柔，可内心里却是最有想法的，表面上对父母百依百顺，可方文山却完全不知道自己这个小女儿内心是怎么想的。

    方小婷之前长期一人在伦敦生活，又爱泡夜店，生活很不规律，每天晚出早归，方小怡和父母来到伦敦后，一家四口住在一起，方小婷的生活状态让妈妈很不满意，只可惜说了很多次，方小婷都当成了耳旁风，依旧我行我素，而她与妹妹方小怡的生活交集，也就仅仅是在方小怡早上出门上学的那段时间。

    清晨的伦敦，窗外空气十分清新，方小怡起床后在屋外活动了一下身体，陪父母一起吃过早饭，距离上学时间还早，方小怡坐在房间里看书，房门被推开，一股刺鼻的酒气涌进屋里，是姐姐方小婷回来了，昨晚一夜未归，肯定又是去酒吧喝酒了。

    叛逆的姐姐让父母头疼，方小怡多次劝说姐姐要多替父母着想，不要让他们操心，而且这几年妈妈的身体不太好，爸爸把更多的精力放在照顾妈妈身上，公司的生意耽误了不少，方小怡已经决定毕业后就去公司帮爸爸，也希望姐姐能去公司上班，这也是爸妈的心愿。

    “小怡你怎么现在婆婆妈妈的，我要睡觉了，不要吵我。”方小婷把LV的手包扔在沙发上，转身摔倒在床上。

    方小怡默默收好书本，望着醉的已经有些不省人事的姐姐，方小怡接了一杯热水放在床头柜上，又替姐姐盖好了被子，领起书包准备去上学。

    “小怡，忘了告诉你，你的小情郎还在外面等你呢。”方小婷突然抬起手摇晃着指着门外，醉醺醺的笑着说。

    卢帅每天早上都会按时到方小怡家接她上学，晚上放学后也会准时等在学校门外，方小怡的父母见到这样的场景总是很开心，虽然方小婷叛逆到让父母无可奈何，可毕竟还有个这么懂事的小女儿，而且还找了一个让家人很是满意的乘龙快婿。

    “都说了多少次不要来接我了。”方小怡虽然不愿意，却又在父母的注视下，无可奈何的坐进了卢帅的车里。

    “我这不是顺路吗。”卢帅笑呵呵的发动了汽车，摇下车窗跟方文山夫妇打过招呼，载着方小怡离开。