
    两个人中午各自回了宿舍，方小怡一直在想着下午比赛的事情，对于我沉闷的情绪，虽有感觉却也再没多问。

    原本下午我没有比赛，考虑了很久，还是决定去看方小怡的女子400米半决赛，比赛的起点在我们班看台的对面一侧，那边正好是高二一班的看台，我下午跟几个同学在看台上一边聊天一边看比赛，方小怡就坐在离我不远的地方，似乎是想和我说话，可每次方小怡看过来的时候，我都故意转过头去，假装跟其他同学聊天的样子，可暗地里却还会悄悄的用余光观察着方小怡。

    每次我转过头去的时候，我看到方小怡的表情非常的失落，也许她很想对我说，马上就要轮到她的比赛了，希望我能去给她加油，但是我却用这种冷淡的方式回绝了她。

    眼看着没有机会能和我说话，方小怡神情落寞的走下了看台，准备去参加比赛，方小怡孤寂的背影如此瘦弱和单薄，让人心生怜悯。

    我心里突然特别不是滋味，用这种方式来对待方小怡，简直太不像个爷们了，这简直就是在对方小怡实行冷暴力，我有些后悔自己的举动，觉得自己真是太多疑了，也许方小怡真的只是去打个电话，也许她真的是忘了和我的约定，而我却毫无理由的针对方小怡，让她受尽委屈却无人能说。

    刚才还和同学们激烈的讨论着操场上的铅球比赛谁会夺冠，可方小怡一离开，我的整个人似乎都被她给带走了，心里一下空落落的，我站起来四下里张望着，方小怡已经在起跑线附近热身了，站在她身边的女运动员们，看上去都要比柔柔弱弱的方小怡强壮很多。

    我要去找方小怡，对，我要去给方小怡加油助威，希望她能跑进决赛，一班到现在为止，几乎都没有什么比赛项目能进决赛，分数少的可怜。

    他们班主任，也就是我们年级的教导主任，每天都铁青着一张脸坐在一班看台的最前排，整个一班的学生都绕着他走，生怕冲撞了他。

    而我们班的老妖婆，除了接力赛因为我的犯规被罚不能进入决赛外，其他的几个比赛项目都很顺利的闯进了决赛，拿到了不少的分数，所以整体上老妖婆还是很高兴的，每天都喜气洋洋的坐在我们班看台的最前面，跟教导主任平行而坐。

    据说教导主任和老妖婆两个人已经在实验中学任教二十多年了，都是国家级的优秀教师，同时也是竞争对手，两个人历年来分别担任每届两个重点班的班主任，互相之间以成绩来对决，今年最高分在你们班，明年我肯定要多走一个清华或北大这样的顶级学府。

    后来就发展到不仅仅是升学率，任何的事情，只要有他们两人参与到的，各自都会暗中较劲，非要争个你死我活的。

    运动会本来是一件非常积极的事情，可教导主任和老妖婆却对最终的分数看的很重，不知道这是不是他们多年教学养成的习惯，总要挣个胜负。

    现在我们班的运动会成绩排在整个年级的中上游，而一班基本上已经是垫底的节奏了，所以老妖婆很是得意，每天都要围着个纱巾站在看台上跟我们宣布，某某某同学又为咱们班拿到了多少分数，气的教导主任鼻子都快歪了。

    我从看台上下来，路过老妖婆身边的时候，欧阳从看台下面跑了过来，手里还拿着一个号码牌冲我招手。

    “任航，快来，田子堂崴了脚，没法比赛了，你去替他。”欧阳着急的招呼我赶紧下去。

    原来是参加跳远比赛的田子堂，在试跳的时候不慎崴伤了脚，没法继续参加比赛了，我们的运动会并没有严格限制参赛人员的规则，如果真的有同学在比赛中受伤，经过裁判的允许，是可以让班里其他同学临时顶替的。

    可是我还要去给方小怡加油，本想拒绝欧阳，就算这个分数再重要，也无法改变我现在去找方小怡的心思，可是我话还没说出口，就感到耳后一阵寒风袭来，果然是老妖婆那双能杀人的眼睛正死死的盯着我。

    我心里暗骂了欧阳一句，这个白痴，什么时候找我不行，偏偏当着老妖婆的面让我去替别人参加比赛，上午被罚时老妖婆的杀气还没有完全散去，要是直接拒绝了欧阳，不知道老妖婆会怎么针对我。

    我只能走下看台，从欧阳手里接过号码牌，一边跟欧阳往赛场走一边用胳膊肘狠狠的捅了欧阳一下，骂他真不够意思，弄的欧阳莫名其妙的问我说：“当初要不是有参赛名额限制，你不是想把所有比赛都报了吗？现在机会来了，你还矫情起来了。”

    恨的我牙根痒痒的瞪了欧阳一样，两个人打打闹闹的往操场中间的比赛场地走去，欧阳一会要参加跳高比赛的半决赛，我代替田子堂参加跳远半决赛。

    跳远的场地距离女子四百米的起跑点不远，我看到方小怡已经准备好了要开始比赛了，一排八个女生，方小怡站在最内侧，是个好位置，虽然不能过去给她加油了，但是我心里还是想着方小怡能跑进前四，这样就能进入决赛了，等我们都参加完了比赛，晚上一起去餐厅开小灶，怎么也得和方小怡好好说说话，就算是跟方小怡道歉了。

    我排在跳远的三号位，每个参赛选手有三次机会，第一跳我的发挥一般，成绩排在中游，我坐在场边的休息区，准备着第二轮的比赛，这时候女子四百米的比赛已经开始了。

    刚起跑三十多米的时候，方小怡还排在中间的位置，在进入弯道的时候，几个身高马大的女生硬生生的凭借身体优势把方小怡给挤到了后排，明显就是犯规的动作。

    我蹭的一下跳了起来，也顾不了其他同学差异的眼神，把手捧成喇叭状放在嘴上，大声的冲跑过我身边的女生喊道：“方小怡，加油，方小怡，加油。”

    因为过于专注方小怡，在给她助威的时候，竟然一脚踩进了沙坑里面，差点跟一个刚刚跳完的同学撞在一起，一旁担任裁判的体育老师冲我怒吼着：“干什么呢你？还想不想比赛了。”

    我的视线一直紧紧跟随着方小怡到达终点，很遗憾方小怡还是没有超过前面的女生，最终只跑了第七名，没能进入决赛，我想去终点等方小怡，可是刚要过去的时候就听到裁判在叫我的号码，准备进行第三次试跳。

    就在我准备助跑的时候，却发现已经跑到终点的方小怡披上了郭磊递过去的外套。