
    “你们这是说谁家庭生活不幸福呢？说谁的行为令人发指呢？”教导主任不知道什么时候从楼梯拐角处走了出来，看情况是已经偷听我们说话很久了。

    “我靠，鬼鬼祟祟的偷听别人说话，太贱了吧。”欧阳小声嘟囔着，不过还是被教导主任给听到了。

    “你说什么？你再说一遍，目无尊长，无视学校纪律，你们家长是怎么教你们的，你们这两个学校的败类，简直是没有家教。”教导主任拿着手中的书本用力的敲打着我和欧阳的头。

    “老师您说话注意点，别扯上我们的父母。”欧阳顶了教导主任一句。

    “你也知道尊重父母啊，那你怎么不学着尊重老师呢？背后这么评价老师，这是什么行为？”教导主任的语气越来越严厉，尖声尖气的声调也越来越高，整个走廊都能听到教导主任嘶吼的回声了。

    “还有你这头发，学校校纪是怎么说的？三令五申不允许男生留长发，你这头发这么长，男不男女不女的，像什么样子？”教导主任用书本拨弄着欧阳的头发。

    “我这头发比女生短多了，算什么长发。”欧阳歪头躲着教导主任敲打他脑袋的书本。

    “你还敢顶嘴？”欧阳越是躲闪，教导主任手中的本子越是敲打着欧阳的脑袋。

    “老师您要是再打我可要还手了。”欧阳被教导主任激怒了。

    “怎么着，你还要打老师是吗？”教导主任把手中的书本狠狠的甩在欧阳的头上。

    “我****。。”欧阳举起了拳头。

    最终在我拼命的阻拦中，欧阳没有动手打教导主任，但是最终我们两个人依旧是以威胁老师人身安全的罪名，再次就学校记打过一次，并且全校通告批评。

    那天我和欧阳两个人当着全校师生的面各自念完五千字的检讨，并且保证再也不会出现这样的事情，以后保证尊重老师，严格遵守学校纪律，那天的窘境让我和欧阳觉得如此丢脸，只想赶紧逃离这个学校，再也不回来了。

    下午放学后我和欧阳约方小怡和夏沫一起去食堂吃饭，因为没什么胃口，我胡乱的拨弄着饭盒里的米饭，却一口都吃不下。

    “早知道这样，还不如一早就跟沈雪和向宇他们一起回老家考高中呢，这里简直跟人间地狱一样。”我满腹牢骚。

    “可不是吗，你们不知道这几天我们班主任对我俩简直就像一头老妖怪，看我两个的眼神都不对，恨不得把我们吃掉。”欧阳附和着说。

    “要不咱们干脆去普通班吧，刚报到那天老妖婆不就说了吗，要是压力太大，适应不了尖子班的学习，可以申请去普通班。”我冲欧阳说。

    “不行，你不能去普通班。”我被方小怡突如其来的大声呵斥吓到了，在我的记忆中，方小怡从未如此大声的说过话，她说话的语气一向都是温柔的，细腻的，从未向今天这样动怒。

    方小怡的举动把我和欧阳、夏沫都吓呆了，三个人愣愣的望着方小怡，方小怡也意识到了自己刚才反常的语气，羞的低下头说：“你们不能去普通班。”柔弱的声音又恢复了从前的语气。

    见我不接话，方小怡解释说：“重点班的老师都是国家级和省级优秀教师，师资力量是全校最好的，我听其他同学说，历年高考，重点班分数上一本线的接近90%，升学率非常高，咱们上高中不就是为了考个好大学吗？你要是去了普通班，成绩下降了，将来咱们怎么考一所大学啊，初中升高中就不在一个班了，以后要是大学不能考到一个地方，那我们该怎么办啊？”

    方小怡说最后一句话的时候，声音小到几不可闻，虽然只是简单的几句话，却让我心里听的甜甜的，只是我一向都不善于在别人面前表现的过于感动，对于方小怡近乎表白的劝解，心跳似乎都停掉了，但我却仍以一种嬉闹的语气反问到：“方小怡，你说咱们高考考哪所学校啊？就算你考到了天涯海角，我都会追随你而去，永不分离。”

    对于我一向嬉皮笑脸的态度，方小怡多少有些不满，冷淡的回复到：“等你的成绩能赶上来再说吧，你初三下学期的表现真的很让人担心。”

    “遵命。”我笑嘻嘻的冲方小怡摆了个军训时刚学会的标准敬礼姿势。一旁的欧阳和夏沫看着我们两人笑了起来。

    “不过说真的，你跟小怡两个人以后千万要注意，不要让老师知道你们的关系，最好是平时瞒着点，也别让同学们知道，说不定哪天就传到老师耳朵里了。”夏沫有些担忧的对我们说。

    “是啊，你小子现在都记过两次了，你还记得刚开学的时候那个老妖婆说的校风校纪吧，谈恋爱被抓到可是要记过的，三次记过就开除。”欧阳提醒我说。

    “你别老说我，你身上不也有记过吗？我跟小怡初中时瞒了一年多，都快憋死我了，再让我隐瞒三年，我不得疯了啊，不行，我就得让同学们知道，方小怡是我女朋友。”

    “你干嘛总要这么张扬啊。”夏沫的话让方小怡很担心我，见我一副毫不在乎的样子，又有些生气，眼眶都红了起来。

    “好，好，好，不说就不说呗，你别生气啊。”对于方小怡今天两次反常的发怒，让我觉得很意外，只得顺着方小怡的心思安慰她。

    “没看出来啊，你这天不怕地不怕的家伙也有害怕的时候，看来还是你们家方小怡能管的了你啊。”欧阳在一旁嘲笑我。

    “去你的，我们这是模范夫妻，相敬如宾懂不懂啊。”我推了欧阳一把。

    夏沫和方小怡在一旁也笑了起来，虽然我说的话让方小怡觉的有些害羞，但看得出来方小怡心里还是很开心的。

    “反正咱们以后还是要跟以前一样，千万不能让人察觉，小心驶得万年船。”方小怡的语气中有股不容置疑的坚决。

    我点了点头，虽然表面上不愿接受，但是心里也明白，硬出头最后受伤的只能是我们自己。