
    偌大的校园似乎也已陷入了沉睡之中，只是一晚上的功夫，我却觉的已经有很久没有见到方小怡了，心里特别的想要见到她，又后悔下午的时候为什么没有走进传达室去见方小怡，越想越是压抑。

    在这黑暗的夜空里，让我觉的特别的无助，我努力的想伸出手想要在混沌的时空里握住什么东西来寻求一丝安全感，可抓来抓去却抓不打任何的东西，身体在一片寂静中加速向下坠去，我大声的呼喊，可是喉咙像是被堵住了一般，发不出任何的声音，我越发的着急，双手不停的挥舞着。

    “任航你干嘛呢？”欧阳站在床铺下面，用力拍了我一巴掌，把我从睡梦中叫醒。

    原来是做恶梦了，昨天夜里我就靠着墙这样坐着，不知何时竟然迷迷糊糊的睡了过去，醒来时还保持着坐姿，因为只披着一件外套，上半身被冻的冰凉。

    “任航你够新潮的啊，坐着睡觉，这练的哪门子功夫啊？”欧阳站在床下笑嘻嘻的打趣道。

    “几点了？”我揉了揉有些酸涩的眼睛，窗外早已放亮，向外望去，同学们正陆陆续续的往操场走去。

    “已经七点多了，比赛一会就要开始了，咱们上午还有4乘100的半决赛呢，赶紧起床吧。”欧阳正收拾着运动服，随时准备出发。

    我骨碌一下从床上翻下来，责怪欧阳说：“你怎么不早叫我，咱们也好先去操场上热热身啊。”边说边飞速的把运动服往身上套。

    “我瞧你昨晚心情不是太好，早上一睁眼就看到你靠在墙上睡觉，估计你昨晚肯定没睡好，这不想让你多休息休息吗？”

    我一开始说话才觉的喉咙干裂疼痛，估计是昨没盖好被子着凉了，心想着千万不要影响一会的比赛。

    上午的比赛八点半开始，我和欧阳吃完早饭赶到操场的时候，老妖婆正瞪着愤怒的双眼四处搜寻着我们，生怕以年级第三的名次闯入半决赛的我们丢了进入决赛的分数。

    我和欧阳慌慌张张的换好衣服，带好比赛号码牌，在计分老师那报名后，准备着比赛的开始。

    起跑点距离我们班的看台不远，站在起跑线上，我回过身来往看台望去，方小怡上午没有比赛，正在看台上和夏沫一起看我们比赛，见我回头，方小怡似乎也发现了我，悄悄的冲我摆了摆手。

    我心里还在生气，见不到方小怡的时候，心里万分思念，现在不知怎么搞的，终于见到方小怡了，我心里堵着的火气又发作了起来，没有给方小怡任何的回应，扭过头去不再看她。

    “任航，你状态不是太好，跑第一棒行不行啊，要不你来跑第二棒，只要能别掉队就行。”欧阳劝我说。

    “不用，除了体育班的那两队外，第一棒我就能把其他人甩开，你们只要能保持住前三进决赛就行了。”我拿着红白两色的接力棒，站在起跑线后面，趁着比赛还没开始，抓紧热身。

    也许是心中的牵挂让我分了心，当我跑完第一个400米，接近交棒的时候，恰巧路过一班的看台，震儿欲聋的加油声从看台上传来，我知道那是我们班的同学在给我加油。

    心里突然想方小怡会不会也在大声的为我呼喊，想到这我的心里竟一下紧张了起来，不由自主的扭头往看台上看去，可就是这一分心，让我的呼吸和步伐全都乱了。

    经常跑步的人知道，当调整好呼吸，并且能调整好步速和呼吸的频率，跑起步来会轻松很多，而一旦呼吸乱了，步伐也就有些跟不上原来的频率。

    步伐一乱，身子一歪，跟旁边外围赶超我的选手撞在了一起。

    恍惚中我听到看台上传来一阵惊呼声，可是在高速的冲刺中失去重心，让我已经完全失控，倚着身旁的同学，两个人踉踉跄跄的向前迈了几步，一同摔倒在跑道上。

    我抬起头，看台上是同学们失望的眼神和遗憾的惊呼声，等待接棒的欧阳冲我大声的呼喊，让我赶紧站起来，可是我竟然听不清楚他在说什么，耳朵里嗡嗡的传来阵阵耳鸣声。

    我努力的用胳膊撑着地面站起来，因为摔的太重，两个腿的膝盖全都擦破了，胳膊上也是大面积的血痕，和我一同摔倒的男生似乎扭到了脚，躺在地上哼哼唧唧的起不来。

    我已经完全听不到周围的声音，只知道必须要尽快到终点把棒交给欧阳，当我气喘吁吁的把棒递到欧阳手里的时候，身后只剩下了那位倒在地上的同学。

    虽然凭借着欧阳和其他两位同学的奋力追赶，我们以半决赛最后一名的成绩勉强闯入了决赛，但是因为我的犯规，最终我们班被取消了决赛资格，由半决赛第八名的班级候补进入决赛。

    判罚结果出来后，老妖婆喷着怒火的眼神似乎瞬间就可以杀死我，我撕下贴在运动裤上的参赛号码，低着头走上看台，一个人闷头坐在最后排的看台上，欧阳过来拍拍我的肩膀，示意我不要太往心里去，又不是什么太重要的比赛，而且后面还有不少比赛是我的强项。

    我没心情和欧阳说话，欧阳不知道我为何会如此不开心，不就是一场普通的赛跑比赛吗？不至于心情低落到这种程度。

    其实我真正在意的，是方小怡对我的态度，从昨天到现在为止，方小怡都没有给我一个合理的解释，甚至我们连面对面的机会都没有。

    昨天比赛完之后，我很兴奋的跑回看台来找方小怡，可是方小怡却不顾我们约好的时间，跟着郭磊出去了，而且据欧阳说，一直到昨天的比赛全部完成，学生们都退场的时候，方小怡都未曾回来找我，可见是对我们之间的约定是多么的不当成一回事。

    中午的时候方小怡拉我一起去吃饭，似乎对昨天爽约的事情全然忘记了，还高高兴兴的告诉我说下午她要参加女子400米的半决赛，让我猜猜她能不能进决赛，我只是闷声闷气的随便应付了几声。

    “任航，你下午有比赛吗？要不你去给我加油吧，好多同学都到操场上面给自己班的人加油的，等我比赛的时候你也来，好不好？”方小怡双手托着腮，支在桌子上看我吃饭。

    “有时间我就去。”我的语气很冷淡。

    “任航，你今天怎么了？是不是有什么不开心的事啊？”方小怡看出我有情绪。

    “没什么，快点吃饭吧，吃完饭回宿舍休息，你下午不是还有比赛吗。”我催促着方小怡赶紧吃饭。

    昨天的事，我想等方小怡能主动给我个解释，可自始至终方小怡都丝毫没有提起这件事的意思，好几次我都忍不住想问她，可话到嘴边却始终无法开口。