
    纵然我们无比渴望着这株嫩苗将来可以开花结果，但是我们不得不收敛自己的情绪，因为爱在我们心中是神圣不可侵犯的，只有当我们可以正大光阴去爱的时候，我们才可以真正的去拥抱我们的爱。

    现在我们就像脱离了笼的鸟儿，在天空中自由的飞翔，无拘无束，内心再也没有丝毫的羁绊，不需要任何的遮遮掩掩，这株爱的幼苗已经开始茁壮成长，充分沐浴着爱的营养。

    参观完方小怡的学校，两个人在学校门口的一间奶茶店里面要了两杯奶茶，坐在宽敞阴亮的落地窗前，望着路边街道上来来往往的人群。

    这家奶茶店就开在学校大门一侧，主要针对学校的学生营业，奶茶店里面三三两两的坐着一对对的小情侣，这家奶茶店夏天的时候还顺带经营刨冰。

    每到夏季，很多的情侣们都会要一个大份的刨冰，情侣们拿着勺子互相喂对方吃刨冰，亲昵的神态让方小怡看的有些脸色发烫。

    虽说任航与方小怡终于可以大大方方的在一起了，但是毕竟是刚刚触碰那个神秘的领域，对于很多情侣间亲昵的举动，多少还有些不太适应。

    “天气这么热，要不要来份刨冰？”任航问。

    “不要。”方小怡显然是误解了任航的意思，脸色羞红的扭过头去望着窗外。

    两个人聊了会天，互相说起自己学校和宿舍的事情，介绍着各自在学校的见闻。

    言谈中，任航对学校的不太满意之处溢于言表，毕竟只是个二类大学，而且还是刚刚被并入X大的院系，教学质量和教学设施各方面都很一般，任航似乎对未来有些迷茫。

    方小怡劝任航，大学更主要的是靠自己，即没有老师的约束，也没有过高的成绩要求，虽然学校和学校之间有差距，但是只要肯努力，到时候再考更好学校的研究生，未来还是很有希望的，似乎方小怡早已坚定了四年后考取研究生的信念。

    晚上方小怡学校的体育馆有一场篮球比赛，方小怡知道任航平时很喜欢体育运动，尤其是足球和篮球，于是便邀请任航一起去场馆看比赛，据说是武CBA（职业篮球联赛有CBA，CBL，武CBA三个级别）和该校篮球队的一场热身赛。

    能有如此高水平的球队来高校打球，自然是吸引了很多爱好篮球的学生，因为是校方的场地，所以本校的学生是可以免费观看的，方小怡找本系的同学借了一张校园卡给任航，和任航一起进了体育馆。

    虽然校园卡上有照片，但好在安检并不严格，而且和方小怡这样的美女牵手进场，检查校园卡的安保们注意力都被方小怡吸引走了，完全顾不上对照片。

    任航和方小怡进场后，还听到负责安检的保安在身后嘀咕，刚上大一就谈恋爱，这小子下手够快的啊，那个小姑娘可真漂亮，听到这些，任航心里自然是很得意，有人夸赞自己的女朋友，满足感顿时得到了极大的提升。

    晚上的比赛还是非常精彩的，据方小怡介绍说，他们学校的校队有很多是特招的篮球特长生，是要打校园篮球联赛的，实力水平非常高。

    比赛打的很激烈，尤其是方小怡他们学校的校队，能与职业队打一场比赛的机会是非常难得的，比赛打的很投入，比分也一直紧咬着对方，方小怡对篮球并不太懂，任航只能一边向方小怡解释篮球比赛的规则，一边观赛。

    比赛只看了十多分钟，就听到后排左侧有两个女生在喊方小怡的名字，是方小怡同宿舍的两个女生。

    “晓丽，萍萍，是你们啊。”方小怡开心的和舍友打招呼。

    “小怡，下午的时候你妈妈来宿舍找你了，我们打你电话，你手机关机了。”晓丽大声朝着方小怡说，只是场馆内的加油声太大，几乎完全遮盖了两人的对话。

    方小怡隐隐约约听到妈妈下午来找过自己，想起自己回学校时未带充电器，下午和任航见面不久后手机就自动关机了，不知道妈妈来找自己有什么事，就招呼晓丽和萍萍到场馆外走去，任航见状，不知道方小怡有什么事，也跟着走了出来。

    “哇，这个帅哥是谁啊？”晓丽一脸坏笑的审问方小怡。

    “他叫任航，是我男朋友。”方小怡的回答再次让任航有了受宠若惊的感觉，原本女孩子在遇到这种场合的时候，总会扭捏一番，羞答答的默认下来，尤其是方小怡这般内秀的女孩，在任航的内心中绝对不会如此回答，可这次却完全超乎了任航的想象，方小怡回答的干脆利落，丝毫没有遮掩。

    这样直白的回答，让方小怡的两个舍友也没有预料到，晓丽和萍萍被方小怡霸气的回复惊的长大了嘴巴说不出话来。

    “快说我妈妈什么时候来的？”方小怡催促道。

    晓丽和萍萍说方小怡下午离开宿舍后不久，她的妈妈就来到了宿舍，给方小怡送来了两箱牛奶和很多的水果，还留下了方小怡的手机充电器，说完之后晓丽和萍萍开始上下打量任航。

    方小怡的妈妈身体不是太好，方文山做生意赚了钱之后，方小怡的妈妈便辞掉了工作，成了一名家庭主妇，后来方文山在北京买了房子，一来是想让方小怡上学可以住在家里，二来自己生意太忙，平时回家较少，让方小怡和她妈妈一起住在北京，也好互相照顾，可是方小怡执意要住校，说是要体验一下大学生的生活。

    方小怡的妈妈把充电器送到学校后，叮嘱晓丽和萍萍，等方小怡回宿舍后尽快给自己回电话，别让自己担心，方小怡知道妈妈平日胆量小，一下午联系不到自己，肯定一个人在家着急担忧的，但是自己都已经长大了，而且又是在学校里面，怎么会有事呢，只是妈妈向来是这个脾气，以前上高中的时候，就要求方小怡每天都要用公用电话和自己联系，一天没有接到电话，就担惊受怕的，方小怡常说妈妈有被迫害妄想症。