
    “我妈妈平时不用化妆品的。”方小怡拉着任航离开了欧莱雅化妆品专柜。

    其实自从父亲做生意赚了钱，方小怡一家的生活水平急速提升，方小怡的妈妈平时就比较注重形象，以前买不起太好的化妆品，自从有钱之后，化妆品也都换成了laprairie，赫莲娜，SK-II，海蓝之谜这样的奢侈品，眼光越来越高，其它的牌子根本就入不了母亲的眼，其实方小怡自己也很担心，爸爸妈妈能接受自己和任航吗？尤其是任航上的只是一所及其普通的高校。

    虽然已经做好了充足的准备，但是当方小怡带着任航走进京城那家富丽堂皇的五星级酒店时，任航还是免不了有些紧张，只是见个面而已，就安排在这么高级的酒店内。

    走进足足有一个足球场般大小的酒店大堂内，笑容甜美，衣着靓丽的酒店服务小姐们正列队欢迎着来往的客人，大堂穹顶上吊着巨大的金黄灯饰，两侧各有供客人喝咖啡的休息区，巨大的落地窗可以看到酒店外的圆形喷泉和任航根本就不上名字，但是开着艳丽颜色，争相怒放的花朵。

    “早知道来这种地方，应该换身正式点的衣服。”任航望着来来往往，身着正装的成功人士们信步出入酒店，自己却只是穿着一身休闲装，踩着一双运动鞋，显得与这样的场景格格不入。

    “没关系，只是吃个饭。”方小怡笑着安慰任航。

    到是方小怡，今天特意穿了一件非常秀雅的蓝色长裙，虽然朴素淡雅，但是方小怡天然的身材优势，再加上衣服精良的制作手艺，让方小怡看上去都是那么的清新脱俗。

    以前高中的时候，大家平日里都穿校服，上了大学后，方小怡的着装也没有太大的变化，多是一些很普通的衣服，但仅是这样，方小怡在人群中仍有着独特的气质，任航总说自己当初就是在人群中一眼就看到了散发着典雅气质的方小怡。

    方小怡笑着拍打着任航说，你第一次见我，是我被你踢球打碎的玻璃弄破了头，舍友们陪我去医务室，当时我都吓坏了，生怕被毁容了，你竟然还说这种风凉话。

    两个人甜蜜的牵着手走进了电梯。

    任航已经记不清楚方小怡给自己打过多少次电话，电话里，两个人互相沉默着，方小怡会轻轻的说出对不起，声音很轻，却充满了歉意。

    任航能够感受到方小怡与自己同样低沉而压抑的心情，甚至能感受到方小怡对于父母无奈而又不满的怨恨，只因为那天在酒店与方小怡的父母非常尴尬的见面。

    任航始终不愿多说什么，虽然这件事让任航受到了很沉重的打击，甚至觉得自己在方家人面前及其的卑微，可是这并不能怪方小怡，她对这件事同样不知情，只是方小怡始终没有解释过，为什么只是让任航与母亲见一面，却发生了如此戏剧性的变化。

    每一次的通话都会让彼此更加的疏远，凝重的气氛似乎让空气都凝固了，很多次，任航都想和方小怡多说几句话，可每次方小怡说完对不起，沉默一会之后，就会默默的挂断电话。

    任航不想再彼此互相折磨对方，就在方小怡准备挂断电话的那一刻，任航说：“小怡，周末没有课，我过去找你，好久没有见你了。”

    电话那头的方小怡似乎是愣了一下，听筒中传来了方小怡略带喜悦的呼吸声，方小怡捧着电话用力点了点头，似乎那边的任航可以看到一般。

    周末的北海公园内，秋高气爽，外出游玩的人很多，方小怡坐在湖边的长椅上，望着湖面反射过的阳光，伴着波光嶙峋的水纹，慢慢荡漾。

    任航端着买好的奶茶，一路小跑着走过来。

    “快喝，你最喜欢的芒果奶茶。”任航把一杯奶茶递给方小怡。

    方小怡接过奶茶，把吸管放入口中轻轻了吸了一口。

    两个人并排坐着，一起望着湖面的景色，虽已入秋，北京的天气却还未冷，清风吹打着脸庞，很是舒服。

    方小怡拢过耳边的碎发，折到耳后，偏过头低声问：“任航，其实我。”

    “不用说了，我知道。”没等方小怡说完，任航就打断了她的话。

    从学校接了方小怡，两个人一起来北海公园的路上，方小怡已经跟任航说了不下二十遍的对不起。

    从两人上次见面到现在已经过去三周的时间，十一假期的时候，任航参加了学校一个计算机兴趣小组组织的活动，一直待在学校里面，方小怡因为任航与父母之前不愉快的会面，也没有回家，一直待在学校里面。

    方小怡的妈妈给她打了好几次电话，希望她周末能回家住，都被方小怡给拒绝了，任航没想到，向来听父母话的乖乖女方小怡竟然也有如此执拗的时候。

    “小怡，跟你爸妈和好吧，我真没什么事。”任航伸手握住方小怡有些冰凉的手。

    “他们那样对你，真的太过分了，让我真的不知道该如何面对你。”方小怡并没有看任航，而是一直盯着湖面，眼睛里面已满是苦涩的泪水。

    “他们也是为了你好。”任航不知道该怎么劝方小怡。

    “为我好就要欺骗我吗？为我好就可以肆意妄为安排我的人生吗？为我好为什么还要这样伤害你？”

    压抑在方小怡心头的委屈似乎一下决堤了，泪水顺着脸颊止不住的流下，任凭任航如何劝说都无用，最后任航不忍心看方小怡伤心难过，用力将方小怡抱在怀中。

    倚在任航的肩头，方小怡才感到释然，泪水也慢慢浸透了任航肩头的衣服。

    回想起当时与方小怡母亲见面时的情景，仍旧让任航有种说不出的感觉，是压抑，是尴尬，是委屈，又是对一个男人自信心的无情打击，将任航心中未来的希望之火浇了个透心凉，如同一个被脱光了的女人站在大街上，任凭路人围观。

    时间回到三周前，方小怡领着任航走进了包间，房间是一个套房，外间是一组沙发，供客人饭前休息，里面是餐厅，屋门是开在左侧，所以进门之后并不能看到餐桌所在的屋子，只能看到外间的沙发，这是一种保护客人隐私的布局。