
    中午放学的时候，我在餐厅门口等方小怡，一起吃午饭，聊聊天放松下紧张的心情。

    方小怡是跟夏沫一起来餐厅的，虽然两个人不在一个班，不过这丝毫不影响两人亲密的关系，只要不上课，两个人就会在一起玩。

    “方小怡，夏沫，一起吃饭吧。”我冲着走过来的两个人说。

    “我在这等会欧阳，你们先进去吧。”夏沫把方小怡推到我跟前。

    “好，我们先进去占座，一会欧阳来了，直接进去找我们。”

    我转身要和方小怡一起进餐厅，可是方小怡并没有跟过来。

    “怎么不走啊？”我回头问方小怡。

    “我陪夏沫。”

    “她等欧阳，你在这当什么电灯泡啊，咱们进去等吧。”

    “不去。”方小怡索性回过头不看我。

    “方小怡你怎么了？从昨天晚上就这样，你没事吧？”我对方小怡莫名其妙的冷落搞得有些恼火。

    方小怡不说话，夏沫见我们两个人无缘无故闹别扭，一时间也搞不懂到底发生了什么。

    “方小怡你倒是说话啊，我做错什么了，你对我这个态度？”

    这会大家都来食堂吃饭，路过的学生越来越多，我说话的声音大了些，又是跟两个女孩子面对面讲话，三三两两路过的同学不时的扭头看我们，窃窃私语的议论着。

    方小怡被看的有些紧张，冲我说：“你吼什么呀，这么多人看着呢？”

    “我不吼你能搭理我吗？”我嗓门又高了一个音调，方小怡爱搭不理的样子让我越发摸不着头脑。

    “就你声音大是吗？”方小怡气呼呼的冲我嚷了一句。

    “方小怡你无理取闹。”我有点压不住心里的火。

    “是，我无理取闹，行了吧！”方小怡毫不示弱，语气强硬的说。

    “方小怡，你，你什么意思啊，是不是想要分手啊。”我不顾夏沫的劝说，转身回了宿舍，身后传来方小怡压抑的抽泣声。

    宿舍里没人，同学们都去吃饭了，我爬到自己的上铺，心烦意乱的想着方小怡到底是怎么了，之前还好好的，怎么说翻脸就翻脸了呢，越想心里越郁闷，抓起床上的一本书胡乱翻看起来。

    书还没看几页，欧阳推开宿舍门走了进来。

    “任航，挺厉害的啊你，怎么着我听夏沫说，人家方小怡为了你连狗洞都钻了，多好一姑娘你，为了你，真是什么都呵出去了，你到好，还跟人家发起脾气来了，挺大男子主义的啊你。”欧阳的话句句讽刺。

    “去，去，去，一边去，关你什么事啊？”我翻了个身继续看书。

    “呵呵，说你几句还发脾气了，告诉你啊任航，像方小怡这么好的姑娘我就没见过，你要对不起人家，到时候我都不饶你。”

    “有完没完啊你，我怎么就对不起她了？”我坐起身把书摔在床上。

    “我说你这人可真没意思，方小怡招你惹你了，你发这么大火，刚才我去食堂找你们，夏沫刚把方小怡送回宿舍，这会儿方小怡现在还在宿舍哭呢，你到底有没有良心啊，被狗吃了吧你。”

    “我没良心？我这好言好语的伺候着，是她无缘无故的冲我发脾气，我还委屈呢。”一想到方小怡之前对我的态度，更加心烦。

    见我语气上服软，不再像刚才说话那么冲，欧阳叹了口气，爬到上铺，坐在铺沿上，两条腿晃悠着，抬头望着天花板。

    “干嘛啊你？”我白了欧阳一眼。

    “不干嘛啊。”

    “那你坐我床上干啥？”

    “等你消气呢，你这气要是消了呢，我还真有话要跟你说。”欧阳摆出一副教育人的架势。

    “就你那狗嘴里吐不出象牙来的口才，写篇作文十句话里五句病句加三句废话，你能跟我说什么啊？有这时间自己睡觉去。”我作势要把欧阳推下床去。

    欧阳双手在床沿上一撑，整个身子都蹿了上来，坐在我床上，伸手指着我，一副装腔作势的样子说：“你还别说，这话啊，还真不是我要跟你说的，是夏沫让我转达给你的。”

    欧阳卖了个关子不再说话，两个人就这么互相看着对方，我知道欧阳要逼我自己问，让我嘴上服个软好说话，不过既然是夏沫让欧阳来说的，那肯定跟方小怡有关系，我虽然心里还有些气，但那是因为方小怡对我来说太重要了，既然是方小怡的事情，就算平时再嘴硬，这时我也忍不住了。

    “别兜圈子了，赶紧说，什么话。”我催促着欧阳。

    “我就知道你肯定会问，你跟方小怡吵架这事，方小怡跟夏沫说了，夏沫呢，又告诉了我，说方小怡在餐厅门口抱着夏沫哭了好大一会，眼睛都哭肿了，夏沫把方小怡送回宿舍后，方小怡还在哭。”

    刚才吵完架走的时候，我确实听到了方小怡的哭声，原本我以为是当众吼她，让她下不了台，所以她也就闹个小性子，中午吃个饭，睡个午觉就过去了，没想到她竟会哭了这么久。

    “那现在呢？”我开始焦虑起来，没想到会把方小怡伤的这么深。

    “不知道，夏沫在劝她，估计没什么事了，不过我下面要说的，才是重点。”

    “你说。”刚才心里还有些生气，可是一想到方小怡，我除了担心就是想赶紧知道她现在所有的情况。

    欧阳咳嗽了一声，清了清嗓子，摆出一副长篇大论的样子，指着我说：“我告诉你啊任航，方小怡中午那样对你是有原因的，但这并不代表她不喜欢你，反而证阴她太喜欢你了。”

    欧阳的话绕来绕去，听的我着急。

    “你能别绕圈子吗？”我吼了欧阳一句。

    “行，你听我接着说，方小怡之所以对你发脾气，是因为她们班有个叫王艳艳的女生，跟方小怡是同桌，又住一个宿舍，听说关系还挺好，而这个王艳艳呢，她喜欢你。”

    我刚想问王艳艳是谁，欧阳抬起手冲着我做了个噤声的手势。