
    当我忍着剧烈的头痛走出考场的那一刻，我知道自己这三年的努力白费了，因为淋雨而引起的感冒让我几乎无法集中精力应付考试。

    考试结束的那一刻，整个校园里都被疯狂的欢呼声所充满，大家在教学楼的走廊上蹦着跳着，久久不想离去，一些情绪激动的同学开始撕碎教科书，从教学楼的高楼窗户上往下扔，引来楼下同学们阵阵的尖叫声。

    因为第二天我们就要全部离校回家了，欧阳说晚上大家一定要好好聚一聚，疯狂一次，夏沫和方小怡说要不要打电话让沈雪也来。

    向宇去外地考试，因为要留在外地等待成绩出来后填志愿，所以向宇回来至少要半个月之后，沈雪在电话那头和夏沫、方小怡叽叽喳喳的聊了好一会，互相问了对方考的如何，从她们的神态中可以看出，大家对考试的过程基本是满意的，正常发挥的话，应该能拿个好成绩。

    我不想让方小怡为我担心，所以一直强忍着头痛，和大家待在一起，等她们与沈雪通完电话，欧阳提议说，去找个地方好好吃一顿，晚上不管是谁，都要喝酒。

    一群人浩浩荡荡的往饭店走去，只不过整个晚上并不是所有人都玩的很嗨，感觉自己考试发挥比较好的同学，整晚心情都很好，敬酒，聊天，唱歌，样样不差，发挥一般的同学心里多少有些担忧，只是三年的煎熬总算解脱了，酒过三巡，也就慢慢进入了状态。

    因为感冒导致发挥有些失常，整个晚上我都没有什么情绪，再加上头痛的厉害，心情比较糟糕，可又不想影响了大家的心情，只是勉强硬撑着。

    “任航，从考场出来，你一直都不是太开心，我也没敢问你，是发挥的不太好吗？”方小怡坐在我旁边的位子上，小心翼翼的问我。

    我不知道该如何回答方小怡，告诉她我生病了，要是她知道我是因为帮她拿准考证，在路上淋雨而感冒的话，不知道会有多么的自责。

    这几天的考试，我一直都假装出一副状态调整的很好的样子，只是今天最后一场考完之后，整个紧张的情绪彻底松懈下来，终于有点扛不住了。

    最后一场考试是理科综合，方小怡还以为我这场发挥的不好，一直安慰我说，这次的理综考试，题目都比较难，考完试我还见到了咱们的物理老师，他说今年的理综题目明显过于困难，理综成绩肯定拉不开分数的，你别太担心了，我也有好几个题目没有把握。

    我冲方小怡感激的笑了笑，告诉她放心，我没事，而此刻心里却在不停的思索着，万一成绩真的很糟糕，自己该怎么办？照目前看，要想跟方小怡考同一所学校几乎是不可能的事情了，那北京的其它高校呢？

    之前我也有几个备选的学校，按照我往常的成绩，考这几所学校还是比较有信心的，可是现在的情况却并不乐观，万一报考的学校今年成绩偏高，而自己这次的成绩又不好的情况下，必然要面临调剂，一旦调剂到外地的话，那自己和方小怡只能面临异地恋的状况，这对两个人来说，都是一件非常痛苦的事情。

    最糟糕的情况是，如果调剂不成功，那自己甚至面临落榜的危险，而一旦落榜，自己就只有复读这条路可走，对于一向成绩在全校前五十名的我来说，在心理上是完全不能接受的。

    考虑到种种情况，现在最稳妥的办法就是等成绩出来后，看看大概的名次，如果成绩被定档在重点线以上，那就报考之前选好的北京其它有把握的高校，如果成绩在重点线以下，如果要跟方小怡一起去北京，那就只能报考二类本科了。

    因为是毕业聚会，所以大家都喝的比较多，吃完饭大家又去了KTV，一直到凌晨才散场，那些家在当地的同学散场后就直接回家去了，我们这些外地的学生，最迟要在明天早上离校。

    凌晨回到宿舍的时候，宿舍楼里面已是非常冷清，走廊里面一片狼藉，部分学生已经收拾完东西离校了，地上到处都是大家临走时丢弃的杂物。

    欧阳倒在床上就睡了过去，因为晚上几乎没有喝水，嗓子有点干痛，我走到床边拿起水壶掂了掂，一点热水都没有，一连找了几个水壶，都是空的。

    我把外套扔在床上，坐在床边，倚靠在窗子边上，向窗外望去，眼前是我们的教学楼，一个我们待了三年的地方。

    三年生活的点点滴滴一下涌上心头，虽然已是夜里一点多钟，我却丝毫没有睡意，几年来的刻苦学习，最终却换来这样的结果，让我万般的不甘心，如果没有那场大雨，如果我能在考场上发挥的好一些，也许未来的四年，自己真有很大的机会能够和方小怡上一所大学。

    当我再次见到陈昊的时候，他刚刚从北京冶疗回来，沈雪一有空就会来看他，只是两个人很少能聊起什么话题，大多数时间沈雪都只是静静的坐着，这些都是向宇告诉我的，他曾跟沈雪来过几次，每次都要待很久，可是两个人说的话加起来都超不过十句。

    每次都是陈昊主动开口，问沈雪最近学习紧不紧张，不用总过来看他。沈雪的回答也总是很简单的几句话，不忙，过来看看你怎么样，然后放下一堆保健品后离开。

    原本高考结束回到家后我就想来看陈昊的，可是因为心情不佳，加上感冒没有完全好，就一直待在家里，我把发挥不好的情况告诉了父母，算是提前给他们打了预防针，平时成绩不错，父母肯定也是对我抱有很大的期望，万一查成绩的时候很糟糕，恐怕他们受到的打击不比我少。

    一直在家待了一周的时间，我才走出家门，去看望陈昊。

    也许是因为这次去北京进行康复冶疗的效果比较好，陈昊的心情不错，再加上我们两个大约有一年多没有见面了，见面后两个人都很开心，陈昊告诉我说，前两天沈雪刚刚来过，据说考试发挥的挺不错，成绩应该差不了，又问我考的怎么样。

    我苦笑着冲陈昊摇了摇头，只说发挥一般，听天由命吧。

    两个人聊了一会，我总觉陈昊有什么话要说，又有些犹豫，好似说不出口。

    “昊哥，你是不是有什么事想说？”

    陈昊嗯了一声，清了清嗓子问我说：“沈雪和你那个同学，是男女朋友吧？”

    我知道他指的是向宇，以前沈雪来看陈昊的时候，向宇总是等在外面，后来向宇说有次沈雪来看陈昊的时候赶上下雨，陈昊才知道一直有人在外面等沈雪，就让沈雪把向宇叫进了屋里，从那以后沈雪再来看望陈昊的时候，向宇也便不再等在门外，只是陈昊从没问过两人的关系，沈雪和向宇也从未向陈昊透露。