
    方小怡抱着厚厚一叠数学习题册，逃命似的跑出了教室。

    一路上方小怡都在想王艳艳的话，可越想就越生气，气任航怎么就这么能招惹人，虽说她也知道这并不关任航什么事，可心里一下就是转不过这个弯来，心里也是越来越憋屈。等见了任航，一定要臭骂他一顿，让他不许跟王艳艳讲话，方小怡心里赌气的想着。

    晚自习后我在教学楼下等方小怡，虽说我们两个班紧挨着，但是毕竟有了两次记过，不想再自找麻烦，既然说好了继续保密，也就不敢公开我们两人的关系，所以我每天晚自习后都在教学楼下等方小怡，趁着宿舍熄灯之前这点宝贵的时间，到学校操场上去溜溜弯。

    这个时间点的操场上，总是人满为患，除了偶尔几个跑圈锻炼身体的，大部分都是一对一对的恋人。

    “方小怡，你那个迎宾仪式的方案准备的怎么样了？”

    “没准备。”方小怡冷冷的说。

    “怎么了？心情不太好？”我见方小怡说话语气冷淡，问她是不是有什么烦心事。

    “没有，挺好。”方小怡一个词一个词的往外蹦。

    见方小怡不想说话，我就想找个话题逗她笑笑，这可是我哄方小怡的强项。

    我指着操场上一对对的情侣跟方小怡说：“如果我是教导处主任，我就这个点来操场抓人，咱学校这操场，就一个入口，一准一抓一大把。”

    话音未落，操场上的探照灯突然亮了起来，把整个操场照的透亮，连个角落都不放过，这些探照灯，只是偶尔晚上有活动的时候才会开，一般情况下两三个月都开不了一次，今天这是怎么回事，难道有什么活动吗？我转身四处张望着。

    “怎么回事啊？”方小怡拽了拽我的衣角，小声问。

    “不会是真的抓谈恋爱的吧。”我拉长了语气说。

    也许就该着倒霉，操场上谈恋爱的情侣们都在观望着到底发生了什么事，这时候操场主席台的大喇叭响了起来。

    “操场上所有学生注意了，学校三令五申，不允许学生早恋，可总是有那么一小撮人顶风作案，学校本着教书育人的原则，多次重申校风校纪，可你们，总是当成耳旁风，把时间用在谈情说爱上，浪费宝贵的时间，荒废学业，你们的这种行为，对得起自己的父母，对得起老师吗？”教导主任杀猪般的嗓音透过扩音器，刺穿了整个操场。

    “我靠，真被我说中了，一抓一大把啊。”我沮丧的说。

    “都怪你个乌鸦嘴，这下可怎么办啊？”方小怡紧张的攥着我的衣袖。

    “咱们跑吧。”

    “往哪跑啊，就一个出口，肯定被堵住了。”方小怡急的快哭出来了。

    扩音器里的声音又响了起来，教导主任命令操场上所有的学生站在原地不许动，也不要假装成跑步的样子来欺骗他，他在二楼的窗户上看的一清二楚，然后又命令高中部三个年级各个班的班主任从入口进来，到操场上指认自己班的学生。

    “怎么办啊任航，要是被抓住了，你就三次记过了，会被退学的。”方小怡的眼泪吧嗒吧嗒的掉了下来。

    都这时候了，方小怡全然没有想到自己，只记得我身上那两次记过，虽说这会我也很害怕，不过方小怡的表现倒是让我心里有些沾沾自喜。

    “你倒是说话啊？要不一会咱们就说来商量迎宾仪式的事吧，我就说我想不出什么好方案，你点子多，咱们是同学，所以我找你来商量这事了，你觉得怎么样？学生会的刘主任对我们挺好的，咱们可以去找他，让他作证有迎宾仪式这回事。”方小怡已经有些慌了，自言自语的嘟囔着。

    这个时候就显示出了我的聪明才智了，做任何事情都要留后手，这是我跟电视上学的，别看我平时对什么都不在乎的态度，其实我也怕谈恋爱被抓住记过，也就是嘴硬不愿服软，操场是早恋的温床。

    在这个封闭式的学校里面，那是谈情说爱的圣地，所有谈恋爱的情侣，宿舍熄灯前都会到这里来，我早就观察过了，这段时间学校里谈恋爱的趋势越发严重，一到晚上操场上的情侣比白天上体育课的都多，教导主任不是傻子，他能看不见吗？肯定是想给我们来盘大餐，一网打尽。

    所以半个多月前我就侦查好了，操场只有一个入口，所以每次来我都带方小怡到最里面的角落散步，这样比较容易隐蔽，平时回去的时候我们也是一前一后，装作跑步的样子离开操场。

    而且最里面是一个坏了的篮球场，学校一直没修，靠墙的地方有很多半人高的杂草，平时情侣们都不往这边来，草丛里面有个洞，应该是狗刨出来的，我也是偶然见到有狗出现才找到的那个狗洞。

    就在一群战斗力爆表的老师们饿狼一般扑向操场的时候，我已经拉着方小怡悄悄挪到了狗洞的位置。

    方小怡还在喋喋不休的说着带我去坦白从宽的想法，我用力握了一下方小怡的手说：“咱们从这里钻过去，外面就是教师家属区，旁边的铁门直接通往主办公楼。”

    方小怡啊了一声，显然是脑子一片混乱，还没有听明白我的意思。

    “再不钻可就要被抓住了。“我催促着方小怡。

    “这，这是狗洞吗？任航我害怕。“方小怡转身紧张的望着我。”

    看着一对对的情侣们被老师拿下，战火越来越逼近我们所在的角落，我也有些急了，冲方小怡低声吼道：“被抓住我就要被开除了。”

    方小怡也不再顾虑，弯腰爬过狗洞，我也跟了过去。

    穿过教师宿舍区回学校的时候，我跟方小怡心有余悸的对望了一眼，扩音器里还在一遍遍传出教导主任语重心长的声音。

    当我把半个月前就观察好的撤退路线告诉方小怡的时候，方小怡取笑我说：“你把心思全用这了，还有工夫学习吗？”

    开心的笑容在方小怡的脸上只持续了那么短短几秒钟，瞬间又恢复了之前有些落寞的表情，方小怡好像有心事。

    原本我还想好好问问方小怡到底遇到什么事了，可被教导主任这么一折腾也没了心情，看看表又快到了宿舍熄灯的时刻，把方小怡送到女生宿舍楼后，我又在操场附近观望了一会，发现我和方小怡的逃跑并没有被人察觉，也就赶忙回了宿舍。

    第二天在操场上开全校大会，昨晚被抓住的人，全部记过一次，全校通报批评，写检讨，必须要思想深刻，并且保证互相不再交往，而且还要叫家长。

    “听说昨天晚上一下抓了三十多对，教导主任下手真够狠的。”旁边两个同学悄悄议论着。

    “幸亏昨天晚上我拉肚子，没去找夏沫。”欧阳一副先见之明的样子冲我说。

    我当时真有种劫后余生的感觉，转身往一班队列的方向望去，看见方小怡正低着头，一副做错了事的样子。

    自从跟我在一起之后，方小怡这个从小就品学兼优的好学生也有了夜不归宿，放学约会差点被抓的种种不良记录。