
    只是现在一切似乎都在悄然的发生着变化，往日的亲密已开始慢慢褪去，任航第一次对未来有了迷茫的感觉，甚至是有些害怕去面对这种状况，他相信方小怡是爱自己的，可是那次他又是真真切切的亲眼看到方小怡坐在卢帅的车上离去，任航不敢去想自己与卢帅的差距，家境的悬殊和方小怡父母的反对，让他不知道接下来该怎么做。

    向宇穿着一件黑色的羽绒服走进酒吧，还未坐下就抓起桌上的酒瓶，咕咚咕咚猛喝了两口。

    “你是一点没变啊，干什么事都迟到。”任航抓起手机看了看时间。

    “路上堵车。”

    “你跟沈雪约会也迟到吗？”任航调侃向宇。

    “那也要有约会的机会啊。”向宇嘟囔着做了个无奈的表情。

    “怎么？跟沈雪吵架？”

    “要是能吵架就好了，我啊，现在是连跟沈雪吵架的机会都没有。”向宇仰脖喝光了一瓶啤酒。

    “不是吧，没约会，没吵架，你们分手了？”任航问。

    “那倒没有。”向宇的话没有继续，似乎有些无可奈何的样子。

    “从大一开学到现在都快半年时间了，找你出来吃饭你总没空，我还以为你和沈雪整天腻歪在一起，把兄弟都忘了呢。”

    向宇又叫了几瓶啤酒，两个人喝了一会后都有了些感觉，向宇断断续续的跟任航说了他和沈雪这半年来的感情经历。

    原本向宇以为高中毕业，上了大学之后，他和沈雪终于可以自由自在的在一起，可是让他没想到的是，上了大学后的沈雪，比高中时期更加的刻苦，每天除了学习就是学习。教室，读书馆这两个地方几乎占据了沈雪的大部分时间，而向宇唯一能和沈雪待在一起的机会就是陪她去图书馆学习。

    除了刚开学的时候，向宇带着沈雪去天安门转了转之外，沈雪几乎就再也没有离开过校园，向宇总说沈雪现在过的就是一种苦行僧的生活，大家上大学都是及时行乐，而沈雪上大学就是无休止的折磨自己，对此沈雪却总是一笑了之。

    向宇好几次忍不住想跟沈雪发火，可是无论向宇说多么过头的话，沈雪总是用微笑来回应向宇，瞬间就把向宇的烦恼冲散，然而等待他的，依旧只能是陪着沈雪去读书馆读书。

    向宇也曾经跟沈雪谈过，他觉得两个人太不像一对情侣了，沈雪笑着问向宇：“哪里不像情侣了？”

    “你看别人在一起，可以一起约会，一起逛街，可是我们两个呢？”

    “我们现在不也是在约会吗？”沈雪一如既往的微笑着。

    一个小时的工夫，任航和向宇就喝掉了两沓啤酒，两个人各有心事，却都无力去改变，向宇说，沈雪最近还去了学校的校医院实习，两个人几乎都没有什么见面的机会了。

    在度过了有些失意的半个学期后，终于迎来了大学期间的第一次大考，半个学期的大学生活，任航并没有像班里的大部分同学那样，把时间更多的用来谈恋爱和玩游戏，而是更专注在学习上，再加上本来任航的成绩就很不错，所以成绩在系里自然是拔尖的。

    几天之后就放寒假了，任航早已经买好了回家的车票，方小怡要留在北京的家中，过年的时候全家还要去英国陪姐姐，原本方小怡考虑过留在国内，但一来父母都去英国的话，自己在国内无处可去，二来父母也希望一家四口能在一起过春节，所以方小怡只得跟父母一起去。

    整整一个月的寒假期间，任航和方小怡都没办法见面，最近半年来，任航总觉得自己距离方小怡越来越远，并不是两人的感情淡了，而是掺杂进两人之间的事情太多了，无论是父母的许可，还是对未来的发展，两个人都开始有了不小的差距。

    寒假的时候本想去看陈昊，给他家打过几个电话都没有人接听，后来问沈雪才知道，陈昊年前又去北京的医院做康复理疗去了，恐怕要过完年才能回来。

    我给陈昊的爸爸打了通电话，得知陈昊目前的状况又有所反复，虽然不是太懂那些医学上的术语，但是脊椎长期压迫神经这样的词语听起来还是让人心里觉的很恐怖。

    任航便趁机把沈雪和向宇约出来一起吃饭，既可以跟沈雪了解更多一些关于陈昊的病情，也算是之前答应了向宇，找机会和沈雪聊聊她和向宇之前的事，让她平时能多一些时间陪陪“寂寞”的向宇。

    饭局地点是向宇选的，离沈雪家很近的一间四川饭馆，沈雪爱吃辣，平时向宇和沈雪吃饭的时候总喜欢来这家店。

    我站在饭店的门口，搓了搓冰凉的双手，看了看时间，距离我们约定的时间已经过了半个多小时，足够两个人说上一会悄悄话了。

    来之前向宇跟我打过电话，说让我晚到一会，让他们两个人单独待会，当我推开饭店的门走进去，两个人正面对面坐在一个四人桌上，向宇正在说着什么，沈雪一直低着头，似乎两个人聊的并不愉快。

    任航走过去，脱下厚厚的棉衣，搭在椅背上，向宇和任航打了招呼，拿起啤酒往任航面前的杯子里倒满了酒。

    “你迟到了半个小时，这不是你的风格啊。”向宇干笑着说。

    “路不好走，耽误了会。”

    沈雪抬头看了看任航，又看了看向宇，似乎并不相信两个人的话。

    “对了，沈雪，陈昊现在情况怎么样？我给陈昊爸爸打电话问了问，据说情况不是很好，你一直都跟他们有联系，知道具体情况吗？”我赶紧转移了话题。

    “陈昊哥如果能坚持康复理疗的话，维持目前的状况是没有什么太大问题的，只是”沈雪话到嘴边，欲言又止。

    “只是什么？”任航问。

    “陈叔叔说陈昊哥很抵触冶疗，情绪也一直不稳定，这样对他的身体恢复很不好，前段时间，陈昊哥还有了厌世的情绪。”沈雪的声音很低，却句句敲打着任航的内心。

    “陈昊哥为什么会这样？”

    “一个瘫痪的人，在床上躺了这么多年，能维持到现在也算不错了吧。”向宇嘟囔了一句。

    “你什么意思？瘫痪怎么了？瘫痪的人就不能有情绪吗？”沈雪显然被向宇有些不负责任的话激怒了。

    “沈雪你嚷什么啊？我说的不对吗？”向宇也有些发火。

    “你凭什么这么说陈昊哥，你这么说他就不行。”

    “沈雪你搞清楚谁才是你男朋友？”

    沈雪倔强的盯着向宇。

    “你心里整天想着的都是陈昊，陈昊，陈昊，什么时候想过我？你为了陈昊考医学院，我知道你是心里内疚，你想弥补他，可是你要知道，你现在是我的女朋友，我现在就问你一句话，你到底是跟我还是跟他，不行咱们就分手。”向宇的情绪已经开始失控。

    我怕向宇在气头上又说出什么过头的话，赶忙拉着向宇坐下，劝两个人先平复一下心情。