
    因为少了向宇，让我们这个原本快乐的小团队少了很多的笑声，再加上中考将近，我和方小怡，欧阳和夏沫也少了很多单独约会的时间，大家更多的把精力放在了紧张的复习上面。

    向宇与沈雪之间的事导致向宇受到那么重的心理伤害，虽然不是我直接造成的，但是我总是觉得这事多多少少都跟自己脱不了干系，心里一直都很内疚，月底放假回家的时候去找向宇玩，两个人虽说还是会打打闹闹的，但是总会觉的有些别扭，我问向宇最近跟沈雪怎么样，向宇只是苦笑着说还能怎么样？沈雪都说的那么清楚了。

    我问向宇打算怎么办？向宇说现在他只想先考上高中，如果连高中都考不上，那他跟沈雪之间才一点关系都没有了呢，毕竟能在一个学校里面，每天都能见面，要是连面都见不了，自己可就真的一点机会都没有了。

    我问向宇是不是还没有放弃的打算，向宇苦笑着说，我曾经对自己发过誓，这辈子我都不会放弃沈雪，向宇拉起左臂的衣袖，露出手腕内侧的一个纹身字样，是个雪字，深色的字体深深沁透在了向宇的皮肤里面。

    年轻的我们，对于爱情总是那么的执着，固执的让人难以理解，似乎这个世界上唯一能牵动我们神经的，就只剩下了心中的那个她，从而忽视了更多的人和事。长大后的我们更加懂的如何去珍惜身边更多的人和更多的事，但是如果让我们再回到学生时代，也许我们仍会像年轻时那样，继续放肆的随着自己的心意去喜欢心中的那个人。

    因为有了数学竞赛的加分，所以我在复习过程中有些松懈，平时又会想起一些向宇和沈雪的事，心情烦躁，也无法全心的投入到复习中去，月考的成绩也多少有些起伏，方小怡看出了我情绪的变化，好不容易盼到周六，下午放学后方小怡陪我去了青龙河公园，在小石桥上，方小怡问我最近是不是有什么心事，希望我能全心全意的投入到复习中。

    我不想让方小怡为我担心，只是摇摇头说没事，我问方小怡等中考完了有什么打算，方小怡说暑假她打算报个学古筝的艺术班，我问方小怡怎么想起学古筝了，方小怡说寒假的时候，她跟朋友去看艺术团的演出，其中有一个节目是古筝独奏，当时她就被震惊了，觉得古筝弹奏出的音符是那么的美，所以她特别想有一天自己也能用古筝弹凑出优美的曲子。

    “好音乐也需要有好观众才行的，你是不是特别想第一个弹给我听啊。”我冲着方小怡笑着说。

    “谁要弹个你听啊。”方小怡娇羞着说。

    “别装了，你肯定是为我去学的吧。”我故意逗着方小怡。

    “讨厌，谁为你学了，臭美吧你。”方小怡举起粉拳捶打着我。

    其实当方小怡第一次听到那优美的古筝音乐时就在心里默默的想，等自己也能弹奏这么美妙的音乐时，一定要第一个让任航做自己的第一个听众，那时候任航肯定会非常非常开心的。

    只是自己的这点少女心思，似乎一下就全被任航看穿了，然而方小怡并不知道，其实我那时候只是故意逗方小怡才那么说的，似乎能看到方小怡为了我而假装生气的样子都会非常的开心，觉得只有这样才能更深切的感受到我在方小怡心中独特而重要的地位，却完全没有想到方小怡会有这样能更让我感动的心思。

    虽然那时候的我们从来都不会说出自己内心最真实的心思，总会将最最细腻的心思隐藏在心底深处，但是却对每件事的态度和付出都不计成本，只希望自己所做的一切，都能够让对方开心。

    那天我原本是想和方小怡聊些中考完后，暑假怎么过的事，可除了方小怡说暑假要去学古筝的事之外，所有的话题方小怡都会说到专心准备中考，让我把心思放在复习上，有什么事都要给中考让路，还说最近大家就连周六晚上都会主动去上自习，现在时间太紧张了，以后周六也不要再出来了，两个人还在待在教室学习比较好。

    原本是想跟方小怡一起出来散散心的，谁知道方小怡所有的话题都离不开复习，说到最后干脆连每周六的约会也要取消，改成上自习，让我觉得颇为不爽，又不好太违扭方小怡的好意，只能点头答应着，其实我是想现在沈雪和向宇已经离开学校了，那我跟方小怡也不必这样偷偷摸摸，遮遮掩掩的了，完全可以公开我们的关系，可现在连约会的时间都没有了，也就没必要提这件事了。

    那段时间，我不仅没有心情复习，反而对复习有些抵触情绪，每天下午下课后也不吃晚饭就去操场踢球，当时初三踢球的人少了，我就跟初一初二的踢。

    那天下午下课后我去操场踢球，刚玩一会，就见欧阳来找我。

    “任航，一块去吃饭吧，今天食堂有新菜品，去晚了就没啦，快点。”欧阳在场边招呼我。

    “我不去了，正踢比赛呢，你自己去吧。”

    “你赶紧来吧，今晚上夏沫回家吃饭去了，没人陪我，你赶紧下来，我找你还有别的事呢。”欧阳催促着。

    我不情愿的从场上走下来，和一块踢球的人打了个招呼，跟欧阳一起往食堂走去，路上我问欧阳找我到底啥事，欧阳笑笑说：“也没啥事，就是看你最近晚上也不吃饭，晚自习你不饿啊？”

    “不饿。”我低着头闷声说。

    “任航，最近你情绪不太对啊，怎么了，跟哥们说说啊。”欧阳问我。

    “没啥事，就是突然有点心烦。”

    食堂新上了几道菜，欧阳打了两份，我问欧阳找我到底啥事，欧阳说：“没事，就是想问问你最近怎么了，也没心思复习，整天去踢球，现在时间这么紧，大家都在用功，担心我会影响成绩。”