
    “昊哥你应该知道啊？”

    其实我知道陈昊从第一眼见到向宇的时候就知道了，以他对沈雪的关注，又怎会看不出来呢，只是内心深处似乎又有些说不出的不甘心，总要找人证实一下。

    “向宇很照顾沈雪。”

    如果我告诉陈昊，沈雪和向宇在一起已经有三年了，两个人很好，不知道陈昊会不会很难过，虽然他早已知道自己与沈雪根本不可能，只是这么多年来，天天都躺在这间小屋子里面，无数的日子里，可供陈昊回忆的，也就只有沈雪了吧。

    这样的回答，陈昊的心里已经很清楚了。

    陈昊哦了一声，若有所思的盯着屋顶上的横梁，陈昊家住的是十多年前的老房子，很古老的那种结构，一条横梁纵贯房屋。

    离开陈昊家的时候，我的心似乎有种释然的感觉，自从高考过后，我的心情一直很沉重，但是我们已经长大，我们将会有新的人生旅途，改变人生命运的机会有很多，并不会因为一次高考而遭到毁灭性的的打击，虽然大家都在说高考是改变人生命运的独木桥，但我们还不到20岁的年龄，未来还有很多机遇。

    只是可怜了陈昊哥，恐怕一辈子都要在那间小屋子里面等待下去，没有任何的希望，等待生命的慢慢流逝。

    虽然还有一周的时间才能查询成绩，但是报上早就刊登出了高考试题和答案，我强忍着内心的焦虑对完了所有的答案，却迟迟不敢在计算器上按下累计的分数，凭借着感觉，目前的分数肯定是要低于我平时的成绩。

    正准备狠心按下计算器上的等号时，方小怡便打来了电话，问我有没有看报纸上刚刊发出来的高考答案。

    “我刚看到，正在对。”

    “大概多少分啊？”电话那头的方小怡声音有些紧张。

    “我还没对完，你呢？对完了吗？”

    “刚对完，所以打电话问问你。”方小怡说。

    “多少分？”

    “现在确定能拿到的分数差不多650分左右，还有大约40分不太确定。”方小怡轻声说出她的分数，语气平缓，没有任何的兴奋。

    但是这个分数让我听的即替方小怡兴奋，又为我们的未来感到担忧。

    之所以替方小怡兴奋，是因为当时我们考试采取的是3+1的模式，语文，数学和英语各150分，理综300分，总分750分，去年我们学校的最高分是710分，但是今年的高考我们省的考题是公认的最难的一次。

    去年省里的重点分数线是620分，据老师们分析说，今年的重点分数线至少比去年下降30分，如果方小怡能够拿到不确定的40分，总分就达到了690分，这个分数不出意外的话，绝对是全校前几名，超过重点分数线将近100分，而我们市的成绩在全省也是排名靠前的，就算方小怡报考清华和北大，都有很大的希望。

    而我预估的分数，就算把比较模糊没有把握的分数算上，也只有580分，勉强能达到重点分数线，这个成绩和方小怡比，差的实在是太远了。

    我不知道方小怡听到我的分数时是怎样一种心情，这样的分数差距注定了我们不可能进入同一所大学，我现在唯一能做的，只能尽快在北京的二类本科中挑选第一志愿，这样才能保证我和方小怡在未来的四年里可以在同一个城市里面。

    欧阳好几次想让我们几个在报考志愿前聚一聚，好好玩玩，可是我完全没有心情，他们知道我的成绩不太理想，也就不再提此事，方小怡打电话劝过我好几次，让我不要太过担心。

    成绩出来后，和我之前预估的分数没有太大的出入，576分，距离一本线4分，这个成绩距离那些211和958的重点大学差的太多，一类本科的话至少也要超过一本线20多分才有把握，576分，一本线以下，只能在二类本科中进行选择了，虽然很不甘心，但分数已经出了，再不甘心也没有办法。

    成绩出来几天后，我们一起回了学校填志愿，成绩好的同学们一个个眉飞色舞的讨论着历年各重点本科的录取线，成绩不好的同学则一脸沮丧的坐在座位上，拿着志愿表发呆，而我，就属于后面这一类。

    “任航，你这次的发挥不是太好，准备走二本还是复读一年？”正在帮同学们参考志愿的班主任走过来问我。

    “老师，我想报二本，不想复读了。”

    “其实你这个成绩，放在普通班，已经算是不错了，走个二本应该没问题，只是和我对你的期望，有些差距，按照你平时的成绩，一类本科是很有希望的。”

    “这次是我发挥不太好，只是我自己真的不想再读一年高三，就上个普通的二类本科吧。”我把已经填写好的志愿递给班主任。

    欧阳和夏沫全都报考了上海的大学，据说两个人都对上海的生活充满了憧憬，沈雪的第一志愿是北京某重点大学医学院，向宇自然也报考了北京某体育院校。

    剩下的时间就是等待录取通知书了，首先是第一批，也就是重点本科的录取通知书，方小怡、沈雪、欧阳和向宇陆续收到了录取通知书，同样报考了上海某重点本科的夏沫却迟迟未收到通知书。

    方小怡说那段时间夏沫很紧张，她觉的自己肯定是落榜了，给学校打了无数次的电话，可总是占线，一直到二批本科的录取工作开始，夏沫才彻底死心，原本以为自己成绩不会有太大问题，可是这所学校今年的报考人数一下爆表，录取分数提升了几十分。

    其实报考志愿就如同一次赌博，谁都不知道一所学校会有多少考生填报志愿，所以每年的录取都会出现这种不平衡的现象。

    比如一所重点院校，因为门槛高，往年的录取分数线都很高，往往就会在有的年份出现大家都不敢报的情况，那这个学校的提档线就会低很多，往往那些抱着试试的心态填报志愿的考生，分数并不高却因为院校没有招够学生而被录取，同样一些普通的本科，也会因为往年报考的学生比较少，而在某年的报考中出现了井喷的现象。