
    “谁跟他是小两口了。”沈雪激动的冲我吼了一声，眼泪又流了下来。

    “这，这到底是咋了，怎么还冲我嚷嚷上了。”我被沈雪搞的很郁闷。

    “陈昊哥到底是怎么伤的？”沈雪一边哭，一边从背包里拿出一本泛黄的老式日记本丢在我手里，我认得，那是去陈昊家时，陈昊交给沈雪的。

    沈雪把书丢给我，转身哭着跑开了，向宇推着自行车要去追她，我也想弄清楚到底咋回事，就叫住向宇说：“向宇，你等会走，这怎么回事啊？“

    向宇焦急的冲沈雪跑去的方向看了一眼，又跑到我跟前说：“我哪知道怎么回事啊，前几天你们不是去看你那发小陈昊了吗？回来的时候沈雪就拿着这笔记本，沈雪当时没带包，就放我书包了，这几天我跟我老爸回老家了，就一直没时间给她，这不今我去沈雪家找她，就把笔记本给她带过去了，可沈雪看了没几页就开始哭，然后就给你打电话约你出来了，哎呀，沈雪都看不见了，我得追她去了。”向宇话没说话就沿着沈雪离开的方向追了过去。

    我翻来封面已有些泛黄的笔记本，上面的笔迹已有些模糊，但是字迹却很工整，这是陈昊的笔记本，上面记录的是陈昊出车祸之前的日记，说是日记，其实更多的是一些零散的语言组成的句子，记录着那段时间陈昊对沈雪的点点滴滴，让我终于阴白沈雪看到这本日记时会如此的激动和痛苦，因为日记是用铅笔写的，很多字迹都已看不出来，我只能摘抄下能看清楚的部分。

    8月6号，今天放学后在在学校小卖铺买了两个棒棒糖，准备回家的时候给沈雪，因为昨天她抢走了我的棒棒糖，看样子她很喜欢吃。

    8月9号，沈雪个子矮，跟我们一起玩的时候，院子里那几个坏孩子总是捉弄她，刚才我去找他们，跟他们打了一架，警告他们不许再欺负沈雪。

    8月16号，最近女生们流行玩竹蜻蜓，我也买了一个，已经拼好了，等放学的时候送给沈雪，不知道她会不会喜欢。

    9月1月，今天下雨了，放学的时候我带着伞去等沈雪，可是等了很久都没见到她，也许是被她爸爸妈妈接走了吧，晚上回到家的时候，我感冒了。

    9月7号，我跟任航说了我喜欢沈雪的事，我想让任航帮我告诉沈雪，我怕沈雪拒绝我，所以我不敢自己去说。

    9月10号，马上就要到沈雪的生日了，我去找任航，问沈雪喜欢什么样的礼物，任航每天都跟沈雪在一起玩，肯定比较了解她。

    9月12号，阴天就要去给沈雪买生日礼物了，今天，我一定要亲口告诉沈雪我喜欢她。

    日记截止到这一天，9月13号是沈雪的生日，也是陈昊出车祸的日子，那天陈昊出车祸的地方，也就是他去给沈雪买生日礼物的地方，所以沈雪看完日记后，才会如此的激动，我怕沈雪会想不开，沈雪肯定会认为陈昊是因为她才变成这样，我能理解沈雪现在的心情，肯定会有一种深深的负罪感，希望向宇陪在沈雪身边，能好好开导她。

    我从十几页的笔记中摘抄下了上面这六段话，上面记录着陈昊出车祸前对沈雪的情感变化，这些年，我也去看过陈昊几次，陈昊从未提及过此事，也从未怪过我们，虽然我内心一直都很愧疚，觉得这辈子都欠陈昊的，但是陈昊对我们却一直都是包容的，这次陈昊把笔记本交给沈雪，怕是他自己觉得时日无多，不想带着对沈雪的遗憾离去吧。

    我合上笔记本，一个人游荡在市区里，天气很沉闷，似乎要下雨的样子，我的胸口很闷，闷得有些透不过气，我漫无目的的走着，感觉走了好久好久，当我抬起头时，发现竟然到了陈昊家所在的那条胡同，那条我们小时候曾经跑过无数遍的小胡同此时更加的破旧。

    胡同里的街坊们大都已经搬走了，搬去了新的楼房里。这儿，只剩下了陈昊一家，我摸着胡同上已经脱落的斑驳陆离的砖墙，一步一步向里面走去，每走一步，似乎都会想起小时候我和沈雪跟在陈昊屁股后面嬉笑打闹的场景，不知不觉就走到了陈昊家门口。

    那扇破旧的铁门，上面的红漆早已脱落殆尽，露出里面大片锈迹斑斑的铁皮，铁门紧锁着，一个漆黑的铁索挂在门上，对了，今天是周一，是陈昊做康复冶疗的日子，他现在肯定在医院里，正忍受着痛苦接受冶疗，我无法想象这两年多的时间里陈昊哥是如何生活过来的。

    几天后我给向宇打电话，想问问沈雪的情况，可是向宇告诉我，自从那天跟我见面后，他去追沈雪，沈雪一路跑回家，把自己关在家里不肯见他，这几天，他几乎天天给沈雪打电话，听到他的声音沈雪就挂电话，后来他就到沈雪家去敲门，沈雪也不给他开，弄的向宇非常焦急，生怕沈雪做什么傻事。

    我让向宇别着急，再想想办法，向宇问我那个笔记本里面到底写的什么？为什么沈雪看了里面的东西后，就跟变了个人似的，好像受到了很大的刺激。

    后来我们想了很多办法，假装送邮件，让门卫老大爷去叫门，沈雪都不肯给我们开门，甚至还让我们滚，不要再去找她，那几天向宇被折磨的茶饭不思。