
    当任航和向宇，沈雪三人踏上北上的列车时，方小怡早已经等候在北京，方小怡的爸爸方文山去年在北京买了一套别墅，暑假刚过一半，方小怡就由妈妈陪伴去了北京，说是提前去适应一下北京的生活，这套房子就在离方小怡学校不太远的地方，看来方小怡的爸爸早在一年前就已经替女儿方小怡规划好了这一切。

    虽说我们生活的城市已经相当繁华，可当走出火车站的那一刻，我们还是被眼前壮观的建筑群所震撼，一排排的高楼大厦沿街而立，现在正是各高校新生报到的日子，站外站满了各个学校接站的工作人员，任航和向宇，沈雪道别后各自跟着自己学校的接站人员乘车返回学校。

    一路上，载满了新生的大巴车沿着长安街往西驶去，路过天安门广场时，车上的新生们全都兴奋了起来，趴在车窗的玻璃上望着天安门城楼。

    这些新生，大部分都只是在电视上见过天安门，现在真正的见到了实物，大家的兴奋之情，难以言表。

    “过几天，我一定要来天安门广场看升国旗。”坐在前排的一个胖子大声呼喊着。

    “俺和你一起来，俺要拍张照片发回去给俺娘看看。”坐在胖子身边一个衣着朴素的少年说。

    大巴车驶出长安街后，往西北方向开去，我们学校坐落在海淀区，在北四环上，沿途中道路两旁全都是高大建筑和密集的车流，到处都很繁华，大家纷纷议论着，等安顿好宿舍后，一定要出来好好玩玩。

    任航一个人坐在大巴车的最后排，只是他并没有太多的心情去欣赏窗外的景色，心里想着的是尽快安顿好后，赶紧给方小怡打个电话。

    来北京之前，两个人已经通过电话，方小怡把自己的手机号码告诉了任航，任航说等他到了学校，办好了手机卡，立即就跟方小怡联系。

    车子驶过一条主干道后拐进了一条比较僻静的道路，路上没有车辆，只有骑着自行车的年轻人，看样子都是学生的模样，道路两侧植满了树木，与主干道上车辆密集，高楼林立的感觉完全不同，让人似乎有一脚跨出了北京城的感觉。

    “同学们，咱们马上就要到学校了，以后这里就将是大家生活和学习的地方，一会车子停下后，大家下车跟我走，千万不要乱跑，我带大家去报名处报到。”负责接站的一位学长说。

    车子驶进了校园，正前方是一条十多米宽，一直通往教学楼的主路，道路两侧是花坛，种满了一些叫不上名来的花花草草，教学楼前屹立着一座***雕塑，主席身穿军大衣，一手背在身后，一手抬起的。

    后来任航才知道，原来大学里面兴起建立***雕像是从文革时期就开始的，很多大学里面都有这样一模一样的雕像。

    任航回身望了望校门口，才发现学校的门口竟然如此的不起眼，既没有宏伟的校门，也没有阴显的标示，只是在大门口的两侧各挂着一个普通木制牌匾，木匾上写着北京X大计算机学院。

    看样子这里只是X的分校，本校并不在这里，计算机学院原本是一所独立的院校，被并入X大之后仍旧保留原来的教学地点，只是有了一个更响亮的名字前缀：北京X大计算机学院，任航在来之前已经在网上查清了学校的历史。

    这个隐藏在绿茵中的园区并不大，与任航之前想象的需要在大学校园里面乘坐公交车去上课的超级大学完全是两个概念，计算机学院只有八百多学生，后来又开设了动漫学院，招了五百多新生。

    加在一起这一届也只有不到一千四五百名新生，据说这还没有招满，四届学生加起来也只有不到五千人。

    陆陆续续的又有几辆接新生的大巴车驶进校园，从车上下来的新生们背着自己的行李，聚集在校园内的一片树荫下，虽然已经九月份，但是北京的天气依旧非常的闷热，人多树荫少，大家都拼命的在树荫下寻找一处自己的位置，反倒是因为过于集中而让大家更加的燥热。

    一直等了一个多小时，新生才算聚集完毕，几个高年级的学长带着大家去操场的新生报名处报到，操场就在主教学楼侧后方。

    跨进操场的时候，任航才终于找到了点进入大学的感觉，围绕着操场的桅杆上都挂满了欢迎新生的横幅，因为是中午，天气又热，所以校园里面的学生并不多，偶尔见到个别学生，也都是离开教学楼匆匆的往宿舍走去。

    任航的专业是计算机信息管理，负责接待他们的是一个年级较大的女性，看上去有五十多岁，头发大部分都已灰白，蓬松在头顶，一副带着金边的眼睛架在鼻梁上。

    任航把录取通知书递上去的时候，这位老师头也不抬的在手上的报名册上找到任航的名字，在名字的后面打了一个勾。

    “6楼宿舍楼三楼9号。”

    接待老师把一把钥匙丢给了任航，依旧是没抬头的喊着：“下一个。”

    因为行李不多，任航在去宿舍的路上还帮着一个看上去很瘦弱的女生搬行李。

    “谢谢啊学长。”女生有些害羞的说。

    “啥学长啊，我也是新生，你没看到我也拿着行李呢吗？我也是刚报到的。”任航笑着说。

    “哦。”女生没说话，只是感激的看了任航一眼。

    “我叫任航，你呢同学？”

    “我叫李倩，木子李，单立人，一个青的倩。”女生回答。

    “倩女幽魂的倩？”任航大脑短路的问道。

    “我长的很像鬼吗？”

    任航自来熟的聊天让李倩不再拘束，顺着任航的话反问着。

    “你不像，鬼在白天可不敢出来，不过你比小倩长的要好看。”

    任航的话把李倩逗的咯咯咯笑了起来，不过任航的话也算诚恳，李倩是典型的南方女孩，身材娇小，皮肤白皙，精致的五官看上去楚楚动人。