
    这么多年，她已经习惯了这个整天嘻嘻哈哈的男孩黏在自己身边，照顾自己，呵护自己，无论自己遇到什么事情，都会陪着自己一起哭，一起笑。而自己，在准备出国的时候竟然完全没有考虑过向宇的感受。

    在准备出国的前夕，沈雪和向宇回了趟老家，欧阳和夏沫也一起回来了，四个人一起回了趟中学的学校，一起去看望了当初被大家称为老妖婆的班主任，班主任去年刚刚退休，放下教鞭的老班主任，见到大家格外的开心，和大家一起回忆着她们高中生活时的点点滴滴。

    晚上的时候，四个人去了之前常去的那家小饭馆，那家饭馆刚刚装修完，与四年前相比，已是焕然一新，店面扩大了很多，崭新的牌子挂在饭店门口，就连饭馆内的桌椅都已经换成了新的。

    “这里的一切都变了。”夏沫站在门口，感慨的说着，目光环绕着整个店面，似乎在寻找着早已不存在的记忆。

    “是啊，就像我们的生活一样，全都变的，变成了新的，而我却还留在过去。”向宇内心很酸楚，他和沈雪在一起的日子越来越少，将来他必须要忍受沈雪不在身边的日子。

    向宇的话让沈雪心里很不好受，沈雪低下头望着地上的水泥地面。

    “沈雪不就是去三年吗，你看我和夏沫，四年不也这么过来了吗？别弄的这么伤感，三年时间一晃就过去了，等沈雪回来了，你们不就能在一起了吗。”欧阳安慰着向宇。

    四个人特意挑了一张圆桌坐下，桌子很大，四个人坐下，又显的桌子是那么的空旷，以前的时候，她们是六个人，总喜欢坐最里面的圆桌，而现在却只剩下了四个人，而沈雪，也即将离开。

    “方小怡已经两年多没回来了吧。”欧阳问。

    “马上就两年半了，小怡一次都没有回来过，我都快不记得小怡的样子了。”夏沫感概着时间的流逝，都要冲淡了大家的记忆。

    “任航呢？还是联系不上吗？”欧阳问向宇。

    “自从方小怡走了之后，任航便换了电话，我去他们学校找过他，他们宿舍的人说，他已经很久不在宿舍住了，说是在做什么游戏设计，一直都联系不上。”向宇说。

    “他跟那个女孩在一起了吗？”夏沫从沈雪那知道了任航和方小怡分手的原因。

    向宇和沈雪都沉默着，过了半晌，沈雪才点了点头，饭桌上一片沉寂，六个人，亲密无间的好朋友，还是三对当年在学校里面让无数同学羡慕的情侣。

    如今，任航和方小怡连朋友都做不成了，六个人再也回不到以前了。

    “喝酒，这顿饭，就算是给沈雪送行了，虽然少了两个人，但是大家今天一定要高高兴兴的，不醉不归。”欧阳把桌子上的十多瓶瓶酒全部打开，没有酒杯，欧阳在每个人的面前都放了一瓶酒。

    四个人拿起酒瓶，欧阳说：“敬我们已经完结的青春，敬我们即将开始的新生活，敬即将踏上美利坚的沈雪，敬今天没有到场，也许以后永远不会到场的两位朋友，来，干了。”

    欧阳扬脖，咕咚咕咚把一整瓶啤酒都灌进了肚子里，他与夏沫四年来聚少离多，如今终于毕业，两个人四年来为了能够团聚，放弃了太多大学时期本应快乐享受的时光，把大部分的时光都放在了学习上，如今两个人终于修成正果，全都考上了青岛一所大学的研究生，未来的三年，两个人终于可以团聚。

    夏沫同样是感慨万千，四年的拼搏，终于换来了一个完美的结局，再也不用过那种日思月想却终不得见的生活了，虽然酒量很差，可夏沫还是强忍着喝干了一瓶啤酒。

    向宇自不用说，摆在他面前的，是一条重演欧阳和夏沫四年生活的坎坷道路，欧阳和夏沫至少还在为了共同的梦想一起奋斗，而自己呢，自己能去美国吗？沈雪将来一定会回来吗？向宇不敢想也害怕去想，醉了也许就不会再为这些事情痛苦了吧，向宇一口气喝下了整瓶啤酒。

    看着向宇这个样子，沈雪很是心疼，对于自己的理想，向宇一直都是无条件的支持，而自己的所作所为，却一直在伤害这个深爱着自己的男孩，沈雪拿起酒瓶刚要喝，却被身边的向宇一把将酒瓶抢了过去。

    “你胃不好，喝这么多酒会难受的。”向宇在沈雪的愧疚中喝光了第二瓶啤酒。

    “你们还记得98年世界杯的时候，咱们在这个饭馆看球的事吗？”欧阳率先打开了回忆录。

    “当然记得，那是我们第一次跑出来看球赛，还因为回去的太晚，差点进不去宿舍。”沈雪接口说。

    “当时向宇就喜欢你，后来你不爱搭理他，他还跟任航闹了矛盾，自暴自弃，天天跟一群小混混们混在一起。”欧阳端起酒杯冲着向宇笑着说。

    “后来有个小混混要欺负我们，你们还跟他们打了一架，那天晚上，向宇真的好勇敢啊。”沈雪满脸崇拜的看了向宇一眼。

    “那当然，谁要是敢欺负我们家小雪，我就跟他拼了。”向宇得意的说。

    “那个小黄毛叫什么来着，好像当时是咱们学校这一片的恶霸。”欧阳问。

    “叫一撮毛。”向宇打了个酒隔。

    “对对对，就是这家伙，后来咱们上了高中，这家伙还回来找过咱们，后来被我们三个狠狠教训了一顿。”年轻时热血的冲动和回忆全都涌上了心头。

    “那时候可真开心，我和夏沫，任航和方小怡，我们四个每周都会从学校教师宿舍的小铁门溜出去玩，我听夏沫说，你和沈雪在你们那的高中，过的也很开心。”欧阳和向宇连干了三瓶啤酒。

    又提到任航和方小怡，六个人从初中到高中六年的生活中，似乎任何一件事情，都不会少了他们两人，在大家的回忆中，充满了每个人的身影。

    “还记得那次春游吗？咱们去划船打水仗，你们三个男生可是被我们三个女生打的狼狈逃窜呢。”夏沫说。

    “那是你们使诈，去划船竟然还带着水枪，我们又没有武器，否则，哼哼，落花流水的也不一定是我们。”向宇笑着说。

    酒喝了一多半，桌上的饭菜却没有怎么动，大家都没有什么食欲，隐藏在快乐回忆下的，是大家对于未来的迷茫。