
    “徐一说现在是游戏设计行业的黄金时期，但是游戏设计的人才储备却非常欠缺，他目前正在招揽想进入游戏设计行业的人才，如果能够得到他的支持，我相信你一定会成功的。”李倩鼓励任航道。

    为了表达对李倩的谢意，晚上任航特意请李倩去学校后门外的一家小餐馆吃饭，并希望能向她讨教更多游戏行业的知识和经验。

    “倩倩，这次能有这样的机会，真的要非常感谢你。”任航端起酒杯。

    “我酒量可是不好。”李倩微笑着看着任航。

    “你随意，我干了。”任航仰头将一杯啤酒倒进口中。

    “那怎么行？我可不能被你小瞧了。”李倩也喝光了杯中的啤酒。

    两个人喝了几杯酒后，任航问李倩关于游戏行业的一些事情，不过让任航有些遗憾的是，李倩对于游戏行业也并不是太了解，而且李倩从事的也只是类似游戏美术的一些外包工作，但是她相信我，只要努力，一定会在这个新兴的行业内取得成功。

    然而方小怡对此的态度却与李倩截然相反，方小怡觉的任航不应该在大一的时候就开始考虑未来工作的事情，而且对于游戏，虽然任航对方小怡作出了很多的解释，但是方小怡始终认为是我过于沉迷于游戏而导致对于未来的错误决定，是一种虚幻的态度。

    任航并不想告诉方小怡自己如此早的决定要开始自己的事业，只是为了能给方小怡一个更好的未来，而见面那天，两个人却因为此事而产生了争执。

    任航执意想要尝试进入这个行业，方小怡则认为任航有些不务正业，现在应该好好学习，把精力都用在学习上，有了优异的成绩，才能在毕业的时候找到一份好的工作，而不是像现在这样，把精力用在一个虚无缥缈的行业上。

    任航与方小怡的见面不欢而散，但是任航坚定的信心却没有产生任何的动摇。

    那段时间里，任航几乎玩遍了当时市面上所有的网络游戏和单机游戏，而在玩游戏的过程中，任航也对游戏有了一个全新的认识，虽然新闻上经常会有年轻人因为网瘾而辍学的事情发生，但是制作一款游戏，却需要大量的实践经验和极大的知识储备。

    就比如做一款中国神话传说风格的游戏，就需要你对中国的神话故事有非常深入的了解，就需要熟知像《山海经》这样的古典文学巨著，任何题材的游戏都需要参考相关的文学知识，而非一味的闭门造车。

    而数值方面则更加需要专业的知识，在从徐一那了解了游戏制作的相关流程后，任航才发现这是一门需要相当专业知识的行业，与平时玩游戏的过程完全不是一回事。

    任航用了大概一个多月的时间，经过反复的修改和调整，终于完成了自己第一款游戏的设计大纲，当大纲从打印机中一张张被打印出来时，任航终于如释重负的出了口气。今天，也许就是未来的起航。

    李倩一直都很关注任航游戏创意的进度，而且这段时间也一直陪着任航参与各种类型游戏的研究，任航几乎把所有的时间都用在了这款游戏的设计大纲上面，所以这个月里，李倩也成了任航的生活助手，打水，打饭，几乎承担了任航所有生活所需。

    所以当任航把那份游戏设计大纲摆在李倩面前的时候，两个人内心第一次有了互相触动的幸福感和成就感。

    很快徐一就约任航和李倩第二次见面，这一次不再是咖啡馆，而是在徐一的公司内见面，任航和李倩走进了徐一在中关村宽敞的办公室。

    “任航，你的案子我已经看过了，确实非常有想法，很值得尝试。”

    能得到成功人士的认可，任航心里自然很是兴奋，李倩也很激动的抓着任航的胳膊。

    “徐哥，那我下面是不是可以开始正式制作这款游戏了？”任航很开心的问。

    徐一想了想后，问任航：“如果我要开发这款游戏的话，你决定要从事哪一部分的设计？”

    “您之前说的，游戏设计包括策划，程序和美术三个大的部门，我不是美术专业的，所以我只能做程序和策划相关的工作，但是我才学了一年的计算机学业，如果想要做程序的话，恐怕还要再学习几年，目前最适合我的，应该就只有策划工作了。”任航分析着。

    “策划也有数值、系统与活动的区别，你是计算机行业的，逻辑思维能力应该不错，所以我也是建议你先从策划做起，而且是做数值策划，等你入职之后，我会安排有经验的制作人亲自带你。”徐一为任航规划着下一步的计划。

    “入职？你是说让我到这里来上班吗？”任航有些不解的问道。

    “当然了，不然我为什么要叫你来这里呢？”

    “可是，可是我还在上学啊。”任航有些不解，以为自己可以像李倩那样，以勤工俭学的身份，在学校里面一边上学，一边做游戏。

    “难道你忘了我曾经跟你讲过我退学创业的故事了吗？年轻人，如果没有魄力，怎么能成事呢？”徐一盯着任航问。

    任航一时不知该如何回答。

    “徐哥，任航不能和我一样，一边在学校上学，一边做游戏吗？”一旁的李倩焦急的问。

    徐一摇了摇头。

    “可是我不就是这样帮您工作的吗？”李倩问。

    “任航和你不一样，你做的是美术工作，美术是相对独立的内容，只要你按照我们的需求画完就可以了，但是策划和程序工作是需要时常交流的，而且很多东西是需要使用公司提供的工具来制作，这些工具也都是公司机密，是不可能带出公司的。”徐一解释道。

    “那您的意思是，要是任航想要做游戏，就必须退学，然后到您这里来全职上班是吗？”李倩问。

    徐一点了点头。

    任航此时内心完全没了刚进门时的兴奋和憧憬，毕竟自己对需要退学上班的事丝毫没有思想准备，而且这么大的决定，恐怕自己也很难下定决心，就算自己做了这个决定，恐怕父母和方小怡也不会同意的。

    况且自己因为想要做游戏的事情，刚刚和方小怡产生了争执，如果自己辞职去做游戏，恐怕自己跟方小怡的感情也就走到尽头了。

    辛苦一个多月，却面临着如此局面，任航一脸的失望。

    李倩安慰任航说：“退学的事情，确实不是每个人都能做的出的，我觉得咱们回去可以再商议下。”

    任航并不希望自己刚刚燃起的希望以这样的方式终结，既然自己不能离开学校，那也可以自己找一些志同道合的同学们一起来做一款游戏。