
    我抓起手表看了看，已经是晚上七点钟了，窗子外面黑乎乎的，我已经睡了快两个小时了，我问欧阳晚上不上晚自习，怎么宿舍外面黑漆漆的没有声响，人都哪去了？

    欧阳说刚才运动会结束的时候，校长在大喇叭上广播，说各个班级晚上在教室放电影，这会大家都在教室看电影呢。我问欧阳为啥没看，欧阳神秘的看了我一眼，冲我嘿嘿直乐。

    我立刻就知道了欧阳那点小心思，问他是不是跟夏末约会去了，欧阳回头往宿舍门口望了望，确定没人后，凑到我的床铺边上，伏在我耳边，乐滋滋的说：“我跟夏末接吻了。”说完欧阳仰身倒在床上，兴奋的来回翻滚着。

    “行啊你小子，这进度够快的，快跟我说说，你是怎么得手的。”听了欧阳的话，我心里也开始八卦起来，起身迈到欧阳床铺上，让他跟我讲到底是怎么回事。

    欧阳又兴奋了好一会才缓过劲来，拍了拍我的肩膀说：“今晚这事，还得谢谢你，我的好兄弟任航。”

    “关我什么事，你别转移话题啊，赶紧说说，你和夏沫是怎么那个的？”我用两个大拇指比划了一个接吻的手势。

    欧阳清了清嗓子说：“今晚咱们不是约好去食堂开小灶的吗，对了你小子不去也不打声招呼，害的我和夏沫等你了好久呢。”欧阳似乎刚想起晚上我放他鸽子的事，这时开始找对我了。

    “这事一会再说，你先跟我说说你和夏沫的事，让兄弟我也学点经验，这么长时间了，我跟方小怡也只是牵牵手，一直都没能更进一步。”我催促着欧阳快点讲。

    原来欧阳和夏沫一直等到下午的比赛项目都结束，我和方小怡都没有回来，欧阳以为我找到方小怡后，两个人单独去吃饭了，所以他和夏沫等不到我们两个就直接去了餐厅。

    吃完饭后同学们都各自回教室等着看电影，说是要放《基督山伯爵》，恰好欧阳前段时间刚看完了这部著作，正想借着电影重温一遍、

    可是夏沫突然提出晚上不想回教室，想让欧阳陪着自己出去玩玩，欧阳心里纠结了半天，觉得还是陪女朋友更重要一些，于是两个人吃完饭后就从教师宿舍楼旁的小铁门悄悄溜出了学校。

    两个人到世纪广场逛街，因为天气已经转暖，街上人很多，沿街的服装店内，顾客人满为患，欧阳和夏沫沿着中心街转了几圈，欧阳陪着夏沫买了一些女孩用的小饰品后提议去冰屋吃刨冰。

    这个季节吃刨冰的人还很少，夏沫开始不太想去，在欧阳的一再坚持下，两个人去了冰屋，刨冰店里两个人缩在有点冷的单间里，叫了一份芒果刨冰。

    你一勺我一勺的吃着，一份芒果刨冰的量比较大，夏沫吃着吃着都觉的凉意难耐，就把刨冰盘推到了欧阳面前，三十元一份的芒果刨冰可不算便宜，浪费了太可惜。

    看着夏沫撒娇的表情，欧阳只得用勺子一勺一勺的把冰凉的刨冰芒果送入嘴中，一边吃一边嘶嘶哈哈的打着冷战，乐的夏沫花枝颤抖。

    从刨冰店出来，欧阳一直装作很冷的样子，把本就单薄的外套使劲裹在身上，开始时夏沫还没注意，欧阳就不住的用各种打冷颤的动作来引起夏沫的关注，最后终于成功的让夏沫担心起来。

    夏沫问欧阳要不要紧，还要把自己的外套脱下来给欧阳披上，欧阳怎么都不同意披夏沫的外套，女款的外套还那么小，披在身上岂不是丢死人了，而且欧阳是早有预谋的。

    自己假装寒冷难耐引起了夏沫的担忧，夏沫要陪欧阳一起回学校，到医务室去拿点感冒药，欧阳说没事，是刚才吃刨冰吃的太快了，冰的整个后脑勺发麻没了知觉，而且半边脸都没了感觉，虽说欧阳早就有心安排这场“事故”，但是为了演的逼真，刚才的刨冰也确实吃的太猛了，后脑勺发麻也确是真的。

    夏沫关心的伸出手，想要用手上的温度去温暖欧阳冰凉的面庞，欧阳一米九的身高，让夏沫不得不贴近了欧阳身边才找了个舒服的姿势，搓热了两个手心，将手掌一左一右的放在欧阳的脸上。

    暖了一会，夏沫问欧阳有没有好些，两个人脸对脸的站的如此之近，欧阳的心砰砰乱跳，终于控制不住自己，用力抱紧了夏沫的腰，把嘴唇贴了上去。

    开始的时候欧阳还很紧张，怕被夏沫拒绝，要是夏沫拼命反抗的话，那种尴尬的局面欧阳不知道该怎么收拾，不过夏沫似乎并不是太抗拒欧阳有些过分的举动，并没有推开欧阳，只是低下头咬紧了嘴唇。

    欧阳亲了一会，知道夏沫并不是太愿意，自己也不敢太过分了，就松开了手，两个人沉默了半天，夏沫说想回学校了。

    两个人在回来的路上一句话都没说，欧阳很想打破这种局面，只是夏沫一直低着头走路，一路上欧阳都紧张的不行，以为夏沫真的生气了。

    进了学校，夏沫说自己先回教室，问欧阳去哪，欧阳磕磕巴巴的说不出话来，见欧阳一脸窘迫的样子，眼睛瞟着别的地方，都不敢正眼看自己，夏沫反倒是被欧阳的样子给逗笑了。

    夏沫一笑，让欧阳紧张的半天的心一下就踏实了，也跟着夏沫嘿嘿的笑，夏沫撇了撇嘴说：“你乐什么啊，占了人家便宜，心里很美是吗？”夏沫嗔怒的问。

    欧阳只是一个劲的傻笑，也不说话，夏沫举起粉拳锤了两下欧阳的胸脯，假装生气的说：“以后要是再敢这样，再也不搭理你了。”

    欧阳只是一个劲的点头，因为怕被老师发现两人一起回去，欧阳就说自己不回教室了，回宿舍睡觉去，临分别前，夏沫叫住了欧阳，欧阳回过头，却发现夏沫的柔唇已经贴在了自己的唇上。

    欧阳还在愣神的功夫，夏沫已经转身跑开了，只留下欧阳一人幸福的站在空旷的操场上。

    从兴奋中平静下来的欧阳又记起了被我放鸽子的事情，一直追问我和方小怡晚上到底去了哪里，害的他和夏沫等了我们半天。

    我不知道该怎么回答，只能尴尬的笑笑，心里又想起了下午看到方小怡和郭磊在传达室打电话的样子，心里又是一阵疼痛。

    初春的夜晚还是非常的凉，我缩在被子里，却还觉的阵阵凉意，如同我那有些冰凉失落的心情，

    窗外风起，噼噼啪啪的拍打着窗户，舍友们都睡了，欧阳发出轻微的鼾声，睡的格外香甜，而我却没有一丝的睡意，躺在床上翻来覆去睡不着。

    失眠的人都知道，越是睡不着，越趟的难受，甚至会心烦意乱的，既然睡不着，干脆也就不再睡了，省的闹心。

    于是我披上外套，拿起靠背垫坐了起来，又拉过被子盖在身上，就这样靠在墙上，向窗外望去，外面漆黑一片，只有远处教学楼前的路灯闪烁着微弱的光亮，昏昏暗暗的。