
    我最终还是选择了那条银白色的吊坠，坠子上是一颗晶莹剔透水晶石，周六中午下课后我就把方小怡拉出了学校，在我们经常约会的沿河公园小桥上，我拿出了包装好的礼物盒子，接过礼物的时候，方小怡很感激的对我说了声谢谢。

    “喜欢吗？”

    “恩，喜欢，谢谢你任航。”

    “干嘛这么客气。”

    “你送我生日礼物，我当然要表达一下谢意啊，不然太没礼貌了。”方小怡把吊坠放在手上仔细端详着。

    “我帮你带上吧。”

    “不要，我要留作纪念，好好保留。”方小怡把吊坠放进包装盒内。

    “小怡，咱们去吃饭吧，我已经订好饭店了。”

    “你都给我准备了多少惊喜啊，只是过个生日而已，你能送我礼物我就很开心了。”

    “那怎么行？怎么着你生日我也要请你吃个饭吧。”我拉着方小怡往早已订好的饭店走去。

    饭店定在了中心广场的一个星级饭店内，为了定这个饭店，我几乎花光了这个月的生活费，又从欧阳和向宇那借了一些钱才勉强付得起在这里吃一顿饭的费用。

    当我和方小怡走到饭店门口时，早已有服务员拿着准备好的小礼品站在门口迎接我们，迎宾小姐们位列饭店旋转门的两侧，见到我们到来，异口同声的喊道：“祝方小怡小姐生日快乐。”

    方小怡被惊的往后一退，差点倒在我的怀里，我看着方小怡用吃惊的眼神，疑惑的望着我。

    “这可不是我安排的啊，我昨天打电话订房间的时候，说是给朋友过生日的，你看人家大饭店服务就是周到。”

    方小怡半信半疑的被我推进了饭店的电梯，手捧鲜花的服务生们簇拥着一起进了电梯，一路将我们送到包间门口。

    其实这一切都是我在订饭店的时候跟饭店的大堂经理央求来的，昨天来订饭店的时候我就说是要给自己的女朋友过生日，希望能给她一个惊喜，能让她感受到一个不一样的生日，在我的苦苦哀求之下，大堂经理在经过申请之后，才同意在饭店门口就一路迎接我们，一起给方小怡庆祝生日。

    当包间的门被打开的时候，方小怡整个人都惊呆了，屋子四周的墙壁上贴满了精美的装饰，桌子上放着一个精致的蛋糕，上面写着：方小怡，生日快乐。欧阳和夏沫，向宇和沈雪见我们到来，一起起立唱起了生日快乐。

    看着我精心准备的这一切，方小怡再也控制不住情绪，双手捧在脸上，幸福的泪水噙满了眼眶，当我们一起唱起生日快乐的时候，方小怡的眼泪夺眶而出。

    “你们到底还要给我多少惊喜啊？”

    三个女孩子开心的拥抱在一起。

    “谢谢你们，谢谢大家，为了我的生日这么费心。”大家落座后，方小怡一个劲的感谢着我们。

    “这些啊，都是任航的主意，你要谢，就得感谢任航。”夏沫嘻嘻笑着说。

    “可不是吗？昨天下午任航就拉着我来这布置房间了，你看墙上这些挂着的小布偶娃娃和写着生日快乐的气球了吗？这些可都是任航一个一个粘上去的，为了弄这么东西，他可没少跟人家饭店求情，等一会吃完饭，他还要给人家打扫干净呢。”欧阳解释着。

    “好啦好啦，现在赶紧让小寿星吹蜡烛了。”沈雪和向宇已经点燃了蛋糕上的蜡烛。

    “小怡，赶紧先许愿吧。”夏沫和沈雪催促着。

    然而让我万万没想到的是，这次精心为方小怡庆祝的生日，既是第一次，也成为了最后一次，后来的几年时间里，发生了太多太多的变故，导致每年方小怡的生日，我都未能与她一起度过。

    之后的日子，我们全都沉浸在了疯狂追赶课程的进度中，因为我们要在高二一个学期内赶完高二高三两个学年的课程，然后留下整个高三学期来复习和测试。

    我们生活中每一天每一份每一秒几乎都被无休息的复习和月考填满，满的几乎没有时间去吃饭，去休息，更不用说跟方小怡见面了，就连原本晚自习之后去操场遛弯的时间都由每天一次改为了每周一次。

    就这样，每次从操场回来，我们依然会觉得如同犯下了严重的错误，那些依旧留在教室里面复习的同学正在做的一道题，也许恰好就会在未来的高考试卷中出现。

    紧迫感让我们倍感压抑，而我与方小怡两个人见面时聊的话题，也从平时都喜欢的音乐和小说转变成了月考中经常答错的问题。

    这种状态一直持续到临近高考，学校里高一高二的学弟们已经放暑假了，一多半的教室空闲着，教室的后面叠了三四层的课桌，偌大的教室前半部分只留下四排桌子，每列只有八张桌椅，这些教室，已经被布置成高考考场，未来一场决定我们命运的考试，即将在这些场地内进行。

    我们在考前三天拿到了各自的准考证和考场地点的信息，很幸运的是，我和方小怡，欧阳三个人的考场就在我们学校，而夏沫被分在了市二中的考点，在考试那天需要早早来学校集合，坐学校的班车一起前往，毕竟不是自己熟悉的地方，夏沫显得有些担忧。

    最后三天的时间，学校不再安排固定的上课时间，同学们可以在学校内自由的活动，想继续复习功课的就留在教室，老师也会一直待在办公室，有什么问题可以随时到办公室找老师，这样做也是想尽量放松大家的心情，以免把紧张的情绪带到考场上，影响了发挥。

    被我们叫了三年老巫婆的班主任，也没有了往日凌厉的眼神和急促的话语，取而代之的是令人惊讶的和颜悦色，让我们颇为不适。

    学校也不再封闭，同学们可以请假回家去看看，尤其是那些因为高考而出现紧张情绪的同学，也许与父母在一起能让他们放松下来，学校规定在高考前一天的下午两点必须准时返回学校，以免晚归影响了第二天的考试。

    我和欧阳都是外地学生，而且对高考并没有在意到令我们心跳加速的地步，来回奔波反倒可能影响休息，所以我们两个都选择了留在学校，方小怡则去了夏沫家小住。

    当我们最后一次坐在教室的时候，迎接我们的不再是考前动员和宣誓大会，班主任最后一次点名，答完到后，整个教室里都安安静静的，班主任用充满期待的目光环视着我们。

    当所有人都到齐后，班主任将准考证一张张发到我们手中，叮嘱我们一定要保管好。

    “这将是我作为你们班主任的最后一堂课，高考完之后，你们将离开这所学校，去大学接受更高层的教育，这三年来，我对你们一直都很严厉，甚至是非常的苛刻，但老师真的希望你们能用现在的汗水换来一个更好的未来。”

    班主任的话音未落，全班学生起身，深深鞠躬，表达着对老师的谢意。

    班主任又向我们交代了一些考试的事宜，最后告诉我们，下午的时间大家可以自由活动，放松身心迎接明天的考试。

    这个时间再复习也没有太多意义了，大家都扔下了手中的试卷到操场去放风，我收拾好东西离开教室，准备去找方小怡，好久没有单独相处，似乎有说不尽的话，当我快步走出教室的时候，却发现方小怡正等在教室外面。

    相视一笑后，两人似乎都明白了对方的心意。

    我拉着方小怡的手往校园外走去，此时此刻再也不会有教导处的老师来干涉我们，方小怡也抛开了羞涩，紧紧靠在我身边。

    “咱们一会去哪？”方小怡问。

    “等会你就知道了。”我拉着方小怡一路跑出了学校。

    “要到学校外面去吗？”方小怡问。