
    后面的马菲菲和孟诗蓝如梦初醒，追了上来。

    她们觉得石羽情况有些不对劲。

    “石羽――”

    两女都叫了起来。

    突然前方传来了“砰”地一声巨响，飞奔中的石羽猛地停了下来，僵在了原地。

    就在刚刚，不知从哪里掉落一块砖头，狠狠的砸中了石羽的头顶。

    鲜血如泉，一下子便染红了石羽的脸孔。

    两边都是高楼，也许这砖头便是由旁边高楼的某处掉落下来的。

    在外人眼里，这是意外，只有石羽明白，这一qiē都是幕后那他从来没有真实见过的死神的杰作。

    就在刚刚，他终究没能绕过去速度越来越快的钩子，被钩子钩住，那无形的力量才引发了砖头掉落，砸中了他。

    砖头从高空掉落，力量何等的大，砸中头顶，这是致命的一击。

    马菲菲和孟诗蓝看得真切，两女简直吓傻了。

    孟诗蓝疯了一样的冲上来，嘶声叫着：“石羽――”

    石羽拼尽了最后的力量，勉强扭头，看着冲上来的孟诗蓝和马菲菲，看着四周原本密密麻麻的丝线和钩子，正在散去，脸上，露出了一个凄惨的笑容。

    自己终究是要死了，不过也好，至少再也不用每天都活在这样的恐惧折磨中。

    只是要死了才发觉自己真的有好多的事都还没有来得及去做。

    没有去见父母最后一面，没有好好谈一场轰轰烈烈的爱情，没有去全国各地走一走，甚至这辈子都还没有走出国门……

    太多太多的事没有做了，太多太多的风景没有来得及去看，一qiē便要结束了。

    石羽重重跌倒在地，孟诗蓝哭着扑上来，紧紧抱住了他。

    马菲菲眼圈也红了，手忙脚乱的一边替他压着脑袋上的伤口，一边掏着手机想要叫救护车。

    虽然要死了，石羽的思维却十分清醒，甚至能清晰的看着两女惊慌失措的模样，能够看着孟诗蓝嘶声大哭。

    她是个好女孩，如果有来生，他一定会好好珍惜。

    那闪烁着寒光的钩子，钩住了石羽，几乎不需要废多大的力气便将他的灵魂扯出了身体。

    说不出来的古怪感觉，石羽第一次能够真实的触摸到这钩穿了自己灵魂身体的钩子，就如同摸着实物的铁钩一样，冰冷坚硬。

    也许，这丝线和钩子，也是一种和灵魂同类似材质的存zài，所以，石羽肉体状态的情况下，无法触摸，但现在当他的灵魂被扯出身体，同样为灵魂状态时，这钩子对于他的灵魂而言，就等于是实体的。

    双手抓紧了钩子，感受得到那股灵魂被洞穿的痛苦，石羽拼命的挣扎着，想要摆脱钩子，重新回到自己那躺在地上的身体里。

    可是，钩子钩得太紧了，那力量几乎是不可抗拒着，钩着他的灵魂，不断往天空拉去，他的灵魂距离地面越来越远，看着下方自己的身体，哭泣的孟诗蓝和马菲菲越来越远。

    最终，她们都变成了一个小黑点。

    然后，连这小黑点都不见了，下面变成了浓浓的白云。

    知道自己挣扎不了，石羽的灵魂停止了挣扎，只是睁大眼睛，看着这虚空之上，有一条条的丝线，不时有钩子钩住扭曲着的人类灵魂扯了上来。

    这些灵魂，有男有女，有老有少，不时也有动物的灵魂。

    这些被钓上来的灵魂，最终都消失在了太空深处。

    石羽的感觉很奇怪，灵魂状态更是说不出来的诡异，似乎身体没有重量，又像没有穿上衣服，一阵风吹来，都隐隐刺痛，但这种感觉，却又是如此的真实。

    他不知道其它的人类灵魂状态能不能看到这些丝线和钩子，但是他却能看到，而且看得清楚无比，看着自己被扯到了天空深处。

    他睁大眼睛，就算死他也要在临死前死个明白，他想看清楚这些丝线背后的到底是什么，这些钓上他们灵魂，收割他们生命的真的会是死神吗？还是其它的什么东西？

    可是，他没有看到想象中的死神，也没有看到这丝线和鱼钩背后的钓者。

    他只看到了一股阴云一样的东西突然涌到了面前，像破开了天空，又像撕开了空间。

    阴云中，隐约像有一只手或一股力量抓住了他，就像抓住了一条鱼，力量很大，虽然不至于粉碎他，但却也令他无法动弹。

    然后，那钩在他身体里的钩子被取了出去。

    “为什么钩子被取掉了？”石羽很不明白，突然又想到了钓鱼的场景。

    钓者钓上了鱼后，是要取掉鱼钩好去钓下一条鱼，而被钓上的鱼，却要被重新放置进鱼兜里，静静等待着最后的厄运降临。

    石羽不知道在这些丝线和钩子的背后，是不是也有一尊类似的钓者，而自己就是那已经被钓起来的鱼。

    一股无形的力量抓住了他，就像提着一尾小鱼，然后，他感觉这力量松开了他，他的灵魂掉落下去。

    四周的空间在闪烁着，很快他发觉自己掉进了一个恐怖的地方。

    这是一个巨网。

    编织巨网的材料和丝线相似，只是远比丝线粗很多，看起来结实无比，巨网底部，已经有不少人类男女在里面挣扎着，如无头的苍蝇。

    而现在，石羽变成了其中一员，跌落巨网底部。

    石羽看到不少人类在拼命的往四周撞击着，却不懂得顺着巨网往上方出口攀爬，他立刻明白了，这些人并不是愚蠢，而是因为他们的眼睛看不到巨网的存zài，所以他们甚至根本不知道自己现在处于什么样的环境和空间中，只知道有无形的力量阻挡住了他们，无法逃出这窄小的空间。

    深深吸了一口气，石羽明白自己和他们不同，心中重新涌出求生的希望。

    因为他可以看得到巨网，那一根根的粗线交织着形成了一个个的网孔。

    网孔太小，钻不出去，但却是可以搭手搭脚的好地方，如同绳梯。

    石羽在网底稳住身子，就开始攀爬，拼上了命，速度很快。

    其它的人类注意到了他，眼中都露出不可思议的表情。

    他们看不到巨网，所以在他们眼中看来，石羽等于手脚并用，结果就可以虚空往上升去。

    石羽也不敢告sù他们真相，因为如果这一群人都爬了出来，毫无疑问必然会惊动那些将他们放进这网里的钓者。

    石羽现在唯一的猜测就是他们被钓起来，暂时放进这巨网里，到了一定的数量，也许会统一被带走。

    如同那些被放进网兜里的鱼，下场绝对是最可怕和可悲的。

    所以如果要逃走，这将是唯一的机会，他绝不能错过。

    求生的欲望令石羽几乎疯狂了，拼命的往上攀爬着。

    下方那些无头苍蝇一样挣扎着的人类男女都疯狂了，但不论他们怎么冲和挣扎都逃不出去。

    下方疯狂的人群越来越小，石羽终于爬到了这巨网的出口处，还好并没有引起钓者的注意，这是他的幸运。

    网口处，却被收缩着，让石羽心头一沉，但很快他看到了这收缩着网口的是根巨绳，这巨绳并没有结死，他抓住巨绳，轻轻一拉便扯开了网口，然后从网口里爬了出来。

    爬出后，四面八方他什么都看不到，只能感受到恐怖的阴风，巨网外面就像无尽的太空，这巨网就像定在了虚空之中。

    “这……这要怎么回去？”石羽心头发寒，突然上方传来了动静，一抬头，看到了又一个人类灵魂出现在了上方，被一股力量抓住，正准备放进这巨网里。

    一种莫名的波动传来，石羽突然感觉这钓者应该是发现自己逃了出来，莫名的恐怖和死亡的危机猛地涌上了心头，石羽从巨网上纵身一跳，瞬间，他整个身子便腾空坠落了下去。

    然后，他感觉一股无形的力量似乎从上方虚空掠过。

    只差一点，便重新捉到了他。

    两边耳朵里都是呼呼的风声，石羽感觉得到自己的灵魂在疯狂的下坠，速度超乎了想象。

    灵魂的坠落和肉体完全不同，根本无法用具体的言语去描述，石羽也不知道自己掉到了哪里，唯一有感觉的就是四面八方都有恐怖的光影在浮动着。

    突然间他听到了下方传来了巨大的咆哮声。

    这咆哮声像一头洪荒的巨兽，震动天地，又像雷神愤怒降临的神罚，轰轰隆隆，碾压一qiē。

    石羽不知道自己坠落到了什么地方，脑海里尽是孟诗蓝和马菲菲的影子，他还能再回到地球上吗，还能寻回自己之前的身体吗？

    他还能活过来吗？

    只是短短一会儿，他的身体应该还会在吧。

    混乱之中，伴随着一声更清晰的咆哮，石羽突然感觉下方传来了一股极为恐怖强大的吸扯力量，然后，他的灵魂像被吸进了一个古怪之极的地方。

    他感受到了血肉，他难道是被吸进了什么东西的身体里了吗？

    咆哮声变小了，但是巨大心脏跳动声却像闷鼓一样的，一声一声，震荡着他的灵魂。

    石羽感觉自己什么都看不到了，唯一有感觉的就是那种清晰的血肉感，这让他明白自己的灵魂被吸进了一具身体里。

    只是这身体的感觉很古怪，说不出来的古怪。

    然后，他又感觉到了另一个灵魂。

    虽然看不见，却能感觉得到庞大的灵魂力量。

    这股灵魂的力量很强大，至少要远比自己的灵魂强大。

    石羽感觉自己的灵魂便重重撞击在了这个强大的灵魂上。

    只一下，便深深的陷进了这强大的灵魂里。

    这很强大的灵魂似乎遭受到了重创，开始反击。

    石羽虽然什么都看不到，但只能拼命反抗还击，手脚用力。

    他模糊的感觉到这攻击他的灵魂虽然很强大，但却似乎不怎么懂得攻击手段，只是单纯的撞击。

    而石羽却手脚并用，不断的抓出去，一把一把的便从这灵魂上抓出大片像灵魂碎片一样的东西，被抓出的东西散开，慢慢融合进石羽的灵魂里，强大他的灵魂，而对方的灵魂却渐渐弱小。

    这一战很辛苦，甚至石羽都不知道在跟什么灵魂战斗，什么都看不到，只能拼命挣扎反抗，他不想死，他想活下去，他想去找孟诗蓝和马菲菲，他想回去看父母亲人。

    良久，石羽的灵魂终于停止了挣扎，那比他还强大的灵魂失败了，被他给撕了开来，慢慢的开始往他的灵魂里融合。

    在这种灵魂力量的融合中，石羽感觉到了很多奇妙的东西，但是，却又说不上来是什么。

    最终，随着他的灵魂不断融合强大，他再次有了血肉之躯的真实感觉，甚至能够感受得到自己正躺在了地上，只是浑身湿淋淋的就像刚刚从水里捞出来的。

    眼睛也像进了水，很难受，有些费力的睁开了眼睛，终于，第一缕阳光重新照射进了石羽的眼睛里。

    他看到了翠绿色的苍天大树。

    这一刻，这株树是多么的鲜活，这树叶是多么的立体生动，石羽几乎要吼叫起来。

    巨大的喜悦冲击着他，让他几乎要昏这去。

    他终究是重新活了下来。

    他回来了。