
    “谁说这木板中没有灵魂？”突然，门开了，接完电话的明月走了起来，右手一伸，那块木板猛地一翻，凌空飞了起来，瞬间疾射落到了她的手上。

    “你的身体可以穿过水流，可以穿过空气，难道说这水流和空气便不是物质吗？你的灵魂手臂可以穿过木板，并不代表木板里没有灵魂，只是因为这木板里的灵魂密度太小，远比我们拥有生命的灵魂密度小得多，所以，你的灵魂手臂才会穿过这木板里的灵魂，无法捕捉，但并不代表，这块木板里没有灵魂。”

    说着明月走到了石羽面前，身体里的灵魂走了出来，右手一伸，直接抓住了石羽伸在外面的灵魂右臂，道：“用点心，收敛心神，仔细感应这块木板里存zài的灵魂，还有那无处不在的暗能量和万有引力吧。”

    说完，明月灵魂之躯微微一震，她的灵魂之手抓着石羽的灵魂手臂，石羽感觉被抓处的灵魂突然变得滚烫起来，如同之前他身体上遭受到了重击碰撞时候的滚烫。

    这种滚烫很快便扩散开来，这房间整个空间都像在共鸣，然后，这满地堆积着的无数杂物，都像起了反应。

    这种反应太过激烈，石羽身体和灵魂都变得滚烫如火，就像要燃烧起来。

    “啊――”石羽忍不住低呼，他有些经受不住，而明月突然也松开手，猛地后退一步，死死的盯着石羽，脸上的神色，也变得很怪异，甚至是吃惊。

    刚刚她只是抓着石羽的灵魂右臂，进而激发他灵魂的力量，来感应这房间无处不在的暗能量，但是想不到这房间暗能量的反应之激烈，把她都吓到了。

    这种激烈，太疯狂了，甚至可以说太过夸张，令她震惊，从所未见，就算是她现在全力激发，都达不到这层次。

    眼前这个男子……

    石羽气喘吁吁，身体和灵魂的滚烫感慢慢消失，他全身大汗淋淋，只是刚刚一瞬间，那种感觉太恐怖了，就像这天地万物，都蕴含着一种毁miè性的能量，一旦爆炸，可以摧毁这里的一qiē。

    “你……”明月脸上的神色变幻，看着石羽，像见到了鬼一样的。

    石羽抹了抹额头的冷汗，道：“明月小姐，刚刚……刚刚那是怎么回事？”

    明月深深吸了一口气，勉强令自己冷静了下来，才缓缓道：“你的灵魂……有些特殊，和暗能量的亲和度，很惊人，我再帮你试一次，这一次，你要记得克制自己的力量，早一点找出……你能够控zhì的东西。”

    石羽点点头，有些紧张的站起来，伸出灵魂右臂。

    明月又吸了一口气，脸色变得肃穆，伸出灵魂之手，轻轻搭在了石羽的灵魂右臂上，激发彼此间存zài的暗能量。

    和刚刚一样，只是瞬间，整个房间里所有的东西几乎都在嗡嗡震动，石羽身体和灵魂一下子变得滚烫如火，不过这一次明月有了准备，只是睁大眼睛，勉强支撑着，想要看个究竟。

    石羽也睁大眼睛，感应着灵魂的震动，他的灵魂和明月的灵魂之中，像有一束束淡淡的白色光芒在释放出来，这光芒笼罩一qiē，房间里所有的东西，都有了不可思议的变化。

    地上一块块的砖石瓦块慢慢竖了起来，玻璃水缸里的水流在波动着，上方的灯炮忽明忽暗，那手臂粗的蜡烛上的火焰，猛地拉长，疯狂的燃烧着，发出了“呼呼”的声音。

    所有东西，都在发着白光，石羽看着白光中，这些东西都在分解。

    这是不可思议的一幕，砖头，碎石，钢铁，黄金，水银，木板，玻璃缸，水流，蜡烛，火焰……

    所有东西都在这白荧荧的光芒中，分解成了无数的粒子，这些粒子分为了黑白两色，白色的粒子慢慢下沉，令下方变得白茫茫一片，而黑色粒子却缓缓上升到了上方，密密麻麻令上方化为了一片漆黑夜空。

    石羽感觉自己的灵魂和身体，由原本的滚烫状态中变得欢喻起来，身体和白色的粒子共鸣着，灵魂却跟随着黑色的粒子在共振，这无尽的粒子，又慢慢交汇在了一起，每一粒子都像在歌唱，无尽的粒子谱写出了一曲波澜壮阔的乐章。

    这是一个奇妙的粒子世界，甚至石羽感觉自己的身体和灵魂都融化分解了，最终，他的身心都融合进了这粒子流中，什么白色或黑色都不存zài了，天地间，只余下了最终的一种粒子在飞舞着，如同永恒。

    而在明月眼里看来，实情却又不是这样，她看不到什么白色或黑色的粒子，她只能看得到自己助石羽的灵魂激发出了暗能量，引发暗能量和万有引力的共鸣震动，这房间里各种物质都因为万有引力的原因，纷纷在震动着，或竖立而起，或被拉长，然后，竟然慢慢的开始分解消失，最终，不论是木板，钢铁，水流，火焰，蜡烛，还是黄金和白银，都像魔术一样的彻底从这个房间里消失不见了。

    “怎么……可能，难道这就是他的能力？可以令所有的物质……消失？可是……根据质量守恒的定律，这些消失物质，去了哪里……他又是怎么做到的？”

    明月震惊，这种令物质消失的能力，太过诡异了，就算是她，也吃惊不已。

    一屋子的东西都消失了，渐渐的地板，四周的墙壁都有了消失的迹象，明月吓了一跳，忙着收回了灵魂手臂，怕再继续下去会引发灾难。

    等明月缩回手，却见石羽手舞足蹈，似乎依旧没有从这奇妙的状态中清醒过来。

    “石羽――”明月发出一声断喝，猛地一掌，击在石羽胸膛上。

    石羽身子一震，就像突然从睡梦中惊醒过来，然后，他大口喘息，感觉浑身十分疲惫，像刚刚连着运动了很久一样。

    “怎么回事……刚刚，发生了什么事？”石羽喘息，看着明月。

    “我正要问你，刚刚你做了什么，这房间里的东西都不见了。”明月指了指地面，石羽这才注意到了这原本堆积得像个垃圾处理场一样的房间里，现在空无一物，什么都没有了。

    这个时候，石羽才回想起之前看到的无数粒子飞舞，这满屋子的东西都分解成了无尽的黑白粒子的事。

    看来，这些并不是幻觉，而是真实发生的，只是明月看来无法看到那些粒子，所以她也不明白这些东西是怎么消失的。

    “消失了……似乎，是我造成的？”石羽犹豫着反问，然后看着自己的灵魂右臂，这就是自己掌握的能力吗？

    “接下来，我该怎么训练？”石羽又问道。

    明月看着他，一脸有些不知该说什么的表情，道：“我先去见见华伯，你的这种能力，有些古怪，我现在也不好说。”

    明月离开，石羽伸出灵魂右臂，收敛心神，有了明月两次相助，他现在终于慢慢领悟其中的奥妙，像华伯说的，这种能力，他本来就已经拥有了，只是之前一直不知道怎么运用出来，或者说，自己根本就不知道已经拥有了这样的能力。

    现在领悟了，如同水到渠成，如臂使指一样的简单。

    暗能量和万有引力一样，无处不在，石羽的灵魂之中，便有这种暗能量，通guò伸出灵魂右臂，释放这种暗能量，触发振动，很快，四面八方的墙壁，地面，屋顶中都有暗能量共鸣反应。

    不只如此，在他发动灵魂中的暗能量后，他的眼前，出现了奇妙的变化，他能够看到一道道呈弧线的力场线条，这些线条，有黑白二色，互相交错叠加，密密麻麻，石羽置身其中，看着自己的身体里释放出来的白色弧线力场圈和灵魂右臂上释放出来的黑色力场，若有所悟。

    “白色……这就是万有引力场，黑色，就是灵魂之间的暗能量力场吗……是大家的灵魂之眼都能够看到，还是只有我一个人能够看到……”

    石羽默默的想着，这种处于万有引力之中，可以看到和感应到万有引力真切存zài的滋味，无法形容，妙不可言。

    这种万有引力，无处不在，他和四周的墙壁之间存zài着引力，他和地球之间也存zài着引力，他和上方的屋顶之间，同样有引力。

    他甚至可以感应得到大地之底，这引力场简直无穷无尽，像海洋一样深不可测。

    这是地球的引力场，束缚着他们，令他们无法逃出地球，甚至连月球都被这引力场束缚得只能围绕着地球旋转。

    当然，如果从宇宙的角度来看，地球的引力又算不了什么，连地球本身都是被太阳引力束缚着。

    整个太阳系的星体都在太阳的引力场中，无法逃逸。

    石羽有些神往，很快发觉自己想得太多了，忙着收敛心神，开始尝试着利用万有引力。

    因为石羽感觉自己可以调节体内万有引力的大小，而且，可以借助万有引力的力场线。

    轻轻跺脚，顺势加强自己和上方屋顶之间的万有引力，伸手拉住上方屋顶和自己传导的力场线，猛地一扯。