
    然后，他这一天便跑超市，购买了大量的方便面和矿泉水，以防万一，又抽空悄悄练习关于力场的控zhì和转换，以求越来越纯熟。

    等到孟诗蓝下班，两人赶到中心医院，石羽买了一些礼品，借口看望倩姐。

    倩姐依旧躺在床上昏迷不醒，那可怕的钩子从她的脑袋里冒出来，将她身体里的灵魂洞穿。

    可惜这一幕，其它人看不到。

    石羽走到她身边，灵魂右臂伸了出来，抓住了这根钩子，开始缓缓往外拔出。

    床上的倩姐一直昏迷不醒，如植物人状态，但随着石羽在缓缓往外抽动钩子，床上倩姐身子突然微微扭动起来，特别是她的眼睛在抖动，嘴巴里似乎因为疼痛而发出了隐约的哼声。

    她家人听到了反应，都又惊又喜，纷纷围了上来，差点将石羽都挤开了。

    “小倩，小倩――”

    她家人都嘶声叫了起来，她母亲忙着去叫医生。

    石羽深深吸着气，感受着这灵魂钓钩的奇特材质。

    这虽然是一种暗物质，但和灵魂的材质又似乎不完全相信，应该是经过某种特殊制造和打磨出来的暗物质。

    等医生和护士赶过来，石羽灵魂右臂猛地一挥，终于将这钩子从倩姐的灵魂里取了出来。

    同一刻，床上的倩姐嘴里突然“啊”地一声，就像做了一个噩梦，整个人机灵灵的一颤，突然睁开眼睛，发出一声大叫。

    她母亲尖叫着扑了上来，一下子紧紧抱住她，大哭起来。

    这是喜极而泣。

    医生和护士也纷纷围了上来。

    “奇迹，奇迹……”医生连连称赞着。

    看着床上的倩姐睁开眼睛醒过来，石羽轻轻吁出了一口气，灵魂右臂拿着那根钩子，悄悄缩回了身体里，他突然发觉这钩子他竟然可以随意的放置在身体里，相比起灵魂，身体简上就像一个大储藏室。

    这种感觉很奇妙，这钩子不使用的时候可以随意的放置在身体里，等到要使用的时候，才动用灵魂右臂将其拿出。

    两人离开，倩姐父母也连着感谢，他们虽然不知道是因为石羽取出钩子所以自己的女儿才醒了，但却认为他们带来了好运，所以还是十分感谢。

    石羽默默看着他们，心里却有些悲伤，因为这城市很快便要化为地狱，等待他们的将是一场灾难。

    这种幸福持续的时间，并不长。

    离开中心医院，石羽请孟诗蓝吃饭，吃了一半，却接到了母亲电话，说他父亲突发高烧，又死活不愿去医院，让石羽回家劝劝他。

    石羽听得消息，脸色大变。

    这几天他一直都在叮嘱母亲，如果她和父亲身体有什么不寻常的变化，一定要通知自己，所以他父亲突发高烧，石羽老妈便打电话给他了。

    在这种关头，突发高烧？意味着什么？

    石羽想到了华伯曾经说过，食人类入侵人类身体，有些人可能一直什么症状都感觉不到，但也有些人可能会有高烧或虚弱呕吐之类的排异反应。

    现在老爸突然高烧不退，难道是……

    石羽站了起来，感觉双腿在发软，他心中涌出巨大的恐惧，他不敢再乱想下去。

    让孟诗蓝自己打车回家，他顾不得再送她，便飞奔离去。

    赶回家，父亲正躺在床上，一旦体温，烧得快有四十度了。

    老妈一直要带他去医院打吊滴，但父亲只是吃了退烧药，躺在床上，哪也不愿去。

    石羽知道父亲一直都有这样的习惯，因为他节减惯了，不到万不得以，都不愿随便去医院浪费钱。

    石羽查看了一下父亲的症状，看起来像感冒发烧，但在这个节骨眼中却是令石羽心中惶恐不安，动用灵魂右臂和力场感应，都查看不出什么异常，焦急之下，他忙着打电话给华伯。

    华伯一定知道一些什么，如果老爸真的被食人类入侵了，现在还没有彻底爆发，他相信华伯一定会有办法，只是这办法，也许将要付出极大代价。

    但连着几个电话都打不通，石羽焦急之下，叮嘱老妈好好照顾父亲，然后他准备亲自去一趟。

    等他赶到军分区，才发觉军分区竟然全面戒备，到处都是实枪荷弹的士兵，如临大敌，整个军分区气氛极为紧张，似乎发生了什么大事。

    石羽被挡住了，一直到他拿出那“守卫者”的标志，这些士兵才让他等一等，往里通报。

    石羽在外面如热锅上的蚂蚁，等了好几分钟，才见程炳辉匆匆忙忙的赶过来，脸色很难看，带着他进来。

    “怎么现在赶了过来？华伯他们在开会研究一些事，现在暂时还没有空，很快便有大灾难发生了。”程炳辉满脸忧色。

    石羽一惊道：“又发生什么事了？华伯什么时候能够出来，我真的有急事找他。”

    程炳辉道：“在城南区连着发生了两起食人类袭击事件，这次的事态变得严zhòng了，我们的估算有了差cuò，也许是这一次投放的食人类灵魂又进行了改良，竟然会提前发作，至少提前了两天……他们现在正在连夜紧急开会讨论，守卫者也还没到，这次麻烦了……”

    石羽脸色大变，失声叫了起来：“什么？”

    食人类提前发作？城南区已经出现了进化为食人类的人类了？而自己的父亲突然发高烧？

    程炳辉脸色难看道：“马上这个城市就要乱了，提前了两三天这里便要变为沦陷区，让我们也措手不及……”

    刚说到这里，石羽已经转身疯狂往外冲去。

    他来不及去找华伯了，现在整个城市，食人类将会陆续出现，如果老爸真的被入侵了，代表他随时有可能变成食人类，而老妈正在照顾他……

    石羽几乎要疯了，根本不敢再想象下去，嘴里发出一声嘶吼，身体四周的力场大爆发，他双手隔空对着迎面抓住，引力被他动用达到了极限，整个人如同突然加速飞奔的超级跑车，轰地一声，原本的地面隐隐显出裂缝，而石羽瞬间冲射出了百米开外。

    他在狂奔，他在和时间赛跑。

    整座城市，马上要化为地狱了，食人类的爆发，提前了，就在今夜。

    马路上，一辆越野车正在行驶着，开着车的司机一边听着着音乐，一边哼着歌，心情很是愉悦，副驾驶上放着鲜花和蛋糕。

    他喜欢的一个女生今晚过生日，鲜花和蛋糕是他精心为她准备的礼物，想到她这阵子对自己的态度越来越暧昧，看来自己只要再努力一下，应该就能追上手了，今晚是她生日，得好好表xiàn才是。

    正想着，他突然感觉脑袋剧烈疼痛，像要被撕裂开来，疼痛令他嘴里忍不住发出一声嘶吼，然后，他双眼一黑，便什么也不知道了。

    紧跟着，他的灵魂被另一个恐怖邪恶的灵魂意识占据了，双眼泛着淡绿色的光芒，这司机生前所有的知识，智慧，经历，都被这后面的恐怖邪恶灵魂吞噬接收。

    这恐怖邪恶的灵魂，完全吞噬了这司机原本正常的灵魂，体内如同潘多拉的魔盒被打开，体内的肌肉纤维素开始了疯狂异常分泌，这肌肉纤维素开始不断的刺激强化身体各处的肌能。

    “嘿……”化为食人类的司机，发出诡异的狞笑，驾驶着越野车，猛地加速，便重重对着前面车子屁股撞去。

    “砰”地一声，前面的小轿车几乎被撞着横飞起来，这一带的交通顿时变得混乱，而这食人类打开车门，腾空跳了出来。

    落到那被撞飞的小轿车上面，伸出手来，一把便将里面的轿车司机提了起来，然后将其脑袋对着车身重重撞击。

    这司机一声惨叫，车身上被撞得立刻陷进去了一个大坑，而这司机的脑袋里也传来了可怕的骨头碎裂声响。

    天空之上，原本一直静止不动的死神钓钩，似乎也兴奋起来，纷纷往这里聚集。

    这样的例子，到处都在发生着。

    夜市上，有正在切菜的厨师，突然双眼泛出绿光，拿着手中菜刀，直接便对着身边的另一名厨师脑袋砍了下去。

    只一下便将这厨师的脑袋砍裂开来，再从中取出热热的白色脑浆，往自己的嘴里塞着。

    有在值班的警察，忽地双眼一翻，取出配枪，便对着身边的其它警察一阵乱扫，其它警察根本不明白发生什么事，连着惨叫栽倒。

    有正在散步的一对小情侣，那男的突然双眼泛着绿光，双手一伸，便将自己的女朋友颈部扼住，猛地一扭，咯嚓脆响，将对方的脖子扭断了。

    那女朋友舌头一下子伸了出来，七孔冒血，到死都不知道为什么那么爱着自己的男朋友会对自己下毒手。

    有一家三口，刚刚吃完饭，年轻的父亲的带着才几岁大的儿子在客厅看电视，年轻漂亮的妻子在厨房里洗着碗。

    突然，年轻漂亮的妻子提着一把菜刀，默默的走了出来，猛地一刀便劈开了这父亲的脑袋，大量的鲜血和脑浆溅了出来，尽数喷在儿子的脸上。