
    “卟”地一声，这食人类也看不到灵魂钩子，还没明白发生什么事，体内的灵魂便被钩子洞穿，然后猛地一震，从灵魂开始到外面，尽数爆成漫天粒子。

    在石羽四周，粒子流在高速的旋转着。

    虽然越来越疲惫，但石羽对于引力场，暗能量，上帝粒子和灵魂粒子的控zhì却越来越熟练。

    两边，有两头食人类冲上来，石羽嘴里低啸，那正在他身体四周的力场中高速运转的粒子流猛地被他打了出去，瞬间便布满了这两头食人类身体的每一处细胞中，然后，他再赋予这基本粒子可怕的质量。

    无数的基本粒子，每一粒都获得了巨大的质量，这无数的粒子质量结合在一起，只是瞬间，这两个食人类刚刚冲起来的身体，突然啪地一声便被布满身体里的无数粒子质量压扁了，爆成了两团扁平的肉酱。

    其中一个食人类正好落到一辆轿车上，连着那辆轿车一起猛地往下沉去，变成了一张扁平如纸的铁片。

    这是可怕的力量，之前石羽一直在尝试，想不到现在无意中竟然成功了。

    呆了呆，石羽才伸手抹掉额头上的汗珠，带着马菲菲冲到一幢楼前面，然后开始顺着楼梯往上飞奔。

    马菲菲的体lì跟不上，气喘吁吁，要不是被石羽拉着，她几乎要累得倒下去。

    石羽没有再带着她顺着墙壁飞奔上去，实在因为他太疲惫了，不敢再如此大量的消耗力量。

    楼梯中，他碰到了一个食人类正在敲打一扇防盗门，被他们碰到了，刚想对他们出手，石羽微微低吼，当先出手，将其分解。

    然后，因为力量损耗严zhòng，他双腿微微一软，差点跪倒，稳了稳心神，才站稳了。

    冲到七楼，防盗门已经被从里面打开了，他的父母和姐夫，姐姐正在惊恐的从里面往外逃来。

    后面，跟着一只食人类。

    一群食人类，正攀爬在这幢大楼的背面，通guò破坏防盗窗，打破玻璃，冲进一户户人家进行攻击。

    其中有一只食人类，正冲进了石羽家里，他父母和姐夫等人都拿着菜刀和凳子想要抵抗，但一个照面，他姐夫鲜血飞溅就受了伤，他家人恐惧之下，只能打开防盗门想要先逃出去。

    石羽正好赶上了，看着他姐夫手臂处鲜血淋淋，发出一声怒喝，猛地一个跨步赶上，轰地一声，正好和这食人类撞击在一起。

    石羽往回倒滚，而被他撞中的食人类也在瞬间化为飞灰，一根钓钩垂了下来，将这只食人类的灵魂收割了。

    当然，除了他，其它人根本看不到灵魂和钓钩，在他们眼中只能看到石羽和食人类猛地撞击在一起，石羽被撞得倒滚回来，而被撞中的食人类突然身体便分解消失了，像被戳破的肥皂泡。

    石羽大字型的躺在地上，气喘吁吁，众人忙着要扶起他，他只是摇手让众人不要动他，示意众人回屋，然后重新关好防盗门。

    他父母，姐姐，姐夫，还有才几岁的外甥和马菲菲都重新进屋，再将防盗门关好。

    他老妈拿来一杯水，石羽咕哝着一口喝干，再躺在地上，放松全身，尽量争取时间恢fù力量。

    “小羽，这到底是怎么回事？”他姐姐忍不住询问，同时给她丈夫包扎伤口。

    石羽深深吸了口气，才道：“这些变异的怪物叫食人类，爸妈你们应该知道，几天前我就跟你们说过原因，只是当时你们不相信，不过有一点我也没有料到，这些食人类变异了，会提前两三天发作了，现在整座城市都变成了沦陷区，而且被国家隔绝了，现在，就算想要逃出城去都不行。”

    四周其它人都面面相觑，感觉到了恐怖。

    他姐夫道：“小羽，那你刚刚施展的力量，又是怎么回事，我们也可以拥有吗？”

    石羽摇摇头，道：“这是幸存者才能获得的力量，说起来话就长了，我要先休息一会。”

    躺在地上，他心里深切的理解了当日那“超能女”明月为什么一开始不愿随便动手，一直到后来被逼无奈才出手，因为这“幸存者”的超级力量虽然强大，但是这力量损耗严zhòng，很容易便会疲惫，无法持久作战。

    所以，不到万不得以，他们都不会随便出手，时刻要保持体lì，否则力量耗尽，他们也变得和普通人差不了多少。

    外面，不时有惨叫传来，然后，他们听到了外面撞击防盗门的声音。

    众人都围在客厅里，脸上都露出了恐惧神色，聚集在石羽身边。

    石羽慢慢的坐了起来，靠在沙发上，也不说话，只是默默的闭着眼睛休息。

    客厅里，死一样的寂静，外面的食人类撞击了一会，似乎发觉无法撞开防盗门，便离开了去其它地方猎杀人类。

    整个城市，人类太多，他也不想在这里浪费太多时间。

    听不到撞击声，客厅里的众人，才稍稍松了一口气。

    接下来十几分钟，众人运气不错，都没有食人类撞击防盗门或者通guò窗户爬起来。

    经过十几分钟休息，石羽终于缓过神来，喝了几口水，在沙发上坐直了身子，感觉到了体内的力量在源源不绝的奔腾着，他的力量恢fù了。

    “大家准备一下，我们离开这里，前往军分区。”

    电话依旧没有信息，他现在可以肯定这座城市的通讯应该都被屏蔽了，当然不排除华伯那些人有特殊的联系方式。

    留在这里不是长久之计，食人类的进化是不会停止的，随着时间推移，这些食人类将会越来越强大，而城市里幸存的人类将越来越少，最终，这些食人类很有可能组成队伍进行一个区域一个区域的扫荡，最终结果连一个人类都不放过，不论躲到哪里，都逃不过他们的鼻子。

    这些都是华伯曾经对他讲过关于沦陷区食人类进食的方式和步骤。

    开始，这些食人类是没有组织的随机猎食。

    随着其中进化出幼儿期的食人类开始，进食方式开始变化，为了能够有效的在最快时间内猎食人类，他们会组成队伍，每支队伍霸占一个区域，进行地毯式的扫荡，不放过一个人类。

    那时候的食人类，已经可以轻松破坏防盗门或者墙壁，人类就算躲在坚固的房子里，也逃不过这灾难。

    石羽不能等这一刻来临，他要乘现在尽早赶到军分区，只有在守卫者的保护下，众人才有希望存活下去。

    否则只凭他一个人，是保护不了这么多人的。

    马菲菲换掉了睡袍，穿上了石羽母亲给她拿的一套新衣服，众人准备一番后，打开防盗门，开始离开。

    石羽将小外甥背在身上，当先走了出去。

    力场启动，石羽观察四周，外面一团漆黑，正是深夜时刻。

    乘着这黑暗时刻，石羽，他父母，姐夫一家，马菲菲，搭乘七楼电梯往下。

    电梯在二楼停了下来，电梯门一开，外面站着一只食人类，刚刚正是他嗅到了这运行的电梯里有人类气味，所以在二楼电梯外面按住了按钮。

    他看电梯里都是人类，露出了狰狞得意的笑容，这可是个大收获，不过这笑容很快凝固。

    石羽直接闯了进来，只是伸手一按，这食人类便分解消失在了空气中，他带着众人，顺着二楼的楼梯往下。

    随着时间推移，食人类的捕食和进化开始进入第二个阶段，陆续有进食完成的食人类进化到了“幼儿期”。

    幼儿期是食人类进化的第二个阶段，拥有十倍以上正常人类的体能，能够抓举超过一吨的重物，墙壁，防盗门都无法抵挡他们的恐怖怪力。

    成群的食人类团结在一起，以幼儿期的食人类为首领，开始在城市里到处破坏，利用他们超强的嗅觉，寻找躲藏起来的人类，进行猎食。

    大街上的人类基本上被猎食的差不多了，这些食人类都涌入了人类聚集的各个小区里，令一片狼藉的街道上变得有些冷清，这给石羽等人创zào了逃走的机会。

    石羽将力场扩大，观察远处力场的细微变化，用以侦查食人类，进而提前避开，带着家人和马菲菲，半个小时后，他们安全抵达军分区。

    感应到了军分区力场的强烈变化，石羽睁大眼睛，发觉有不少食人类聚集在这里，正在对军分区发动猛烈攻击。

    食人类爆发，军分区里也有士兵进化为了食人类，持枪对着其它士兵扫射，虽然最终被程炳辉等人解决了，但令军分区的士兵伤亡不小。

    余下的士兵和一些特警武警在几天前就被集中在了这里，整个城市所有最强大的武力都在这里，此刻这些武力发挥了作用，有不少想要冲进来的食人类都被打死了。

    这些食人类都是拥有高度智慧，眼见无法冲进这里，便开始撤退。

    石羽赶到的时候，正好遇到了一群食人类在撤退，这些食人类注意到了他们一群人，立刻对着他们这里冲来。