
    石羽在这守卫者总部并没有见到他想象中的其它几位幸存者，听华伯介绍他才知道，守卫者中的十一位幸存者，各司其职，处理全国各地和食人类有关的事件。

    石羽以前所在的城市便属于明月负责处理的区域，当发现了沙罗袭击事件，资料便直接被传到了明月手中。

    她看了监控视频后，怀疑石羽是幸存者，这才报告了华伯，同时对石羽进行了调查。

    之后华伯才从首都赶到了石羽所在城市，确定了石羽幸存者身份，将他吸纳进入守卫者。

    在石羽眼里，首都的夜空，垂钓着更多的丝线，不过这一个月他的日子过得比较平静，全国的食人类活动像陷入了一个沉寂期，很少有关于食人类袭击人类的案件报上来。

    而在网络上，关于食人类的消息也开始全面爆发，很多人通guò网络，知道了关于食人类存zài的事。

    知道这个消息后，引起了很多人的恐慌，不过人类的适应性和承受能力，还是超出了当局的猜想，在恐慌之后，反而是更多的人类振作起来，甚至有很多的热血青年，掷笔成军，想要对抗入侵的食人类。

    关于特殊部队，专门消灭食人类的“守卫者”，也被当下很多年轻人崇拜着，都以能够加入守卫者为荣。

    相应的，各地的武术学校，散打学校，拳馆等地方却火了，每天都有大量的人涌入报名。

    信神和信佛的人更多了。

    当然，一些邪教组织也在这样的土壤中悄悄滋生。

    对于食人类的存zài，官方没有正式承认，也没有否认。

    石羽这一两个月没事的时候便研究那根从当日倩姐那里取来的断线钓钩。

    这钓钩也是暗物质，但力场十分古怪，和一般的暗物质不同，在石羽感觉中，这像一根加工过的暗物质。

    “钓者用这钓钩来猎取灵魂，这钓钩也许便是钓者特别制zuò过的东西，如果能够将这钓钩研究透彻，对我的能力定然大有帮助。”

    那苍穹巨网出现，引发超级地震，一举捕走数十万灵魂，那一幕震撼人心，不论是巨网还是这钓钩，定然都是钓者制zuò的东西，研究钓钩的意义可以说十分重dà。

    他尝试着分解这根钓钩。

    每一次，他动用了全身所有的能量，想尽各种方法，一直到力量损耗殆尽，都无法分解这钓钩分毫，之后，石羽休息，等力量恢fù了，再次继续。

    如此周而复始的重复着，一个月后，钓钩依旧没能被他分解，但是对于这钓钩释放出来的奇怪力场，石羽却有了一些心得。

    这一月他的努力没有白费，他控zhì力场和暗能量的能力得到了大幅度提升，体能也在突飞猛进。

    “只要扭曲这钓钩的力场，就可以成功将其分解。”这一天，石羽终于若有所悟，尝试着开始扭曲这钓钩外面呈旋涡状的力场，这力场就像是钓钩的保护罩，只要攻破这保护罩，钓钩也只是普通的暗物质，和其它的灵魂没有什么差别，对于现在的石羽而言，可以轻yì分解。

    说起来容易，但真正尝试，石羽才知道有多困难，要知道这钓钩的线断了，只是一个死物，并不是被钓者控zhì着的，但想要扭曲这钓钩表面的旋涡状力场，都如此困难，如果这钓钩处于被丝线控zhì的状态中，又有多么可怕？

    石羽累得筋疲力尽，等手机响了，这才罢手。

    抹了抹额头上的汗，收起钓钩，拿起手机，却是马菲菲的电话。

    “喂，马总，稀客，您怎么会找我？”石羽笑了笑回应，有阵子没有看到马菲菲，她突然找自己，的确有些意外。

    马菲菲说了石羽才知道，原来她的新公司明天正式开业，邀请石羽参加公司开业庆典。

    想不到马菲菲的新公司这么快就开业了，石羽先恭喜了一下，然后便答应下来。

    “好的，那记得八点半之前一定要到。”马菲菲的声音很甜美，透着一股喜悦，说了公司地址，然后挂上了电话。

    石羽想了想，便到附近花店定了一对花篮，让他们明早送到马菲菲公司，然后打电话约孟诗蓝一起吃晚饭，不想孟诗蓝在电话里的声音又兴奋又疲惫，道：“太忙了，公司明天就要开业了，正在进行最后的准备，对了石羽，明天一定要来啊，我记得马姐打电话邀请你了，晚饭我就在公司这边吃盒饭解决了，不好意思啊，等公司的事闲下来了，到时我请你吃饭。”

    石羽只能道声好，露出一点苦笑，这一两个月，孟诗蓝跟着马菲菲为了新公司的事到处跑，几乎忙疯了，他都很少见到她。

    对于这丫头来说，马菲菲给她的高薪和副总的职位，简直把她的所有潜能都压榨了出来，不过石羽心中隐隐也知道，孟诗蓝如此忘情的投入新工作，还有另一个原因，她想借助每天疯狂的工作充实自己，忘掉父母双亡的伤痛。

    “唉……”最终石羽只能回家吃饭。

    第二天一早，石羽换上一套新衣服，稍稍整理了一下，这才出门。

    今天是马菲菲的新中宜公司开业的大好日子，他作为被邀请的嘉宾之一，当然不能迟到。

    而且，他老姐和孟诗蓝都是公司副总，不论是冲着谁的面子，石羽都是要去的。

    刚刚出门，华伯便打来电话，声音有些焦急。

    “石羽，你现在在哪，在你家南边约两公里左右的基武立交桥出现了食人类袭击事件，你距离那里最近，你先去看看，那些警察抵挡不住，其它的守卫者大概五分钟赶到现场，尽量抓活的。”

    石羽一怔，想不会在这节骨眼上出事，任务重要，确定方位，身影一闪，力场运转，咻地一声便消失了。

    其它人根本都看不到他的身影。

    经历这一两个月来的训练，石羽对于力场和各种力的控zhì，越来越纯熟，速度也越来越快。

    两公里距离，很快便到了，比起在习惯性堵车的首都街道上开车还要迅速得多。

    基武立交桥上下足足有五层，盘旋直下，路面互相穿插在一起，像复杂的工艺品，当然，对于初次开车上桥的人，也很容易在这上面绕晕。

    当石羽赶到的时候，立交桥上，乱作一团。

    随着一声巨大的爆炸声响，立交桥上，一辆轿车着火，翻滚着被甩出了桥外，到处都是惨叫和惊呼声，大量的轿车被堵在了桥上，很多人都打开车门，往路两边逃去，场面十分混乱。

    警方出警很快，当石羽赶到的时候，随着刺耳的警笛声，大群实枪荷弹的警察也赶到了。

    在立交桥上方，有一尊高约两米的强壮男子，全身肌肉膨胀，如钢铁铠甲，石羽远远看到便心头一凛，这至少也是a级的食人类。

    正在这时，惊人一幕出现了。

    强壮男子，猛地一拳对着立交桥路面打去。

    “轰隆――”

    随着巨大的爆炸声响，立交桥的路面竟然被炸出一个巨大坑洞，碎裂的路基一块块的往四面八方溅射，每一枚的威力都不逊色于子弹。

    石羽深深吸了一口气，右手一伸，虚空一抓，借助引力作用，整个人顺着路面腾空而起，踩踏着支撑路面的巨型桥柱，顺着垂直的桥柱，开始往上飞奔。

    “轰隆轰隆――”

    连着的巨大爆炸持续响起，这威力和爆炸，绝不像一般的拳头打击地面产生的效果，反而像极了火箭弹击中路面造成的破坏。

    大量粉碎的路基不断往四面八方疾射，令那些刚刚接近的警察不得不退缩躲避到轿车后面，躲避这些溅过来的可怕碎石。

    碎石击打着轿车，“卟卟卟”连响，一辆辆的轿车表面立刻深深陷进去了一个又一个的大窟窿。

    上方的一节立交桥路面，很快便被这强壮男子的拳头击打得碎裂，然后猛地往下轰然坠落。

    石羽正在往上飞奔，这节路面直接便对着他头顶压了下来。

    身体四周，推动力场，对着另一节路面虚空一抓，借助强大引力，双足对着桥柱一蹬，整个人斜着荡了出去，划出了一个反向抛物线，落到了立交桥的一辆轿车上。

    这食人类发出一声狞笑，反手一把抓住一辆轿车，直接对着石羽掷了出去。

    这食人类力大无穷，这辆轿车在他手上就像玩具一样。

    石羽双眼微微收缩，轿车在将要撞中他的瞬间，开始分解，很快中间一段消失不见，轿车被分解成了两节，自动从他身子两边飞了出去。

    这食人类嘴里轻噫了一声，似乎有些诧异，身影一纵，突然间，立交桥微微颤动，路面一条条的裂缝显了出来，他腾空而起，如苍鹰扑兔，猛扑石羽。

    石羽感觉到了一股巨大的气压扑面而来，这食人类给他带来强烈的压迫感。

    a级食人类，实在可怕，甚至石羽感觉眼前这食人类比之前碰到的a级食人类似乎更可怕。

    力场运转，石羽的灵魂右臂伸了出去，感应暗能量，要直接将眼前这食人类分解。