
    那被拉直的钩子飞出，穿过了高大男子的身体，一下子便荡到了后面的马路上，穿进其中一辆白色轿车里。

    这辆白色轿车的驾驶员是一个长的很年轻漂亮的女司机，双手抓紧方向盘，脸上有些紧张，车后玻璃上还贴着一个新手上路的标志。

    一个骑着电瓶车的老人从车流中斜插过来，突然出现在了这女司机的视野里，她大吃一惊，忙着一边往旁边打方向盘，一边紧急踩刹车。

    这个时候，意想不到的事情发生了，那灵魂钩子荡了进来，一下子便切过这女司机的脑袋。

    这女司机当然看不到灵魂钩子，只是感觉意识有了瞬间的模糊，原本应该要踩刹车的脚竟然猛地踩到了油门上。

    这辆白色轿车像野兽一样的怒吼起来，随着她猛打方向盘，顿时，白色轿车横着冲射出了马路，撞开路栏，一下子便冲上了路边的人行横道。

    “轰”地一声巨响，车子瞬间便铲中了一人，女司机发出了尖叫惊呼，双眼本能的闭上了，双手死死抓紧方向盘，而那踩着油门的脚更是用力一路踩到了底，整个人都惊吓得僵直了。

    白色轿车像发狂的野兽，抵着那撞上的人，一路撞击冲进一家大型的药店里，大量的玻璃柜台破碎断裂，里面的各种药盒四散横飞，药店里的售货员惊呼逃亡，场面混乱，堪比电影画面。

    白色轿车的车头严zhòng受损，整个的塌陷进去，车里的安全气囊尽数爆了出来，那年轻漂亮的女司机脸色发白，几乎吓得昏死过去。

    轿车一直抵着那大量的药柜，撞到了大药房后面墙壁上才停了下来。

    几乎昏死的女司机在意识模糊中隐约看到车前竟然有一团人影在蠕动，然后她看到了大量的鲜血。

    她睁大双眼，满脸惊恐，简直不能相信自己的眼睛。

    在她的车前，竟然有一个高大男子，全身都是鲜血，竟然在努力的往外爬着。

    这被白色轿车撞中的人，正是那追赶石羽的高大男子。

    这一次，他再也没能避开，原本被电击中，他的速度和反应已经变慢，更何况他也完全想不到会接二连三的出现，而且，都是冲着他来的。

    白色轿车突然横穿过马路，撞击上了人行横道，一下子便从后面铲中了他，抵着他一路冲进了路边的大药房，一直到撞击到了后面的墙壁才停了下来，将他死死的夹在了轿车和墙壁中间。

    虽然高大男子拥有妖怪般的力量和身体，这一下也受伤极为惨重。

    当然，换了普通人，早就血肉模糊，骨碎肉烂，只怕都被撞成了一团肉酱，不可能还有命在。

    而这高大男子，却只是受伤，甚至还能活动，只此就可以看出他的身体强横到了什么层度。

    他伸着满是鲜血的双臂，勉强推着轿车，上面一块块的肌肉鼓突，肌肉上更有青筋大量的突起，如同一条条盘踞着的蚯蚓。

    白色轿车在咯咯声响中被他往外足足推得滑行了一尺，然后他从轿车和后面的墙壁之中爬了出来。

    爬上车顶，顾不得理会那车里的女司机，猛地一跺脚，车顶立刻陷了进去，而他纵过轿车落到地上，但落地后却双腿一软，差点摔倒，显然，他受伤不轻。

    大药房外面，不少人围了过来，而远处，刺耳的警笛声终于响了起来。

    从石羽和孟诗蓝冲出旅馆开始就有人帮着拔打电话报警，此刻这些警察也终于赶来了。

    石羽看着白色轿车铲着那高大男子一路冲进一边的大药房里，终于松了一口气，忙着爬起来想要看个究竟，然后他看到了全身像血人一样的高大男子，竟然一摇一摆的从这一片狼藉的大药房里冲了出来。

    “怎么可能？”石羽惊呆了。

    被这么撞中，这高大男子，竟然还不死？甚至，还能活动？

    四周的群众，一片哗然，而这高大男子终于没有再扑击石羽，而是摇晃着身子，朝着一边的人群中冲去。

    显然，他是想要逃走了，再留下来，他便危险了，更何况，警察也赶到了。

    虽然他受伤沉重，但奔跑的速度，依旧远远超过普通人，有人想要阻止他，被他一拳直接打飞，很快，他的身影摇晃着便消失了远处的一片建筑物中。

    在这样的夜幕中，一旦被他逃进远处的黑暗建筑物中，想要追赶，几乎是不可能的事。

    石羽眼睁睁看着这男子消失在了远方，不敢追赶，只感觉全身如同虚脱，一直到孟诗蓝赶过来扶住他，他轻轻靠在孟诗蓝肩膀上，整个人才有些回过神来。

    两人互看，彼此眼中，都有惊惧神色。

    只短短时间，但连番经历和遭遇，比起惊险电影中的情况还要更恐怖和刺激。

    警察，交警，警用拖车，医院的救护车，纷纷赶到现场，这一次有不少人受了伤，那女司机也被医院的担架抬走。

    旅馆门前拉开了警戒线，旅馆老板夫妇还有女儿的尸体，都被掩盖上了白布抬走。

    这一夜注定了不太平。

    石羽，孟诗蓝都被警察带走，以协助调查为名分开进行了讯问。

    那路段的监控和旅馆里的监控也被调取了出来。

    好在旅馆有监控，证明了石羽和孟诗蓝的清白，确定了那逃走的高大男子便为杀人真凶。

    当通guò监控，看到那高大男子杀人经过，这些警察都动容了。

    因为这绝不是一般的人类可以做得出来的。

    这件事，连市局都被惊动了，列为了重dà刑事案件，毕竟这可是牵涉到了三条人命。

    很快，有关这案子的所有资料都被列为重点机密，刚开始接手的相关人员调离，上头另外派出了一个特殊调查组接手这个案子。

    而石羽和孟诗蓝虽然不是真凶，但依旧足足在讯问室待了十几个小时，最终才被放了出来。

    “保持电话畅通，我们随时有可能还要联系你，需要你协助我们的调查。”接手的调查组中，其中一个三十来岁的大块头警察，皮肤很黑，一脸威严的盯着石羽，让石羽听得浑身都不舒服，这种似乎自己才是这案子真凶似的眼神和语气令石羽十分反感。

    “我叫程炳辉，这是我的电话号码，有什么新的线索或又想到什么有价值的东西可以直接联系我。”这黑脸膛的大块头警察，又递给石羽一张纸条，在上面留下了自己的名字和联系方式。

    石羽点点头，接过纸条，不过走出警局后就将这纸条揉成一团给扔了。

    此刻已经是第二天的下午，孟诗蓝正在外面等他，一脸焦急，看着石羽走出来，忙着迎了上来。

    “这些警察到底是怎么回事，我们也是受害者，结果搞得我们好像疑犯一样的审来审去的，难道我们犯法了不成？”孟诗蓝一脸不高兴，她比石羽早一些放出来，不过并没有离开，而是一直等在外面。

    她父母接到消息，也赶了过来，不过又被孟诗蓝找借口支走了。

    看自己女儿没事，她父母也就放心的走了。

    而石羽并没有通知父母，怕他们担心，所以他父母此刻还蒙在鼓里，并不知道自己儿子身上发生的这些事。

    而此刻全市各个路口，包括汽车站，火车站等都加强了戒备，到处都可以看到警察在排查，特别是一些出租屋都是重点排查对象，各大小不等宾馆，也都收到了协查通知，那高大男子的头像，出现在了大街小巷。

    石羽和孟诗蓝离开警局，天色接近黄昏，看着四面八方不时可见的丝线和钓钩，石羽轻轻叹了一口气。

    “石羽，你说那凶手到底是人还是怪物？为什么那样子都不死？而且，他的速度，还有力气，太吓人了。”孟诗蓝想到那高大男子的凶残，心有余悸。

    石羽摇摇头道：“我不知道，只感觉好像连死神……都奈何不了他一样的。”不禁微微苦笑。

    “对了，当时他追赶你的时候。连着有意外发生，太奇怪了，那是不是你做出来的？”孟诗蓝脸上露出了好奇神色，先是灯柱断裂倒塌，压往高大男子，然后又是电线击中他，最后更是被轿车铲进一边的大药房里，连着的事故和遭遇，好像老天爷都在帮石羽对付这高大男子一样的。

    “算是，也不算是吧，只能说，我在借用这死神的手……对付他……不过实在匪夷所思，这样也没能解决掉他，这男人，说他是正常的人类，只怕都没人相信吧。”石羽苦笑。

    “嗯，简直就像怪物一样的，会不会是西方传说中的吸血鬼？”孟诗蓝想了想，才偏着头猜测着。

    “吸血鬼只是吸血吧，这家伙可是……食脑浆……”石羽说到这里，有些作呕的感觉，没有再说下去。

    “也许，这是吸血鬼的变种嘛，叫什么食脑鬼也不一定。”孟诗蓝还在猜测，石羽已经轻轻在她脑袋上敲了一下，道：“好了，别想这些稀奇古怪的东西了。”

    “不过，这家伙倒也让我明白了，死神……也不是不能对抗的。”石羽轻轻道：“只是对那个女司机实在不好意思，害她受了无妄之灾。”