
    网巨发着淡淡的光，在黑暗中显得格外的醒目。

    这是一张灵魂的巨网，和当日自己灵魂被钓起，然后灵魂被放置进去的巨网很像，不过，此刻在天空中垂下来的巨网更巨大，更恐怖。

    这张巨网里，装满了无数的灵魂。

    这些灵魂，像人类的灵魂，但似乎又不完全相同，因为这些灵魂不像人类灵魂散发着的淡淡白光，而是一种隐隐带着绿色的光芒，充斥着一股无法言喻的邪恶。

    难道，这些是食人类的灵魂？

    石羽心中突然冒出这样一个念头，下一瞬间，他便看到了这灵魂巨网被打开了，然后倾斜着，在虚空中倒转过来，下方的巨网出口，对准了下面的城市。

    巨网里原本装着数不清泛着淡绿光芒的灵魂，就像疯狂了一样，纷纷从这巨网里被倒了出来，漫天飞舞，往着下方的城市涌去。

    明月和华伯，看不到那张巨大无比灵魂巨网，但他们却能看到那淡淡的泛着绿色光芒的灵魂。

    看着那漫天的灵魂飞舞，涌往下方他们将要前往的城市，这一幕，震撼他们的心灵，漫天淡绿色的灵魂如同这一天炫目的烟火，如同末日前最后的辉煌。

    唯程炳辉和其它人却什么都看不到，看着华伯，石羽和明月三人脸上丰富的表情，他们却是面面相觑，有些摸不着头脑。

    这一幕的持续时间并不大，大约十分钟后，巨网里的灵魂都被倾倒进了下方的城市之中，这巨网缓缓收缩进云层消失不见。

    还是华伯最先反应过来，深深吸了一口气，声音变得有些沉重，也有些消沉：“又一个沦陷区将要出现了，明月，通知上头，派出‘守卫者’。”

    明月的神色，也很沉重，点点头道：“我明白。”

    石羽道：“刚刚那些……是食人类的灵魂吗？”

    华伯道：“是的……这些食人类的灵魂，突然出现，涌入这座城市，他们会进入人类的身体里，融合人类灵魂，夺取他们的一qiē知识和智慧，然后控zhì人类的身体，进化为食人类……”

    石羽身子一震，脸上露出了骇然又惊恐的神色，他突然间有些明白了为什么华伯说人类的灭绝是必然，面对这种形shì，人类又该如何防御？

    就算派出军队又如何？因为军队也完全可能被食人类的灵魂侵占，令其进化为新一代的食人类。

    “当然，食人类的灵魂占据人类身体后，令其进化为食人类后，便无法再离开，现在最令人担忧的便是如果在军队的上空，也出现这样大量的食人类灵魂，那便麻烦了，所以现在国家的很多军队，都化为整为零，根本不敢大规模的聚集在一起。”

    华伯叹了一口气，显得有些无力。

    石羽咽了咽口水，脸色却越来越难看。

    因为他想到了自己的父母，亲人，朋友，孟诗蓝，马菲菲等人。

    他们都在城里，这就意味着，他们也有可能被这食人类的灵魂占据，变成食人类？

    “华……华伯，送我回城……我……我父母和家人，还在城里。”

    终于，石羽焦急的嘶声叫了起来，在这里，他连一刻都待不下去了。

    “不用焦急，还有七天时间。”华伯安慰他。

    “七天？”

    华伯点头道：“这些食人类的灵魂需要寻找合适的人类身体，侵入后，需要抹杀和融合人类原本的灵魂，再到彻底进化为食人类，大概需要七天左右，当然，极偶尔的也会有食人类入侵失败，反而灵魂被人类侵噬吞噬的个例存zài，这样的人类，将会得到食人类的力量，又可以保持人类的状态。”

    “只要是没有彻底化为食人类，我们是很难发现他们到底有没有被入侵的，所以，你现在急也没有用，因为现在你看到所有人，都是正常的状态。”

    听着华伯的话，石羽一呆。

    这其不意味着，就算他的父母亲人有被入侵，但七天之中，他也分辩不出来，更救不了他们，只能等七天之后，听天由命？

    “而七天后，这座城市……将彻底化为沦陷区。”华伯最后深深吸了一口气，缓缓说着。话里的寒意，令在场所有人都毛骨悚然。

    石羽听得心惊肉跳，心里涌出无法克制的恐惧，他不是恐惧这些食人类或自己将要遭遇到的危险，而是恐惧自己的父母亲人，怕他们遭受伤害或被入侵，化为食人类。

    “难道……就没有办法了吗？这样的沦陷区有多少？发生这样大的事怎么也掩盖不住的吧，为什么以前都没有听说过，难道这还是第一次？”

    石羽提出自己的质疑，他很希望华伯说的一qiē都是假的，因为如果真有沦陷区这回事，应该早就轰动全国了，怎么他以前一点消息都没有听到过？

    华伯摇摇头道：“当然不是，全国已经发生了多起，不过我们都会将沦陷区进行军事封锁，对外只是宣称有群体的暴力事件又或者暴乱之类的发生，要进行全城戒严，偶尔再通guò一些媒体发布出去一些特意处理过的照片或视频之类，让其它的民众真的相信这里被封锁是因为发生了群体事件或暴乱，而不会产生别的怀疑。”

    “毕竟，和真相比起来，所谓的暴乱或暴力事件，便变得没有什么了。”

    华伯叹息，石羽听得却脑子里轰隆隆作响，瞬间便想到了近年来听到了好几次某某城市发生暴乱或什么暴力引发的群体事件，进而全城被封锁，军队或特警进城，之后，就没有了下文。

    现在他才明白，原来真正的实情根本不是这样，而是这些城市，已经变成了沦陷区，引发真正灾难的罪魁祸首，是食人类。

    “七天后，军队也将会封锁这座城市，所以说了，我们还有七天时间。上车吧，我们先进城。”

    车子继续朝着城里行驶，石羽心神不宁，心里异常急躁，拿起手机，发觉上面有几个未接电话，却是孟诗蓝打来的。

    之前他为了休息，将手机静音，然后便发生了一连串的事，几乎都没有顾得上看手机，现在才注意到了。

    打开手机，先给孟诗蓝回了一个电话，听着孟诗蓝在电话里的声音，石羽稍稍心安，当然现在还不能肯定她是否有遭到食人类袭击，根据华伯刚刚的介绍，食人类的灵魂侵入人类身体内，有潜伏期，慢慢蚕食人类灵魂，等到时期合适，再一举将人类灵魂完全吞噬融合，占据人类身体以为己用，在没有彻底化为食人类之前，根本分辩不出来。

    当然，食人类的灵魂也只有这一次机会，一旦完全占据人类身体进化为食人类后，其灵魂便无法再随意离开身体，更无法再去占据其它人的身体。

    而被食人类灵魂侵入身体的人类，一开始是没有什么感觉，只是灵魂被慢慢蚕食的时候，会渐渐感觉身体虚弱，越来越不舒服，等到觉察不对劲的时候，已经迟了。

    接下来，石羽又挨个给父母，老姐他们打了电话，但说了几句话后，又不知该怎么说。

    现在突然对他们说起食人类的事，实在太过惊世骇俗，说了，他们也不会相信。

    这种感觉，让他急躁不安。

    “只能先赶回家，等见到父母再说其它的。”石羽默忖着，坐在车上，又有些不甘心，便向华伯请教被食人类入侵了身体后可能会出现的状况，以及如何解决入侵了的食人类灵魂。

    华伯犹豫了一下，才道：“被食人类入侵后，想要将其灵魂再拉扯出来，非常困难，石羽，你应该明白，人的灵魂只有在什么样的状况中，才有可能被拉扯出来。”

    石羽一呆，才道：“重伤垂死？”

    “是的……被食人类灵魂入侵的人类，差不多也一样，当然，这一点对于现代的医术来说，倒并不是不能解决，最麻烦的是一旦被食人类的灵魂入侵，食人类的灵魂便开始蚕食人类灵魂，双方的灵魂，就等于开始了融合的过程……要么食人类吞噬人类……要么，人类吞噬食人类，这个过程，几乎是不可逆的，所以石羽你现在就算再担心，也没有用……因为从那些食人类灵魂被倾倒进这城市开始，到这些食人类寻找人类身体占据，前后需要的时间连一分钟都不到……”

    “如果已经被侵占了，急也无用，如果没有被侵占，暂时还是安全的，除非天空又再次出现大量的食人类灵魂，不过这种情况，一般是没有的，一个沦陷区，基本上只会出现一次。”

    “所以真正的危险，该当是在七天之后，而我们，也只能在七天之后，才开始行动，因为在那时候才能确定，哪些是食人类，哪些是人类，我们的任务，便是找出这些食人类，将他们消灭，虽然……意义已经不大。”

    听着华伯的话，石羽几乎惊呆了。

    这就意味着，他的父母，亲人，朋友，孟诗蓝或马菲菲等人，如果已经被食人类入侵了，便等于是没救了？只能等着七日后，他们化为食人类？