
    “电梯的事也就罢了，王悦悦的事怎么解释，我现在记得很清楚，当时那跑车应该被另一辆车挡在后面的，那跑车是绕过了前面那辆车突然冲出来的，所以在你阻挡王悦悦的时候，应该是不可能看到那辆跑车的，这就太奇怪了，就好像你事先知道一定会有意外发生，就好像早知道有跑车一样的。”

    “石羽，你到底是怎么知道的？难道你能够未卜先知？又或者你的眼睛能够透视？所以能够隔着前面那辆车看到后面的跑车？”

    孟诗蓝连着问了好几个问题，石羽只是眯着眼睛，一脸醉态，却什么都不回答。

    孟诗蓝忍不住跺跺脚，高耸着的胸脯都在微微颤抖着，让人忍不住想象此刻她胸衣下面那巨大两团颤动着的诱人样子。

    石羽正贴在她身边，近距离看着这诱人场景，加上喝了酒，忍不住气血翻涌，身体的某处都燥热起来，感觉到了口干舌燥。

    这女人真是个尤物。

    孟诗蓝虽然好奇得要命，可是看着石羽醉酒的模样，却拿他没有办法。

    其实石羽虽然喝得有些多，但这样的醉态更多的是装出来的，孟诗蓝的问题，他一个都回答不了，正好借着醉酒的理由来回避。

    孟诗蓝将石羽送回了家，当石羽母亲开门看到有个漂亮妹子送自己的儿子回来，一双眼睛都在泛光，上下打量着孟诗蓝，客气得不得了，弄得孟诗蓝很尴尬，逃也似的告辞溜了。

    石羽暗暗好笑，知道老妈是误会了自己和孟诗蓝的关系。

    以孟诗蓝的外形条件，百里挑一，也难怪老妈会如此兴奋，就算是石羽看着也有些心动，可惜像孟诗蓝这样的女孩子，只怕会有很多的高富帅追她，凭自己这样的穷二代根本不可能有机会的。

    要说自己唯一的优势，也许就是能够看见那死神的丝线和钓钩，如果这也算是优势的话。

    第二天上班，一早便被叫到了总经理办公室，当看到了办公室里的马菲菲，石羽才知道她竟然就是这家中宜公司的总经理。

    马菲菲穿着剪裁合体的小西服，尽显职业女性的干练，白嫩纤细手腕上的名表则代表了她的身份，这种成熟和成功女性释放出来的风韵和魅力，很少有男性可以抵挡。

    马菲菲看到了石羽，明显也是一怔。

    “是你？”马菲菲讶异。

    带石羽进来的主管同样诧异，总经理竟然认识这个才应聘进来的小职员？心中对于石羽的来途顿时变得有些迷惑了。

    石羽笑了笑，道：“是我，马总好。”

    马菲菲对着他点点头，若有所思，伸出纤指指了一下桌上的一台电脑，道：“就是这台电脑出了问题。”

    石羽开始查看起这台电脑的毛病，那主管对着马菲菲欠了欠身离开了。

    马菲菲站在一边，看着石羽维修电脑，开口道：“你叫……”

    “石羽。”石羽头也不抬的回答着，发觉这台电脑系统已经不能用了，准备开始给其重装系统。

    “石羽是吗？上次鱼塘的事，要谢谢你呢。”马菲菲停顿了一下，才道：“只是，为什么你来这里上班了？”

    石羽淡淡道：“被炒鱿鱼了，就来这里的应聘了，不过的确没有想到您就是这家公司的总经理。”

    马菲菲听石羽这么说，有些明白了过来，想来便是上次的单子谈崩了，石羽背了黑锅被炒了，这样说来，倒是自己连累的石羽。

    “看来是我连累了你呢。”

    石羽摇头道：“其实来这家公司上班我挺开心的，只希望总经理不要也炒了我的鱿鱼就好了。”

    马菲菲听他这么一说，嫣然一笑：“那可不一定，要看你的表xiàn呢。”

    石羽正好抬头，看到了马菲菲这一笑，顿时有些怔住了。

    马菲菲身为总经理，职场这么多年，早养成了一种上位者的气势和威严，突然这么嫣然一笑，简直是百媚横生，把石羽这样的菜鸟都看呆了。

    马菲菲似乎知道自己失态了，轻咳了一声，优雅的轻转过身子，避开石羽的视线。

    石羽回过神来，脸色一红，忙低头继续弄电脑。

    接下来的气氛有些尴尬，石羽在默默的弄着电脑，马菲菲取过一份资料在看着。

    “总经理，电脑弄好了，你试一试。”终于，石羽站了起来，心中想的却是这家公司这么大规模，这电脑却都比较老式，基本上都是快要被淘汰的古董货，这家公司也够抠门的。

    马菲菲放下手头上的资料，试了试电脑，看着石羽，突然道：“对了石羽，你本来就是电脑公司的，对电脑当然是很懂了，我们公司里的电脑都比较老旧了，毛病也多，严zhòng影响到了公司的正常运作和工作效率，所以公司在计划考虑将所有电脑都换上全新的，你既然懂得电脑，却不知道对这一块有什么意见和看法。”

    石羽一呆，突然想到了这公司光是在这里办公的地点便足足有五层楼，还不包括在郊区的一些厂房，所有电脑加在一起怕有千台，要是全部换新，那就是上千台的电脑，这可不是一个小单子。

    石羽想到这里，突然明白了之前自己还在电脑公司时那吴经理说的大单子是什么了。

    这所谓的大单子，原来就是马菲菲这家中宜公司要换置千台全新电脑。

    对于之前他所在的电脑公司而言，这绝对是很重要的一笔单子。

    让石羽有些哭笑不得的是自己因为这笔单子被炒了鱿鱼，现在来到这家新公司，人家却问他对这笔单子有什么样的看法和建yì。

    马菲菲的确问对了人。

    他在电脑公司待过，对于现在的行情比他们了解多了，连一些电脑进价多少都一清二楚，如果由他去和电脑公司谈，自然可以拿到最低价。

    石羽简单的说了一下组装机和品牌机的区别和各自的优劣点，马菲菲若有所思，多余的话石羽没说。

    毕竟他才来上班的第二天，纯粹的一枚小新人，不好太过表xiàn自己。

    “好，如果还有什么问题我再找你。”马菲菲微笑。

    石羽忙告辞退出总经理的办公室。

    接下来有好几台电脑都有各种不同的问题，让石羽感觉有些忙不过来。

    一边修着这些破电脑石羽一边郁闷，这公司要是再不换上全新的电脑，只怕自己一个人根本忙不过来，真不知道这公司以前是怎么渡过来的。

    好不容易下班，石羽收拾好东西正准备回家，孟诗蓝却走过来找他。

    “石羽，陪我去一趟中心医院好不好？”

    “怎么了？”石羽没想到孟诗蓝会主动来找他，有些愕然，不过心里还是有些欣喜的。

    美女人人都喜欢，石羽也不例外。

    “昨天电梯事故你知道吧，最严zhòng的是也在这栋办公大楼的雅瑟公司的倩姐，听说到现在她都还昏迷不醒，我和倩姐关系不错，想去看看她，你陪我一起吧。”孟诗蓝眨着水汪汪的大眼睛看着石羽。

    美女如此主动，对任何人都是个巨大诱惑，但石羽却明白孟诗蓝接近自己更多的是因为之前的电梯事故和钱包事件而对自己产生的好奇，这女人的第六感很敏锐，她是想探听自己的秘密。

    本想拒绝，但想到了那倩姐是在电梯事故而昏迷的，心头一动，石羽突然也想见见这倩姐，便听点头答了。

    孟诗蓝欣喜道：“那咱们立刻就走，你东西收拾好了吗。”说完毫不避嫌的便拉住了石羽的手臂。

    石羽苦笑，立刻感受到来自四面八方好几道似乎要杀人似的目光。

    目光的主人都是对孟诗蓝有意思的其它男同事。

    孟诗蓝不理会其它人的眼光，直接拖着石羽往公司外面走去。

    石羽对着四周众人苦笑了一下，还想说什么便被孟诗蓝拖走了。

    “这个丫头作风真是大胆，就这么拖着我的手臂……也不怕别人会误会。”石羽暗忖着。

    下班高峰期，连出租车都搭不到，两人只能选择搭乘公交车去中心医院，，车上人多，孟诗蓝拉着石羽手臂，两人几乎都挤在了一起，石羽突然发觉自己的手臂竟然因为人多拥挤而紧紧的压在了孟诗蓝高耸着的胸脯上。

    虽然隔着几层衣服，石羽也隐隐能感觉得到那一团丰满柔软正紧紧的挤压得自己的手臂，禁不住浑身都微微颤抖着，身体立刻便有了男人正常的反应，让石羽有些尴尬，好在人多，也无人注意到。

    孟诗蓝俏脸也慢慢泛红，她也终于感觉到了自己抱着的石羽手臂正紧紧压在自己高耸胸脯上，只是现在四周都是人，挤得几乎动弹不得，想换个姿势都做不到，只能维持眼下的状态，假装没在意。

    否则这就太尴尬了。

    两人心里都有些胡思乱想，这公交车便变得似乎漫长起来，好不容易到了中心医院站，两人下车，孟诗蓝长长吁出了一口气，忙着松开了石羽手臂。

    石羽忽然心里觉得有些遗憾，隐隐有种莫名失落感。

    孟诗蓝在医院外买了一些礼品，石羽提着礼品跟着她走进中心医院，到了医院的重症监护室外见到了倩姐的家人，孟诗蓝送上了礼品，说了些安慰的话。

    重症监护室管理很严，每天都有规定的家属探视时间，其它时间是无法进去的，孟诗蓝和石羽是临时赶来的，不属于探视时间，严格来说不许进入，好在医生通融，许可了两人进入。

    石羽跟着孟诗蓝进去，便看到了躺在病床上昏迷的倩姐。