
    音王不断后退，一对伸出来的灵魂手臂于空中不断绝扭转，原来的次声波攻击很快便转换为了超声波，进行高频声波攻击，造成强大的空气压力，那些被龙卷风卷起甩过来的树木，被这巨大的空气压力直接粉碎。

    超声波可以穿透龙卷风，直接作用于宋承泽。

    这样的攻击，几乎是无法防御的。

    风暴的威力固然强大，但音王瞬间由次声波转为超声波，声波由原本的面攻击集中为一束，突然间便冲击进入宋承泽的风柱中，击中了他。

    宋承泽的灵魂力场都不能抵挡，嘴里一声闷哼，喷出一口鲜血，从风柱中重重摔落，眼睛里，耳朵里，都在往外冒着鲜血，看起来，触目心惊。

    音王的声波攻击，无法抵御。

    超声波穿过了宋承泽的身体，击中后方的墙壁，墙壁无声无息，上面全都是密密麻麻的蜘蛛网状的裂缝，只要一个普通人轻轻一推，这堵墙壁都会轰然倒塌，因为墙体完全被高频声波击得粉碎。

    这种攻击威力，已经超过了现在各国研制出来的声波武器。

    风暴战士宋承泽很强大，他能够利用暗能量控zhì风暴，形成的破坏力极为惊人，给他足够时间，风速会越来越恐怖，甚至可以轻yì摧毁一条街道或一处居民小区。

    就算是几十层的高楼，都有可能在这风暴之中被粉碎摧毁。

    但现在，这风暴才刚刚成形，猛地便被音王的超声波击倒，重伤吐血，栽倒在地。

    另一边的墙壁上，石羽和明月刚刚遭受之前的次声波范围攻击，内脏都像要裂开，难受得他们差点想要吐血。

    勉强缓过神来，就见宋承泽被重创，明月大惊，体内的灵魂身体走出，双手猛地隔空一挥，想要将这音王束缚住。

    “嗡嗡――”

    这一片空间，方圆一公里内，各种物体都有奇异的共振，天空中飞舞着的各种小虫子，如雨一样的纷纷往下落去，大地底下蚂蚁巢穴内，大量蚂蚁翻身，静止不动，已然僵死。

    很多树叶在微微振动，突然表面浮现一条条的细小裂痕。

    音王太可怕了，他控zhì着的声波攻击，几乎无法阻挡或抵御，在重创宋承泽瞬间，再次转而为出次声波，进行无差别的范围攻击，甚至包括绿王和狂王，经受不住，连着后退，要避开音王的攻击。

    便在这时，一团强烈的光芒由围墙外面升腾而起，华伯来了。

    失去了眼睛和一双腿的华伯，凌空飘浮着出现在了围墙上，他对于力场的运用已经达到了极限，甚至于身体可以短暂悬浮而起。

    林风令这一片树木都熊熊燃烧，火焰将这一片区域照得雪亮。

    而这火焰的光芒，便等于为华伯提供了无穷无尽的能量。

    光子如海洋似的在华伯身体四周聚集，他全身都释放着强光，像一个小太阳似的，令四周所有人在这刹那都睁不开眼睛。

    零点一秒后，这小太阳似的光集中一束，其中所有光子如同列队的士兵，步调一致，朝着同一个方向激射，而不像普通发光源发出来的光芒，其光子是向各个方向乱跑，并没有统一的目标。

    这种光子集中往某一个方向激射，所发射出来的光芒，便是激光。

    华伯聚集起了海洋似的光子能量，再集中一束，顿时，一道光劈开了天空，击穿了大量的树木，所到之处，简直是无坚不摧，所向披靡，然后，隔着几十米的距离，洞穿了音王的身体。

    激光产生的高热可以炙毁一qiē，这是华伯倾尽所有力量的一击，就算是一辆最坚固的坦克，都可以在瞬间将其洞穿，更何况只是血肉之躯。

    音王发出一声尖锐刺耳的咆哮，身体里的灵魂猛地颤抖，突然间，所有的声波都停止了攻击，他的灵魂像一个声波黑洞，将四周所有声波能量都集中到了他的身体里。

    这一刻，这一片天地变得死一样的寂静。

    火焰燃烧大树的声音消失了，狂王和雷天都互相攻击厮杀产生出来的气爆声音消失了，明月的闷哼消失了，石羽顺着墙壁飞奔想要从另一边进行攻击时，飞奔产生的细微脚步声也消失了。

    所有声音都没有了，这里变成了一个无声的世界。

    所有声波能量都被音王集中，他的胸膛被华伯的激光烧出一个透明的巨大窟窿，伤口处一片焦黑，冒着肉烧焦的恶臭，他脸孔扭曲，所有声波能量都被他集中一起，然后打了出去。

    目标正是刚刚发出超强激光给他近乎致命一击的华伯。

    这一次发出来的声波频率极为强大，几乎超过了超声波的频率上限，突然间，一种像蜂群涌现的“嗡嗡”声急骤的响了起来，十分刺耳。

    在音王和华伯之间，所有树木像被巨大的能量击中，瞬间粉碎，地面被挖出一条半圆形的深沟，一路挖向华伯。

    华伯身下的那一块围墙也被挖成一个半圈形的巨大缺口，华伯身子一震，灵魂释放出来的力场有了短暂的扭曲，身体表面突然间变得一团血肉模糊，像身体外面的表面层被剥掉了。

    变得血肉模糊的华伯，身子如断线风筝一样的跌落下来。

    说来话长，其实这一qiē都是刹那间便发生了，华伯来不及避开，另一边的明月和石羽不过是刚刚反应过来。

    石羽正想要说什么，突然间看到了空中一根钓钩猛地垂了下来。

    这次钓钩有些与众不同，比一般的常规钓钩要大，突然便落到了华伯身体里。

    石羽看在眼里，心头一寒，知道不妙，猛地发出一声低啸，顺着围墙飞奔，瞬间腾空而起，双手虚空一拉，想要将钩子从华伯身体里拉开。

    钓钩出现，想要钓走华伯的灵魂，显然，刚刚音王最后的反扑一击，几乎是致命的，华伯必然是遭受到了沉重得无法想象的创伤。

    石羽的攻击令这钓钩震动，上面突然释放出了旋涡状的力场，这力场猛地扩大，石羽感觉自己的力量被尽数反弹了回来，他发出一声惨叫，如遭雷击，凌空从围墙上栽倒下来。

    明月发出叱喝，额头上全都是冷汗，她的力量遥空锁死了音王，将他身子凌空提了起来，然后想要将他砸出去。

    虽然胸膛被华伯激光射出一个透明窟窿，但音王并没有立刻丧命，甚至伤势比伯伯还要轻，所以那凌空垂落的钓钩，只针对华伯。

    那闪着寒光的钩子，将石羽震开，猛地从华伯身体里穿过，便钩住了华伯灵魂，将其拉离了身体。

    “华伯――”石羽发出狂吼。

    其它人如明月、林风、雷天都虽然看不到钓钩，但看得到华伯灵魂突然从身体里腾空而起，立刻明白发生了什么事，所有人都倒吸一口冷气。

    华伯在守卫者中，像个长辈，曾经引导过好几位幸存者，在他们心中，就像自己的父亲、亲人和值得尊敬的长辈一样。

    现在看着华伯的灵魂离体，明月发出一声厉叱，突然全力爆发，虚空抓着音王，凌空重重砸了出去，自己往前飞扑，想要将华伯的灵魂截住。

    华伯的灵魂被钩子从胸膛处洞穿，他的灵魂力量很强大，要比一般的普通人类强大很多倍，他自己也在挣扎反抗。

    双手抓住了钩子，极力想要将其从自己的身体里拔出来。

    另一边的林风发出一声长啸，脚下有火龙托着，他腾空而起，更是直扑空中华伯的灵魂，双手一挥，可怕的火焰缭绕，瞬间便将这一片空间都封闭住了。

    为了救华伯，众人都拼上了性命，甚至顾不得去截击其它的食人类。

    绿王则在不断后退，他的能力令他可以控zhì植物与人战斗，但一旦近身，他的实力反而是众人中最弱的。

    现在这一片树木几乎都被林风烧毁，他的实力无限衰减。

    被明月甩出去的音王，微微有些扭曲的脸上，却绽出一丝说不出来的笑容，灵魂双手合在一起，如莲花绽放，突然推了出去。

    原本摔出去的身子于空中突然一定，然后，这一片空间猛地一震。

    包括空气，包括地面，所有物质和暗物质，都发出来自灵魂的震动。

    次声波全范围无差别攻击。

    这一击是音王的全力一击，威力强大到了不可想象。

    绿王脸色难看扭曲，拼命后退，他明白音王要拼命了。

    音王是一个极度恐怖的家伙，连他和狂王都对他敬而远之。

    跳到半空的明月突然像断线风筝一样重重跌落，张开嘴来，七孔都是鲜血汩汩流淌。

    林风、雷天都、宋承泽、石羽，所有在这一片区域的人，都被次声波的范围攻击击中。

    林风嘴里闷哼，双眼微微鼓突，身子像被一枝无形的箭射中，突然一个翻身，从一团火焰下栽落下来。

    另一边的石羽，他的眼睛能够看到音波的传递，以音王为中心，次声波全范围的扩散开去。

    这种声波，连幸存者的力场都不能抵挡――感谢打赏的朋友，名单如下：圣无尽光神上、神徒崛起、晋凡、醒来头发没了、墨雨唯樱、flabc123、不是葱，谢谢