
    “因为纤维素的异常分泌，影响到他们的大脑，令他们的性情变得极度凶残，需要不断的杀戮来缓解这种疯狂，当然，人类大脑中会分泌出一种被称为脑内啡的物质，他们通guò进食人类的大脑，大量吸收这种脑内啡，用以克制自己，否则纤维素持续的异常分泌下去，最终他们的精神控zhì不住持续进化的身体，将会崩溃陷入彻底疯狂之中，成为真正的杀戮怪物。”

    “因为他们需要不断进食人类的大脑，所以被我们称为了食人类……从客观的立场来说，这应该是一种在身体上得到了进化的全新人类，不过，因为性格凶残暴戾，加上要不断的猎杀人食，进食人类的脑浆，这些所谓的新人类，却等于成为了我们全人类的天敌。”

    听华伯说到这里，石羽深深吸了一口冷气，这才明白沙罗为什么要杀那旅馆一家三口，更要吮食他们的脑浆，原来人类的脑浆竟然是他们的必须品，如果不进食，这食人类便将慢慢的彻底疯狂，失去理志，化为真正的怪物。

    “这些食人类，到底是怎么产生的？难道无法治好吗？”石羽寻问。

    华伯摇头道：“凭现在的医学无法控zhì他们体内纤维素的异常分泌，纤维素可以提升我们肌纤维的活性，是人类身体的必须物质，如果说我们正常人类身体里的纤维素是在5到20个单位区间的话，那么这些食人类体内的纤维素最低都有200000个单位以上，足足超标一万多倍。”

    “一般人体内如果超标了这么多的纤维素，全身的肌肉纤维早就融化，整个人就会像遇到高温的蜡像一样融解……毕竟纤维素虽然可以提升人的肌肉强度，力量，耐力等，但一旦严zhòng超标，却是十分危险的，因为人类的肌肉骨骼是无法承受这么大量的纤维素分泌，但是这些食人类，却因为一些我们现在还无法了解的原因，不只承受了这么大量的纤维素，而且……体能得到极为惊人的提升，最弱小的食人类，体能各项指标至少都是一个成年男性的五倍之上。”

    “像这个食人类……”华伯伸手指了指铁笼中的沙罗，继道：“根据我们的划分，他其实还只是一头处于婴儿期的食人类，不过，他会很快进化到幼儿期。”

    “幼儿期的食人类，体能指标，至少相当于十个成年男性，外观，也将有稍微的改变，平均身高，都超过了一米九。”

    石羽一呆，万万没有料到身材高大的沙罗，竟然在食人类中只算是处于婴儿期。

    “这些食人类的出现，也只是近几年的事，根据我们的研究，他们并不是我们人类基因突变或辐射影响又或其它原因而诞生的，而是像突然间便出现在了地球上，陆续在世界各地出现，这几年，很多地方的凶杀案或一些暴力事件，其实都是这些食人类造成的，不过各国都达成了一致的共识，将食人类存zài的事实掩盖了下去，以免引起民众的恐慌。”

    听华伯说到这里，铁笼中的沙罗突然双手抓着铁笼，发出嘿嘿的怪笑：“老家伙，你们这些人类……很快，这世界就是我们食人类的天下，你们存zài的真正义意，只是我们的食物而已。”

    沙罗刚说到这里，程炳辉突然扣动扳机，“砰”地一声轻响，这沙罗身子一震，被麻醉子弹打中，摇摇晃晃，在铁笼中栽倒下去，一张脸不断的扭曲着。

    “让你闭嘴，难道你听不懂人话吗？怪物就是怪物。”程炳辉摇摇头，随手将枪抛给一边的特警。

    “走吧。”华伯轻轻伸手，程炳辉推着轮椅，石羽跟着他们，走出了这个金属房间，守在外面的特警又将那厚重的金属门关闭上了。

    程炳辉推着轮椅，顺着长廊而行。

    “石羽，还有什么想要问的吗？”华伯微笑。

    石羽咽了咽口水，这一夜知道的真相实在太多了，让他一时都有些消化不了。

    “这些食人类，为什么会说突然出现的？只是这几年？这个……实在有些，不能理解。”石羽想了想，才问道。

    华伯道：“经过这几年的研究，甚至各国都专门成立了针对这些食人类的部门，比如程炳辉他们调查组……”

    华伯顿了顿，继道：“不过，我们研究的真相，却很可怕……这些食人类的出现，也许和‘钓者’有关。”

    石羽一呆，道：“甚么？”

    食人类和钓者有关？这两者之间，如何能够联系起来？

    华伯没有进一步解释，只是道：“先带你去看一些有趣的考古发现吧。”

    石羽想不到华伯会突然转移话题，想说话，但又闭上了嘴巴。

    华伯既然主动的要见自己，定然是有原因的，关于钓者，关于食人类，他们都有了这么多年的研究，一定有了很惊人的发现，包括对自己的调查也一样，否则华伯不可能向自己透露这么多的机密。

    接下来，程炳辉推着华伯，又进入一个厅子，这厅子极大，像个室内博物馆，摆放着一堆大小不等的恐龙化石。

    除此之外，还有很多块的石板和一堆堆的岩石。

    石羽没有想到这里还有大量的恐龙化石，而华伯带自己来看这些恐龙化石，又有什么用意？这和钓者又或食人类有什么关联？

    虽然心中疑惑，但石羽并没有问出来，只是默默的在一边看着。

    他对于恐龙也有一些研究，看得出来这里摆放的都是一些比较著名种类的恐龙化石，其中最引人注目的无疑是中心处的霸王龙化石。

    华伯对于这些恐龙化石并没有作具体的介绍，只是让程炳辉将自己推到一块石板边。

    石羽跟在后面，走到石板前，看到这块显出一条条裂纹的石板上刻着大量粗糙的图案，有些像古代的象形文字，这样的图案文字，刻满了一块块的巨型石板，甚至有些堆积在一边的岩石平整一面上也刻有类似的文字。

    华伯指着那堆岩石道：“这些是在一个山洞里发生的，这些图案被刻在了山洞石壁上，我们连那石壁都一起的挖了回来，还有这些石板，是这些年陆续在各地挖掘出来的。”

    石羽想了想，道：“这些图案应该是某种文字吧，上面记录了什么？”

    华伯身体里的冒出来的灵魂脑袋一扭头，看了石羽一眼，才道：“你应该问，留下这些文字石板的是什么文明？”

    石羽眉头一皱，才道：“是什么文明？”

    华伯伸出一只手来，缓缓指着厅中的恐龙化石，道：“根据检测，刻录这些图案文字的年代，超过了七千万年，有些石板上的图案……甚至是上亿年前就刻录下来的……正好，和这些恐龙称霸地球是同一个年代。”

    石羽震惊了：“怎么可能？难道上亿年前地球上就有了人类了吗？”

    他无法想象，在上亿年前的地球上，无数恐龙横行世界的时候，人类是如何在那样的恶劣环境中生存下去的。

    华伯摇摇头道：“我并没有说那时候有人类。”

    石羽一呆道：“那这些石板上的图案文字……”

    华伯道：“谁规定的只有人类能够留下文字？”

    这一次石羽彻底的呆住了，看着华伯，又看看程炳辉，再看看这石板和岩石上刻着的大量复杂的图案文字。

    程炳辉只是站在华伯的轮椅后面，面无表情，像一个置身事外的人。

    “不是人类留下来的，那在上亿年前，难道还有其它的智慧种族？”石羽犹豫的看着四周的恐龙化石，华伯所说的消息，的确令他震撼。

    “是的，通guò研究和对这些文字的破译，我们最终得出了一个惊人的结论。”华伯轻轻吸了一口气，道：“这些文字，是几千万年前的恐龙留下来的。”

    “恐龙？”石羽听着华伯的话，一时都不知道该怎么回应他了。

    这是他今天听过的最荒诞无稽的话。

    “很不可思议吧，我得知这个消息的时候，第一反应也是不相信，不过根据各国挖掘到的越来越多的资料显示，这是个事实，几千万年前的恐龙，和我们想象中的完全不一样，它们有着完善的社会体系，有着类似于我们人类的象形文字的恐龙语言，它们是拥有很高智慧的种族，甚至……曾经有过繁荣的文明国度。”

    石羽默默的听着华伯说完，深深吸了一口气，慢慢冷静了下来，既然有灵魂，有食人类存zài，现在听说几千万年前的恐龙拥有高度的智慧，有过恐龙王国，似乎也不是不能接受。

    “就算是如此……可是，这和食人类，还有钓者又有什么关系呢？几千万年前的恐龙王国，最终已经彻底消失了。”石羽反问。

    华伯脸上露出一丝笑容，道：“是的，恐龙消失了，关于它们的灭绝，一直都是一个迷……不过，随着我们对于恐龙语言的破译，我们却得到了一个恐怖的真相。”