
    虽然华伯说要尽量抓活的，但眼前这食人类太强大了，石羽明白想要抓活的可能性不大。

    在力场中，石羽观察到了这食人类身体里的灵魂力量竟然溢了体表，在身体表面结成了一层灵魂力场防御，如同铠甲。

    石羽想要隔空将他分解，但那暗能量就像碰到了一块根本无法撼动的磐石。

    想要隔空将这食人类分解，简直是不可能。

    心中涌出不祥预感，石羽令自己和这食人类之间的力场由引力变化为反引力，整个人腾空倒飞出去。

    那食人类一拳落空，砸中石羽刚刚站立着的轿车上。

    这瞬间，石羽很清楚的看到食人类的拳头表面，有大量的暗能量汹涌而出，涌入这辆轿车，紧跟着，轿车轰隆着猛地爆炸开来。

    石羽终于明白为什么那立交桥受到他的轰击，会产生爆炸的效果。

    这一qiē都源于他对于暗能量的特殊运用。

    这是一只能够运用暗能量的食人类。

    他不是a级，而是s级的食人类。

    s级食人类，突破了a级极限，和幸存者一样，打破了身体桎梏，跨入了上帝领域，能够领悟和控zhì暗能量。

    这样的存zài，不论是人类幸存者还是食人类，其能力是没有限制的，简直无法估量。

    石羽腾空飞了出去，于空中再次改变力场，借助自己和立交桥之间的引力加强，整个身子如磁铁一样咻地一声，被吸得贴到桥柱上。

    另一边的警察开始对着这食人类疯狂开火。

    这s级食人类，发出一声狂笑，身影如电，猛地踢了出去。

    一辆接一辆的轿车被他踢得翻滚着对远处的警车和那大群警察飞去。

    而他双足一蹬，突然飞了起来，再猛地落下，轰地一声，石羽险险避开，这食人类落到了他刚刚站立的地方。

    地面顿时连环大爆炸，轰隆隆巨响中，这一根立交桥的桥柱猛地爆炸粉碎，而这食人类，已经冲往另一边的车流中。

    “轰轰轰轰――”

    所到之处，一辆接一辆的轿车在爆炸中起火翻滚着，来不及逃走的人惨叫着被炸成飞灰，而地面也在这大爆炸中一路粉碎断裂。

    这食人类简直就像一个人形的破坏机qì，所到之处，一qiē都在爆炸中粉碎，其攻击威力，简直不逊色于真正的火箭弹。

    石羽看在眼里，倒吸冷气。

    这就是s级的食人类吗？破坏威力已经不逊色于现代化的武器。

    “找死――”

    突然一声厉喝从远方响起。

    石羽抬头，一架武装直升机从远方呼啸而来，机载着的火箭炮锁定了正在疯狂破坏中的食人类，猛地发射。

    s级食人类，感官能力超强，和人类中的幸存者相当，火箭炮还未接近便被他控zhì着的暗能力引爆。

    “轰”地一声，火箭炮在距离他还有二十米的时候便自动爆炸开来，而他双足一蹬，竟然高高跳了起来，扑击半空中的直升机。

    “这家伙……”石羽叱舌，睁大双眼。

    不过，直升机上，也有一道身影跳了下来，正是明月，其灵魂手臂上拿着那死神的钓钩，对着跳上来的食人类挥来。

    食人类一拳打中钓钩，没能引发爆炸，不过狂暴的力量依旧将明月轰得远远翻滚摔了下去。

    他被明月这一阻，也没能扑到直升机，凌空往下落去。

    那直升机的驾驶员惊出一身冷汗，忙着将直升机拉高，再也不敢随便俯空低飞。

    远处，隶属于守卫者的特别行动组也赶了过来。

    那些警察被他们驱赶走了，让他们负责疏散群众。

    这种级数的食人类，根本不是他们可以对付的。

    而守卫者便不同了，手中使用的全都是最高端的武器，手中特殊制造的武器，其子弹甚至可以穿透a级食人类的肌肉铠甲。

    至于能否对付s级食人类，他们也不知道。

    明月落地，身子微俯，猛地双手一合，一块块的碎石尽数飞了起来，猛地对着那食人类夹击，同时冲着另一边的石羽叫了起来：“笨蛋，还不快出手帮忙？”

    石羽有些不喜明月使指自己的态度，不过也没说什么，现在重要的是制服这个食人类，否则将造成更大伤亡。

    立交桥下方，有不少不怕死的记者赶了过来，更有人拿起手机开始拍摄视频，这些人，一方面惊恐，另一方面也充满了兴奋。

    这种暴力场面，堪比好莱坞大片。

    这食人类落地，发出沙哑的狂笑，猛地一跺脚。

    “轰隆隆――”

    顿时，以他为中心，四面八方的立交桥路面都被引爆，无数的碎石在巨大的爆炸威力中四处飞溅，而他被淹没在了爆炸的声浪和威力之中，连声影都看不到。

    石羽的眼睛可以看得到这食人类的双足脚底，渗透大量的暗能量，往立交桥路面的四面八方涌去，所到之处，便会引发威力巨大的爆炸。

    “这家伙的能力，就是爆炸……”石羽舔了舔嘴巴，无数飞溅过来的碎石到了他的面前都纷纷被他分解，巨大的暗能量爆发，四面八方，包括立交桥，包括路上的轿车，都纷纷在消失。

    分解的粒子狂暴，随着石羽的一声长啸，猛地化为了巨大的粒子束，对着那爆炸中心冲去。

    明月控zhì着的大量碎石，撞击进爆炸中，还未接近那中心，便被爆炸气浪掀飞，根本接触不到这食人类。

    就算是爆炸的气浪，也阻挡不住漫天飞舞的基本粒子，因为这已经是微观世界的产物，石羽再赋予这些粒子质量，想要用这一招将这s级食人类压成肉酱。

    立交桥在这食人类的爆炸力量中，一层接一层，完全往下崩塌，无数翻滚着的轿车和大量断裂坠落的路基，气势惊天动地，立交桥下方的人群已经被疏散了，两公里以内都被警方封锁了，而现在这封锁圈还在不断扩大。

    石羽的粒子束没有凑效。

    这食人类全身都包裹在一层诡异的暗能量铠甲之中，这暗能量铠甲产生的力场令冲击过来的粒子束扭曲，散开，无法进入他的身体。

    这食人类虽然看不见粒子，但s级食人类的超强感官令他感觉到了这一片空间有极为可怕的东西。

    而这些东西正是被石羽控zhì着的。

    在这长达几百米的五层立交桥完全往下坠毁的瞬间，他于这轰隆隆的坠毁中冲射而出，像一发炮弹，猛地扑中石羽。

    石羽虽然用尽了力场转换，想要拉开双方距离，但依旧迟了。

    “轰”地一声，石羽翻滚出去，巨大的爆炸气浪将他掀开。

    这食人类打出去的暗能量想要渗透进入石羽身体，将他引爆，但却被一种古怪的旋涡状力场挡住了。

    这是石羽从死神的钓钩中学到的。

    这一两个月以来，他每天都研究钓钩，想要将其分解，想要研究透这钓钩那古怪旋涡状力场的秘密。

    虽然没能完全领悟透彻，但终究有些心得，此刻模拟那钓钩的旋涡状力场，虽然只得其形，竟然凑效。

    说来话长，前后不过一秒，瞬间万变，看着石羽翻滚出去，这食人类再次扑击，这一次他的速度变得更快，显然于力场和暗能量的运用，他也有极深的心得，以他恐怖的体能加上引力的作用，他这冲射的速度，简直骇人听闻。

    另一边的明月，跟随着立交桥的崩塌而往下跌落，她发出叱喝，同时对着衣领叫了起来：“这是s级食人类，请求支援――”

    她衣领处别着特殊的通讯设备，像对讲机，但辐射范围却比对讲机广多了，可以直接联系守卫者总部。

    远处的守卫者特别行动队，虽然拿着先进武器，但看着混乱的场面，都有些目瞪口呆，他们的眼睛，根本捕捉不到高速移动的食人类，只能依靠进行武器的自动捕捉锁定功能，但这一功能在食人类和石羽、明月的混乱战斗中，却极容易误伤他们，这令守卫者在犹豫，不敢随便出手。

    石羽翻滚出去，心中对于s级食人类的评估又提高了一个档次，这种食人类已经很难用简单的人类体能指标去测量或推算，这是真正的超级怪物。

    灵魂右臂伸出，以石羽身体为中心，他四周的物质都在分解。

    毫无征兆的，以他站立之处为中心，地面猛地陷进去了一个直径十米，深度一米的圆坑。

    坑里的地面硬生生被他的力量挖走分解，爆出漫天粒子。

    在他的眼睛里，这些粒子分为了黑白二色。

    上帝粒子和灵魂粒子，再一次出现。

    两种粒子，形成交叉的引力和反引力场，石羽双眼睁大，凭他的感观根本无法捕捉到这食人类的攻击。

    但是，这两种交叉辐射形的力场可以，如同依靠网来捕捉猎物的蜘蛛一样。

    力场稍有变化，就算是极细微的变化，石羽都瞬间感应到了，捕捉这食人类扑击的方向，他身影于这力场中移动，灵魂右手猛地一挥，白色的上帝粒子形成了巨大的弧形粒子流冲击出去，如同粒子在放电――看到有些读者说什么末日丧尸之类，很无语，其实本书写到现在，只能算是开始，连主题都还没有真正进入~~自然更是扯不上什么末日和丧尸之类