
    “战果喜人，看来不需要走到最后那一步。”听着一个个传达过来的捷报，数千食人类，开始慢慢被逼进他们事前划定的区域，林风脸上的神色，也放轻松了一些。

    最后一步，也是最可怕的一步，一旦连正规部队全力攻击都失败了，无法消灭食人类，那么，国家便很有可能发射核弹，将食人类连同这座城市，一起摧毁。

    当然，事先会尽可能多的撤离人类。

    不过事实证明食人类并没有他们估算的那么可怕，面对枪林弹雨，这些食人类终于体会到了血肉之躯的脆弱。

    强于s级的绿王，也被逼撤离城区，和其它的几千食人类，节节败退，如同被赶着逃离的狗，狼bèi不堪。

    “人类……你们太天真了，你们很快会自尝苦果……”绿王在低声的嘶嚎着。

    他成了被重点关照的对象，头顶上空，不断有武装直升机盘旋，一枚枚的火箭弹都是对着他而来。

    他身边的几个a级食人类，都被炸死了，只余沙罗因为他的保护，还跟他身边，不过也满身挂彩，显得十分狼bèi。

    “绿王，怎么办？这些该死的人类似乎有目的将我们往那个方向赶，我怀疑他们在那里一定布置了什么，这是要把我们赶往陷阱，再将我们一举歼灭。”沙罗心惊肉跳，终于体会到了下定决心反扑的人类可怕。

    “不用怕……我们还有机会……”绿王眯着眼睛，冷冷说着，眼神中，有些恶毒。

    虽然他控zhì着剧毒的种子，几次飞往那些特殊部队，想要反击，但每次一旦有士兵被感染，其它战士毫不犹豫便拿枪将这些感染的人射杀，毫不留情，不让这些被感染的士兵被绿王控zhì。

    这一幕让绿王都有些胆寒，也有些无可奈何。

    毕竟他的能力还做不到一次性感染太多的人，更何况他明白暗中还有幸存者在盯着自己，一旦自己的力量损耗过大，这些幸存者会毫不犹豫的出手。

    这一夜，天空之上的死神钓钩都大多缩了回去，令这座城市的夜空在石羽眼中显出极为罕见的一幕。

    这太过反常的一幕，令石羽心中不安，隐隐感觉像有什么大灾难将要发生。

    信号屏蔽已经取消，石羽拔打了几次孟诗蓝的手机，但都是处于关机状态，不知是手机出了问题又或者是没电关机了。

    这让他越发焦急，但却无可奈何，只能将焦急放在心中，和华伯等人一起，通guò接受卫星信号得到的画面，观看战场形式。

    大量的食人类被驱离出城区，渐渐进入他们规划好将要实使灭绝打击的区域。

    到了下半夜，几乎所有的食人类都成功被守卫者特殊部队驱赶进入了近郊的特定区域，在驱赶途中，反扑而被打死的食人类超过上千头。

    余下的还有八九千的食人类，其中绝大多数都进化到了第二层次的幼儿期成长阶段，但依旧不敌人类的先进武器，被赶到了规划中的区域。

    当这群食人类被驱赶到了这里的时候，便代表他们的生命正式进入了倒计时。

    一枚枚早已为他们准备多时威力巨大的导弹，拖曳着火尾，瞬间命中这一片区域的大地，一幢幢的建筑物顿时起火爆炸被摧毁得体无完肤。

    天空之上，几架轰炸机呼啸掠过，所过之处，“轰隆”“轰隆”的爆炸连环响起，大地在动摇，食人类的惨叫被淹没在了巨大的爆炸声浪之中，火光冲天，血肉横飞，就算是二十倍人类体能的a级食人类又如何，在这威力巨大的导弹面前，也变得如此的脆弱而不堪一击。

    大地在轰鸣，很多守卫者都在欢呼起来。

    成功了，这一战代表着人类寻找到了对付食人类的最好办法，食人类对人类社会的威胁，不再是致命的。

    石羽看着那卫星传输下来的画面中显示，大量的食人类在爆炸中支离破碎，血肉模飞，也不禁激动的站了起来。

    从知道食人类的存zài开始，他情xù一直低落，感觉到了深深的悲哀和无力，人类的灭亡，似乎已经被注定了，无力违抗。

    但现在显示食人类也不是不可战胜的，人类，还有希望。

    守卫者和人类的欢呼只维持了一瞬间，无数炮弹轰炸引发的大地震动，突然越来越剧烈，很快，所有人都感觉到了这震动竟然波及到了城区，一幢幢的摩天大楼在这剧烈的震动中开始倒塌崩溃，街道开始震动裂开。

    被安置进了地下商场，地铁站，地下车库的很多人类惊慌起来，因为这地下商场，地铁站，包括很多的地下车库，都在塌陷。

    “地震，地震了――”

    终于，有人失声惊叫起来。

    谁也想不到，会在这节骨眼中，这一片区域竟然发生了地震，而且是威力超过八级的百年罕见的超级大地震。

    整座城市的大楼，瞬间便被摧毁，这恐怖场景，远比什么导弹的威力都来得强大。

    地面像被巨人力量撕碎的纸片，可以吞噬一qiē。

    石羽猛地站了起来，冲出了军分区。

    远方的漆黑天空尽途，出现了一张巨网。

    这张用灵魂织就的苍穹巨网，比石羽以前能够看到的所有巨网都庞大得多。

    这张网，几乎可以将整个天空都遮蔽了，缓缓的从天边尽途出现，不断降落，然后开始从远方往城市兜来。

    恐惧瞬间抓摄着石羽的心与灵魂，他身体四周的力场剧烈波动。

    林风，华伯，明月等人也冲了出来，每一个脸上的表情都露出了古怪。

    他们虽然灵魂出体，但也看不到巨网，不过，他们却有强烈的感应，可以感应到天地之间的暗能量力场在狂虐。

    真正的疯狂。

    暗能量力场从那张可以吞天的灵魂巨网中释放出来，在石羽的眼睛中，他可以看到那一道道呈弧线的力场释放，比自己可以控zhì的力量强大上千万倍都不止。

    这力场，撼动了地球的某处地壳，撼动了这一片大地，引发了这场恐怖的大地震。

    地震以食人类遭遇灭绝袭击为震源，往四面八方扩散，整个城市都受到了波及，地下商场毁miè性塌陷，被埋在地下的人类，死伤无数。

    什么食人类，什么守卫者，什么特殊部队，什么国家军队，在这大自然的神威中，都变得如此脆弱，不堪一击。

    但石羽却看到了地震的真正面目，所以他恐惧，比所有人都感觉到了惊惧。

    苍穹巨网，看似缓慢，实际很快，从天边涌现，穿越一qiē现实物质，贴着大地，朝着城市兜过来，所有死伤的食人类，人类，动物的灵魂，尽数被这张释放无穷力量的巨网兜了进去，没有人可以逃走。

    石羽面色惨白，看着这恐怖一幕，在不断后退。

    “石羽，你看到了什么？”华伯虽然睁大了灵魂双眼，但却只能看到远方的天空，无数的灵魂在挣扎着升腾，像被一股无形的力量摄到了一起，除此之外，他看不到巨网。

    “一张巨网，像捕鱼一样……要将所有灵魂……都捕走……”

    石羽浑身颤抖着，他想到了鱼塘，想到了鱼塘主人撒网捕鱼的场景。

    如果说鱼钩垂钓，只是一种钓者的乐趣，鱼还有逃走的可能性。

    那么，撒网捕鱼，却是毁miè性的，这一网撒下，这一片区域的鱼，又有谁能逃走？

    原来很多地方引发毁miè性的大地震或其它的大自然灾难，一死甚至数万人，其真相，竟然是这鱼塘的主人在撒网捕鱼么？

    人类，就是那可悲而无知的鱼。

    灵魂巨鱼，从远方兜来，无数的灵魂瞬间便被兜入其中，数不清灵魂挤压在一起，互相挣扎着，但是，却谁也逃不掉。

    这一qiē，不分人类还是食人类，落入这鱼网中，都是身不由己的可怜虫。

    很快，巨网穿越了大地震引发的一片废墟，对着整座城市，猛地兜下。

    来不及有任何反应，瞬间，整座城市，都被灵魂巨网兜入其中，巨网下沉，穿过大量倒塌建筑物的废墟，穿过地面，深入地底。

    石羽机灵灵打了一个寒颤，看着这巨网穿过了自己的身体，他耸立其中，一动不敢动。

    恐怖的暗能量力场，令他和其它的幸存者感触比一般人深刻得多，就算是林风，华伯和明月，都站立在原地，一动不动，额头全是冷汗。

    他们能够感应得到这力场，这力场如果专门针对他们，瞬间就可以将他们碾压粉碎。

    这不是人力可以抗拒的。

    灵魂巨网，穿透地底至少数十米，然后才缓了下来，往中心收缩，漫天被兜起来的灵魂在巨网中疯狂挣扎，但在这巨网之中，如同被捕获的鱼，反抗是那么的微不足道。

    巨网很快往中心收缩，被捕捉到的人类和食人类的灵魂加在一起，怕有数十万之多，密密麻麻，随着巨网收缩，这数十万的灵魂也被挤压在天空上形成了一个超巨型的圆球，然后被巨网拖进了天空尽途，消失不见了――

    今天三江推荐，每个帐号都有三江票，希望大家能够将三江票投给本书，谢谢