
    ps：看《死神垂钓》背后的独家故事，听你们对小说的更多建yì，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），悄悄告sù我吧！

    （大家五一节快乐）

    一只接一只的凶兽被惊动，跳纵出来，它们似乎感受到了自己王者的危机，纷纷不要命的朝着这些人冲来。

    “可恶——”这位王朝圣者十分愤怒，猛地身影一晃，一把抓住了一头足有一丈多长的长角巨虎，将其整个的从腹下举过头顶，重重掷了出去。

    长角巨虎飞了出去，连着撞折了好几株大树，才轰然落地，已经骨碎肉烂，眼见着是活不了了。

    圣者一击，惊天动地，这威势吓走了很多猛兽。

    这位王朝圣者，不愿和它们多作纠缠，身影连着闪动，穿梭于一株株的树木之间，如同一道闪电，朝着远方的紫鳞圣龙追去。

    此刻，紫鳞圣龙已经带着石羽来到这森林中一条奔腾着的河流边。

    河水湍急，紫鳞圣龙再一次以充满怜爱的温柔眼神深深的看了石羽一眼，然后猛地将他抛进了这湍急的河流中。

    王朝圣者远远看到，暗叫一声不好，加速冲射。

    将石羽抛进这河流后，紫鳞圣龙，猛地发出震天的咆哮，一个转身，跨开大步，朝着这王朝圣者冲来，杀气冲霄，要作最后的厮杀。

    “麻烦了，这幼龙被抛进河流，河水湍急，也不知道会被冲到哪里，最重要的是连一点气息都不会留下。”王朝圣者大急，连声叱喝咆哮，他被紫鳞圣龙挡住，便想要召唤其它人赶来，要让他们顺着河流往下去寻找那幼龙。

    河流虽然湍急，但拥有两大圣兽血脉的小幼龙身体何等强悍，虽然才刚刚生出不久，其肉体的强度，已经远超正常人类十倍。

    石羽被抛进河水，被咆哮奔腾着的河流冲击，瞬间远去。

    这段时间，石羽已经慢慢的适应了这新躯体，毕竟他的灵魂中融合的幼龙灵魂，是这躯体真正的主人。

    顺流而下，他不知道自己被冲到了哪里，在水里不断的挣扎着，终于被他抓到一根巨大的青藤，拖住了身子。

    这青藤由岸边生长出来，延伸到了河水里，现在却变成了石羽的救命稻草，八条手臂都抓着青藤，顺藤往岸边爬来。

    很快，石羽爬上了岸。

    适应了新躯体，石羽才感觉到了长着八条手臂的方便，他可以同时做很多件事情。

    现在他已经听不到紫鳞圣龙的咆哮，也听不到战斗的声音，显然已经被河流冲得极远。

    心中有些担忧这紫鳞圣龙，但却也明白自己根本做不了什么，唯一能够做的就是活下去。

    心中再次想到了孟诗蓝，马菲菲，父母亲人，甚至是地球。

    在看到了那些和紫鳞圣龙战斗的人类的时候，他已经完全肯定了下来，这里不是地球，而是一个完全陌生的世界。

    虽然是这样的匪夷所思，但石羽不得不接受这个现实。

    看着自己那布满紫鳞的手臂，石羽叹了一口气。

    不敢在岸上多作担搁，石羽开始飞奔。

    才刚刚诞生不久的他，也只有一米多高，和一个成年人差不多，不过身体的强度，却胜普通成年人十倍，飞奔起来的速度也很惊人。

    穿梭于森林中，石羽忽然发觉自己不知道该往哪里去。

    抬头看天，石羽突然微微一愣，他看到了熟悉的东西。

    丝线和钓钩。

    这个世界也有和地球上一模一样的丝线和钩子，远远的闪烁着淡淡的光芒，垂落于这森林之中。

    他虽然变成了一只小幼龙，但是这对眼睛的能力却并没有失去，依旧可以看得到这丝线和钩子。

    不过这个世界的丝线很稀少，在此刻石羽的眼界范围内，他一共只看到了一条。

    不像以前在地球上，他一眼看去，四面八方全都是一条条的丝线。

    石羽慌不择路，只知道不断的奔跑，好距离那些要捉他的人更远些。

    心中也在想着如何返回地球的事。

    他需要先令自己活下来，然后打听清楚这个世界到底是怎么回事，再确定地球的方位，然后想办法回去。

    “这个世界的人类很强大，也许真的有办法回去地球。”

    石羽默默的想着，一时倒忘掉了自己已经变成了一头怪物的现实。

    突然一声可怕的兽吼传来，石羽一惊，看到前方几十米外的灌木林在摇晃，窜出一头猛兽。

    这是一头长着两个脑袋的银色巨狼，体长三米有余，全身的狼毛如银色的锦锻般光滑，隐隐散发着宝光。

    盯着石羽，眼中露出了凶残光芒，猛地纵身而起，如一道银色的闪电，对着石羽扑来。

    石羽体内虽然流淌着两种圣兽的血脉，但却才刚刚诞生不久，身高也只有一米多，看着这双头银色巨狼扑来，心头一慌，转身便想要逃跑。

    刚刚逃出几米，银色巨狼扑上，速度太快了，两张血盆大嘴张开，分别咬住石羽的一条腿和手臂，猛地一扯。

    石羽感觉一股巨大力量扯得他重重摔倒地上，银色巨狼的前爪压住了他的小小身子，嘴巴咬紧石羽的大腿和手臂，便想要将其撕开。

    手臂和大腿虽然被咬得疼痛，但却并不剧烈，石羽突然发觉这银色巨狼虽然可怕，但嘴里的獠牙竟然咬不进他现在体表的紫色鳞片中。

    只是才诞生，他身体表面的紫鳞防御力已经如此惊人。

    这银色血狼的眼中，也泛出了惊异的神色。

    摔在地上的石羽反应过来，自己现在已经不是人类，而是一头幼龙，和这银色巨狼相比，他的血统绝对它强悍得太多了。

    就算只是刚刚诞生的幼龙，也不是这种低等的狼可以欺负的。

    嘴巴里本能的发出一声类似人类的低吼，只是因为龙的声带和人类的不同，所以发出来的低吼更接近于龙的咆哮，石羽开始拼命。

    这一刻，石羽感觉到了自己这身体的强悍，幼龙全身的血液都像在奔腾着，猛地一个翻身，竟然将踩压在他背上的银色巨狼掀翻，石羽翻身爬了起来，一双后腿一蹬，猛扑上去，八条龙臂伸出去，或抓住银色巨狼的前腿，或抓住后腿，或扯住尾巴，或扳住脑袋，或打往其眼睛。

    就算只是刚刚诞生，石羽的力量比起十个成年男子还要强大，而且这种力气，还在不断的增长中。

    银色巨狼根本抵挡不住石羽的八条手臂，眼睛连着挨了几拳，顿时连声惨吼，鲜血从眼眶里溅了出来，石羽四臂扯住银色巨狼的四肢，可怕的力量在他小小的躯体里爆发，体内流淌着的两种圣兽的血脉在爆发。

    石羽发出了野兽般的低吼，将这足有近千斤重的银色巨狼举起头顶，再重重砸了出去。

    “轰隆”一声，银色巨狼发出一声哀鸣，体内响起了骨头碎裂的清脆声响，口鼻里都溅出鲜血。

    石羽根本不给它反抗的机会，再次猛扑上去，压住还想要挣扎的银色巨狼，伸出其中一只爪子，横着一挥，虽然只是幼兽，爪子锋利得比刀还快，便将巨狼脖子处的皮毛割开巨大的伤口，一股血箭涌出。

    石羽现在的灵魂中已经融合进了幼龙的强大灵魂，本能中已经带着幼龙的某些凶性，看到了银色巨狼的鲜血喷泉而出，石羽感觉到了腹中如同闷雷鸣响，这种饥肠辘辘的感觉让他本能的张开嘴巴，迎着喷涌而来的鲜血，开始贪婪的吞噬。

    银色巨狼被他压在身上，虽然还在挣扎，但力道越来越弱，最终死去。

    直到这银色巨狼体内的鲜血流干，石羽才停了下来，感觉肚子里涨涨的，全身上下的紫鳞上都染满了狼血。

    石羽没有在这里多作停留，便很快离开，他很害怕那些衣服上绣着日月的人追上来。

    也许肚子里喝饱了狼血的原因，石羽感觉肚子里暖洋洋的像有个小太阳，原本肚子喝涨的感觉很快便消失了，似乎他的胃正在迅速的吸收这些狼血，而且，他的力气，像在慢慢增长着。

    这种感觉很惊人。

    这幼龙的身体，简直逆天了。

    接下来他又碰到了两只野兽，不过这两只野兽很小，远远便被他身上沾染着的狼血气息给惊退了。

    那头银色巨狼在这一小片区域，也算是一个小小的霸主。

    石羽不知道该往哪里逃，他对这个世界完全陌生，要说唯一熟悉的，也许便是远方那道从天而降垂进森林的丝线。

    所以在不知不觉中，石羽奔跑的方向，变成了正在接近那里。

    远方忽地传来了兽吼，然后看到了几头猛兽跳了出来，正在往自己这里奔来。

    石羽如惊弓之鸟，立刻看出这些猛兽并不是在追赶自己，而是在逃亡。

    在它们后方，出现了一群穿着黑色衣服的人类。

    不是绣着日月的那群人，这些黑衣人，显然是另一群人类。

    “在那——”黑衣人中，有人惊喜叫了起来，立刻便一群黑衣人朝着石羽冲射过来。

    其中有一个蒙着脸的黑衣女子甚至骑着一头巨形的灰色大雕，低空于树顶上方飞行，那大雕双翅一扇，便刮起一阵狂风，吹得枝叶摇晃，落叶纷纷，这威势很惊人。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注dd微信公众号！）