
    石羽倒吸一口冷气，这钩子，伸手可触，距离自己，不过一尺。

    这是诡异的一幕。

    而马菲菲却什么都没有注意到，伸手去倒茶，差点便触到了这闪着幽光的钩子。

    情况，越来越严zhòng了。

    石羽突然站起，一把抓起马菲菲的手，将她扯出了包厢。

    马菲菲惊呼一声，不知道石羽突然发什么疯，正要说话，突然包厢里轰地一声，那包厢顶部的水晶灯掉了下来，砸在桌面上，碎玻璃四溅。

    石菲菲的樱桃小嘴成了o字形，一脸惊异，看着包厢一片狼藉，又看着石羽，再也说不出话来了。

    在这一刻，她感觉到了石羽的神秘。

    石羽松开她的手，微微苦笑，道：“不要再接近我了，不然也许会危险的，就像这灯，又或像刚刚那被灯箱砸到的人。”

    说完，他转身离去了。

    马菲菲看着他离去的背影，整个人都像石化了，脑海里电闪雷鸣，刚刚一刻，石羽给她的冲击和震撼无法想象。

    石羽落寞的走出了茶楼，夜色看着四周闪烁着的一根根的丝线，脸上露出了一丝惨笑。

    “这一天终于要到来了吗？从小我就与众不同，可以看到常人看不到的东西，也正因为如此，我可以提前预知自己的死亡吗？”

    “是我只有这么长的寿命吗？还是说这些丝线背后的死神们注意到了我的与众不同，所以才要杀死我的吗？”

    “家里也不能回去了，不然也许会连累父母的，如果知道我死了，爸妈该是有多伤心。”石羽有些惨然，双手紧紧握着拳头，看着四面八方越来越接近的丝线，忍不住想要仰天狂叫，想要将这所有的丝线都扯断，可是，他无能为力。

    他感觉到了自己的渺小，无能，如同蝼蚁一样，只能任人宰割，静等那一天的来临。

    他没有一丝反抗的力量。

    打电话给家里说晚上不回去，石羽找了一个小宾馆睡了一夜，这一夜睡的很不安稳，可以很清晰的看到窗外就垂吊着一个巨大的钩子，钩尖闪烁着寒光，令人不寒而栗。

    这一夜石羽都没有睡好。

    第二天一早，石羽没有去上班，而是去银行取出了这些年上班存的一点钱，买了一份人身意外保险，受益人写上了自己父母的名字。

    如果他因为意外死亡，他的父母将会得到一笔相当可观的保险赔偿金。

    这是他目前想到的唯一能够报答父母养育之恩的方法了。

    走出保险公司，看着手机，有好几个未接电话，有孟诗蓝的，还有一个是陌生电话，石羽想了一下记起这是公司总经理办公室的电话，是马菲菲打给他的吗？

    石羽犹豫了一会，给孟诗蓝回了电话。

    孟诗蓝在电话里说想见他。

    看着四周跟随着他移动而移动的一根根线线和一个个的钩子，石羽忽然涌出强烈的想要见一见她的想法。

    也许，这就是他最后一次见孟诗蓝了。

    鼻子酸酸的，约好了在公司附近见面，石羽赶到的时候，孟诗蓝已经在等他了。

    “为什么不来上班了？”一见面孟诗便责问他，眼圈忽然又红了：“是为了躲着我吗？是我给你带来困扰了吗？如果是，我以后不会再找你。”

    石羽默默的看着她，心里很痛，他很想将她抱进怀里，说喜欢她，可是……他不敢，也不能。

    他不能害她。

    一个将死之人，没有资格说爱。

    “为什么不说话？”孟诗蓝叫了起来，突然一下子扑到了他怀里，浑身微微颤抖着：“石羽，我喜欢你，真的，我从来没有这么喜欢上一个男人，石羽……你……你不喜欢我吗？”

    石羽心中的某处就像一下子被击溃，本能的反抱住了孟诗蓝，嗅着她发丝间的幽香，突然看到了四周摇晃着的丝线，身子一颤，心情一下子跌落谷底，用力重重推开了孟诗蓝。

    孟诗蓝差点摔倒，石羽转身离去。

    “石羽――”孟诗蓝大叫，石羽终究是离去了，没有回头。

    走了几步，石羽停了下来，因为他看到了前方有几个人正在往他这里冲过来。

    为首的就是田明浩，身后跟着好几个混混，手中拿着铁棍。

    “小杂种，老子已经调查清楚了你，就知道你会来这里，果然抓到你了，现在看你往哪里跑。”田明浩狂叫着：“给老子狠狠的打，打断他的手脚，出了事我负责！”

    后面的孟诗蓝呆了呆，才反应过来，忍不住失声惊呼：“石羽，快跑――”

    石羽却停了下来，看着迎面一群人杀气腾腾的冲过来，四面八方一根根的丝线摇曳，他嘴角，突然泛出一丝说不出来的意味，像苦笑，又像无奈，还有几丝凄凉。

    石羽飞奔，却绕着奇怪的圈子，后面一群人却顾不得许多，一下子追上来，举起了手中的铁棍便打。

    便在这时，惊呼声响起，一辆越野车失控似的冲上路基，像一头钢铁巨兽，恶狠狠的碾压过来，便将这一群人都铲飞了。

    后方惊呼的孟诗蓝完全惊呆了，看着那几个被铲飞的人在空中飞舞着，鲜血满空飞洒。

    失控的越野车一直重重撞在一边的一根石柱上才停了下来，整个车头都陷了进去，整个车身都可怕的扭曲着。

    车子险险的几乎是擦身而过，石羽虽然摔倒在了上，却没受什么伤。

    这是一起严zhòng的交通事故，交警，急救中心的救护车都来了。

    包括石羽都被带去了做寻问笔录。

    田明浩被当场撞死，除此之外还有两个重伤，三个轻伤。

    田明浩的灵魂被钩子钩住扯上了天空，看着被钩在上面像鱼一样挣扎扭曲着的田明浩，石羽脸上露出凄凉神色。

    什么时候便轮到自己了？

    明天？后天？

    还是今天？

    很多人被惊动了，马菲菲也来了。

    调查结果很快出来了，那越野车的车主吸毒后驾驶，属于毒驾，引发了这场严zhòng的交通事故。

    这车主倒也命大，没有当场死亡，已经被刑事拘留。

    马菲菲看着车祸现场，看着田明浩被撞得支离破碎的尸体，再看着被带走配合调查的石羽，想到了昨夜在茶楼的经历，恍若处身梦境。

    一qiē都是这样的不真实。

    那轻伤的几个小混混看着石羽，眼中也充满诡异和恐怖的神色。

    上一次追他，一个人被砸成重伤现在还没有醒，今天追他，便发生了这样严zhòng的交通事故，连田明浩都死了。

    这真的只是巧合吗？

    难道这个男人是瘟神附体的？根本不能接近？

    他们感觉到了深入骨髓的恐怖。

    石羽做完笔录走出事故大队的时候，马菲菲，孟诗蓝都在外面等他。

    两个女人都默默的看着他，眼神复杂幽怨。

    “你到底是什么人？”终于，马菲菲打破了沉默。

    石羽看着她们，眼神中有一抹温柔，也有些无奈。

    “我要死了。”

    石羽的话石破惊天，两女都是一惊，孟诗蓝失声叫了起来：“什么？”

    石羽淡淡一笑，道：“人都有一死，只有迟早的区别，我和一般人不同的是我可以知道自己的死期。”脸上露出一丝凄凉，更多的是讥讽。

    看着马菲菲，石羽道：“田明浩也死了，知道原因吗？因为他接近了我，接近我的人都会死的，所以你们不要接近我。”

    又看着孟诗蓝，石羽笑道：“要死了的人，你觉得喜不喜欢的有意义吗？”

    脸上的笑容变成了惨笑，石羽道：“你们都是好女人，都要好好的幸福着活下去吧，我只是想一个人安静的离开这个人世。”说着，他感觉到了冷，从身体一直冷到了骨子里，裹了裹身上的衣服，转身走了。

    两个女人，彻底的惊呆了。

    突然，孟诗蓝冲了上去，一把从后面抱住了他。

    石羽身子一僵，停了下来。

    “石羽，我不相信，在我眼里，你是这么的神秘，超然，什么事都能预知，你怎么可能会死的，我不相信，石羽，如果你觉得我烦你，我可以离你远远的，不去打扰你，可是……可是你不要再说自己会死啊――”

    孟诗蓝终于哭了出来。

    马菲菲也从后面走过来，道：“石羽，你先冷静下来，你为什么说自己要死了？是因为生病了吗？也许在国内治不好，不代表国外也治不好啊，只要有一丝希望我们都不能放弃，钱方面的事你不用担心，我来想办法，我这就替你联系国际上最好的医院……”

    石羽深身都在颤抖着，看着四面八方恐怖的丝线都在闪动着，甚至有些丝线已经在移动，情况一下子变得险恶起来，突然发出一声吼叫：“我说过了叫你们不要接近我啊――”

    猛地推开了孟诗蓝，自己冲了出去。

    再不远离她们，连她们都会有危险的。

    丝线和钩子都在躁动着，往石羽所在的地方集中。

    “记住了，你们一定要好好活着――”

    石羽突然尽全力飞奔起来，后面的马菲菲和孟诗蓝都惊呆了，看着石羽奔跑的样子很诡异，似乎在绕开什么东西一样，可是她们明明什么都没有看到。

    巨大的恐惧突然笼罩着她们，到底是有什么在追着石羽吗？可是，为什么她们什么都没有看到？

    石羽飞奔，一方面尽量远离她们和其它人群，一方面要不断的绕过那一根根在移动着的丝线和钩子。

    钩子越来越密，往石羽这里集中。