
    看他身子移动的方向，似乎要猛扑另一边轮椅上的华伯，和他对峙的短发女子，终于出手了。

    灵魂手臂虚空一抓，后面倒塌堆积着的大量墙壁砖块纷纷飞了起来，砸往这巨人。

    巨人并不闪避，身体表面的肌肉只是微微抖动，一块块的砖块砸在上面，纷纷被反弹回去，而他的庞大身躯，微微旋转，双臂轻张，突然间便猛地转动起来，如同一个巨大的人肉炮弹，对着华伯等人所在的方向冲撞过来。

    以他的恐怖力量，这一下撞击过来，不亚于一辆坦克碾压过来。

    短发女子叱喝，灵魂手臂猛地虚空对着这旋转着的巨人抓来，在石羽的双眼看来，短发女子灵魂之中，散发出了奇异的能量，这能量具现化便如同细丝一样的东西，布满空中，现在这无数细丝一样的能量缠住了旋转中的巨人身体，想要将其拖住。

    短发女子扭转着灵魂手臂，想要将这巨人的身体扭曲过来。

    巨人旋转着的身体停了下来，他感受到了一股无形的力量在束缚自己，如同身体上缠住了一条恐怖的巨蟒。

    这巨蟒在收缩，令他窒息，似乎想要将他全身的肌肉骨骼都扭曲绞得粉碎。

    “吼――”两米巨人，突然发出了愤怒咆哮，双足猛的跺地，地砖一块块粉碎开来，他整个身躯腾空而起，竟然对着短发女子撞击过来。

    不过很快，他的身子又变得缓慢起来，隐隐悬空，不过他的双臂却在不断的往空中击打，像在和一种无形的力量搏斗着。

    短发女子，秀气的额头上不知何时全都是密密麻麻的细小汗珠，一张脸色变得苍白。

    显然，为了控zhì住这巨人，她损耗了极大的力量，而且，十分吃力。

    麻醉枪虽然可以对付其它的食人类，但对于眼前这恐怖的a级食人类，显然是无效的。

    被短发女子控zhì着悬空的巨人，手舞足蹈，拼命的挣扎着，不过，双足悬空的他，显然也无法更好的反抗。

    “喝――”突然，短发女子猛地身子一转，灵魂手臂重重挥出，这被她隔空控zhì住的悬空巨人，身子横着飞了出去，轰隆巨响，撞击在一边的墙壁上。

    巨大的冲撞力量令这一面墙壁像豆腐一样的粉碎倒塌。

    但摔进去的巨人，却发出一声巨大的咆哮，猛地重重跳了起来，百分百活性化的肌肉强度胜过钢板，这令他毫发无伤，跳起来后便再次对着短发女子冲过来。

    “明月，一般的攻击对他无效，麻醉枪的子弹也打不进他的肌肉，只能攻击他的灵魂。”轮椅上的华伯开口提醒。

    “我知道，可是，腾不出手来……”被称为明月的短发女子，再次的伸出灵魂手臂，隔空控zhì住了巨人，令其怎么挣扎都逃不过她力量的束缚。

    只是为了要控zhì住这巨人，短发女子已经用尽了力量，无法再拿着死神的钩子攻击这巨人的灵魂。

    而她又不敢放开这巨人，因为a级的食人类，简直就是人形凶器，一旦让它自由，那将是一场灾难。

    挥动灵魂手臂，再次将这巨人狠狠的掷往远处，撞击另一边的墙壁。

    短发女子明月喘息着抹去额头上的汗珠，突然将灵魂右手中持着的钩子一甩，对着石羽抛了过来。

    “小子，你不也是幸存者吗？既然如此，拿着这钩子，帮我打昏它。”明月刚刚说到这里，迎面传来一声怒吼，那巨人再次跳了起来，这一次，他没有再直接攻击明月，而是捡起地上的石块，朝着众人掷来。

    以他的手劲掷出来，这些石块的威力还要超过子弹。

    明月怒叱，虚空控zhì这些被掷过来的石块，但她的身子却在连着摇晃，想要截停拥有如此巨大冲击力的石块，对于力量严zhòng损耗的她来说，有些吃力。

    石羽呆呆看着落到自己手上的钩子，灵魂右臂拿着钩子，触手冰凉，自己要和这明月一起对付这怪物？

    他心中机灵灵的打了一个寒战。

    石块被这巨人一块块的掷过来，明月虚空控zhì着这些石块，改变方向，重新掉头朝着巨人砸去。

    巨人却丝毫不理会，只是不断的接近明月。

    随着接近，明月终于再次的伸出一双灵魂手臂，虚空控zhì巨人，想要阻止他。

    这一次，巨人没有被她悬空，反而伸出一双巨臂，在缓缓的往空中撕着，像要撕开什么力量，然后再一步一步缓慢的接近明月。

    明月脸色变得更苍白了。

    巨人身体上的肌肉铠甲变得更庞大了，令他像一个人形的机qì人，他的力量在提升，明月已经很难在隔空完全控zhì住他。

    一旦双方身体接近，凭这巨人的力量，只怕一拳就可以将明月的身体打穿。

    看着明月份危险了，几个特警毫不犹豫的对着正在缓慢移动的巨人开枪。

    只是这子弹击中巨人身体上，便被肌肉夹住，然后“叮当”着跌落地上，而他肌肉上连表皮都没有破损。

    又有几个特警弃枪冲去，抓住了巨人的手足，想要将他捆绑。

    而巨人却不理会他们，依旧缓缓的一步一步接近明月，这些抓住他手足的特警被他的强横身体拖着一起前进。

    这一群的特警，都不能阻止他。

    很快，他距离明月已经不足两米。

    随着距离接近，巨人的一只巨掌已经慢慢抬了起来，只待接近明月，便要重重拍下去。

    眼见着明月越来越危险，原本犹豫不决中的石羽一咬牙，猛地冲了上去。

    从后面接近巨人，巨人原本并不在意，以为他也像那些普通的特警一样，但是随着石羽的灵魂右臂拿着那灵魂钩子竖了起来，巨人超强的感官捕捉到了什么，顿时变了脸色。

    想要闪避，可是他被明月用用力量束缚住了，速度慢得像电影中的慢动作。

    “喝――”明月看着石羽来攻，立刻加大了力量，死死的束缚住巨人。

    石羽拿着钩子，重击无法闪避的巨人体内灵魂。

    巨人身子一震，双眼闪过一丝迷乱。

    石羽持着巨钩，持续不断的疯狂击打巨人体内的灵魂，这种钩子对于灵魂本来就拥有可怕的杀伤力，巨人被束缚无法动弹，这钩子对他灵魂的攻击，等于是不设防的，突然间，钩子洞穿了他的灵魂，巨人双眼翻白，竟然软软倒了下去，已经昏死过去。

    明月这才松了一口气，垂下灵魂双臂，整个人大口喘气。

    石羽看了出来，这明月的能力虽然恐怖，但持续时间似乎很短，这个时候他隐约有些猜到为什么之前她不出手对付这些食人类，一直到危险临近，才不得不出手攻击。

    随着巨人昏死，他身体表面百分百活性化的肌肉正在慢慢收敛，最终他恢fù正常的普通人类模样。

    铠甲一样夸张的肌肉收敛后，这a级食人类的外表和被关押的沙罗竟然有几分相似，看起来像兄弟两人。

    难道这就是他们袭击这里的原因？

    华伯看着石羽，又看看明月，道：“怎么样？算是合格了吗？”

    明月深深吸了一口气，又看了石羽一眼，收回在他手上的钩子，这才有些勉强的道：“差强人意。”

    石羽不知道他们在说什么，华伯回头看了他一眼，微笑道：“接下来的日子，会由明月指导你，她就是你的教官。”

    石羽这才明白，原来这明月便是华伯安排的将要指导自己的人，而刚刚让自己攻击这巨人，却是为了要测试自己，看来如果没有让这明月满意，只怕她并不愿意指导自己。

    如此看来，刚刚就算自己不出手，这明月等人也有办法制服那巨人。

    不禁微微苦笑，不知道该说些什么。

    轮椅上的华伯接着道：“打开门，待会将它们都押送到301军事实yàn室。”

    一群特警上前，抬起了地上的几具食人类，另一边的金属门正在被缓缓打开，准备将这些昏迷的食人类和之前的沙罗关押在一起，之后要将它们一起运送到其它地方，进行人体实yàn。

    石羽听得这话，终于明白为什么明月对这些食人类都只是进行麻醉令其昏迷，而没有杀死它们。

    因为他们需要这些食人类活着，好进行实yàn。

    金属门刚刚打开，这些昏迷的食人类还没有押送进去，突然另一边的墙壁“轰轰轰”连着爆炸开来，巨大的火光冲击着，一枚火箭炮命中这里，顿时血肉横飞，几名特警和一名食人类直接被炸得支离破碎。

    就算是石羽，华伯，明月，程炳辉等人都遭受到了冲击波的袭击，顿时场面混乱不堪，石羽只感觉自己的身子被一股巨大的冲击力掀起，就地翻滚，到处都是火光和大量炸裂溅起来的碎石头。

    在这种爆炸中，石羽身体里一阵阵的滚烫，令受到了冲击和伤害的地方疼痛不断消减，加速伤势愈合。

    石羽摔倒在地，一把扯掉了一直包扎在头上的纱布，他心中明白，自己和那明月一样，身体也在开始变异着，体内似乎蕴含着一股极为可怕的力量，只是，他无法将其运用出来，只有在身体遭受到了伤害的时候，才被动防御。