
    下一瞬间，若有所觉，石羽一扭，便看到一边的树荫中，一个身材高大的男子慢慢走了出来，黑暗中，一双微微泛着绿光的眼睛，像狼一样的盯着他。

    石羽倒吸一口冷气，这高大男子，正是昨天在旅馆杀了那老板夫妇一家三口的凶手，后来被车撞进大药房，受了重伤，这才逃走，令他万万没有想到的是才一天时间，这高大男子身上的伤似乎都痊愈了，而且，竟然再次找上了他。

    “小鬼，不论你逃到哪里，我都能找到你，我沙罗盯上的猎物，是逃不掉的。”自称叫沙罗的高大男子，露出诡异的笑容，伸出血红色的长舌头，舔了舔自己的手指头。

    石羽慢慢后退，同时在暗暗观察四周钓线的移动轨迹，沉声道：“沙罗，你到底是什么东西？”这个时候，他当然知道眼前这高大男子，绝对不是人类：“是传说中的吸血鬼？还是什么妖怪之类的？”

    沙罗嘿嘿一笑，才道：“什么吸血鬼和妖怪的那些不是人类的想象吗？我……当然也是人类……以人类为食的高级进化了的人类，当然，我们自己都自称为食人类，你们，只是我们的食物。”

    说到这里，他突然身影一晃，黑暗中如同一头敏捷的猎豹，猛扑石羽。

    石羽早有准备，掉头便朝着最近的一根钓线扑去，几乎要扑中钓线的时候，身子突然一转，绕开钓线。

    这沙罗紧跟着他，竟然也学他一样绕了一个圈子，避开了这根钓线。

    石羽回头看到了，微微一呆。

    这沙罗应该是看不到钓线的，怎么也能绕开？

    “小鬼，别露出吃惊的样子，虽然不知道是怎么回事，但你和一般的食物有些不同，似乎拥有一些特殊的能力，昨天追杀你的时候，每一次你绕圈子，都会有意外发生，让我遭受到攻击，今天一试，果然如此，只要跟着你后面一起绕圈，就不会有事了。”

    沙罗狞笑，他虽然像怪物，但论智商，不只不比人类差，甚至比大多数的人类还要更聪明。

    几乎在石羽惊愕的时候，沙罗撞中了他。

    石羽在重重摔出去的瞬间，灵魂手臂抬了起来，猛击沙罗体内灵魂。

    沙罗被击中灵魂，微微呆滞，石羽摔出，落地翻滚，再一个纵身爬了起来，朝着小区外面冲去。

    身体撞击到地面的地方变得滚烫，像有一团团的火焰在身体里燃烧着，这种滚烫的火焰可以减轻身体上的疼痛，加速他受伤部位的愈合。

    很快，石羽飞奔出了十几米，那沙罗才重新回过神来，猛地跨步，对着石羽追上来。

    他飞奔的速度比石羽要快很多。

    双方距离瞬间拉近到了十米之内，石羽突然停下，转身，灵魂右臂伸出，猛地抓住一根垂在面前的钓钩，将其拉得毕直，再对着扑上来的沙罗猛地松手，这钓钩像丝线一样的疾射过去。

    灵魂钩子瞬间便将扑上来的沙罗身体洞穿，他毫无所觉，又扑出三米，突然“砰”地一声轻响，如果不是这小区夜深人静，这响声几乎都听不到。

    随着这轻响，沙罗身子一震，扑过来的身子猛地栽了下去，跌倒在了石羽面前，然后，他抬起头来，一双眼睛于黑暗中泛着绿光，满脸狰狞，还有些疑惑，似乎不明白发生了什么事。

    身子在地上挣扎扭曲着，想要爬起来，只是挣扎的力道越来越微弱。

    远处的黑暗中，传来一连串的脚步声，石羽抬头，便看到了一群绝不可能会在这里出现的人。

    这是一群穿着黑色制服的人，唯一醒目的便是他们的衣服上有“特警”的字样，每一个人都拿着武器，其中一人持着的枪上带着消音器，对着倒地挣扎的沙罗又是一枪。

    又挨了一枪，原本挣扎越来越微弱的沙罗，终于彻底的停止了挣扎，倒在地上，一动不动。

    这一群特警散开，全部将手上的枪指着地上一动不动的沙罗，如临大敌。

    远方的黑暗中，又有几人赶了过来，石羽在其中看到了一个眼熟的大块头黑脸警察，竟然就是那个上头派下来的调查组中的一员，曾经还审问过自己，给自己留过名字和手机号码，不过出了警局，石羽就将那小纸条丢了。

    这大块头警察走到了石羽面前，咧嘴一笑，黑暗中露出一排雪白牙齿，突然伸出手来要和石羽握手：“多谢你将他引出来，否则我们很难将他这么快抓捕。”

    石羽没有和他握手，这个时候，他终于想起来了，这个大块头警察叫程炳辉。

    小区外面，有几辆警车都开了进来，倒在地上的沙罗被这些特警捆绑起来，塞进了车里。

    这个时候石羽才知道这沙罗挨的是一种特制的麻醉枪，被这种枪的子弹射中，就算是一头大象都能轻松被麻醉昏迷，而沙罗连挨了两枪，虽然拥有远超常人的体能，也扛不住，瞬间便昏死了。

    “这种食人类心胸狭隘，有仇必报，他在追杀你的时候吃了大亏，差点连小命都送掉了，必然会找你报仇，而且他们的鼻子灵敏，拥有狗一样的嗅觉，所以想要找到你很轻松的，我们悄悄跟踪你，果然捕捉到了他。”

    程炳辉笑了笑，见石羽没和他握手，改为伸手拍了拍他的肩膀，道：“石羽，跟我走吧，上头有人想要见你。”

    石羽终于缓过神来，道：“你们一早就知道有这种食人类……不，这种怪物的存zài？想见我的又是谁？”

    程炳辉露出一丝神秘的微笑，道：“见了不就知道了，而且，他可以解答你所有的疑惑，我也只是听上头的命令行事，很多内情，连我也不知道。”

    石羽犹豫了一下，终于点头同意，因为他发觉现实已经演变得越来越不像他想象中的那样，连串诡异的事持续发生着，远远超越了他的理解，他想要知道真相，甚至包括他能够窥视灵魂的能力。

    也许，这些人能够给也想要的答案。

    在市区近郊，有一片看起来古色古香的院落，竖着一个“龙庭度假村”的牌子。

    外人看来，这就是个普通的度假村，但是这个度假村却是常年不对外开放的，一般人根本进不来。

    石羽跟着程炳辉进入这里，才惊觉这度假村里面戒备极为森严，到处都有穿着便衣的男子巡视，这种气氛让石羽猜测这应该是一处藏有某种机密的要地。

    夜色下，令这度假村显得格外神秘。

    被抓捕的沙罗，也被运送到了这里。

    程炳辉将石羽带到一个安静的小客厅，让他坐在沙发上稍等，然后他从里面推出一个轮椅，轮椅上坐着一个看起来很苍老的老者，老者的眼眶处只余两个黑窟窿，两个眼珠都不见了，这是一个瞎子。

    虽然这老者是个瞎子，但石羽在见到他的瞬间，猛地一惊，突然间从沙发上站了起来。

    因为他从这老者的身上，看到了灵魂。

    和自己能够将灵魂右臂伸出体外一样，这老者的脑袋，从脖子处开始，其灵魂脑袋伸出了体外。

    他的灵魂脑袋并没有眼盲，双眼很灵活，甚至充满了一种睿智的神色。

    “你……你……”石羽惊诧的瞪着这老者，一脸震惊。

    程炳辉将老人推进来后，又悄然离开，同时将客厅的门掩上了。

    整个厅子里，便只余下了石羽和和老人。

    “你能够感觉得到有什么不同吗？”老者虽然看起来眼盲，但他的灵魂可以离体，看到的视野比常人更广阔，他注意到了石羽惊诧的表xiàn。

    “你的灵魂也可以离开身体……你……是怎么做到的？天然的吗？还是……因为一些其它原因？”石羽深深吸了一口气，令自己冷静下来，盯着这老人离体的灵魂，发出连串的寻问。

    活了这么多年，终于第一次碰到一个和自己有些相似的人，石羽心中充满了激动，振奋，就像孤独了多年，终于碰到了一位同伴。

    这一次，却轮到了这老者震惊，不论是身体的脸上，还是灵魂体的脸上，都露出了错愕，惊异的神色，道：“你怎么知道我的灵魂可以离开身体？你的感应和敏锐度有这么强烈？一般来说，只有灵魂才能观察得到灵魂，而你，并不是处于灵魂状态。”

    这一次轮到石羽一愕，顿了顿才道：“我可以看得到你的灵魂……从小就能看到，难道，你不是吗？”

    老者听得石羽的话，沉默了一下，才微微苦笑，摇摇头道：“不是……我是遭遇到了一起意外事故，正是那一次的意外事故，我受了重伤，眼睛瞎了，腿也残废了，我的灵魂……被不知什么东西拉扯到了天空之上……那是一次可怕……令人不敢再回想的诡异经历……”

    “之后，因为我也不知道的什么原因，我似乎挣脱了什么，又逃了回来，灵魂重新回到了身体里，那以后，我的灵魂就可以有一部份离开身体，所以，我的身体虽然眼盲了，但通guò灵魂的眼睛，我却可以看得比以前更清晰，更敏锐。”

    老者在缓缓的诉说着往事，脸上的表情时而恐怖，时而惊恐，时而愤怒，时而迷茫。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！