
    石羽微微苦笑，他明白自己阻止不了什么，也不会有人相信他什么。

    “希望这公交车不会出事。”石羽没有上车，目送这辆车载满乘客离去。

    根据他这些年来的经验，一旦丝线出现在了某个地方，那地方有极大的可能性便会出现各种意想不到的意外事故，甚至出现人员伤亡。

    当然这是有一定概率的，也并不是百分百一定会出事。

    只是不出事的概率较少，石羽现在只能希望这公交车会是那概率较少的一种。

    石羽刚有了这个念头，这开出去还不足一百米的公交车突然传来了刺耳的刹车声，紧跟着“嘭”地一声巨响，然后便是各种尖叫声。

    等在公交车站的很多人被吸引纷纷朝着那公交车看去。

    然后猛地有人想到了石羽之前古怪的举动，立刻朝着石羽看去。

    石羽突然发觉心慌，朝着那出了事故的公交车飞奔。

    一口气跑了上百米，石羽跑得气喘吁吁，这公交车的车门打开了，很多乘客正在惊呼着往下挤着，这一段区域的道路交通都堵塞了。

    有人忙着报警，有人忙着打120急救。

    有人在大声的尖叫和指责着。

    石羽看到了公交车头右侧陷进去了一块，远处散落着一辆四分五裂的电瓶车，远处一滩鲜血里倒着一个老人，一动不动。

    那公交车司机已经下了车，停在那老人身边，似乎一边茫然，显然也有些吓傻了。

    石羽看着那丝线带着巨钩，已经钩住了那个趴在地上的老人，这一次很轻松的便从其体内钩住扯出一个发光的老人。

    这老人被钩子从喉咙里钩进去，从后脖冒出钩尖，那钩尖在石羽看来，闪着寒光，令人毛骨悚然。

    老人挣扎的力气很弱，很快丝线往上收缩，带着这发光的老人灵魂便消失在了空中。

    石羽知道这老人灵魂被钓走，肉体已经真正死亡了，听着身边有人议论指责才知道原来这公交司机竟然一边开车一边看手机，结果经过路口，这老人骑电瓶车猛地窜出来，他刹车不及，猛地撞上去。

    在众人眼里，这老人等于是当场被撞身亡，司机开车玩手机，自然要负主要责任，不过石羽却明白，真正的内情不是这么简单。

    这些是那个丝线的无形力量在主导着，令人不知不觉上钩，最终产生的结果令有人死亡，其灵魂被死神钓者钓走。

    很多所谓的巧合……并不是巧合。

    从昨夜到今天，短短几个小时，连着目睹了两起死亡事件，石羽心情很差，因为道路堵了好一会儿，结果令他上班也迟到了，被上司吴经理破口大骂了一顿。

    石羽垂头丧气，他明白吴经理骂他不全是因为今天迟到，更因为这个月的公司业绩不好，吴经理也顶着上头很大的压力。

    平时吴经理对他还算不错。

    骂完后，吴经理才道：“明天有个大客户要接待，这笔单子对公司和对我们都很重要。”

    吴经理说到这里，石羽也精神一振，既然是大单子，那如果接了下来，这个月的奖金肯定不会少。

    吴经理顿了顿才道：“我通guò了各方面的渠道，多方打听才得知，这位客户喜欢钓鱼，我已经约好了对方明天钓鱼，至于钓鱼的场地，中午吃饭，还有车子这方面的事，具体的你去安排，明天一定要让客户满意，钓得开心，吃得开心，这样，这笔单子才有希望拿下，记住，一定要找个鱼多的鱼塘，别让客户钓了半天一条鱼也没钓到，听到了吗？”

    听到明天要陪客户钓鱼，石羽微微一呆，脑海里一下子闪过了很多钓鱼的场景，只是那钓的都不是真正的鱼，而是人的灵魂。

    一个个人类灵魂扭曲挣扎的痛苦模样，令石羽浑身都在战栗。

    “嗯？难道有问题？”吴经理看石羽竟然在发愣，禁不住又怒了。

    “我明白了，经理，包在我身上。”石羽回过神来，微微苦笑了一下，但嘴上还是很爽快的答应了。

    吴经理这才满意的点点头。

    虽然石羽这小子有各种缺点，但能力还是有的，所以这件事交给石羽，吴经理还是放心的。

    接下来的一天，石羽都在进行各方面的联系，包括几点出发，一共多少人，几辆车接送，联系垂钓中心，安排饭菜，喝什么档次的酒，抽什么档次的烟，准备什么样的土特产可以让其到时顺路带上等等。

    第二天一早，石羽六点半就起床上了，一qiē准备就绪，七点的时候吴经理开车来接他，这一次他们去的就两个人一辆车，倒是对方足足自己安排了两辆车八个人。

    到了约定的地点碰头，吴经理开着车在前面带路，半小时后三辆车驶进了市郊的某处垂钓中心。

    双方见面，一阵寒暄，石羽今天的任务不是陪他们钓鱼，而是端茶倒水递烟打下手。

    对方来的八人，七男一女，都各自带着渔具，当石羽陪着笑脸带着他们抵达渔塘的时候，猛地一呆。

    他头皮发麻的看到了一根带着钩子的丝线，从天而降，垂落下来，落到了鱼塘岸边。

    “该死的，怎么会这样，早知道这里会有丝线，便该另换地方。”

    石羽脸色难看，现在再说换地方显然是不可能的事了。

    而这个秘密，他也无法向任何人透露或解释。

    丝线出现在了这片鱼塘，代表了这片鱼塘很有可能会出事，虽然不是说百分之百，但出事的机率却很大，石羽只能在心里乞求老天保佑今天不会出什么意外。

    否则，别说他的工作保不住了，搞不好连吴经理都要倒霉。

    “现在唯一的办法就是尽量让其它人不要接近那片鱼塘。”石羽沉吟着，灵机一动，立刻开口说自己知道哪里钓鱼的位置最好，然后带着众人远离那片地方，来到另一个鱼塘。

    这垂钓中心有好几个小鱼塘，现在隔着一个鱼塘，距离丝线足有二三十米，应该不会出事了。

    石羽暗暗松了一口气，吴经理和其它八人开始陆续取出渔具，石羽则从鱼场老板那里拿来椅子，提着装满开水的瓶子给众人添茶倒水忙碌着。

    一上午很快就过去了，众人钓了不少鱼，每个人都心情不错，石羽看没有什么意外发生，也松了一口气。

    紧张了一上午，现在放松下来，石羽才能感觉到尿急，忙着在鱼场找到厕所，等上完厕所洗好手走出来的时候，远远一看，突然发觉钓鱼的那些人中，那个唯一的女子竟然正提着鱼杆，朝着另一边的鱼塘走去。

    而她走往的鱼塘边，正垂着那丝线。

    “怎么回事？这个婆娘搞什么？”石羽远远看到，大吃一惊，忙着冲了出去。

    对方来的八人为七男一女，这唯一的女子年约三十左右，杏眼柳眉，面部圆润，肤肌嫩得就像能挤出水来，浑身都充满了一种少妇才特有的韵味，可以说是魅力惊人，是那种让男人看了一眼便容易想入非非的类型。

    这女子虽然作休闲打扮，但石羽也能看出对方全身上下穿的都是价植不菲的名牌，猜测对方应该地位不低，加上紧张了一上午，还真没怎么注意这女子。

    一直到现在她独自往另一片鱼塘走去，石羽大惊失色，忙着冲了过去，心口砰砰乱跳。

    鱼场的厕所距离鱼塘还有一段距离，石羽往边冲来，根本没有引起她的注意。

    加上她此刻心情也有些郁闷。

    她叫马菲菲，这一上午，其它人都钓的非常不错，一条接一条，唯有她战绩不佳，一共就钓了两条小鱼，还跑掉了一条。

    眼见着快到中午收杆的时间了，所以马菲菲忍不住了，将自己没能钓到鱼归为自己选的地段不好，准备换个地方试试。

    石羽几乎拿出百米冲刺的速度狂奔，眼见着那女子便快要走到那垂着丝线和巨钩的地方，而自己还没有赶上，忍不住狂叫了起来：“小心那里地滑……”

    马菲菲听到了，还对着石羽客气的微笑点头，意思是谢谢对方提醒，心中却是不喜石羽这样冒失的往这里狂奔的样子，实在有失风度，这年轻人素zhì实在有点低。

    马菲菲刚想到这里，一脚踩下，突然这塘边石头松了，被她一踩掉了下去，她脚一歪，人没站稳，惊呼一声，扑通着掉落塘里。

    塘水很深，而马菲菲虽然喜欢钓鱼，却不会游泳，突然掉进水里，失声惊呼，便连灌了几口水，整个人几乎呛得昏死过去。

    狂奔过来的石羽看着那丝线移动，已经从岸边进入了马菲菲的身体里，一声狂叫：“抓紧鱼杆。”抢上一步，将马菲菲拿着的鱼杆抓住了。

    另一边钓鱼的吴经理和其它七人，全都脸色大变，纷纷抛了鱼杆往这边冲来。

    石羽虽然会游泳，但看着那丝线和巨钓根本不敢下水，谁敢保证这一次死神钓者要钓的一定是这马菲菲的灵魂，而不是自己。

    好在这马菲菲落水后抓紧了自己的鱼杆没松开，石羽抢上一步在岸边抓住鱼杆，通guò鱼杆扯住了她。

    将马菲菲拉到了岸边，再一把抓紧了她的手。

    等石羽将马菲菲扯上岸的时候，马菲菲整个人就像虚脱了一样的软倒在他怀里，她衣服上下完全湿透了，紧紧贴在身上，曲线玲珑妙曼，说不出来的诱人。

    只是石羽顾不得欣赏对方美妙的胴体，只是盯着那丝线和巨钩。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！