
    （求一求收藏和推荐票，另感谢打赏的王子平和无聊的早餐两位朋友，谢谢你们的支持）

    这里突然遭受到了袭击，场面混乱，那明月叱喝，很快溅过来的碎石都被她控zhì定在空中，以防止造成更大伤亡，她嘴里气喘吁吁，显得很疲惫。

    随着这爆炸之后，远处的黑暗中，黑影连着闪动，很快至少出现了七八个人，这些人的双眼在黑暗中都泛着淡淡的绿光，竟然全都是食人类。

    “怎么可能……”就算是华伯都有些动容了，这一次来袭的食人类，竟然这么多？

    “大家稳住，军方的支援很快就会来了。”华伯突然双手抬了起来，石羽于这混乱之中看到他的灵魂有了不同寻常的波动，突然间，这一片空间的灯光猛地黑暗下去，那些光竟然都在朝着华伯聚集，令四面八方变得无比黑暗，下一瞬间，这些光形成了一条巨大的匹练，像一道光的闪电，重重对着那刚刚涌起来的一群食人类劈去。

    这威力太过巨大，石羽吃惊的看着华伯，万万没有料到坐在轮椅上的他，竟然拥有如此大的力量。

    而且和明月能够控zhì移动的物体不同，他的能力……似乎是控zhì光？

    刺眼的光芒，将这一片区域都笼罩了，人人都不能视物，华伯的声音却在众人耳边响起：“撤！”

    场面混乱，谁也不知道今夜到底来了多少位的食人类，其中到底还有没有极度危险的a级食人类，眼下只能暂时撤退，等军队赶来支援。

    场面十分混乱，石羽紧跟着华伯的轮椅，程炳辉推着轮椅，往另一边冲去，一群特警和明月垫后。

    华伯坐在轮椅上，神色肃穆，双手在虚空抓着什么，他的轮椅被推到哪里，哪一片的空间便猛地黑暗下去，彻底黑暗，没有一丝的光亮，但是华伯却可以在这黑暗中指示方向。

    而那些食人类就像被剥夺了视力，什么都看不见，发狂的咆哮着。

    这些食人类竟然拥有类似火箭炮这样的高端武器，的确出乎了华伯等人意料，逼迫他们只能暂时撤退，要将这里的战场交给这些拥有高端武器的食人类和马上将要赶到的军队。

    在距离这个度假村不远处便踞守着一支正规军队，这支军队的使命，便是在关键时刻，保护这个度假村。

    便在这时，远方又传来了巨大的爆炸声，一幢三层楼高的建筑物轰然倒塌。

    建筑物里还没有逃出来的人，便连同这建筑物一起被炸得粉碎。

    “怎么回事？”华伯震惊了，这些食人类真的拥有如此高端武器？而且这武器怎么那么像踞守在不远处军队使用的火箭炮？

    一枚接一枚的火箭炮挟带着长长的火尾，冲射进了这片度假村，随着轰隆轰隆持续不断的大爆炸，一幢接一幢的建筑物被炸毁，很多建筑物里，血肉横飞，凄厉的惨叫声都被这巨大的爆炸声掩盖了。

    不只是华伯等人，连追过来的食人类都遭受到了波及，在混乱中，那些食人类也顾不得再追杀华伯等人，只是拼命逃亡，先保住自己的命重要。

    “走密道――”华伯低吼着，一直沉着冷静的脸上，也终于失去了镇定神色，他已经意识到了，只怕军队出了问题。

    因为他辨认出了这些火箭炮便是隶属于军队所有的m25制式火箭炮。

    这些火箭炮，来源于军队的攻击。

    度假村后山处，挖有一条地下密道，华伯弃了轮椅，由程炳辉背起了他，一行十几人狼bèi不堪逃了进去。

    在地下密道里都能感受得到地面的震动和持续不断的爆炸声，每一个人都脸色十分难看。

    密道上方受到爆炸震动，大量的灰尘洒落，石羽心惊肉跳，不时害怕这密道会不会被爆炸炸塌，那众人可就全都被活埋在了这里。

    好在这种情况并未发生，密道约有一公里长，他们逃出密道后，已经离开了度假村范围，出现在了距离度假村约有半公里路程的一幢看起来普通的两层民房里。

    这两层楼从外观看就像个普通的民房，谁也想不到这里其实是度假村的逃生出口。

    外面的天空，依旧漆黑如墨，远远可以看到那度假村里不时有火光亮起，不时爆炸声变得稀疏了很多，显然这一轮袭击，接近尾声。

    整个度假村，彻底被摧毁，大量的火光和浓烟滚滚，令那里变成了一片废墟。

    华伯和明月默默的远眺着，都一脸铁青色。

    民房一边的仓库被打开，里面放置着两辆商务车。

    十几人分两批上了车，石羽跟华伯，明月，程炳辉等人共乘一辆车。

    两辆商务车驶入大道，便朝着市区开去。

    “想不到连军队都被控zhì了……”华伯闭上了灵魂之眼，脸色显得很疲惫。

    “华伯，难道预测中的那一日，提前了？”明月寻问。

    “也许吧，那一日，终将要到来了……如同六千二百万年前的恐龙……大灭绝的日子，临近了。”华伯轻轻一叹，脸上涌出一种无力感。

    石羽忍不住插嘴道：“你们能够告sù我……这到底是怎么回事吗？大灭绝……又是怎么回事？难道是说人类要灭绝？”

    华伯道：“石羽，之前我带你参观恐龙化石的时候和你说过，六千多万年前，恐龙灭绝，原因很有可能便和它们祭祀的所谓‘龙神’有关……而这所谓的‘龙神’，也就是我们现在被称为‘钓者’的东西……历史总是惊人的相似，一个物种一个物种的轮回，现在，只是轮到了我们人类……”

    “经过这些年我们的研究，有很多事都已经得到了证实，只是没有完全告sù你……”华伯说到这里，灵魂之眼睁开，看着石羽，脸上露出无法形容的神色，最终，化为满脸的苦涩：“人类……将要灭绝……无法避免。”

    石羽身子一震，看着华伯。

    车内气氛变得死一样的凝固。

    “难道……没有办法可想？现在各国的科技这么发达？甚至我们的飞行器，都已经可以进入太空，我们人类，都可以蹬上月球……难道说，只是一群不知所谓的食人类，就无法对付？”

    华伯苦笑道：“这些年，我们经过很多的研究，比如想尽办法活捉那些食人类，进行切片研究，甚至研究出了一些关于纤维素的特性，从这些食人类体内提取出来，再注射进入自愿做实yàn的人类体内，培养超级士兵，而且，有人成功了，可惜这种纤维素，无法量产，人工合成出来的纤维素，没有效果……除此之外，还成立了专门针对食人类的组织，挑选全军最优秀的士兵，组成特别行动组……我们进行了太多太多这方面的努力了……”

    “还有……寻找幸存者……像明月，还有你……都是在死神手下逃过一劫的幸存者，努力做的这一qiē，都是为了面对将要来临的最终一劫……”

    “可是，还是太难了……太难了，如同鱼塘里的鱼，数量再多，性格再凶猛，终究是违抗不了鱼塘的主人……”华伯叹息。

    “难道，我们就坐以待毙？”石羽寻问。

    “当然不是……就算人类最终的命运是难逃灭绝，但在那一日真正来临之前，我们拼尽所有力量，也要与这所谓的‘死神’决一死战……”华伯沉声道：“记住了，我们真正的敌人，并不是食人类，而是在食人类背后，操纵这一qiē的‘死神’。”

    明月接口道：“你叫石羽是吧，从明天开始，我要开始对你进行特训，记住，不是为了你，而是为了我们人类之中，又多一位可以对抗‘死神’的人。”

    石羽一愣，然后抓了抓头发，他感觉这位被称为“超能女”的明月姑娘，似乎很不好相处。

    夜色中，两辆商务车顺着大道，不断远离那近郊的度假村，朝着市区开去。

    突然，车内的华伯猛地叫了一声：“停车！”开车的程炳辉一惊，忙着将车停了下来。

    后面紧跟着的商务车一个急刹车，差点撞上了。

    “华伯，怎么了？”程炳辉有些错愕。

    “你们看……天空……”坐在副驾驶位置上的华伯，喃喃说着，灵魂脑袋伸出体外，一双眼睛像直了一样，呆呆透过车前面的玻璃，看着远方的天空。

    明月似乎感觉到了什么，忙着打开车门冲了下来。

    石羽和其它人有些莫名其妙，也下了车，朝着远方天空看去。

    “看到什么？”程炳辉和其它人看着黑夜中的天空，一团黑暗，什么也看不到，都感觉到了莫名其妙。

    但是明月和石羽，对着远方天空一看，猛地一震，特别是石羽，双眼睁大，露出了惊骇的神色。

    明月的灵魂走出身体，和身体重叠着，灵魂之眼，呆呆看着天空尽途，脸上的表情，像震惊，像呆滞，又隐隐流露着一种恐惧。

    她能够看到漫天的灵魂在飞舞着，那一幕，很恐怖。

    而石羽看到的比他们更真切，受到的震撼更大。

    他看到在黑夜的苍穹之下，无尽的云层之中，垂下了一个巨大无比的网巨。