
    华伯微微一笑，道：“你说的也有一些相近，却并不全面。”

    停顿了一下，华伯才道：“关于灵魂，古往今来，有很多说法和认知，不论是我国，还是国外，事实上根据现在科学推测距今二万五千年至五万年前的人类，就已经有了灵魂的观念，而这些年，我们基于这方面的研究，有了一些突破，可以肯定的是灵魂，也是一种物质，一种我们正常人类无法观察得到的物质，和我们已知的所有物质都不相同。”

    “这是一种存zài于我们人类已知的所有物质之外的，在科学上，给它取了一个有趣的名字，那便是‘暗物质’。”

    华伯的话让石羽一震，露出了吃惊的神色。

    “暗物质”？这个名称他当然听过，但他从来也没有将暗物质和灵魂联系在一起。

    所谓暗物质，是指一种比电子和光子还要小的物质，是宇宙的重要组成部份，密度非常小，但数量庞大，总质量很大，它们代表了宇宙中84.5%的物质含量，其中人类可见的只占宇宙总物质量的10%不到。

    在1915年，爱因斯坦便根据他的相对论得出推论，宇宙的形状取决于宇宙质量的多少。他认为宇宙是有限封闭的。

    如果是这样，宇宙中物质的平均密度必须达到每立方厘米5x10的负30次方克。但是，迄今可观测到的宇宙的密度，却比这个值小100倍。也就是说，宇宙中的大多数物质“失踪”了，科学家将这种“失踪”的物质叫“暗物质”。

    “这……这有科学依据么……”石羽犹豫了一下，才开口询问，华伯的观点，实在有些天马行空，在让他一时之间有些适应不过来。

    因为根据现在的科学研究可以确定，这种人类无法看见的“暗物质”才是宇宙构成的主体，科学家认为，整个宇宙有84.5%是由暗物质构成，如果暗物质真的就是灵魂……那么其不意味着，这宇宙的绝大部份组成部份，竟然都是由灵魂这种物质构成的？

    华伯见石羽的震惊，并不意外，只是平静的道：“真相有时候总是令人难以置信的，根据现在的研究，很有可能比我们以前知道的还要更惊人，我们人类看不见的暗物质很可能占有了宇宙所有物质总量的95%，而我人类可以看到的物质，不过占5%而已。”

    “要说到暗物质和灵魂的相同之处……比如都是无法被正常的人类捕捉得到，比如可以任意的穿越我们人类可以认知的物质，提到暗物质，当然不得不说暗能量。”

    “宇宙天体之间，甚至包括我们人类的任何运动，都离不开万有引力，当然，事实上现在还要加上一个暗能量。”

    “所谓暗能量是指一种充溢空间的具有负压强的能量，按照相对论，这种负压强相当于一种反引力，就像暗物质对应物质，暗能量，便是对应万有引力。”

    “事实上，这种暗能量的存zài，也是我们的宇宙正在膨胀中的最合适的解释。”

    石羽呆呆的看着眼前的华伯，感觉像在听一堂比较生涩的物理学知识。

    “可是这些……和成为守卫者……有什么关系？”石羽一时之间，有些不能理解了。

    “笨蛋……”突然，门口传来一声冷哼，石羽扭头，却见穿着黑色制服的明月走了进来。

    在她身体表面，她的灵魂体走出身体表面，灵魂右手猛地虚空一抓，石羽面前桌子上的茶杯一下子飞了起来，落到了她的面前，悬浮在了空中，紧跟着又是咻地一声，重新飞到了石羽面前，慢慢的落在桌子上面。

    “蠢材，还不能领悟吗？我为什么能够虚空控zhì这茶杯？真以为是什么超能力吗？说白了，不过就是万有引力和暗能量的作用。”

    明月的话让石羽睁大双眼，吃惊之处比认为她拥有超能力更甚。

    她能够控zhì万有引力和暗能量？这……怎么可能？

    见石羽露出来的表情，明月摇摇头，在一边的沙发坐了下来，道：“华伯，看他这样子，我可没耐心教他了。”

    华伯微微一笑道：“一开始不都是这样吗，毕竟初听起来，这实在有些惊世骇俗，但说白了，原理却是很简单。”

    转而看着石羽道：“刚刚明月已经示范了，我们的灵魂便是科学界所谓看不见的‘暗物质’，事实上，我国古代人便已经注到了灵魂是物质的这一观点，比如民间很流行的一种说法，那就是人死后，尸体的重量将会轻21克，认为灵魂的重量，便是21克的说法。”

    “事实上，根据我们现在的科学测算，相当于一个正常人类大小的暗物质，质量也在21克左右，因为暗物质的密度是非常小的，这一点正好和21克的灵魂质量对应上了，所以，虽然是如此的令人难以置信，但我们不得不同意，我们所说的灵魂，就是科学界所指的暗物质。”

    石羽道：“真是令人匪夷所思，原来灵魂，就是暗物质……”华伯举了这么多的例子，石羽不得不相信，灵魂就是暗物质的另一种名称。

    华伯露出笑容，道：“既然你认可了灵魂就是暗物质，那么，我们便开始说一说暗能量和万有引力。”

    “和万有引力一样，暗能量，也是无处不在的。”华伯伸手，指着面前的桌子，道：“比如这张桌子，这个茶杯，这幢建筑物，这片大地……里面都有暗能量的存zài，这些能量，互相作用，和万有引力，形成一个奇特的平衡界线。”

    华伯伸出一只手来，缓缓道：“如同这只手的正反两面，在神学上，有三位一体的说法，事实上在科学上，可以称之为二面一体，物质与暗物质，引力与反引力，灵魂与肉体……”

    “人类的肉体代表了物质，灵魂代表了暗物质，只有肉体与灵魂合一，才是一个正常的人类，这也是一种宇宙平衡的体现。”

    华伯缓缓道：“如果这种平衡被打破，比如，我们的灵魂曾经被拉出过身体，虽然之后我们的灵魂又重新回到了身体里面，但就像一面镜子，破碎之后，就算勉强再拼凑起来，上面的裂痕依旧存zài，不可能再恢fù曾经无瑕的模样，而我们身体与灵魂的平衡也正是如此，一旦打破，这种平衡便不复存zài。”

    石羽这一次没有说话，而是静静的听着，若有所思。

    “所以，我们的灵魂就算回到了身体，但不再像以前一样无法走出身体，而是可以随时再次走出身体，像我的头部，还有明月，她现在的灵魂体几乎可以完全走出身体，还有你的灵魂右臂，都是这种原因。”

    “就像多米诺骨牌一样，这种平衡被打破将会引发一连串的连锁效应，曾经有一种观点认为上帝在我们人类的身体里设置了一种‘禁区’，我们称之为‘上帝禁区’，像我们身体里很多拥有特殊效果的有益基因被封存zài体内的基因仓库之中，我们人体能够使用的基因，只占其中的百分之一都不到，又比如我们人类大脑的利用率也只有百分之几，还比如我们身体里被设制了衰老基因，到了一定年龄，这种衰老基因便将被激发，令我们步将衰老，最终死亡，如同我们设下的闹钟，到了点，闹钟便会响起，将我们叫醒。”

    “这一qiē我们很难相信都是自然进化的结果，所有很多人认为这是上帝有意在我们人类体内设定，用以限制我们人类的进化，以前，这只能算是一种观点，不过，我们幸存者的存zài，可以说是将这种猜测的观点证实了。”

    华伯缓缓道：“灵魂被拉出体外后，身体和灵魂，物质与暗物质之间的原本设定好的平衡，便被打破了，我们体内的上帝禁区，将会开启，我们终将接触这上帝的领域，灵魂可以说是一把锁，这把锁，既是锁住了我们正常人类，令其无法接触到这上帝领域，永远活在禁区之外，又同时是一把可以开启这上帝领域的钥匙。”

    石羽默默的听着，脸上神色不断的变化，华伯说的很直白，并不难理解。

    灵魂与肉体，和谐共存，便是我们人类。灵魂的存zài，等于是一把锁，锁住了所有人类的未来。

    所以人类体内的灵魂，在这人类正常的时候，别说是他们，就算是死神的钩子都不能将这把锁破坏，将这灵魂拉出身体。

    在这种情况下，人类的身体就相当于是一个封印，更像一个囚牢，既保护着人类的灵魂，也困住了人类的灵魂，

    一直到人类的身体出现了状况，重伤或死亡，这囚牢破碎，封印消失，灵魂才能被拉出身体，但可惜的是脱困的灵魂，基本上都被钓钩拖走了，被死神收割，能够活着再逃回来的灵魂，屈指可数，这样的幸存者，全世界都是极为罕见的。

    知道原因后，石羽深深吸了一口气，道：“如果是这样，那么，我们是不是可以人为的制造这种幸存者，将某一个人制造成重伤的状态，然后将其灵魂拖出来，然后再放进去？”