
    ps：看《死神垂钓》背后的独家故事，听你们对小说的更多建yì，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），悄悄告sù我吧！

    所谓“魔神无忘”的法门开始教的并不是让人一下子忘掉一qiē，进入物我两忘，相反却是“无忘”，结合魔神印决，刻意让人去想念诸天魔神。

    最终想念之中，全是无尽的诸天魔神，配合魔神印决的功效，当脑海里全都是诸天魔神之后，自然而然便没有了其它念头。

    以魔神无忘进而达到忘掉其它一qiē念头，当然，最终连这诸天魔神都消失了，真正进入物我两忘的境界。

    可以说，这一法门见效极快，堪称魔道。

    石羽第一次尝试，便体会到了这“魔神无忘”的无穷妙用。

    “魔神无忘”的主要目的便是进入“坐忘”之境，在“坐忘”中得窥灵魂之妙。

    而石羽原本就可以窥见灵魂，甚至那灵魂结成的巨网毁miè一qiē，连那神秘老人都只能感觉，却不能得见真形，而石羽却可以窥视得到。

    别人需要千艰万苦，进入坐忘之境，才能勉强感应以求窥视灵魂，他则在无时无刻，直接就可窥见灵魂，不是感应，而是真正的窥视。

    不过此刻的石羽并没有意识到这一点，如果意识到了，他只怕完全可以跳过“坐忘”这一层次，直接就进入下一层次之中。

    虽然是幼龙的躯体，但却修炼起了人类的功法，这种情况，不说是古往今来的唯一，也算是极为罕见的。

    因为就算是拥有圣龙的血脉，开启真正的可以和人类相比的灵智也是很久以后的事，到那时候，幼龙已经成长为了圣兽，身体成形，再来修炼也基本上也没什么成效了。

    比如这幼龙的母亲紫鳞圣兽，虽然已经通灵，可以理解甚至领悟人类的语言，但修炼已经迟了，甚至连人类的文字都不认识，何谈修炼。

    石羽却不同，这躯幼龙躯体才刚刚出生不久，拥有无穷的可塑性，最重要的是他读得这些文字，可以理解这些人类文字中包含的意义。

    特别是他的灵魂和一般的人类相比，强大之极，毕竟龙族的灵魂可不是人类能比的，可惜的是龙族不能修炼，强大的灵魂无用武之地，如同空守宝山却不会运用。

    此刻，这宝山结合了石羽的见识，终于将要爆发出来。

    强横的灵魂，结合那魔神印决，一旦念想诸天魔神，立刻，灵魂沸腾，体内顿时似乎有宝光闪烁，十天九地无尽魔神纷纷降临，似乎盘坐挤满了石羽现在的全身。

    那魔神印决与诸天魔神共鸣，渐渐的，不论是魔神印决还是诸天魔神，都渐渐消失，石羽物我两忘，就这样进入了坐忘之境。

    坐忘之中，似乎一qiē都不存zài了，但又似乎一qiē如本心般的通透明亮，似乎从来也没有这么清晰的明悟一qiē。

    这是一种奇异的处于清醒的睡眠状态，玄之又玄，妙不可言。

    不知过了多久，石羽自然的从这种状态中“醒”了过来，感觉精气神饱满，身体里像有一道道的力气在流淌着，浑身充满了气力。

    “奇怪，是不是出错了，根据这上面记载……就算有才情天赋者……尝试一个月左右，才有可能偶尔有一次短暂的进入坐忘的状态中……差一点要三个月，更差的一年甚至一辈子都不行……我怎么……第一次就成功了？”

    石羽感觉不可思议，甚至怀疑自己的感觉出错了，但是活动身子，却发觉浑身舒坦，不像出了问题。

    犹豫了一下，石羽拿起了天心决，决定再用这“不动根本”试试。

    “不动根本”的盘膝姿势是一样的，不过双手要结的不是魔神印决，而是“不动根本印”。

    “不动根本”比起“魔神无忘”来说要更难进入坐忘之境，在修炼上要慢很多，但是也有好处，那就是一旦进入坐忘之境，根基却要结实很多，而且不容易出现走火入魔的状态，而“魔神无忘”借魔神之力，在将来，便容易陷入魔神之劫，甚至走火入魔。

    可以说，这两种法门，各有利弊。

    这一次，石羽又是很容易的进入了“不动根本”的坐忘状态之中。

    等从坐忘状态中醒过来，石羽有些傻了眼了。

    “这么容易？这不动根本上可是说就算是天才也需要一百天左右……”

    石羽有些无语，从身体的反应来看，他并没有出错，因为他感觉自己现在的状态前所未有的好，连体内的力气都涨了不少，现在至少相当于十几个成年人的力量。

    不过，他的食欲饭量也增长了很多，袋子里余下的所有食物，最多再三天，便要吃完了。

    “魔神无忘”和“不动根本”没有难度，都是第一次便让他进入了“坐忘”状态，在某种意义上来说，他现在已经修成了“窥灵境”的第一个层次。

    没有任何挑战性，石羽有些无聊，又看到那神秘老人送的小册子。

    “那个老人太过神秘，连灵魂巨网都是针对他而去，他送我的东西，应该不凡，不然何必耍我……”

    石羽捡了起来，犹豫了一下，再次打开。

    这一次他修成了“魔神无忘”和“不动根本”，再看这小册子，突然发觉淡淡金光之中，竟然多了一行字。

    “道法自然，自然印……”

    这一次石羽几乎要欢呼起来，这小册子果然不是糊弄人的，只是观看的人境界不到，便看不到上面显现的具体法门，只有境界到了，才能看到。

    现在他修成了“魔神无忘”和“不动根本”，算是坐忘境界的人了，终于看到了这小册子上讲述的“道法自然”的具体法门，和“魔神无忘”“不动根本”有些类似，唯一区别的便是捏的不是“魔神印决”或“不动根本印”，而是一种“自然印”，需要双手虚抱胸前，如抱大球，不过抱的不是真正的大球，而是天地和宇宙。

    有了具体的法门，石羽很快尝试，如同之前一样，都是第一次他便进入了“道法自然”的坐忘状态之中。

    等醒过来，石羽感觉身体调整到无法想象的最佳状态，精气神不只饱满充足，甚至隐隐有了某种成长，达到了他目前所能达到了巅峰状态，甚至他能感觉得到身体之内，强大的灵魂似乎化为了一条条的灵魂液体，汩汩流淌涌往全身。

    这种感觉如果说出去，非要吓死一些人不可，因为这种感觉是在境界到了极为高深的时候才有的感觉。

    短短三天很快过去了，石羽的食物用完了，不得不走出这洞穴，准备捕猎。

    这三天，他不断的进入“坐忘”状态，轮流尝试着三种不同的“坐忘”方法，精气神越发饱满，体lì也变得越来越悠长，最重要的是石羽感觉自己正在惊人的成长着，力气越来越大。

    溜出洞穴，收敛气息，很快石羽就看到了一头类似野猪的异兽。

    这个世界的异兽和地球上的野兽相似，只是要强大很多，比如眼前这头类似野猪的异兽，长着四根尺长的雪白獠牙，体长近丈，在森林中奔跑着，似乎也在找寻猎物。

    石羽静静的潜伏在了一边，等这异兽接近它二十米内，猛地纵身扑了出去。

    他全身的紫鳞很显眼，那异兽受惊，猛地对着扑过来的石羽看去，很快发觉石羽只有一米多高，比起自己似乎柔弱多了，根本不惧，也对着石羽扑来。

    当然，如果这异兽知道石羽拥有圣兽的血统，只怕会立刻掉头就逃。

    毕竟像它这样的低级异兽，灵智未开，是无法理解太多的。

    眼见双方瞬间便要撞击在一起，那四根雪白獠牙寒光闪闪。

    石羽八臂伸出，便抓住这四根獠牙，体内的力量爆发，血液似乎在沸腾着，石羽竟将这头庞大野猪异兽整个的腾空掀了起来，再猛地甩了出去。

    “轰隆”巨响，这一片的大地都微微震动了下来，野猪惨叫，口鼻眼耳都渗出鲜血，体内的骨头也不知道断了多少根。

    石羽根本不给它反抗的机会，猛地一个翻身抱住这野猪头，用力一扳，清脆悦耳的骨头断裂声音响起，这头类似野猪的异兽被他扳断了脖子，脑袋扭曲着转了过来。

    只怕到死它都不明白了，只有一米多高的石羽，怎么会这么可怕。

    石羽现在的体形比这野猪异兽小得多，但拖着这野猪尸体却没有一点吃力。

    抵达水源下游，从空间袋里取出一柄长剑，将这野猪的身体剖了开来，剥掉皮，清除内脏等脏东西，然后清醒干净，切成大块大块的肉，放置进空间袋。

    暗处，有三两只其它的异兽在观察石羽，只是看着他切割着这野猪异兽的尸体，有些心惊，不敢随意接近。

    返回洞穴，生起了火，便将这野猪肉烧烤起来，等熟透了，这肉都被烧烤成了黄金色，油汁不断的滴淌，嗅起来香气四盈。

    石羽口水都快流了下来，忙不跌的吞食起来。

    虽然没有食盐等调料，味道差一点，但石羽已经很满意了。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注dd微信公众号！）