
    这种感觉让石羽心中充满无力感。

    看着孟诗蓝，石羽想要将食人类灵魂入侵的事告sù她，但又很快闭上了嘴巴，不知道该怎么说出口。

    孟诗蓝约他晚上一起吃饭，石羽将唐明等几个同学聚会的事说了。

    孟诗蓝眨着漂亮的大眼睛道：“那……我能一起参加吗？”

    石羽犹豫了一下，看着她，忽地想到了七天后的恐怖灾难，不，应该只余下了六天半。

    他也不知道眼前的孟诗蓝到时还是不是正常人类，又或会变成食人类？心中突然一酸，点头答应下来。

    孟诗蓝见石羽同意带她参加，兴奋的忙收拾好东西，跟着石羽离开公司。

    到了约定好的饭店，唐明和徐丽已经在等他了，看石羽带着一位美女，唐明双眼一亮，然后冲着石羽有些暧昧的笑着，悄悄的竖起了大拇指。

    替唐明、徐丽和孟诗蓝互相介绍了一下，然后才挤出笑容道：“唐明，恭喜你们。”说完轻轻对着他肩膀捶了一下。

    唐明和徐振东都是他最好的兄弟，看着唐明和徐丽的感情修成正果，石羽的确是替他们开心，只是……

    不过石羽将这些悲观的情xù都隐藏了起来，他不想连累他们也不开心。

    不一会儿徐振东也赶来了。

    唐明喜形于色的将喜贴发给他们，笑道：“到时提前来我家，那天会很忙，都记得早点过来帮忙。”

    徐振东道：“这还用说？到时我和石羽一起到你家给你帮忙。说起来真快啊，一眨眼我们大学毕业都有好几年了，你和徐丽都要结婚了，石羽看样子你也快了吧，只有我还是光棍啊。”

    孟诗蓝听得这话，俏脸微微一红，不过脸上的神色还是欢喜的。

    唐明哈哈一笑道：“你这小子太挑了，我们说要给你介绍，你又不要，都不知道你在搞什么鬼，一直不谈恋爱，要不是我们知道你的底细，差点要以为你是不是性取向有了问题。”

    徐振东叹了口气，摇摇头道：“我是从小受了家庭的影响，对这一块有了阴影……”说着摇摇头，不愿在这一话题再多说下去。

    石羽知道徐振东的父母在他很小的时候就离异了，他的童年并不幸福，只是想不到这件事对他造成的影响这么大，到了适婚年龄了，结果一直都没有谈恋爱。

    “不说这些了，来，大家喝酒。”石羽提yì，结果唐明却扭捏着道：“酒就不喝了……我们……我们可是婚后就想要孩子了。”

    徐振东笑道：“那也是婚后的事，今天一定得喝。”

    最终唐明只得破戒，硬是被他们灌得有些醉了，石羽自己喝的也有些高了，傻傻的笑着，看着远远的丝线和钓钩，喃喃笑道：“他妈的……今朝有酒今朝醉，谁管明日是什么个情况。”

    “兄弟……这辈子……我最开心的是……交了你们两个……好兄弟……”唐明大着舌头，被徐丽扶着，反手抱着徐丽，继续道：“然后……然后便是认识了……徐丽……这样的……好女人……兄弟我这辈子……值……值了……”

    听着他的话，徐丽露出了幸福的微笑，徐振东见他酒后吐真言，不禁哈哈大笑，石羽也陪他们笑，笑到最后，眼中几乎要笑出泪花了，他已分辩不清楚这到底是笑出来的泪花，还是哭出来的眼泪。

    孟诗蓝注意到了，微微一惊，忙着扶住了石羽道：“石羽，你怎么哭了？”

    石羽哈哈笑着：“这是笑出来的眼泪……我是替他们开心，真的开心……哈……哈哈……大家都一定要幸福……哈哈……”

    “对，我们大家都要幸福。”唐明也傻笑着。

    散了场，石羽扶着孟诗蓝，走路都不稳了。

    走出饭店，石羽突然松开了孟诗蓝，一下软倒在了一边的角落，将脸深深的垂进了双手之中，浑身微微颤抖着。

    孟诗蓝这才确定他有些不对劲，忙着扶正了石羽，抬起石羽的脸，这才发觉他不知何时，已经泪流满面。

    心中一惊，孟诗蓝忙抱紧了他，道：“石羽，你怎么哭了？”

    “因为这样的场面，很快就再也见不到了，孟诗蓝，几天后，这座城市就将变成地狱了，不知道会有多少人死去，不知道会有多少人变成怪物，亲人会互相残杀，爱人反目成仇，父亲会杀死自己的儿子，女儿会杀死自己的母亲，兄弟互食，朋友相残……这将是……地狱……活生生的人间地狱……”

    石羽深身颤抖着，脸上全都是惊怖恐惧的神色，他不敢去想。

    孟诗蓝却听不懂，忍不住摇晃着他，嗔道：“石羽，你清醒一点，你喝多了，你在说些什么酒话。”

    石羽挣扎着慢慢站了起来，摇摇晃晃，喃喃道：“你不会明白了，七天后……不……只有六天了……只有六天了……”抬着头，看着漆黑的夜空，不知不觉，一天已经过去了，距离食人类的大规模爆发，只有六天了。

    孟诗蓝追了上来，想要拉住石羽，道：“石羽，我不明白，你说的什么七天六天的是什么？”

    “知道食人类吗？”石羽慢慢的停了下来，靠着路边的扶栏，不理身边不时有行人走过，只是呆呆的看着前方路上川流不息的车流，任由夜风吹拂着。

    “食人类？”孟诗蓝一呆，也走到他身边，有些不安的扶着他，她认为石羽喝醉了，怕他会突然发酒疯。

    石羽道：“就是那杀了旅馆一家三口的那个高大男子，像怪物一样的，他以人类的脑浆为食，体能超过正常人类的五倍以上，所以我们都称他为食人类。”

    孟诗蓝若有所思点点头道：“怎么了，抓到了吗？”

    “是啊，抓到了，那家伙叫沙罗，应该还是个很有身份的食人类，而且，我也知道了很多真相，很残酷的真相……呵，呵呵……”石羽喃喃笑着，似乎痴了。

    孟诗蓝松了一口气道：“抓到了就好，这样的怪物实在太可怕了，要是放任在外面，很快还会出现更多的受害者。”

    石羽摇摇头道：“抓到了又如何？一点用都没有啊，很快，这座城市里就会涌出成千上万的食人类，这里，会变为地狱。”

    孟诗蓝一呆，道：“石羽你在说什么？”

    “也许你认为我喝醉了，说的都是醉话……”

    石羽站直了身子，转过身来，看着孟诗蓝，一脸苦涩：“有成千上万的食人类灵魂入侵了这座城市，很多人类将会在七天……不，六天后变异为食人类，这些人中，可能就有我们的亲人，朋友……这里将在六天后，变成地狱。”

    孟诗蓝脸上露出难以置信的神色，犹豫的道：“石羽，不是我不相信你，只是你说的实在……实在让人难以接受……我，不知道该怎么说，或者……你真的醉了，我送你回家吧。”

    石羽摇摇头，转过身来，朝着另一边走去。

    孟诗蓝忙追了上来。

    “石羽，你要到哪里去。”

    石羽加快步子，拐进一个无人的街道里，看到前方有一株大树，突然右手一伸一抓，那株大树一根横着的树枝猛地往下一沉，石羽整个人突然腾空而起，在后面追上来的孟诗蓝目瞪口呆中足足跳起来了三四米，双手抓在了那横伸着的树枝。

    轻轻松手，石羽落了下来，身体轻飘飘的似乎不受力，动作比猿猴还敏捷。

    “这……这是……”孟诗蓝睁大美眸，一脸不可思议的表情。

    “这是对万有引力的控zhì……”右手又对着十米外的另一株大树一抓，他身子咻地一声，瞬间便移到了那株大树前面。

    移到树前，他的灵魂右手轻轻的按在树杆上，开始感应这株大树里蕴含着的暗物质，开始进行暗能量的共振，奇异的一幕再次出现。

    在他的眼前，万有引力和暗能量形成的力场开始浮现，在这力场之中，石羽可以清晰的看到这株大树细微的结构，暗能量便充斥于这无数的细微结构之中，无数的粒子通guò暗能量结合在一起，进而形成了这株大树。

    现在他只需要震动这些暗能量的力量，触动其中的一点，如多米诺骨牌，立刻，所有原本稳固的粒子结构变得脆弱不堪，都在分解崩溃。

    在孟诗蓝的眼里，这株被石羽触摸的大树，在一点点的消失，如同魔术一般不可思议。

    在石羽眼里，这株大树被分解为了无数的粒子，在漫空飞舞，他的灵魂右手可以隔空控zhì着这些粒子，突然，他的灵魂右手重重一挥，这无数飞舞的粒子形成了粒子流，如一道光束，飞了出去，在夜中划出一道美丽的弧线，如黑夜中的长虹。

    等粒子流消失，石羽缩回了手，回过神来，不知不觉中，他竟然对于自己的能力又有了一些明悟。

    他的能力，并不是使物体消失，只是令物体分解成为无数的粒子，他可以控zhì这些粒子。

    原则来说，他也完全可以令这些粒子重新形成物体。

    石羽的醉意完全清醒，回过头来，只见孟诗蓝浑身微微颤抖动，呆呆的看着他。