
    两名s级食人类，袭击了首都代表国家最高权力机构所在的地方，在古代，这等于是被人打进了帝王的皇宫，直接袭杀当今天子，可以说是震惊全国的事件。

    这种最高权力机构之所在，防守不谓不严密，警卫都是精英中的精英，但是，依旧阻挡不了s级的食人类，而且，没有人想到他们会在大白天突然出手。

    一位重要的国家领导人丧命，两位重伤，最高领导人因某些事并不在这里，这才逃过一劫。

    但这事件，已经是动摇国本，“天子”震怒，一道道的密令传了下来，整个首都开始戒严，守卫者总部感受到了巨大压力，他们接到了指令，不惜一qiē代价，歼灭入侵的几位s级食人类。

    石羽抽空打了电话给马菲菲，表达了歉意。

    马菲菲和孟诗蓝已经看到立交桥的食人类袭击新闻，明白石羽是职责所在，倒也不怪他未能来参加公司开业庆典，只是告sù他庆典很成功，让他自己多加保重。

    “这些食人类，到底想干什么……”挂上电话，石羽轻叹，感觉到了头痛。

    三位被密召的幸存者当夜便赶回了首都总部，不过“钢铁人”并没有回来，取代他赶回来的是“火神”林风。

    因为火神的能力可以克制绿王。

    除了林风外，另两位幸存者“破坏王”和“风暴战士”，石羽都只闻其名，没有见过真人。

    整个首都如一架庞大的机qì，各个职能部门通力协作，全力搜捕三位入侵首都的s级食人类。

    待在总部的石羽这个时候也知道了白天和自己交手的那可以令物质爆炸的食人类，名为“狂王”。

    这几年，食人类世界中，诞生了好几位s级食人类，每一位都极度可怕，是食人类中的王，这一次进入首都的便是其中的“绿王”“音王”和“狂王”。

    除了绿王外，其中的音王和狂王，守卫者们也只听过名字，以前并没有真正接触过。

    国家机qì，全力运作，首都无数的监探，摄像头，甚至于连太空中的卫星都聚焦首都。

    “找到了――”当一个守卫者面对着大屏幕上复杂的各种信号波纹叫了起来的时候，整个守卫者总部都震动了。

    为免打草惊蛇，这一次出动的都是幸存者。

    “火神”林风，“超能女”明月，破坏王，风暴战士，石羽，加上坐在轮椅上的华伯都出动了，全国十几亿人口中便只有十二位幸存者，今晚，一半出动了。

    另六位实在是无法分身，因为他们也肩负着更重dà的使命，比如守护核弹基地或其它重要地方，这些地方万一被食人类渗透进入，后果不堪设想。

    怕被食人类觉察，他们没有搭乘直升机，而是分乘几辆车，于夜色中悄悄出发了。

    这也是石羽第一次见到除火神林风外的另两位幸存者。

    被称为破坏王的是一个看外表长得很结实的中年男子，光头，赤着两条手臂，上面全都是肌肉，看起来像训练有素的拳击手，真实的名字叫雷天都，不过在幸存者中，都习惯性的以对方的外号来称呼，久之真正的名字反而无人提及。

    石羽现在还是一个新人，默默无闻，等他慢慢出名了，自然也会拥有自己的外号。

    风暴战士，则是一个比较瘦弱的男子，看起来很清秀，甚至脸上带着一些羞涩，像一个入世未深的大学生，真实名字叫宋承泽。

    一路上，都没有人说话，石羽坐在明月身边，看着外面的夜空，因为首都戒严的原因，原本热闹的夜市也变得冷清了很多。

    虚空中，钓钩依旧在闪闪发光，似在时刻的提醒着石羽，它们才是真正超然的存zài。

    半小时后，车子在一处路边停了下来，除了华伯外，其它五名幸存者都下了车。

    路边，种植有大量树木，树木深处约千米开外，有一处古色古香的大四合院，那几名食人类，便藏在这里。

    这些树木令他们提高警惕，因为对方中的绿王，就可以控zhì各种植物。

    林风打了一个手势，几人分开，包围四合院。

    华伯因为手脚不便，依旧坐在车上，只等关键时刻，才会出手支援。

    接近千米之内，他们没有刻意隐藏身影，因为s级食人类和幸存者一样，开启了体内的上帝领域，力场感应，四周稍有变化，他们都能察觉。

    林风接近四合院后，正准备翻墙进入，那铁门忽然“呀”地一声打开了。

    一个声音带着淡笑：“贵客来临，有失远迎，实在失礼。”

    口门，站着一个男子，双眼泛着深绿光芒，在黑夜中如同一对绿宝石。

    这男子，正是绿王。

    林风微微一怔，看对方不慌不忙的样子，对于自己等人出现，像丝毫不意外。

    绿王作出了一个请进的姿势，林风并不畏惧，便从大门走了进去。

    围墙上，石羽，明月也露面了，雷天都和宋承泽则出现在了另一边，和林风一起，形成包围。

    绿王似乎并不在意他们的出现，只是走回院落。

    院落中摆放着一张石桌，还有几张石凳，除了绿王外，另有两人坐在石凳上，石桌上摆放着酒。

    夜色中，这几个食人类刚刚似乎在饮酒，雅兴不浅。

    石羽认出那坐着的两人中，其中一个大块头正是白天和自己在立交桥交手的食人类狂王。

    另一个食人类长得比较瘦削，应该就是跟绿王一起大闹国家最高权力机构，杀死一位重要国家领导人，重伤两位领导人的音王。

    绿王，音王，狂王，都是s级的食人王，石羽手心有些渗汗，有些紧张，更多的是兴奋。

    “几位来了，要一起喝一杯吗？”绿王看起来风度翩翩，微笑的看着众人，没有丝毫紧张或准备逃亡的模样。

    墙上的雷天都伸手摸了摸自己的光头，开口道：“三个杂碎，倒也镇定，见大爷们来了，却是没有一点紧张的模样？”

    绿王丝毫不以为意，道：“在这里等你们好久了，不过还是有些失望，只来了你们几位？原本还以为会来七八个呢。”

    绿王的话让林风微微皱起了眉头，缓缓道：“等我们？”

    绿王道：“不错。”

    林风笑了，只是笑声有些冷：“你们犯了滔天大罪，等在这让我们来抓捕么？”

    绿王哈哈一笑，道：“滔天大罪？因为杀了个什么人类的领导人吗？这样的人类，杀就杀了，火神你为什么如此大的火气？还是说，你依旧觉得自己是个人类？”

    林风眉头一皱，一双戴着白手套的手伸了出来，缓缓将白手套往上拉了拉，脸色越发冷了，熟悉他的人都明白，他这个小动作代表他马上要出手了。

    绿王却依旧自顾的道：“各位，我们联手吧。”

    这话一说，正准备动手的林风一怔，包括站在围墙上的石羽、明月几人也愣了一下。

    联手？开什么玩笑，他们是来抓捕这几个食人类的，这些食人类犯了大罪，现在竟然要求联手？还有比这个更荒唐的事吗？

    “你们幸存者和我们一样，都接触到了神的领域，你们已经不算普通人类，我们……也不属于普通的食人类了……”绿王却自顾的坐了下来，从石桌上拿起一杯酒，喝了下去。

    “你到底想要说什么，这些就是你临死前的遗言吗？”林风冷冷说着，戴着白手套的双手上，冒出火星，火星很快便化为了两团小小的火焰。

    “如果这就是你的遗言，很遗憾，说的全都是废话。”

    绿王依旧不恼，微微抬起头来，看着夜空，道：“食人类与人类之战，是两个物种间的战争，就算食人类战胜了人类，又或者人类消灭了食人类，那又如何？”

    他突然看着林风，道：“不论哪一方胜利了，我们都是一群生活在囚牢里的可怜虫，一群傀儡，你们愿意成为生命被人掌控的傀儡、玩具？”

    林风皱起了眉头，站在围墙上的雷天都，突然跳了下来，道：“你这家伙，倒是有点趣，不过，你以为你这么说今晚就能活命么？火神，还在等什么，难道还要继续听这家伙废话？”

    站在围墙上的宋承泽，却慢慢的在围墙上坐了下来，看起来文秀清涩的他，却突然轻声道：“绿王，你这话是什么意思？你之前说的联手，又是指什么？”

    雷天都道：“风暴，你竟然对他说的这些乱七八糟的东西感兴趣？”

    宋承泽轻轻摆手，微微一笑，道：“夜还很长，就先听听他们想说什么吧，如果我猜得没有错，绿王你们是有意泄露行踪，在这里等我们来？”

    绿王道：“不错，只是为了将你们引来，我说过了，我们只是想和你们联手而已。”

    林风皱眉不语，雷天都却有些暴躁的道：“说什么屁话，什么联手，我们双方誓不两立，怎么能联手？难道你们会和我们联手灭杀食人类么？”

    宋承泽却露出一丝好奇的神色。