
    石羽睁开眼睛，第一眼看到的便是苍天大树，看着那一片片青翠的树叶，满心欢喜，恨不得想要雀跃。

    然后，他看到了大树外的第二样东西。

    这是一颗巨大无比的脑袋，因为太近，几乎填满了石羽的视线，连天空都被遮蔽了，四周一下子暗了下来。

    这脑袋长的像传说中的龙一样，却布满了紫色的泪珠状鳞片，每一块鳞片比人类的巴掌还要大得多。

    犄角似鹿，却闪烁着紫光，像两柄利箭，张开来的血盆大嘴里，獠牙寒光闪闪。

    突然间看到了像神话传说中才有的怪物脑袋，石羽瞬间便汗毛直竖，忍不住发出一声骇呼，拼命便想翻滚逃出去。

    但他很快发觉自己的骇呼不似人声，而像怪物的鸣啸，更恐怖的是他终于看到了自己的手，也不是人类的手臂，而是同样布满了小小泪珠状鳞片的爪子，而且，足足有八条之多。

    换了一般正常人类，这瞬间的变化几乎要被骇破胆，但石羽这一辈子，从小到大，见识了太多死亡的恐怖真相，甚至之前自己便被钓了起来，经历了九死一生，才逃到了这里。

    相比起一般人，他要镇定冷静很多。

    虽然惶恐之极，但还没有完全崩溃。

    一只巨大的爪子压住了石羽，让他无法动弹。

    挣扎之中，石羽也终于看清楚了四周的环境。

    这是森林，一株株的参天古树超乎想象，随便一株都有几十米高，这样的原始森林，地球上极为罕见。

    而他变成了一只长着八只爪子的怪物，身边还躺着一头像小山一样庞大的巨型怪物。

    这怪物，龙头猿身，浑身披着紫色鳞片，长着八条龙臂，看起来凶残狰狞，此刻却伸出爪子，掌心中托起了石羽，一双显得很疲倦的龙目中泛射出了无限温柔，伸出血红色的龙舌，竟然开始舔砥起了石羽。

    石羽身上原本湿淋淋的，被这怪物舔砥着，很快便被舔干净了，甚至他感觉到了一种说不出来的舒服。

    太过震惊中的石羽，终于慢慢冷静了下来，任由这庞然大物舔着，看着地上巨大的胎盘和血迹，回想之前一qiē经过，隐约间似乎有些明白了。

    他的灵魂逃出那钓者巨网，跌落下来，灵魂便直接掉进了这片看起来极为原始的森林中，然后便碰到了这长着像龙一样的庞大怪物产子。

    他的灵魂投进了那将要诞生的幼龙身体里，之前和他厮杀的那强大灵魂，应该就是属于那幼龙的。

    因为才刚刚诞生，灵智未开，所以虽然拥有比自己强大得多的灵魂，却不知道怎么运用，结果才被自己打败，反而融合了这幼龙的灵魂。

    现在，他的灵魂等于是融合了人类和这幼龙的灵魂一体，比起人类或一般的幼龙都要强大不少。

    他才刚刚被这怪龙生下来，所以地上才有胎盘和血迹之类的东西，而这怪龙才会躺在地上，露出疲惫不堪的模样，看来为了生下他，这怪龙消耗了极大的力气。

    由人类突然变成了一头怪物，石羽一时之间有些适应不了，而更恐怖的是这个世界，不像地球。

    地球上，怎么会这样的怪物？如果有，早就轰动整个世界了。

    如果不是地球，那他的灵魂是掉落到了什么样的恐怖诡异的世界里来了？

    石羽脑子里，完全混乱了。

    而这龙头怪物显然完全不知道石羽脑海里的混乱和想法，在它眼里，石羽就是它的孩子，小心的捧着石羽，生怕伤了它，然后温柔的替他舔着身体，母爱尽显无疑。

    它并不知道，自己孩子的灵魂，已经变成了一个人类。

    突然，这头充满慈祥母爱的怪物像感觉到了什么，猛地抬起脑袋，发出了一声示威性的龙吟。

    一股惨烈的杀气，突然由它的身体里释放了出来。

    在这一片区域，她是绝对的王者，这股惨烈的王者气息释放出来，就算是狮虎这样的猛兽都会吓得跪倒在它的面前，栗栗发抖。

    远方的树木抖动，发出一连串的沙沙轻响，紧跟着便有一道道的人影闪动，踩踏着枝叶，如凌空虚渡，从四面八方合围。

    “小心一点，不要伤了幼龙。”后方，有人低吼。

    石羽发觉自己能够听得懂这些人说的话。

    这些人的衣着很古怪，穿着类似罩头的长袍，束着腰带，长袍上都绣着日月，似乎代表了某种意义。

    石羽不知道这些日月代表了什么，只能震惊的睁大双眼。

    这些人是什么来头，为什么可以踏着树枝而行？这简直就像传说中的武林高手才懂得使用的轻功，不，比传说中的轻功还要厉害。

    紫鳞怪龙护着石羽，庞大躯体摇晃，已经站了起来了，足有数十米高，如一座小山似的，这些从四面八方冲过来的人在它面前，就像一群置于人类的苍蝇一般。

    “吼――”

    怪龙咆哮，十分愤怒。

    “紫鳞圣龙刚刚产子，正处于最虚弱期，大家一起上，不要错过这个机会，千万别让它恢fù过来――”

    这些人中，有人低啸，很快，四面八方，各种攻击出手。

    听得这话，石羽心中一紧，不禁替这刚刚生下他的“母亲”担心起来了。

    他能够看得出来这紫鳞圣龙的疲倦。

    下一瞬间，一声惊天动地的巨响，就像半边山塌了，速度太快，石羽根本看不清楚，只看一株株大树连根被拔起，一个接一个穿着长袍的人惨叫翻滚，满空鲜血飞溅。

    紫鳞圣龙太强大了。

    就算产子而元气大伤，疲惫不堪，也不是这些人可以挑战的。

    “不愧是巅峰级数的圣兽，就算元气大伤，依旧不可轻侮。”一个低沉沙哑的声音从远方响起，下一瞬间，却是轰隆巨响，紫鳞圣龙被撼动跌退。

    一个小小人类，竟然直接以肉体撞击它，他人冲到了紫鳞圣龙面前，而声音却在远方响起，显然，他刚刚冲射过来的速度，超越了这个世界的音速。

    这是何等可怕的速度，这是何等恐怖的实力。

    紫鳞圣龙也感觉到了震撼，龙目中露了愤怒神色，除了保护石羽的手臂外，其它七条龙臂都砸了出去。

    每一次砸下去，都将地面轰一个巨大缺口，而那道身影却在其中不断的飞纵着，双手之上，宝光闪烁，很快，右手上如同拿着一个小太阳，而左手却托着一轮明月。

    日月交辉，在紫鳞圣龙的身体上炸了开来。

    紫鳞崩裂，鲜血淋淋，紫鳞圣龙咆哮摇晃。

    原本它的实力不弱于这人，但现在元气大伤，却是不敌。

    “紫鳞圣龙，你这孩子拥有你和金背天龙两大圣兽血脉，如若被我王朝驯化，前途不可限量，甚至可以打破圣兽壁垒，交给我，可以饶你不死。”

    石羽虽然是紫鳞圣龙生下来的，但他的外形和紫鳞圣龙并不完全一样，虽然同样长着紫鳞，但他背上有一道金线，更有两个小小的突包，将来有可能进化出翅膀，这金线和翅膀，便代表他继承其父亲金背天龙的血脉。

    紫鳞圣龙和金背天龙，都是最强大的两种圣兽，现在石羽继承了这两大圣兽血统，成长起来，何等逆天，就算是王朝的无敌圣者，都眼红了。

    按常理金背天龙应该在这里守护紫鳞圣龙产子，但现在却并没有金背天龙的身影。

    紫鳞圣龙通灵，可以听得懂这位王朝圣者的话，不过回应圣者的便是它的一声咆哮，庞大躯体猛地冲撞过去。

    “找死！”这位圣者轻叱，左月右日，沐浴在这日月的神光中，如同神圣，一道道的神环从其背后释放出来，石羽睁大眼睛，他感受到了这神环里有浓冽的灵魂力量。

    魂环释放冲击，瞬间便多达数百道。

    每一道都在紫鳞圣龙身上留下了深深的血痕。

    紫鳞圣龙长啸，紫鳞四溅，皮肉翻转，鲜血淋淋，猛地双足一蹬，庞大躯体，腾空而起，撞飞了一个接一个的人。

    这些人实力不足，哪里闪避得了，连声惨叫，一个接一个的被撞中爆成了肉酱，而紫鳞圣龙，带着石羽，却腾空跳跃出了上千米，冲进了丛林深处。

    这位王朝圣者大怒，厉喝一声：“追！”身影电闪，当先追了上去。

    这位圣兽产下的幼兽，在这个世界中极为罕见珍贵，特别是这种拥有双圣血脉的幼兽，那更是凤毛麟角。

    紫鳞圣龙冲进了丛林深处，只是它形体庞大，想要收敛踪迹并不容易，更何况追赶它的还是一尊圣者，就算它没有元气大伤，处于巅峰状态，双方拼命，胜负也在难料之间。

    紫鳞圣龙，不惜损耗元气，不断的腾空跳跃，每一次跳跃，地面都被跺出一条条的巨大裂缝，可见这一纵的力量得有多强大。

    一株接一株的大树被撞倒，可是，任这紫鳞圣龙拼命，也没能甩开后面追赶的王朝圣者，反而越来越近。