
    石羽抬头，发觉自己的面前正站着几个女子，各有姿色，其中有个女子看着石羽，脸上的表情很古怪。

    石羽先习惯性的笑了笑，然后觉得有些眼熟，很快他想了起来，这脸上表情古怪的女子，之前正在那出了事故的电梯里。

    当时那一电梯里挤进了不少人，大多都是女子，石羽也记不住，不过其中一个女子石羽却有印象。

    因为一电梯的女子中，她长得最漂亮，特征明显，可以说是鹤立鸡群，想不记住也难。

    接近一米七的个头，长得像模特一样的傲人身材，最主要的是胸前雄伟，高傲挺拔，就像衣服里塞进去了两个小足球，将胸前的衣服撑得鼓涨，似乎便要撕衣欲裂，十分夺人眼球。

    正因为如此，这一对伟岸的胸器令石羽在那一电梯的女人中就记住了她。

    此刻，这拥有巨大胸器的漂亮女人，正出现在了他的面前，瞪着石羽，樱唇微张，似乎十分惊诧吃惊。

    在她身边另几个女子长得也不丑，只是和她一比，便显得有些庸碌了。

    “你……你怎么会在这里？”这女子十分诧异。

    另有女子介绍道：“诗蓝，你认识他？他是今天才来上班的新同事，叫……叫……”这女子说到这里，脸上露出尴尬神色，显然没记住石羽的名字。

    “石羽。”石羽主动报上了名字，脑袋里却有些大了，知道事情麻烦了。

    果然，这个拥有一对惊人胸器叫诗蓝的女人，已经瞪着石羽叫了起来：“你怎么会知道那电梯会出事故的？”

    也许是因为太惊诧，她呼吸都有些不畅了，一对胸器也微微波动着，有好几个男同事借故过来，有意无意都在盯着这对胸器看着，脑海里只怕都在想一些不健康的东西。

    石羽在瞬间已经想好了借口，露出苦笑道：“我以前做过电梯维修安装这一行，当时我听到那电梯移动时候的声音有些不对劲，猜想可能有安全隐患，所以便劝阻少进去一些人，当时那么多人进去，对有安全隐患的电梯来说，有一定的可能性会出现事故的，不过……也只是有一些可能性……加上当时没人相信我……所以……”

    说完摊摊手，表达了自己的遗憾。

    诗蓝听后，看着石羽，半信半疑。

    “诗蓝，怎么回事？”其它人却听不懂他们在说什么，纷纷寻问。

    诗蓝便将之前石羽阻止电梯运行的事说了，只是当时没有人相信，结果电梯真的出意外了，其它人顿时啧啧称奇。

    “石羽，真看不出来，你对电梯这么懂，听声音就知道有问题了，这简直太厉害了，来这里做电脑维护太屈才了，我觉得你应该去电梯公司上班，一定很有前途的。”其中一个男同事笑说着。

    诗蓝却一直盯着石羽看，显然对于石羽刚刚的说法并不是完全相信。

    忽然，有人低声说了一句：“马总来了。”

    众人听得这话，立刻都散了，各自做回到了自己的办公桌上。

    石羽松了一口气，也忙着坐了下去。

    不一定会儿便传来了高根鞋踩踏着地面发出来的清脆声响。

    石羽坐在不起眼的角落，远远看去，却微微一怔。

    他看到了一个眼熟的女人。

    这个女人便是马菲菲。

    上次去钓鱼，马菲菲落水，便是自己救起的她，不过公司的订单依旧泡汤，自己也因此被炒了鱿鱼。

    石羽的确没有想到马菲菲竟然就是现在这家中宜公司的，看着四周众人必恭必敬的样子称其为马总，看来这马菲菲至少也是这家中宜公司的高层。

    石羽微微苦笑，不知道马菲菲看到自己会是什么样的反应。

    不过马菲菲并没有注意到石羽，而是径直离开，待她离开，众人才松了一口气，看得出来，众人对于马菲菲都有些畏惧。

    上班第一天，没有什么事，石羽主要是适应新公司环境。

    下班的时候，石羽收拾好自己的东西正准备离开，那拥有一对傲人胸器的诗蓝竟然拉着另一个女孩来约石羽一起吃饭，说是为了欢迎新同事，为他搞的一个小型聚餐。

    和她们一起的还有另几个男同事，不过石羽看得出来这些男同事只怕都是冲着两位美女的面子才愿意参加的。

    石羽也没有推辞，很爽快的答应了，毕竟来到一家新公司，和同事处好关系是必须的。

    最终一起愿意参加这次聚餐的加上石羽共有八人，三女五男。

    在等电梯下楼的时候，电梯到了，其中一个男同事刚刚要走进去，突然停下来开口道：“石羽，你听听，这电梯应该没事吧？能不能乘坐？这里可是十五层，要是出事掉了下去，可是连渣都没有了。”

    现在他们都听说了白天石羽的事迹，听得这男同事这么一说，其它人也立刻紧张起来，一起看向石羽。

    石羽苦笑，摇头道：“我哪有这么厉害，哪能每一次都听出来，白天那个……也只是瞎猫碰上死耗子。”说完自己当先走进电梯。

    其它人见石羽走了进去，才笑着一起涌了进去。

    出了公司，一行八人说说笑笑赶往就近的一家他们经常聚餐的餐厅。

    交流中石羽也知道了他们的名字。

    诗蓝的全名为孟诗蓝，另两个女孩一个叫王悦悦，还有一个叫郑琴，长得都不丑，只是站在孟诗蓝身边，便变成了陪衬红花的绿叶。

    这几个男同事都围着三位美女说笑着，倒是让石羽有些插不上话。

    “噫？那里有个钱包？谁掉的？”

    忽地王悦悦叫了起来，伸手一指。

    众人顺指看去，发觉不远处的马路边掉了一个女式的红色钱包，看钱包的样子还很新，应该不是被人丢弃的，而是遗失的。

    王悦悦一边说一边便要走上马路去捡钱包。

    石羽却突然挡住了王悦悦道：“等一下。”

    王悦悦一怔。

    正在这个时候，不知哪里窜出一条小流浪狗，也发现了这显眼的钱包，以为是什么美味的食物，便直奔钱包而去。

    这狗刚刚嗅了嗅钱包，突然便听到了“嘭”地一声巨响，一辆速度至少超过了百码的红色跑车闪电般的冲射出现，撞击上了这条小流浪狗。

    这条小狗瞬间便血肉模糊，然后才是刺耳的急刹车声音。

    看到眼前这突然发生的事故，王悦悦反应过来，吓得花容失色，本能伸手扯着石羽衣服，整个身子都吓软了，差点站不稳了。

    孟诗蓝上前扶住了她，看着石羽，眼神越发的惊异。

    刚刚要不是石羽挡了王悦悦那一下，现在被撞变得血肉模糊的可就不是那条小流浪狗，而是王悦悦了。

    “车子开得这么快，以为这马路是他家的吗？”有男同事愤愤不平的骂着。

    “那是保时捷跑车，看样子应该是有钱的富二代，不拿人命当回事，就算撞死了人，也就是赔点钱，屁事没有。”另有同事说话既愤慨又酸溜溜的。

    “石羽，还是你机灵，我们都没有注意到那辆跑车，刚刚好险，多亏了石羽，王悦悦，他这算不算是你的救命恩人。”其它同事取笑着。

    王悦悦这个时候才回过神来，脸色慢慢恢fù正常，对着石羽说了一声谢谢。

    石羽却不说话，而是盯着那钱包。

    刚刚他之所以突然挡住王悦悦，就因为他看到了钱包上钩着一个巨型的钩子，那是能够收割生命和灵魂的钩子。

    所以知道不妙，才挡住了王悦悦，而其它人却看不到这钩子和那丝线。

    这种类似的情况，他看过很多次。

    这丝线和钩子，有时候会有意的钩住某些东西，将其放置于将要发生危险的地方，如同诱饵，让人上钩，然后遭遇危险，进而丧命。

    就像这被钩住的钱包，放置在了将要有一辆超速的车子冲过的地方，很多人如果没能注意到这辆跑车去捡钱包，便会被车子撞中。

    石羽看着那钩子由钱包上移开，移到了被撞得血肉模糊的流浪狗身体上，很快便钩住了流浪狗那微微发光的灵魂，迅速的消失在了这个世界里。

    不光是人类的灵魂，其它的动物灵魂，这丝线和钩子，也会钓走。

    不过，根据石羽这些年的发现，这丝线和钩子最感兴趣的，似乎还是收割人类的生命，钓走人类灵魂，其它动物的灵魂，只是附带的，有种聊胜于无的意味。

    入眼能见的远近不同的一根根从天空垂下来的丝线，石羽暗叹，心中总是有一种不寒而栗的感觉。

    就像一只生活在鸡窝里的鸡却拥有了人类的眼光和思维，看着身边的鸡一只只被主人抓走杀掉，而自己迟早有一天下场也是如此，但是却无能为力，无法去改变什么。

    这种感觉很可悲，石羽不止一次的希望自己和普通人一样，没有这对可以看见这种可怕真相的眼睛。

    接下来的八人聚餐石羽成了主角，众人轮番敬他的酒，石羽喝了不少，虽然没有当场倒地，也差不多了。

    看石羽醉了，孟诗蓝主动要送他回家，惹得其它几个男同事羡慕嫉妒的狠，这个时候大家都看了出来孟诗蓝对石羽有些好感。

    众人散了，孟诗蓝扶着走路摇摇晃晃的石羽，忽然寻问道：“石羽，你到底是什么人？”