
    自己主动推着轮椅两边的轮子，很快又到了另一块石板前面，华伯伸出手来，指着石板上的图案文字，道：“这块石板上，提到了一些有趣的记载。”

    “在这块石板上，有关于‘神’的记载，在恐龙文明的文字中，这种绘在云端上的恐龙，和我们人类语音中的‘神灵’是同一个概念。”

    石羽看着这石板，果然在上面看到其中一个图案的描绘很古怪，的确像一头踩在云朵上的恐龙。

    “关于这种图案，我们在不少的石板上都发现了，这恐龙的文明中，时刻都伴随着‘神’的存zài，而这块石板记载着的便是恐龙向‘神’祭祀的场景，你再看这个图案。”华伯的手指头往后移动，终于定格在了其中一个图案上。

    石羽身子一震，这图案绘制的便是一个弯弯的钩子，上面还连着线，让一般人来看，看到后第一想法都是钓鱼用的鱼钩，不过，对于石羽来说，却让他脸色大变。

    恐龙文明中有“神”，而且在描述给“神”祭祀的文字中，却出现了这样的钩子，石羽一下子便想到了死神钓者和灵魂钓钩。

    “现在，你应该明白我为什么带你来看这些恐龙化石和这些恐龙的文字了吧。”华伯轻轻叹了一口气，道：“随着研究的深入，我们每一个参与到研究的人，越接近真相，越感觉到了真相恐怖，这是一种深入骨髓的恐惧。”

    “恐龙时代的‘神’，难道就是我们现在将其称之为‘钓者’的东西？上亿年前的地球上，就已经有了……钓钩的存zài……”石羽深深吸了一口气，只感觉背脊处，一阵寒意涌上了上来，像华伯说的，这是一种深入灵魂和骨髓的恐惧。

    “真相……只有这一个，除此之外，我们无法作出其它更好的解释，这几年，随着恐龙文字的大量破译，类似的恐龙文字，世界各地都时有挖掘出来，就像原本破碎的一幅拼图，随着一块接一块的图片被慢慢的发现，拼凑，这块拼图，慢慢完整起来，对于亿年前的地球上恐龙文明，甚至于是恐龙灭绝的原因和真相，我们渐渐都有所了解……”

    华伯说到这里，停顿了一下，才深深吸了一口气，缓缓道：“最终，我们得出来的结论是……恐龙的灭绝……和它们记载中的‘神’有关，新的物种兴起，总是要取代旧有的物种……在地球上，类似的事，已经出现过了很多次。”

    华伯缓缓道：“对于我们人类而言，以人类脑部为食的……食人类……便是一种新兴的物种。”

    石羽身子一震，突然像想到了什么，脸上露出了骇然的神色，盯着华伯道：“华伯，您老人家认为……认为……”后面的话他再也说不下去了。

    他终于明白了华伯为什么认为食人类和钓者有关系了。

    这之间不只有关系，而且这关系的真相，还是如此的令人恐惧。

    “也许……恐龙文明的兴起……灭绝……又将在我们人类文明中重演……历史，总是惊人的相似，虽然这个真相，是如此的令人无奈……和可怕。”

    华伯说到这里，似乎疲惫了，挥挥手道：“走吧，我们出去，离开这里，这里的气氛太压抑了。”

    程炳辉点点头，推着轮椅，一行三人离开了这个恐龙博物馆。

    最终，他们又回到了原本的客厅。

    石羽在一边的沙发上坐了下来，程炳辉给他沏了一杯茶。

    “喝点茶吧，冷静冷静，我知道，任何人突然知道了这么多的消息，一时之间都有些消化不了。”华伯端起茶杯，喝了一口，开口说着。

    石羽脸色苍白，端起茶杯，但又放下来，像华伯说的，一下子知道了这么多，他的确接受不了。

    事情的真相，远比他想象的还要更可怕得多。

    半晌，石羽脸色才好一些，道：“华伯，你认为，这些食人类的出现，就是为了取代我们现有人类的？这样的观点，只是你们的一种猜测，还是有事实证据支持的？”

    华伯道：“只是一种根据历史推测而来的猜测，这些食人类，在几年之中，突然大量涌现，就像……这些食人类，没有过去，而是突然……就这样子出现在地球中的，你知道，这像什么吗？”

    石羽看着华伯不语，静等他的下文。

    “这就像一个鱼塘里，原本生活着大量同一个种类的鱼，突然，有一天，鱼场的主人，又向这鱼塘里投入了大量的另一个种类的鱼，对于原本生活在在鱼塘里的鱼而言，后来另一个种类的鱼，其不就是突然出现的？”

    石羽呆若木鸡，咽了咽口水，才道：“所以说，地球就是个鱼塘，我们人类，就是生活在鱼塘里的鱼，而食人类……则是鱼场的主人突然投放进地球这个鱼塘里的另一种类的鱼……是吗？”

    华伯默默的看着石羽，一双只余两个黑窟窿的眼眶微微抖动，脸上露出一丝说不出来的悲哀，但却缓缓点头。

    “是的……虽然，这只是一个猜测，可是，除此之外，无法解释这些食人类为什么突然出现，不论我们花费多大的人力物力，都无法调查出他们之前的存zài，加上我们捕捉到了一些食人类，根据他们的供述，越发可以证实……这种可能性。”

    “当然，我也希望，这种猜测，是错误的，否则，我们人类，真的是太悲哀了。”

    华伯喃喃道：“六千万年前，称霸地球的恐龙文明灭绝了，如果说地球真的只是一个鱼塘，那么六千万年前的恐龙，也不过只是这些鱼塘主人养殖的另一种类的鱼，一种比我们人类要强大很多的鱼种……可是最终，恐龙灭绝了，我们人类兴起，取而代之……如果食人类真的是另一种类的鱼，突然出现是因为它们是被鱼塘主人投放进来的……那么……结论只有一个……”

    华伯盯着石羽，有气无力的道：“结论就是……鱼塘的主人……要准备换掉鱼塘里原有的鱼种……要换上新的……鱼类……”

    听到这里，石羽坐在沙发里，大脑呆滞在那里，已经停止了思考。

    客厅中的灯光似乎都变得昏暗了很多，窗户外面，慢慢显出亮光，这漫长的一夜，就这么过去了。

    一边的程炳辉，虽然一直没有说话，但通guò他的眼睛也可以看得出来，他的内心，同样十分不平静。

    虽然一夜未睡，但石羽却没有一点困意，盯看窗户外面渐渐泛亮，舔了舔嘴唇，才重新盯着华伯道：“这一qiē都只是缘于一个推测，这个推测就是地球是一个类似鱼场的地方，但现在这一qiē都只是猜测，钓者到底代表了什么，我们更不能确定，它只是一种超自然的力量？还是说，地球之外，真的有上帝的存zài？而这个上帝，又扮演着什么样的角色？鱼场主人？生命收割者？又或者……只是一种纯粹的灵魂，精神方面的能量，如这自然的规律，只是我们人为的将这种规律人格化了？”

    华伯点头道：“你说的也有道理……不过，这也是我需要向你求证的地方。”

    顿了顿，华伯才看着石羽继续道：“你说过，你从小就能够看到灵魂，而且，通guò你和食人类的战斗，我们做出了大胆的猜测，也许你能够看得到……比我的灵魂之眼更多的东西，比如，我们只能够感觉，却无法具体观察得到的钓钩。”

    “你是如何借助……钓钩的能力，引发事故，攻击那个食人类的？”

    面对华伯的寻问，石羽没有隐瞒，将自己从小就能够看到丝线和钩子的事说了出来，事实上华伯已经猜测到了他有这个能力，隐瞒也就变得没有意义。

    当然，也正因为华伯猜测到了石羽有这样的能力，所以他才有资格坐在这里，知道了这么多的高度机密。

    这些真相，别说普通民众，就算是很多的高官都一样被蒙在鼓里，只有国家的最高层和一些特殊机构，才知道这些可怕真相。

    听得石羽的讲述，华伯脸上露出了很震惊的神色，猜测归猜测，但现在通guò石羽的嘴巴被描述出来，又是另一回事。

    之后，华伯让程炳辉拿出纸笔，让石羽将他能够看得到的线丝和钩子的形象画出来。

    “这将是一个飞跃性的突破，以前，我们只能依靠灵魂是去感应，触摸，但却一直无法具体的观看得到，你是第一个可以亲眼看到的人……这将为我们证实很多原本还处于推测中的猜想。”

    “一夜没睡，你也困了吧，先休息一会，等你醒来，我再介绍一些人和你认识，这些人和你一样……可以算是……同伴，当然，主要还是要看你自己的意愿。”华伯微微一笑，看着石羽，等待他的答复。

    石羽原本就不想回家，怕因为自己连累了父母，加上他对于这个神秘机构还有华伯说的同伴感觉到了好奇，便点头答应了。