
    华伯微微点头，事实上他也明白，食人类进化到了a级的第三层次，现有的一些武器装备对他们无效，除非是那种大规模的杀伤性武器，但是处于城市里，这种大规模的杀伤性武器受限不能随便动用，而且现在的军分区中，并没有太先进的武器，只有一些常规武器，杀伤力有限。

    石羽进入军分区，华伯对着他微微点头，正要说话，远处的一堵墙壁轰隆倒塌，第一只a级食人类冲了进来。

    那一片区域的特警和士兵纷纷撤退闪避，明月发出一声叱喝，迎了上去。

    “除了守卫者，其它人全部撤退。”华伯坐在轮椅上，冷冷叱喝，立刻，一些特警、武警和士兵，连着往军分区后方撤去，包括程炳辉都退走了。

    很快这前方大院处便只余下了华伯，明月，还有微微犹豫留下来的石羽。

    面对a级食人类，其它人留下来，只是平添白白的伤亡。

    很快，一只接一只的a级食人类或跳过围墙，或直接将墙壁摧毁跨步走了进来。

    “明月，石羽，你们也退后。”华伯坐在轮椅上，灵魂双眼，缓缓打量着四周正在接近的食人类，冷冷说话。

    石羽和明月忙着后退，突然石羽发觉军分区四周的灯光开始诡异的扭曲，不断的往华伯所在的地方聚集，光线拉出长长的弧线，如同复杂的光线力场。

    这八个a级食人类都慢了下来，呈扇形的缓缓接近华伯。

    明月和石羽退到了后方，石羽看着只华伯一个人坐在椅轮上面对面一群食人类，而这一群食人类似乎也感觉到了危机，不敢随便接近。

    “华伯……这是……好惊人的力量……”石羽通guò力场感应，捕捉到了四面八方无尽的光子在聚集，形成了可怕的光线力场。

    虽然天色黑暗，但四周的灯光照射出来的光都在扭曲着往华伯处聚集，令那里越来越明亮，华伯全身像充满了电的灯炮，他全身都在发光，一根根的头发，都竖了起来。

    “当然，华伯被人称为了‘光的控zhì者’，他的能力，根据国际估测标准来说，还超越了极度危险的a级层次，他是s级的守卫者。”

    明月轻轻说着，语气有些自豪，这是替华伯而自豪。

    “s级吗？”石羽低语，紧紧的盯着华伯，看着那八位食人类几乎是同一刻发动攻击，从八个方向扑击。

    华伯独自坐在轮椅上，双手对着轮椅轻轻一拍，突然间，他全身炸开几乎无穷无尽的光，这些光形成了巨大的光束，分为八束，那些扑来的食人类不论如何闪避或抵挡都逃不来，连着巨大的惨叫，这些食人类后退，翻滚，连子弹都打不进去的肌肉铠甲被高温烧伤融化，变成一团团的焦炭，甚至深可见骨。

    几乎也在华伯出手瞬间，以他轮椅为中心，四面八方的地面突然粉碎掀了起来，地底深处，一根根粗大的树根突然如巨蟒一样的破开地面冲了出来。

    事出突然，明月脸色大变，失声惊呼，猛地冲了出去，可惜，已经迟了。

    华伯身下的轮椅被这些巨蟒似的树根一下子便绞得粉碎，坐在轮椅上的华伯，被一根粗大的树根洞穿胸膛，鲜血飞溅，树根猛地重重一甩，将串在树根上的华伯腾空拍往地面。

    “砰”地一声，华伯撞击地面，口鼻眼耳里都有鲜血流淌出来。

    这一片区域，瞬间化为地狱，一块块的水泥地面裂开被掀起，大量树根疯狂生长破土而出，一根灯柱被树根缠住，猛地卷起灯柱一扯。

    灯柱栽倒下去，灯炮被击碎，灯光熄灭。

    四面八方的灯光都被树根袭击，这一片区域瞬间化为一团漆黑，失去了光，华伯的力量立刻跌到谷底。

    明月冲上去，发出叱喝，双手虚空一抓，被砸在地面上的华伯被她虚空提了起来，想要将华伯救回来。

    石羽也在震惊中回过神来，力场大爆发，双手一拉，引力运用令他身影往前冲出，一根要接近的树根被他暗能量一震，猛地分解开来。

    只是这分解这些树根需要损耗的能量，超过了分解一般人类身体五倍以上。

    那八名食人类受伤不轻，其中三名食人类全身都被光束击得烧成一团焦炭，失去了战力，另五人受伤较轻，还有一战之力，对着明月，华伯和石羽扑来。

    被树根洞穿的华伯，提起了右手，往下一qiē，将洞穿胸膛的树根切断，借助明月的力量控zhì，整个人飘浮起来。

    四周的灯光都被树根袭击熄灭了，无光可借，华伯战力衰弱到了极点，勉强被明月虚空控zhì拉到了身前地上，五个食人类疯狂冲上来。

    华伯倒在地上，又吐出一口鲜血。

    石羽冲到明月华伯身前，和明月一起出手。

    没有丝毫取巧，这可是五位a级食人类，虽然因为受伤实力打了折扣，依旧可怕之极。

    退守到了后方的一群特警武警看华伯出了意外，重新冲了出来，手中的武器对着那些飞舞的树根疯狂扫射。

    这一片院落中种植着大量树木，但谁也想不到在不知不觉中，这些树木竟然被控zhì了，其树根疯狂生长，像拥有了生命，再到关键时刻破土地而出，给了华伯重创。

    在枪林弹雨中，大量树根被击断，但又有更多的树根从地面冒出，不断破坏大地，一堵墙壁猛地从中裂了开来，下方大量树根冒出，一阵拉扯，这堵墙壁连同这幢建筑物，便如摧枯拉朽般的在崩溃倒塌，声势十分惊人。

    石羽发出长啸，力场爆发，四面八方的地面都被他的分解力量削掉一层，无尽的粒子在漫空飞舞，他双手猛地一挥，这无尽的上帝粒子形成了粒子流飞了出去，密密麻麻，扑来的五头食人类都在这粒子流中。

    但很快他发觉这些食人类不同寻常，体内的灵魂力量如一团铁板，这粒子流竟然都不容易穿透进去。

    暗能量震动，想要将这五头食人类分解，在石羽眼睛里，他的力场在扭曲，这些食人类的身体和灵魂连成一团，像一块难啃的骨头，他初步估算出来，他想要分解这种a级食人类，能量损耗等于分解普通人类的几十倍。

    如果只是面对一头a级食人类，给他足够时间，也许能够分解成功，但现在处于战斗之中，对方不可能给他这个机会和时间，更何况，一次性面对五头。

    瞬间，一头食人类挥拳砸来。

    后面程炳辉冲了出来，突然，他取出军用的手电筒，对着华伯照射过来。

    手电筒的光束亮起，一照射到华伯身上，他整个人就像突然恢fù了活力，右手一挥，那手电筒的光便在他右手掌心扭曲旋转，顿时便有刺眼的光芒炸开。

    这些食人类刚刚吃了大亏，对华伯心存畏惧，见状心中一寒，本能后退，不敢随便接近。

    石羽和明月乘着这个机会，抱着华伯后退。

    “想不到绿王来了，这一次我们被打得措施不力……再支持一下，天快要亮了……只要有了光……我便能支撑下去。”华伯喘息着，嘴里又吐出一口鲜血，他伤口处的鲜血已经被止住了。

    不过，对方显然也考虑到了这个问题，根本不给他们一点拖延的机会，四面八方，数不清的树根疯狂扑来，到处的地面都在被破坏。

    “快，破坏那些大树――”明月叱喝起来。

    有士兵反应过来，忙拿起手持火箭筒，开始去射击那些外面的大树。

    “轰――”

    刺眼的火光中，一株大树被火箭弹击中，瞬间爆炸开来。

    随着这株大树被摧毁，飞舞着的树根中，有一部分像突然失去了生命，跌落下来，像一条条死蛇，无法再动弹。

    见这一招凑效了，众人纷纷开始攻击四周的树木。

    “绿王的能量，可以控zhì各种植物……但只要将这些植物都杀死，他也就没有办法了……”华伯喘息着。

    远处的大楼顶上，盘膝而坐的绿王，突然睁大眼睛，微微低哼了一声，喃喃道：“天真，以为这样我就没有办法了？”

    从身上口袋里取出一些东西，却是一粒粒的种子。

    “这些种子，就可以致你们于死命。”手掌伸开，对着这一把种子猛地一吹。

    “呼”地一声，种子于空气中散了开来，开始朝着远方的军分区飘去。

    绿王的力量作用于这一粒粒的种子上，这些种子就像化为了他的分身，开始飞舞，涌入军分区，布满每一个角落。

    石羽的力场笼罩四周，这漫天飞舞的种子进入他的力场，被他感应到了，只是他无法知道这些是什么，忍不住道：“华伯，我感觉好像有很多细小的东西飘了起来，只是不知道是什么。”

    “细小的东西？”华伯一呆，突然，他脸色大变，失声叫了起来：“我想起来了，那绿王还有一招，他可以控zhì各种有毒的植物种子，令其在扎根的瞬间生根发芽，释放各种有毒物质，甚至可以令一片空地在瞬间化为森林，截住这些种子，一定不能令它们在这里生根发芽，否则就麻烦了。”