
    （本书上了三江推荐，每一位读者帐号都有三江票可以投，希望喜欢本书的读者能够将票投给本书，另外准备加更一下，如果三江票达到了一百张，将会加更一章~~~~兄弟们，给力一点啊！！）

    巨网带着被捕获的数十万灵魂消失不见了，地震结束了，整个城市，化为了一片废墟。

    人类和食人类的战役，就这么落幕了，最终，双方都成了输家，唯一的大赢家，是死神。

    大地震之后的城市，到处都是尸体，人类文明花费了数十年时间才发展起来的一个现代化城市，便在短短的几秒中化为了废墟。

    其中伤亡最惨重的无疑便是那些被安置进了地下商场和大型地下车库等地方的人类。

    谁也没有想到会在这关键时刻发生这样震级只怕还超过八级的大地震。

    地下商场和那些地下车库抗不住这样威力的地震，尽数坍塌，密密麻麻被安置在里面的人类，几乎都死绝了。

    唯有留在了军分区的人类还算幸运，一来军分区的建筑物抗震级强，损毁不严zhòng，二来这里的建筑物大多都很低，这一片区域高楼不多，让留在这里的人类逃过一劫。

    石羽的父母亲人和马菲菲等人因为石羽的幸存者身份，也被安置在了这里，幸而逃过劫难。

    这是黎明前最黑暗的一刻，林风脸色铁青，黑色的西服上，忽地窜出一朵火苗，火苗延伸，很快令他整个人熊熊燃烧起来。

    火神，发怒了。

    他突然发出一声咆哮，似乎想要向苍天宣泄心中的无奈和愤怒，化身火神的他，双足猛地一蹬，整个人腾空而起。

    身影在半空中拖曳出一条长长的火尾，如一头火焰巨龙，猛地落下，冲击着远处一大片楼房倒塌形成的废墟。

    不论是钢筋混凝土还是砖石瓦砾，都在这火焰面前迅速软化融解，他突然回头咆哮：“还愣着干什么，救人啊――”

    军分区四周幸存着的大量守卫者，特警，武警和一些人类，这才如梦初醒，纷纷冲往地下商场，车库，地铁各地方开始救援。

    军分区里，很多逃过一劫的人类都冲了出来，包括石羽的父母和马菲菲他们，唐明也跟着石羽一起冲了上去。

    这是黎明前最黑暗的一刻。

    华伯尝试着联系上级，请求支援。

    石羽发动力场，往地下探测，感应力场变化来判断下方是否有生命迹象，功能堪比雷达生命探测仪。

    不只是他，明月，林风，华伯他们这样的幸存者都有这样的能力。

    化身火神的林风，猛烈火焰很快融化了上方堆积着的大量废墟，他在下方感应到了还有活着的人类。

    石羽很快探测到了迎面一片倒塌的建筑物下方有活人，毫不犹豫冲上去，双手一伸，迎面的大片水泥板立刻消失分解。

    经历了大灾难的幸存人类，看到林风全身冒着火焰，看着石羽可以令物质消失，都已经不觉得奇怪。

    事实上从食人类出现那一刻开始，以前深根蒂固于他们脑海里的现实世界已经轰然崩塌，那么，出现火人或石羽这样的消失魔术又有什么稀奇。

    天边渐渐放出鱼肚白，原本是人类和食人类之间的战争，现在变成了震后救援，黄金七十二小时，所有守卫者都投入到了搜救中，尽可能的争分夺秒，救出被困的人。

    石羽也不知道自己分解了多少的水泥板和砖头，大块大块的岩石都在他的面前消失，地下商场上方硬是分解出了一个巨大窟窿，好让其它的守卫者下去救出被困的人员。

    明月则虚空控zhì着一块块倒塌建筑物废墟，将一块块的岩石隔空搬开，很快，她脸上就渗出了密密麻麻的汗水。

    远方天空，出现大量的机群，武警和部队都往这里赶来。

    地震惊动全国，救援部队在第一时间赶来，而各地的救灾和震后捐款都在如火如荼的进行着。

    国家领导人也在两天后赶来地震灾区，慰问灾区人民和救援部队，当然，关于食人类的事，所有人都有默契的没有提及。

    石羽第一次如此近距离的接近国家的最高领导人，看着一位位平时只有在电视中才能看到的大人物出现在面前，石羽心中的滋味有些五味杂存。

    各种救援物资源源不绝的朝着灾区涌来，当然，随着武警部队赶来，幸存人类开始陆续被撤离到新的安置点。

    石羽累得像狗一样的仰躺在一块水泥板上，抬头看着天空。

    晴空碧洗，看不到一丝云彩，出奇的连死神的钓钩都很难见到，只有稀疏的几根垂吊着，闪烁着淡淡的微光。

    似乎这变成了一片废墟的地方，连死神都不愿光顾了。

    食人类就像突然间销声匿迹了，经历了之前毁miè性的大规模杀伤性武器攻击再加上后面的大地震，还能够存活着的幸存食人类，早已经逃得无影无踪。

    唐明拿着面包和矿泉水找到了累趴下的石羽，将食物和水递给他。

    石羽接过矿泉水，咕哝着一口气喝干，然后，又投入到了救灾之中。

    三天后，孟诗蓝在一处地下室里被救了出来，地下室了除了她外，还有她最好的闺密李云一家人。

    原来当日石羽离开后，李云打电话给她，孟诗蓝便去了李云家玩。

    李云家在一楼，有一间地下室，平日当处藏室使用，后来食人类爆发，孟诗蓝和李云一家人便躲到了地下室，一直不敢出来。

    一直到地震爆发，使用雷达生命探测仪的授救队才将他们救了出来。

    因为食物短缺，他们都有些虚弱，当石羽接到消息，赶了过去的时候，孟诗蓝见到他，紧紧扑到他怀里，哭得稀里哗啦。

    石羽只是抱着她，轻轻抚摸着她的背，低声安慰，现在，他根本不敢对孟诗蓝说她父母的事。

    安顿好孟诗蓝后，石羽继续留在了地震灾区帮忙，一直到七天后，他才跟随着林风，明月，华伯等守卫者部队一起撤离，这地震后的救援工作依旧在继续，不过已经完全交付给了正规的武警部队。

    灾后的重建将是一个长期工程，虽然因为食人类爆发加上地震死了这么多人，但对于一些高层而言，这依旧一个好消息，至少表示食人类不是不可战胜的。

    只要人类动了真格，不惜牺牲，付出相当代价，还是可以杀灭食人类，至于这一次的地震，对于高层来说，只是一个凑巧发生的意外事件。

    毕竟地震是不可预测的自然灾难。

    这座城市距离首都不远，守卫者的总部便设在了首都，华伯等守卫者离开灾区，返回首都。

    石羽身为全国的第十二位幸存者，得到了高层重视，他的父母家人，都被安排前往首都。

    他姐夫的父母本来就在首都郊区，他当然也愿迁往首都。

    首都是全国有数的几个超级城市之一，人口超过两千万，是全国政zhì和文化中心，也是最高权力所在。

    其繁华层度，远不是石羽以前居住的城市可比。

    石羽曾经来首都玩过一次，但从来也没有想过有一天，自己和一家人会搬来这里。

    相比起首都，他还是更喜欢自己家乡的城市，生活节奏不至于太快，气候宜人，是适合养老的地方。

    而现在，这一qiē都化为了乌有。

    悲痛终究是短暂的，全球食人类的活动似乎也陷入了低谷，一个月后，众人的生活慢慢重新步入了正轨。

    石羽的家人都被守卫者安顿好了，从住房到工作都解决了，而唐明也被特招进入了守卫者部队，当然，是因为石羽的关系。

    至于石羽的另一个最好同学徐振东，却一直下落不明，石羽不敢去乱猜测，但心里明白，活下来的可能性很小很小。

    马菲菲也迁到了首都，身为女强人，她的适应能力很强，很快从父母亲人死亡的巨大悲痛中恢fù过来，这一个月来，到处考察市场，洽谈项目，她准备在首都重新创办自己的公司。

    孟诗蓝和石羽的姐姐都被她高薪聘为公司的副手。

    孟诗蓝也知道了自己父母双亡的噩耗，但天灾无情，面对这样的灾难，她再痛苦也只能承受，经历了一个月后，也慢慢恢fù过来，每天跟随着马菲菲跑市场，找场地，拼命工作，用以渐渐忘却伤痛。

    战争和地震对于人类都是巨大的心灵伤痛，但随着时间，这种伤痛最终会慢慢消失。

    守卫者总部距离“首都军区”司令部只有一墙之隔。

    这是一支特殊部队，直接隶属于军委，守卫者的特殊部队都是从七大军区中的特种部队中挑选中的精英中的精英，装备着的也是现在最优良的武器。

    除了五千人的特殊部队外，便是由气功师，武术学，神枪手或改造成功的超级士兵等有特别能力的人组成的守卫者特别行动队，唐明现在便成为了特别行动队的后备役队员，每天都在疯狂苦练狙击，气功师或武术都无法速成，唐明能够想到的便是练好枪法。

    只要枪法准，配上特殊狙击枪，在一些特别场合，一样可以射杀食人类。

    对于食人类，唐明有着刻骨仇恨，杀食人类也是他现在能够坚持活下来的唯一理由。

    他的刻苦，连教他枪法的师傅都感觉到了动容。