
    这庞大黑影，正是那身高超过一米九的壮汉，幼儿期的食人类，体能是成年人类男性的十倍以上。

    他没有冲往那金属门，而是以这两个特警的尸体保护自己，朝着华伯等人这里冲来。

    在他身后，还有两个身材和正常人类差不多的食人类，一男一女，都是满脸狰狞凶暴，手中持着枪，不时往众人这里还击。

    一群特警虽然训练有素，武器精良，但是面对这样一群能够同样使用枪械的怪物，便显得有些不堪一击。

    而外面，还不知道来了多少只食人类，他们守不住了。

    “你们保护华伯离开这里。”短发女子，发出一声叱喝，身影一转，便挡到了华伯轮椅前面，石羽猛地睁大双眼，死死的盯着这个短发女子的身体。

    因为就在刚刚瞬间，从这短发女子的身体里竟然又走出了一个一模一样的短发女子。

    这是她体内的灵魂体，而且，几乎可以完全走出身体，只有极少的地方还和身体重叠在了一起。

    而最令石羽震惊的无疑便是她的灵魂体右手上，拿着一根钩子。

    死神钓者用来钓走人类灵魂的钓钩。

    这根钓钩上面，还连着一节约有尺长的灵魂丝线，丝线断裂，被这短发女子拿在手中，钩子闪烁着寒光，看起来令人不寒而栗。

    这……难道就是昨夜华伯所说的和自己一样的同伴？

    石羽无法形容心中的震惊，这短发女子身影一晃，猛地一脚将地上一具特警的尸体踢了起来，自己冲上去，将其护在自己身前。

    而那壮汉狞笑，双手各自抓着一具特警尸体，朝着挡在面前的短发女子横着砸过来。

    一百多斤重的人类尸体，在这壮汉手中就像纸糊的人一样的轻松自如。

    三具特警尸体撞击在一起，短发女子身子一绕，猛地抬腿，对着这壮汉扫去，不过真正恐怖的攻击，却是她身体里走出来的灵魂体，右手持着那钩子，对着这壮汉身体里的灵魂重击。

    这钩子无法伤害他的身体，但一旦真的被其扎中灵魂，必然造成可怕的损伤。

    这样的攻击，如果不是像石羽这样可以看到灵魂的存zài，简直根本无法防御。

    壮汉体内的灵魂瞬间便遭受到了这钩子重击，身躯一僵，双眼翻白，整个人呆滞在那里。

    短发女子双手合抱，缠住他的脖子，猛地一扳，将这高有一米九多的体重足有两百斤的壮汉整个人重重摔倒在地。

    左手从身上取出一把手枪，抵着这壮汉的脖子处便是一枪。

    这是一种特制的麻醉枪，每一枚子弹里蕴含着的麻醒剂份量可以让一头成年的大象失去意志。

    这壮汉虽然是幼儿期的食人类，拥有十倍于正常人类的体能，挨了这一枪，身体和意志都将被麻醉，陷入昏迷中。

    石羽一边跟着众人往后撤退，一边呆呆看着这短发女子。

    他的确没有想到这短发女子的身手如此惊人。

    不只是那拿着钓钩的灵魂体令他震惊，这短发女子的身体lì量，同样极为惊人，否则不可能轻松的便将这壮汉甩出去。

    另两个一男一女食人类看着壮汉瞬间被解决，似乎也很震惊，原本还怕伤着壮汉，所以他们手中的冲锋枪并没有打往这短发女子，但见她在瞬间解决了壮汉，震惊之下，冲锋枪立刻便对准了她，疯狂射来。

    短发女子抬头，眼眸中冷光一闪，微微低哼，和身体重叠在一起的灵魂体左手，突然抬了起来，对着迎面的虚空一抓，五根灵魂指头扭转，像在空中转动着什么。

    那一枚枚疾射过来的子弹，其轨迹竟然发生了不可思议的扭曲，跟随着短发女子五根灵魂指头的扭转而转动，很快，尽数贴着短发女子的身体擦身而过，但没有一枚子弹能够射中她。

    短发女子，便于这一枚枚轨迹扭曲旋转着的枪林弹雨之中，瞬间扑到这两个食人类面前，手中持着的手枪，对着这两个食人类的脖子，一枪一个，这两个食人类脸上露出了诡异而错愕的神色，然后仰天栽倒。

    只怕他们到昏死过去都不明白到底发生了什么事。

    这一qiē都发生在弹指瞬间，快得正常人很难捕捉得到其中的细节，但偏偏石羽看得很清楚。

    甚至于清楚看到那些子弹的轨迹扭曲旋转开来，是因为这短发女子的灵魂左手在扭转，甚至他可以看得到她的灵魂左手释放出的一种莫可名状的奇异能量，不过极为细薄，密密麻麻如同薄如蝉翼的丝，便是这些丝，布满空间，扭曲着这些子弹，扰乱它们原本毕直飞过来的轨迹，令所有子弹都无法击中她。

    “这是……什么力量……”石羽看着那两个食人类中了麻醒枪倒下，禁不住喃喃低语。

    心中想的却是这短发女子既然拥有如此恐怖力量，之前为什么不出手对付这些食人类，反而眼睁睁看着这么多的特警丧命，这让他无法理解。

    轮椅上的华伯微微一笑，道：“这是明月领悟的能力，她可以隔空控zhì物体，就像超能力者的超能力，所以我们一般称她为‘超能女’，经过训练，你也可以领悟属于你自己的特殊能力。”

    三个凶残的食人类，眨眼便被她摆平，不过被称为“超能女”的短发女子，脸上神色，却并没有放轻松，反而重新退了回来。

    前面原本就倒塌近半的墙壁突然又轰隆一声被撞塌一大片，一块块的砖头碎片疾飞。

    短发女子脸色冰冷，身体里的灵魂左手对着虚空伸出，那一块块疾飞过来的砖头碎片猛地开始变慢，最终静止，尽数悬在空中。

    倒塌的墙壁外面，黑影闪动，突然有一道身影如同闪电般的冲了进来，猛扑这短发女子。

    速度太快，简直如同一道黑色闪电，一般人类几乎都捕捉不到这个速度，只会产生一种眼花的错觉。

    短发女子，嘴里发出一声低喝，灵魂左手猛地一合，却见在她前面虚空中飘浮着的一块块墙壁砖块猛地往中心集合，在她面前堆积形成一块巨大盾牌。

    这猛扑上来的黑影便撞中这砖块盾牌，轰隆巨响，砖块粉碎四溅，短发女子身影连着后退，抬起手中的麻醉枪射出。

    这黑影嘴里微微低哼，身影一偏，便将这射过来的子弹避开，右手一抓，其手臂上的肌肉突然蠕动变形，高高膨胀起来，如同机铠，只一下便要抓中短发女子。

    短发女子体内的灵魂体跨步而出，双手抓着死神的钩子，猛击这黑影。

    黑影突然收手，似乎感觉到了什么，猛地一退，拉开双方距离，令短发女子的灵魂攻击失效。

    黑影停了下来，后面的特警和石羽等人才能看清楚他的样子。

    这是一个身高超过两米的巨人，全身的肌肉膨胀达到了可怕层度，比起健美选手全身的肌肉还要夸张得多，巨大的肌肉块更可以自由蠕动，堆积在一起，初看起来，像身体外表穿了一套肌肉铠甲。

    “想不到连这一个层次的食人类都出现了……”轮椅上的华伯微微叹了一口气：“现在连我都要好奇，那被我们抓起来的食人类，到底是什么样的来头。”

    石羽忍不住低声道：“这是什么层次的食人类？”他能够看得出来，这个全身肌肉发达到了可怕层次的两米巨人，实力绝对比那个幼儿期的食人类壮汉更可怕。

    “以食人类的标准来说，他已经超越了幼儿期，算是进化到了食人类的第三个层次，肌肉纤维素的分泌超过正常人类二十万倍以上，全身肌肉纤维百分百激发，就身体的层次来说，他已经达到了人类这一个物种的极限，身体的各项指标，至少要二十倍于正常的成年男性，不只如此，他更可以灵活的运用全身的肌肉，这些肌肉，将成为他最可怕的武器，除此之外，他的感官能力也得到了超强进化，虽然……他看不到灵魂，灵魂也无法走出身体，但超强进化的感官能力令他可以感应得到灵魂能量的存zài，所以刚刚明月的灵魂攻击无效，因为被他感知，所以提前退开了，这样的食人类，将极度危险，十分可怕，就算是一支军队，如果不是在特殊的情况下，都很难消灭它，他的肌肉百分百激活，坚硬层度还超过了一般的钢板，普通子弹根本无法穿透他的肌肉对他造成什么实质性的伤害。”

    “根据现行各国对食人类进化层次、成长阶段和战力指标的评估标准，这一层次的食人类，在危险层度上，被我们评为具有a级威胁的食人类，也就是极度危险。”

    四周的特警，虽然都拿枪指着眼前这极度危险的a级食人类，但都没有开枪。

    众人都明白，枪枝对他已经无效，不说能不能打中他，就算打中了，子弹也无法穿透他那身体表面一层如同铠甲一样百分百激发活性的肌肉。

    此刻，这两米高的巨人，正在盯着短发女子，并没有轻举妄动，双方都极度危险，如同一头猛虎碰到了狮子，都不敢随便乱动，哪一方稍有露出破绽，都可能有丧命的危险。

    这巨人身体表面的肌肉，在缓缓的蠕动，慢慢膨胀，一块块的肌肉堆积在一起，覆盖在他身体表面，令他看起来像一个机甲怪物。

    听得华伯对他的介绍，这巨人突然转移视线，看向了另一边坐在轮椅上的华伯，猛地踏出一步，一脚踩下，地面微微震动，以他的脚掌为中心，往外裂开一条条的细长裂缝，如同蜘蛛网。