
    ps：看《死神垂钓》背后的独家故事，听你们对小说的更多建yì，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），悄悄告sù我吧！

    “这是什么肉，这么神奇。”石羽吃惊，却不知道如果是那些黑衣人或白衣人如果看到了必然要震惊之极，因为这是火灵兽的肉，他们一天最多只能食用指头大小便足够了，否则根本无法消化，后果十分严zhòng，却想不到石羽一口气便将这一大块肉都吞了下去。

    一次足足吃了他们一个月的份量。

    好在这十几个空间里袋里装着的食物不少，虽然他食量惊人，但至少也能管他吃个十几天。

    在这片原始森林里游荡，不断深入，接下来的几天都没有碰到追捕他的人类，那些衣服上绣着日月的人没追上来，黑衣人和白衣人也不见了，连野兽都十分罕见，显然那一次的兽潮影响巨大，令群兽一时之间都还没有返回自己原本栖息地。

    五天后，石羽在森林的一处水源下游找到了一个被遗弃的洞穴，洞穴在一堆岩石后面，十分隐蔽，令他很满意，准备暂时当作自己栖居的地方。

    他登高望远，发觉远远的可以看到一片巨大的山谷，而这山谷里有很多的建筑物，应该是一处人类居住地。

    这也是他选择这里的另一个原因。

    毕竟他的本质是人类，虽然现在变成了一头幼龙，但骨子里还是希望亲近人类。

    当然也不敢贸然的便冲进那山谷和人类见面，谁也不知道那些人类突然见到他会是什么样的反应。

    想要驯服他那是好的，最怕的就是将他当成猎物给射杀了。

    所以石羽虽然想亲近人类，却又敬而远之。

    这一片区域的野兽正在慢慢回归，石羽空间袋里的食物还能维持几天，躲在洞穴里，他开始将这些袋子里的东西都倒出来，开始仔细查看。

    有打火石之类的东西可以点火，这让石羽松了一口气，就算食物吃完了，也可以出去猎杀一些弱小些的野兽，利用打火石升火，将肉烧熟再吃。

    吃生肉对于身为人类的石羽来说有巨大的心里障碍。

    而最让石羽感兴趣的无疑便是那些瓶瓶罐罐里的东西和那些袋子里的书本。

    这些瓶瓶罐罐里装着的东西不尽相同，有些散发着清秀，也有些散发着难闻的气味，石羽可以看得出来这些是丹药之类的东西，只是却不知道用途。

    至于那些书本上的字石羽都认识，因为得自十几个空间袋里，有不少书本内容是重复的，比如其中一本“魔灵策”便有五本，内容全是一样的，另外一本“天心决”有三本，内容也是重复的。

    除此之外，还有“丹道录”，“灵器补遗”，“炼体术”，“天心拳”和一本“魔灵掌”。

    石羽对这些书很感兴趣，他知道这些应该就是传说中的所谓秘芨，原本被那些黑衣人或白衣人随身放置在了空间袋里，不想这些人死了，却便宜了他。

    “既然随身便带在空间袋里，而且几乎人手一本，应该不是什么很高深的东西，希望不要像那不知名的老人留下来的小册子那么艰涩就好了。”

    石羽沉吟着，随便拿起一本“魔灵策”打开看了起来。

    字体比较古朴，和石羽在地球上生活的国家古代繁体字差不多，他仔细看了起来。

    果然，这“魔灵策”说的比较浅显，不像那老人送他的小册子那么深奥，每一句话石羽都可以理解。

    “灵魂是人的根本，身体是灵魂栖居的器皿，所谓精，气，神，皆由灵魂滋生，灵魂强大，可以滋养身体，身体强大，才可包容更强灵魂……”

    石羽慢慢读下去，“魔灵策”的开篇讲述很简单，讲述了人体一qiē的根本便是灵魂，灵魂是一qiē精，气，神的来源，灵魂强大，滋润肉体，可以令肉体强大，而肉体不断强大，才可以承受包容更强大的灵魂，彼此构成一个循环，生生不息。

    魔灵策中认为万物皆有灵，想修炼先修灵魂，夺取万物灵魂滋养自己灵魂，最终超脱，夺天地之魂，是为传说中的逆天伐道。

    石羽慢慢读下去，很是震惊，之后记载着的则是详细的功法步骤。

    心头震动不小，石羽放下了魔灵策，拿起天心决。

    天心决开头的论述和魔灵策差不多，都认为灵魂是根本，这个世界一qiē力量的本源都是灵魂，需要进行灵魂方面的修炼。

    不过，在具体的修炼方法上，却是有些差异。

    魔灵策认为万物有灵，而魔灵策的修炼便是截取万物之灵，最终甚至是夺天地之魂，逆天地造化，显得十分霸道阴损，以损人来利己。

    而天心决就温和正派得多，认为人体内自成一个天地宇宙，需要意守本心，从自身着手，不断强大身体里的天地宇宙，最终我心即天心，内外天地宇宙合一，是为天人合一，进而超脱。

    “两种完全不同的修炼方法……一个像魔道，一个则像神道，不过，本质却是相同的，都是进行灵魂的修炼和强大，只是修炼方法和过程不同。”

    之后，他又看了“丹道录”“灵器补遗”等书，那丹道灵讲的便是丹药方面的，包括丹药的种类，功效，和炼制之类，“灵器补遗”讲的是关于灵器方面的知识。

    “经过特殊方法打造，可以增强灵魂力量的武器，简称灵器……”石羽沉吟。

    “炼体术”讲的是一种比较基础的锤炼身体的方法。

    至于“天心拳”和“魔灵掌”都是一种攻击术，“天心拳”可以结合“天心决”来使用，而“魔灵掌”，可以配合“魔灵策”发挥出更强威力。

    仔细看完后，石羽还是将其它几本书都收了起来，只是取出“魔灵策”和“天心决”。

    接下来的几天，石羽都在研究这两本书。

    “虽然这两本书讲述了两种不同的修炼方法，但关于境界上的称法都是一样的，是为‘窥灵’，想要掌握灵魂的本源，先需要窥视到灵魂的存zài……固而名‘窥灵境’……”

    根据魔灵策和天心决的讲述，“窥灵境”是一qiē境界的基础，基础是否牢固，关乎着将来成就的大小，可以说是重中之重，为万法之根本。

    “窥灵境”的第一个阶段为坐忘，堕肢体，黜聪明，离形去知，同于大通，此谓坐忘。

    “忘却自己的形体，抛弃自己的聪明，摆脱形体和智能的束缚，与大道融通为一，这就叫坐忘……”

    结合魔灵策和天心决，石羽慢慢明白过来，想要进入窥灵之境，先要达到“坐忘”的状态之中，只有达到这种超然物外，物我两忘的境界中，才能体悟灵魂之妙。

    关于坐忘的描述和解释，魔灵策和天心决大同小异，具体的进入坐忘的方法，魔灵策中记载的为“魔神无忘”，天心决中的为“不动根本”，都是一种盘膝而坐的静坐姿势，区别在于双手结的手印不同。

    这“魔神无忘”和“不动根本”都是进入坐忘的极高法门，而其手印便为这两种法门的根本，“魔神无忘”的重点核心为一手捏成魔决，一手捏成神决，意想以魔神护体，进而镇压万念，最终进入坐忘之境。

    “不动根本”是双手掌心向上，左手交右手上，意如抱守本心，本心不动，万物皆寂，根本自如，是为不动根本的无二法门。

    仔细研读这两种“坐忘”法门，了然如心，石羽突然想到了什么，忙着取出那个神秘老人送的小册子。

    打开小册子，上面再次浮现渐渐金光，金光中显出一行字来。

    原本这行字没头没尾，艰涩难懂，但结合了“魔灵策”和“天心决”关于“窥灵境”和“坐忘”法门后，石羽突然能够领悟了。

    “道简，法传，坐忘，悟我，自然……”

    石羽看着这淡淡金光中的字，找到了坐忘二字，前后体悟，终于有所明了。

    “原来如此，这几句竟然也是指坐忘的，只是因为之前没头没尾，所以让人难以明了，道简应该是指大道至简，坐忘，进而达到悟我的境界……”

    悟通之后，接下来的意思便很好理解了，最终被石羽看这一行金色光芒之中显出来的简短字句中竟然也包含着一种“坐忘”法门，为“道法自然”。

    这“道法自然”比起“魔神无忘”“不动根本”深奥很多，讲究在自然中进入坐忘境界，看起来再次没头没尾，如何在自然中进入坐忘境界？石羽苦笑，忍不住将其扔到了一边。

    “似是而非的理论，却没有具体的步骤方法，看似深奥，却是一文不值，还不如这魔灵策和天心决。”

    石羽有些郁闷，取出食物，饱餐了一顿，又休息了一会，终于决定先试试魔灵策的“魔神无忘”。

    双腿盘膝坐好，其中两只龙爪花了很大的力气才根据“魔灵策”上的介绍结成了魔神印决，另六只手臂则轻垂在了两边。

    对于一般人而言，千头万绪，七情六欲，滚滚红尘中，想要依靠静坐一下便忘掉一qiē念头，进入物我两忘的境界几乎是不可能的，就算是处于深山古寺中的僧侣都很困难。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注dd微信公众号！）