
    程炳辉替他安排了住处，一间装潢很温馨的房间，带有淋浴还有卫生间，不比五星级的宾馆客房差。

    除此之外，程炳辉又帮他叫了一份精致早餐，安顿好后，他才告辞离去。

    石羽吃过早餐，给父母打了电话报了平安，一夜未睡，的确是困了，洗了澡，将手机调到静音，便上床睡觉。

    等石羽醒来，外面天色有些阴暗，已经是黄昏了，他竟然足足睡了一个白天。

    他是被外面的声音吵醒的。

    这声音很巨大，像有什么东西在撞击墙壁发出来的可怕巨响，甚至连这房间的墙壁都在微微震动。

    “发生什么事了？”石羽刚刚从睡梦中被惊醒，一时反应不过来，差点要以为是不是发生地震了。

    忙着从床上爬了起来，刚刚要出去看个究竟，房门被从外面打开了，程炳辉穿着警服，拿着手枪冲了进来，脸色很郑重的道：“石羽，快跟我走。”

    “外面发生什么事了？”石羽忙着一边寻问一边跟着他奔出了房间。

    外面的声音越来越响，很快石羽听得清楚，这是经过消音的枪响，这让他心头一惊，紧跟着，突然，响起一声惨叫，声音很凄厉，似乎有人遭受重创。

    “有食人类攻了进来，想不到竟然有这么多的食人类同时攻进来，让我们有些措手不及，现在这里情况很危险，快跟我走。”程炳辉的话让石羽心头一沉。

    两人顺着长廊，很快便冲到了一个院落，这院落里有十几个持枪的特警，每一个人都如临大敌。

    院落的围墙上有通了电的铁丝网，当石羽跟随着程炳辉刚刚冲到这院落的时候，便看到一道黑影猛地从外面串上院落，正好撞中铁丝网。

    “啊――”

    这黑影发出可怕的惨叫，隐约有蓝白色的电流从其身体上冒出。

    但紧跟着，更惊人的一幕出现了。

    这黑影被电流击中，一边惨叫，一边双手抓着铁丝网猛地一撕，便将这电网撕了开来，而他身子一纵，便跳进院落。

    “怎么可能……”石羽倒吸一口冷气，这黑影的举动，比起那食人类沙罗还要更恐怖。

    这是一个身高超过一米九的巨型壮汉，上半身精赤，一块块的肌肉膨胀，上面一条条的青筋像小蛇似的布满全身，看起来十分可怕，脸孔更是扭曲狰狞，张开嘴巴，落地便发出一声狂笑，如一股狂风扑向众人。

    十几个特警的枪都在瞬间对准了他，空气中瞬间便响起了“砰砰砰”的轻响，这些枪都是经过消音器的消音，所以枪声并不响。

    石羽抬头，天空之中一根根垂钓着的丝线和死神的钓钩都有了不寻常的变化，正在不断往这里集中移动。

    这里，将变成战场。

    这肌肉壮汉的身手可怕到了极点，速度比起猎豹还要迅速得多，身影一窜，便隐身到了院落中一座假山之后。

    不过，饶是他躲得快，身上依旧挨了好几枪，受了伤。

    这一群特警立刻散开，便想要包围假山。

    几乎便在这瞬间，墙壁上被撕开的电网缺口处，又有一道黑影跳了上来，双手端着枪，猛地对着院落中便是一轮扫射。

    这一下事出突然，顿时，这一群特警连声惨叫，纷纷后退闪避，立刻便有四个特警中枪倒地。

    程炳辉怒喝，一边持枪反击，一边拉着石羽便往院落深处的房间里冲去。

    那站在围墙上持枪的黑影也挨了程炳辉一枪，不过却连哼都没有哼，只是疯狂往院落里扫射，压制这一群特警的火力。

    那隐身假山后面壮汉立刻乘机身影连闪冲了出来，刹那间便扑中一个特警。

    “轰”地一声，这特警就像从发石机上被抛出来的石头，顿时惨叫翻滚，远远飞了出去，重重撞击到后面的墙壁，才软绵绵的顺着墙壁滑落，口鼻眼耳里全都是鲜血流淌出来，这一下连着撞击，就算没有当场死亡，只怕也身受重伤，全身的骨头都不知道断了多少根。

    “那是已经进化到了幼儿期的食人类……该死的，怎么会突然袭击这里。”程炳辉带着石羽，顺着厅子往里冲去。

    这厅子里也有一群持枪特警，把守这里，不断往外反击，阻挡这些想要冲进来的食人类。

    石羽听到这里，却是心头一凛，那身高超过一米九的壮汉，竟然是进化到了幼儿期的食人类。

    他听华伯介绍过，婴儿期的食人类，大约拥有五倍于成年男子的体能，而幼儿期的食人类，身体的体能各项指标至少十倍于成年男性。

    十倍于成年男性，这是什么样的概念？这代表这幼儿期的食人类，光是力量至少便超过一吨，速度，反应，身体的肌肉和骨骼的强度，还有恢fù能力，都将数倍于正常人类。

    这绝对是彻彻底底的怪物。

    所以就算那壮汉挨了子弹，但依旧能够支撑得住，只要不被子弹击中要害，他都可以继续参加战斗。

    而换了普通人类，换了一枪，基本上战斗力就被瓦解了。

    除了这院落外，其它地方，也传来枪声和惨叫声，显然来袭的不只是这一起食人类。

    程炳辉带着石羽冲进里面一间房子，顺着长廊右拐，很快便抵达了一处巨型的金属门。

    此刻这金属门前，把守着一群持枪特警。

    石羽认出这是防爆金属门，里面正关押着那食人类沙罗。

    另一边，又有一群全副武装的特警赶了过来，中间保护着的正是坐在椅轮上的华伯。

    不过此刻在华伯身后推着轮椅的，却是一个女子。

    这女子推着轮椅，在这一群特警中显得格外突出。

    石羽第一眼便注意到了这个女子。

    这是一个大约二十来岁的年轻女子，留着短发，大眼睛，挺直的鼻梁，小巧的嘴唇，脸孔微圆，看起来带着几分可爱俏皮，但眉宇间又隐隐透着一股英气，几种不同气质混合在一起，令她到哪里都如同鹤立鸡群，令人一眼便能注意到她。

    她也穿着黑色的制服，和特警的制服有一些像，但又不完全相同，衣服上并没有特警的字样，却多了一个特殊的标志，这标志弯曲，竟然像一个钩子，不过在钩子之上，又交叉着一把剑。

    钩子和剑，隐隐似乎代表着一种特殊的意义。

    石羽多看了这短发女子两眼，感觉她有些说不出来的出众气质，这种特殊的气质，他在马菲菲和孟诗蓝等其它女人身上都没有发现。

    看到程炳辉和石羽，这短发女子俯下身子，在华伯耳边低声道：“就是他吗？”

    华伯微微点头。

    “看起来很普通。”短发女子淡淡说着。

    石羽虽然听得不太真切，但隐约感觉他们在说的是自己。

    “外面情况怎么样了？各处的监控都被破坏了，这些食人类的智商不低。”华伯看着程炳辉寻问。

    “来了不少，现在还不能完全肯定数量，但至少超过五头以上，而且有幼儿期的食人类，根据初步的估算，应该是为了里面的这头食人类来的。”程炳辉说完，看了一边的金属门一眼，说的当然是被关押在里面的沙罗。

    “有点意思，这种情况很罕见呢，难道被关在里面的食人类，身份不同？”短发女子脸上露出了玩味的神色，露出了一点兴趣。

    华伯点点头道：“应该差不多，不过从今晚的突发情况来看，这里的警戒和防御……很差劲啊……我们还是太低估了这些食人类，也许我们需要重新评估它们。”

    华伯刚刚说到这里，外面猛地响起了一阵密急枪声，然后是连着的惨叫。

    紧跟着迎面一堵墙壁，突然轰隆巨响，像遭受到了什么恐怖的力量撞击，一下子往里鼓突起来，上面显出一条条的裂缝，密密麻麻像一张巨型的蜘蛛网。

    所有特警顿时全都脸色大变，纷纷举枪对准备了那里。

    紧跟着又是第二声巨大声响，那原本就鼓突起来像蜘蛛网一样的墙壁，顿时完全粉碎往里倒塌，大量的碎砖石屑往里飞溅，如一枚枚的子弹。

    这些特警，一边闪避一边疯狂对着那破碎的地方开枪。

    “哒哒哒――”

    每一枝枪口都在喷射着火光，但是很快他们都停了下来，因为他们发觉那墙壁被从外面撞出一个巨大窟窿，但被堵在破碎墙壁窟窿处的却是几个特警的身体，刚刚一阵疯狂扫射，这几个特警的身体几乎被打成了马蜂窝。

    而这些几个特警，都是他们的好兄弟。

    这一群特警几乎眼睛都红了，本能停止开枪。

    便在这时，这几个被打成马蜂窝的特警尸体中，伸进来一杆枪，然后便是一轮扫射。

    子弹乱飞，这里顿时变得混乱不堪，石羽被保护到了华伯身边，他们被一群人掩护撤退。

    石羽睁大双眼，看着一根根的钓钩垂了进来，不时的钓走一条生命，像鱼一样的将其拖走了。

    当然这些被钓走灵魂的几乎都是中枪的特警。

    突然，有一尊庞大黑影，双手各自抓着一具特警的尸体，将其当成盾牌，舞带着冲了进来。