
    华伯摇头道：“我们尝试过，但全都失败了，这一点也是我们这些年研究的一个方向，我们到目前还是弄不明白到底哪一个环节出了问题，或者说，也许我们的灵魂这一块，必须要经过死神的钓钩激发，也就是说，我们的灵魂本身，还有另一道锁，必须要借助死神钩子的力量，破坏这第二道锁，人为制造的话，我们却没有这钓者的力量，无法破坏第二道灵魂之锁，依旧不能接触这上帝的领域。”

    听华伯的解释，石羽微微点头，同时也明白幸存者的罕见，而且，是不可复制的。

    石羽亲身经历，当然明白从钓者的手中逃脱，是多么困难。

    “明白这些后，石羽你应当清楚，从你灵魂逃出来的那一天开始，你就已经接触上帝领域，这种能力，你已经具备和拥有，只是你自己还不曾在意，或者说，你还不明白怎么去运用罢了。”

    华伯微笑道：“所以我们也根本不需要真的教导你什么，只要让你明白这其中的原理便行了，因为这些能力，你已经拥有了，而且，随着时间推移，你的能力，还将越来越强大，当然，强大到什么样的层次，每一个的潜能不尽相同，还是有区别的。”

    “可是……为什么我没有感觉到，我有什么能力？”石羽看着自己的双手，又看看明月和华伯。

    这明月可以隔空控zhì各种物体，而华伯更是惊人，连光线都可以控zhì，而自己……除了身体的伤势愈合越来越惊人外，并没有十分特殊表xiàn。

    “这是因为，你并没有往这方面想，比如你说，你的身体在撞击到什么东西的时候会变得滚烫，让你减轻伤痛，还会加速伤势的愈合，事实上，这就是暗能量，你可以通guò灵魂来感应和控zhì，只是你一直没有去尝试，或者你，你并不知道这其中的原由，如同空有宝山，却不知道去拿。”

    华伯微微一笑道：“具体的将由明月教你，我还有其它的事要处理，这几天你就待在这里吧，认真的体会，很快，你就会有所发觉。”

    说完，华伯便将石羽丢给了明月，自己让人推着轮椅离开了。

    明月臭着一张脸，可没有华伯那么好说话，只是冷冷看着石羽，道：“我没有华伯那么好的耐性，每句话我都只说一遍，如果记不住或者学不来，不要怪我。”

    石羽看着她的态度，有些郁闷她是不是来了大姨妈，所以心情不佳，但是嘴上却不敢说，只是客气的点点头，道：“我知道了。”收敛心神，认真倾听，不敢分神。

    明月道：“刚刚华伯已经告sù你了，万物之中都有灵魂，灵魂与灵魂之间，有一种力，和万物之间的万有引力对应，我们称之为暗能量，我们的灵魂和这万物之间的灵魂区别，就如同我们的身体和其它物质的区别。”

    说到这里，她一伸手，石羽面前的茶杯又悬空飞了过去，落到了她伸出来的手掌上。

    “我的身体和这茶杯从本质来讲，都是一种自然界的物质，但是，我们的身体有生命，而这茶杯，没有生命。”

    她顿了顿，继道：“我们的灵魂和这茶杯之中灵魂的区别也一样，我的灵魂有思想，这茶杯的灵魂却没有思想，虽然本质，它们都是一种暗物质。”

    “我为什么能够控zhì这茶杯，只不过是我的灵魂可以感应这茶杯里的灵魂，进而控zhì互相之间作用的暗物质，才达成了这样的效果。”

    “灵魂与灵魂之间产生的力，便是暗能量，其存zài形式，相同于万有引力，其实所谓的暗能量和万有引力，不过是一体二面，从另一种方面来说，这两种力，本质是相同的，至于你能够控zhì多强大的暗能量，则每一个幸存者都是不一样的，和灵魂的强弱是有一定关系的，关于灵魂的强弱，也是可以修炼的，比如通guò冥想，静坐，磨练等等手段……古代气功的发明，也是和人类关于灵魂的认知有关，不过那时候并没有系统的提出来，那时候的人类还不知道气功修炼的事实便是强壮灵魂。”

    明月说完，伸手一摆，手中的茶杯飘了起来，又重新落回到了石羽的面前。

    “一开始，拿一件轻一点的东西试一试，比如羽毛，比如铅笔，又或者汤匙等都可以，认真的感应这些东西，根据我的经验，用汤匙最容易。”

    明月说到这里，道：“等你可以感应得到万物之中的灵魂，这些充斥整个世界，无处不在的暗能量的时候，你慢慢就会明白，你的灵魂可以控zhì的侧重点在哪里，然后针对这侧重点，进行修炼。”

    石羽忍不住疑惑道：“侧重点是什么意思？”

    明月被他打断话，有些不悦，看了他一眼，才道：“所谓侧重点，便是你灵魂的特性，虽然我们幸存者开启了这样的能力，原则上可以感应万物灵魂，可以控zhì这无处不在的暗能量，但每一个人可以控zhì的暗能量难易层次是不同的，比如华伯，他感应光子的灵魂最激烈，所以他控zhì光线的便是最轻松，这方面的能力也是最强大的，让他感应和控zhì其它方面，便变得很困难，就像一个人打篮球很有天赋，一学就会，但并不意味着他踢足球也一样的厉害。”

    “又比如我，控zhì这种小块的固体物质方面是我的特长，但像光线，气体，液体之类的，想要控zhì则很困难，就算勉强来控zhì，也是事倍功半，而你也需要找到自己最容易控zhì的东西，将其发挥出来，才能成为自己最强大的武器，否则贪多嚼不烂，如果什么都想要控zhì，结果便是什么都控zhì不好，明白了吗？”

    石羽点点头道：“我明白了，就是说感应万物，然后寻找出其中自己最容易感应和感应最激烈的东西，是不是？”

    这一次明月露出一丝笑意，道：“是的，便是这样，你倒也不算是很蠢，好了，你跟我来。”

    说完站了起来，带着石羽，走进另一个房间。

    “过几天，守卫者中会有几个厉害的家伙赶来这座城市，你作为我的学徒，只希望你到时不要给我丢脸。”

    明月说着推开房门，石羽发觉这房间内极为宽广，放满了无数的杂物，看起来就像一个垃圾处理场。

    明月示意他进去。

    “这是……”石羽虽然惊异，但还是走了进去。

    “刚刚不是说了吗，要让你找出你最容易感应的东西，这里堆积满了各种东西，可以说种类算是比较多的，对于你这样初学者还是比较合适的，你待在这里慢慢感应，要早一点找出自己最善长的东西，之后，才能进行有系统的专门训练。”

    正在时，明月的电话响了，她看了一下电话，便道：“好了，你先在这里适应一下，尝试一下。”说完，明月关上了门，将石羽一个人丢在了这巨大的杂物间里，而自己出去接电话去了。

    石羽感觉这杂物间充斥着一股异味，待在这里的滋味可不好受，他差点要怀疑是不是这明月在故意整自己。

    地上有碎了的石头砖瓦，一边有玻璃水缸，里面还注满了水，另有一根手臂粗的蜡烛，上面摇晃着烛光，头顶上还有一个个的灯炮，照射着白炽光，更有裸露出来的电线，还有废弃生锈的钢铁，磁铁，甚至还有一根金条和一块白银，各种杂乱无章的东西堆积得四面八方到处都是，让石羽皱着眉头，露出一丝苦笑。

    犹豫了一下，石羽在其中找到一张木板凳，缓缓坐了下来，脑海里回响着的是华伯和明月的话，只是一时有些静不下心来。

    灵魂便是暗物质的观点，他可以慢慢接受，只是，地球上所有的物质之中，真的都有暗物质存zài？凭着灵魂真的可以感应得这些暗物质？而暗物质和暗物质之间的暗能量，便是他们需要控zhì的核心。

    根据华伯和明月的观点，他现在已经拥有了这个能力，只是一直以来没有使用过，也不知道如何使用。

    想了想，慢慢闭上眼睛，石羽将自己的灵魂右臂伸出体内，随手便抓着身边一根木板，想要尝试着感应一下这木板中是不是真有灵魂存zài。

    这一抓，灵魂右臂穿这木板而过，什么也没有抓到。

    “这……这不对啊……如果木板中真有灵魂，我的灵魂右臂应该在里面触摸到灵魂，抓到灵魂才对，怎么可能直接穿了过去，什么也没有抓到？”

    石羽皱起了眉头，这就好像他将灵魂右臂伸进人的身体里，便可以触摸得到人身体里的灵魂一样。

    “这种情况，只能表xiàn这木板里并没有所谓的灵魂存zài……”

    石羽苦笑。

    如果没有，其不代表华伯和明月的观点是错误的？既是错误的观点，又如何感应灵魂，如何控zhì暗能量？