
    他的力量无法分解钓钩。

    暗能量被钓钩的诡异力场反弹回来，冲击着他的身体和灵魂，石羽如遭雷击，连着跌退，差点要吐出一口鲜血来。

    这还是他有所保留，只是发出尝试的攻击，如果要是全力攻击这钩子，只怕刚刚那一下反弹，他便得真的吐血遭受重创。

    这死神的钓钩，太可怕了。

    石羽抬头，只见钓钩勾着那食人类的灵魂，已经迅速的升空，很快便消失在了虚空之上。

    另一边那原本拿着枪指着石羽的人，已经吓傻了。

    在他眼里看来，那三个拿着刀奔往石羽的人，突然全身就开始分解，瞬间就像蒸发了一样消失了。

    而石羽却停在原地，双手在挥动着，如同在施展什么魔术。

    他在恐惧之下，对着石羽连开了几枪，但子弹距离石羽还有几米，就神秘失踪了。

    惊惧之下，他感觉自己碰到了鬼，一言不发，掉头就逃。

    石羽被钓钩所惊，根本没有在意他的存zài，一直到钓钩拖着那食人类灵魂消失了，他才回过神来，一吸气，发觉那家伙逃了。

    而他逃往的正是第八幢楼，显然，他还以为自己的同伴在那楼上，所以想要去找他们。

    想到马菲菲还在楼上，石羽深吸了一口气，再一次抬头看了一眼天空之上，力场运转，身子猛地高高跳了起来，然后，如同一头猎豹，每一次起纵，都跳出好几米。

    当那拿枪的男子逃上第八幢楼的时候，石羽已经追到了他的身后，猛地隔空对着他一抓，推动加强自己和他之间的引力作用，突然间，这飞奔的男子感觉背后被一股巨大的力量拉扯着，让他很难继续飞奔，而石羽咻地一声，便落到了他的身后，两人身子差点撞击在了一起。

    “这次的力度没有把握好，还需要加强练习。”石羽默忖着，然后重重一掌，从上往下切在他的头顶上。

    这男子双眼翻白，从头顶开始，一路往下，不断分解蒸发，无数的粒子消散开来，在夜色之中，很是壮观。

    等这男子连同那柄手枪都彻底消失了，石羽才轻轻吁了一口气，抬头看着星空，有些茫然。

    看起来，自己的力量已经如此可怕，但面对那钓钩，依旧没有抵抗能力，那钓钩是暗物质没错，但材质却又和一般的暗物质不同，特别是其释放出来的力场，更是诡异。

    那种力场，很可怕，似乎可以很轻yì的撕开其它的一qiē力场。

    石羽明白，当时那钓钩并没有刻意针对自己，否则，会很麻烦。

    “不过，那钓钩只是纯粹的针对灵魂，所以对于现实中的物质，影响却并不大，所以，它就算想要钓走灵魂，也一般只对重伤或死亡的人类灵魂下手，否则……它便没有办法。”

    石羽沉吟着，他和钓钩不同，因为他同时具备灵魂和现实物质形成的身体。

    “不过这钓钩，却值得研究，如果可以研究透彻，弄明白那种力场的原理和作用……也许，便有可能与之对抗。”

    石羽沉吟着，想到了明月便有一根这样的钓钩，不过她自己当武器使用，不太可能给自己拿来当研究。

    突然他想到了当日自己第一次前往马菲菲的公司报道，电梯出了故障，其中一位叫倩姐的受了重伤昏迷不醒，原因就是有一根钓钩断了线，被永远的留在了她的灵魂里。

    想到这里，他双眼亮了起来，以前他没有办法取走那钩子，现在他灵魂右臂可以直接伸出身体，就可以抓到那钓钩了。

    而且，他取走钓钩，那倩姐，很有可能苏醒，可以说，一举两得。

    石羽赶回第十三层，马菲菲正在上面，现在她已经平静了很多，看着石羽突然出现，本能后退了一步，眼神深处，隐隐有恐惧。

    石羽见状，没有接近她，只是摊摊手道：“马总，事情都解决了，回家吧，就当是做了一个不太美好的梦吧。”

    他看了出来，马菲菲被刚刚的一幕吓到了，所以对自己产生了恐惧。

    马菲菲看着他的眼神有些闪躲，犹豫了一下才道：“你……你……到底是……人……还……还是……”

    下面的话说不下去了，石羽却明白她想要问什么，忍不住哈哈一笑。

    只是这笑声，有些难听。

    他的确没有想到，自己猜到她被绑架，辛苦赶来救她，反而引起她的质疑，只怕在她眼里，自己现在和怪物没有两样。

    忽然觉得有些索然无味，石羽也就懒得解释了，只是淡淡道：“夜深了，早点回家吧，这里不安全，幕后指使歹徒绑架你的人叫田源，应该就是那个田明浩的父亲吧，他想要置我们于死地，总之，你自己要多加小心，他现在只怕也不会把你当儿媳妇看待了。”

    马菲菲垂下了头，知道自己刚刚的话有些伤害到了石羽，犹豫了一下，才道：“对不起……我……我不知道该怎么说……刚刚的……超出了我的理解，石羽，你到底是怎么做到的？那些人……失踪后去了哪里？这是……魔术吗？可是，为什么你可以顺着墙壁往下走……我刚刚看了，你没有吊安全绳索，这……这是怎么做到的？”

    石羽看着她，微微一叹，不知道怎么解释。

    她和孟诗蓝是完全不同的两类女人，她是一个很现实也是一个很强势的女人，所以突然碰到了这种她完全无法理解的现象后，反而远远不像孟诗蓝那样容易接受。

    因为她已经习惯了现实中强者的身份，她一时适应不了这种巨大的反差和变化。

    “真相永远不像我们平时看到的那样简单，马总，再过三四天，你以前认知的世界，将会发生翻天覆地的变化，我们能够做的只能是去适应新的世界。”

    马菲菲摇摇头道：“石羽，我听不懂。”

    石羽笑了笑道：“对，你当然不懂，先下去吧。”

    马菲菲点点头，跟在他后面，顺着楼梯，默默往下。

    “你可以将我刚刚施展的能力理解为魔术，一个看起来很不可思议的魔术。”石羽在前面淡淡的安慰着她，其实他也不知道该说些什么。

    感觉到气氛有些尴尬，马菲菲转移了话题，道：“那个田源太狠了，这件事绝不能就这么算了，我要报警去抓他。”

    石羽道：“那些歹徒都失踪了，就算报警也未必能定得他的罪……而且，已经没有报警的那个意义了，因为时间不多了。”

    马菲菲一呆，道：“为什么？”

    石羽看着她，道：“我说过了，再过三四天，这座城市，将成为地狱，马总，要有心里准备。”

    马菲菲看着他，依旧不能理解他话里的意思，可是却也不能简单的认为石羽在说谎，她感觉到了一股莫名的恐惧。

    看到马菲菲眼里的恐惧，石羽叹了一口气，想了想，才道：“到时真的有什么危险，记得给我电话。”

    他也不知道马菲菲体内有没有潜伏着的食人类灵魂，如果真到了食人类爆发的那一天，她还能给自己打电话，代表着她还是正常人类。

    “最重要的，那一天，不要和很多人聚集在一起，而是要一个人……躲在家里，关好门窗。”

    “石羽……那……那天我能去找你吗？”这个女强人，显然连着遭受绑架，再加上目睹石羽的能力，已经有些崩溃了，情xù一直处于不稳dìng状态。

    石羽看着她，点点头道：“如果相信我的话，到时我会提前一天将你们集中到一起……万一有什么状况，我可以应付。”

    他已经考虑好了，准备找个大房子，提前一天将自己的父母亲人，孟诗蓝等一些重要的人集中在一起，一方面可以保护他们，二来真的其中有什么食人类出现，自己可以出手制服。

    甚至他在考虑向华伯说说，想要将众人提前一天带进军分区安顿。

    安慰了马菲菲几句，将她送回家，至于她报不报警的事石羽并不关心，食人类的灾难马上就要爆发了，他需要准备的事很多。

    “如果华伯同意收留大家最好，如果不同意，我得需要提前做好打算，各种物资，食品之类的都要多准备一些，之前听华伯的意思，好像正在清理地下商场，应该会安排一些重要的人员进去……”

    石羽一路沉吟着，计划明天开始要购买大量可以长期放置的食品等物资，以防万一，另外又在考虑准备一些刀具之类的武器，不过在那之前，他还需要去办另一件事。

    等石羽回到家，天已经蒙蒙亮，他上床只睡了不到三个小时便被老妈叫醒吃早餐。

    石羽吃过早餐，电话联系孟诗蓝，约好了等她下班一起去中心医院看望倩姐。

    孟诗蓝虽然奇怪石羽为什么会主动提出去看倩姐，但还是答应了。

    之后石羽又约了姐夫一家人，让他们一家人过几天来吃饭，实际上是准备将众人集中在一起，他没说真正原因，只是借口说一起吃饭，姐夫一家爽快答应了――

    感谢打赏的几位朋友，分别是：我们是正义的

    、阿q的小二、血之誓言、闭眼仰望星空的猫、黄鸿油、快乐天空10，谢谢这几位朋友的打赏，喜欢本书的读者希望能够将本书加入书架收藏，有推荐票的能够投点票，推荐票是每一天都有的，谢谢！！