
    （今天一早陪几位长辈去乡下钓鱼，现在才回来，所以更新迟了，见谅）

    突然间，他感觉屋顶上方就像产生了一股强大的吸引力，身子顺着这一跺脚，猛地腾空而起，因为事出突然，他一时没能反应过来，跳得太高了，脑袋结结实实的撞在了上方屋顶上。

    “砰”地一声，石羽撞得眼冒金星，头上顿时肿出一个大包，一声闷哼，没能稳住身子，直接摔了下来，直摔得支牙咧嘴，骨头都差点散了。

    这种感觉就像脚上突然踩着一个弹力巨大的弹簧，而上方又有一股力量在拉扯自己，用力过猛，便撞上了。

    揉了揉脑袋，身体的恢fù能力惊人，疼痛很快削减，石羽再次尝试着跳跃，这一次，他控zhì好了彼此间的引力，双手伸到了头顶上方，轻轻一纵，双手虚拉，人很快便跳到了上方，利用双手撑住了屋顶，免得脑袋又撞上了。

    尝试了几次后，有些心得，石羽又对着迎面墙壁作尝试，右手一伸一拉，在正常人眼中看来，他只是虚空抓出，而实际在石羽眼中，他是在拉扯这万有引力场的力场弧线。

    这线被他一扯，他同时加速朝着对方墙壁冲去。

    “咻”地一声，借助万有引力作用，他的速度至少提升了好几倍，瞬间便冲到了迎面墙壁处，不过他有了防备，忙双手挡在身体前面，以免撞中墙壁。

    初次尝试这种力量运用，石羽感觉到了很兴奋，很快又对着另一边的墙壁冲去，这一次他双脚没怎么用力，几乎全靠这种引力作用来拉扯身体。

    他也尝试过减小自己和地球之间的万有引力，却发觉这很困难。

    地球的万有引力像固定的一样，几乎不可被改变，他只能改变自己身体的引力，但面对于地球的引力场，这种改变产生的效果并不明显。

    “地球的引力场太稳固了，想要改变，太困难，几乎是不可能的事。”石羽想着，他当然知道，如果可以改变地球的引力，那将是多么可怕的事，这代表他可以随意的飘浮在空中，甚至于离开地球的引力束缚，进入太空。

    这简直是神一样的奇迹，根本想都不敢去想。

    虽然可以控zhì万有引力，但想要完全熟悉掌握，还需要大量的时间来练习，改变引力的火候把握，十分重要，弱了，起不到效果，强了，又过犹不及，如同之前想要跳起来，结果一头撞上了屋顶。

    除了万有引力之外，还有和万有引力相对应的暗能量。

    万有引力是现实物质之间一种存zài的力，而暗能量，则是灵魂之间互相作用的力，本质相同，只是对应的物质不同。

    石羽伸出灵魂右臂，开始尝试暗能量的控zhì。

    这种黑暗色的能量力场同样无处不在，和万有引力处于一种叠加状态，而且其力场更强大。

    石羽稍一尝试便明白，这种暗能量力场，要比万有引力强大可怕很多倍。

    “难怪明月他们主要说的都是暗能量，没有怎么提万有引力……和暗能量力场相比，万有引力，反而可以忽略不计，或者说，双方的破坏力，根本没有办法比较。”

    意识到了暗能量力场的可怕，石羽灵魂右手一拉，身子迅速便往前移出十米，到了迎面的墙壁面前，然后灵魂右手便打了进去。

    灵魂右手毫无阻碍的便透过墙壁伸了进去。

    石羽一呆。

    他能够感觉得到这墙壁里有暗物质存zài，但是灵魂却无法触碰得到，更不能造成什么破坏。

    他突然意识到了一个问题，自己似乎不具备强大的破坏力。

    根据明月和华伯所说的，幸存者应该都是可以同时控zhì暗能量和万有引力的，除此之外，还有侧重点，各自拥有不同的特殊能力。

    比如明月被称为“超能女”，她可以轻yì的控zhì和移动各种物体，甚至连那a级危险的食人类都被她束缚悬浮在了空中。

    而华伯的能力就更可怕了，他似乎能够控zhì光。

    虽然当时他没有怎么展示其杀伤力，但石羽还是能够感觉得到这种能力的可怕。

    “那么，我的特殊能力，在哪里？难道真是明月说的，可以使物质消失？”

    想到这里，石羽脑海里浮现之前出现的像幻觉一样的奇异一幕，那黑白色的粒子出现，无数物质都被分解为了粒子，然后消失了。

    “难道说，我的能力，其实是可以将这些物质，分解为粒子？进而让其消失？”石羽心头微微一震，看着面前的墙壁，想要尝试。

    正在这时，石羽感觉到了四周力场的变化，转过身来，便看到了门被打开，明月推着坐在轮椅上的华伯走了进来。

    看着这房间变得空荡荡的，华伯的脸孔上也露出了讶异的神色。

    “了不起的能力，可以令各种物质消失吗？这是一种将物质化为无的能力，西方有一个强大的幸存者中，有一位拥有类似的能力，那一位的能力，还在a级层次的极度危险之上。”

    石羽走了过来，对于华伯和明月的指导，他还是很感激的，不是他们指导，自己空有这样的能力，只怕却完全发觉不到。

    收回灵魂右臂，石羽发觉自己的眼睛又恢fù了正常，原本看到的万有引力力场和暗能量力场的线条都消失了，虽然，他现在依旧可以感觉得到他们的存zài。

    看来，这是只有在动用能力的时候才能看到的特殊情况，这也让石羽注意到了他的眼睛似乎还有更多特别的地方，能够直接看到引力场，这在以前是想都不敢去想象的事。

    正在这时，他接到了同学唐明的电话。

    电话里，唐明喜滋滋的道：“石羽，晚上有没有空，一起吃个饭。”

    石羽微微一怔，没想到唐明会在这个时间点上约自己吃饭，怔了怔才道：“听你的口气似乎有什么喜事？”

    “当然，我和徐丽要结婚了，就在下个月初，今晚请你们几个同学吃饭，顺便把喜贴送给你们，一句说，来不来？”

    “来，当然来。”石羽忙道。

    唐明说了吃饭地址后挂上了电话，石羽拿着手机，却有些发怔。

    唐明和徐丽下个月初要结婚了？他们谈了几年恋爱了，现在结婚当然很正常，石羽也在心里替他们高兴，可是……可是现在这情况……这场婚礼的时间选得真的不是时候啊……

    想到了食人类灵魂大举入侵，七天后便将全城大爆发，到时这里会化为什么样的地方？石羽不敢想象。

    心情一下子变得低落了很多，刚刚的一点兴奋消失了，石羽想了想，告辞离去，临走时，华伯送给他一枚特殊的徽章。

    这徽章和明月身上配戴的一样，都是一个钩子，交叉着一柄剑，石羽现在已经知道，这是“守卫者”的标志。

    华伯赠他这“守卫者”的标志，代表已经认可他成为一名真正的“守卫者”。

    “还有七天时间……”目送石羽离去，华伯轻轻吸了一口气。

    “再过三天，第一批‘守卫者’便要抵达了，我们这里也要安排好接待工作。”明月开口。

    华伯轻轻嗯了一声，道：“另外一些需要撤离和保护的重要人员名单也要早点列举出来，不过现在头痛的是有些食人类会伪装混入人类之中，稍有疏忽，将造成严zhòng灾难。”

    石羽离开完全戒严的军分区，将守卫者的标志放进了衣服口袋里，有了这标志，下一次进入军分区都不需要通报，而是可以直接进入。

    “守卫者”，在这个国家享有极高的特权和待遇，当然，对于普通民众，这些都还是机密。

    石羽站在街上，抬头看向天空。

    天空中，一根根的丝线都垂吊在那里，一动不动，数量变得稀少了很多，隐隐有一种山雨欲来风满楼的可怕感觉。

    轻轻叹了一口气，石羽拔通孟诗蓝的电话，得知她在公司后，便搭车前往公司。

    到了公司，孟诗蓝有些惊喜道：“你终于决定回来上班了？”

    石羽轻轻点头，同时便伸出灵魂右手，探进孟诗蓝的身体里，触摸她身体里的灵魂。

    从头到脚抚摸了一遍，没有异常，没有发觉她体内有食人类的灵魂，当然，华伯曾经说过，没有发作前，是无法触摸到食人类的灵魂，所以无法提前检测，因为食人类灵魂进入人体后，便会依附于人类灵魂之上，慢慢蚕食，依靠灵魂手臂去触摸，摸到的一般也只是人类灵魂，很难发现食人类灵魂。

    毕竟灵魂隐藏在人体之中，是无法看得到的，依靠灵魂来触摸，有很大的局限性。

    来到公司，石羽借着和众人一一打招呼，便将灵魂右臂伸进众人身上，尝试触摸，看能不能发现有食人类灵魂。

    很快他发觉所有人的灵魂摸起来都是正常的，难道这么多人中竟然全都没有被食人类入侵？

    这种可能性当然很小，那么更大的可能性就是七日未到，食人类完成进化之前，他们无法分辩。

    这种结论让石羽情xù很低落，这意味着孟诗蓝，或他的父母，都是处于危险之中的，暂时无法知道他们有没有被入侵，只有等到七日后才清楚。

    可是那时候，已经迟了。