
    传说这绿王拥有各种稀奇古怪的种子，有剧毒的，有致幻的，有腐蚀的，一旦种子散开，这里便化为地狱。

    华伯刚刚失声叫起，石羽想要捕捉这些种子，但无数的树根猛地疾扑这里，逼得他们不得不出手应付抵御，这心神一分，那些飞舞着的种子已经无法捕捉。

    一个手持冲锋枪的武警感觉到了脖子发痒，忍不住伸手来抓，这一抓却发觉脖子上多了一个什么东西，像个肉芽，抓了几次，却是越来越痒，简直痒得钻心。

    很快，他脖子处便被他抓得鲜血淋淋，那肉芽不断变大，他很快发出恐惧尖叫。

    其它人朝着他看去，这才发觉他的脖子上竟然冒出一片小小的绿叶，这绿叶在不断的长大，根茎往他体内生长，有新的绿芽冒出，再抽出绿叶。

    很快，这武警浑身扭曲着摔倒在地，身体上的肌肉在消失，皮肤在往下枯萎，似乎全身的精气神都在被抽干，他身体里全都是密密麻麻的根，这株植物，抽取着他体内的营养和鲜血在成长，从他脖子上长出来，很快变得比他的身体还要庞大。

    而他身体里，更是有大量的根须破开皮肤冒了出来，鲜血淋淋，往四面八方延伸。

    “怪物啊――”

    就算是训练有素的特警和士兵，都倒吸冷气，吓得脸色苍白。

    这些，就是绿王的种子，落入人的皮肤上，很快便扎根皮肤之中，一开始只是像被蚊虫叮咬，很难被觉察，等感觉到了骚痒的时候，这种子的根已经探进了人体内，开始了疯狂伸长，等发现已经迟了。

    种子如果落到地上，便扎根大地，化为一株长着大量藤萝的古怪植物。

    不论是落到建筑物的墙壁上，或落到枪械上，还是人体，又或者水面，只要是物质，都可以生长。

    前后不过短短一分钟，便有十几个士兵和特警遭殃，惨叫着栽倒，身体上冒出大量的绿叶和藤萝，有更多的种子扎根到了地面上，建筑物上，只短短时间，这里便重新化为了一片被古怪植物笼罩着的森林。

    有种子落到石羽身上，不过却被他的力场捕捉到了，猛地一震，将其分解。

    没有受到袭击的众人，不得不往外逃出去，逃离这片于建筑物中生长出来的植物森林，这绿王的手段，实在太可怕了。

    否则，植物森林就等于是绿王的领域，在那里待着，只有死路一条。

    各种植物在飞舞，十几具的尸体便变成了这些植物的养份。

    这些植物破坏了建筑物，一幢幢的房屋在倒塌，更多的士兵，特警和武警从后方出现，但是却没有人敢接近。

    连那些a级食人类都没有接近，对于绿王，他们一样畏惧。

    整个军分区像变成了绿王独自一人表演的舞台。

    而这军分区，正在不断的变成植物的海洋，绿王的力量和触手所延伸到的区域，越来越广。

    突然，这一片植物海洋，猛地燃烧起来。

    这火就像一下子突然出现，紧跟着便将植物海洋淹没，令这里化为了一片火海。

    远方大楼顶上的绿王，猛地站了起来，发出一声怒喝：“该死。”

    沙罗不明所以，道：“绿王，那些植物怎么会突然着火的？”

    绿王冷冷的看着百米开外军分区中的熊熊大火，很快冷静下来，冷冷道：“命令他们，撤退，天也快要亮了，这并不是一个适合战斗的时间。”

    军分区内，众人都呆住了，想不到这一片植物突然都燃烧起来，很快便在这熊熊的烈焰中烧成了焦炭灰烬，四周飞舞着的树根都垂了下去，像失去了活力。

    那几个食人类带着受重伤的同伴，开始后退，很快便离开了军分区，他们撤退了。

    胜利来得如此突然，这些食人类为什么突然撤退了？很多人弄不明白，明月的脸却绯红起来，眼神中流露着兴奋，像突然碰到了偶像的小女孩，兴奋的道：“他来了。”

    受了重伤的华伯脸上也露出一丝欣慰，道：“他终于来了……我该要好好休息了。”手中的光线在缓缓散去。

    石羽不知道他们说的是谁，但能够感觉得到明月的兴奋和华伯的如释重负，心里明白这定然是一位了不得的大人物来了。

    熊熊燃烧的烈焰烧毁了植物森林和大量的树根，随着烈焰渐渐收敛，一个身影直接从烈焰中走了出来。

    这是一个高大的火人。

    石羽睁大双眼，看着那火人身体表面的火焰在慢慢消失，走到他们面前的时候，已经成为了一个穿着黑色西服，打着领带，戴着白色手套，身高约一米八左右的英俊男子。

    男子很俊美，年约三十左右，充满了成熟男性的魅力。

    石羽注意到了明月看着他，一双美眸里水汪汪里，难得的露出一丝羞涩的表情，显然，她喜欢眼前这英俊高大的男子。

    “林风，你们终于来了……再不来……我这一把老骨头都快被那些食人类拆掉了。”地上的华伯，看着这穿着西服戴着白色手套的英俊男子，虚弱的笑着。

    被他称为林风的西服男子，微微摊了摊一双戴着白色手套的手，道：“没办法，那边的事没有完全处理好，途中担搁了，不过总算是赶上了，怎么样，伤势没大碍吧。”

    “死不了。”华伯微微摇头。

    军分区的大门口，人影闪动，石羽看着一个接一个穿着特殊制服的人出现，这些人的衣服和特警有一些像，但戴着的却是钩子和剑的徽章，这便是守卫者的标志。

    守卫者，终于来了。

    根据华伯曾经的介绍，守卫者是全国专门组建用来对付食人类的秘密部门，每一位成员都不简单，有气功师，有武术家，有神枪手，有通guò肌肉纤维素改造的超级士兵，也有反噬了食人类灵魂的特殊人类，当然，守卫者中最核心的成员，便是幸存者。

    “林风，除了你还有谁来了？”华伯询问。

    “要看情况，也许守卫者中所有幸存者都会来……也许只有我一个人，总之……这将是我们守卫者的最后一战……”林风轻轻吁出一口气。

    明月吃了一惊，失声道：“十一位幸存者都会集中在这里？怎么可能？”

    林风看了她一眼，才道：“因为……”刚说到这里，突然发觉四周都是人，又停了下来，似有什么机密，不方便当众透露。

    “不是十一位，现在有了第十二位幸存者。”华伯露出一丝笑容，伸手指了指石羽，介绍道：“这叫石羽，是我们新近发现的幸存者，能力是可以令物质消失。石羽，这位叫林风，一位资深的幸存者，我们称他为‘火神’，他的能力是对火焰的控zhì。”

    林风看着石羽，然后伸出一只手，和石羽握了握，道：“欢迎你加入守卫者，有机会我们可以切磋切磋，互相探索一下心得。”

    “能得火神指点，机会可是很难得的，这是多少人梦寐以求的事，石羽，还不谢谢林大哥？”明月在一边插嘴。

    石羽看了她一眼，心想你崇拜他可不代表所有人都要崇拜他，不过还是对着林风说了声谢谢。

    天色渐渐放亮，不少士兵开始清理战场，食人类暂时没有对军分区进行攻击，林风带来的大量守卫者取代了士兵，守卫军分区。

    一个小时后，一队队的守卫者被派遣了出来，开始对食人类进行反击。

    初步计划很快便制定了出来，占领地下商场和一些大型的地下车库以及地铁站，将其清理，将幸存的人类转移进去。

    石羽也主动参与了他们的行动，他想要乘这个机会去找孟诗蓝还有自己的那些好兄弟。

    而在军分区的地下密室里，林风和华伯对坐着，整个秘室只有他们两个人。

    林风在缓缓的向华伯说着一个可怕计划。

    “……总之，国家会动用大规模的杀伤性武器，将这座城市连同所有食人类一起从国家的版图上抹去。

    知道这个计划，就算是华伯都倒吸一口冷气。

    “为免强大的食人类有机会逃走……如果第一步计划失利，那么，会有可能会动用……核武器……”林风的话说完，华伯的脸色变得难看。

    “高层，也是没有办法了，形shì在不断恶化，再不进行灭绝性的打击，也许，局势将不可挽回。”林风微微叹息。

    华伯抬着空洞的眼眶，喃喃道：“高层，终于下定这个决心了吗……这真的将是很关键的一战，甚至有可能决定未来。”

    “目前知道这个最终计划的人不超过十个人，连明月都要瞒着她，以免泄露出去。”

    华伯深深吸了一口气，道：“如果真的走到了最后一步，那是要让这座城市的百万人类一起陪葬吗？国家……这可真的是好残酷的决定。”

    “和其它的十几亿人类相比，牺牲一百万人，又算得了什么。”林风声音变得淡漠起来。

    “各国都推测出了结论，认为人类终将迎来灭绝，可是，我不管是不是灭绝的命运不可改变，但在最后的时刻，我们必须要搏一搏。”林风双手微微张开，紧紧的按住了面前的桌子。