
    ps：看《死神垂钓》背后的独家故事，听你们对小说的更多建yì，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），悄悄告sù我吧！

    石羽心慌，掉头狂奔，但那大雕在空中飞行，速度何等迅速，眨眼工夫便追到他头顶上方，猛地俯空扑上来，如苍鹰扑兔，一双爪子伸出，便来抓石羽。

    两只爪子大如磨盘，表面灰黑如钢铁一样。

    这只大雕很可怕，这样俯空一击，可以轻yì穿透狮虎的身体，将其抓住飞往空中，再一松爪，令其落下摔死。

    石羽只感觉身子一紧，突然便腾云驾雾一样的飞了起来。

    “大灰，别伤了它！”大雕上的蒙面黑衣女子轻叱，声音却是悦耳动听，年龄应该不大。

    石羽发觉脚底下都是大树，心中明白自己被那只大雕抓住升到了空中。

    八条手臂伸出，便死死抓住了这大雕的一对爪子不松手，这种悬空的感觉太可怕了，石羽身子都吓软了。

    很快，大雕抓着石羽再次往下降落，有黑衣人取出一个巨大的黑袋打开，要将石羽装进去。

    正在这时，一枝羽箭破空而来，箭上隐隐有风雷之声。

    “嗤”地一声，羽箭洞穿了这头灰色大雕，整枝箭在恐怖力量中爆成粉末，而这灰色大雕的身子也被射出一个巨大透明血洞。

    这一箭的威力实在太可怕了，雕背上的黑衣女子发出一声惊怒之极的尖啸，猛地长身而起，发出一声惊呼：“大灰！”

    灰色大雕直接栽落，石羽乘机猛地一扯这大雕的爪子，拼尽力量，猛地一跳，身子呈弧线形的跳了出去，避开了下方兜上来的黑色大袋。

    一群黑衣人发出惊怒厉喝，另一边的森林里冲出一群白衣人，双方立刻展开一场混战。

    远方，却有一个白衣少年，除了正常的一对眼睛外，眉心中更长着一只竖眼，神威凛凛，如同传说中的神明，手上拿着一张弓，从背后又取出一枝羽箭，弯弓搭箭，猛地射出。

    一直到羽箭暴射而出，然后空气中才传来“咻”地声响，可见这一箭的速度，超越了声音。

    一个黑衣人发出一声惨叫，想要抵挡，手中武器刚刚碰到了羽箭便被震断，然后从胸膛处被洞穿，轰地一声，整个身子炸成了两节，鲜血飞溅，立时毙命。

    好霸道的一箭，那蒙面的黑衣女子暴怒，如一头黑龙冲往那白衣少年。

    石羽落地，拼命朝远方逃去。

    立刻便有几个黑衣人和白衣人对着他追来。

    石羽虽然可以杀死那可怕的双头银色巨狼，却逃不出这些人类手掌心。

    很快，一道古怪的绳索被扔了过来。

    这绳索泛着淡淡金光，显然不凡，只一下便套住了逃跑中的石羽，猛地收缩，石羽闷哼一声，感觉一股巨大的力量在拉扯这金色的绳索，他被扯得重重栽倒在地。

    拉扯着绳索的是一个白衣人，见捆住了石羽，立刻这两群人又互相厮杀起来，都想抢夺石羽。

    这些人使用的武器有刀剑枪戟，也有绳索绫带或鞭子之类，每一种武器都显得很不凡，在石羽眼里看来，这些武器里都蕴含着灵魂的能量，每一次碰撞都是灵魂力量的撞击。

    不时有黑衣人惨叫被杀死，也有白衣人不敌被击毙。

    战况十分激烈，远方那蒙面的黑衣女子和白衣少年更是化为了一黑一白两团光影，互相厮杀。

    石羽栽倒在地，拼命想要挣脱这捆在身上的绳索，不想越是挣扎这绳索缠得越深，绑得他身上的紫鳞都微微发出声响。

    他很是心惊，这绳索显然是一种异宝，不敢再随便拼命挣扎，不然便要缠进他的紫鳞里，陷入血肉中。

    这群黑衣人和白衣人势均力敌，双方不时有人丧命栽倒下去，突然，森林深处传来了震动声。

    这震动声越来越响，很快便轰隆隆的滚滚而来，地面震动，如同万马奔腾。

    这声势很骇人，连正在厮杀的蒙面黑衣女子和拿着弓的三眼白衣少年都各自退开，脸上露出了惊容。

    “怎么回事，那是……”天神一样的白衣少年，也吃了一惊，终于看清楚了远方的森林中，不知为何，无数的猛兽聚集在一起，疯狂往这里冲来。

    “兽潮——”

    有人失声惊呼。

    有丈长的猛虎，有长着黄金体毛的狮子，有银色巨狼，有四牙白象，有身体表面布满黑色闪电的豹子，有血冠巨蟒，更有很多叫不出名字的异种兽类，此刻聚集在一起，如同排山倒海，疯狂往这边冲过来。

    这气势实在太过骇人听闻，就算是强于蒙面黑衣女子和白衣少年也脸色大变。

    那黑衣女子一言不发，身子猛地一纵，便扑往另一边栽倒在地的石羽，想要抓着石羽而逃。

    白衣少年也同样的想法，不比她慢，去抢夺石羽。

    那拿着绳索捆住石羽的白衣人扯动绳索，猛地将石羽扯得腾空而起，远远的抛往白衣少年。

    黑衣女子一声娇叱，身子一长，纵身而起，想中途截击。

    白衣少年同样腾空而起，双方于空中交手，空气震动，雷鸣震响，那白衣少年突然一声厉喝，眉心中的第三只眼睛竟然泛射出了光芒。

    黑衣女子全身冒出一道道的黑气，如同火焰升腾，裹着黑色火焰，双方再次从空中又打到了地面。

    突然，一声惊天动地兽吼响起，一尊庞然大物腾空而起，再重重落地，将地面都踏踩出一条条的裂缝。

    这是一头长得极为狰狞的怪兽，足有七八米高，像一头大蜥蜴，却全身长着银色鳞片，一抖动，银色鳞片便发出一阵哗啦啦的清脆声响。

    这头银色蜥蜴重重落地，猛地一撞，黑衣女子和白衣少年惊呼，竟然抵挡不住，被撞击得腾空翻滚飞了出去。

    “银鳞龙蜥——”那黑衣女子发出惊呼，重重撞击在了一株大树上。

    那足有两人合抱的大树咯嚓一声，便被撞击得折断倒了下来。

    这银鳞龙蜥极为可怕，爪子一拍，便将那扯着绳索的白衣人拍成肉泥，然后抓住了被捆住的石羽。

    但更恐怖的却是这强大之极的银鳞龙蜥和其它的兽类一样，也在逃亡。

    甚至兽潮之中，有几道极为强横的怪物气息绝不在这银鳞龙蜥之下。

    “怎么回事？这银鳞龙蜥流淌有一部份的龙血，已经是传说级的怪物，只比圣兽稍弱，什么东西能够令它逃亡？”

    黑衣女子和白衣少年都很震撼，从地上爬起来后，莫名的惊恐令他们也开始逃亡。

    只是刚刚瞬间，他们至少在这兽潮里发现了有好几头不逊色于银鳞龙蜥的传说中的怪兽，这样的怪物一头他们都抵挡不住，更何况有好几头。

    甚至，他们隐约感受到了一丝圣兽的气息。

    这种情况太反常了，似乎平日潜伏在这原始森林深处的各种强横恐怖的怪物都出现了，而且都在逃亡。

    这种骇人听闻的末日景象令他们也惊慌不以，再也顾不得去抢夺石羽了，而是掉头朝着远方逃去。

    虽然不知道原因，但他们心中明白，这片森林必然是生出大变，而且这种大变绝对是毁miè性的恐怖，连这些传说中的怪物都在逃亡。

    黑衣女子和白衣少年混入了兽潮逃亡，有些黑衣人和白衣人没能逃走，便被群兽踩死或撞死。

    那头传说级的银鳞龙蜥抓住石羽，并不是为了救他，而是它感受到了石羽的血脉，这是圣兽的气息，而且是幼年的圣兽。

    这让它疯狂了，如果能够吞噬幼年的圣兽血脉，它一定可以再次变得强大，甚至有可能成为真正的圣兽。

    石羽根本没有反抗的力量，在恐惧的叫声中被这头银色大蜥蜴张开血盆大嘴，一口吞了下去。

    石羽身体表面的紫鳞虽然坚硬，却哪里抵挡得住这传说级的银色龙鳞的龙牙，一下子便被咬得深深的刺入身体里。

    一米多长的石羽被银色大蜥蜴一口吞了下去。

    剧疼钻心，石羽惨叫，这一次的惨叫声，甚至变得像人类一样。

    他的确没有想到，自己千辛万苦，逃出那死神钓者的手掌，逃到这个世界，竟然丧命在这银色蜥蜴怪物的嘴下，成为了它的食物。

    早知如此，他还不如当时就待在那钓者的巨网里，看看这死神钓者收集到了人类的灵魂，到底如何处置，再坏的结果，也不会比这样更坏了。

    不过，银色大蜥蜴这一口并没有完全咬下去，那龙牙刚刚刺穿石羽表面的紫鳞，还没有深入他的身体，突然“啵”地一声，它的大脑袋整个的粉碎了。

    这力量的运用很奇妙，完全粉碎了银色龙蜥，但却没有伤害到石羽分毫。

    石羽呆住了，突然间龙蜥的脑袋不见了，他重见天日，看到了一个老人。

    这是一个头发花白的老人，不修边幅，头发胡须都是乱蓬蓬的，身上穿着的本来应该是一件白色的袍子，只是太多时间没有换洗过，白袍子破破烂烂，甚至颜色都变成了灰黑色，上面还有大量的污垢。

    身材很矮，微微卷缩着，

    初看起来，很像一个老乞丐，脸孔也满是油污，唯有一双手，却是洁玉晶莹，像小姑娘的双手，而且，纤长有力。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注dd微信公众号！）