
    （新书需要大家的支持，有推荐票的朋友希望能够将票投给本书，谢谢，另外如果喜欢本书的，可以点加入书架，这样子大家可以更方便的阅读到本书）

    这高大男子抬腿挡住，孟诗蓝张开嘴来，便狠狠咬在他手背上。

    这一下吃痛，高大男子嘴里突然发出微微的低哼，脸上涌出一股怒意，放弃了拍击石羽脑袋，叉开五指，改为对着孟诗蓝脸上拍来。

    以这男子恐怖的手劲，这一巴掌拍下去，只怕孟诗蓝脸上立刻便要一团血肉模糊。

    石羽无法呼吸，双眼睁大，一对眼球几乎都要突出眼眶，看着孟诗蓝遭遇凶险，惊怒焦急之下猛地想到了什么，那只灵魂右臂猛地伸了出来，伸进这高大男子体内，便重击他体内的灵魂。

    虽然他不能将这高大男子的灵魂拉扯出体外，但是透过他的身体，却可以直接攻击他的灵魂。

    虽然石羽也不知道这样子攻击这高大男子的灵魂会产生什么效果，但现在被迫无奈，只能一试。

    这高大男子虽然力量大得恐怖，但显然也看不到石羽的灵魂右臂，对于石羽用灵魂右臂伸进自己体内攻击自己的灵魂毫无所觉。

    灵魂对灵魂，触感比身体的攻击更强烈，石羽只感觉自己握紧的灵魂拳头，猛击这高大男子体内灵魂的面部，这种打击感，充满怪异的感觉，因为对方灵魂强度远要比身体柔软，石羽的灵魂拳头打得几乎陷进了对方的灵魂脸孔里。

    只是，石羽却无法知道这样攻击对方的灵魂，会对他造成什么样的影响，更不知道能不能起到效果。

    随着石羽的灵魂拳头重重一击，高大男子原本抽往孟诗蓝的手突然一僵，停在半空，而他的脸孔微微抽搐着僵在那里，脸部的表情诡异，一双原本泛着淡绿光芒的眼珠微微翻了起来。

    就在刚刚刹那间，这高大男子也不知道发生了什么事，突然间感觉脑袋里嗡嗡作响，整张脸就像突然遭受到了重击，甚至连意识都混乱了，刹那间天旋地转。

    石羽抬起灵魂拳头，连着数拳，都打在了对方灵魂的脸孔上，不过虽然对方的灵魂很柔软，但想要将其灵魂击溃，却几乎不可能。

    乘着对方意识模糊混乱僵在那里，石羽双手费尽全力才勉强扳开对方像铁钳似钳住自己脖子的指头，喘过气来，再重重抬脚，猛地一踹，将将高大男子踹倒，便拉着孟诗蓝往楼梯下面逃去。

    这男子的力气大得异乎常人，不像普通人类，石羽知道凭自己和孟诗蓝制服不了对方，万一让对方回过神来那就危险了，毕竟石羽也不知道自己用灵魂手臂重击对方灵魂到底能制造什么样的伤害，又或能够维持多久，他不敢冒险。

    石羽和孟诗蓝刚刚冲下楼梯，这高大男子猛地摇着脑袋，便清醒过来，嘴里发出微微的低吼咆哮，如同一头野兽，变得十分可怕，猛地一个纵身，一下子便跳下了楼梯，追往石羽和孟诗蓝，快捷得如同一头猎豹。

    “杀人了，有人杀人了――”

    石羽拉着孟诗蓝，冲出旅馆的大门，孟诗蓝便嘶声大叫着。

    马路上，人来人往，有不少人愕然望来，紧跟着追出来的高大男子，一身鲜血，脸孔扭曲，脸上也满是鲜血，显得狰狞可怕，顿时便引起了一阵骚乱。

    四周，有好几个男子冲了上来，想要帮助石羽和孟诗蓝。

    这高大男子虽然满身是血，狰狞可怕，但好在两手空空，没有拿凶器，所以四周很多人胆子还是很大的，都围了上来，想要联手擒住凶徒。

    这个时候，惊人一幕出现了，这高大男子，猛地抬起一脚。

    “砰”地一声，便将一个当先冲上来的小伙子踢得翻滚出去，这小伙子倒地，抱着自己的一条腿，发出杀猎似的惨叫，不少人都听到了一声清脆的骨头碎裂声响，这高大男子刚刚一脚竟然将这小伙子的腿骨都踢断了？

    这力气简直太吓人了，很多人都倒吸冷气，这高大男子再反手一巴掌拍在另一个中年男子脸上。

    这中年男子顿时一张脸都歪了，鼻孔塌了，牙齿被打飞几枚，满脸鲜血摔出去。

    只刹那间，便有两人受伤，这高大男子嘴里又是一声吼，突然腾空扑出，一纵好几米便扑倒石羽。

    他虽然看不到灵魂，不知道石羽用灵魂手臂攻击自己的灵魂，但天生敏锐的感觉却告sù他之前那意识一阵模糊便是这个男子造成的，对于天性凶残，睚眦必报的他来说，不杀了石羽，他绝不罢休。

    高大男子扑倒石羽，抬拳便猛击石羽脑袋。

    石羽知道拼身体的力量，速度和反应，根本不敌这男子，只能再次动用灵魂手臂，在对方猛击自己脑袋的同时，便用灵魂手臂反击对方体内的灵魂。

    这高大男子体内的灵魂再次遭受重击，身子一僵，意识又有了瞬间的混乱。

    石羽乘机翻身爬了起来，再猛地一脚踢在这高大男子脸上。

    不过这一次高大男子混乱和意识模糊的时间显然比之前要短很多，石羽的脚刚刚踢中这男子脸孔，他就已经清醒过来，嘴里发出一声不似人类的咆哮，猛地一把抓住石羽的脚，将石羽掷了出去。

    石羽闷哼，就地翻滚，双手撑地，重新站了起来，而这男子如一头猛虎扑来，重重撞中他。

    石羽发出一声惨叫，气血翻滚着，再次翻滚跌出去。

    这个时候，四周其它人再次围了上来，很多人都在怒喝着，想要联手制服这个高大男子。

    高大男子虽然可怕，但还没有吓倒众人。

    “滚开――”高大男子发出一声低吼，一双拳头猛地疯狂打了出去，瞬间便有两人惨叫栽倒，而他再次扑击石羽。

    石羽从地上爬起来，连着喘息，身体里一阵阵的发热，全身受伤的地方都变得滚汤滚烫，刚刚连番交手，他不只没有感觉到了力气衰竭，反而觉得全身越来越滚烫，力气和速度都在提升。

    难道，这就是进化带来的效果？

    高大男子再次恶狠狠扑来，石羽四处观看，猛地朝着一边冲去，然后诡异的开始扭动身子，似乎在闪避着什么。

    孟诗蓝看着高大男子追赶石羽，正要大叫，突然又停了下来，因为她已经不止一次看到石羽在奔跑的时候会显出这样古怪的姿势绕着圈子，而每一次他会这样奔跑时，很快便有可怕的事故出现。

    石羽绕着圈子奔跑，是因为他要避开那一条条垂着的丝线。

    虽然他的身体像进化了一样，但是比起这个可怕高大男子，依旧远远不如，看着对方扑来，石羽一咬牙，终于决定借助四周这些丝线和钓钩的力量。

    这高大男子当然也看不见这些丝线和钩子，对着石羽猛扑上来，瞬间便扑中一根从虚空垂落下来的线丝和钓钩。

    便在这时，马路边的其中一盏路灯突然啪地一声爆炸开来，同一刻，这钢制的路灯柱突然从中断裂，对着这高大男子压下来。

    这根空心的灯柱，原本便有裂痕，有极大安全隐患，此刻突然断裂，栽倒下来。

    事出突然，这高大男子微微一惊，不过他的反应极为惊人，远比一般人类快得多，身子一矮，双足一蹬，斜窜出去。

    轰地一声，灯柱断裂，几乎是贴着他的身子倒在地上，而这高大男子毫发无伤，继续朝着石羽扑来，似乎认定了石羽，要将他杀死。

    石羽万万没有料到这高大男子如此可怕，竟然连这样的突发事故都能避开，身影一转，朝着另一根钓线扑去。

    几乎在要扑中钓线的时候，他身子一转绕个半圈避开，而紧跟而来的高大男子看不到这灵魂钓线的存zài，直接扑中。

    在他扑中这钓线的瞬间，上方突然“啪”地一声，一根输送电流的电线不知何故猛地从中断裂，断裂的电线直接落了下来，瞬间击中这高大男子。

    “啊――”高大男子突然全身剧烈震动，发出一声狂吼，整个人被可怕的电流击中，瞬间毛发皆张，一张脸孔扭曲变形，狰狞可怕。

    被电击中，高大男子满脸疯狂神色，猛地蹬蹬蹬连踏三步，竟然将落到身上的电线甩开，再次冲往石羽。

    石羽看到这一幕，倒吸一口冷气。

    能够在瞬间避开压下来的灯柱，被电流击中还能继续冲上来，这还是人吗？

    难道连这死神的钓钩都不能对付他？

    在石羽的震惊中，这高大男子瞬间便冲到了石羽面前，看着这男子狰狞恐怖的扭曲脸孔，石羽突然发出低吼，灵魂手臂伸出，猛地主动抓住了一根垂在身边的灵魂钓钩，一拉扯，这钓钩一下子变得毕直，一股无法形容的绝大力量从钩子上涌来，想要将石羽的灵魂扯出来。

    石羽后退，整个人就像一张绷紧的大弓，对着像猛虎一样扑上来的高大男子，绷紧的身子突然一松，那被扯得毕直的钩子一下子飞了出去，像箭一样瞬间击穿了这扑上来的高大男子。

    同一刻，石羽贴地翻滚，想要避让开来，拉远和这高大男子的距离。