
    这丝线和钩子已经没入了马菲菲身体里，不过慢慢的又移了出来，并没有钩住马菲菲的灵魂。

    之后，丝线和钩子往空中升去，很快消失了。

    一直到这丝线和钩子消失，石羽才算真是真正松了一口气。

    他也发现了这丝线和钩子的极限，虽然可以钩住人的灵魂将其扯走，但是对于正常或活着的健康人类，似乎并不生效，无法钩住人的灵魂将其钓走，只有重伤垂死的人才行。

    所以，这钩子想要钓走人的灵魂，先要想办法制造出种种意外令人重伤垂死才行。

    马菲菲没死，这钩子虽然钩进了马菲菲体内，依旧只能无功离开。

    等石羽放下马菲菲，发觉吴经理和其它人都围了过来，每一个人都惊魂未定，脸色难看。

    吴经理抓紧了石羽的肩膀，石羽看得出来，他眼里有一些感激。

    要不是石羽见机得快，抢过来抓住了鱼杆，等马菲菲完全沉进去，而他们距离又有些远，等他们赶过来跳下去救她，能不能救活，谁也不知道。

    虽然石羽救了马菲菲，但今天的钓鱼依旧不欢而散，甚至连午饭众人都没有顾得上吃，那些人便带着马菲菲离开了。

    马菲菲受到惊吓不小，一直到离开都没有说话。

    最终只留下了吴经理和石羽两人，看着一桌已经烧好的菜，退又退不掉，吴经理一声长叹，显得有些落寞。

    石羽有些不安，道：“经理，那个单子，你看……”

    吴经理苦笑摇摇头道：“不好说，至少没出人命，已经是天幸了，要是出了人命，你我都要担责，你救的那个女的叫马菲菲，来头不小，她要出了事，我们都吃不完兜着走。”

    “算了，吃吧，点了这么一大桌子菜，不吃浪费。”说完吴经理大吃起来。

    石羽看得出来吴经理心情不好，犹豫道：“都怪我安排了这个鱼场……”

    吴经理摆摆手，示意石羽不用再说了。

    吴经理喝了不少酒，最终还是石羽开着他的车将他送回了家。

    第二天，石羽到了公司，便被财务通知去领结算的工资。

    石羽知道是什么意思，虽然已经有了心里准备，但还是感觉到了压抑。

    为了单子，安排客户钓鱼，结果出了意外，差点淹死了客户，虽然石羽救了马菲菲，但功不抵过，这笔对公司都很重要的单子依旧这么告吹了，石羽的责任无法推卸，他本想去找吴经理，但想想他现在只怕自身难保了，找他也没有用。

    毕竟吴经理上头还有总经理，而据说总经理一直都看吴经理不顺眼。

    好不容易抓到这样的把柄，总经理当然要严sù处理。

    这件事总该有个人出来承担责任，石羽这样的普通员工，无疑是最佳的人选。

    领了结算的工资，收拾了一些属于自己的东西，石羽离开干了快一年的公司，回过头来，有些莫名的伤感。

    一种失落和孤独涌上心头。

    如果知道自己失业了，父母会是什么样的反应？他们一直也想着望子成龙，可惜自己却不争气，石羽心情很差，暂时不想回家，想了想打电话给自己的两个同学，晚上约出来喝酒。

    大学同学都散了，留在本市的只有三个，其中一个很少出来和他们玩，叫也叫不动，另两个和他却是铁哥们，随叫随到。

    所以石羽只打了电话给其中两个。

    很快三人便在一家小饭馆碰头，进了一个小包厢。

    一个长着一张娃娃脸，看起来还像高中生，叫唐明，看到石羽便道：“石羽，怎么回事儿，看你在电话里便有气无力的样子，碰到什么事了？”

    另一个同学叫徐振东，也一脸关切的看着石羽。

    “不扯事儿，点菜吧，今晚我清客，不醉不归。老板，拿一扎啤酒！”

    石羽一挥手，却不提事儿。

    “好，我们陪你。”唐明也很豪气。

    徐振东有些扭捏：“我酒量不行啊。”立刻惹来唐明的一阵嘲讽和各种鄙shì。

    石羽微笑着，心情好了不少，这一夜三人喝了不少，最后都有点醉了，手架着手哼着歌，摇摇晃晃，引来不少人的注目和摇头。

    知道石羽失业后父母虽然没有多说什么，但石羽还是能够从父母脸上读出那种恨铁不成钢的无奈。

    接下来石羽开始跑人才市场，待遇好的要求高，他不达标只能放弃，最终被他找到一家公司招电脑维护人员，没什么太高要求，只要懂电脑维修就行，以石羽在电脑公司做过一年的经历很轻松便应聘上了，被通知第二天就可以去上班。

    虽然待遇不高，但石羽还是决定去试试，准备一边上着班一边留意更好的工作。

    第二天，石羽起了个大早，刻意打扮了一下，让自己看起来神轻气爽，根据那招聘会上妹子给的公司地址，石羽找到的时候才发觉这一家公司规模不小。

    二十多层的办公大楼这家公司足足占了五层，这二十多层的大楼里面有很多家公司，现在正是上班时间，石羽只感觉一个个衣着打扮时尚的妹子，三五结伴，边走边聊，叽叽喳喳，让石羽有些看花了眼。

    很快一楼电梯外面便满是人，石羽感觉四周的空气中迷漫着各种香水味，电梯到了一楼，门一开，便有很多人开始往里涌去。

    石羽顺着人潮正要挤进去，突然惊觉上方天花板竟然有一根散发着淡淡白光的巨钩穿透了天花板垂了下来。

    丝线又出现了。

    石羽一惊停了下来，只见这丝线带着那恐怖巨钩，便穿过人群，移进了那电梯之中。

    石羽这一停，身后其它人便涌上去，将电梯占满了。

    丝线和巨钩出现在了电梯里，其不意味着这电梯有可能会出事故？

    石羽稍稍停顿之后才反应过来，猛地叫了起来：“这电梯有问题，人挤得太多了，快退出来，会有危险的……”

    很多人都齐刷刷的看向他，只是表情各异。

    而挤在电梯里的很多衣着时尚的妹子这才像发现了他的存zài，全都看向他，不过每一个人的表情都有些莫名其妙的感觉，不过手上依旧习惯性的按上自己要前往楼层的电梯按钮。

    眼见电梯门便要关上了，石羽伸出手来阻止了。

    电梯里面一个西装毕挺的男子看着石羽，微微皱眉道：“挤不下去了，再进入便要超载了。”

    这个时候，另一个电梯也下到了一楼，门一开，不少人往另一个电梯涌去。

    此刻，因为石羽挡中间，这电梯门关不了，电梯里的人都在看着他。

    “这电梯人太多了，会出问题的，大家先出来吧。”石羽刚说到这里，明显看到了很多人的怒意，不过他的眼睛却只是盯着那垂在电梯之中的巨钩，闪烁着淡淡的寒光，似乎只要哪一个人出些意外，这巨钩便会毫不留情的钩住其灵魂，将其生命钓走。

    “你这人到底在搞什么，要进便进，要出便出，而且这上面显示明明还没有超载，我们都忙着上班，你不要担搁大家时间。”

    里面好几个小姑娘都叫了起来。

    石羽还要再说什么，那个穿着西装的男子已经有些愤怒的推了一下他，石羽退了出来，还想阻止，想了想又放弃了，因为后面已经有大楼的保安听到这边骚动赶了过来，只要石羽再有什么反常举动，他们会毫不犹豫的架走石羽。

    想到自己第一天上班，再闹下去这工作又会丢了，重要的是事不会有任何人感激他一句，反而会认为他脑子有问题。

    暗叹一声摇摇头，转身离开走往另一个电梯，而那电梯门很快关闭，石羽只能在心里祈祷这电梯不会出事。

    石羽进入另一个电梯，按上了需要前往的第15层，电梯门刚关上，突然外面发出了巨大的声响，像有什么重物落地，然后便是尖叫惨呼。

    石羽心头一震。

    那电梯出意外了？

    石羽想去看看，不过这电梯已经开始上升。

    根据他的经验，这电梯一开始里面没有出现巨钩，在开始运行的时候一般不会突然出现，所以这电梯是安全的。

    否则他宁愿走楼梯爬上十五层，也不敢再乘坐电梯。

    抵达十五层，找到接待新人的地方，递交资料，这公司名叫中宜，规模很大，从第十五层开始往上所有楼层都是属于这家公司的，光办公电脑便有几百台，会经常出现这样或那样的故障，石羽的工作便是哪个电脑软件或硬件出了问题，他负责维修。

    他也有自己的办公桌和一台比较简陋些的电脑，只是被安排在了一个最不起眼的小角落。

    公司里年轻妹子很多，看来了新人，不少人都看向了石羽。

    石羽脸上带着微笑，进入新公司第一天，他想给大家留个好印象。

    当石羽正在收拾自己办公桌上东西的时候，突然公司前方传来一阵喧哗声。

    “吓死人了，很多人都吓哭了。”

    “怎么样，情况如何？”

    “还好只是升到二楼就掉了下去，有几个受了一点轻伤，就雅瑟公司的倩姐最倒霉，不知道头撞到哪里还是怎么回事，当场昏迷不醒，被救护车带走了，当时场面完全混乱了，太吓人了。”

    石羽抬头看去，见到前方不少人围在一起，七嘴八舌的，心中却是一动，猜测他们说的应该就是之前的电梯事故。

    电梯升到二楼掉了下去？还好不高，没有出现伤亡，也算是不幸中的大幸。

    石羽轻轻吁了一口气。

    “噫？你……”

    突然，有女子声音响起，看着石羽，似乎一脸惊奇。