
    食人类发出咆哮，他全速扑出的一击，万万没有料到能够被石羽捕捉，然后，他隐约似乎感觉到了一股巨大的白光扑来，和他撞击在一起。

    巨大的暗能量由他的身体和拳头中释放出来，他身体四周的力场在诡异的扭曲着。

    这尊s级食人类，他和幸存者一样，打开了身体和灵魂里的上帝领域，通晓掌控着引力和暗能量，除此之外，他可以控zhì一种特殊力场，在这力场中暗能量会在物质体内转换为热能，瞬间达到某一个临界点进而引发威力巨大的爆炸，能量输送越多，爆炸的威力越强，他将这种能力称之为爆炸力场。

    此刻，石羽控zhì的上帝粒子和他的爆炸力场产生猛烈撞击。

    爆炸力场是一种很诡异呈扭曲状往外放射的力场，上帝粒子产生的巨大粒子流，不断冲击着这种爆炸力场。

    爆炸力场在剧烈的颤震。

    后方，明月睁大眼睛，射出不能置信的神色。

    这可是s级的食人类，石羽，一个新人，竟然能够与他抗横？

    石羽赋予了这些上帝粒子可怕质量，这些粒子是质量之源，所有粒子的质量都是它们赋予，之后，粒子的聚合，才有了物质的诞生，物质的存zài，因它们而有了意义，这是创世纪的伟力。

    这力量，是真正的上帝领域。

    石羽所处四周，大量的物质都在源源不绝被分解，水泥地面，路基，立交桥坍塌形成的大量混凝土，都在消失，提供海量的上帝粒子，这近乎无尽的粒子聚集在一起，形成一道巨大的白色光芒，如同宇宙中的白洞在喷射着物质。

    当然这诡异一幕，只有石羽的特殊眼睛可以看得到，其它人，就算是明月和这只s级食人类，都只能凭超强感官来感应，却无法真正目视。

    这食人类的爆炸力场扭曲，他感觉虚空中像有一柄巨大铁锤，在不断的对着自己撞击。

    这铁锤的力量越来越强大，千斤，万斤，十万斤，二十万斤……

    这力量，在疯狂提升，力场近乎崩溃。

    终于，这食人类发出一声咆哮，双足猛地重重一跺地面，顿时，以他为中心，四面八方的大地被引爆，轰隆隆形成了一层层的爆炸环，对着石羽而去。

    石羽腾空跳了起来，闪避这连环爆炸过来的冲击波，灵魂右臂于虚空中猛地一甩，粒子流跟随着他的灵魂右臂，于空中形成了一个半圆形的弧线，猛地由上往下，砸中下方食人类。

    食人类的爆炸力场瞬间被粒子流的冲击扭曲，收缩，当这种冲击达到能量的临界点后，食人类的爆炸力场被撕了开来。

    他像被亿万斤的大铁锤凌空砸中身子，下方大地突然陷了进去，这食人类被砸进了巨型坑洞里。

    不过，下方塌陷进去的坑洞里，却产生更巨大的爆炸，火光冲天，如同大地之底埋了一道直线的火药，现在火药线被点燃，猛地连环爆炸，呈一条直线往外推进，掀起了土石气浪，像钻地鼠，瞬间便到了百米之外，那食人类再于大爆炸中腾空而起。

    地面如摧枯拉朽，被留下了一条深深的长达百米的深沟，全都是被他的力量摧毁。

    落地后，这食人类嘴角流淌出了一缕鲜血，他伸手抹掉了鲜血，深深的看着百米外的石羽，眼神怪异。

    石羽将这食人类砸进坑洞后，没有再追赶他，只是停在了原地。

    明月冲到了石羽身边。

    四面八方的守卫者，这才纷纷如梦初醒，开始包围，想要抓捕这食人类。

    他和石羽拉开了百米以上的距离，机会终于出现了。

    瞬间，一枚枚威力巨大的穿甲弹对着这食人类飞来。

    这种穿甲弹连重型坦克的装甲都可以击破，a级食人类的肌肉铠甲在这种穿甲弹面前也不够看。

    当然，能不能对付这变态得超出常理的s级食人类，众多守卫者也没有经验。

    毕竟，像幸存者一样，s级食人类是食人类中的特殊异种，十分罕见，能够让他们有机会使用穿甲弹围攻的更是不可能。

    一枚枚的穿甲弹瞬间便要击中他，这食人类并不闪避或惧怕，双手于虚空一伸，那些穿甲弹距离他还有几十米便猛地剧烈爆炸开来，根本无法近身。

    石羽明白，到了s级的食人类，和幸存者一样可以感应力场变化，甚至于是操纵暗能量，这些武器威力再巨大，都很难对他造成实质伤害，不说抵挡，光是根据力场变化，可以事先就轻松避开，甚至于控zhì暗能量可以令这些武器提前引爆，这将造成一种极可怕的后果。

    除非是像杀伤力范围巨大的导弹，让这些食人类来不及闪避，才可能对s级的食人类造成伤害。

    现在处于城区人口密积的地方，不可能对食人类使用拥有大规模杀伤性武器。

    一枚枚的穿甲弹爆炸开来，这食人类发出了嘿嘿的笑声，突然开口道：“今天就陪你们玩到这里，愚蠢的人类，在大灭绝那一日来临之前，你们就尽情的垂死挣扎吧，哈，哈哈――”

    突然纵声长笑，他开始转身飞奔，瞬间便冲到人群中。

    明月正想要叫石羽跟自己一起去追捕，突然发觉石羽脸色苍白，额头密密麻麻都是冷汗，心头一震，便停了下来。

    眼睁睁看着这s级食人类消失在了远方的车流中，看着四面一片破坏后的狼藉，明月心头涌出一股无力感，而石羽看着那食人类消失，长长吁出一口气，突然一屁股软倒在地。

    最后那一击，看似他占了上风，实际上他已经用尽了力量，结果只能令那食人类轻伤，石羽没有当场软倒下去，只是在强撑，不敢让那食人类看出自己已经外强中干。

    “果然，还是有差距……s级的食人类……太强了……”石羽软倒地上，大口喘息，这一两个月来，他的实力突飞猛进，已经超越了a级层次，但是比起真正的s级食人类，依旧还有些差距，至少在持久力上有所不如。

    明月正要说些什么，突然通guò别在衣领上的通讯设备收到一段讯息，她脸色大变，失声叫了起来：“什么？”

    就在刚刚，有两只强大的食人类，袭击了国家最高权力机构所在的地方，造成大量人员伤亡，连国家主要领导人都紧及避难，其中，有一位主要领导人身受重伤，形shì极为险恶，正在请求支援。

    谁也没有想到这些食人类如此胆大包天，所以这国家最高权力机构所在的地方，虽然有守卫者中的精锐高手守护，但却并没有幸存者。

    “这个家伙……”明月倒吸冷气，突然明白了刚刚那会控zhì爆炸力量的食人类为什么要大闹立交桥，弄得这么惊天动地。

    他是想要将守卫者的精锐都吸引到这里来，而食人类的真正目标，竟然是国家最高权力机构。

    而他们现在所在的立交桥距离那里极远。

    “快，快下来――”明月焦急的叫了起来，忙着联系那一直在高空飞行巡视的武装直升机。

    直升机降落下来，明月拖着疲惫不堪的石羽，登上了飞机。

    直升机载着他们，立刻于空中掉头，朝着远方飞去。

    石羽闭眼坐在飞机上，意守下腹处三寸，也就是古人说的“丹田”部位，依靠鼻子将气吸进去，再从嘴巴吐出去。

    这是华伯教他的一种古代流传下来的呼吸法，属于气功范畴，当然经过现代研究表示，所谓的气功修炼有一定的道理，其修炼感应到的气流，实际便是一种暗能量，不过这种暗能量极为微薄，几乎很难起到什么具体的作用。

    就算是现在著名的气功大师，其修炼感应到的一点暗能量，也远远不能和他们幸存者相比。

    不过这套用来修炼气功的呼吸法，对于幸存者来说，虽然很难再强大他们的暗能量，但对于战斗之后恢fù体lì却效果明显。

    武装直升机飞越一座座的摩天大楼，当抵达一片巨大广场的时候，明月看到广场尽途城楼式的建筑物已经崩塌的小半，反恐部队，特警，以及守卫者的成员都纷纷赶到了。

    他们来迟了，战斗已经结束了。

    武装直升机停到地面，明月下了飞机，跟着一群守卫者进入里面，看到地面到处都是坑洞，一株株的大树东倒西歪，不少尸体看起来血肉模糊，上面还生长出了古怪的绿被植物。

    “绿王？”明月立刻辨认出来是谁下的手，万万没有料到上次面对那样的打击，绿王依旧逃过一劫。

    “除了绿王，还有另一个人，食人类中的音王也来了。”远处，程炳辉推着轮椅上的华伯也出现了。

    华伯一脸疲惫，道：“这次的事情闹大了，马上急电‘钢铁人’‘破坏王’和‘风暴战士’，让他们立刻放下手头一qiē事务，赶回首都。”

    明月点点头，看着四处都是被破坏的迹象，心中明白事态严zhòng。

    石羽浑身无力，依旧靠坐在飞机里没有下来，微微皱着眉头，看着天空巡视四方的一架架直升机，感觉这真是个糟糕的一天。

    看看时间，马菲菲的公司开业庆典，他是完全错过了――

    感谢打赏和为章节点赞的各位朋友，打赏名单为：seal2011、无头吉他异常懒、二货再见、夜起2011、旋转的刀尖、神徒崛起，谢谢