
    “上头已经作了最终的决定？这个计划，不能改变了吗？”华伯寻问。

    林风道：“有……除非我们守卫者……可以彻底的瓦解那些食人类……在核弹发射之前，将他们埋葬在这座城市，那么，我们有可能改变上头的意思，但你我都明白，战果会如何，没有人知道，如果真的是最坏结果……那么这座城市将和那些食人类一起被毁miè。”

    华伯叹息道：“其实你应该明白了，就算我们这一次将所有食人类都毁miè了，也没有用，神……还会降下新的食人类灵魂……只要人类还存zài，食人类便不会灭绝……人类的命运，已经注定了，除非，这世界上真的有神的存zài，才有可能救得了人类。”

    林风道：“想不到华伯你也变成了一个有神论者，我不信仰神。”他站了起来，道：“我只相信自己的力量。”

    石羽跟随着一群守卫者，离开军分区，朝着明珠地下商场的方向推进。

    这地下商场原本是个防空洞，后来改造成了地下商场，在必要的时候，也可以当地下防空洞使用。

    地下商场距离军分区很近，不少守卫者和全幅装武的士兵把守在那里。

    有士兵拿着大喇叭，对着远方一幢幢的居民楼喊话，让所有幸存的人类逃出来，前往军分区和边上的地上商场。

    很快便有食人类来袭，和这些守卫者展开厮杀。

    守卫者的实力不比一般的食人类弱，装备有最精良的武器，特殊制造出来的穿甲弹甚至可以威胁到a级食人类。

    这些扑近的食人类很快便被射成马蜂窝，其它的食人类看出厉害，立刻四散，不敢接近。

    守卫者一边拿着喇叭喊话，一边往外围推进。

    幸存的人类，开始陆续从躲藏着的家里，小区的杂草丛里，地下车库里，车辆里往外逃出。

    虽然被食人类杀死了很多人，但还是有很多的人类幸存下来。

    一幢幢的大楼，人流开始汇聚成河，如密密麻麻的蚂蚁一样涌现。

    而守卫者则不断往外面推进，清理想要袭击人群的食人类。

    有些心里脆弱些的人类看到得救，忍不住嚎啕大哭。

    “快，所有人都加快速度，赶往军分区和明珠地下商场的位置，会有人安置你们——”

    很多士兵都拿着大喇叭在大声喊话。

    军分区外面，有特警和武警维持秩序，接纳逃亡过来的人类，当然也有不少人类被分流到了地下商场。

    石羽和一群守卫者处于推进圈的最前线，他不断的四处搜寻，希望能够在逃亡的人群中看到熟悉的亲人或朋友。

    他时刻牵挂着孟诗蓝，只是却一直联系不上她。

    城市太大了，上百万的人口，如果不知道她的具体位置，想要在人海中找到她实在太难了。

    有零星的食人类来袭，都被守卫者轻松解决了，根本都不需要石羽亲自动手。

    在一处大楼顶上，正有一群守护者聚集在那里，其中长着一对特殊绿色眼珠的绿王赫然便在其中，除此之外，还有沙罗，还有几个a级食人类。

    虽然在华伯手下受伤严zhòng，但凭他们百分百活性化的肌肉和体能，只需要半天时间，便可以愈合，就算受到了再致命的伤，只要没有当场死亡，他们都将恢fù过来。

    “这些人类真是愚蠢，事实已经证明这样的方式无效，他们为什么还要乐此不疲呢？”其中一名a级食人类，远远看着下方不断推进的守卫者和大量在往军分区和地下商场方面逃亡的人类，表示不理解。

    “这大概便是一种信心……他们需要给还活着的人类制造一种信心和希望，让他们明白，他们还有活下去的希望。”另一头食人类接口。

    “可是他们难道不明白，这反而等于变相的在帮助我们食人类吗？等这些人类聚集在一起，然后我们再一举攻进去……这些人类都将变成了我们的食物，反而省去了我们辛苦四处搜寻这些人类的麻烦。”

    绿王淡淡一笑，道：“他们当然不会这么想，因为他们总是有一种奇怪的信心，认为可以抵御得住我们的进攻，认为自己可以保护好这些人类。”

    “可惜，这种奇怪的信心，总是会被我们轻yì的摧毁。”绿王轻轻握成了拳头，然后又舒张开来，下令道：“让那些食人类撤退，不要和他们硬拼，就让他们将那些幸存的人类尽可能多的聚集起来，然后，我们要一举将他们的希望摧毁。”

    “是。”四周一群食人类接到命令，立刻散开，飞奔下了大楼，开始传递绿王的命令。

    绿王，超越了a级的食人类，是这座城市所有食人类中毫无争议的首领，这些食人类都需要听从他的命令。

    接下来石羽和这一群守卫者的推进变得格外的顺lì，几乎没有遭遇到多少阻止或食人类的袭击，大量的人类被解救，如洪流一样的涌往军分区和明珠地下商场的方向。

    这一路，石羽都没有看到孟诗蓝的影子，半天后，他们抵达了一处小区，石羽神色微动，想到了什么，脱离守卫者，当先朝着小区中扑去。

    小区里的食人类都撤走了，石羽冲到这小区的第三幢楼下，便顺着垂直的墙壁直接奔了上去。

    后方很多守卫者看在眼里都露出了惊诧神色。

    他们虽然每一个人都不平凡，其中很多的体能不逊色于婴儿期的食人类，但要像石羽这样不借助任何东西在九十度垂直的墙壁上飞奔，他们却是做不到。

    “不愧是幸存者，虽然才是个新人。”有资格老的守卫者低语着。

    “那是当然，全球一共才多少幸存者？我们国家十几亿人口，才十一位幸存者，机率是亿分之一啊，加上这位新人，才十二位呢？”另有一个拿着枪的守卫者轻哼着，眼神中有些羡慕。

    虽然同为守卫者，但守卫者中的核心，只有这十来位的幸存者，而他们，只能算是幸存者的属下。

    “你们说，这十一位幸存者中，哪一位最厉害？”有一位幸存者好奇低声询问。

    “当然是火神，他可是能控zhì火焰，实在太帅了。”

    “胡说，应该是‘破坏王’，什么东西都可以破坏，谁也阻挡不住他。”另有人不服立刻反驳。

    “切，你们懂什么，最厉害的是‘超能女’明月小姐。”有一个资历比较老的守卫者沉声说着。

    “不是吧，超能女？”有年轻些的守卫者笑道：“成哥，你又说笑了，明月小姐虽然人长得漂亮，但毕竟太年轻了，十一位幸存者中，应该她的能力最弱才对吧，哦……不对，现在多了一位新人，那明月小姐的实力，也是倒数第二。”

    其它守卫者点头，表示认可。

    这被称为成哥的守卫者淡淡一笑，道：“你们懂什么，明月小姐体内蕴含着极为恐怖的力量，只是这力量平日处于沉睡的状态，所以普通状态下的明月小姐，的确很弱……可能只到a级……但是，如果她的情xù激动，当突破到了某一个临界点，她便会失去理志，陷入一种极为恐怖的超能暴走状态，这种状态下的她是无敌的，当年……她父母被食人类杀死的时候，她陷入了疯狂中，我曾经见过……那实在是……恐怖。”

    成哥说到这里，脸上都出了惊容和恐惧，似乎又想起了那恐怖一幕。

    “不过，这是守卫者中的密秘，你们后来的人都不知道。”

    其它守卫者都不说话了，只是看着成哥，都想不到一直以为实力最弱的明月小姐，竟然还有这么恐怖一面？

    石羽顺着那楼的墙壁飞奔，很快便飞奔到了十六楼，分解阳台外面的防盗窗，从阳台翻了进去，虽然他可以直接分解掉墙壁闯进去，但他不愿破坏这房子。

    一进入房间，便嗅到了空气中迷漫着浓冽的血腥味。

    这房子，便是他同学唐明的新房。

    刚刚抵达这个小区，石羽才突然想了起来，以前唐明新房装潢好的时候，曾经请他们来这里玩过。

    这房子，是唐明和徐丽的婚房。

    计划中，他和徐丽的婚礼应该就在三天后，不过现在出了这样的情况，这个婚……显然是结不成了。

    石羽也不知道唐明在不在这个房子里，只是路过突然想到，便进来看一看，他的确没有想到，自己进来后，会看到眼前这一幕。

    客厅的雪白墙壁上到处都是溅着的鲜血，满地都是扭曲着的尸体，有老有少，有男有女，每一具尸体的脸孔都扭曲着，充满恐惧，眼珠鼓突出来，似死不瞑目。

    唐明正坐在这一堆的尸体里，全身都是鲜血，双手抱着一个女子。

    石羽辨认出来，这女子正是徐丽。

    徐丽已经死了，头骨裂了开来，里面隐约可见白色的脑浆。

    “唐明。”石羽走到近处，发觉这一屋子的尸体，只有唐明还是活着的，这里到底发生了什么？如果有食人类来袭，为什么唐明还活着？

    可是看唐明的样子，显然他并不是食人类。

    看着墙上悬挂着的巨幅唐明和徐丽的结婚照，看着地上满身鲜血的唐明抱着已成尸体的徐丽，石羽心中感觉到了悲哀——感谢打赏的几位朋友；m虎、muo159159159、戒為良藥、雨过浔阳楼、神徒崛起。戒為良藥成为本书的第一位执事，谢谢！！！！