
    “哈哈……”那青龙纹身男子笑了起来，道：“都说那些洋妞皮肤粗糙，好像不咋地……”

    “谁说的？那也要看是哪一国的……”

    正说着，石羽顺着后面无声无息的跳了进来。

    看到这里突然多了一个人影，这几个男子都是一愣。

    这里可是十三层，怎能有人从外面跳进来？

    那坐在一堆空心砖上把玩着一把手枪的男子刚刚站起来要拿枪对准石羽，突然眼前一花，石羽便到了他的面前，右手一伸，抓住了他手中的枪。

    这时，诡异的一幕出现了。

    这柄手枪在石羽的手中分解了，化为了无数粒子。

    当然，这些人是看不到粒子的，他们只能看到在石羽手中，这把枪突然消失了。

    在石羽眼里，这里布满力场，每一个人身体上都释放着引力和暗能量力场，他们身体的动作，甚至于呼吸和情xù变化，都在力场中表xiàn出来。

    通guò力场，石羽可以清晰的捕捉到他们的动作。

    “你是谁？”这几个男子终于反应过来。

    石羽分解了手中的枪，灵魂右臂伸出，直接打进面前这男子的身体里，暗能量一震，这男子的身体连同灵魂，都开始分解。

    “啊――”他发出了恐惧的嘶吼，瞬间啵地一声完全分解，石羽的恐怖力量在释放，笼罩住了四面八方，大量的墙壁，地上堆积着的空心砖都在瓦解，无数的粒子在空中飞舞着。

    蹲在地上抽烟的青龙纹身男子和站在窗口边的男子都跳了起来，虽然面前发生了恐怖诡异的事，但他们这样的亡命之徒还是冲了上来。

    他们认为人或枪消失一定是石羽使用的障碍物，这一定是一个魔术师，不足为惧。

    石羽垂下了双手，唯余一只灵魂右臂虚空一翻，无尽的粒子往他的掌心上收缩，突然间灵魂右臂猛地一甩，这收缩的无尽粒子，形成了一道可怕的粒子流。

    粒子流瞬间便贯穿了他们身体，密密麻麻，布满全身。

    “又失败了……”石羽轻叹，看着他们身体被可怕粒子流穿过，却并没有什么影响，不禁摇摇头。

    原本，他是想将这些粒子流布满他们全身，再赋予这些粒子可怕质量，他们的身体将变得沉重，被定在原地，而且他们的身体将承受不住这些无限质量，被压得骨碎肉烂，甚至变成一团肉酱。

    如果这种控zhì成功了，眼前这两人在被粒子流击中的瞬间，都化为了一滩滩的肉泥。

    可惜，控zhì失败了。

    因为这是一种极为高超精妙的粒子控zhì，现在的石羽还做不到。

    上帝粒子，便是质量之源，石羽能控zhì质量，原理上，他可以令一个物体的质量，无限大，当然，目前来说，只是原理上。

    石羽在叹息中，右手一拉，身子突然便接近了这两人，被他双手接触到的人的身体和灵魂，都在分解。

    分解物质和暗物质，这是他目前能够做到的控zhì，当然，不同物质或暗物质的分解难易层度或分解速度，是不同的。

    很快，这里除了石羽和倒在地上的马菲菲外，其它所有人都消失了，变成了漫天的基本粒子，石羽再一挥手，这些粒子喷射出去，如夜空中盛开的烟火，不过可惜除了他之外，没有人能够看得到。

    解决这些人，石羽并没有什么负罪感，只从他们之前的交谈便知道这些人是如何的残暴，和食人类相比，也没有区别，杀了他们并不为过，更何况，这座城市马上就要沦为地狱，少几个这样的人渣，对其它人来说，是一件好事。

    “马总。”石羽扯开她身上绳索，这些绳索在他手中，自动便崩碎分解，而且这种分解的力量，还不会波及到马菲菲。

    对于这一方面的控zhì，石羽已经拿捏得很精准。

    手脚自由了，马菲菲撕掉了贴在嘴上的封条，看着石羽，突然紧紧扑到他怀里，浑身微微颤抖着，一句话都说不出来。

    石羽任由她抱着自己，轻轻拍了拍她的背，明白她受到的惊吓过甚，甚至于连自己刚刚施展的诡异能力，她都没能反应过来。

    正在这时，他的电话响了，拿起一看，却是马菲菲的手机又有短信发过来。

    原来，这里发生的一qiē，那几个带着马菲菲的手机从这里赶到第五幢大楼的犯罪分子并不知道，只是奇怪石羽怎么还没露面，焦急下拿马菲菲的手机又给他发了短信。

    “你在哪里？怎么还没来？”

    看着短信内容，石羽回了一个短信：“我马上到。”

    轻轻拍了拍马菲菲的肩膀道：“你在这里等我一下，我马上回来。”说完推开马菲菲，身影一闪，便直接从这十三楼跳了下去。

    马菲菲这才反应过来，失声惊呼，奔到楼边，骇然发觉石羽并不是摔了下去，而是顺着这十三楼的垂直墙壁往下飞奔，看起来如跃平地。

    这个时候，马菲菲才终于回过神来，本能捂住了嘴巴，满脸不能置信的神色，脑海里回想着刚刚到底发生了什么事。

    那些凶手歹徒，都在石羽的双手下消失了，他……是怎么做到的？

    “梦……难道……在做梦……”马菲菲完全傻了。

    石羽没有带马菲菲一起是因为他现在对于这力场的控zhì还没有达到收放由心的境界，他一个人在这墙壁上飞奔，还算控zhì得比较好，但带上马菲菲却不一定了，他不敢胡乱尝试，万一摔下来，也许自己没事，马菲菲只是一个普通人，那就危险了。

    通guò力场感应，他很快便在第五幢大楼四散的几个角落观察到了四名歹徒，这四个人都隐藏在了不同的地方，其中一个人拿着枪，还有三个人拿着砍刀。

    石羽出现在了大门口，那拿着枪的从黑暗中跳了出来，拿枪指着他，命令他不要动。

    他并不想打死石羽，而是要控zhì住他，最好是毫发无伤的将他带到第八幢大楼的十三层，然后将他和马菲菲一起推下去，造成殉情或畏罪自杀的模样。

    另有三个拿刀的人也奔了过来，手中拿着绳索，想要捆绑石羽。

    石羽淡淡一笑，也许将一个人从身体到灵魂分解成无数的粒子，不像拿刀或拿枪杀人那么血腥，更不会有太多的感官刺激，所以石羽意外的发觉自己竟然没有多大的感觉，就像在做一件微不足道的小事，将一个人分解和分解一株大树，一块钢铁，其感觉并没有什么太大的差异。

    说白了人类这种碳基生物也不过就是一种碳水化合物。

    对于基本粒子而言，不论是碳基生物还是硅基生物，是没有区别的。

    面对三人拿着砍刀冲过来，石羽没有动，但伸出来的灵魂右臂，已经抓住了一条条的力场线，猛地一松，力场震动，无尽的粒子间像共振一样爆发开来。

    这冲过来的三个人，先是他们手上拿着的砍刀在分解，然后是他们的衣服，皮肤，肌肉，骨骼，内脏，血液，然后是灵魂。

    一层一层被分解，如同从外到内，被迅速的剥光，令他们的灵魂裸露在外，最后，连灵魂都破灭。

    “啊――”三人连肉体到灵魂一起分解破灭，但其中一个灵魂破灭瞬间，突然从中爆出一团淡绿色的光芒，光芒之中竟然有另一个灵魂。

    这灵魂比起人类的灵魂强大很多，泛着淡绿色的光芒，像一团发着绿光的荧光棒。

    “食人类？”石羽一震。

    他终于在这些人之中，发现了一个食人类的灵魂，这些人的身体和灵魂都分解了，这食人类隐藏在里面的灵魂，终于暴露。

    食人类的灵魂，张牙舞爪，发出了尖锐的嘶啸，状若疯狂，拼命对着石羽扑来，显得极为狰狞。

    石羽灵魂右手伸出，猛地震动暗能量，想要将这扑过来的食人类灵魂分解。

    他能够感觉得到食人类的灵魂比人类的灵魂柔韧，分解的难度至少五倍以上。

    几乎是同一刻，虚空之上，突然有一根钓钩毕直垂落下来。

    石羽心头涌出不祥预感，引力场猛地转动，左手往后一扯，身子横斜五米，却见那死神的钩子直接狠狠的钩进挣扎的食人类灵魂上。

    食人类灵魂被钩子钓了起来，疯狂扭曲挣扎着。

    石羽的力量席卷，将这钓钩也卷了进去，他想要将这食人类的灵魂连同钓钩都一起分解了。

    这是他真正第一次对着幕后的死神钓者，发动了挑战。

    这钓钩和丝线，也散发着强大的力场，暗能量力场，不过，它释放出来的暗能量力场却极为诡异，呈现一种可怕的黑暗旋涡，如同宇宙力场中的黑洞。

    石羽心头震动，难道正是因为这种黑洞状的暗能量力场令这丝线和钩子，令其和其它的灵魂或暗物质不同，所以连华伯，明月等幸存者处于灵魂状态都看不到？

    在石羽的心头震动中，钓钩被卷入他的力量中，然后，石羽感觉到了全身震动，灵魂和身体都一阵滚烫发热，他难受得想要吐血。

    这种感觉就像一架绞肉机正在绞着大量的碎肉，突然间有人往这绞肉机里插进了一根坚硬无比的铁棍造成的可怕后果。

    如果说石羽现在控zhì着的力量便等于那绞肉机，各种物质便等于被投进的肉块，而这突然垂下来的钓钩便等于是猛地插进来的铁棍。