
    石羽和明月见火神他们三人不出手，当然也只有在边上听着的份。

    绿王道：“就算联手灭杀食人类，那也没什么，我早说过了，进化到了我们这样的层次，已经不能再算是简单的食人类。”

    听得这话，石羽等人都是一怔。

    “音王的能力是可以控zhì音波以及各种和声音有关系的能力，包括超声波，次声波，甚至于暗物质波……”绿王突然指着坐在石凳上的音王介绍起来。

    “正因为音王的能力，某一天，他听到了一段特殊的谈话，一段不属于我们这个世界，而是由世界之外……天外传过来的暗物质音波……”

    绿王说到这里，林风和宋承泽都露出了注意的神色，就算是原本暴躁急着想动手的雷天都，也安静了下来。

    坐在石凳上的音王，接口道：“我也是无意中捕获到了这段音波，之后，我花费了一些时间，尽我最大的能力，终于将这段音波破译，最后可以肯定，这是一种语音，也许，是某种我们无法理解的生命在交谈，无意中泄露了一点，传到了地球上，凑巧，被我‘听’到了。”

    因为音王的特殊能力，所以他“听”到了一段原本应该无法被地球上的生命接收和理解的信息。

    这段信息，应该包含了什么，这只怕便是绿王几个s级食人类在这里等着他们，甚至提出联手的真正原因。

    “你听到了什么？”宋承泽询问。

    “这段信息的大概意思，用人类的语言来描述，应该就是物种替换以及……新物种的培育。”

    音王继续道：“我们食人类……只是一种用来培育新物种……所需要做的某种试验。”说到这里，他脸上露出了一股讽刺的意味，有些像自嘲，又有些像不甘。

    “就像你们喜欢做的实yàn研究，需要很多的小白鼠，这些小白鼠，就是拿来实yàn的，我们食人类，便被充当了这种可悲的角色。”

    听到这里，雷天都有些嘲弄的道：“可怜的食人类，原来你们只是这样的角色，那的确是很可悲，只是，你以为你将食人类说得这么可怜，我们就能饶过你们吗？你们终将要为自己的凶残暴虐付出代价。”

    绿王冷冷看着他，道：“我们食人类固然可悲，不过比起人类却又要好很多，因为你们人类，连当小白鼠试验的资格都没有，你们现在的作用，只被当成了饲养我们这些试验用的小白鼠的粮食。”

    “粮食懂吗？你们人类是什么？你们人类是小白鼠的食物。”

    雷天都大怒，猛地一跺脚，地面顿时碎裂开来，他双手握成了拳头，瞬间扑出。

    坐在石凳上的狂王也在同一刻站了起来，爆炸力场释放，双方身影几乎在十分之一秒中碰撞在一起。

    “轰隆”巨大爆炸声响，狂王凌空倒翻，而雷天都也直接被震得连着后退。

    “哈哈，好，再来，看看是你的爆炸威力大，还是我的破坏力量更强。”雷天都狂笑，破坏王的火爆脾气尽显。

    狂王狞笑：“我其会怕你？”扭曲的爆炸力场释放，他身上的衣服无风自动。

    突然空中刮起一道旋风，雷天都面前多了一道身影，正是风暴战士宋承泽。

    “慢着，听他们把话说完再动手也不迟，音王，我想知道，你听到的那段信息，还有什么。”

    音王缓缓抬头，脸上流露出了一股说不出来的悲伤神色，道：“像绿王说的，我们食人类被当成了试验品，而你们人类的处境更加悲惨，除了被当成试验，还被当成了口粮，上一个沦陷区，最后引发地震，大量的食人类灵魂被捕捉，这些食人类的灵魂，就是实yàn用的小白鼠。”

    宋承泽想了想，道：“你的意思是……地球上的人类，是食物，而你们食人类，会被放养到地球，吞噬人类成长，成长后，会被捕捞，然后去做实yàn用的小白鼠？”

    音王点点头，道：“根据我的分析，那一段信息，应该就是这个意思。”

    宋承泽道：“那么，对方想要实yàn的目的，却又是什么？”

    音王摇头道：“这个我不知道，或者说，没有人会知道。”

    绿王道：“现在明白了吗？不论是人类还是食人类，都是一种可悲的物种，如同被饲养的猪，如果我们没有觉醒，自然也能和这些猪一起，浑浑噩噩，等被养肥了，送往屠宰场，这一生，便此终结……”

    “可悲的是，我们是这一群猪中，却觉醒了自我意识，你们还甘愿继续在这些猪群中当猪吗？等着被养肥，然后被送往屠宰场吗？成为别人餐桌上的菜肴？”

    绿王的反问，令林风和宋承泽沉默了，只有雷天都，却在嘿嘿冷笑。

    “完全的一派胡言，扯这么多，你们到底想要表达什么，说点有意义的事吧。”

    音王微微一叹，道：“实yàn已经快要成功了……或者在明天，或者在一周后，当然，也有可能是一个月后……总之……新的物种……将要出现了……而不论是你们人类，还是我们食人类……都将被清除，如同几千万年前的恐龙，如同每年不断在自然界中消失的大小物种……这一次，轮到我们了，谁都逃不过。”

    林风垂下了戴着白手套的双手，缓缓道：“这也是你听到的那段信息吗？”

    “是的……”音王抬头，脸色很难看，道：“我破译的内容，不会错的，只是，我不能肯定具体的时间，但……实yàn诞生的新生物，已经快要出现了，而人类和之前纯粹只是拿来当试验的我们食人类，都将被清除，在新物种诞生之前，是我们的最后机会……否则，不论是你们，还是我们，都将被送往屠宰场。”

    绿王道：“这就是我想要找你们联手的原因，只有我们这些觉醒了的食人类，还有你们这些觉醒的人类，只有我们联合起来，才有可能逃过这一次的劫难。”

    林风道：“联合起来，如何逃过劫难？”

    雷天都错愕的道：“火神，你还真信了他们的胡扯？”

    林风没有理他，只是看着音王，静等他的下文。

    音王缓缓道：“逃出地球，逃出这个囚笼，这是我们唯一活下去的办法。”

    四周众人都是一呆，然后，雷天都哈哈大笑起来，一只手捂着肚子，一只手指着音王和绿王，乐不可支，似乎听到了什么天大的笑话。

    林风轻轻吁了一口气。

    宋承泽摸了摸自己的眉毛，这是他的一个小习惯，在思考什么的时候，总是习惯性的用手指头摸着眉毛。

    绿王皱起了眉头，声音变冷道：“这句话有这么好笑吗？”

    雷天都大笑道：“逃出地球？怎么逃？逃往哪里？逃到月球吗？还是去火星？”

    绿王道：“凭人类现在最先进的航天技术，载着我们逃出地球并不困难，这是我们最后的希望。”

    石羽听到这里，已经明白了绿王为什么想要和他们这些幸存者合作。

    这样惊世骇俗的消息，也只有幸存者才有可能会相信他们，而航天技术掌握在了现在世界上最先进的几个国家手中，这些食人类也许有能力毁miè掉航天基地，但是如果想要获得航天技术，甚至是乘坐飞行器逃离地球，却必须要身为人类的幸存者帮忙。

    毕竟这种重要地方都有幸存者和军队守护着，只有获得幸存者相助，他们才有希望登上航天器，而且是成功发射出去。

    “如果是想寻求合作，却为什么要袭击我国最高权力机构，甚至想要杀死那些领导人？这并不是合作的态度吧。”林风忽地反问。

    绿王摇头道：“没有时间了，所以我们进行了两手准备，一方面当然是希望双方能够合作，集全人类和我们食人类所有精英的力量，制造一艘能够逃出地球，甚至是太阳系的星际飞船，我知道你们人类有‘太空方舟’计划……”

    他说到这里，林风脸色微变，神色变得凝重起来，心中隐隐有了不详预感。

    “双方能够合作当然是更好……如果不能合作……这个太空方舟计划和基地……我们必须要拿到。”绿王说到这里，脸色终于露出了笑容：“这就是我们要进入首都，袭击那些国家领导人的原因。”

    林风全身的火焰熊地一声一下子喷射出来，令他整个人在瞬间化为了一团巨大人形火焰。

    “所以，你袭击首都，制造这起骇人听闻的灾难，为的就是要将我们引回首都，这样，你们才有机会夺取‘太空方舟’计划，是不是？”

    绿王微笑道：“也不全是，就看你们之中是哪几个被召回首都，如果是看守核武库的那几个家伙被调了回来，我们去核武库逛逛也不一定，火神，不要这么激动，我说过了，你们和我们一样，觉醒了神的领域，已经不能算是传统意义上的人类，人类科技再继续发展下去，必然要全面进入星际文明的领域，这也注定了你们将要被毁miè……那上头……”