
    石羽也不能抵挡，却突然想到了钓钩的旋涡状力场，他灵魂右手从体内取出那根钩子，借助灵魂钩子，尝试着发出模拟的旋涡状力场。

    这力场出现，次声波撞击在上面，竟然顺着旋涡状的力场开始扭曲，然后被吸了进去。

    石羽一呆，这种旋涡状的力场竟然真的能够抵消音王的声波攻击？

    明白过来，石羽猛地双足一蹬，四面八方的力场被他推动，整个人如一枝箭窜了出去，在空中划出一个完美的弧线，灵魂右手拿着的钩子突然空中一挥，利用这根钩子，钩住了那根钩穿华伯灵魂的巨钩丝线，猛地一拉。

    “喝――”石羽厉喝，对于引力和暗能量的运用，已经推到了他所能运用的极限。

    胸膛被洞穿的音王睁大眼睛，看着石羽，不能置信。

    强于火神和风暴战士这样的幸存者或者绿王和狂王这样的s级食人类，都不能抵挡他的声波攻击，作为新人的石羽于自己的次声波中，怎能没有影响？

    在他的错愕中，石羽拿着钩子扯住了虚空中垂下来的灵魂丝线，利用这钩子的旋涡状力场来对抗那丝线同属性的力量。

    音王嘴里发出低吼，他绝不容许这些人救活华伯，双手一合，便要由次声波转为超声音，将石羽和华伯一起击杀。

    次声波为范围攻击，笼罩一片区域，但攻击的威力稍弱，而超声波则可以集中攻击，虽然波及范围不广，但却可以传递极为强大的能量，威力巨大。

    石羽心知不妙，他的力场只是模拟的旋涡状力场，虽然可以抵挡一部份次声波，但真被音王威力巨大的超声波击中，只怕不死也要重伤。

    动用灵魂的暗能量感应，石羽捕捉到了身边不远处的另一根垂直的钓钩，将其绷得毕直，那钓钩感应到了暗能力在吸引它，立刻涌出一股绝强的力量。

    石羽将其锁定音王，猛地一松，这绷得毕直的钩子，出乎力量掼性，如同一枝箭，瞬间荡了出去。

    钓钩击中音王，那钓钩释放出来的诡异力场，引发了大地的微妙变化，突然间只听得轰隆一声巨响，音王所在的大地猛地塌陷。

    连音王都没明白发生什么事，便被大地吞噬了。

    谁也想不到，在这关键时刻，音王所在的地方竟然引发了“天坑”，音王连同那一块的地面都被“天坑”吞噬了。

    这一片区域的大地地质结构原本就接近崩溃，迟早便要引发天坑将这一片四合院吞噬，加上现在众人的战斗震动，这钓钩出现，将这一qiē将要发生的事串联起来，瞬间便引发了这场灾难。

    音王被“天坑”吞噬，原本将要发射的超声波攻击被打断。

    石羽松了一口气，然后猛地吐出一口鲜血，自己连同拿着的钩子被重重弹开。

    那根钩住了华伯的巨钩，丝线震动，旋涡状的力场猛地扩散开来，石羽如触电被震开，吐血翻滚，而华伯的灵魂发出一声吼叫，灵魂之眼，泛出不甘、惊怖和绝望，想要挣扎，但被那旋涡状的力场死死吸附，如同掉落进了泥潭的人，怎么挣扎也挣不出来，甚至越挣扎被泥潭吞噬得越快。

    这一qiē都只是刹那间的事，先想要救他的明月、林风被音王的次声波攻击击中震翻，然后是石羽被这力场震开，华伯的灵魂被巨钩的力场死死吸住，便要被拖走。

    被震翻的石羽，发出一声咆哮，双足往地上一蹬，再次腾空而起。

    另一边，狂王看着音王突然被“天坑”这样的天灾吞噬，微微一呆，猛地扑过来，想要救出音王。

    雷天都一把抱住他，重重甩了出去。

    雷天都和狂王，都受到了声波攻击，两人嘴巴处都有鲜血，刚刚他们近身肉搏，十分惨烈。

    而绿王，却顾不得救音王，只是不断后退，早拉开了距离，远远控zhì着植物攻击。

    音王虽然被天坑吞噬，依旧没死，从其天坑底部，不断有声波扩散开来，底部像有什么怪物在震动着，随时要破洞而出。

    不过很快这天坑便被火焰吞噬了。

    林风从地上挣扎而起，一直打扮得有些温文尔雅的他脸色也变得有些狰狞，右手压住天坑，一团烈焰封住洞口，拼命往下方炙烧，另一只手虚空往上方抓去，一道火焰形成的火龙缠住了华伯灵魂的身体，想要将其拖下来。

    石羽腾空而起，借助引力作用，再次伸着钩子抓住了那巨钩，嘴里发出一声大吼：“华伯，振作一点，还有机会――”

    以钩子对抗巨钩，石羽将暗能量源源不绝的输入华伯灵魂之中。

    原本被钩子洞穿几乎将要失去挣扎反抗的华伯灵魂双眼睁大，猛地发出了若有若无的咆哮，这声音为暗物质声波，只有灵魂状态才能听见。

    却见林风挥出来的大量火焰形成的光芒，开始疯狂往他的灵魂处聚集。

    很快，华伯的灵魂变得刺眼，像被点亮的灯泡。

    他双手抓住了巨钩，竟然缓缓要将巨钩拔离自己的身体。

    希望出现了。

    石羽激动，更加拼命的将自己的力量往他体内输送。

    地上，遭受重创的宋承泽，也终于挣扎着爬了起来。

    他先是挨了音王超声波攻击，然后又是连着几次的次声波袭击，伤势极为沉重，但身体强横的恢fù能力令他勉强推动风暴，开始形成风柱，想要相助石羽，裹住华伯灵魂，助一臂之力。

    风暴之中，布满了他的暗能量，这暗能量，可以作用于灵魂，拉扯华伯。

    便在希望涌现的时候，天空之上，突然有一物探了下来，瞬间便破开黑暗，其它人看不到，石羽却能看到，禁不住睁大眼睛。

    他看到了一个方圆约有一亩大小的网。

    这网由灵魂的力量织就而成，布满了旋涡状的力场，像一个网兜，有长长的柄，从黑暗的夜空中探出，猛地一捞，便穿过了石羽和其它人的身体，将垂在空中不断挣扎着的华伯灵魂兜入其中。

    华伯虽然看不到网，却能够感觉得到，禁不住发出一声绝望的嘶吼。

    眼见着希望出现，但现在，一qiē又破灭了。

    他被这网捞住，瞬间便连同那巨钩消失在了空中，无影无踪。

    石羽呆呆看着夜空，然后重重跌落下去。

    一qiē都结束了，华伯死了。

    这个值得尊敬和教会自己很多的华伯，被钓走了灵魂。

    华伯的灵魂消失了，林风发出咆哮，全身都像被点燃了，猛地双手对着天坑重重打去，恐怖的火焰“呼呼”着不断往天坑里灌去。

    突然，他闷哼跌退，张嘴喷出一口鲜血，因为有一束威力巨大的超声波击中了他。

    天坑之中，被打出一个巨大窟窿，下方的音王，全身都是鲜血，竟然还在奋力的往上攀爬着，嘴巴里，大口的喘息着。

    声波攻击固然无敌，但需要极为庞大的能量，强大如音王，也感觉到了疲惫，胸膛被激光打穿，依旧没有死，他的生命力简直像蟑螂一样的顽强。

    “音王――”被雷天都甩出去的狂王咆哮着：“绿王你这个胆小鬼，该死的，快去救音王，带他走――”

    一边说一边猛地双臂一震，一连串的大爆炸被引爆，他腾空而起，想要来救音王。

    刚刚音王的超声波一击，只能让林风吐血后退，显然，他的力量已经开始衰弱，否则只刚刚一击，林风就要重伤倒地，像之前的华伯一样遭受到重创，甚至丧命。

    华伯挨的那一击是音王遭受重创下打出来的最强一击，之后的声波攻击，越来越弱。

    狂王明白，音王要支撑不住了。

    身体遭受到的重创令他的力量严zhòng衰减。

    远处的绿王却不理狂王，根本不愿接近，只是抓出一把种子，猛地吹了过来。

    种子落地，开始疯狂生长，然后一根根的树根疾冲过来，想要相助音王逃走。

    林风露出了狞笑，双手挥出，操控着的火焰在满地游走，所有冲过来的树根都被点燃。

    雷天都挡住了狂王，双方不断的正面对抗，可怕的巨响，一次次的纯肉体撞击，然后翻滚，吐血。

    宋承泽终于从地上爬了起来，右手一指，一股风暴正在升腾。

    明月挣扎着冲了上来，突然间双手一抓，再次将音王束缚住了，然后猛地一甩，力量渐渐衰弱的音王挣扎不脱，被明月甩进了宋承泽控zhì着的风暴中心。

    “宋承泽，绞碎他，杀了他――”明月嘶声叫着。

    宋承泽不说话，只是双眼泛着可怕的光芒，猛地收缩，那风暴突然间呼地一声，一下子变得粗壮起来，风速呼呼，被卷入其中的音王发出了凄厉的嚎叫，抵抗不了一分钟，便被风暴的力量绞得血肉模糊。

    大量鲜血顺着风柱往上升腾，虚空中突然有一道钩子垂了下来，破入风暴中，猛地一钩，便将音王的灵魂钩住，扯脱了风柱。

    音王的灵魂张大嘴巴，那钩子从他的嘴巴里钩了进去，从后脑穿透出来。

    音王拼命的扭曲着身子，在空中挣扎得十分剧烈，令这钩子和丝线摆动不休，似乎一时之间竟能够挣脱这丝线。