
    形shì危险，石羽大喝一声：“华伯，我是石羽――”声音远远传开，瞪着扑上来的一群食人类，猛地发动了最强大的暗能量冲击。

    诡异可怕的一幕出现，冲上来的一群食人类，就像遭遇烈焰的冰雪，开始分解消失，石羽长啸，主动迎了上去，同时对着身后的父母亲人和马菲菲等人厉喝：“往军分区方向跑――”

    他的父母和姐夫一家，还有马菲菲，开始朝着军分区大门飞奔。

    军分区门口，很多的士兵聚集在那里，在他们前方不远处的地上，倒着不少尸体，有人类的，也有食人类的。

    婴儿期的食人类，虽然拥有五倍于人类体能，但也扛不住这冲锋枪的火力密积扫射，很多被打死的食人类尸体上密密麻麻都是枪眼，如同马蜂窝。

    在距离军分区约有一百米，横隔着一条马路，有一幢二十来层高的大楼。

    楼顶上，聚集着一群身材高大的人。

    这些人于黑暗中双眼隐隐泛着绿光，赫然全都是一群食人类。

    这群食人类的身高没有低于一米九的，那沙罗赫然也在其中。

    沙罗长高了一些，身体变得更加粗壮，这预示着他进化了，从婴儿期进化到了幼儿期。

    另有一人和沙罗长得有些像，两人站在一起像兄弟，这人正是当日袭击度假村的那个高达两米的巨壮，不过此刻他身体的肌肉没有处于百分百激发状态，所以看起来还算比较正常，不像当日那么恐怖。

    这巨壮是个极度危险的a级食人类，已经进化到了食人类的第三阶段，比幼儿期的食人类还要更强大得多。

    此刻这一群食人类站在大楼顶上，居高临下，远远的观察着军分区，刚刚石羽的惊人表xiàn，也尽收眼底。

    看到石羽，沙罗突然嘴里发出了微微的低吼，双手握成了拳头，他认出了石羽。

    要不是追杀石羽，他不会落入这些警察的陷阱，不会被关进铁笼，对于他，这是奇耻大辱。

    “这个人类，一定要死。”沙罗低吼着。

    “沙罗，不用激动，这些人类很有趣，可以慢慢研究。”他身边的巨汉，那a级食人类微笑着，伸手拍了拍他的肩膀。

    虽然他被评为了极度危险的a级食人类，但是这一群食人类中，他却并没有站在最中心的位置，反而站在了后面，在他前面，还有一个食人类，被众多食人类拥在了中心。

    这个食人类不只是双眼中泛着淡淡绿光，而是他的眼珠完全变成了绿色，绿莹莹的于黑暗中远远看起，很是诡异可怕。

    “绿王，现在发起进攻吗？”巨汉看着这长着一对绿色眼睛食人类询问，显然，这一群食人类中，是以这长着一对绿色眼睛的绿王为首。

    被称为绿王的食人类，缓缓抬头看天，道：“还有半个小时天便要亮了，在这最黑暗的时候，正是那‘光的控zhì者’实力最弱小的时候，沙罗，好好欣赏吧……你的灵魂质资十分纯粹，进化的潜能极为强大，你是有希望超越我的食人类。”

    绿王说到这里，突然一挥手，除了沙罗，他四周的其它食人类猛地从这大楼顶上窜了出去。

    这些食人类发出咆哮，身体的肌肉开始膨胀，很快身体表面就像装备上了一层肌肉铠甲，抓着大楼的排水管，往下滑行，速度越来越快，突然“轰轰轰”连着可怕巨响，这些强横之极的食人类，在距离地面还有十米的时候，凌空跳了下来，重重落地，地面上显出蜘蛛网一样的密密麻麻的细痕，这些地面，都承受不住他们落地的巨大冲击力。

    一头头的食人类，全部进化出了可怕的肌肉肌肤，身体膨胀达到两米以上，这些竟然全都是a级的食人类，在国际上，它们被视为极度危险，拥有超越正常人类二十倍以上体能，他们的肌肉铠甲，就算是冲锋枪的子弹都打不穿。

    这些，全都是真正的人形怪物，而且足足有八头之多，突然间便对着军分区冲来。

    此刻，华伯已经听到了石羽的声音，坐在轮椅上下命令，让那些士兵放石羽的家人和马菲菲进来。

    石羽发动最强的暗能量冲击，对着他涌来的一群食人类，在瞬间飞灰烟灭，上方的钓钩疯狂飞舞而来，一只只的食人类灵魂被钓走，当然，其中也有两只食人类的灵魂没有来得及被钓走，直接连同他们的肉体一起飞灰烟灭。

    这一击威力太过恐怖，损耗严zhòng，石羽看着眼前一群食人类被分解，手脚发软，整个人停了下来，这些被分解的漫天粒子都在飞舞，然后，他扭头，看到了马路对方，八头恐怖的黑影，正在往这里移动。

    八头a级食人类，同时出手，百米冲刺，不超过三秒，瞬间，其中一头a级食人类，便出现在了石羽面前，像一坦重型坦克，狠狠碾压过来。

    石羽大惊，太快了，生死关头，他发出一声长啸，身体四周的力场猛地转换，令他和这冲撞过来的a级食人类之间产生一个巨大的反引力场。

    反引力场形成的万有斥力连着这食人类冲撞过来的力量，瞬间将石羽狠狠反弹回去，如同他和这食人类之间出现在了个巨大弹簧，石羽被重重弹开。

    眼花的人还以为石羽是被食人类撞中摔了出去，但这食人类明白，自己还没有真正撞到石羽，石羽就先一步倒飞出去，这令他微微一怔，刹住了身子，盯着石羽，眼中露出了一丝讶异。

    石羽借助这一股反作用力量，整个人腾空而起，双手伸出，力场运转，于空中一个旋转，站稳身体，落到了二十米之外。

    那大楼顶上，只余下了绿王和沙罗。

    石羽的表xiàn令沙罗惊诧了。

    “这个人类怎么回事？怎么一次比一次可怕？进化的速度好像比我还快？”

    他不能理解。

    绿王却淡淡道：“他是幸存者，能够在‘神’的手上逃回来的人类都很不简单，因为他们与我一样，都打破了神的禁忌，可以劫取到神之领域的力量，记得，好好欣赏，下面，这是神之领域的较量。”

    说完，他闭了眼睛，就在这大楼顶部盘膝坐了下来，整个人似乎陷入了冥想之中。

    沙罗忠实的护卫在这绿王身边，双眼却是睁大，观看百米开外下方的战斗。

    这是黎明最前最黑暗的时候，一阵夜风吹拂，路边的树影摇曳，军分区内也种植着大量的树木，此刻，这些树木都在夜风中轻轻摇晃着，树叶沙沙，有了不寻常的变化。

    军分区门口，大量的士兵，手中的冲锋枪疯狂的喷射着火光，阻挡这些冲过来的食人类。

    这些食人类，显然并不是由这座城市里才觉醒不久的食人类进化出来的，而是由城市外进入的，他们都是进化到了最顶尖的食人类，身体里的肌肉纤维素最强激发，身体表面的肌肉铠甲硬化，冲锋枪的子弹打在上面，火星四溅，甚至有子弹直接被反弹回来。

    这些士兵和武警，脸上都变了色。

    石羽的家人和马菲菲，在这些食人类扑近的时候，逃进了军分区。

    很快便有特警带着他们进入里面。

    华伯依旧坐在轮椅上，明月正站在他身边。

    “果然他们来了……很麻烦啊，守卫者还不知道什么时候到呢。”明月皱起了好看的秀眉。

    “其它几个沦陷区彻底失败了，这一次上头改变了策略，我们守卫者，只能再尽最后一次努力……”华伯深深吸了一口气，喃喃道：“这可是近百万的人类……”

    明月双眼却微微泛光道：“那个小子进步很快……已经近乎有了a级的实力。”

    她说的小子正是石羽。

    石羽借助反作用力，整个人飞出二十米后，落到了军分区门口，身影一闪便退了进来。

    门口被大量的武警特警和士兵封锁住了，有88式狙击步枪，有79式轻型冲锋枪，有自动步枪，还有散弹枪和防暴枪……大量不同种类的枪枝喷射着火光，对着那八头食人类扫射，想要对他们进行火力压制。

    后面，更有士兵取出手持式火箭筒，开始锁定这些食人类。

    八个a级食人类，百米距离，瞬间便冲射到了军分区大门口，面对这些武警特警和士兵的枪林弹雨，他们并不畏惧，强横的肌肉铠甲足可以保护他们，但是，当军分区里的火箭筒出现的时候，这些食人类突然分散，瞬间便呈扇形的绕开了军分区大门，要从其它方向突围进去，显然，这种火箭筒足可以炸开他们的肌肉铠甲。

    “轰隆”连着巨响，一枚接一枚的火箭弹发射出去，但却被这些食人类避开，大街上很快便多出一个接一个的巨大坑洞，有些路上的轿车被火箭弹击中，瞬间着火，像个巨大的玩具一样的远远翻滚弹跳起来，威力极是惊人。

    “他们的移动速度太快，无法锁定目标……”有士兵焦急向华伯汇报――

    感谢打赏的永无法净、贫僧来自东土大唐、eilia、醒来头发没了几位朋友，谢谢