
    儿子吓得哇哇大哭起来，年轻漂亮的妻子露出狞笑，又是一刀，就像砍甘蔗一样，在她恐怖的力量下，直接将儿子从头部到身体活劈了开来。

    “还是小孩子的脑浆味道鲜嫩。”年轻漂亮的妻子从自己儿子被劈开两半的身体里小心的掏出了白色脑浆，仔细品尝……

    整个城市，就像在突然间陷入了疯狂和混乱，街上，到处都是轿车的鸣笛声，警方的电话几乎被打爆了，可惜这些电话，已经无人接听。

    石羽像疯了一样，全速往回飞奔，终于冲到自家楼下，双手虚空一扯，整个人便腾空而起，顺着大楼的墙壁往上飞奔。

    很快，他便冲到了七楼。

    想要用钥匙打开门，才发觉门被反锁了。

    正要破门而入，里面响起他老妈的声音：“是谁？”这声音，带着恐惧。

    “妈，是我。”石羽一颗悬在半空的心微微放松了一点。

    门被打开了，石羽冲了进去，却发觉老妈正抱着老爸，一脸惊恐的看着他。

    见父母无事，石羽松了一口气，忙道：“爸，现在怎么样了？”

    “好了一些，吃了退烧药，现在烧退了。”老爸虽然说话还是有气无力，但精神好了不少。

    “小羽，外面发生什么事了？太恐怖了，我已经……听到很多声惨叫……”他们吓得不轻，所以连防盗门都反锁了，又不敢出去看什么事。

    石羽摸摸老爸额头，果然烧退了，看来是自己虚惊一场，老爸真的只是感冒发烧了，并不是被食人类入侵。

    现在食人类已经全部爆发，如果老爸真的被入侵，现在只怕已经化为了食人类。

    “我上次说的事提前爆发了，整个城市已经变成了怪物横行的地狱，爸，妈，你们待在家里，锁好门窗，记住了，除了我，任何人敲门都不要让他们进来，我去找姐姐他们。”

    现在食人类刚刚觉醒，都处于婴儿期，体能约相当于正常人类五倍，还无法撞破墙壁或防盗门，让父母躲在家里，暂时还是安全的。

    又叮嘱了两句，石羽离开家，直接顺着墙壁往下飞奔，朝着姐姐家奔去。

    刚刚落地，便看到了不远处有一只食人类在疯狂的砍杀四周人群，引起骚乱，那食人类满身都是鲜血，突然冲着石羽奔来。

    “找死！”石羽低吼，迎了上来，力场猛地震动，将暗能量集中在这食人类身体上，突然一推。

    这食人类惊恐发觉自己的身体在分解，只刹那间便像被剥掉了皮的竹笋，淡绿色的灵魂冒了出来。

    石羽来不及攻击它的灵魂，一根钓钩垂下，便将这食人类的灵魂钓走。

    这一次石羽不敢再随便攻击这钓钩，只是身影一闪，朝着远方冲射而去。

    整座城市上空，无数的钓钩垂了下来，疯狂的提着一只只挣扎着的灵魂，其中几乎都是人类的灵魂，这些钓钩似乎都在兴奋着，丝线抖动，像在参加一场灵魂盛宴。

    石羽找到了姐姐家，还好他们一家三口中没有食人类，都躲在家中，暂时安全，对于这拥有上百万人口的城市来说，食人类出现的概念并不高，约百分之一。

    因为在夜晚时分，城市里绝大多数人都在家里，这让人类的伤亡相对较少，不过最恐怖的便是一起待在家里的亲人中出现食人类，那基本上一家人都会被杀死。

    而杀死人类，猎食脑浆的食人类，还在不断的进化中。

    看着石羽右手一伸，无声无息的防盗门便化为了乌有，他姐姐一家三口虽然恐惧震惊，却也对石羽产生了信赖，跟着他往外逃来，否则他们躲在家里，根本不敢出门。

    “小羽，这到底是怎么回事？”他姐恐惧叫着。

    “现在没那么多时间说原因，总之有很多人都变成了叫食人类的怪物，我先带你们回家和爸妈会合，之后我们一起赶往军分区。”

    他姐夫是外地人，父母不在本市，所以不用去接他父母。

    途中，石羽又碰到了两个食人类，都是才进化成功的处于婴儿期的最弱小食人类，被石羽轻松便解决了。

    姐夫家和他家很近，不过数百米，保护他们到家，众人会合，石羽冷静下来，想到孟诗蓝，忙着给她打电话，但是电话却没有信号，无法打出去。

    心中担心她，石羽将父母和姐夫一家留在家里，叮嘱他们一定要关好门，不要随便外出，然后便准备前往孟诗蓝家去找她。

    “记住了，我没有回来之前，无论如何都不要开门。”

    石羽说完，便顺着七层的大楼凌空跳下，身体四周的力场变化，整个人都贴着这垂直墙壁，产生一种无形的摩擦力，石羽对于各种力的控zhì和其中变化转折，越来越熟练。

    为了能够以最快的速度赶到孟诗蓝家，他只能独自行动，带着父母和姐姐一家人显然不现实，好在现在食人类都还相对比较弱小，将他们留在家里，石羽也还比较放心。

    街上完全混乱了，到处都是哭喊嘶杀声，有食人类疯狂猎杀人类，也有被逼到穷途末路的人类开始了反抗。

    这一夜城市化为了地狱，无数闪烁着淡淡白光的钓钩在飞舞着，收割着一个个的人类灵魂。

    石羽在这混乱的夜色之中飞奔着，路上随处可见发生的车祸和大量的轿车被撞翻，警察，消防，医院，武警等系统都很快被瓦解，身边任何人都有可能化身食人类，令正常人类防不胜负。

    石羽拿着手机，不断的拔打电话，想要联系孟诗蓝，也打给了马菲菲，但都没有信号，突然间，他明白过来，只怕是上头将这座城市的信号都屏蔽了，为的当然便是要将这座城市完全隔离起来，不让这里的任何消息传出去，以免引起全国恐慌。

    石羽飞奔的速度越来越快，很快，他便如一枝箭一样冲进了孟诗蓝家所在的小区。

    孟诗蓝家住在三楼，石羽一个箭步，双手虚空一抓，整个人借助飞奔竟然腾空而起，一下子便跳得足足有三层楼那么高，撞击着三楼的阳台防盗窗。

    被撞击的防盗窗无声无息的分解，化为漫天飞舞的粒子，石羽于这粒子之中滚进阳台，直接闯了进去，所到之处，阻挡他的墙壁被分解出了一个人形大洞。

    他冲进了孟诗蓝家里。

    地上都是鲜血，他在孟诗蓝家的客厅里看到了一具尸体躺在地上，一个人影正蹲在这尸体边，从尸体裂开来的脑袋里挖取着脑浆，往嘴里塞去，吃得津津有味。

    石羽倒吸一口冷气。

    倒在地上的是一个四五十岁左右的妇女，那在挖取脑浆吃的是一个差不多年纪的男子，当看到石羽突然闯进来，这男子先是微微怔了一下，然后猛地站了起来，对着石羽扑来。

    看着这男子双眼泛着淡淡绿光，体内的灵魂已经变成了食人类，石羽的灵魂右臂伸出，猛地隔空一震，这扑来的男子发出尖锐的嘶啸，先是衣服，然后皮肤，血肉，骨骼猛地尽数分解，化为无数的粒子散开。

    里面的食人类灵魂暴露出来，一枚钩子穿透天花板出现，将这灵魂钓走。

    石羽进行力场感应，这房子里除了死去的妇女和被他击杀的男子外，没有孟诗蓝。

    “她不在？难道来错房子了？可是……”石羽右手一伸，很快便将一张挂在墙壁上的合影照摄到手中。

    合影照中，孟诗蓝站在中间，左右边正是那男子和地上的妇女，显然，这是一家三口。

    死去的是孟诗蓝的母亲，那化为食人类吞噬她母亲脑浆的男子正是她的父亲。

    当时，在灵魂被食人类吞噬的时候，她父亲其实就已经死了，刚刚他杀的只不过是披着孟诗蓝父亲外皮的食人类。

    现在，她父母都死了，只是孟诗蓝呢？难道她没有回来？可是，那她现在在哪里？

    石羽变得急躁起来，身如旋风，猛地又跳出这幢大楼，轰地一声，重重落在地上，脑子里飞速的转动着。

    今夜，他和孟诗蓝一起吃饭，吃到一半，因为接到了母亲的电话，以为父亲出了意外，所以就临时急着赶回家，只叮嘱孟诗蓝自己早点回家，那么通guò现在来看，她有可能没有回家。

    这让她逃过了一劫，否则只怕他赶来的时候，孟诗蓝和她母亲一样，都已经死了。

    只是，她没有回家，现在却又是去了什么地方？

    “该死的，电话打不通啊——”

    石羽抓紧了手机，恨不得想要将手机砸了，如果真的是全城信号都被屏蔽了，那他该要如何去找孟诗蓝？

    “怎么办？难道要留在这里等她？不……现在这种危险情况下，活下来的人只怕大多第一选择都是躲在家里，不敢外出……孟诗蓝要是平安，暂时肯定也不敢回来。”

    石羽让自己冷静下来，越是焦急的时候越需要冷静——

    感谢打赏的看鱼吐气泡、贺氏无宝、晋凡、亂78糟d訫、梦vl红尘、

    神徒崛起、哭泣的苍蝇，谢谢你们的打赏支持，另感谢为章节点赞的m虎~谢谢