
    ps：看《死神垂钓》背后的独家故事，听你们对小说的更多建yì，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），悄悄告sù我吧！

    刚刚，正是这双手，一点之下，粉碎了传说级的怪物银鳞龙蜥的脑袋。

    银鳞龙蜥连怎么死都不知道，便轰然栽倒在地。

    这老人便站在这龙蜥尸体上，提着石羽，那些疯狂的兽潮如同被分开的海浪，从这老人两边冲过。

    老人注视着石羽，一双眼睛微微眯起，猛地手指轻轻一划，捆绑着石羽的绳索被切断了。

    “有些奇怪，这幼龙的灵魂……与众不同……”老人低声喃喃自语着，然后抬头看着天空。

    石羽听在耳中，却是心头一寒，这老人是谁？竟然能够看出他体内的灵魂不同？

    “噫？你能听得懂我的话？才不过刚刚诞生的幼龙而已，这可稀奇了。”老人似乎又发觉了石羽不同的地方。

    “来了……”老人突然又抬起头来，像发现了什么，脸色变得肃然起来。

    石羽本能的也朝着远方看去，突然一呆。

    不知何时，远方那根丝线已经移近了，而最可怕的不是这丝线和那钩子，而是虚空之上，不知何时出现了一张巨网。

    这巨网的材质就像当时网住石羽等人类灵魂的巨网，只是比起那巨网还要更庞大得多，几乎遮了上方的森林，正在缓缓的移动，由远方往这里移来，要从这一片森林里兜过去。

    石羽突然间明白了为什么群兽惊恐不安进而暴动，形成兽潮朝着远方逃去。

    他不知道这些野兽是不是看得到这灵魂巨网，但可以肯定它们本能的感觉到了危机，所有在逃亡。

    恐怖的灵魂巨网，一网之下，谁都逃不脱，石羽睁大眼睛，看着逃得慢的猛兽，不论强弱，只要被巨网拉过，便穿过其身体，将其身体里的灵魂直接兜进巨网里。

    任这些异兽猛禽如何强大逆天，任其在巨网里如何挣扎，像已经被捞进网里的鱼一样，根本没有逃脱或反抗的机会。

    这是绝对恐怖的一幕，这张遮蔽天空的巨网就像在大河中捞鱼的渔网一样，而这无数动物的灵魂，便是其要捕捞的鱼群。

    只要灵魂被捞走，这些动物便无声无息倒下，失去生命气息。

    在看不见灵魂巨网的人眼里看来，只能看到逃亡中的动物不断的倒下，莫名的失去生命，连怎么死的都不知道。

    只能隐约感觉像有一种无形的力量在夺走它们的生命，这种未知，无疑是最恐怖的。

    相比起以前在地球，利用丝线和钩子，一个一个的钓起人类灵魂来，这种毁miè性的灵魂巨网捕捞简直是恐怖无比，根本不需要想办法让他们上钩，直接一网打捞而过，便可以捞到大量的灵魂。

    短短时间，也不知道有多少的异兽被巨网拉过，捞走灵魂，失去生命栽倒，很快，便逼近了这老人和石羽。

    石羽被他提在手中，无法挣扎，眼见着巨网兜来，焦急得忍不住连声嘶叫，想要这老人快逃，但是他现在依旧不能正确发音，发出来的只能是一连串的幼龙嘶吼。

    老人的声音像从他的灵魂中响起：“你也能感受得到不安吗？还是说你能感觉得到什么？”

    “天劫……”老人喃喃低语，左手虚空一抓，突然便将面前的地面抓出了一个深坑，然后将石羽抛了进去。

    “躲在里面，也许可暂时逃过一劫，这天劫的力量是冲着我来的。”老人摇摇头，看着坑里的石羽，那一双眼睛尤若可以看穿一qiē。

    石羽浑身微微颤抖，似乎在这老人的注视下，他的一qiē都无所遁形，连灵魂都被看穿了。

    老人脸上，露出了一丝说不出来的奇异表情，似乎在想着什么，突然一抖手，掷出一本厚厚的小册子，跌落到了石羽身边。

    “这个送给你，能够参悟多少，看你的造化，如果你能够活下去，将来，我们还有再见的机会。”

    老人说完，又深深注视了石羽一眼，嘴角露出一丝说不出来意味的笑容，身影突然一闪，便拔地而起，落到了参天古树之上，再踏枝朝着另一边飞射而去。

    他有意放慢速度，那横空兜过来的巨网突然开始改变方向，追着他扩散开去。

    老人明显有意在吸引巨网，等巨网转移了方向，他才突然加快速度，咻地消失在了空气中。

    石羽趴在坑洞里，看着虚空上的巨网转移了方向，终于没有向着他这里而来，微微松了一口气，然后想到了一个很恐怖的事。

    这可以毁miè一qiē的巨网，似乎真正要捕捉的目标便是刚刚那老人。

    这老人到底是谁，竟然能够惹得这巨网专门为捕捉他而出现？

    “他将这巨网称为了天劫……到底这老人是谁？控zhì这巨网的又是什么？难道也是死神钓者？”

    石羽心潮起伏，这老人太过古怪和神秘，不只救了自己，而且最重要的似乎他看穿了自己的一qiē，连生下幼龙的紫鳞圣兽都不知道自己的孩子灵魂被一个人类占据了，这个陌生神秘的老人难道真的能够一眼便看穿一qiē，明了一qiē？

    那这老人该有多么恐怖？

    石羽想想便感觉到了不寒而栗，然后才想到老人丢给了自己一本厚厚的小册子。

    拿起小册子，像一本厚厚的大字典，封面无字，看起来比较古朴，当石羽打开封面后，这小册子竟然隐隐散发出了一层淡淡的金色光芒，石羽一眼看进去，发觉这淡淡的金色光芒中闪烁着很多的文字，而且这文字他都认识。

    不只是语音，还是文字，这个世界竟然和地球都是共通的。

    石羽在心头惊讶中很快发觉这些文字很深奥，难以理解，他如同在看天书一样的无法理解，只是隐约感觉应该和修炼之类有关，只是却并没有具体的修炼方法，每一句都似是而非，看起来涩然隐晦，根本不知道如何来理解。

    “这是什么玩意儿，比古代最古老的文言文还难理解。”

    石羽苦笑，合上了小册子，闪烁着的淡淡金光消失。

    虽然难以理解，但那老人太过神秘，他既然将这小册子送给自己，这东西应该有用处，只是暂时无法理解而已。

    石羽拿着小册子爬出深坑，天空上那恐怖的巨网已经消失了，这一片的森林都变得静悄悄的，满地都是动物的尸体，另外还有一些黑衣人和白衣人的尸体。

    这里刚刚经历了恐怖灾变，现在这里反而变成了最安全的地方，他相信暂时应该没人敢来。

    肚子里咕噜噜的叫了起来，之前喝饱的血都消化掉了。

    这具幼龙的身体固然强横，但消化系统也太恐怖了。

    石羽便抓取一头看起来很强大的异兽尸体，划开伤口，再次喝起血来。

    虽然变成怪物，但灵魂终究是属于人类的，让他生吃这些猛兽的肉，石羽一时还适应不了。

    再次喝饱了血后，石羽才开始去翻看这些黑衣人和白衣人的尸体，希望能够找到一些有价值的东西。

    结果他发现了一个奇异的现象，这些黑衣人和白衣人全身上下，除了衣服和武器外，几乎每一个人的腰间都系着一个只有巴掌大小的袋子，除此之外，别无它物。

    石羽不傻，自然知道这些袋子定然另有古怪，取出一个袋子打开后，往里一看，不禁吃了一惊。

    因为他从这里袋子里竟然看到了一个极大的空间，空间里还放置了不少零碎的东西。

    “怎么可能？真有空间袋这种东西？简直像玄幻一样的……”石羽有些傻了眼，打开袋子往下一倒，顿时哗啦啦的从里面倒出不少东西。

    有衣服，食物，水袋，瓶瓶罐罐，备用的武器，绳索，书本，一堆紫色的小晶石等一大堆的东西。

    看着这一堆小山似的东西，石羽轻轻吸了一口气，将这些衣服和瓶瓶罐罐之类又忙着重新装了进去，而其它的十几个小袋子和那本神秘老人送给他的小册子也尽数装了进去，只余这一个小袋子在手中。

    满地都是尸体，他怕那些逃走的黑衣人和白衣人又重新返回，准备找到安全的地方再慢慢查看这十几个小袋子里的东西。

    之后，石羽顺着那兽潮的方向而去，这一片区域的野兽都逃往了另一边，接下来这一路他除了满地的兽尸外，再也没有碰到一只野兽。

    途中他很容易便感觉到了饥饿，这幼龙身体的消化系统太好了，让他需要大量的食物补充。

    好在空间袋里有不少食物，都是人类食用的，而最惊人的就是这些食物都很不普通。

    其中有一块泛着淡淡红光的肉块，石羽一口吞下去后，只感觉胃部像火烧的一样，像有一团巨大的火球在其中，这种火烧一样的感觉很快扩散到了全身。

    当他出了一身大汗后，这火烧的感觉渐渐消失，石羽却发觉全身都像轻了一些，力气竟然大见增长。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注dd微信公众号！）