
    原来在不知不觉，自己于这浑浑噩噩的状态中竟然已经过了两天，加上之前的时间，代表着到食人类发作的时间，已经不足四天了。

    手机一开机，上面提示有很多未接来电，有父母的，有孟诗蓝的，华伯的和几个陌生号码。

    除此之外，还有几条短信，全都是马菲菲发来的。

    石羽看了一下，基本上短信内容都是在问他在哪，在干什么之类的。

    这让他有些奇怪，马菲菲什么时候这么关心自己了。

    因为夜已深，石羽犹豫了一下，都没有回，准备等到明天一早，再一个一个的挨个打回去。

    洗了澡换上了衣服，正准备上床睡觉，正在这时，突然手机又响了。

    石羽拿起手机一看，又是一条新短信，还是马菲菲发过来的。

    一看内容是问他在哪，怎么不回他短信之类。

    “这都什么时候了，她现在还给我短信？难道又是喝醉了？”

    石羽有些奇怪，没有回短信，而是直接一个电话打了过去。

    电话通了，石羽叫了一声马总，对面却没有声音，只有隐约的滋滋声响。

    石羽连着说了几句，对方手机都没有传来马菲菲声音，然后手机突然挂断了。

    “马菲菲这到底是搞什么，难道真的喝醉了？”石羽有些头痛了。

    正准备再打个电话，却又收到了马菲菲短信。

    “这里信号不好，听不到你在讲什么，你现在在哪，我在凯旋广场这边，你有空吗？能来找我吗？”

    看着短信内容，石羽皱眉，有些奇怪马菲菲大半夜的跑那“凯旋广场”干什么。

    凯旋广场是个烂尾楼工程，十几幢大楼建了大半，资金链却断了，便被搁置在那里，为了这事，有很多买了房的业主都在市政府闹了好几次。

    这大半夜的，那里黑灯瞎火的实在有些阴深恐，她一个女人怎么在那？

    心中奇怪，石羽回了一条短信，询问发生了什么事，同时一边起床穿衣，一个女孩子半夜在那种地方，实在有些危险。

    马菲菲回了短信，却是因为田明浩的事，被田明浩的父亲田源直接闹到了她家里，逼问她和石羽的关系，双方家长闹的很僵，她烦闷之下晚上一个人喝醉了，结果胡乱走路走到了这里，现在高跟鞋也卡在石头里坏了，浑身无力走不动了，要让石羽去接她。

    “这个女人。”石羽苦笑，起床换上一套干净衣服，独自悄悄离开了家门。

    在街上招到一辆出租车，报了一个凯旋广场的名字，那出租车司机虽然有些奇怪，但也没有多说什么，便驱车直往。

    十五分钟后，出租车停了下来，石羽付了钱，下了车。

    迎面，是一幢幢的烂尾楼，在黑夜中，像一头头的史前巨兽。

    这一片区域，到了夜晚，格外宁静，还有一些阴森，当然，偶尔会有一些流浪汉进入这里。

    石羽再次拔打马菲菲的电话，想要确定她现在具体的位置，毕竟这里十几幢的烂尾楼，面积不小，又是黑灯瞎火的，实在不好找。

    电话没能打通，石羽皱眉，看着手机，忽然觉得这里信号并不差。

    “马菲菲的手机可比我的好多了，怎么会没信号……”

    心中隐约有了一点怀疑，石羽突然发觉整件事，透着一股诡异。

    正在这时，手机又收到了马菲菲的短信，却是告sù他具体地址，顺着南边的门进来，顺数第五幢大楼，她现在正在那大楼下边。

    看着这条短信，石羽终于可以完全确定整件事，只怕是个陷阱。

    “早该想到，她真要是醉得连路都走不了，又怎么会思维如此清晰，这里信号并不差，短信上却说没信号……虽然这是马菲菲的手机发过来的短信，但并不意味着这发短信的人就一定是马菲菲本人……也有可能是别人在用她的手机，所以只能假装信号不好，不敢说话。”

    有了这样的想法，石羽提高了警惕，如果自己猜测是真的，马菲菲现在很有可能遭遇到了危险。

    在人类肉眼看不到的情况下，无数的力场线出现在了石羽的视野中，这些力场线就像将这片世界线条化，一幢幢的大楼在石羽的眼中，散发着各种力场。

    然后他回了一个短信，说马上到。

    很快，他便捕捉到了其中一幢大楼随着他的短信发出去，其力场有了特殊的变化。

    石羽默默数去，发觉那力场产生变化的大楼，是顺数第八幢大楼，而短信中却说在第五幢大楼，看来，这其中果然有问题。

    感应着极细微处的力场变化，他能隐约分辩得出有力场在从第八幢往第五幢处移动。

    好在这一片区域，几乎没有人什么，所以他才能勉强分辩得出来，一旦人多，这种观察便没用了。

    收起手机，石羽心中已经大概知发生了什么事。

    伸出右手，虚空一拉，强化自己和迎面那幢大楼之间的引力，这种引力不断增强，很快，他开始飞奔，借助这不断加强的引力，他于黑暗中飞奔的速度惊人。

    绕过这几幢大楼，飞奔了大半个圈子，再从另一边直接逼近第八幢只有主体框架的烂尾大楼。

    到了这大楼背面，石羽抬头朝上方看去，双手虚空抓出，引力场在不断的变化着，一条条的引力线在往他这里集中，石羽身子竟然腾空飞了起来，脚踩着大楼墙壁，顺着这垂直墙体，如同在平地上开始飞奔。

    如果有其它人看到这一幕，非要吓傻不可。

    石羽现在的表xiàn，古代武侠片中武林高手的轻功，也不过如此。

    石羽对引力的控zhì，令他做到了这一点。

    先是增加自己双手双足和大楼墙壁之间的引力，再动用暗能量，反作用于自己和地球之间的力量，利用自己的灵魂和地球里蕴含着的暗物质之间的斥力，来抵消一部分地心引力。

    当然，这力量还不足以完全抵消地心引力，所以石羽还是必须要借助和其它物质之间的引力才能继续往上飞奔，而无法完全脱离地心引力令自己凌空飞起来。

    这就是这两天的练习成果，这种掌握，说起来容易，实际运用十分精妙，一旦掌握出了错误，那将十分危险。

    双手双足和大楼墙壁之间的引力过大，便会将自己吸附在了墙壁上，而引力过小，便容易从大楼墙壁上滑落下来。

    而现在，石羽显然已经掌控了这种力度，令他可以轻松的飞奔于大楼墙壁上，就像壁虎一样的很快便顺着墙壁登上了十三楼，再一个翻身，便跳了进去。

    这第十三层里，有一个人蹲在地上抽着烟，另有人坐在一堆空心砖上，一边抽着烟，一边把玩着手中的一柄手枪。

    地上还散落着几桶吃过的方便面。

    马菲菲正被捆绑着手脚，倒在一边，嘴巴上贴着封条，她衣服完好无损，看来并没有人欺凌她。

    “那小子对她还真是真爱啊，竟然真的一个人来了。”蹲在地上，浑身纹着青龙的男子一边抽着烟，一边开口说笑着。

    另有一人站在靠窗口处，远远的观察着第五幢楼那边的情况，听得这话道：“管他们是不是真爱，反正我们干完这一票立刻闪人，这小子倒也机灵，原本想要找到了他，一刀捅死了事，却想不到这两天硬是找不着他人，被逼得只能出此下策。”

    “成哥，说起来真是佩服你，竟然能够想到这一招，那小子现在还傻乎乎的以为马菲菲醉酒在等着他呢，哈哈，他怎么也想不到，给他发短信的不是马菲菲，会是成哥你，这一招实在是太牛了。”

    被称为成哥的脸上也流露出了几许得意的笑容，道：“说起来这田源也够狠毒的，连自己的儿媳妇都不放过。”

    坐在空心砖上拿枪的男子道：“哼，田源唯一的儿子都死了，有可能便死在这女人和那小子手上，他已经疯了，还管什么是不是儿媳妇？”

    青龙纹身男子道：“老大，这可是两条人命，风险不小。”

    “怕什么，田源出的价格，足够我们赌这一把了，田源在本市黑白通吃，势力极大，连事后的出路他都给我们安排好了，放心吧，解决他们后，我们立刻离开这里，去国外躲个几年再回来……”

    他们肆无忌惮的交流着，自然是认为不可能有外人听得到他们谈话内容。

    “现在就等马三他们将那小子抓住带到这里来，将那小子和马菲菲一起从这十三楼推下去，最好制造成双双殉情自杀的样子，或者再散布点他们是阴谋杀死田明浩的凶手的消息，让人以为他们是畏罪跑来这里自杀就更好了。”

    那身上纹着青龙的男子咽了一口口水道：“这娘们长得真不错啊，就这么死了真是可惜，要不在死前让兄弟们爽爽？”

    被捆绑住的马菲菲将他们的谈话内容都听在了耳中，眼中充满恐惧。

    站在窗口边的男子，走了过来，对着他脑袋轻轻拍了一下：“别节外生枝，万一他们家属要尸检，查出她生前遭受到了强暴那便麻烦了，所以记得，千万不能碰她，至于漂亮的妞，有了钱，什么样的妞找不到，等到了国外，哥给你叫几个洋妞，就怕你这身子骨吃不消。”