
    他伸手往夜空指去：“天上的神……是不会容许地球上出现星际层次的文明，毁miè已经进入了倒计时……地球的物种清洗……很快将要来临，不只是人类，食人类，甚至其它的物种……新的大洪水和冰川期，都临近了。”

    他露出了诡异的笑容：“地球的历史上，发生过多次的大洪水和冰川时期，每一次都将伴随着大量物种的灭绝，知道会诞生大洪水和冰川期的真正原因吗？”

    他伸手拿起了刚刚喝完酒的空酒杯，喃喃道：“如果说地球就像这个酒杯，酒杯脏了，当然便要用水清洗一次……”说着，他拿起酒瓶，对着酒杯倾倒，大量的酒冲洗着酒杯。

    然后，他哈哈笑了起来：“如果这酒杯里有生命，对于这酒杯中的生命来说，现在像什么？像不像全球爆发了大洪水吗？大洪水淹没了一qiē……哈，哈哈……”

    林风脸色铁青，一言不发，石羽呆呆看着那被冲洗的酒杯，却突然打了一个寒战，他猛地想到了圣经中“诺亚方舟”的故事。

    上帝耶和华认为地球人类太过罪恶，引发大洪水灭世，将地球上所有物种都灭绝了，之后再重新创世，人类中只有诺亚和一些登上了方舟的动物逃过劫难。

    除此之外，类似的洪灾故事也出现在古代亚述人定居泥版上已达5000年历史的《吉尔伽美什史诗》中，出现在南北美印第安人的传说中，以及夏威夷人和中国人的传统故事中，如传说中三皇五帝时期的鲧禹治水。

    各国的神话传说中都有大洪水的记载，是巧合？还是史实？

    而全球洪灾的原因，只是自然灾害？还是真的像绿王所说的……

    林风冷冷道：“根据你的观点，大洪水就是有人在拿水冲洗地球，那么冰川期就是有人将地球放进了冰箱里冰冷起来好保鲜么？”

    绿王哈哈一笑，道：“不错，你的观点很新颖，看来，你开窍了。”

    林风淡淡道：“这些就是你们要说的所谓‘真相’么，如果说完了，就请去死吧。”

    说完，他双手猛地一挥，掌心中的火焰熊地腾起，如两条火龙，在空中划出两个漂亮的弧线，直接袭往迎面的绿王，音王和狂王。

    一边的雷天都哈哈一笑：“早该如此了，和这些家伙废什么唇舌，他们这种怪物，每一个手上都有无数条人类的命，和这样的杀人狂魔没有多说的，只有杀……杀光这些杂碎――”

    雷天都咆哮，紧跟着林风一起，双手挥拳，扑击迎面的狂王。

    战况在瞬间爆发，狂王一跺脚，和雷天都正面撞击在一起，空气中连环大爆炸，气浪排空，然后，双方同时翻滚出去，

    四周的树木，突然疯狂摇曳起来，这一片区域都是森林，可以说在这里战斗，绿王的力量将得到最大层度的发挥。

    一条条的树根猛地破地而出，像一柄柄的利箭，瞬间包括林风、雷天都、宋承泽都在这些树根利箭的攻击中。

    石羽和明月虽然站在围墙上，但也遭受到了攻击。

    在围墙边，有一排大树，此刻这些大树的树枝都像活了过来，猛地对着他们扫来。

    绿王自己却在后退，摇头叹息：“看来我还是高估了你们，实在可惜，你们虽然觉醒了力量，但认知……依旧只是一群愚蠢的人类。”

    树木摇晃，树根疯狂，像蛇蟒，像利箭，这一片森林都像活了过来，狂王和音王跟着他一起往后退去，他们所到之处，树木让道。

    而石羽等五人，却陷入了这片诡异而恐怖的森林之中，他们要面对这一片完全复活的树木怪物。

    林风操控着火焰，想要将这一片区域的森林都引燃，有森林在的地方，便是绿王的世界，但是，这些树木碰到了火神，却几乎是被克制住的。

    瞬间，林风四周的树木和树根，便被烈火吞噬了。

    “截住他们，别让他们逃了――”

    林风冷喝，腾空而起，脚底下踩踏着熊熊升腾的火焰，那火焰如同实质，可以托举着他，瞬间掠出，扑往绿王。

    他的能力，可以控zhì暗能量与空气中的氧气作用，产生火焰，更可以控zhì这种燃烧的火焰，四周可燃物越多，越容易燃烧，他的力量也将越强大。

    相反，如果四周没有可燃物，纯粹依靠本身的能量来燃烧，并不持久，也无法制造出更强烈的火焰。

    绿王控zhì着的树木虽然疯狂，但对于火神来说，就等于是给他提供了大量的可燃物质，这些树根和四周的树木着火剧烈燃烧起来，可控zhì的火焰变得庞大起来，火神的威能显现。

    右手一挥，这些燃烧着的火焰“呼呼”着被拉升，如一条条的火龙。

    绿王一边后退，一边低哼，双手连着挥动，控zhì那些着火的树木和树根，改为扑击其它的幸存者。

    音王的体内，有一对灵魂双臂伸出，这灵魂，泛着绿色的光芒，在黑夜中，十分醒目，当然，只有幸存者和s级的食人类才能看到。

    这一对灵魂双臂像在虚空中拔动什么，很快合在胸前，像在虚空中抱着一个球，紧跟着，林风，雷天都，宋承泽，明月，石羽，甚至于远在一公里外车上的华伯，都感觉到了不对劲。

    站在围墙上的石羽，刚刚和明月一起，顺着围墙飞奔，想要从另一头去阻截这三个食人类，突然，他发觉从那音王的一对灵魂双臂之间，有密密麻麻的线条释放出来，这线条，是声波。

    “啊――”

    眨眼工夫，所有人都处于这种声波范围之内，紧跟着，每一个人都感觉到了五脏六腑剧痛无比，似乎便将要裂开似的。

    “这是次声波攻击。”

    林风发出可怕叫声。

    现在各国都有声波武器，其中的次声波武器又分为两类，一类是神经型次声波武器，其振荡频率同人类大脑的节律极为近似，产生共振时，会强烈刺激人的大脑，使人神经错乱，癫狂不止。

    另一类是内脏器官型次声波武器，其振荡频率与人体内脏器官的固有振荡频率相近，当产生共振时，就会使人的五脏六腑剧痛无比，甚至导zhì人体异常，直至死亡。

    这音王的特殊能力令他可以发出次声波，他现在就像是一个人形的次声波武器，突然攻击，方圆这一片区域，所有人都受到了波及。

    幸存者有特殊力量，还勉强能支撑，一公里外的华伯坐在车上，而那坐在驾驶位置的司机，却只是普通人，虽然受过训练，却哪里能抵挡这次声波攻击。

    他只感觉突然间体内剧痛之极，紧跟着身子抽搐着，口鼻眼耳，便有大量的鲜血往外涌着。

    华伯看在眼里，暗暗心惊，打开车门，突然双手往地面一拍，整个人咻地掠了出去。

    虽然双腿缺失，但是通guò对力场和引力的控zhì，他依旧可以贴着地面滑行，虽然这种移动，维持不了太长时间。

    宋承泽嘴里发出微微的低啸，以他的身体为中心，四周突然刮起了“呼呼”风声。

    他在幸存者中被称为了“风暴战士”，是因为他能够控zhì威力巨大的风。

    当空气产生水平运动，就可以生成风，宋承泽通guò暗能量可以推动自己四周的空气运动，产生巨大风压，而他便处于这风压中心，他身体四周的风速越快，产生的威力和破坏力便越强大。

    他身体四周，如同一个发动机，“呼呼”风啸响起，围绕着他的身体，风速越来越快，很快他的身影便模糊了，他被一道成成的风柱淹没，地面飞沙走石，大量攻击他的树根都被这风柱卷了进去。

    只短短时间，他身体四周的风速便超过了每小时百公里以上。

    根据1971年芝加哥大学的藤田哲也所提出来的藤田级数来计算，此刻宋承泽身体四周的风力已经达到了ef0级。

    ef0级的风速在每小时104公里到137公里之间，足可以吹断树枝，可以把较轻的碎片卷起来击碎玻璃，可以吹断一些比较脆弱的烟囱。

    在他四周，有些树枝直接被绞断，大量树根被卷了进去。

    宋承泽开始往前方走去，而他四周形成的龙卷风却越来越恐怖，风速在疯狂提升。

    随着风速提升，很快便达到了ef1级，风速超过了每小时140公里以上，在他四周，一株株大树开始被吹得疯狂摇晃，就算有轿车都可以刮走，这风力，已经很可怕。

    宋承泽加速，朝着迎面的音王撞去。

    一旦被卷入这风暴中，就算是s级的食人类都逃不出去。

    风速越来越快，ef级在不断提升，突然间，被这龙卷风卷进去的大树被连根拔起。

    风速，已经超过了每小时200公里以上。

    宋承泽的身体顺着风柱，离地而起，风柱卷到哪里，哪里的树木便被拔了起来，被绞入风柱之中，形成一股巨大威力，其中有很多树木被火神点燃，风助火势，令这里完全化为了一片混乱的地狱。

    风啸，火海，交叠着威力强大的次声波攻击，院落中的石凳，石桌完全被掀翻，一旦交手，看起来最清秀文静的宋承泽，将完全化身风暴战士，其风力不断提升，到最后，将摧枯拉朽，势不可挡。