
    “唐明，你醒醒。”石羽走近，像石化了的唐明终于有了一些反应，眼睛微微动了一动，然后开口，声音变得沙哑难听，像用砂纸在地面磨擦。

    “你来了……”

    唐明沙哑着声音，眼眸中全是一片灰暗。

    “唐明，发生什么事了？你先冷静一下。”石羽想要扶他起来。

    不过唐明却甩开了他的手，将怀里的徐丽的尸体抱得更紧了。

    “石羽，她死了，徐丽死了……我父母……也死了……”唐明抱着徐丽尸体，突然嚎啕大哭。

    石羽上前一步，抓紧了他的双肩，没有劝阻他，任由他嘶声啕哭。

    唐明哭得泪流满面，最后声音哑了，再也哭不出来，只余浑身在抽搐着。

    石羽默默的陪着他，任由他发泄，这样子哭出来对于他反而是好事，石羽也不知道怎么安慰他，事实上面对这样巨大的悲伤，任何安慰都是无用的。

    这一屋子的尸体，有唐明的父母，也有徐丽的父母，还有几位直系的亲戚，因为马上就要举办婚礼了，双方家长和几位直系亲人一面来看看新房，二来商量下婚礼的一些细节和事项。

    徐丽在房子里招待双方长辈和亲戚，而唐明则出门去超市买些东西，也正因为如此，他躲过了一劫。

    等他回来，只余下了一屋子的尸体。

    “只有……徐丽的弟弟，不见了……没有他的尸体……”唐明一双眼睛血红，声音沙哑得几乎发不出声音，石羽要勉强才能听清楚。

    听唐明这么说，石羽便明白了，徐丽的弟弟，被食人类灵魂入侵了，在唐明离家去买东西的时候，徐丽弟弟的灵魂被食人类吞噬，进化为了食人类，将这一屋子的人都杀死了。

    唐明还算幸运，等他返回，徐丽弟弟进化为的食人类已经离开了，否则只怕唐明也难逃一劫。

    石羽将自己的猜测说了，唐明默默点头，只是从牙缝里冒出食人类三个字。

    石羽能够听得出这三个字里含着的深深怨毒。

    哭完后，唐明振作了一些，慢慢的站了起来，这些尸体，暂时无法火化，最终在唐明同意下，石羽动用了分解的力量，将这一屋子的尸体都分解为了粒子。

    漫天飞舞的粒子，像一场盛大的烟花舞会在落幕，唐明默默的站在这无数飞舞的粒子中，他虽然看不到，但却能感受得到，感受得到亲人、爱人的灵魂存zài着。

    不知不觉，他再次泪流满面，双手对着虚空抓去，似乎想要抓住什么，可是，却什么都没有。

    石羽眼圈也微微泛红，扭过头，轻轻抹了抹眼睛，他不敢再多看，否则，他也忍不住要哭了。

    要离开的时候，唐明砸碎了桌子上的相框，从里面将自己和徐丽的一张结婚照取了出来，看了又看，轻轻抚摸着照片上徐丽的幸福微笑，恍惚间似乎徐丽还活着，正在对着自己微笑。

    “徐丽……”唐明揉着眼睛，眼睛充血得怕人，他已经哭干了眼泪，像宝贝一样的将这张照片贴身收好。

    石羽带着唐明离开房子，他跟随着的那一群守卫者已经离开了，他们推进到了更远的小区，而在这小区四周，有不少的人类在往后方撤退着。

    “唐明，我们去军分区吧，现在还活着的人类都撤往那里，之后，我们要和那些食人类决一死战。”

    唐明点点头，双手紧紧握成了拳头，道：“石羽，我要参加你说的守卫者，食人类，这些畜生。”牙齿咬得咯咯作响。

    石羽拍了拍他的肩膀，道：“等到了军分区再说吧。”

    走出小区，石羽突然发觉远方的大街上，出现了装备精良的正规军队，一辆辆的坦克碾压着堆积在街道上的小轿车，将轿车压成了铁饼。

    终于有正规军队出现了，很多逃亡的人类禁不住欢呼起来，甚至变得热泪盈眶。

    这是一支足足有五千人的特殊部队，也隶属于守卫者，装备现在最先进的武器，都是从各大军区部队里挑出来的精锐。

    坦克，装甲车陆续出现，天空之上，一架架的武装直升机从远方出现。

    这一qiē都代表了国家没有放弃他们，这座城市，有救了。

    一枚火箭弹划破长空，拖曳着长长的火尾，瞬间击中一幢大楼。

    巨大的爆炸和火光中，聚集在大楼顶上的一群食人类中，顿时血肉横飞，至少有五名食人类在瞬间丧命。

    绿王带着沙罗险险避开，发出一声愤怒的低吼，身影一闪，顺着大楼的另一边直线落下，很快消失了。

    一架武装直升机划空而过，刚刚那枚火箭弹，正是这直升机捕捉到了他们而射出来的。

    在武装直升机的空中火力支援下，守卫者的特殊部队，对全城的上万名食人类展开了猛烈进攻。

    这一天的城市，笼罩在了炮火中。

    面对最先进的高端武器，食人类的所谓肌肉装甲或远强于人类的体能变得有些可笑，别说他们终究还是血肉之躯，就算是一个个的人形钢铁，也要被这些精良武器轰成碎片。

    不过，这些食人类的智商不逊色于人类，他们并不会正面用肉血之躯对抗正规部队，凭借着大量的城市建筑物，他们会躲藏，会偷袭，但面来一枚枚发射过来的火箭弹，他们不得不开始全线崩溃似的撤退。

    在城市的外围，早有正规部队守在那里，大量威力巨大的杀伤性武器蓄势待发。

    只等特殊部队将这些食人类全部由城区赶出，一旦被逼入近郊这片区域，双方部队完成包围，如同赶羊入圈，那时候，无处躲藏的食人类便将完全暴露在了那些威力巨大的杀伤性武器面前。

    就算是超越了a级的s级食人类，都难逃一死。

    军分区和地下商场很快人满为患，然后地铁、大型车库里都陆续开始有人被安排进入，作为临时的安置点。

    地上商场上空，运输机出现，大量的物资被空投下来，除此之后，在一支特殊部队的保护下，一条通往城外的通道被打通，开始有计划的将这些幸存者撤离这座城市。

    经历了之前几个沦陷区血的教训，高层终于改变了策略方针。

    食人类大规模出现，这消息已经无法再掩盖，所以高层也不再封锁这方面的消息。

    之前几个沦陷区，一来措手不及，二来又想封锁消息，屏蔽信号，加上又怕误伤人类，畏首畏尾，错失了最佳消灭食人类的时机，结果，不只没有救到更多的幸存人类，反而令这些食人类猎杀了大量人类，变得更加强大。

    城市的通讯重新恢fù了，幸存人类开始大规模撤离城市，而特殊部队依旧在不断推进，要将全城食人类压制到指定的区域，更外围，早有部队的大规模武器已经准备待续，只待这座城市里的食人类被驱赶到这片区域。

    当然，这一片区域里的幸存人类，只能和这些食人类一起陪葬，毕竟不可能将所有的幸存人类都安全撤离出来。

    但是为了胜利，必要的牺牲是无法避免的。

    好在这一片区域属于近郊，人口密度相对较少，之前部队已经疏散了很多居民。

    石羽带着唐明，赶回了军分区，华伯，林风，明月还有一些资格比较老的守卫者高层都在。

    这一战，他们已经不需要出手，完全交给了正规部队，而且，胜利在望。

    石羽的确没有想到，战局瞬息万变，短短一天时间，便有了这样几乎是逆转的成果。

    “我就说了，只要上头下定决心，就算是食人类，也不堪一击，真正可怕的并不是食人类，而是我们人类的畏首畏尾，束手束脚，没有牺牲，哪来的胜利。”

    林风背着双手，平静说着，之前三个沦陷区之所以失败，全因为上头讲什么人权，讲什么以保护市民为第一责任，结果守卫者和部队束手束脚，反而导zhì更大伤亡。

    现在，上头的命令已经变成了以消灭食人类为第一任务目标，在这第一任务目标之下，必要的牺牲，也是可以的。

    上万食人类，开始被大量驱赶出了城市的一幢幢大楼之间，这些食人类似乎也预感到了什么，开始疯狂反扑特殊部队。

    夜幕已经降临，夜色中，机枪在喷射着火光，穿甲弹横飞，巨大的坦克在推进，那些想要反扑的食人类，刚刚冲上不到十米，便被打得血肉横飞，支离破碎。

    就算是a级的食人类，一旦陷入重重的包围之中，面对这最先进装备的精良武器，也抵挡不住，更何况其它的食人类。

    下定决心，不惜伤亡的部队，是可怕的，食人类终于尝到人类真正的力量和反击。

    在这过程中，难免有其他还来不及撤离的幸存人类连同食人类一起被打死，每一个特殊部队的成员，都脸色肃穆，在血肉横飞之中，默默推进。

    为了胜利，为了打赢这关系整个人类安危的一战，必要的牺牲，无可避免。