
    新书正式上传，求推荐，求收藏…――

    石羽拿着鱼杆正在池塘边垂钓，浮漂忽然动了。

    石羽心中一喜，知道有鱼上钩了，拉起鱼杆，忽然发觉这鱼钩拉起来的并不是鱼，而是自己。

    不知什么时候，自己正被一个可怕的巨型鱼钩洞穿了脸腮，垂挂在空中，而自己正在拼命的挣扎抖动着，一如被钓起来的鱼。

    “啊――”

    石羽发出恐惧的叫声，猛地从床上坐了起来，从睡梦中惊醒过来，大口喘息。

    又是这样诡异的噩梦。

    石羽一抹额头，全都是冷汗。

    房间里一团漆黑，拿起床头柜上的手机一看时间，已经是夜里凌晨1点。

    类似的噩梦，石羽已经做了很多年。

    他总是会梦到去不同的地方钓鱼，但最终被钓起来的并不是鱼，而是自己。

    被鱼钩洞穿脸腮甚至脑袋和身体的种种可怕和痛苦感觉，如同真实发生着。

    石羽知道暂时是睡不着了，披衣而起，走到窗户前，拉开窗帘。

    窗户外面，凌晨的都市夜晚依旧灯火辉煌，映照着黑暗中的灯红酒绿。

    石羽家在五楼，楼外隔着一条小道，小道对面也是一排排的房子。

    当石羽推窗看着外面夜空的时候，禁不住深深吸了一口气。

    窗外的夜空中，垂下了一条条泛着淡淡白色光芒的丝线，这些丝线，远近不同，分布在了整个城市不同的区域，距离石羽最近的一条丝线便垂落在了迎面的其中一幢房子上。

    石羽浑身都感觉到了寒意。

    他从小就与众不同，能看到这些诡异的丝线，甚至向父母或其它的亲人朋友说过，结果没有人相信他，甚至被当成了有妄想症，差点要被强制入院治疗，吃过很多苦头。

    从那以后，石羽便明白了，他的眼睛和别人不一样，能够看到其它所有人都看不到的东西，他再也不敢随便向任何人透露这个消息。

    这是一个只有他一个人知道的秘密，一直陪伴着他二十多年了。

    也因为这些诡异丝线，令他经常重复的做着可怕的噩梦。

    暗暗一叹，石羽拉紧了身上披着的衣服，虽然气温并不低，他穿的也很多，但总是感觉到了寒冷。

    这是一种来自灵魂深处的恐惧。

    注视着最近那根从天空垂落下来的丝线，距离自己这里绝对不超过三十米，那丝线垂落到了其中一幢楼房上，当石羽顺着丝线看到那房顶的时候，猛地发觉房顶有人影在晃动着。

    因为是夜晚，视线受阻，石羽还没能确定那晃动的人影是男是女的时候，突然发觉那人影从房顶纵身一跳。

    “跳楼自杀？”石羽心口猛地一紧，几乎要失声叫了起来，双手本能的抓紧了窗户，上半身都几乎伸出了窗外。

    一qiē都只是发生在刹那瞬间，石羽从突然的惊震中回过神来，那人影已经从房顶落了下来，随着一声巨大的声响，重重跌落地上。

    这楼下有几个不正规的带有特殊服务的洗头房，虽然凌晨了依旧开着门，里面泛着柔和的暗红色光芒，外面巨大的声响也惊动了这些洗头房里的小姐，立刻便有好几打扮得花枝召展的小姐走了出来。

    当看到外面的血泊中倒着一个人的时候，全都发出了尖叫惊呼。

    石羽却呆呆的看着那根从天空垂落下来的丝线已经钩到了这跳楼摔下去的人身上。

    丝线上系着一个同样泛着淡淡白光的巨大钩子，就像钓鱼用的鱼钩，只是比鱼钩大了很多，此刻这连着丝线的钩子已经钩进了这倒在血泊里的人身体里，正在拉扯着。

    只是除了石羽，其它人却根本看不到这丝线，也看不到这恐怖的钩子。

    石羽浑身都在微微的颤抖着，双手抓紧了窗户，看着那丝线不断的扯动钩子，终于从那跳楼摔下去的人身体里扯出一个发光的人。

    这扯出来的人浑身散发着淡淡的光芒，是个年轻女子，看外表不过二十来岁，长得相当的漂亮。

    只是此刻却被那巨型钩子钩住了嘴巴，钩尖从其后脑穿了过来，被丝线拉扯着往空中升去。

    这年轻女子并没有完全死透，双手抓紧了钩子，浑身扭曲着，挣扎着，拼命的想要将钩子从自己的嘴巴里取出去，可惜不论她怎么挣扎反抗，都摆脱不了那拥有倒刺的巨钩。

    这巨钩一旦钩住了她，便注定了她的命运。

    石羽默默的看着这女子发光身影被巨钩拉扯着最终消失在了虚空中，这恐怖一幕，他已经见过了很多次，但每一次见到，都感觉到了战栗，会想起在鱼塘里被钓起来的鱼。

    这就是他经常做钓鱼噩梦的根源。

    这一幕，只有他一个人能看到。

    从小到大，他看过很多类似的场景，那些带着巨钩的丝线从那些濒临死亡的人身体里扯出了长得一模一样的发光人影，当这发光人影被钩住钓走后，这些人便会真正死亡。

    后来石羽慢慢的认为那些被从身体里钩住会发光人影也许就是每一个人身体里的灵魂。

    而这丝线的背后，却又是什么样的力量在控zhì主导着这一qiē？

    石羽想到了死神，只是其方式总是让他想起人类在池塘里钓鱼的场景，所以有时候他又将这些巨钩和丝线背后的存zài称为了钓者。

    也许真有死神的存zài，也许，在人类和地球之外，真有人类看不到的类似死神的钓者，只是这些死神钓者们要钓取的并不是鱼，而是人类的灵魂。

    人类认为是地球的主宰，缘于他们看不到这些残酷的真相。

    石羽的不幸和恐惧来源于他的眼睛能够看到这一qiē。

    街道上，很快便聚集起了一群人，围着那尸体，不少人都在感叹着，因为这从楼上摔下去的人还是个年轻漂亮的姑娘，没有人知道她为什么想不开会跳楼自杀。

    刺耳的警笛声从远方响起，石羽却不再细看，而是拉上了窗帘，将自己置身于黑暗中。

    想到了明天还要起早上班，石羽勉强自己躺在床上，也许是见过太多类似的场景已经麻木了，不知什么时候终于迷迷糊糊的睡了过去。

    只是一夜噩梦连连，一会儿他会梦到自己变成了一条鱼，原本正在水里欢快的游着，突然被鱼钩钩住钓了起来，一会儿又梦到自己变成了钓者，持着鱼杆，正在池塘边钓着鱼……

    一直到手机闹铃响起，石羽才惊醒过来，窗外天色泛亮，已经八点了。

    石羽揉了揉眼睛，因为没有睡好，眼睛很痛，勉强爬了起来穿好衣服，走出房间，客厅里老妈已经做好了早餐。

    石羽出生在一个普通家庭，父亲开着一个小店，老妈本在工厂上班，后来工厂倒闭，老妈便下岗了，因为身体不好便没有再上班，主要在家做些家务，偶尔也会去店里帮忙。

    石羽上面还有个姐姐，已经嫁人，他去年大学毕业，现在在一家电脑公司上班，工资待遇很一般，也不过是勉强混口饭吃。

    刷好牙洗好脸，吃早餐的时候听老妈说才知道昨晚深夜跳楼事件已经在这一片引起了小小的轰动，今天一早菜市场到处都在议论。

    大多传闻都是那跳楼自杀的女孩子因为感情纠纷，和男朋友吵了一晚上，一时想不开便跳楼自尽了。

    也有传闻说那女孩子本没有想跳楼自杀，只是想以此来吓唬一下男朋友，令其回心转意，不想一脚踩空，才摔下来的。

    传闻很多，老妈一边说还一边感叹不已，那自杀女孩的母亲，她竟然还认识，经常在菜市场买菜都能碰到。

    石羽没有多说什么，只是嗯了几声，匆匆忙忙吃完早餐便赶去上班。

    下了楼，石羽远远便看到了城市上空垂下来的一根根的丝线，因为在白天，所以这些丝线显得黯淡了很多，距离远一些石羽便看不到了。

    对于这些丝线，石羽有巨大的畏惧，一直敬而远之。

    走到不远处的公交汽车站，他住的地方距离公司还有一段距离，石羽习惯性的做公交车上班。

    早上在公交站等车的人很多，几乎都是上班族，他要等的7路公交车很多，几乎每五分钟就有一班。

    石羽刚走到公交站，便有一辆7路的公交车来了。

    车还没停，便有很多人涌了上去。

    石羽正好跟上，猛地停了下来，睁大眼睛。

    一根从天空中垂落下来的丝线，带着巨钩，正穿过了这辆公交汽车消失不见，石羽明白，这种丝线和巨钩，无法用现在的常识来理解，甚至根本都不是一种正常的物质，所以它们可以轻yì的穿过任何地球上的物质，不论是各种建筑物，钢筋混凝土，钢铁，水，火，人体，等等，此刻这巨钩和丝线便透过了汽车顶部，进入了其中。

    但是人类却无法看得到它们的存zài。

    石羽看着这车停了下来，门一打开，便有人成群的往上涌去，忍不住奔跑两步，叫了起来：“不要上，会出事……”

    话才说了一半，自己反倒被后面的人挤开，甚至有人冷漠鄙夷的看着他，很多人被他吸引看向他，不过看他的眼神，都像在看着一个精神病。

    还有好几个小姑娘忙着远离了他，似乎生怕他会做出什么可怕的举动。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！