
    感谢打赏的几位朋友，名单如下（根据打赏先后顺序）：暗风雪123、龙门诡少、贺氏无宝、无聊的早餐、平生最爱悟空、a58392428、冥恔页、龙夔魔，另感谢投评价票的骑鸟看猫——

    石羽一惊，这一幕只怕惊吓到了她，她会不会把自己当成怪物来看待？正要说话，孟诗蓝突然兴奋的冲了起来，紧紧抓着他的双手，叫了起来：“太帅了，这真的是太帅了，石羽，你是怎么做到的？你还说你不是外星人？你一定是像都教授一样的拥有超能力的外星人，可以使物体消失？瞬间移动？那么，你是不是也会时间静止？”

    石羽有些傻眼了。

    孟诗蓝的反应的确有些出乎他的意料，不过回想起来，她的神经一直都是这样比较大条，她崇拜英雄主义，自己刚刚的举动并没有吓到她，反而令她兴奋和崇拜。

    苦笑，石羽道：“你能不能明白我的用意？我只是想告sù你，现实……并不是我们以前所认为的那样，就像我拥有的这种能力一样的不现实，所以，我刚刚说的食人类的事，也是真的。”

    孟诗蓝兴奋之后，慢慢冷静下来，道：“可是，就算你说的是真的，那些食人类也不会是你的对手，石羽你一定可以解决的，这样，也没有什么可怕的，石羽，我相信你。”

    石羽看着她，道：“你还不明白吗？时间没到，我也无法分辩出谁的体内入侵了食人类的灵魂，哪些是正常人类，这也就意味着，生活在这个城市里的任何人……都有可能在六天后变成食人类，包括……我的父母亲人……包括你的父母亲人……和……你。”

    孟诗蓝一呆，她终于明白了石羽想要说的是什么。

    “这是说……我，或者大家，都有可能会在六天后变成食人类吗？”孟诗蓝犹豫了一下后询问。

    石羽默默点头，眼中有些悲伤。

    孟诗蓝想了想，才道：“像你讲的食人类的体能是普通人类的好几倍，变成食人类不是很厉害的吗？应该算是一种进化嘛，反正就算我变成了食人类，我也不会去伤害袭击其它人类的，这样的话，或者是一件好事呢？”

    石羽苦笑摇头道：“如果只是这样的话，那当然没什么，但是，一旦变成了食人类，因为受到了体内异常分泌的纤维素的影响，性格会变成凶暴残忍，会不断的疯狂，需要吸食其它人类的脑子，否则便会彻底的失去心性，沦为怪物，如果是这样，你还觉得这是一件好事吗？甚至你袭击杀害的可能就是你的亲人……朋友……”

    孟诗蓝心中冒出一股寒意，一直乐观开朗的她，终于意识到了这个后果的恐怖。

    “变成食人类后，便无法保持正常人类的理性了吗？”

    石羽叹了一口气，道：“我也不知道，食人类的灵魂入侵人类后，会吞噬掉人类的灵魂，占据人类的身体，进而开始进化，成为食人类，那时候，那人类的灵魂和意识，早就已经吞噬了，会被食人类的灵魂取代……这样子说，你明白了吗？”

    孟诗蓝点点头，想到了那可能发生的后果，不寒而栗，道：“石羽，那我们该怎么办？”

    石羽摇头道：“我现在也没有想到办法，甚至我都不知道到底有谁被入侵了，而谁是正常的，还有六天时间，到时我准备找一个地方，将大家聚集到一起，然后……便只能看老天爷的意思了……”

    说到这里，他露出一丝苦涩的笑容。

    孟诗蓝也沉默了起来，半晌，她才道：“石羽，如果我在六天后变成了食人类，你……会杀了我吗？”

    石羽身子一震，看向了她。

    孟诗蓝露出笑容，自顾的道：“应该会吧，毕竟，那已经不是我了，而是凶残的怪物……”

    “不要再说了。”石羽身子微微颤抖，轻轻抱住了她。

    孟诗蓝靠在了他的怀里，这个一向乐观的女孩，再次露出了笑容，道：“石羽，不要悲伤，如果真到了那时候，你记得一定要杀了我，因为那时候我的体内并不是我的灵魂，而是食人类的灵魂，我……我不想变成食人类那样的怪物，然后去伤害……其它人，甚至可能是我的亲人，石羽，你一定要阻止我，好吗？”

    说完，她抬起头来，认真的看着石羽，眼神中流露出了希冀的神色。

    石羽脸上露出一丝悲哀，默默点头，心中疼痛，不克自制。

    将孟诗蓝送回家后，虽然夜深，石羽独自一人，无心睡眠，找了一个无人的空场，不断的尝试着引力场，反引力，暗能量的控zhì。

    他现在对引力和暗能量的控zhì，有一定的极限，这种控zhì的强度并不是无限的。

    想要令这种控zhì变得炉火纯青，随心所欲，必须要进行大量的练习，他每一次控zhì引力，想要达到自己需要的效果，不是控zhì力度过弱，要么就是力度过强，总是不能尽如人意。

    不过，随着他不断的尝试，这种控zhì，慢慢纯熟。

    除了对引力的控zhì外，他也开始研究自己将物质分解出来的两种粒子。

    如果说死神的钓钩开启了他体内的上帝禁区，那么华伯和明月的教导等于是让他真正接触到了上帝领域。

    第二天一早，他开始跑图书馆，开始上网查阅资料，翻阅物理上各种粒子资料，知道电子，光子，知道夸克是什么，之后对自己能够分解和控zhì的两种粒子进行钻研，他需要确定，自己分解的这两种粒子的本质。

    这一天，他几乎完全沉迷其中，连孟诗蓝约他见面都拒绝了。

    危险越来越临近，他需要掌握幸存者的力量，开启这上帝领域之中真正属于自己的力量。

    “夸克，又称为层子或亏子，是一种基本粒子，也是构成物质的基本单元，夸克互相结合，形成一种复合粒子，叫强子，强子中最稳dìng的叫中子和质子，它们是构成原子核的单元……”

    “夸克是唯一一种能经受全部四种基本相互作用的基本粒子，所谓基本相互作用又被称为基本力，也就是电磁力，引力，强相互作用力以及弱相互作用力……”

    “所谓基本粒子是指人们认知的构成物质的最小最基本的单位，即在不改变物质属性的前提下的最小体积物质，它是组成各种各样物体的基础。”

    “原来，在量子理论中，一共有三种力场，竟然有62种粒子……”

    “构成宇宙万物的最小物质单是基本粒子，包括夸克，电子等……而这些基本粒子的质量来源，便必须要找到最后一种基本粒子，那就是‘上帝粒子’……”

    “上帝粒子，质量之源……”

    随着石羽慢慢的翻阅资料，将一个个的物理概念中的粒子与自己分解物质得到的粒子属性进行对应，再将其一一排除，慢慢的，他确定了自己可以控zhì的两种粒子，很有可能便是所有粒子最神秘的上帝粒子和暗物质粒子，暗物质料子，或者又可以称为灵魂粒子。

    一个是质量之源，一个是能量之源，石羽伸着双手，每一个手掌之上，都慢慢的旋转着无数的粒子。

    这些粒子形成自旋的球体，一个泛着淡淡的白色光辉，另一个却是一团黑暗，如同玄妙的黑洞。

    当然，只有石羽的特殊眼睛可以看得到这些粒子的存zài，事实上以人类的肉眼来看，是无法捕捉得到这些基本粒子存zài的，这些是比细菌还要小得多的东西，已经纯粹是属于微观世界的概念。

    “量子理论中说宇宙有四大基本力，三种力场……”石羽将两种粒子释放出去，在他身体四周，形成了两种叠加的力场，他便于这力场之中行走，这力场跟随着行走而移动，充斥整个世界的各种力场都在与他共鸣着。

    这一刻，石羽感觉自己和这个宇宙融合为了一体，他的思感，通guò无处不在的粒子，似乎触感已经超越了地球，伸进了太空深处。

    这些粒子，就像变成了他的手，他的眼睛，他灵魂与思感的延伸……

    这种现象，已经隐隐像极了玄学理论传说中的“神游”。

    他的思感，通guò粒子，不断往太空深处延伸，突然，太空狂暴的粒子流截断了他的“神游”，将他打回原形。

    石羽睁开眼睛，额头上全都是冷汗，刚刚那刹那，他似乎看到了太空，用肉眼看来平静死寂的太空，用他的思感来看，竟是如此的恐怖。

    各种恐怖的力场互相作用，大量的宇宙射线可以毁miè一qiē，狂暴的粒子流，如同宇宙中的海啸在奔腾着。

    这才是没有地球大气层保护下的太空真正恐怖的一面。

    那是一个狂暴疯狂的地狱。

    清醒过来，石羽才发觉天色阴暗，自己正站立在一处十几层的高楼顶上，顺着高楼往下看，城市的夜空，万家灯火辉煌。

    “这是什么时候了？”石羽反应过来，忙着拿出手机，却发觉手机已经没电自动关机了。

    这让石羽有些不安，看来自己于这浑浑噩噩的状态中渡过的时间不短，在这大楼顶部找到下去的出口，之后乘着电梯下楼。

    搭车回家，父母都已经睡着了。

    石羽没有惊醒他们，悄悄回到自己房间，将手机充电开机。

    等看到日期，石羽才倒吸了一口冷气。