
    马菲菲绝对是个美女，拥有的成熟少妇风情连孟诗蓝都比不了，那黄金比例的身材，一双修长的美腿，再加上她的身份为石羽的上司，这一qiē都给了他一种强烈的刺激。

    不过石羽还是深深吸了一口气，并没有乘马菲菲醉了便占她便宜，只是微微苦笑，马菲菲抱得他太紧了，似乎在睡梦中还在做着什么噩梦，浑身微微颤抖着，完全不像平时给石羽的那种女强人的感觉。

    石羽有些不忍拉开她的双手，微微叹了一口气，又想到了那个白天在公司大闹的男子田明浩。

    马菲菲的婚姻显然是不幸福的。

    有些莫名的怜惜，石羽一直等到下半夜，睡梦中的马菲菲终于松开了手，他这才留下纸条悄悄离去。

    第二天到了公司，石羽有些心神不宁，不知道马菲菲酒醒后看到自己留给她的纸条会怎么样，也不知道她还记不记得昨晚上的事。

    这一天马菲菲没来公司。石羽中午抽空去宾馆退房，发觉马菲菲已经离开了，自己留的纸条也不见了，应该是被她带走了。

    下班后孟诗蓝来找他，两人一起吃饭，散步，如同热恋中的情侣，不过石羽却越来越心神不宁。

    因为他发觉出现在自己四周的钓钩越来越多，稍有不慎，自己都有可能碰上。

    这种情况，很反常。

    孟诗蓝看出石羽有心事，寻问时石羽只是摇头。

    他不知道该怎么和孟诗蓝说，甚至他变得有些不敢接近孟诗蓝，他很恐惧自己哪一天便被那死神的钩子钓走了，他不愿孟诗蓝为自己伤心。

    这种不详的预感和巨大的悲伤笼罩着石羽。

    田明浩又再一次的闯进公司大闹，虽然最终被公司保安架走，但已经严zhòng影响到了公司的办公，石羽也只能暗暗摇头，这马菲菲是个精明能干的女强人，怎么处理起自己的家事却是这么的不堪。

    看来家家都有本难念的经。

    快到下班的时候，令石羽没有想到的是马菲菲竟然将他叫到了总经理办公室。

    从宾馆事件后，两人还是第一次见面，石羽有些尴尬，马菲菲倒是神色比较平静，先说了句谢谢，然后约他晚上一起再去酒吧喝酒。

    这让石羽有些头大，他能理解马菲菲被田明浩三番五次闹到公司的烦恼，可是想到她喝酒的样子，这让他实有些头痛。

    石羽犹豫，忽然想到了孟诗蓝。

    孟诗蓝显然是喜欢上了他，可是石羽现在情况越来越严zhòng，甚至他怀疑自己随时都有可能死去，他不愿真到了那一天，让孟诗蓝伤心难过。

    “如果让孟诗蓝知道自己陪马菲菲去喝酒，一定会怀疑我和马菲菲有关系，也许就会打消喜欢我的念头……那样，就算我死了，她也不至于伤心难过吧……”

    石羽有些悲哀的想着，心底深处隐隐痛了起来。

    点点头，答应了马菲菲。

    当然他知道马菲菲并不是喜欢自己，不过只是心里烦闷想找个酒伴，而自己无疑让她觉得是个不错的酒伴。

    下班后孟诗蓝开心的约石羽一起下班和吃饭的时候，石羽直接拒绝了她，说出马菲菲约了自己晚上去酒吧喝酒。

    孟诗蓝显然极为诧异，看着石羽好半晌，然后才点点头，没有说话，转身离开了。

    看着孟诗蓝离去的背影，石羽心里难受感觉又涌了上来，隐隐有一种什么东西撕裂了的疼痛，这让他感觉到了很烦躁。

    可是一抬头，看到了四面八方那一根根的丝线和恐怖的钩子，石羽吸了一吸冷气，心情又平静了下来。

    自己的决定是对的，绝不能为了自己而自私的去伤害其它女孩子。

    而且，孟诗蓝是个好女孩，她应该去追求真正的幸福。

    夜晚的城市，灯红酒绿，当石羽到了酒吧的时候，马菲菲已经到了，依旧包了一个卡座，只有她和石羽两个人。

    马菲菲心情很差，而石羽想到了孟诗蓝，心情也很糟糕。

    两人一杯接着一杯，都想把自己灌醉，忘掉一qiē，石羽也不知道自己喝了多少杯，一直到衣领被人扯住拉了起来，才回过神来。

    像个老混混一样的田明浩不知什么时候出现在了他们面前，双手扯住石羽衣领，一张脸上几乎是要吃人的扭曲表情。

    “臭**，终于被老子抓到了，杂种，连老子的女人你也敢碰！”

    田明浩一声吼，便狠狠一拳对着石羽脸上打来。

    另一边的马菲菲也惊醒过来，忍不住怒叱：“田浩明，你敢！”

    石羽反应过来，猛地一把将田明浩推开，这一拳落空，而跟在田明浩身后的三个有纹身的青年已经冲过来。

    以一敌四，石羽知道打不过他们，立刻转身便往外冲去。

    “给我追，往死里打――”田明浩咆哮着。

    那三个青年追了出去。

    马菲菲焦急着也紧跟后面追上去，同时慌忙拿出手机想要打电话报警。

    田明浩一把打掉她的手机，猛地重重一推，将她推倒在了卡座沙发上，吼着：“臭**，等打断那杂种的腿再回会和你算账！”也追了出去。

    酒吧里突然大乱，四周有不少保安都赶了过来维护秩序。

    石羽冲出酒吧，那三个青年显然是常年打架的混混，身手速度都比他强，瞬间便要截住他围攻。

    石羽一咬牙，突然往斜前方一家店面门口冲去。

    那里，垂钓着丝线和钩子，夜晚中闪闪发着幽光。

    一直以来，石羽都尽量避开这些丝线和钩子，现在被追打，石羽主动冲上去，几乎要碰到的时候，猛地又绕了过去。

    后面追上的三个青年却根本看不到这丝线和钩子，立刻毕直冲上来。

    几乎在同一刻，轰隆一声巨大声响，刚刚冲出酒吧的田明浩看到了恐怖一幕。

    一块巨大的金属灯箱招牌，不知怎地突然断裂，重重砸落下来，轰隆着便砸中了那三个刚刚冲到店面门口的青年身上。

    事出突然，这三人根本反应不过来，随着巨大的炸裂声响，炸箱碎裂一地，这三个青年惨叫，顿时头破血流，栽倒在地，其中有两个只是轻伤，吓得不轻，而居中一个却被结结实实砸中脑门，脑袋上鲜血直流，直接倒地便昏死过去。

    石羽同样惊出一身冷汗，毕竟刚刚的举动很凶险，稍有不测，被灯箱砸中的便有可能是自己。

    那店面里的人也冲了出来，看着眼前一幕也有些吓傻了。

    石羽看着那钩子已经钩进了那倒地青年的身体里，正在不断的拉扯着，很快从那身体里将那青年的灵魂拉扯出了一半。

    这青年脸腮被钩子钩穿了，他正在拼命的扭曲挣扎着，满脸都是惊恐。

    石羽见他的灵魂没有立刻被拉走，心中明白他还没有死。

    田明浩也慌着手忙脚乱的掏手机打急救中心的电话，顾不得理会石羽了。

    马菲菲奔了出来，看到这一幕也愣了愣，然后赶往石羽那边，拉着石羽就往远处飞奔。

    田明浩见到了，忍不住怒吼：“这件事没完，小杂种，你给老子等着。”刚追了几步，就见马菲菲拉着石羽钻进一辆出租车离去了。

    车上，马菲菲很是愧疚，道：“真是不好意思，因为我的事连累了你。”

    石羽苦笑，可以想象田明浩不会放过自己，加上他的兄弟也因为追赶自己被灯箱砸了，这个仇可以说是结大了，连解释都解释不了。

    搭车到了一处茶楼，要了一个包厢，马菲菲主动说起了自己和田明浩的事。

    “我家和他家算是世交吧，称得上门当户对，他一直喜欢我，不过我并不怎么喜欢他。”

    马菲菲苦笑：“他一直对我很好，后来也没有碰到更合适的人，想想将就着也就嫁了，就图个他对我的好，当然，另一个主要原因就是双方父母也很赞同这门婚事，我也就顺了父母的意，做个孝女。”

    马菲菲脸上露出了深深的苦涩。

    “但我却没有想到他会是个这样的男人，原来他一直背着我偷偷养了几个情妇，连私生子都有了，原本我就不喜欢他，知道后更觉得他恶心，便想要离婚，却不想惹出这么多的事，加上他又不知道在我父母面前怎么表态的，让我父母也不同意我们离婚，但是我实在忍受不了和这样的男人继续生活在一起……”

    “我真的很痛苦。”

    “不过今晚的事也更加坚定了我要和他离婚的决心。”说到这里，马菲菲的脸上终于再次露出了女强人的坚韧神色。

    “为了当个孝女，让我觉得太痛苦了，这一次就算是违背父母的意愿，我也要和他离婚。”

    石羽点点头，却在微微苦笑，自己这次算是无妄之灾。

    那田明浩明显势力不小，自己这次麻烦了。

    不过想到了自己身边越来越多的丝线，他突然嘴角又泛起了一丝说不出来的讽刺意味。

    丝线越来越多，照这样的形式发展下去，自己迟早难逃一死，既是都要死了，又有什么好害怕的？

    看到一根钩子，无声无息穿透了建筑物，垂落到了这个小小的包厢里，就安静的垂挂在自己的面前，隔开了自己和马菲菲。