
    “我离开的时候，因为很急，所以也没多说什么，有可能诗蓝生气了，或者其它原因，比如她的其它朋友叫她去玩之类的……那么，她现在有可能去了像ktv或酒吧之类的地方，也有可能是去闺蜜家了……”

    石羽知道孟诗蓝有两个比较好的闺蜜，偶尔也会去闺蜜家玩甚至过夜之类的，只是这两个闺蜜，他却是不知道其家庭住址，就算知道，他也没有那么多的时间，毕竟父母和姐夫一家人都在家里等着他，他不能留下他们太长时间，那太危险。

    婴儿期的食人类当然很难破坏墙壁或防盗门，但觉醒后，随之而来的肯定便是大量猎食，这些食人类将会迅速进化，根据华伯说的，很快便有食人类会进化成为“幼儿期”。

    “幼儿期”的食人类，拥有十倍于正常人类的体能，那防盗门，防盗窗，甚至于大楼的墙壁，就未必能够阻挡它们了。

    大街上的厮杀和混乱，渐渐少了，短短时间，整座城市觉醒的食人类超过一万头，而被这第一波觉醒食人类杀死的人类，超过了十万人。

    因为是夜晚，除了一些喜欢夜生活的人外，绝大多数的人都在家里休息，门窗都是紧闭，随着外面活动的人类被大量杀死后，开始有食人类想办法冲进这些大楼里，要进入住户家中猎食。

    有些食人类原本就在家里，觉醒后，先将这一家老小杀死，吞噬了脑浆后，便走出房子，开始敲打隔壁的防盗门，想要将其破坏。

    食人类的进化和发展，是恐怖而迅速的。

    很快，便涌现几名食人类联合起来，共同破坏防盗门，更有食人类顺着楼房的排水管道往上攀爬，通guò破坏防盗窗，从窗户里入侵。

    防盗门很难被破坏，但防盗窗却不同了，这些防盗窗很难阻挡这些怪物。

    有人家里防盗窗被破坏，食人类冲了进来。

    躲在家里的这一户人家，恐惧着只能开门往外逃去，但一旦逃出去，便落入其它食人类的手中，很快便被杀死。

    石羽离开孟诗蓝的小区，思考之后，他发觉自己暂时无法联系上孟诗蓝，只能放弃，往回飞奔，突然想到了马菲菲家距离这里不过一公里，犹豫了一下，便准备拐个弯，去马菲菲家里看一下。

    至于和他关系好的唐明，徐振东等同学，住的家距离这里较远，暂时只能放弃。

    原本他计划好的准备提前将众人集中在一起，但谁也没想到食人类会提前爆发，将他全盘计划都打乱了。

    不只是他们，连军分区的华伯等人都措手不及，上头的“守卫者”还没有赶到，上万食人类在城市里肆虐横行，军分区自身难保，竟然分派不出力量去清除这些食人类，因为军分区里，也有食人类出现，互相残杀，伤亡相当惨重。

    石羽飞奔的速度比这些婴儿期的食人类还要快，路上到处都是尸体和大量在尸体边进食的食人类。

    在外面活动的人类，几乎都被杀死了，现在还在行动的基本上都变成了食人类，不过它们的速度还跟不上石羽，只能感觉眼前一花，石羽便消失了。

    石羽冲进马菲菲居住的高档小区。

    这小区里也有食人类在横行，当他赶到马菲菲居住的那幢楼的时候，看到墙壁上有食人类在攀爬着，破坏阳台上的防盗窗，想要从这里进入。

    石羽顺着墙壁往上飞奔，突然间便追上这只食人类，猛地一撞，这食人类发出一声惨叫，凌空摔了下来，坠落到了半空，便爆成了漫天的粒子飞舞着。

    石羽带着粒子流，破开阳台和墙壁，直接冲进马菲菲家里。

    在装潢豪华的客厅里，一团漆黑，黑暗里，马菲菲穿着睡袍，倦缩在沙发的角落里，双手紧紧的抓着一把水果刀，浑身微微颤抖着，一双美眸里，尽是恐惧。

    石羽带着狂风，吹起了落地的窗帘，从阳台方向，走进了客厅。

    马菲菲呆了呆，然后才回过神来，突然抛掉了手中的水果刀，拼了命的对着石羽扑来。

    就像溺水的抓到了一根救命稻草。

    紧紧抱住石羽，她浑身颤抖着，整个人几乎崩溃的软倒在石羽怀里。

    刚刚那几分钟经历的恐惧，彻底击溃了她的高傲和尊严。

    “没事了，我这便带你去安全的地方。”没有时间让她换衣服，石羽左手抱紧了她，猛地飞奔，直接从阳台跳了下去。

    马菲菲看到了，失声惊呼，不过紧跟着她发觉自己和石羽的身体下方像有一股无形的力量托着他们，令他们下坠的速度迅速减慢，如同羽毛般的轻飘飘落到地上。

    双足站稳，马菲菲惊魂未定，不远处便有一只食人类对着他们扑来。

    石羽抹了抹额头上细小的汗珠，从接到母亲电话开始到现在，他这一夜几乎都在奔波，对于力场和暗能量持续不断的运用，他感觉到了疲惫。

    灵魂右臂伸出，等这食人类几乎要扑近，这才猛地发动，拉近距离，减少能量损耗，在这食人类分解崩溃中，他拖着马菲菲，往小区外面奔去。

    外面大街上，活人已经不多了，远远看去，密密麻麻都是大量的食人类在活动。

    石羽突然停了下来，他想到了一件可怕的事。

    现在他带着马菲菲冲去，就等于冲进了食人类的海洋中，只怕会遭受到大量的食人类攻击。

    在疲惫状态中，他只怕支撑不了太久，一旦力量耗尽，别说保护马菲菲，连他自己都有可能死在这些食人类的海洋中。

    “看来，需要先躲起来，恢fù体lì……”

    石羽沉吟，拉着马菲菲，没有冲出小区，而是重新返回小区，找了一幢楼躲了起来。

    这处高档小区入居率不高，相应的食人类数量也比较少，是一处躲藏的好地方。

    看石羽精神状态有些不对劲，马菲菲害怕起来，道：“石羽，你怎么了？”

    “别说话，让我休息一会，这一晚上我都在到处跑，有些累了。”石羽微微苦笑，就地坐倒，靠在一边的墙壁上，想要尽kuài恢fù过来，心中在担心父母亲人。

    有一只食人类发现了他们，对着他们这里扑过来。

    石羽靠坐在地上不动，将马菲菲挡到身后，任由这食人类扑近自己，才伸出手来，猛地一击。

    扑近的食人类，全身开始分解，最终身体完全爆成漫天粒子，淡绿色的灵魂出现，这一次没有钓钩出现，这灵魂嘶吼着还想反抗，石羽灵魂右臂伸出，拿着那从倩姐处取来的钩子猛地一击，将这食人类的灵魂洞穿。

    食人类的灵魂挣扎，扭曲着，石羽看着它，深深吸了一口气，借助钓钩发出暗能量，突然间，这食人类的灵魂就像气泡一样的破灭了。

    食人类的灵魂，远比人类的柔韧得多，想要分解要困难好几倍，但借助这钓钩来分解却简单了好几倍。

    石羽心中微动，无意中发觉借助这钓钩使用分解的力量，竟然能够达到增辐的效果，替自己节省体lì。

    休息了一下，石羽站了起来，道：“马总，我们走吧。”虽然力量没有完全恢fù，但他担心家里的人安危，不敢再拖延下去，在这种地狱般的城市里，没有哪里一定是绝对安全的。

    “军分区说的那些守卫者在哪里呢……为什么一路来都没有看到，全都是普通人类，面对这些食人类，根本没有抵抗能力。”

    为了节省体lì，两人来到马菲菲的地下车库，上了她的奔驰车，开车冲了出去。

    街上交通混乱不堪，石羽开着车，几乎是见缝插针，甚至有时候不得不加大油门冲撞上去，这个时候，已经顾不得安全驾驶，也顾不得心疼爱车。

    马菲菲系着安全带，依旧不时发出尖叫，石羽的车开得实在太凶险了。

    突然车顶“蹬”地一声，像有什么东西跳了上来，石羽突然猛地一个急刹车，再一打方向盘，将油门踩到底。

    车子咆哮斜着冲了出去，车顶上的食人类被远远甩了出去。

    这被甩出去的食人类撞击在了路边的栏杆上，嘴里骂骂咧咧，不过石羽的车子已经远远冲了出去。

    外面到处都可以看到食人类追杀人类，当然，也有些被逼急的人类拿着各种工具或武器，联手反抗食人类。

    经过了最初的疯狂后，人类的求生欲望被激发了出来，终于开始慢慢形成有组织的自救。

    有拿着菜刀的，水果刀的，钢棍的，板凳的，球棒的，成群的人类开始和一些食人类展开巷战。

    不过，却是伤亡惨重。

    前面的路彻底被堵死，石羽不得不停车，拖着只穿了睡袍的马菲菲下车。

    夜色中飞奔，睡袍的边都被风吹得扬了起来，露出里面两条白嫩的修长美腿，只是此刻无人有心情欣赏这美景。

    迎面有食人类咆哮，跳过一辆车，对着石羽扑来。

    石羽左手牵着马菲菲，灵魂右手拿着钩子，猛地一钩。