
    “石羽，要有这个心里准备，我们这里的人，有很多人的亲人，朋友，都遭遇到了类似的事，我们唯一能够做的就是杀死食人类，尽量的保护更多的普通人类，七天后，这座城市将化为战场，成为地狱，很多人会死去。”

    华伯说到这里，声音变得漠然起来，似乎已经不再包含感情。

    车子径直开到了市内的军分区，军分区里早就接到了通知，打开门迎接他们。

    石羽下了车，要告辞离去。

    华伯似乎能够理解他现在的感受，留下自己的联系方式，道：“有什么不懂的或者有什么需要帮忙的打这个电话，我们这样从死神钓钩下逃生的幸存者很罕见，每一位都有巨大的潜能，希望你能够早点将你的潜能激发出来，具体的明月会教你。”

    石羽点点头道：“知道了，谢谢华伯和各位，等我处理好了自己的事，便来找你们。”

    说完，离开军分区，在街道上找到了一辆出租车，便直奔自己的家。

    他心中，忐忑不安又心急如焚。

    虽然华伯说七日不到，无法分辩出一个人是不是被食人类的灵魂入侵了，但石羽还是想要试一试，至少提前发现，也许还有救的希望，否则七日到了，便一点办法都没有了。

    回到家，连夜将父母从床上叫了起来，不论他们信不信，石羽都将自己从小拥有的特殊能力以及之后发生的事原原本本的说了出来。

    包括死神的钓钩，包括人类的灵魂，包括食人类的事。

    七天后，这座城市便要化为地狱了，现在再对他们隐瞒，已经没有了任何的意义。

    他父母听得目瞪口呆，半晌，石羽老爸才摇摇头道：“你这孩子，从小就神神叨叨的，我看上次你被砖头砸中脑袋，结果又引发了这小时候的病根吧，怎么有这么严zhòng的妄想症。”

    一边说一边看着石羽，眼中流露出了一些关切，显然他老爸是完全不相信石羽说的任何话，只怀疑石羽脑子被砸出了毛病。

    倒是他老妈，若有所思，因为她是见识过了石羽当时病房里的监护仪爆炸，而石羽的确是提前拉着她逃了出去。

    见父母不信，石羽有些急躁的站了起来，一时之间也想不到如何来证明。

    突然伸出灵魂右臂，便对着老爸的身体里探去。

    他想到了华伯认为食人类一旦侵入人体，七天未到，是几乎不能觉察的，但石羽却认为如果食人类的灵魂真的进入人体，用灵魂手臂去触摸，一定可以触摸出不同的地方。

    进入父亲身体里，石羽用灵魂手臂感应到了父亲的灵魂，除此之外，并没有触摸到食人类的灵魂。

    这让他心中稍安了一些。

    检查之后，在他们的身体里都没有发现异常，石羽见他们不怎么相信自己，看来想要劝他们收拾东西在七日内离开本市也不太可能了。

    犹豫一下，便想到了华伯，道：“爸妈，如果你们还是不相信我，等天亮了我带你们去军分区，到时你们自然信了，很快，这座城市就要戒严了，那时候谁也进不来，谁也出不去。”

    见石羽说的这么肯定，他老妈有些惊疑不定，看着自己的丈夫，道：“要不，我们明天就跟小羽去他说的军分区看看？他要是说的是假话，人家军分区也不可能让我们进去的。”

    石羽父亲显然有些生气了，道：“我明天还要去开店呢，今天就约好了，明天有顾客要去店里拿货。要去你明天跟他去看看，不过小羽你要答应我们，如果没有这么回事，你一定要跟我们去医院看看。”

    显然他是认定了石羽因为头部受到了重创而产生了妄想症之类的毛病

    “好，妈妈，你先跟我去，如果没有这么回事，我到时跟你们去医院。”石羽有些无奈，但也只能这样答应下来。

    这件事就暂时这么定了下来，石羽看看时间，天快亮了，也不想睡了，便拔通了华伯留给自己的电话号码，将事件大概说了一下，希望华伯能够帮自己说服他的父母，然后好让他们能够在七日内搬离这座城市。

    出乎石羽意料，华伯沉默了一下，开口道：“石羽，这件事，我不能帮你。”

    “为什么？”石羽急了。

    “被划为沦陷区的城市，这座城市里所有的市民，都无法离开的，因为我们并不知道哪一些是被食人类入侵了的，哪一些并没有被入侵，我们不能放任被入侵的食人类离开这座城市，将灾难的范围进一步扩大。”

    华伯这么说，石羽倒有些理解了，他意思很简单，七日未到，他也不能肯定石羽的父母亲人有没有被食人类入侵，万一让他们搬到其它城市，结果等于是将灾难扩散到了其它城市。

    “别说你父母现在不同意，就算你父母同意，只怕都离不开这里了，从昨晚开始，这座城市便开始戒严，所有出口都被封锁了，所有人，只许进，不许出。”

    石羽听到这里，简直呆住了。

    在他不知道的时候，这一天全市所有的火车站，汽车站等地方全都是大量全副武装的军人，那些急着离开要去其它城市的人骂声不绝，怨声载道，差点引发冲突。

    “那七天后呢，如果七天过去了，没有变成食人类的不都是正常的人类吗？”石羽焦急寻问。

    华伯沉吟着道：“这些等到七天后再说吧，我们现在也正在考虑一些安全措施，另外地下商场，大型的地下车库之类的地方也正在利用起来，到时定然是要安排一批重要人员，等到你成为‘守卫者’，根据规定，你是可以分配得到几个名额的。”

    “守卫者？到底是什么东西？”

    电话里的华伯道：“明天见面说吧，事实上……就算逃出了沦陷区又如何？因为其它地方也很有可能随时变成第二个沦陷区，石羽，我能理解你想要保护亲人的心情，好好想想吧，如何才是真正保护亲人的方法。”

    说完，华伯挂上了电话。

    石羽愣愣的坐在沙发上，双手抱着头，陷入了沉思。

    华伯说的不错，就算他能够说服父母相信这一qiē，在七日内逃到其它的城市，可是谁能保证其它城市不会变成沦陷区？

    除了父母外，还有姐姐，姐夫，那么多的亲戚，朋友……他想要保护的人太多了，可是，却是无能为力……

    石羽的头深深的埋了下去，心中充满了无奈和悲伤。

    凭自己，能够保护得了谁？只怕，谁也保护不了。

    第二天一早，石羽没有带老妈去找华伯，而是独自一人去了。

    进入军分区，石羽感觉这里的气氛很肃杀，要不是程炳辉出来迎接他，他也进不来。

    再见到华伯，华伯脸上有些疲倦，似乎一夜没睡。

    “怎么样，考虑得如何？”华伯看着石羽，让人给他沏了一杯茶。

    “明月小姐在哪里，我希望她还有华伯您能够教导我，就是，成为您说的守卫者的事。”石羽深深吸了一口气，开口说着。

    华伯终于露出了笑容，道：“所谓守卫者，是我们国家秘密成立的一支特殊部队，是专门针对食人类而成立的一股力量，守卫者的责任，便是消灭食人类，守卫这个国家的人民，守卫这人类的正义……”

    华伯微微抬头，空洞的眼眶像两个小小黑洞。

    他顿了顿，继道：“能够成为守卫者的都不是一般的普通人，有武术家，气功师，神枪手，有注射了纤维素而改造成功的超级士兵，也有被食人类灵魂入侵身体，但却反噬了食人类灵魂的人类，不过，这样的机率很少，只有千分之一左右。”

    华伯顿了顿，继道：“但是，拥有最大潜能的，也是最稀少和罕见的，却是幸存者，也是我们这个‘守卫者’的核心和灵魂。”

    “所谓幸存者，就是指在死神的钓钩之下逃生的人类，像我，像明月，还有你。”

    华伯脸色肃然，道：“这样的幸存者，在全世界来说都是极为罕见，罕见到了一只手几乎都可以数得过来。”

    “而且，你与一般的幸存者还不同，你从小就能够看到灵魂，这让我相信，也许你的潜能将十分巨大，所以，我对你有信心。”

    石羽对于这所谓的守卫者有了初步的认识，点点头道：“我能够感觉得到这阵子我的身体变得有些奇怪，比如受过的伤会加速愈合，比如身体受到撞击，会变得滚烫，减轻伤害，连力气和速度都增加了，为什么幸存者会有这些变化，另外，华伯你和明月小姐的能力……更是让人感觉到了匪夷所思，简直无法用常理来解释。”

    “其实很好解释。”华伯道：“想要获得力量，你必须要了解这力量的本源，这里，便牵涉到了灵魂的存zài。”

    “石羽，你有想过，灵魂到底是什么吗？”

    华伯的一句话让石羽一愣，想了想才道：“我从小就思考过，只是一直都没有答案，唯一可以肯定的就是灵魂和我们这个世界上的所有物质都是不一样的，而且，可以随意的穿过任何物质，我可以看得到，但却无法触摸，一直到我的灵魂手臂可以伸出体外，只有凭灵魂手臂，才能触碰灵魂，我觉得，灵魂也许是一种……不是我们这个世界物质的物质。”