
    87_87370此刻猛地爆发，鱼鹰怪物的放射状力场尽数被力场旋涡扭曲，石羽冲了上去，一拳打出，粒子流咆哮，无尽粒子在共振，鱼鹰怪物身体表面，各种泛着金属光泽的羽毛都在震动分解消失，然后，便是它的皮肉消融。

    失去了可以借用的无穷无尽的伽玛射线，鱼鹰怪物的力场防御不住石羽的粒子分解，这个时候，它才终于想到了要逃出地球。

    不过已经迟了，漫天都是粒子在飞舞，上帝粒子和暗物质粒子结合，形成了一个巨大无比的囚笼，将鱼鹰怪物束缚，石羽对着鱼鹰怪物冲来。

    鱼鹰在咆哮，一双爪子猛地一合，抓住石羽，但却在瞬间爆成了漫天粒子，它的爪子在分解消失。

    目睹自己的爪子被分解，鱼鹰眼里终于射出恐惧，它感觉自己的力场在混乱，全身细胞都像沸腾了，似乎整个灵魂都将要散开。

    这种感觉，它从来也没有过，发出一声尖锐恐惧的厉啸，双翅鼓动，拼了命的想要逃离这个世界。

    太空方舟基地，无数在这一役中幸存下来的人类，都抬着头，包括暗中观察的一些食人类，包括远方的鱼人族。

    鱼人、s级食人类和人类幸存者，可以直接看到鱼鹰和石羽的惊世一战，心中震撼，无以复加。

    而更多的人类，虽然看不到鱼鹰，但却能够看得到石羽，看得出石羽似乎在和什么东西战斗着。

    而这东西他们却看不见，这更增加他们的惊惧和震骇。

    作为物种，这是具有划时代意义的一战。

    相比起可能存zài的“钓者”，相比起暗物质生物鱼鹰，人类只能算是很低级的一种物种。

    但现在。代表就算是低级的人类，也一样拥有挑战甚至战胜这些高级物种的潜质。

    特别是一些人类幸存者和s级的食人类，受到了更多的刺激。

    同样都打开了上帝领域。石羽可以，代表着他们也一样可以。

    他们看到了那一丝虽然渺茫但却可以称之为是希望的东西。

    石羽在战斗。体lì的力量几乎无穷无尽，地球才是他的主场，他动用的暗物质粒子共振波动越来越强烈，鱼鹰的身体便是由无数暗物质粒子组成，现在这些粒子都在共振、在兴奋、在雀跃，一粒粒的粒子，像活了过来。

    石羽对着鱼鹰怪物冲去，所到之处。鱼鹰怪物的身体在不断分解。

    当石羽从鱼鹰怪物身体里穿过去的时候，留下了一个巨大的人形窟窿。

    鱼鹰怪物依旧未死，拼命鼓翅，还想要逃走，同时张大嘴巴，发出暗物质音波，对着天空之上，想要求援，只是，天空之上。并没有回应。

    石羽右手虚空一扯，狂飙似的暗物质粒子流汹涌而下，从上方将鱼鹰怪物兜住。下一下瞬间，它的一对翅膀开始被吞噬、分解、消失。

    所有能够看得到这一战的幸存者、食人类和鱼人，汗流夹背，脸色苍白，这是颠覆他们认知和概念的一战。

    这只鱼鹰，要死了。

    鱼鹰怪物的一对翅膀消失，爆炸似的喷射出了更多的基本粒子，石羽出现在了它的头顶上空，四面八方都是汹涌着的粒子流。他双手控zhì着这无尽的粒子，猛地往中心收缩。钳住了鱼鹰。

    鱼鹰无法动弹，身体越来越小。漫天的粒子不断从它的身体上喷薄而出。

    很快，鱼鹰怪物被分解得只余人类那么大小，里面的鱼鹰意识，只残留一丝。

    石羽伸出一只手来，抵住了这最后的残余一块，轻轻一推。

    “啵――”

    鱼鹰怪物的最后一块身体，爆成了漫天粒子，消散在了虚空中。

    无尽的暗物质粒子和上帝粒子混合在一起，形成了一道通天般的巨龙，石羽便踩着这条粒子巨龙，在往下降落。

    他虽然强横，但依旧不能完全摆脱地心引力，之前只是借助他和鱼鹰怪物之间的引力加上利用粒子对着下方持续不断的喷射，这才短暂的令自己维持在了天空中与鱼鹰大战。

    鱼鹰消失，他便在地心引力的作用下，开始下降。

    如果哪一天，他可以完全令自己和地球之间的地心引力消失，那代表他将真正的跨出地球，在各国以前的评估标准中，这将是

    级的力量，也是超越星球的星际力量。

    这样的人，已经可以进行星际旅行，进入太空，去探索宇宙的终极奥秘。

    鱼鹰就这样子消失了，化为漫天粒子，石羽乘着粒子巨龙在下降，突然，他隐约似乎听到了一声从天空上传下来的叹息。

    这声叹息，似有若无，石羽心头猛的一凛，抬头去看，天空之上，什么也没有。

    “是错觉吗？”石羽心中默然。

    如果不是错觉，那这声叹息是谁发出来的？难道是……在暗中观察一qiē的“钓者”？

    虽然自己成功猎杀了鱼鹰，但也只是占据了地球的主场优势，距离想要真正对抗“钓者”，依旧还差得太远了。

    不过，让石羽很意外的是如果鱼鹰真是“钓者”饲养的宠物，为什么看着鱼鹰死亡，却没有所谓的“钓者”出手解救？

    甚至于现在也没有“钓者”对自己出手？替鱼鹰报仇？

    难道说，他们人类一直犯了一个主观上的错误，那就是先入为主的认为“钓者”的存zài？

    还是说，地球之外，并没有所谓的“钓者”存zài？

    又或者，“钓者”的存zài形态，完全超出了他们人类可以去想象的范畴，所以，“钓者”无法像真正的生灵那样出手？

    石羽默忖，粒子巨龙在咆哮，源源不绝的对着空气喷射，产生巨大的反推力。

    石羽便控zhì着这反推力。维持自己的空中平衡，最终，缓缓降落到了太空方舟基地的一幢倒塌大半的建筑物上。

    四面八方。几乎所有还活着的人类都出来了，黑压压都是人头涌动。围在四周，每一个人看着石羽的眼神都充满火热。

    其中有振奋，有崇拜，有感激，更多的是激动。

    终于，明月第一个走了上来，声音有些哽咽的道：“石……石羽……”轻轻咬着自己下唇，下面的话再也说不出来的。

    “石羽――”紧跟着。“钢铁人”武山大声叫了起来，他激动得忍不住的挥着自己的手臂，似乎想要冲上去抱住石羽，以表达自己心头的激动和感激，但是，却又有些不敢。

    不知不觉，石羽在他们心目中的地位已经变得让他们需要来仰视。

    石羽对着他们点点头，身影一闪，突然出现在倒在地上昏迷的唐明身边。

    唐明的灵魂原本被钓钩钓走了，但却被石羽削断钓者的丝线。截了下来，现在他的灵魂重回身体里，不过那带着断线的钓钩依旧留在他体内。所以唐明昏迷不醒。

    石羽右手隔空一点，那钩住唐明灵魂的钓钩便开始分解消失。

    等钓钩完全消失后，石羽明白，唐明将成为新的幸存者。

    明月，武山，还有其它几个幸存者围了上来，看着眼前一幕，彼此互看，慢慢的。他们像明白了什么，眼中泛出震骇神色。

    石羽可以截住被钓走的人类灵魂……其不意味着。他可以无限的制造幸存者？

    如果这是真的，那就太惊人了。简直可以很快便逆转人类和鱼人两大物种之间的优劣。

    人类中真的能够成批的出现幸存者，以人类的基数，远比鱼人数量更多，更何况，人类还拥有鱼人无比相比的先进科技。

    那时候，人类的优势，将重新压倒鱼人族。

    这个想法，令他们又惊又喜，只是暂时不敢问出口。

    石羽分解了唐明灵魂里的钓钩，他的灵魂会慢慢恢fù，很快就会清醒，而石羽身子却在这片废墟般的基地上飞掠着。

    有几个幸存者，引起他的注意。

    全球原本有近七十位的幸存者，这一年来，在和鱼人的战斗中，死伤不少，太空方舟基地战斗之前，全球聚集起来的幸存者约有四十人，其中有十人左右跟随着太空方舟离去。

    余下的三十名幸存者，大多都死了，还活着的不足十人，而其中有三个幸存者却在燃烧自己的生命潜能之后，产生了诡异的变化。

    这三个人，正是“太阳神”李清，“电磁侠”克鲁斯和“火神”林风。

    当时，为了抵御鱼人，他们借助科技力量，燃烧自己，将自己的力量暂时推到了近乎ss级的层次，他们都是报着杀身成仁，准备战死在这里的念头。

    李清借助太阳板和太阳能接收器，存储了海量的太阳能量，这存储着的太阳能量是完全超越她能够控zhì的极限，最终结果，便是包括这些仪器和她自己一起毁miè。

    而“电磁侠”克鲁斯借助的则是一座核电站。

    一整座核电站的发电量，都将为他所用。

    至于林风，则是从基地打通了一处通往油田的管道，在关键时刻，油田被引燃，不灭的火焰令他的力量推到了巅峰。

    那时候，所有人都认为人类必败，他们不过想要在最后一刻轰轰烈烈的落幕。

    谁也想不到会产生石羽这样的变数――

    新的一周，求一求推荐票，想冲一下分类推荐榜，另外刚开了一个读者群，群号：255400347，有兴趣的朋友可以加群一起聊聊，不过因为要码字，我聊天的时间可能不多！！！！！！(未完待续)。