
    石羽冲天而起，上方伊斯控zhì着其它能量球，一个接一个的对着他射来。

    之后，它双手控zhì着胶子形成的冲击波，将攻击目标范围扩大，笼罩这一片区域，令石羽逃无可逃。

    粒子流对着空气喷射，令石羽的身体稳dìng在了半空之中，他的灵魂和身体重叠，在身体表面浮现一层灵魂身影，伸出一只手来。

    能量球直接出现在了他的面前，击中他伸出去的手，但是，这能量球却被他的手挡住了，不断旋转，抛出大量暗物质粒子。

    他在分解能量球。

    以他为中心，旋涡状力场不断释放出去，一个接一个的能量球撼动旋涡力场，却不能突破。

    石羽左手伸出，暗物质粒子聚集，很快形成一柄暗物质标枪。

    他右手持着镰刀，猛地将其掷了出去。

    伊斯虽然看不到这释放着旋涡壮力场的暗物质标枪，但却能感应得到，双手聚集着的胶子波猛地打了出去。

    标枪被胶子波击中，震动不休，突然间粉碎开来，重新化为了漫天的暗物质粒子，引发连珠大爆炸。

    能量爆炸。

    石羽双手于空中扭动，在控zhì着力场的旋转，在他眼里，四周完全化为了黑白粒子世界，一个接一个的暗能量形成的能量球直接被他剥夺了能量，进而再将这能量转换。

    伊斯眼中泛出震惊神色，它体内一群鱼人王几乎都吵翻了天。

    它们也想不到石羽的能力如此惊人，甚至于直接就剥夺了它们的能量。

    不过，石羽却无法剥夺胶子波的能量。

    胶子与他可控的暗物质粒子和上帝粒子完全不同，胶子波打来，逼得他只能控zhì粒子流对抗。

    双方很快从天空打进大地。

    大地在破灭。不论是胶子波还是石羽的粒子流都可以轻yì将地面打穿。

    双方于地壳之中战斗，大地在分解消失，越来越多的粒子汇聚形成了能量的海洋。

    伊斯依靠十二能量球护住自己，再动用胶子波攻击。

    大地被他们打出一个直径超千米的巨坑。

    掌握十二种能量的伊斯和控zhì基本粒子的石羽，都是无限接近打破引力障的存zài，这一场战斗没有终结。

    很快。他们又从地底打上了天空。

    天空尽途，一枚钓钩静静悬浮在那里，似乎也在观察着什么。

    这一战也引发了各方关注，因为石羽和伊斯的战斗，很快便超过了一天一夜。

    从白天厮杀到天黑，很快，东方显出鱼肚白，新的一天来临。

    李清的下场被以最快速度传递到了太空方舟基地。

    得到消息的火神林风和电磁侠克鲁斯都沉默，震惊。然后收敛力量隐藏自己。

    他们感觉到了恐惧。

    如果钓者注意到了他们，便将是他们的末日。

    明月，武山和唐明追到了首都之外，远远观看这一战。

    暗中，食人类中的s级食人类，铁王，电王和火王也赶来了，只是它们也是悄悄观战。眼中尽是震骇神色。

    以前，它们都是地球物种中最强的存zài。而现在，已经沦落三流的层次。

    最强的是石羽和伊斯这样的无限接近引力障的怪物，然后是鱼人王这样的标准ss级的力量，之后，才能轮到它们和一些人类幸存者，以及那些普通鱼人。

    观望这震惊一战。唐明脸色，却越来越难看，额头满是虚汗，突然，他竟然盘膝坐了下来。双手于虚空中拉扯着，动作怪异。

    “唐明，你怎么了？”武山注意到了，吃了一惊，然后，他若有所思，抬头看向天空，又看看唐明的样子，难道说，他有什么发现。

    唐明成为幸存者后，是武山指导和引发他的，武山知道他的能力。

    唐明觉醒的能力，和以前食人类中的音王很像。

    他拥有极为强大的天赋，能力每一天都在提升，现在远远没有达到极限。

    能够控zhì和感应各种音波的唐明，现在这怪异举动，难道是他捕捉到了什么？

    唐明脸色越来越难看，满脸都是虚汗，浑身大汗淋淋，似乎十分疲惫。

    明月呆呆看着天空，几乎没有注意到身边唐明的异常。

    石羽和伊斯的战斗，接近尾声了。

    就算是他们这样的地球最强怪物，一天一夜的战斗，也感觉到了疲惫，他们几乎都透支了体lì，快要虚脱了。

    再次扑往大地，在千米之下的大地之底，石羽脸色苍白，四周的粒子几乎都不听使唤了。

    伊斯身体四周的十二个能量球几乎都快要破灭了，里面的能量都损耗一空。

    突然，伊斯身子一软，竟然跌倒在地。

    石羽勉强抬起双手，想要控zhì粒子来攻击，但粒子在飘浮，怎么也聚集不起来，然后，他也轰然一声坐倒在，连着喘息，几乎连一根小指头都抬不起来。

    战斗结束了，双方竟然因为太过疲惫，都支撑不起身子了，更别说继续战斗了。

    这将是他们最虚弱的时刻，随便来一个s级的强者都可以解决它们，可惜，没有人敢进来。

    “呼……呼……真有趣……和你一战，我领悟很多……也许过不了多久，我真的就可以突破了。”

    疲惫之极后，伊斯竟然笑了起来，眼中神色很欢愉，只是一张鱼脸，却无法摆出开心的样子。

    石羽点点头，深有同感，这一天一夜的战斗，让他对于粒子和引力的感悟越发深刻，距离突破引力障，的确不远了。

    “突破引力障后……也许我们都要遭遇到‘神’的捕捉……这样想想，我们在这里拼命厮杀，实在没有意思……”伊斯叹息，突然开口道：“人类，我们和解吧。”

    石羽并不感意外，只是看着它，摇摇头：“我们可以和解，可是人类与鱼人一族，却无法和解。”

    “这倒也是……鱼人必须要定期食用人类灵魂，就像你们人类也必须要进食一样，否则就会饿死，我们鱼人也一样……在神的设定中，人类就是鱼人的食物，这两个物种，就像这个物质世界的草与之羊，羊与之狼……”

    伊斯叹息，羊和狼，能够成为朋友吗？双方只怕根本无法调解，除非狼能够找到新的食物，而作为鱼人，除了人类之外，却很难寻找到可以代替的食物。

    “人类，我一直很好奇一件事。”伊斯一边喘气一边说着。

    石羽看了它一眼，任由自己大字型的躺在地上，尽量恢fù着力量，如果可以比伊斯更早恢fù力量，也许自己就可以战胜它。

    “什么事？”

    “当时，那个改变了生命形态，变成了纯粹能量的人类……被‘神’捕获后，你应该知道救不了它的，为什么还不要命的冲上去？你这样做十分愚蠢，甚至可能将你自己的命都搭上，你能够进化到这一步，应该不是这么愚蠢的人类才是。”

    对于这件事，伊斯一直不明白。

    石羽微微一愣。

    想了想，他才淡淡一笑道：“因为她是我的朋友，朋友遭遇到了危险，就算明知救不了，也要去救，这个就是我们人类。”

    伊斯在沉思，道：“朋友遭遇到了危险，救不了也要救？这不是在浪费时间吗？这样做毫无意义啊？去做毫无意义的事又有什么意义？”

    它显然依旧不明白。

    石羽也不知道该怎么向它解释，只能道：“这种感觉，我不知道你能不能理解，我们将这种称之为人性……我们也会害怕，会恐惧，会畏惧死亡，可是有时候，为了某一种信念，为了某一个重要的人，我们又不畏惧死亡，不害怕恐惧，就算知道要死，我们也会勇往直前，我们人类，就是这样一种复杂的生物。”

    伊斯摇头：“无法理解，我们鱼人所做的一qiē，都是为了确定利益最大化，不会做这些毫无意义的事。”

    “我们是不同的物种，你不了解人类，如同我不了解你们鱼人。”

    石羽倒并不觉得稀奇，从鱼人学习人类文明，但只能学会表面，却学不会其中的精粹他就明白了，鱼人和人类，是完全不同的物种，不论是从存zài形式又或意识形态都是不同的。

    “像我说的，我们鱼人只追求最大利益化，所以我想和你联手，希望我们能联手化解这场最终危机。”

    伊斯道：“我不想在进化到最终，会成为‘神’的猎物被捕捉，我想要主宰自己的生命，而不是任人宰割。”

    它说到这里，双眼泛光，沉声道：“神既然赋予了我们智慧，超凡的力量，那么，我们就要用这智慧和力量，去反抗神。”它双手紧紧握成了拳头，低声嘶吼着：“我绝不甘心被任何生物掌控命运，就算是神，也不行。”

    石羽知道它说的神，便是人类研究中称之为“钓者”的存zài。

    “联手？”石羽微微摇头道：“那么多的人类被你们圈养，将我们人类的城市变成了你们的养殖场，人类和鱼人的敌对立场不可能改变，我们无法联手。”

    伊斯看着石羽道：“我们打了一天一夜，我杀不了你，你也奈何不了我，我们继续争斗下去，只会两败俱伤，对于我来说，这是最愚蠢的选择。”(未完待续……)