
    好在这鱼鹰怪物吞噬了几个人类灵魂后，锁链扯得毕直，这鱼鹰的眼睛里泛出恋恋不舍的光芒，似在看着一堆美味的食物，想要进食，却被拉开了。

    显然，它不敢反抗这扯动锁链的主人。

    鱼鹰的脑袋消失了，这长方形的空间却开始倾斜起来。

    空间里的众人很快就感觉到了，在惊呼中，这长方形空间猛地倒翻过来。

    隐约间传来一种很沉闷声响，整个长方形空间倒扣，里面所有的灵魂都被倒了出去。

    石羽把握机会，想要乘着这个混乱冲出去。

    身影如电，瞬间冲射，眼见便要冲出去，突然看到前方出现了一只巨大眼珠。

    眼珠在翻转着，似乎正在看着他。

    这眼睛很大，泛着碧绿色光芒，直径都超过了石羽的身高。

    石羽心头一寒，认出这是属于那鱼鹰怪物的眼睛。

    鱼鹰正在外面等着他，一双碧绿色的眼睛里甚至正泛着一点期待的光芒，正期待着石羽冲出来，这样，它又有零食可以咀嚼了。

    石羽心头一震，本能停了下来，然后，下方一股巨大的力量吸来，将他拖了下去。

    原本装满了长方形空间里的所有灵魂都被倾倒了出去，石羽感觉自己像掉落进了一种古怪的物质中。

    这种物质，像暗物质，但是却比一般的暗物质更稀薄柔软，有一种像水流的感觉。

    如果说钓者的钓钩是由暗物质组成的固体，那么，此刻他们这些灵魂被倾倒进入的地方便等于是由暗物质组成的液体里。

    一个圆形的巨大管道，里面便充满了这种暗物质水的物质，他们这些灵魂在一股巨大暗物质水流的冲击下，往圆形的管道深处冲去。

    这些暗物质水的分解并不困难，石羽不断分解，形成大量的暗物质粒子灌满了整个圆形管道。

    这管道有极为强烈的力场，材质和那形成长方形空间壁的材质相当，不是现在的石羽可以破坏分解的。

    石羽感觉这是一个绝佳的机会，他一边分解一部份的暗物质水形成粒子，一边令自己吸附在一边的管道壁上，抵御巨大的暗物质水流冲击，令自己不至于被冲到这圆形管道的尽途。

    他隐隐感觉从这管道被冲到尽途，也许等待他们就将是恐怖与死亡。

    很快，所有人类、食人类和动物的灵魂都被这暗物质水流冲了进去，唯有石羽依附在管道壁上，静观其变，大量的暗物质粒子都在他的身体四周缓缓旋涡，以防万一。

    正想顺着这管道爬出去看看，突然，管道上方又有一股暗物质水流冲了下来。

    很快，石羽发觉这股暗物质水流有些诡异。

    这股暗物质水流里泛射着淡淡的红色光芒，在石羽看来，这所谓的红色光芒实际上是无数的红色粒子。

    这种粒子给石羽一种绝大恐慌，似乎只要沾到了，便将有灭顶之灾。

    莫名恐惧令石羽不敢让这股泛着红色光芒的暗物质水冲到自己，立刻便顺着管道往深处飞奔。

    后面便是灌满管道的红色暗物质水流。

    红色的暗物质水咆哮奔腾，石羽往管道深处飞奔。

    管道并不是毕直到底，其中有很多的弯曲，像一个极为复杂的迷宫。

    石羽在全力飞奔，很快他看到了管道尽途，兜着一张巨网。

    暗物质水流带着大量的灵魂冲到这里，水流从网兜流淌了出去，而那些灵魂依旧被网兜兜住，大量灵魂堆积如山，人类，食人类和各种动物的灵魂正在挣扎嘶喊着。

    前面逃无可逃，后面红色的暗物质水猛地冲到。

    石羽集合所有之前分解得到的暗物质粒子，形成了一个球，将自己紧紧保护其中。

    红色的暗物质水流汹涌而过，冲击着石羽的暗物质球。

    暗物质球在震动，石羽感觉到了外面沉重如山，似乎要将自己的灵魂挤压粉碎。

    而更恐怖的无疑便是那网兜底部大量堆积着的各种灵魂，被这红色的暗物质水流淹没后，灵魂里开始渗透出大量类似杂质般的暗红色物质，而最恐怖的无疑是这些暗红色物质渗透出来后，这些人类、食人类和动物的灵魂开始软化，再也无法维持之前的人类或动物的形态。

    这些人也发现了，纷纷发出了恐惧之极的嘶叫，挣扎，但灵魂却在不断软化，很快，这些人的灵魂便软化摊开，变成了各自不同的形状，有些摊开像一张大饼，有些缩作一团像球，也有些变成了不规模的形状。

    但是，他们的意识和生命依旧存zài，这些被去除杂质软化的灵魂都在疯狂嘶哑嚎叫着，整个网兜底部，充满了各种尖锐嘶吼。

    石羽听在耳中，心头颤抖，那红色的暗物质水实在太恐怖了，似乎可以令人的灵魂软化，更可以冲洗出一些灵魂中的特殊物质。

    这些物质也许在“钓者”眼里只是杂质，但对于人类灵魂而言，却是必不可少的，如同灵魂的骨架。

    石羽拼尽力量，于四周撑开暗物质粒子球，抵御着这红色暗物质水的冲洗，四周的压力越来越恐怖，暗物质粒子球体震颤，似乎都将要失去活性。

    眼见着很难再支撑，四周的红色暗物质水忽地消失了。

    石羽松了一口气，发觉这管道里的红色暗物质水冲洗已经结束了。

    网兜里，大量的人类、食人类和动物的灵魂，全部都被软化，变得像棉花糖一样，不只灵魂被软化无法再保持之前的形态，而且失去了力量，滩在那里，无法动弹，只有恐惧嘶叫。

    石羽收敛力场，默默的依附在了管道壁上，不敢泄露丝毫自己的力场。

    很快，管道底部的网兜连同那些软化的灵魂大饼便被取走了，石羽想要乘机冲出去又停了下来，因为他感觉到了外面有恐怖的东西，似乎自己只要冲出去被看到了，后果不堪设想。

    这一犹豫令石羽依附在了管道出口边，只敢往外观看，暂时不敢冲出去。

    然后，他看到了诡异一幕。

    一根由暗物质制成的巨型铁柱，头部磨的很尖锐，轻yì穿过一个个被软化去除了杂质的人类灵魂，将一群人类灵魂都串在这根铁柱上。

    那些人类灵魂在挣扎着，软棉棉的身体在抖动，看起来说不出来的诡异而恐怖。

    石羽双手紧紧握在一起，收敛一qiē气息，依附在管道壁上，强迫自己默默观看着这一qiē。

    铁柱在动，被串在上面的一群人类灵魂在挣扎，很快，铁柱下方升腾起了一团火焰。

    一种石羽从来也没有见过的火焰。

    这火焰的特性也是暗物质，如果只是正常的人类，是无法看到这种暗物质的灵魂火焰。

    火焰升腾着，在下面烤着这些被串在铁柱上的一群人类灵魂。

    铁柱在不断的翻转着，掌控着火焰的强弱，似乎生恐这些人类灵魂被烤焦。

    石羽毛骨悚然，突然想到了以前在街边巷尾吃烧烤的场景。

    一只只的小鱼被串在一起，然后摆放在烧烤炉上，烧着炭火，不时翻转着……

    唯一不同的区别也许是那些被串在一起烧烤的小鱼早已死去，而现在被串在铁柱上的人类灵魂，还活着。

    他们要活生生的经历被灵魂火焰炙烧的痛苦……

    石羽微微颤抖着，突然眼前一黑，管道口被封住了。

    看着被封住的管道口，石羽却软倒坐了下来，浑身都似提不起一点力气。

    刚刚那些人类灵魂被串在铁柱中，不断在火焰中烧烤而痛苦惨叫和挣扎的场景，一遍遍在他脑海里重复着。

    只要想想所有人类死亡后都有可能经历这样的遭遇，他浑身都似脱力，不寒而栗。

    良久，石羽才慢慢冷静下来，前面的管道口被封住了，无法出去，他便顺管道往回冲射而去。

    等石羽抵达了这巨型管道的另一头，才发觉这里的出口也被封住了。

    他被堵死在了这巨型管道里，再也无法逃出去。

    石羽呆呆的落到了管道壁上，脑子一片混乱。

    管道的两头都堵死了，而这管道的力场和材质，都不是他能够破坏的，怎么办？

    好在处于灵魂状态，不需要进补食物，换了一般人，光在这里饿都饿死了。

    石羽也不知道在这里渡过了多久，从绝望之中慢慢振作起来，他想父母，想亲人，想孟诗蓝，想唐明，甚至连对马菲菲和明月都产生强烈思念。

    在这种绝望的密封世界里，才越发懂得珍惜那些难能可贵的亲情、爱情和友情。

    石羽露出一丝惨笑，自己的灵魂被捕走到现在，已经过了多久了？地球上现在怎么样了？

    食人类和人类之间有了结果了吗？太空方舟载着三十万的人类离开地球了吗？还是说会被“钓者”截住？

    以“钓者”的能力，想要逃出地球，实在太困难了。

    无法可想的石羽，只能研究这管道壁释放出来的复杂力场，破译各种粒子，自己能够掌控上帝粒子和暗物质粒子，这管道壁也是由一种特殊的基本粒子组成，只要有足够时间，自己一定可以领悟，唯一麻烦的便是这些粒子之间的未知力――

    本书终于出现了第一位舵主，感谢荒原血薇，同样感谢其它打赏的朋友，过两天会统一发布打赏朋友的名单~~~

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！