
    暗物质粒子飞舞，石羽心头一动，一不做二不休，力场释放出去，接触到的食人类灵魂，一个接一个的破灭消失。

    “啵啵啵――”

    一眨眼，至少十几个食人类灵魂消失了。

    其它人眼中就像见到鬼一样的，纷纷恐惧后退，让开一大片区域，不敢接近石羽。

    石羽不理会他们，只是轻轻挥手，这十几个食人类灵魂分解形成的大量暗物质粒子在漫空飞舞着。

    然后，便被石羽打了出去。

    他想要将暗物质粒子打出空间壁，通guò粒子去感应这空间壁外面的世界，甚至于直接撼动摧毁这道空间壁。

    暗物质粒子化为了洪流，瞬间便击中空间壁。

    暗物质粒子是基本粒子之一，原则可以穿透一qiē，但现在，却被这空间壁的力场挡住了。

    旋涡状的力场，无处不在，原本也许普通的暗物质空间壁，正因为这可怕的旋涡力场存zài，变得与众不同，就算是石羽的力量，都不能将其粉碎分解。

    石羽早料到了有可能会如此，并不意外，左手伸出，对着后方一抓，远处一群食人类，突然惊恐发觉自己的灵魂在分解消失，漫天的粒子流如喷泉一样的爆发，汇聚形成了粒子海洋。

    石羽的另一只手，控zhì着这粒子海洋，不断冲击着空间壁力场。

    对于这旋涡状力场，石羽有初级的领悟，他自己也可以模拟出相对较简单的力场，比如一般的钓者钓钩的旋涡力场，他都可以破坏。

    只是这空间壁的力场要复杂很多倍。

    粒子流在石羽的控zhì下，渐渐也塌陷形成了一个巨大的粒子旋涡，其它灵魂人类虽然看不到这粒子流，但却能够隐约感觉到了莫名的恐惧，令他们不断后退，远离石羽。

    石羽控zhì着粒子旋涡，不断冲击力场，渐渐的，这粒子旋涡开始和力场旋涡同步。

    石羽看到希望，微微低吼，往前踏出一步，暗物质粒子在他的控zhì下，终于和这旋涡力场完成了同步，他心中涌出一股欢喜，暗物质粒子顺着旋涡力场涌入，碰撞空间壁。

    撞击空间壁，石羽突然睁大双眼，脸上露出古怪神色。

    暗物质粒子，被反弹了回来，无法穿透这空间壁，他在这空间壁里没能感应到上帝粒子或暗物质粒子的存zài。

    难道这空间壁既不是物质也不是暗物质？

    石羽震惊，在他眼里，黑白两种力场显现，他的眼睛如同最先进的显微镜，在他眼中，这空间壁的本源显现，竟然是汪洋似的奇迹粒子组成。

    这些粒子，类似于上帝粒子和暗物质粒子，也是一种基本粒子，但又和上帝粒子和暗物质粒子不同。

    这些粒子以近乎光速在高速运转，但彼此之间却又存zài某一种力，令这些近乎光速运动的粒子得以组合在一起，形成了这道空间壁。

    暗物质粒子接近这道空间壁，便被这种未知的力挡住。

    石羽无法控zhì这种近乎光速运动的基本粒子，而这面空间壁的组成，既不是上帝粒子，也不是暗物质粒子，石羽无法感应，也不能分解。

    “这是什么粒子……”石羽震惊，这一堵空间壁在他面前耸立，便等于封死了他所有的路。

    就算他突破了外面的旋涡力场也没用。

    无法分解，石羽呆滞之后，反应过来，双手一挥，暗物质粒子化为了巨大的粒子束，直接冲击这些近光速运动的神秘未知粒子，想要打穿一个通道。

    暗物质粒子，被称为能量之源，所有能量的来源，都是因为暗物质粒子。

    现在这些能量在集合，冲击这由未知力而组合在一起的近光速特殊粒子空间壁。

    如蜻蜓撼柱石，粒子光束打在这空间壁上，能量爆发，连带着粒子光束都炸了开来，如同一场盛大的烟火。

    而组合那近光速动转粒子的空间壁却是纹丝不动。

    石羽有一种感觉，像在拿着鸡蛋在破坏一堵钢铁墙壁。

    结果，墙壁没有丝毫损毁，而鸡蛋却被砸得满地开花。

    这空间壁并不是不能破坏，那其中的未知力并不是不能压制，只是……他现在的能力还不够，他控zhì着的暗物质能量，还不足以摧毁这空间壁里的未知力。

    虽然，他现在的能力，已经可以称得上最强人类，但面对这“钓者”创zào的空间壁，依旧无能为力，彼此间的差距，实在太过巨大。

    当然，如果真有“钓者”存zài的话。

    石羽颓然坐倒下去，没有再尝试。

    如果说旋涡状力场复杂，还可以钻研破解的话，这种坚不可破的空间壁，根本不是依靠钻研就可以破坏的。

    绝了破坏空间壁的念头，石羽只能等待。

    这种等待未知结果的感觉，绝不好受。

    很多人类心里承受能力脆弱的早已崩溃了。

    终于，这长方形空间停止了移动。

    密封空间的上方被打开，不过，只有石羽能够看到，其它人类灵魂，依旧毫无所觉。

    身影一动，石羽挤进了成群的人类灵魂之中，尽量隐藏自己。

    石羽感觉到了力场变化，一股乌云似的东西垂压下来，紧跟着，这长方形空间里突然有几个人类灵魂飘浮起来。

    这几个人根本不知道发生了什么事，忍不住嘶声尖叫起来，手足并用，拼命挣扎，但是一股无形的力量抓住他们，拉离了这长方形空间。

    石羽抬头，呆呆看着上方出口，原本他想要从这出口里跳出去，但却突然停了下来。

    他看到上方露出一张脸来。

    这不是一张人脸，而是鸟的脑袋，呈黑色，带着一种紫色金属光泽，羽边黑色，呈鳞片状，嘴强而长，呈锥状，如锐利尖钩，很像一种地球上被人类驯养用以捕鱼的鸬鹚，也就是俗称的鱼鹰。

    石羽能够感觉得到，这只疑似鱼鹰的怪物，是纯粹的灵魂暗物质的存zài，那只脑袋实在太过庞大，一伸过来，几乎就将上方遮蔽了三分之一，那几个飘浮起来的人类灵魂在挣扎中投入了它张开来的尖锐嘴巴里。

    它尖锐的嘴巴里长满像锯齿一样的牙齿，那几个人类灵魂被吸到了它嘴巴里，嘴巴张合着，那像锯齿似的灵魂牙齿便开始切割着这几个人类灵魂。

    凄厉惨叫传了下来，这空间里无数的人类和食人类灵魂将这一qiē看在眼里，毛骨悚然，有些人更是吓得软倒在地，更有人惊吓得嘶声嚎哭起来。

    他们虽然看不到四周的长方形空间壁，但却能够看得到这只像鱼鹰似的灵魂怪物，能够看到它那长满锯齿的嘴巴是如何一点一点锯碎了那些人类灵魂，看着那些人类灵魂疯狂嘶哑嚎叫，在那鱼鹰嘴巴里挣扎着。

    灵魂不容易死亡，就算被锯碎了也没有立刻死绝，一直到这鱼鹰般的怪物一伸长脖子，将其锯成碎片的灵魂咽了下去，这种嘶声裂肺的惨叫才嘎然而止。

    就算是石羽，都看得浑身冰凉恐惧，甚至下定决心如果自己也遭遇到了这样的事，一定先一步将自己的灵魂分解，以减少痛苦。

    灵魂被锯成碎片，意识却不消失，其灵魂上的痛苦，比身体遭遇同样情况的痛苦更强烈，这种痛苦，简直比古代的凌迟处死还要更恐怖和可怕，根本不是一般人可以承受。

    “难道……这长得像鱼鹰一样的怪物就是‘钓者’的真面目？它们钓取我们人类灵魂的目的……就是为了当食物？”

    石羽在恐惧之中，刚有了这个念头，突然发觉那像鱼鹰似的灵魂怪物脖子上，系着一根细长的灵魂锁链。

    锁链也是暗物质材质的，不过上面释放出来的力场又不一样，是一重重的旋涡状，周而复始，其复杂层度，比起钓者使用的钓钩力场要强上百倍。

    锁链被扯动，那鱼鹰似的怪物微微偏了偏脑袋，石羽看到这里，心头一寒，突然明白过来，这怪物并不是钓者，从其被锁链锁住可以看出，它最多不过是被饲养的。

    那么，饲养这鱼鹰怪物的是不是就是“钓者”？如果是“钓者”，这“钓者”到底又是什么样的一种存zài形态？到底是什么层次的生命？

    神？魔？还是科技文明高度发达的外星生物？又或者，根本就不是人类理解意义中的所谓生命体？

    还是说，鱼鹰怪物之后，根本就没有所谓的“钓者”存zài？

    石羽脑子十分混乱，看着空间上方的鱼鹰怪物脑袋，根本不敢飞纵扑出去。

    这鱼鹰怪物自然散发出来的灵魂暗能量简直是毁天灭地的，石羽同样操控着暗能量，所以可以深切的感受得到，自己如果落入这鱼鹰怪物嘴巴里，只怕也一样难逃一死。

    现在，他又怎么敢自投罗网。

    而这鱼鹰怪物虽然庞大，还不是最恐怖的。

    最恐怖的是它脖子上的锁链。

    这锁链的另一头，却是牵在谁的手中？

    能够驯养这样的鱼鹰怪物，那牵着锁链的……才是最恐怖的。

    现在，那牵着锁链的……也许就在这长方形空间外面，石羽哪敢冲出去送死？除非这鱼鹰怪物真的要将所有灵魂都吃光，那时候，石羽也只能作最后的拼命了――

    希望大家能够多多帮助推广本书，谢谢