
    余下近五十根丝线，终于被石羽砍断了。

    几乎在这些丝线被砍断瞬间，石羽胸膛一震，梅花钩出现，将他灵魂洞穿。

    这一次梅花钩出现的速度太快了，远超之前，似乎这梅花钩背后的存zài，有些生气了，动用了真正的手段。

    石羽灵魂在瞬间便被扯离身体，梅花死死钳住了他。

    乌云之中，一个巨型网兜出现，只是一抄便将那正在往下坠落的李清兜住，然后悄无声息的缩进了乌云尽途，消失不见了。

    石羽将这一qiē看在眼里，脸上露出一些凄凉。

    他们终究只是鱼，再怎么挣扎反抗，也无法反抗鱼塘的主人。

    他拼尽一qiē来救李清，还是一场空，李清被捞走了，等待她的，会是什么下场？

    石羽不敢去想。

    他双手抓紧了梅花钩，动用所有力量，想要将这钩子分解。

    他的身体里失去灵魂，正在坠落。

    从这么高天空掉落下来，他的身体非要摔得粉身碎骨不可。

    “啊啊――”

    他的灵魂在咆哮，所有力量都鼓荡起来，全身的暗物质粒子都在振动、共鸣，包括这洞穿他身体的梅花钩。

    突然，梅花钩收缩起来，猛地脱体他的灵魂。

    石羽一呆，万万没有料到梅花钩会主动放弃钳制他。

    梅花钩没有立刻消失，反而在他上方飘浮着，似乎在打量他，欣赏他。

    然后，于空中划了一个美丽的弧线，这才突然缩回了乌云尽途。消失不见了。

    石羽任由灵魂在乌云之中往下坠落，看着那越来越小最终消失的梅花钩，脑子变得混乱了。

    这是什么意思？梅花钩子为什么会主动放弃？最后那似乎像在凝视打量自己的又是什么？

    灵魂与身体之间，产生巨大力场和吸引力量，他下坠的身体变得缓慢，很快。灵魂追上，融合进入身体中，石羽站立身体，两边的粒子流在喷射，稳住身体。

    李清已经救不了了，被扯离这个世界，根本不是他可以去救的。

    他已经尽力了。

    只是，那梅花钩最后的表xiàn，实在太暧昧了。甚至可以说透着几分诡异。

    如果控zhì梅花钩的真是“钓者”，这“钓者”的举动，又是什么意思？

    饶过自己？放过自己这一次的冒犯？还是什么？

    可是，如果真是主动放过自己，却又是为了什么？

    放过自己的理由，是什么？

    这种情况，他从来也没有想过会发生，但现在。却真实的出现了。

    石羽脸色难看，身体两边的巨大粒子流在持续不断的喷射着。令他将自己的身子稳dìng在了这层乌云之中。

    乌云正在渐渐消散，阳光重新洒落下来，只是进化成为了真正太阳神的李清，已经再也不见了。

    伊斯出现在了石羽的千米开外，处于灵魂状态的它一样可以在空中飘浮着。

    一qiē经过，它都目睹了。

    一个是人类中的最强者。另一个则是鱼人中举一族之力创zào出来的无敌怪物。

    双方于空中对峙，却并没有再动手。

    “人类，明白为什么你还能活着回来吗？”它虽然看不到梅花钓，但超强感应令它可以感应得到，所以明白石羽身上最后一刻发生的诡异事件。

    石羽看着这个十二鱼人王合体的怪物。

    六只翅膀在扇动。它的力量绝对不弱于自己，已经几乎到了极限，再突破，只怕便已经无法被这个地球容纳了。

    “因为你快要打破引力障了……打破引力障后，你的价值便不一样了，会变得很珍贵稀罕，所以，‘神’饶过了你，不愿在这个时候带走你……‘它们’是在等待，等待你打破了引力障后，拥有了更大价值后，再来捕捉你。”

    “这就是你挑衅‘它们’，却能够平安无事返回的原因。”

    伊斯的话令石羽心头震动。

    自己很快就将突破引力障，变成更珍贵的鱼？所以，“钓者”才放过了自己，等待着自己达到那个层次？

    普通人类或一般幸存者，没有那个价值，所以捕捉也就捕捉了，但自己拥有了特殊的价值，所以它们在注意到的时候，便放过了自己。

    石羽突然想到了最后一刻，那梅花钩主动脱离自己，而且还停留了一会，似乎在观察自己，之后，才消失了。

    等待自己更强大一些，彻底成熟了，拥有了更大的价值，才会来捕捉自己吗？

    石羽心里，从灵魂深处，涌出一些寒意。

    “打破引力障后，‘神’才会真正出手……那时候，没有谁能够逃脱……”伊斯喃喃说着，似乎在自言自语，眼中，泛出一种恐惧，它也在惧怕着什么。

    石羽默默看着它，现在双方都失去了战斗的欲望。

    面对“钓者”，他们再强，都只是卑微的弱者。

    石羽明白它说的“引力障”是什么，那是地心引力障碍，他现在可以暂时飘浮天空只是依靠两股粒子流在对着下方空气喷射，像火箭推进器一样，地心引力对于他的作用依靠存zài。

    而所谓的打破引力障，地心引力障碍便不再存zài，他完全可以控zhì和左右地心引力和自己之间的引力作用，令这种引力达到零，那时候，他不需要借助粒子流喷射空气形成的反推力都可以自由飘浮在空中。

    那种境界，现在石羽还不具备，虽然他可以令自己和地球之间的引力无限变小，但一直不能令其完全不存zài。

    他无法令引力归零。

    “引力归零”便像一道天堑障碍阻挡在了他的前面。

    “如果真像你说的这样，那么你也一样，总有一天，你也会打破这个引力障。”石羽缓缓说着，眼神锐利，盯着这最强的鱼人怪物。

    “是的……这也是我们鱼人一族最大的悲哀……”

    伊斯的鱼头上没有丝毫表情。但一双眼眸中，却流露着一些低落的情xù。

    石羽道：“鱼人族被放养地球，以其它物种的灵魂为食，你们在进食灵魂的时候，会不断强大，终有一天。你们足够强大，打破引力障，会被‘钓者’捕获，这就是你们鱼人最终的命运。”

    伊斯道：“你很聪明，只是从我的一句话猜想到了这么多，当然，这些也都只是我的猜想，只有等哪一天你真的突破了那个层次，我们才知道是否会真实发生。”

    石羽盯着它。道：“真有那一天，我会先一步将你们鱼人族彻底埋葬。”

    伊斯突然笑了起来，道：“你真是一个很有意思的人类，或者说，你是人类这种低级的物种之中的一个异类，和刚刚被捕获的那个人类变异生物一样，你也是人类中的罕见种，像你这样的。价值很高，我现在可以理解为什么刚刚你能够活着逃回来了。”

    石羽没有说话。只是盯着它。

    伊斯缓缓道：“你的灵魂，价值很高啊，如果能够吞噬你的灵魂，也许可以助我们再次进化，打破引力障，这就像是甜蜜的毒药。就算知道有可能是致命的，但还是忍不住要去想，这是我们鱼人一族的终极目标――”

    伊斯突然说到这里，双臂猛地一挥，握成拳头。隔着上千米距离，猛击石羽。

    它的移动速度，可以瞬间突破音障，达到超音速，它扑近石羽，在原地留下残影。

    依靠眼睛来观察根本反应不过来。

    石羽通guò四周的力场波来推测伊斯的移动和攻击，两种粒子形成一种对流，伊斯突破进入粒子流里，移动速度立刻变慢。

    石羽身子在往下坠落。

    不断改变坠落方向，将伊斯引往适合战斗的地方，否则落到了首都中心，将会为首都带来灾难，令很多无辜人类伤亡。

    双方的移动速度都达到了骇人听闻的层次，依靠粒子流推动空气喷射，石羽横空掠去，身后留下白色的空气柱，如一架喷气式飞机。

    伊斯身体四周，浮腾着十二个小太阳似的能量球，这正是属于十二鱼人王的暗能量。

    石羽一边逃一边自责，如果不是自己将伊斯引到了李清所在的地方，想要借助她的力量，联手攻击伊斯，李清就不会被“钓者”注意，不会被钓走。

    是自己害了李清。

    一直到冲出首都区域范围，石羽才从天而降，落了下来，不再逃走。

    伊斯出现在了他的上空，它明白石羽逃到这里的原因，他是不愿双方的战斗摧毁了首都。

    在伊斯眼里，首都很快会重新变成鱼人的养殖场，它当然也不愿轻yì破坏首都。

    隔着千米距离，一上一下，他们是地球上最强生物。

    十二个暗能量形成的小太阳似的能量球飘浮在伊斯四周，这六米怪物右手一挥，其中一个能量球猛地飞了出去，像太阳凌空砸了下来。

    石羽后退，能量球改变轨迹，追着他扑来。

    这能量球中，有其中一个鱼人王的意识，它可以控zhì能量球改变方向，令其拥有追踪功能。

    石羽加速后退，大地在分解，四周聚集着的粒子越来越多，突然间，这些粒子形成一股洪流，如一道光束，击中追来的能量球。

    粒子束和能量球撞击，释放出来的能量轻yì撕裂大地――

    一百章了，三十万字了，能够写这么多，有些感概，谢谢大家一路的支持，谢谢各位支持的朋友，也希望有条件的朋友能够订阅一下正版，支持一下我，谢谢(未完待续……)