
    87_87370再回头，漆黑大地不可见，所谓的长方形空间也看不到，只有恐怖的宇宙射线肆虐，各种狂暴的粒子流如惊涛骇浪，可以摧毁miè绝所有生命。

    鱼鹰怪物的体内，爆炸似的喷射出一道道的力场线，它的力场线，每一道都是毕直的，以它的身体为中心，往外疾射，像传说中神灵的背光，拱托着鱼鹰怪物极为神俊，不过，这一幕，一般人根本不可能看到，只有石羽的眼睛，可以捕捉。

    一啄落空，鱼鹰怪物的力场线像无尽的射线喷发，一只鹰爪一探，瞬间便追上石羽，要将他按住。

    石羽身子在太空翻滚着，感应到了地球就在下方，他再也没有丝毫保留，力量全开，所有触碰到他的不论是射线还是粒子，都爆炸成了上帝粒子和暗物质粒子，在他四周形成了一片绝对真空，紧跟着双手一合，两道粒子流飞了出去，形成了一个完美的弧，突然往中间重重一撞，像巨大的粒子碰撞机，不过这一次碰撞的是代表质量之源的上帝粒子和代表了能量之源的暗物质粒子。

    鱼鹰怪物探出来的鹰爪，便被这两种粒子流撞中。

    鱼鹰怪物发出一声尖锐咆哮，声音刺耳，划破太空，它释放出去的一道道的射线被扭曲了，连同那鹰爪，几乎便要被扭曲破灭。

    它意识到了危机，提前一步缩回了鹰爪，逃过一劫，一双鹰目陡地一张，射出两道冰冷无情的恐怖光芒。

    这鱼鹰，似乎真正的认真起来了。

    几乎是同一刻，一根不知从哪里伸出来的网兜破开太空，出现在了石羽上方。网兜横地一掠，便要将石羽兜入其中。

    “钓者”，出手了。

    石羽早已经料到了可能会有更恐怖的力量插手。所以控zhì两种粒子夹击鱼鹰爪子只是虚晃一招，就算鱼鹰不缩回爪子。这攻击也不会真正伤害到它的爪子。

    因为几乎在两股粒子流将要撞击到一起时候，猛地化为了巨大的斥力，两股粒子流便如同火箭发射的推进器，喷射出了无穷力量，产生反推力，助他以超乎想象的力量冲射出去。

    咻地一声，网兜于太空中横掠而过，捞了一个空。石羽借助两股粒子流形成的似火箭推进器般的力量，对着下方的太空冲去，如陨石、如流星，划开太空，扑进地球的大气层。

    那鱼鹰怪物却真正愤怒了，双翅一展，刮起一股狂风，吹开大气层，便要追下去。

    不过，它脖子上的锁链却在同一刻拉得毕直。哗哗作响，鱼鹰被锁链扯住了，急得它不断怒啸。双翅拍击掀起来的飓风绞动了大气层，但它却扑不下去。

    那捞空的网兜悄悄缩回，似乎失手后，“钓者”便没有准备继续追袭石羽，也许是并不在意这件小事，也有可能是因为某种原因令其无法亲自降临地球去抓捕石羽，当然，也有可能是觉得太过麻烦，为了一个石羽。得不偿失。

    又或者，所谓的“钓者”并不存zài。还是说，并不是作为有自我意识的超级生命而存zài？

    什么原因都有可能存zài。

    石羽冲进大气层。感应到了地球巨大无匹的磁场和地心引力，他心头激动，恨不得要仰天长啸起来。

    终于再次重新故乡，他回来了。

    父母家人，孟诗蓝，还有唐明和马菲菲他们，大家现在都还好吗？人类和食人类之间的战争分出胜负了吗？太空方舟计划如何了？到底距离自己离开地球已经过了多久了？一个月？两个月？又或者是半年？

    石羽一冲进大气层，灵魂便感应到了和身体之间的微妙联系。

    人类的灵魂诞生于身体之中，虽然是两种完全不同的物质构成，但其中有完全割舍不掉的羁绊。

    不像鱼人族，已经完成了某一种生命层次上的进化，可以不需要身体，纯粹凭灵魂而存zài的真正暗物质生物。

    来到地球这个物质世界，才暂时借用一下人类身体来寄宿而已，这一qiē只因为暗物质生物和人类这样的基于物质而存zài的碳水化合物是两种完全不同类形的物种。

    如同人类虽然比鱼高级，但如果不借助外物，是无法像一些水栖生物一样生活在水中的，就算潜水，也是很短暂的，否则很快便将因为缺氧导zhì窒息而死。

    鱼人族也一样，进入地球大气内，在这个物质世界，灵魂状态也只能维持比较短暂的时间，无法长时间的将灵魂暴露在空气中，更不能像人类一样的生活在这样的物质世界。

    这是物种的不同，这个世界的物质对于它们，便如毒物，唯有进入人体，如同穿上一层保护罩，才能长时间在物质世界生存。

    石羽感应到了自己的身体，灵魂与身体开始共鸣，不需要刻意去寻找，他的灵魂便翻滚下坠，四周乌云翻滚着，瞬间，他的灵魂便冲射了不知多少距离，突然，他认了出来，自己下坠俯冲而去的方向，正是太空方舟基地。

    “我的身体被存放在太空方舟基地吗？”石羽心头一动，瞬间便抵达了太空方舟基地上空，他强烈的感觉得到了下方太空方舟基地底部自己的身体，身体与灵魂之间产生了越来越强烈的感应，似乎身体里有一股无形的吸引力量，要将他的灵魂拉扯进去。

    但是，抵达了太空方舟基地上空的石羽，却露出了古怪神色，灵魂之眼里，泛出不可思议的神色。

    因为他看到了极为壮观的一幕。

    方舟基地，炮火连天，导弹肆虐，一枚枚威力巨大的导弹，拖曳着白浪似的气柱，命中远方目标，爆炸产生恐怖的冲击波，成片建筑物像多米诺骨牌似的连环倒塌，场面惊心动魄。

    方舟基地上方大量的建筑物都被摧毁了，漫天的各种半透明的绿色灵魂，正疯狂的往下俯冲攻击。

    石羽甚至都不知道自己离开地球已经多久了，更没有想到自己重返地球便会突然碰到这样一幕。

    那长着一对翅膀碧绿色的半透明鱼头怪物是什么？为什么会攻击太空方舟基地？

    这种鱼头怪物，纯粹的暗物质生物，就算是核武器，也对它们无效。

    难道，这就是所谓的真正用来取代人类的新物种？

    石羽几乎来不及多想，灵魂便在瞬间被身体产生的巨大吸引力量拉了进去，在这漫天飞舞的灵魂中，他的速度太快，几乎都没有人注意到他。

    有在空中飞舞的鱼人灵魂感觉到了不对劲，还想细看，石羽便消失了，然后，它们摇摇头，还以为自己眼花了。

    刹那间，石羽灵魂回归身体。

    也许是时隔太久，返回身体，半晌，他都回不过神来，感觉不到身体的存zài，唯一的感觉便是冷。

    寒冷刺骨。

    他的身体被放置在了温度零下的冰棺里保存着，因为灵魂离开身体太久了，身体机能停止，虽然他的灵魂重返身体，但想要令身体完全活性化，需要相当长的时间。

    石羽动用灵魂力量，一道道的力场释放，他感觉自己的灵魂外面如同套上了一层厚重的巨型冰雪铠甲，他现在需要将这厚重的坚冰融化。

    凝固的血液开始软化，早已停止跳动的心脏开始复苏，各种身体机能和器官，都开始渐渐有了复活的迹象。

    方舟基地里，太空方舟早已启动，随时准备启程破空而去。

    鱼人族进攻太空方舟基地，已经足足持续了两天两夜，出乎所有人的意料，到现在依旧没能攻下来。

    一开始，千名鱼人族在鱼人王的命令下，扑击太空方舟基地。

    方舟基地早已经有了准备，立刻便是各枚杀伤力巨大的导弹袭击。

    炮火漫天，任这些鱼人再强大，也不能完全避开，很快便有大量鱼人被炸得血肉横飞，甚至灰飞烟灭。

    而这一qiē都在鱼人的预料之中，甚至它们也并没有刻意去闪避袭击的导弹。

    身体在瞬间被摧毁，爆出大量的鱼人灵魂，这些半透明的绿色鱼头怪物，便漫天飞舞，涌往基地。

    灵魂状态，这才是最可怕的，也是最难防御的。

    除了幸存者，其它人类根本捕捉不到灵魂存zài的鱼人，更别说那些所谓的现代化武器攻击了。

    不过，对于这种状况，人类方面也早已经预料到了，近四十名的幸存者出手，抵御鱼人灵魂扑击。

    否则一旦让这些鱼人灵魂冲进来，他们会进入基地，夺取其中的人类身体，那时候，瞬间就可以夺取方舟基地，甚至可以轻yì进入太空方舟，从内部摧毁方舟，这后果太可怕了。

    上千s级的鱼人扑击，只凭近四十位的幸存者自然抵挡不住。

    人类不会坐以待毙，各位幸存者早已经有了准备，所有人都准备拼死一战，最后时刻，如果终究不敌，太空方舟将启航，逃离这个世界。

    这些年来，因为末日的压力，人类科技的发展可以说是超乎想象的，此刻，这些幸存者便要借助这些科技的力量，和上千鱼人决一死战。(未完待续)。