
    今天第一章到，稍后还有第二章更新，求一求月票和推荐票，大家很给力，作为一个新人和一本新书，本书的成绩已经让我很满意，这一qiē都是因为大家的支持，谢谢大家，我会继续努力，也希望大家能够继续支持本书――

    新一批的上百名老人被送了进来，这鱼人王继续吞噬。

    它受了伤，吞噬这些灵魂不只可以恢fù伤势，还可以令它更强大。

    鱼人族降临开始之初，大家实力相当，没有高低之分，但随着不断吞噬进化，其中质资优秀的成功突破，进化出了四只翅膀，成为了鱼人王，开始享有特权，制定鱼人世界的规则。

    它们可以吞噬大量灵魂，令自己变得更强大，而普通鱼人却受到了限制。

    毕竟如果每一个鱼人都毫无节制的吞噬人类灵魂，就算人类有几十亿，也会很快便灭绝了。

    鱼人并不愿看到这样的情况，它们要继续生存下去，便需要源源不绝的食物。

    只食用六十周岁以上人类，鼓励人类生育等等措施出台，便是为了确保人类可以继续繁殖下去，作为它们的食物，可以生生不息。

    而且，它们还在不断的完善规则，它们想要建立一个长盛不衰的帝国，拥有自己的文明，而不是一个昙花一现的暴政。

    石羽抵达鱼人工厂的时候，并没有立刻冲进去，他控zhì着的上帝粒子和暗物质粒子先行，扩散开来，将整个鱼人工厂完全笼罩。

    鱼人工厂里发生的一qiē都如历历在目，也目睹了所谓食物的真相。

    他浑身微微颤抖着。

    然后。他“看”到了自己的父母。

    虽然他父母两天前就被送到了这里，好在这里一直人满为患，所以他们被暂时安置在了那巨大的围墙之内等待着。

    在他们前面，还有大量老人需要屠宰处理。

    在石羽赶到的时候，他们依旧在那围墙之中等待着，不过。大约是下一批或下下一批便要轮到他们了。

    石羽要是再来迟半个小时，一qiē便无可挽回了。

    石羽“看”到父母脸色苍白，十分虚弱的缩在角落，两个老人，手紧紧的牵在一起。

    他父亲性子比较倔强，平时没少给他母亲脸色看，但现在，他父亲却紧紧握着他母亲的手，低声安慰着。这一辈子的温柔，都在这里。

    石羽“看”着，眼睛不自觉的模糊了，思维万千，想到了很多很多。

    他心中最柔软的地方被触动，鼻子酸酸的，身影一闪，便从那坐着椅子上看守鱼人工厂门口的鱼人身边掠过。

    这鱼人一惊。猛地站了起来，紧跟着揉了揉眼睛。却什么也没有看到，有些疑惑，看着四周其它人道：“你们看到什么了吗？”

    站在它身边的几个年轻人类，一起摇头，一脸愕然。

    这鱼人没有再说话，连它都没能看到。这几个普通人类当然什么都看不到，只是刚刚……似乎好像真有什么东西冲了进去。

    忍不住扭头，突然，它呆住了。

    后方一堵钢铁墙壁上显出一个人形窟窿，

    这人形窟窿一路通往工厂深处。所过之处，一堵堵的墙壁都显出一个人形窟窿，一直通往了深处的围墙。

    石羽现在便处于这围墙中，四周都是等待死亡的老人，他站在自己的父母面前，眼睛有些湿润。

    通guò粒子，他“看”到了那一座座的铁柱中的内幕，也看到了那吞噬人类灵魂恢fù力量的鱼人王。

    那鱼人王胸膛处的窟窿，正是被自己用暗物质形成的标枪洞穿的。

    它正是当日率领千名鱼人攻打太空方舟基地的那位鱼人王。

    鱼人王的实力，至少是s级的巅峰，甚至达到了ss级的层次。

    有它在这里坐阵，石羽想要不惊动任何人的带走父母是不可能的，所以，连那一堵堵的墙壁被他分解出了人形窟窿后，他都没有再将其修补。

    几乎在石羽冲进围墙的瞬间，铁柱空间中吞噬人类灵魂的鱼人王便感应到了。

    它双眼猛地一张，突然间发出一声可怕咆哮，因为它感觉到了熟悉的气息，这气息令它深恶痛绝，刻骨铭心。

    “有人闯进来了――”

    它的咆哮刚刚响起，外面便响起了刺耳的尖叫声，那看守工厂大门的鱼人，反应过来，立刻大叫起来，提醒其它鱼人。

    紧跟着，它对着那人形窟窿冲去。

    敢直闯养殖场，冲进鱼人工厂，来则不善，这鱼人并没有大意。

    石羽不理这些鱼人的狂叫嘶吼，只是看着偎依在一起的父母，蹲了下来，才颤声道：“爸，妈，我来了。”伸出双手，紧紧抓住了他们牵在一起的手。

    听得石羽的声音，他父母呆住了，然后抬头，看到了一张熟悉的脸孔。

    这张脸，曾经无数次的出现在了他们的梦里，他们曾经梦过很多次石羽活了过来，又回到了家里，但是……醒过来后才发觉这一qiē都是梦，石羽死了，不可能再回来了。

    但现在……怎么又再次做梦了？

    “小羽……”他妈妈忍不住失声痛哭起来。

    虽然他们被抓到了这里，随时都有可能被送进屠宰场被杀死，但是他们却没有哭，但现在看到了石羽，这一对老人却忍不住泪如雨下。

    他们都以为是做梦，又再次梦到了石羽。

    他母亲颤抖着伸出来，紧紧抱住了石羽。

    石羽父亲也伸着手，抓着儿子的肩膀，想要说什么，喉咙里却像塞着什么，怎么也说不出来，只有双眼通红。眼泪在里面翻滚着。

    就算是梦，能够在临死前还能梦到石羽，他们已经心满意足了。

    两个老人，抱着石羽，老泪纵横。

    四周其它老人却都呆呆看着，一脸惊愕莫名。然后，他们才看向了远处的围墙，那围墙上出现了一个人形窟窿，通往了外面。

    这……是怎么回事？

    四周众人，一时之间，根本不知道发生了什么事。

    一直到那鱼人顺着人形窟窿冲了进来，发出一声吼叫，这些老人才脸色大变，惊恐散开。让出路来。

    石羽父母也被这声吼叫惊醒过来，抬头看到鱼人，这个时候，他们才猛地感觉，这……好像不是梦？

    “爸，妈，我真的回来了，这不是梦。这是真的……我还活着，对不起。我来迟了，让你们受了这么多苦。”

    石羽没理会后面冲进来的鱼人，只是抓紧父母双手，声音哽咽的说着。

    身为儿子，却让自己的父母遭遇到了这么多的不幸和灾难，石羽心里难过。鼻子酸酸的，几乎要落下泪来。

    后面的鱼人眼中泛出一股怒意，一言不发，突然扑上，灵魂双手从身体里伸了出来。只一拳打出去，四周的一qiē便在粉碎。

    他的能力，可以粉碎一qiē物质，他的脚踩踏到哪里，哪里的地面便显出蜘蛛网一样的裂缝，大量裂开的碎片在往外溅出，一枚枚疾射，每一枚的威力都如同子弹。

    四周那些老人在闪避惊呼，眼见着那鱼人可以粉碎钢铁的一拳便要击中石羽，石羽却只是抓着父母的手，随意一抖。

    “啵”地一声，那扑上来的鱼人突然惊骇发觉自己打出去的力量在瓦解，自己的拳头在消失。

    “怎么回事？”它在惊呼。

    石羽终于站了起来，轻轻抖了一下衣袖，这鱼人的身体如同一层层被剥了开来，爆成漫天的上帝粒子，然后是它的灵魂，一展翅膀，还想逃走，刚刚跳出不到半米，便喷射似的化为了一道粒子长虹。

    长虹经天，打往远方，将这围墙打出一个巨大窟窿，直通往一座铁柱空间。

    铁柱空间里，鱼人王浑身绷紧，隔着百米距离，死死盯着石羽，地上倒了一排都是被它吞噬了灵魂的老人尸体。

    这一qiē，都在刹那间发生，前后不过一秒。

    作为普通人类，根本不知道刚刚发生了什么，他们只能看到有鱼人冲进来，突然鱼人又消失了，而石羽，却站了起来，似乎随意的抖动了一下衣袖。

    这前后发生的一qiē，十分梦幻，像一场惊艳的魔术表演。

    石羽扭头，看向了百米外的鱼人王，至于那在刚刚瞬间便爆成了漫天粒子的鱼人，由始到终，他都没有看它一眼。

    普通鱼人，根本不值得他注意。

    “是……你！”

    鱼人王隔空死死盯着石羽，浑身在微微颤抖，双手紧紧的握成了拳头，在它四周，拥有超级质量的神秘w微子在咆哮着。

    它的能力便是控zhì一种神秘的w微子，如果不是碰到石羽，它的能力堪称无敌。

    太空方舟一役，它被石羽的一击洞穿身体，直接从太空坠落下来，差点丧命，为了恢fù原本力量，它也不知道吞噬了多少灵魂来滋补，令它万万没有想到的是，石羽会突然出现在自己的面前。

    鱼人工厂上空，一种特殊的音波远远传来，这种音波一般人类听不到，但能够被鱼人灵魂感知。

    这种音波响起，代表鱼人工厂遭遇到了危机。

    四面八方，大量鱼人正在往这里赶来，很快，一道接一道的身影在往下坠落，每一位鱼人都是s级的强者，拥有各种不同的力量，前后不过一分钟，在石羽四周至少出现了上百位鱼人。

    鱼人族的反应速度，绝对不慢。

    看着一个个鱼人出现，看着四周的变化，石羽父母死死的反手抓紧石羽，这个时候，他们终于回过神来，这一qiē都不是梦，这是真的。(未完待续……)