另一边，则有大量的士兵头脸和身上，扎根各种古怪的种子，然后被抽干精血，惨叫栽倒，身体上长出了巨大的植物。

    这些植物，伸着藤条，像一条条的毒蛇，扑往其它士兵。

    前后不过一分钟，上百名的士兵便死在了这些古怪的植物之下，而这一片区域，则化为了一片植物森林。

    后方，特别行动队和幸存者很快便赶来了。

    特殊部队依靠人海战术和大量先进武器，用来对付一般食人类可以凑效，但是如果碰到了可以抗横幸存者的S级食人类，却只能任由宰割。

    S级食人类，不是他们可以抗横的。

    基地入口处植物波及的范围在不断扩大，猎杀更多的士兵。

    虽然有士兵在逃亡和撤退中不断开枪扫射，大量植物被打断，但是效果甚微，因为这些被打断的植物很快便重新生长起来，而且种子扩散的范围，也越来越广。

    这种控制植物的能力，显然是S级食人类中的绿王出手了。

    疯狂生长和攻击中的植物，突然“熊”地一声冒出一团火焰。

    火焰燃烧很疯狂，很快便将这大片的植物引燃，令这里化为了一片火海。

    幸存者中的火神林风，第一个出手了。

    能对付S级食人类的，只有幸存者。

    林风依旧穿着一袭黑色西服，戴着白手套，脸容冷峻，如一座冰山，他全身都冒着火焰，直接闯入这片火海中，双手猛地一挥。

    大量火焰升腾，像两条巨型火龙，朝着另一边扑去。

    他攻击的目标并不是绿王，而是要将这些火焰引到另一边去蒸发那些酸雨。

    “绿王和雨王出手了，找到他们真身藏在哪里，联手将他们击杀。”

    一群幸存者中，被称为清姐的李清冷冷下令，在这一群幸存者中，她威望很高，就算是那五位从外国赶来相助的幸存者，都暂时听她的指令。

    石羽听明月说过这位叫李清的清姐，她有一个很响亮的名号，那便是“太阳神”。

    因为她的能力是控制太阳光和太阳能，在太阳越炽烈的时候，她的能力将得到极为可怕的提升。

    当然，现在是夜晚，她的能力会有不少的衰减，不过好在夜晚的月光也是太阳光的一种，她也一样可以借用，如果是处于完全没有太阳光的地方，她的能力便将衰弱到极限。

    石羽展开力场，感应着四周力场的微妙变化。

    唐明拿着枪，和一群守卫者紧跟他们身后。

    石羽是特意让唐明跟在自己一起，关键时刻，自己还可以照顾他。

    林风第一个出手，先烧毁了绿王控制着的大量植物，然后再借助这些植物燃烧形成的火焰力量，去蒸发那些超强酸雨。

    林风的力量，已经推到了极限，竟凭一己之力，对抗两大S级食人类。

    李清感应着夜色中的月光，很快，她发出一声低叱，伸手一指，道：“那边！”

    她借助无处不在的月光，感应到了绿王和雨王藏身的地方。

    风暴战士宋承泽一个跨步，猛地冲了出去。

    身体四周，狂风开始呼啸，瞬间化为了一个巨大的龙卷风柱，席卷过去。

    上一次对战音王，猝不及防，一个照面便遭受重创，对于他来说，这是奇耻大辱，这一次，他要将这奇耻大辱，完全回报给食人类。

    “轰隆”巨响，这巨大风柱撞击着一处建筑物，那建筑物开始摇晃，粉碎，大量的碎石被风柱绞了进去。

    绿王和雨王便藏身在这建筑物中。

    绿王发出一声狂笑，一边后退，一边挥手，一株株植物疯狂长生，结成一排，阻挡扑来的宋承泽。

    而雨王却是一个女子。

    一个女性食人类。

    她的能力是控制液体，包括水，油和这种她特别找到的超级强酸等各种液体。

    只要是液体，她都可以控制，甚至包括人体内的血液。

    当然，她虽然可以隔空控制人体内的血液，但是对于幸存者却是无效的，她的能力，无法越过幸存者的灵魂力场。

    此刻，她令这些超强酸化为了雨水，控制着这些雨水，对人体的伤害，比起子弹还要厉害。

    宋承泽扑近，她右手只是一指，在她身后，便有一个水箱爆裂开来，一道水柱升起，化为了水刃，直接对着龙卷风柱切了进去。

    这样将水当成了刀刃发射出去，速度快到一定层度，连钢铁都可以切碎。

    另一边，林风如一头火龙，也扑来了。

    基地入口处，大量的食人类重新开始涌出，其中竟然几乎都是A级的食人类。

    显然，食人类终于要开始真正反扑。

    双方都有默契的没有将战火引入基地内，而是要在基地之上解决。

    雨王控制着的水刃斩入宋承泽的风柱中，突然间“轰隆”巨响，迎面一幢建筑物完全被粉碎，宋承泽的身体于风柱中升腾而起，连斩进去的水刃都被风扭曲了。

    这龙卷风的风速已经超过了每小时两百公里以上，这恐怖的威力简直如同核弹，摧枯拉朽，就算是房屋，甚至于坦克都可以刮走。

    雨王脸色大变，力场运转，全速往后逃去。

    不过，宋承泽的速度比她更快。

    只瞬间，雨王便被这恐怖的龙卷风吞噬绞了进去。

    “啊——”

    雨王发出一声凄厉的嘶吼。

    除了林风和宋承泽外，紧跟其后的是“破坏王”雷天都和“钢铁人”武山。

    两道身影闪电扑上，在李清的指示下，他们要在最快的时间内，解决绿王和雨王。

    雨王被宋承泽的龙卷风绞了进去，绿王在逃，雷天都和武山冲上来。

    突然间，迎面人影一闪。

    这人影太快了，快得他们刚刚感觉到了力场有变化，这人影已经贴身而过，冲射到了千米开外。

    雷天都突然发出一声狂吼，双手捂着脖子，仰天栽倒，颈部鲜血如泉喷了出来。

    太快了，快得他都不明白发生什么事，脖子就被割开了一条巨大伤口。

    喉咙被割断，雷天都说不出话来，口鼻里冒着鲜血，嘴巴里咕哝咕哝冒着鲜血泡沫，倒在地上，拼命扭曲挣扎。

    后方一群特别行动组冲了上去。

    李清、石羽、明月等人，纷纷扑上。

    刚刚瞬间发生的事，太过诡异，诡异得他们都反应不过来。

    突然，那五位外国幸存者中，有一个黑皮肤的男子说了一句英文，脸色很难看。

    石羽听懂了。

    他说的是国外有一个极可怕的S级食人类，自称为迅王，他的最大特长便是拥有超高的速度。

    刚刚那突然出现，割断了雷天都喉咙的，有可能便是迅王。

    下一瞬间，武山发出一声咆哮，双手对着面前的空气打去，但是那闪动的黑影已经消失了，他的脖子上也挨了一刀，不过，他全身皮肤都钢铁化，这一刀并没能伤到他。

    迅王的速度，太快了，石羽尽力将力场释放出去，但都无法捕捉得到他的行动。

    李清已经扑到了倒地的雷天都身边，指挥其它的行动队成员要将雷天都抬到后方救治，以幸存者的体能，被割开了喉咙，并不致命，除非当场被割了脑袋。

    只是，雷天都暂时失去了战力。

    但很快她骇然发觉雷天都被割开来的喉咙里长出了花朵，这花朵鲜艳夺目，如同涂着鲜血。

    雷天都双眼泛大，看着她，嘴巴里咕咕作响，一只手捂着自己的脖子，另一只手虚空想要抓着李清，似乎想要说些什么。

    石羽、明月都赶了过来。

    突然间，四周人影一闪。

    李清发出一声怒叱，猛地反手，这瞬间，这一片空间猛地亮起了刺眼的光芒。

    月光聚合，竟然产生了太阳光芒的效果，太阳神发威，那扑来的人影被重重弹开，不过落地后只是一闪，又到了千米开外。

    这一次，他们终于看清这迅王的真面目，却是一个比较瘦小的食人类，除了双眼冒着绿光外，怎么看都像一个瘦小人类，不像一般的食人类强壮高大。

    迅王停下来，伸出长长的舌头，舔了一下自己的手，一脸狞笑。

    他手上拿着一把特殊的刀，极为锋利，以他的力量，可以轻易用这刀割开钢板，而且，他另一只手中，拿着很多的种子。

    绿王给他的种子。

    他的速度太快了，但是，他的破坏力却很弱，面对幸存者，很难给对方造成致命伤害。

    所以他割开雷天都脖子的同时，便将绿王给予他的种子种进了这伤口里。

    种子在发芽，吞噬雷天都的精血。

    雷天都满地扭曲翻滚，拼命挣扎想要反抗。

    这是恐怖一幕。

    五个外国幸存者中，那个认出迅王的黑人名叫安姆，他看着千米外的迅王，身影微微一晃，突然间，他就像融入了黑暗，消失不见了。

    石羽看到了，吃了一惊，然后看到力场在细微变化，这消失的安姆显然在行动。

    他立刻想到了安姆的外号：隐者。

    他竟然真的隐身了？

    天空中，一根巨钩猛地垂了下来，宋承泽发出一声狂啸，疯狂的风柱中，雨王被彻底绞成了一团血肉，她的绿色灵魂被爆了出来。