
    87_87370一块块的巨型太阳能接收板像鱼鳞似的延伸开来，最先进的太阳能接收器如同一头巨无霸放置在这鱼鳞似的巨型太阳能板之中，李清，便盘膝坐在这巨型太阳能接收器上方。

    她的脸色，无悲无喜。

    在她还没有成为幸存者的时候，一场车祸，丈夫和还不到一岁的儿子都死了，唯有她的灵魂却逃了回来，成为了幸存者。

    虽然痛不欲生，但她坚强的扛了过来，力量更是达到了s级的极限。

    她的能力，是对太阳能的控zhì，被人称为了“太阳神”。

    今天，她要做一件疯狂的事，借助最先进的科技和这些大量的太阳能板和太阳能接收器，这些天，这接收器存储了海量的太阳能，现在，这些将全都是她的力量。

    虽然她不是ss级的幸存者，但是，借助科技的力量，她可以在短暂的时候内，令自己提*到那样的层次。

    漫天飞舞着的鱼人，对着下方的基地扑来。

    李清抬头看着，然后轻轻吁出了一口气，猛地站了起来，所有的太阳能板都在发光，令这一片区域升腾起了耀眼的光芒，在太空往下看，感觉这下方像诞生了一个小太阳。

    李清便飘浮于这无尽的太阳能量之中，有一半灵魂伸出体外，双手猛地一挥，太阳能化为一道道的巨大光柱，像激光在空中横扫。

    所到之处，被扫进去的鱼人灵魂，发出惊呼，根本来不及抵御，便被绞了进去。

    她将在这人类的最后一战中，释放自己最强的力量。不惜损耗生命潜能。

    和她作出同样决定的还有很多幸存者。

    电磁侠克鲁斯，一整座核能发电站将为他提供源源不绝的电能，令他可以持续不断的战斗下去。力量永不衰竭，一直到灵魂和身体承受不住这样的力量。最终崩溃消逝为止。

    一个接一个的幸存者，赌上自己的生命，借助各种科技力量，令自己力量发挥到极限，抵御鱼人攻击。

    这出乎了鱼人的意料，谁也想不到这些赌上生命的幸存者，会可怕到这样的层次，虽然都只是s级的层次。却爆发出了近乎ss级的力量。

    很多的鱼人灵魂被卷入其中，遭受重创，甚至于当场被碾碎。

    灵魂碾碎，并不会立刻死亡，而是要经历相当长一段时间的挣扎和痛苦，之后意识才会慢慢消散，最终变成普通的暗物质，融入自然。

    短短时间，至少便有上百名鱼人丧命，鱼人族被幸存者这一轮攻击打蒙了。

    不过。好景不长，很快鱼人族便反应过来，调整了攻击方式。不再像一开始那样不要命的往里冲，而是开始打消耗战。

    鱼人族后方，更是调来了大量养殖场里的人类作为备用，毕竟鱼人族也不能长时间处于灵魂状态，它们随时可以夺取后方这些普通人类的身体当成新的宿主。

    不论是李清还是克鲁斯，又或者其它压榨潜能超常发挥的幸存者，他们毕竟不是真正的ss级的强者，根本无法长时间的保持这样的战力。

    就算他们可以支撑下去，那些仪器也承受不住这样的能量。

    李清的太阳能板和太阳能接收器第一个出现问题。

    大量的青烟从中冒了出来。一块块的太阳能板开始碎裂。

    另一边的克鲁斯突然吐出一大口鲜血，这位号称电磁侠的外国人。无法长时间的承受核能发电站源源不绝输送进来的超强电流，自己的身体竟然出现了炭化迹象。他惊恐发觉身体在炭化，然后分解，似乎他的内脏血骨都将要电流化，化为这无尽电磁的一部份，永远失去自我。

    一个接一个透支生命潜能超强发挥的幸存者都陆续开始出现问题，火神林风感觉自己的身体内外全都是火焰，这火焰的温度之高，连他自己都承受不住了。

    鱼人族一直等到这些幸存者一个接一个出现问题后，才最终发动了总攻，要一举将这些幸存者和太空方舟全部毁miè，摧毁人类的所谓希望种子，灭绝人类的一qiē希望。

    “啊――”林风发出一声狂吼，整个人突然熊熊燃烧起来，化为了一团巨大的人形火焰，猛地抱住了一头扑下来的鱼人，竟然要和这鱼人同归于尽。

    他已经到了极限，体内的火焰已经燃烧到了连他自己都控zhì不住。

    他的力量暴走，失控了。

    李清四周，所有的太阳能板完全粉碎，那巨型的太阳能接收器猛地炸裂开来。

    她的皮肤上显出密密麻麻的龟裂痕迹，她腾空而起，冲进一群鱼人中，整个人像一个小太阳，在半空中爆炸开来。

    一个接一个的幸存者，前仆后继，四面八方，所有人类都绝望了。

    不行了，两天两夜，他们已经到极限了，最终，他们还是失败了。

    作为曾经的地球主宰，称霸地球几千年的人类文明，终于要在今天落幕了。

    漫天的鱼人族灵魂在飞舞，纷纷扑了下来，一个接一个的幸存者在陨落，大地震动，太空方舟终于不再等待，将要启动升空，载着人类最后希望，逃出这里。

    唐明放下了狙击枪，满脸是血，已经没有抵抗的必要了，他坐了下来，小心的从怀里取出了一张相片。

    这是他和徐丽的结婚照，照片中徐丽一脸幸福的依偎在他的身边。

    “徐丽，不要急，我很快便要去你的世界陪你了呢。”唐明脸上露出了温柔的神色，小心的抚摸着相片上的徐丽，不理会漫天飞舞的鱼人族扑了下来，脸上露出了轻笑。

    太空方舟启动，大地震动，一块块的龟裂，明月虚弱的看着四周，她的力量已经耗尽了。几乎连一根手指头都抬不起来了。

    程炳辉的残破尸体就在她身边不远处，刚刚他只是被卷进了幸存者和鱼人的战斗中，只是一击。便粉身碎骨，立时丧命。

    “太空方舟……希望……一定不能……出事……”明月看着大地震动。知道太空方舟启航了，她拒绝了登船，将这个位置留给了更需要的人。

    近四十位的幸存者，大概有十来位幸存者将跟随着太空方舟一起离开地球，余下的全部选择了留下来战斗，选择在战斗中结束自己的生命，他们已经太疲惫了，疲惫得不愿意再跟随着太空方舟在宇宙中流浪。

    他们不愿意再去应对未知的恐惧。

    “隐者”安姆此刻盘膝坐在太空方舟之中。他的特殊能力令他必须要留在太空方舟。

    如何避开鱼人，如何避开可能出现的钓者，一qiē都要看他的特殊能力，那就是隐形。

    太空方舟的启动，大地震动，同样影响到了冰棺中的石羽。

    石羽灵魂重返身体，花费了相当长的时间，身体才慢慢恢fù，血液重新流动，心脏重新跳动。感觉到了身体的触感，体内的力量正在恢fù。

    力场一震，冰棺无声无息分解消失。化为了大量的上帝粒子，石羽站了起来。

    轻轻活动有些僵硬的手足，石羽猜测自己的身体应该在这冰棺里沉睡了相当长的时间，否则不可能恢fù需要这么久。

    然后他看到了四周放置着一具具的冰棺，里面有他熟悉的华伯，雷天都和宋承泽等人，其它人虽然不认识，但想来应该都是幸存者。

    “想不到有这么多的幸存者尸体被保存zài这里。”

    石羽一个跨步，直接闯出存放冰棺的地库。厚重的墙壁上显出一个人形的窟窿，然后。他看到了太空方舟。

    像轮胎似的太空方舟，正在启动升空。巨大的气浪将整个地下基地都淹没了，大地在震动，四面八方都在龟裂，这气势，实在惊人。

    石羽也没有想到自己刚刚返回，便赶上了太空方舟启动升空。

    右手一挥，四面八方大量的墙壁都在无声无息的粉碎消失，化为漫天的上帝粒子。

    粒子流被他挥了出去，只一下便布满了这一片的空间。

    通guò粒子流，石羽“看”到了太空方舟基地上方的情况。

    漫天的鱼人怪物正在袭击基地，令他震惊的是每一只鱼人怪物都拥有匹敌s级食人类的力量，掌握的力量也千奇百怪，大量人类丧命，其中包括幸存者。

    毫无疑问，鱼头怪物袭击太空基地，人类势危，太空方舟最终启动，将要冲出地球，逃离这个世界。

    而他，竟然在这个最后时刻，回归了。

    “回来迟了吗……”石羽自语。

    上帝粒子在漫空飞舞，他通guò粒子“看”一只鱼头怪物，控zhì着漫天的岩石压下，很多人类被岩石压中，其中包括他熟悉的唐明。

    他最好的朋友唐明，被岩石压中，瞬间丧命，灵魂便被一根钓钩钩住，立刻便要扯离这个世界。

    他“看”到筋疲力尽的明月，被一股无形的力量束缚，下方升腾起了可怕的火焰，要将她完全吞噬，他还“看”到了更多人类或幸存者被击杀或重创，人类完全败了。

    一股悲怆由心底深处猛地涌了出来，石羽突然一跺脚，“啪”地一声，地面猛地塌陷进去了一个巨坑，下方足足有十米方圆的物质，都在瞬间被分解，无尽的上帝粒子，像一头巨龙腾空咆哮冲到基地上方。

    而石羽，便驾御着这头粒子巨龙，冲天而起，右手猛地一挥，暗物质粒子飞了出去，猛地收缩，形成一柄巨型镰刀，他如死神般的出现在了唐明刚刚被扯到半空的灵魂上方，灵魂右手持着这死神的镰刀，横空一抹――

    今天第三章到了，码得有些筋疲力尽了，足足在电脑前坐了一整天了~~汗，求一求月票和订阅，打赏的名单过两天会更新，感谢各位订阅，打赏和投月票的朋友，谢谢(未完待续)。