
    马上要掉下分类推荐榜了，急求推荐票~~~推荐票是免费的，每天都可以投，希望大家有推荐票的能够投给本书，谢谢~~~~~~另求一求月票~~――

    “唯一不同的是它们舍弃了我们人类文明的科技发展，所以它们基本上不使用什么武器，当然，这和它们的能力有关，一出现就是s级的力量，而鱼人王是进化了的鱼人，长着四只翅膀，根据估算，应该有接近或达到ss级的力量。”

    “一开始降临的都是鱼人，这一年以来，陆续有鱼人王出现，之前率领那些鱼人袭击太空方舟基地的就是一位鱼人王。”

    石羽听着明月讲解，点点头，想到那长着四只翅膀的鱼人王被自己动用暗物质标枪洞穿从天空掉落的场景。

    和鱼人相比，人类的确是太脆弱了，不堪一击，要不是自己返回，只怕太空方舟基地早就被毁了，连太空方舟都未必能够成功启航，当然，现在太空方舟到底去了哪里，石羽有不好的预感，只是不愿去深想。

    好在自己的父母亲人并不在上面，至于其它人，石羽也只能无奈，毕竟他能力有限，并非无所不能，想要去解救或了解太空方舟去向是不可能的事。

    飞机在距离首都约还有几十公里的地方降落下来，石羽和明月下了飞机，开始朝着首都方向赶去。

    他们这一次是想进入首都寻人，所以不想惊动鱼人族，以免发生意外，现在最重要的是将自己的亲人救出来。

    经过一年的改造。首都外面竖起了一道巨大高墙，像圈养猪养的围栏一样，将五千万人类圈养在了里面。

    高墙上，有鱼人巡逻。

    对于普通人类而言，十米高墙外加s级的鱼人巡逻，这道围栏无疑是固若金汤。

    石羽怕惊动巡逻的鱼人。所以才令飞机在几十公里外便停了下来。

    在夜色中，石羽和明月悄悄接近高墙。

    石羽的力场远远捕捉到了高墙上的有一位鱼人存zài。

    “石羽，怎么办？想要不惊动它的溜进去，不容易。”明月皱起了秀眉，感觉头痛。

    一旦惊动这些鱼人，成群鱼人涌来，以石羽的能力，当然不会害怕这些鱼人，但再想进入救人就麻烦了。

    最怕的无疑便是万一让这些鱼人知道石羽有亲人父母在首都。先一步将其控zhì住，那就事态严zhòng了。

    石羽的力场在不断释放，四周的大地在悄悄下沉，因为表面一层的土石都被他分解了，大量上帝粒子飞舞，远远扩散开去。

    明月虽然看不到粒子，却能感觉到脚底在下沉，忙着让开。她知道石羽在动用力量。

    大量上帝粒子和暗物质粒子在那高墙巡逻的鱼人四周聚集，而在他和明月四周。也有海量的粒子在飞舞。

    然后，他对着明月点点头，示意她跟着自己，径直朝着面前的高墙走去。

    明月愕然，这样不是会惊动那个鱼人？

    但出于对石羽的信心，虽然疑惑。她还是跟了上去。

    很快两人便抵达了高墙下方，而上方巡视的鱼人竟然毫无所觉。

    明月暗暗称奇，她当然不知道石羽利用粒子形成了一种特殊保护罩，将他和明月隔绝了，当然。他无法像“隐者”安姆那样令他和明月隐形，却在自己和那鱼人之间，利用粒子，层层叠叠，折射光线，令那鱼人看不到他们。

    就算那鱼人眼光是对着他们的，实际经过折射，看到的却是他们身边的景物。

    石羽像看不到挡在前面的高墙，直接走了进去，高墙无声无息便出现了一个人形窟窿，石羽由这窟窿穿了进去。

    明月也忙从这人形窟窿里走了进去，只是鱼人一旦发现这窟窿，其不知道有人潜伏进来了？

    明月正想要提醒石羽，突然发觉后面的人形窟窿在消失，高墙竟然恢fù了原本的模样。

    这一次，明月睁大眼睛，震惊看着石羽。

    石羽分解高墙，显出这人形窟窿，她不吃惊，但令这窟窿消失，高墙恢fù原貌，这就太惊人了。

    这简直像神一样的手段，现在的石羽，到底变得有多强了？

    在没有被梅花钩扯离地球之前，石羽已经可以利用粒子创zào钢铁物质，现在将粒子聚集起来，填补这高墙的人形窟窿，自然是件简单小事。

    悄无声息穿过高墙，进入首都，入目所见，首都的建筑物和一年前并没有太大变化，只是路上行人变少了，人类基本上都躲在家中，只有到了需要发放食物的时候才会出来。

    经历了初期的混乱，现在发放食物的时候秩序井然，一些人类被挑选出来管理其它人类，整个首都被分为了十个区来管理。

    当然，没有法律的约束，五千万人的养殖场，混乱是必然存zài的，一些人类的劣根性也在这里完全爆发出来。

    各种暴力事件时有发生，因为生活在养殖场里的人类心底是绝望的，说不一定什么时候就被选中送进屠宰场。

    这种绝望的恐惧感压在每一个人的心灵深处，令他们不安，暴躁，容易冲动，甚至精神崩溃。

    大街上，不时可以看到凝固的血迹，代表这里不久前发生了暴力事件，更看到远方有一辆运输车停在那里，几个人下车搬运尸体。

    刚刚那里发生了一场小规模的冲动，死了几个人。

    城市里专门清理尸体的运尸队便将这些尸体搬运上运输车，然后将尸体统一送往首都中心的处理厂。

    不只是灵魂，连这些尸体对于鱼人来说都是有大用处的。

    石羽和明月看到了，也只能叹息一声，越发担心自己的家人，加快速度朝着远方飞奔。

    这养殖场和他们想象中的大不一样。能够看到的几乎都是人类，绝少有鱼人出现。

    原本石羽和明月还以为这养殖场会被鱼人重兵把守，现在想来却并不是这么回事。

    对比人类圈养猪羊也一样，根本不可能在大群人类在看管，基本上都是放任猪羊自由，只不让其逃出便可。

    一路都没有碰到鱼人。倒是遭遇到了一群人类。

    这群人都是年轻人，不少都有纹身，正在殴打另几个人类，地面一滩滩的鲜血，其中有人已经被他们活生生打死。

    而他们却在兴奋的大叫，这种被鲜血刺激感官的感觉太棒了。

    当注意到了石羽和明月的时候，眼睛一亮，都被明月的外表吸引，便围了过来。想要对明月动手动脚。

    明月正准备出手，石羽一言不发，只是力场一震，突然间，这一群人类便人间蒸发，全部消失，包括身体和灵魂都被分解，爆成了漫天的基本粒子。

    明月有些吃惊的看着石羽。似乎没想到石羽下手这么干脆果断。

    石羽淡淡道：“这样一群人渣，不配活在世上。”说完加速往前飞奔。

    明月想了想。没有多说什么，忙着跟上。

    这个世界的人类社会已经崩坏，秩序和法律都荡然无存，很多人类本性里的残暴和黑暗面都完全暴露出来。

    对于鱼人，他们是充满恐惧，惶恐不安。而在这种惶惶不可终日之中，心里的阴暗面便会越发被加倍的释放出来，从凌虐它人中寻求安慰和快感，压制这种不安和恐惧。

    对于这样的人，石羽自是不会手下留情。

    很快两人便抵达了一片小区。他的父母和姐姐一家人，便住在这小区里，当时还是华伯替他们安排的房子。

    石羽紧张起来，在小区前面停了下来，竟然不敢进入。

    “石羽，怎么了？”明月低声询问。

    “没什么。”石羽深深吸了口气，走了进去。

    人未到，粒子先行，漫天的上帝粒子悄无声息的侵入，在四处飞舞，替石羽观察一qiē。

    停在了其中一幢建筑物下面，石羽微微沉默着。

    不用进入，他的粒子便令他“看”到这建筑物里的一qiē。

    他“看”到了姐夫一家，“看”到了姐姐和小侄子正在哭泣，但是却没有看到父母。

    石羽身子在微微颤抖着，突然身影一闪，顺着垂直墙壁，直奔冲了上去。

    瞬间便冲到了第七层，穿过墙壁，闯入屋内。

    屋内，石羽突然出现，把他姐夫一家三口吓了一跳，他姐姐停止哭泣，看着石羽，整个人惊吓得软倒在地，还以为见鬼了，紧跟着，她突然嚎啕大哭，对着石羽扑来。

    就算弟弟真的变成了鬼，她也不怕。

    “小羽，是你的魂回来了吗？我知道你一定在的，都怪我们没用，保护不了爸妈――”

    她虽然看到了石羽，但却并不真的以为石羽回来了，而是认为自己产生了幻觉，又或者世上真的有鬼，石羽的鬼魂回来了？

    不过，她这一扑却抱得结结实实，并没有她想象中的扑了一个空，眼前的石羽，竟然有血有肉，是真实的。

    稍迟几秒，后面明月也闯了进来。

    见到明月，石羽姐夫惊得跳了起来，他也认得明月。

    “明月姑娘？”他惊疑不定，然后再看着石羽，只是依旧不能肯定这真的是石羽，因为这实在太离奇了，离奇得简直令人不能去相信。

    死了一年多的石羽，还会有可能死而复活回来吗？

    “姐姐，姐夫，不要害怕，我真的是石羽，我……回来了。”石羽说到这里，声音有些哽咽。(未完待续……)