
    因为这个星球拥有三个一字排开的卫星，进入夜晚，这三个卫星反射这个星系的太阳光芒，在夜幕中显出三个红月亮。

    夜色中，一片莹莹的红光和蓝色大地辉映，一尊小山似的人形巨人行走其中，所过之处，无尽的蓝色光液飞洒，整个星球的植物都像活了过来。

    唐明驾驶着飞机，远远的跟着那漫步于蓝色海洋中的巨人。

    这人形巨人，若隐若现，只有偶尔从其身体上荡漾而过的蓝色水波才能确定它是真实存zài的。

    一直到了下半夜，这漫步于无尽植物海洋中的巨人，身体上突然**出了大量的蓝色光液。

    坐于飞机上的石羽和伊斯都同时站了起来，紧紧盯着远方这蓝色巨人。

    这高有千米的巨人，全身都化为了光液，像喷泉，往四面八方**蓝色光液，洒落无尽的植物海洋中。

    这过程足足持续了约有三十秒，那巨人完全化为了光液，被四面八方的植物吸收了，这巨人，消失了。

    良久，石羽才深深吸了一口气，这个星球不论环境，温度，湿度，重力，包括空气中氧气含量都和地球极为相似，唯一不同的是这个星球没有地球上那么多生物，这里只有一种植物。

    “有点意思……”伊斯喃喃低语着：“这个星球上的植物，似乎是有些不简单。”目睹最后一幕，那人形巨人似乎化为了光液，回归植物世界，它心中若有所悟。

    “看来，宇宙中的物种，真是千奇百怪，不过，它们终究只是一种低级物种。”伊斯双手慢慢握成了拳头。

    巨人消失了，蓝色的光也在渐渐消散，原本光怪陆离的蓝色世界正在隐去。

    下方的植物海洋变得安静。

    伊斯看了石羽一眼，道：“浪费了半天时间，依旧一无所获……”

    石羽却摇头道：“并不是一无所获，我捕捉到了一股极为强烈的超线波，便由那个方向释放出来的，也许，那里便是这超线波的源点。”

    听得石羽的话，伊斯精神一振，道：“那还等什么？快走――”

    根据石羽的指示，唐明驾驶着飞机，朝着远方飞去。

    石羽盘膝坐于飞机上，黑白两种力场不断捕捉空气中超线波的变化，在他的指示下，半个小时后，唐明驾驶着的飞机开始缓缓降落。

    两个鱼人坐在飞机舱内，动用它们特殊的能力给飞机提供动力，否则，纯粹凭飞机的油箱，就算加满了油，也无法长时间飞行的。

    下方的蓝色植物被吹得左右摇摆，当飞机停稳后，石羽跳了下来。

    在他们前方约百十米开外，大地往上突起了一个小丘，上面也布满了蓝色植物，如果从天空中看来，这样的小丘很容易被忽略掉，只有接近，才能看出这一块的地势明显比较高。

    伊斯伸手一指道：“就是那里吗？”

    石羽点点头道：“那里的超线波最是强烈，这奇怪的超线波应该就是从那里释放出来的，进而扩散到整个星球的，那里，应该有些什么。”

    伊斯也变得比较谨慎，一挥手，一群鱼人出现，开始朝着百十米外的那片突起来的小丘包围上去。

    “先将上面的植物清理掉。”伊斯吩咐。

    虽然这些植物有些诡异，但现在牵涉到了超线波的源点，这有可能便是病毒蘑菇产生的根源，必须要破坏，这一次，连石羽都没有阻止。

    其中一位控zhì着飓风的鱼人走出，双手猛地一推，可怕的飓风出现，裹带着这大片的蓝色植物，将其连根拔起。

    很快，便将这小山丘上面长着的蓝色植物都清理干净，就像这一片蓝色的植物海洋中秃了一块。

    蓝色植物被清除后，下方显露出来的是有些潮湿的蓝色大地。

    另有一位鱼人走了出来，灵魂从其中身体里走了出来，灵魂双手虚空一扯，那地面开始震动，裂开，突然，一块接一块的泥土被其凌空拔了出来。

    它的能力，便是对泥土的控zhì。

    石羽控zhì着的粒子，早已经布满这一片的虚空，不断往那突鼓起来的山丘里深入。

    很快，他便“看”到了这山丘下方，有一个巨大空间，其中有一些很特殊的物质，强烈的超级波干扰了他的粒子窥视，想要看真切，必须要亲眼去看。

    上方的土石不断被那鱼人凌空抓开，伊斯慢慢上前，却见那山丘被抓开后，其中显露出了一个巨大窟窿。

    “看来这里果然有古怪。”伊斯看向另一个鱼人，道：“你过来。”

    那鱼人走了过来，双手微微伸出，猛地合拢，突然间，天空中一道道的淡红色的光芒聚集，化为了一道明亮的光芒，这道光芒照射进了下方漆黑的洞窟里。

    石羽，唐明，其它鱼人纷纷围了上来。

    那可以控zhì光芒的鱼人，收集天空中的月光，集中一起，对着下方照射，在这泛红的光芒照射下，下方出现巨型岩壁，一块块磨得光滑的岩石砌出了一个巨坑，这绝不是自然生成，而是有人工的迹象。

    伊斯扭头，看向石羽，石羽看看唐明，彼此眼中，都有一些惊疑不定。

    这个星球只有一种生物，便是那蓝色植物，现在这里怎么会出现一个用打磨光滑的巨型岩石砌出来的地底洞窟？

    难道这个星球曾经有过高等智慧生物存zài过？

    “到底是怎么回事，进去看看就知道了。”伊斯舔了舔嘴唇，嘴上说着，但并没有立刻进入，而是指着其中一个鱼人，道：“你先下去看看。”

    它带着这一批鱼人，便已经考虑到了这种情况，它可不愿以身犯险，必要的时候，这些鱼人正好可以带头探险。

    那鱼人不敢违抗，硬着头皮走到洞窟边。

    “不用害怕，有什么事我会立刻出手。”伊斯冷冷说着，身体四周，十二个能量球像小太阳似的浮现，胶子波聚集，显然随时准备出手。

    石羽看出那鱼人的害怕，开口道：“我和你一起，其它人守在外面。”

    他控zhì着的粒子正在不断深入这下方的洞窟，暂时没有发现危险。R1152