
    关于这个，《吕氏春秋》中的记载很清楚。

    石羽点点头，道：“是的，其实最早的时候，在战国末期魏国史官的作品《竹书纪年》中就有‘龙门赤河’的记载了，鱼跃龙门，而根据传说，龙门却是大禹所凿。”

    “提到大禹，我就想到了另一个传说……”石羽声音低了下去，想到了当年自己成为幸存者不久，s级食人类音王，绿王和狂王大闹首都，他们一群幸存者奉命捉拿这三大食人类。

    之后，双方曾经有过一些交流，绿王甚至想双方联手，更提到了古代神话传说中的大洪水，如诺亚方舟的故事，世界各国都有类似的传说，其中，他们国家的神话故事中便有大禹治水。

    这些传说，都和大洪水有关，隐约揭示着在古代的地球上，绝对是发生了一些什么，只是年代太久远了，真相已经不为人知，但是从一些蛛丝马迹，还隐约有迹可寻。

    当时的石羽听到了关于大禹治水的传说，也只是想到了大洪水，想到了各国神话传说中的巧合，的确有些匪夷所思，也许古代地球上，真的发生过一起席卷全球的洪水，所以，才留下了这些故事。

    但现在，他们猜到了古代留下来的鱼跃龙门也许另有所指，查阅资料，最后，竟然也牵涉到了大禹治水，甚至那鲤鱼要跃的龙门，就是大禹所凿，别称“禹门渡”。

    这种巧合令石羽震撼了。

    这真的只是一种巧合吗？还是说……这其中藏着一个惊天动地的大秘密？

    只是，从来也没有被人留意过。

    石羽心头震动起来，深深吸气，才令自己平静下来。

    “石羽，你想到了什么。”唐明有些焦急询问。

    “也许，我们需要去这个龙门一趟了。”

    “去龙门？”唐明一怔。

    石羽点点头。又打开一本书，递给了唐明。

    唐明一看书，是一本现代人收集的关于古代的神话故事传说，石羽打开的那一篇，正记载着关于大洪水的神话传说。

    唐明看了一下，脸上有些震惊。又看着石羽。

    石羽淡淡道：“在传说中，大约是五帝时期，地上突然发生了一场巨大的洪水，关于这次洪水的起因，传说中有些分歧，有认为是天帝故意发下洪水来惩戒地上的人们，也有人认为是共水头触不周山，撞倒了天之柱而引起的。”

    “天上有一位叫鲧的神，眼见洪水的泛滥。地上的人们生活极为艰难，便决定下界帮助地上的人们，不过他的下界并没有得到天帝的准许，而是私自下界，不只如此，他在下界的时候还偷了天帝的一件宝贝，这件宝贝的名字叫息壤，据说是一种可以自己生长的神土。鲧想利用他来治理洪水的。”

    石羽道：“关于这个神话故事，山海经中实际有提到。‘鲧窃帝之息壤以堙洪水，不待帝命，帝令祝融杀于羽郊’。”

    唐明点点头，静静的听着。

    石羽接道：“关于鲧的这一次治理洪水的结果如何，在一般人的印象中，都认为他方法不对而终于失败被杀了。其实从屈原的天问中可以了解到，鲧治理洪水几乎就要成功了，只是在这个关键的时候，天帝发现了鲧的行为，大为震怒。派了火神祝融下界将鲧杀死在羽山。又收回了息壤，终于使鲧的治水失败了。”

    “这个就是神话和传说的一些分歧，谁对谁错我们也无法得知。”

    “不过这些都并不是重点。”石羽道：“鲧死后尸体三年不腐，后来祝融用吴刀剖开了他的尸体，这时禹就出来了，而鲧的尸体则化为了黄龙飞走了。”

    石羽说到这里，唐明身子一震。

    鱼跃龙门化龙飞走，大禹治水凿出的龙门，而大禹的父亲鲧死后尸体则化为黄龙飞走了……这些神话传说，竟然巧妙的串联上了，巧合得令人有一种毛骨悚然的感觉。

    石羽不理唐明的反应，继续道：“当然，也有传说认为鲧的尸体是化为了黄熊，这黄熊是一种绝迹的动物，类似于熊，但只有三只脚，总之，这禹从鲧的尸体诞生后，继承了自己父亲的遗志，开始治水，这一次不知什么原因，天帝不仅没有从中捣乱，还派了大神应龙相助，这应龙是一位非常著名的龙神，在山海经中也有记载，代表了雨神的意思，传说只有在地上画上应龙的样子，就可以招来雨水。”

    听到这里，唐明的脸色已经变得十分难看。

    石羽看着他，道：“是不是觉得很诡异？不只大禹的父亲鲧变成了黄龙飞走了，现在又出来了一位龙神帮助大禹治水，而且在治理的过程中，伏羲、河伯也纷纷襄助大禹，还有神龟献的河图洛书，最终，洪水被制服了，人们拥戴治水有功的大禹做了他们的王。”

    神话说完了，唐明却陷入了沉思，越想越觉得这些神话传说的诡异。

    有些巧合，令人不寒而栗。

    “石羽，你说这些神话，到底……想表达什么？”半晌，唐明才询问。

    “其实，我在想，龙……到底是什么？”石羽合上了书，喃喃低语着。

    唐明不语，心中沉重。

    “根据神话传说的体系来看，这禹，其实还是黄帝的玄孙……而关于黄帝，有乘龙升天的神话传说。”

    “传说在黄帝晚年，发明了鼎，当第一只鼎被铸造出来的时候，天上突然飞下一条龙，这条龙载着黄帝飞走了，当时黄帝的群臣也想追随同往，纷纷爬上龙背，不过那龙却扭着身躯将其它人都摔了下来，只带着黄帝走了。”

    “我国古代，关于龙的神话传说，实在是太多了，包括历代的帝王，都被称为了真龙天子……唐明，你说……为什么我国古代，会有这么多关于龙的传说？”

    唐明摇摇头。

    石羽站了起来，右手轻轻一挥，所有散落在地的书都飞了起来，然后各自飞往不同的书架，最后，图书馆里变得像他们刚来时一样整洁干净。

    “走，我们去龙门一趟，也许会有一些发现，也许……真相将令人恐怖，当然，也有另一个可能性，所有一qiē都只是我们的臆想。”

    唐明也站了起来，道：“是臆想还是真实，去看一看便知究竟。”

    离开图书馆，石羽联系上了明月，告sù她自己准备离开首都几天，之后便带上小乖，和唐明赶往龙门。

    为免引人注目，他们没有乘专机，而是依靠步行。

    石羽不紧不忙的跟着，唐明和小乖却是全力在奔跑。

    唐明见自己全力飞奔都没能将小乖甩开，又是吃惊又是诧异：“了不起，它的能力不简单。”

    石羽微微一笑，道：“它缺少一个引导者，它的潜质不错，加以引导，还有很大上升空间。”

    小乖得到主人赞赏，很兴奋，更加卖力飞奔，连唐明都差点被它甩开了。

    龙门，是指黄河从壶口咆哮而下的晋陕大峡谷的最窄处，今称禹门口。

    他们两人一狗赶到的时候，已经是第二天的黄昏。

    远远看去，这里两岸峭壁夹峙，形如门阙，水势汹汹，浪涛声震动四野。

    三桥并列横跨黄河，如三道凌空彩虹，增添了龙门的不凡气势。

    侯禹高速桥贯穿而过，成为一座连接山西陕西的宏伟大桥。

    黄河，曾经被称为了母亲河，在神话传说中认为这是一条黄龙所化，更是很多文明的发源之地。

    当石羽、唐明赶到的时候，耸立于峭壁之上，居高临下，看着下方那巨浪咆哮冲击，飞出层层凌空雪浪，上面有一条铁索桥，在半空摇晃着。

    他们看了好一会，除了浪急声大之外，也没能看出这龙门有什么特殊地方。

    “你们留在这里，我下去看看。”石羽吩咐一声，唐明带着小乖留在了峭壁上，而石羽却顺着这险峻峭壁往下滑落。

    他身似轻燕，几乎像摆脱了地心引力，两侧的粒子流在喷射着，如神似仙降落。

    很快，他便接近了下方的河面，看着那巨浪冲击两边石壁，如闷雷巨鼓，声浪震天，换了一般人如此近距离，根本把持不住，稍有不慎，便会被巨浪席卷吞噬。

    “鱼跃龙门……龙门，禹门，大禹所凿……在遥远的过去，这龙门，是大禹凿出来的吗？到底，这些传说，暗中意有所指，还是……真的只是我们的臆测？”

    石羽贴近石壁，伸出手来，轻轻抚摸感应，四周都是粒子在飞舞，不断贯穿了四周的石壁，想要捕捉其中不同寻常的地方。

    巨浪滔天，声震山野，石羽就这样子悬浮于水面之上，久久不动。

    峭壁上，唐明在耐心的等待着，小乖不见了主人，却有些焦躁不安，偶尔的吠一声，在呼唤主人。

    粒子在咆哮，在石羽的眼睛里，这个世界化为了黑白两种颜色。

    白色的上帝粒子，黑色的暗物质粒子，两种力场线交叠，他飘浮于这龙门的惊涛骇浪之上，慢慢的，他开始下沉。(未完待续……)