
    那种特殊的未知力量维系着虫洞一直处于开启状态，足可以连石羽创zào出来的最坚硬的暗物质都粉碎了，不过，这种力量只处于虫洞空间的边缘，只要不接近边缘，飞机就可以安全通guò。

    一开始伊斯和石羽便做了两手准备，因为他们已经考虑到了这空间虫洞很有可能堵不住。

    一旦空间虫洞无法封闭，便只能进行第二种方案。

    第二种方案就是进入虫洞，抵达神秘星球，从根源处摧毁这种病毒蘑菇。

    这种方案充满了太多的未知和危险，所以伊斯才挑了一群鱼人精锐跟随。

    唐明身为幸存者，可以掌握各种音波，也只有他才有资格驾驶飞机，和他们一起进入神秘星球。

    其它普通人太弱小了，根本不堪如此重任。

    神秘星球上，到底有什么在等着他们，连石羽和伊斯这样的地球最强者都不知道，这一次的行动，可以说充满未知，以及……死亡。

    唐明驾驶着飞机，载着一群鱼人族中的精英，朝虫洞中冲去。

    石羽在飞机上坐了下来，身子紧紧吸附其上，伊斯处于灵魂状态，身体四周，浮腾起了十二个能量球，像十二个小太阳似的保护着它的躯体。

    它追着飞机，紧跟其后。

    飞机里的一群鱼人，都站了起来，全都变得有些紧张。

    这些都是极为强大的S级强者，是鱼人中的精锐，甚至有些已经有了将要突破成为鱼人王的迹象。

    唐明也十分紧张，他不知道飞机冲进虫洞，会引发什么样的后果。

    石羽凝聚出了最坚固的暗物质都被粉碎了，如果飞机被那种未知的恐怖力量波及，只怕他连同那一群鱼人，都将在瞬间被绞得粉碎。

    不过好在这种事并没有发生，飞机安全冲过空间虫洞，抵达了另一片太空。

    唐明放慢了飞行速度，飞机上的石羽也站了起来。

    现在，他可以完全肯定这是属于另一个完全不同的星系。

    这个星系，有一颗类似太阳的恒星，只是释放出来的光芒偏红，像一个淡红色的太阳。

    在这个星系里，只有一颗行星，便是那蔚蓝色的神秘星球，这星球有三个卫星。

    这神秘星球有大气层，有空气，和地球上的环境很类似。

    空间虫洞的另一头，便通往这星球大气层内。

    飞机跳跃出虫洞后，便出现在了这星球大气层内，不断往下降落。

    石羽、伊斯，都跟随着飞机往下，由天空往下，第一次如此近距离的打量着这神秘星球。

    下方是广阔无边的大地，看不到高大树木，也没有河流，更没有人类熟悉的城市等现代化的建筑物，有的只有无穷无尽的植物。

    一种开着蓝色花朵的蓝色植物，布满了整个星球表面，令这颗神秘星球由天空看来呈现美丽的蔚蓝色。

    石羽的力场开启，伊斯身体四周的十二个能量球在飘浮着。

    唐明控zhì着飞机，很快便降落到了距离地面只有千米左右高度。

    石羽一直在捕捉那种特殊的超线波，但进入这个世界后，这种超线波变得无处不在，反而让他无法捕捉这种超线波的具体来源。

    “看到了，病毒蘑菇――”伊斯突然低吼着：“我明白了，这种病毒蘑菇只怕就是由这星球表面的蓝色植物产生出来的，看来，我们需要将这些植物完全清除销毁，才能完全清除病毒蘑菇。”

    飞机在缓缓降落，五百米，四百米，三百米……

    唐明在选择降落地点。

    下面，全都是蓝色植物形成的海洋。

    在这些植物上方，密密麻麻的花粉混合在一起，像一条五彩斑斓的溪流在空中飞舞着。

    “这些花粉就是病毒，感染灵魂后，就可以成长为蘑菇的样子。”伊斯说出了自己的猜测，紧跟着发出一声厉喝：“卡尔特――”

    机舱里，有一位S级鱼人已经跨步而出，它正是卡尔特，它的能力，可以控zhì火焰。

    半空中飞舞着的花粉，突然剧烈燃烧起来，形成一条巨大火龙。

    火焰一路往下，很快，下方有一片区域范围内的蓝色植物海洋都熊熊燃烧起来。

    另有一位鱼人出手，却控zhì着飓风，将这一片区域的花粉都吹开。

    这些鱼人，都是强者，很快，便清理出了一片区域，唐明驾驶着飞机，稳稳落到了一片被烧焦的焦土上。

    这一片区域的蓝色植物都被燃烧掉了。

    飞机停下，一群鱼人走了出来。

    石羽和伊斯也下来了。

    那控zhì着火焰的鱼人已经停了下来，原本燃烧着的蓝色植物，火势减小，最终熄灭了。

    “如果我猜得没有错，很有可能是这些植物的花粉就是那种病毒，这种病毒感染灵魂，才生出那病毒蘑菇的模样，只是这星球上只怕全部都是这种植物，要将这些植物完全烧毁，却不是一件容易事。”

    伊斯感觉到了头痛。

    石羽没有说话，只是远远打量四周的花海，微微皱起了眉头。

    这星球和他们一开始想象的完全不一样。

    这星球上并没有文明，甚至连高级一点的动物都没有看到，有的只有无尽的植物。

    而且，只有这一种蓝色植物。

    粒子飞舞，右羽的灵魂右手伸了出去，迎面，一片蓝色植物突然无声无息的分解消失，形成大量上帝粒子**出去。

    天空中飞舞着的斑斓花粉被石羽捕捉，很快，他摇摇头。

    这些花粉虽然也呈现斑斓色彩，但和病毒蘑菇完全不同，人类的灵魂被感染的原因，并不是因为这些花粉。

    伊斯的猜想是错误的。

    “并不是这些花粉的原因。”石羽神色凝重，之前他跟随着这飞机冲进虫洞，再抵达这星球，一路都在捕捉感应，希望能够捕捉到病毒蘑菇，但是除了那显得混乱的超线波外，并无所觉。

    这颗星球就像一个巨大的超线波发射器，源源不绝的往外释放着那种特殊的超线波。

    超线波通guò虫洞，抵达地球，被无数的病毒蘑菇接收，但现在的问题是这些病毒蘑菇，却是从哪里出现的？R1152