
    “不如，我们各让一步，让这种合作，变成可能。”

    伊斯提yì着。

    “各让一步？如何让？”石羽看着伊斯。

    “你们人类有几十亿，而且你们的繁殖率也很强，我们鱼人又必须要依靠食用人类灵魂活下去，所以，我们可以养殖一部份人类，但多余的一部份人类，我们可以放你们自由，双方各让一步，你觉得如何？”

    石羽没有说话，只是看着伊斯。

    “你们需要多少人类？”半晌，他才说出这一句。

    “我可以保证放一亿左右的人类自由，一亿人类，足够你们人类继续发展下去。”

    石羽摇摇头。

    “一亿太少了……”

    双方讨价还价，半晌后，石羽终于争取到了目前能够争取的最大利益。

    伊斯同意将曾经属于石羽国家的所有国土面积和人类都归还，鱼人一族将完全撤离石羽以前国家所在的区域。

    而其它地方，暂时依旧维持着鱼人统治的养殖场状态。

    解救全球，完全赶走鱼人的理想虽好，但凭现在的石羽还做不到，这已经是他目前能够争取到的最大利益。

    真逼急了，伊斯和鱼人一族，只能和人类拼命，鱼人的总体战力，绝对远远超越了人类。

    伊斯能够做出这样的让步，已经出乎了石羽的意料。

    它作出这样的考虑，更多的只是想和石羽联手，研究出共同对付钓者的方案，所以才做出了巨大让步。

    否则凭它就可以完全挡住石羽，而其它鱼人出手，却可以轻yì摧毁和虐杀全人类。甚至可以拿石羽的父母亲人来威胁石羽，两大物种的综合实力对比上，人类是完全处于下风的。

    伊斯能够完全让出石羽以前国家的面积和人口，这已经是巨大收获，连石羽自己都没有想到，虽然不能尽善尽美。但至少，他暂时解救了近十亿人类。

    便在这大地之底，经过一次简短的交流，决定了接下来的地球形shì和两大物种的命运。

    谈好后，伊斯慢慢坐了起来，已经恢fù了一些力量。

    “根据我的猜测，打破引力障之前，神应该不会对我们出手，它们也在等着我们打破引力障。我们的力量，每一天都在增强，连我们自己都无法压制。”

    伊斯开口道：“所以我们必须要提前计划，如何对抗神。”

    石羽道：“你有什么想法？”

    伊斯道：“我研究了很久你们人类的一些资料，知道你们将神称为了‘钓者’，认为人类像养在鱼塘里的鱼，而神便是垂钓的人……这种想法很有意思，现在我们需要知道的是。鱼塘里的鱼，要如何对抗垂钓的人？或者说。是这养殖鱼的鱼塘主人？”

    听着伊斯的话，石羽陷入了沉思。

    不错，鱼要如何反抗鱼塘的主人？

    “有两种办法，一种，将这鱼塘的主人拖进池塘，不需要鱼出手。也许这人都会自己淹死，还有一种，鱼足够强大，也可以咬死人类，像海洋中的鲨鱼。足可以吞噬人类。”

    石羽说出了自己的看法，想到了鱼鹰进入大气层后，最终被自己杀死了，那么“钓者”会不会也像鱼鹰一样，进入地球，它们也将变得衰弱？

    “可是，神会进入地球吗？”伊斯摇摇头。

    “不是你说的吗，打破引力障后，我们将变成稀有品种，那么，为了捕捉这稀有品种，也许会有这个可能，因为捕鱼而丧命的人类，并不少。”

    伊斯站了起来，道：“不错，这似乎是一个方法，像你说的，鲨鱼，也是可以咬死人类的。”

    说完，伊斯离开了。

    石羽看着伊斯离开，却陷入了沉思。

    和伊斯一番交谈，他获得了一些启发。

    “这个伊斯，如此让步，直接便交出这么我国国土和上十亿的人类，所图非小。”石羽低声自语着，他绝不相信伊斯如此好说话，但却做出这么大的让步，绝不只是因为他石羽的实力。

    石羽虽强，但也不过就是和伊斯战了一个平手，以鱼人全族力量，根本不用让步或惧怕石羽。

    “它到底是出于什么样的目的？难道真的只是为了想要和我联手对抗钓者？”

    石羽猜不透伊斯的想法，粒子流开始喷射，产生巨大推进力量，缓缓上升。

    抵达大地上，发觉有不少人都守在一边，其中包括明月，武山和唐明。

    “石羽，怎么样了？”刚刚他们突然看到了伊斯离开，吓了一跳，还以为伊斯胜了，但想不到的是伊斯只是看了他们一眼就离开了。

    “没什么，你们通知一下其它高层，让他们作好准备，接手其它城市。”石羽吩咐了一句，让却明月和武山等人一呆，看着石羽，一时傻在那里。

    伊斯并没有失言，它返回后，便传下了命令，各大养殖场的鱼人开始集体撤离。

    十二鱼人王是鱼人一族的首领，它们的命令，没有鱼人敢违抗。

    这举动震惊了各方，聪明的人很快就猜了出来，应该是石羽和伊斯达成了某种共识，似乎双方高层开始探讨人类和鱼人两大种族共存的可行性。

    属于石羽以前国家所在的领土足足有近千万平方公里的大地都让给了人类，鱼人撤走，一个不留。

    一座座被圈养起来的养鱼场围墙都开始陆续被推倒，一支支的部队被派了出去，接手各座城市和维持秩序。

    石羽的声望因为这一件事再次被推往了另一个高度巅峰，他在人类之中几乎已经封神，真正被捧上了神坛，至高无上。

    很多城市的一些领导在秩序慢慢恢fù后，开始挖空心思来讨好石羽，甚至于石羽的神像出现在了一座座的城市中心，得到无数人类的信仰和崇拜。

    很多人类是真的将石羽当成了神来膜拜。

    不过，依旧被养殖的更多人类却开始诅咒石羽，认为他只解救了自己国家的人类，却不帮助全球其它人类，心胸狭隘，人品低劣，甚至有人认为石羽是出卖了其它人类，才和鱼人族的首领达成了交易，他出卖了全人类，是人类中的奸细，是鱼人族的走狗。

    石羽听到这传闻的时候，脸色有些难看。

    他能够理解那些被养殖人类的心情，可是，他无能为力，至少眼前，他还没有那个能力将鱼人族完全赶走，或者将鱼人族消灭，解救全人类。

    这种不被理解的滋味很不好受。

    不好的消息接二连三，那做志愿者让石羽试验能否创zào幸存者的实yàn失败了，志愿者并没有觉醒能力。

    显然，石羽虽然可以模拟钓钩和旋涡力场，但依旧不行，连他也不知道到底哪一环节出错了。

    “到底是哪里出错了。”石羽感觉到了心烦意燥，诸事不顺，想要出去逛逛散散心，有了这个想法，便也没向任何人打招呼，独自一人出门了。

    他悄悄改变了自己的容貌，以免被人认出来。

    现在的他太出名了，走在街上，被无数人类认出围上来的滋味可不好受，更夸张的甚至经常会有人对着他跪拜，将他当成了真神来崇拜。

    变成了一个普通的平凡人模样，漫步首都街头。

    首都每一天的变化都是惊人的，很多生产都恢fù了，街头一些店也重新开张，基本上恢fù了正常秩序。

    穿梭于街头人群之中，不时可以听到有人交流，其中被提到最多的名字，便是石羽。

    看到有情侣手牵着手一起横穿街头，石羽停了下来，想到了孟诗蓝。

    孟诗蓝、马菲菲，依旧没有消息。

    他不愿去想她们已经遇害了，一厢情愿的相信她们还活着，只是失散了，也许躲到了哪个穷乡僻壤，消息不灵通，所以不知道他回来了，不知道现在发生的这些事。

    虽是这样想，但心底深处，悲伤的情xù漫延着。

    石羽漫无目的，不经意来间来到了孟诗蓝曾经租住的小区。

    当年他们所在的城市成为沦陷区后，孟诗蓝，马菲菲都一起来到了首都，石羽家人由华伯安排了住处，孟诗蓝暂住的地方则是租的。

    不过后来马菲菲公司成立，孟诗蓝大多时间都住在了公司，很少回来这小区住。

    石羽走进小区，抬头远远凝视着其中四楼的一处窗户，呆呆出神。

    那里就是孟诗蓝曾经住过的地方，不过现在换上了新窗帘，里面应住已经有新租客入住了。

    一声叹息，石羽感觉到了心神疲惫，正准备转身离去，突然小区里冲出一群人来，手中拿着棍棒，正在围殴一条看起来浑身很脏的流浪狗。

    “这条死狗，今早不知道从哪里出现在了我家厨房，东西都被它偷吃光了――”其中一个妇女，又惊又怒，拿着一根棍子，追打着。

    另有一个男子叫道：“前天我家也是，连冰箱都被它打开了，也不知道它从哪里进来的，门窗明明都关好的――”

    那狗夹着尾巴，显然很害怕，在被众人围堵中左冲右突，其中一个看起来一脸横肉的男子挡在它的前面，拿着长棍，猛地重重对着它打了下去。(未完待续……)