
    “我想的果然没有错……水滴石穿，只要坚持，终有一天，我能够打破这管道壁，逃出这个世界，爸，妈……你们现在怎么样了，你们一定要平安无事，等我回来。”

    石羽低喃自语，双手紧紧握成了拳头，拳头里，有一股澎湃的力量在复苏。

    石羽“大”字形的躺着，双眼充满了希冀，他相信这一天一定不远了，因为他的力量每一天都在膨胀，能够控zhì的暗能量越来越强大，对于上帝粒子和暗物质粒子的感悟也越发深刻，甚至于连这管道壁释放出来的复杂旋涡力场，他都已经破译了。

    现在，只差完全击穿这构筑成管道壁的特殊暗物质金属。

    当然，所谓的暗物质金属，只是石羽拿暗物质对比地球物质得出来的自定义称谓，具体是什么样的材质，他并不清楚。

    被困管道世界里的石羽，无法知道具体的时间流逝，他并不知道从自己被死神的钩子钓走灵魂到现在，已经过了四个月了。

    而在这四个月中，地球上的变化可以称得上是翻天覆地，距离长着翅膀的鱼头怪物降临地球，也已经过了两个月。

    这些鱼头怪物，自称为“鱼人族”，降临地球之初，便拥有s级的战力，人类躯体只是它们暂时寄住的宿体，方便它们在活动。

    毕竟这是一个物质世界，纯粹灵魂状态干涉这个世界很麻烦。

    而它们的身体一旦被破坏，随时可以换上新的躯壳，所以，就算是动用威力再强大的武器甚至于核弹，对于它们都没有作用，因为就算是核武器，也无法摧毁灵魂。

    相比起拥有大量缺陷的食人类，这些“鱼人族”完成了质的飞越，一旦降临地球，在和人类、食人类的物种竞争中，拥有压倒性的优势。

    比起人类祖先从树上来到地面，拿起武器，学会使用火，到最终成为这个地球所有物种的霸主，在物种进化上，花费了几十万年时间，而这些鱼人族在地球上确立自己的统治地位，只花费了区区的几个月时间。

    短短两个月，地球上很多国家便不复存zài，人类政权瓦解，唯有一些超级大国还在作最后的挣扎。

    虽然大规模杀伤性武器不能直接摧毁鱼人族的灵魂，却能毁掉它们暂时寄居的身体，给它们造成很**烦。

    这也是一些超级大国还能勉强维系下去的最主要原因。

    半年后，鱼人族在地球上建立起了一个史无前例的超级帝国，统治了全球三分之二的国士。

    在它们统治的帝国里，人类并没有被灭绝，而是被圈养。

    一些城市被它们完整保留下来，更在其基础上进行开发建设成规模巨大的养殖场。

    原本就是超级城市的首都，现在也成为了鱼人族的其中一个养殖场。

    经过鱼人改造的首都，容纳的人口数量，超过五千万。

    在这里，国家、政府、秩序、法律，已经荡然无存，石羽一家人和孟诗蓝、马菲菲等人，也生活在这个养殖场里。

    国家虽然在夺取太空方舟计划之前答应了石羽，不论他是生是死，都会安排他的家人进入太空方舟，保护他们安全，但事实在鱼人族突然降临的大灾难中，需要保护和撤退的人太多了，石羽的家人，早被遗忘了。

    而对石羽的承诺，自然也变成了一纸空文。

    石羽的老妈，终日以泪洗面，儿子死去，世界灾难，鱼人族降临，这一qiē一qiē产生的痛苦令她的精神已经接近崩溃边缘。

    每一天，除了她和还年幼的小侄子外，包括石羽老爸，他的姐夫和姐姐，都要去抢夺食物。

    这是一项很危险的任务。

    因为被圈养，各种生产已经停止，城市里的人类在很短的时间内便陷入了饥荒，为了确保他们不被饿死，每天中午时分，鱼人族会从上方在养殖场的各个不同区域投放食物。

    当到了投放食物的时候，成千上万的人涌上街头，争抢食物。

    身强力壮的青年男子抢夺得多一些，老弱妇孺往往不只没有抢到食物，还被打得头破血流，甚至被踩踏死亡。

    这里，秩序崩坏，人类的每一天都生活在死亡和恐惧中。

    似乎充满恐惧的灵魂会变得更美味。

    这一天，石羽一家三人，只有石羽的姐夫运气好，占着年轻力壮，挤进人群，抢到了一些食物。

    石羽老爸和他姐姐，在密密麻麻的人群中，根本没有挤上去，连食物都没有看到，更别说抢夺了。

    “看，今天收获不错。”回到家，石羽姐夫很兴奋，因为抢夺食物和另一个人发生争执，结果脸上挨了几拳，被打得鼻青脸肿，当然，最终他拼了命的气势还是吓跑了对方，保护住了食物。

    因为这些食物是一家人生存下去的希望，他不能不拼命。

    鼻青脸肿的脸上露出很开心的神色，石羽姐夫打开食物袋，里面放置着一块块红泥似的食物。

    这种食物是鱼人族特制，方便保存，不会腐坏，营养配制也十分均横，可以满足人体每日所需，虽然吃起来像泥土一样难以下咽。

    但在饥饿中，确保生存下去才是最重要的。

    “这些足够我们一家人吃上两天了。”

    石羽姐姐看着自己丈夫被打得浮肿的脸，心中难过，忍不住抱紧丈夫，失声痛哭。

    “哭什么，今天抢到食物，应该开心才是。”石羽的姐夫是个憨厚老实的人，见妻子哭了，有些手忙脚乱，忙着安慰。

    才几岁的小侄子也在一边哭了起来。

    石羽老爸是一个沉默寡言的人，只是转过身去，悄悄抹了抹眼睛，看着放置在一边的石羽遗相，禁不住身子微微颤抖，伸出手来，轻轻在相片上抚摸着石羽的脸孔。

    相片中的石羽，目光柔和，脸上带着一些温柔，似乎在默默的看着眼前一qiē。

    老人的眼睛，变得有些浑浊。

    石羽还在的时候，老人性格倔强，很少在石羽面前表露父子感情，所以石羽一直都和母亲最亲，和父亲却总是显得不那么亲，甚至于他有时候会难免觉得父亲对自己的爱不如母亲。

    其实只有石羽父亲自己心里最清楚，儿子在自己心目中的重要性，已经如他生命的一部份，不可分割，只是他不善于将这份父爱直接的表达出来。

    现在就算想要表达出来，也已经迟了，儿子再也回不来了。

    两颗浊泪，悄然滑落。

    “要是小羽还在就好了。”石羽的姐姐，突然抹着眼泪，看向了放置在一边的石羽相片。

    这句话一说，石羽的父亲终于忍不住了，抬起头来，老泪纵横。

    他一家人无时无刻不在想着石羽，而处于管道世界中的石羽也越发思念父母和亲人，还有地球和故乡。

    他简直疯狂，体内的力量近乎无限的膨胀，无尽的粒子形成了恐怖海洋，暗物质粒子的能量大爆炸，如果在微观世界，这是极为震撼的一幕，如同宇宙中亿万星辰在爆炸，释放无尽的光能和热量。

    他不知道自己在这管道世界中待了多久，只能感受得到自己的力量每一天都在增长，那管道壁的曲面越来越明显，那被他的粒子流冲击着的一片区域完全坍塌进去。

    这一天，他突然发出一声低啸，灵魂如同充了电，竟然散发出了荧荧光芒，无尽的粒子收缩，形成了一个接一个的能量球，然后，一道粒子束贯穿了这一个个的能量球，如同串联起来的珍珠。

    几乎便在这瞬间，这串暗物质的粒子珍珠爆炸，轰开了完全塌陷进去的管道壁。

    一缕亮光照射进来，石羽深深吸了一口气，灵魂呼吸，吸进来的全都是浓冽的暗能量。

    由无数近光速运行的特殊粒子组合形成的管道壁，终于被石羽打开了一道缺口。

    双手伸出，暗物质粒子在他两边聚集，很快凝聚形成了两只类似人类手臂状的粒子流，然后抓住这管道壁的缺口，开始往两边扭曲，要将缺口扩大。

    体内的暗能量在沸腾着，石羽控zhì着的粒子手臂中，无数的粒子能量引爆，推动粒子手臂，产生近乎无穷无尽的力量。

    因为被击破而变得脆弱的管道壁缺口边缘，硬生生被石羽的粒子手臂扭曲、扩大，很快，缺口变得足够石羽的灵魂钻出去。

    看了一眼这管道世界，石羽灵魂手臂虚空一扯，便从这缺口冲了出去。

    冲出管道世界，终于自由了，石羽还来不及激动，猛地心中涌出一股强烈的不详预感，这种感觉极度恐怖，似乎立刻便有什么灾难降临。

    同一刻，石羽感应到了四周力场变化，猛地抬头，便看到了一只墨绿色的爪子突然降临，对着自己抓来。

    这只爪子，泛着金属光泽，爪尖闪烁着淡淡寒光，比他要大上很多，瞬间便要将他抓入其中。

    来不及有任何反应，双手猛地一挥，四面八方汪洋似的粒子喷薄而出，如巨大的喷泉，撑住了抓下来的爪子――还有没有推荐票？求一求票