
    “当时在太空方舟基地，你杀死狂王那些家伙的时候，那种战力，可以在正常的情况下保持吗？”明月询问，这也是最关键的。

    如果石羽只是在特定情况下才发挥出了这样的战力，那依旧和一般的s级幸存者没有什么区别，但如果在正常的情况下随时可以保持那种态度，那就恐怖了。

    石羽没有说话，只是伸出了一只灵魂右手，慢慢的从自己的身体里，抽出了一柄镰刀状的武器。

    当然，明月看不到。

    之前他从倩姐那里得到了一根断了线的钓钩，之后又得到了六根钓钩，当时他将这些钓钩分解成了暗物质粒子，配合上帝粒子攻击，就算是s级食人类，也是一击粉碎。

    现在，他将这些暗物质粒子重新组合起来，七根钓钩被他合成了一柄灵魂镰刀。

    这镰刀释放着旋涡状的力场，虽然只是模拟的，但已经很接近真正的钓钩。

    随着灵魂第二次被拉出身体，石羽感悟很深，如果说幸存者和s级食人类等于打开了上帝领域，接触到了神的力量，那么现在的石羽，等于已经踏入了这领域的核心，甚至开始在领悟和研究这领域的本源。

    轻轻把玩着这柄灵魂镰刀，石羽轻轻道：“应该可以保持吧。”

    一句话，令明月露出了震惊神色，这意味着石羽是真正的ss级幸存者，全球最强，没有丝毫悬念。

    石羽说完这句话，对于这什么全球最强的名头并不是太在意，偏过脸，透过窗口，看着下方厚厚的云层。

    云层看起来很是雄伟。

    飞机在万米高空的云层之上飞行，云层之上，看不到钓钩，不过，却有一根根的丝线。

    石羽看到这些丝线，叹了一口气，收回目光，突然一呆。

    他在机舱里，看到了一根钓钩。

    这根钓钩，无声无息，穿过飞机外舱，出现在了石羽和明月面前。

    石羽心中猛地涌出不祥预感，突然从座位上站了起来，想要将这根钓钩抓住。

    但是钓钩却是一闪，便横着切了过去，穿过了机身，没入了飞机驾驶室的方向。

    同一刻，机身猛地一震，不知遭遇到了什么意外，飞机于空中翻转起来。

    事出突然，明月发出一声惊呼，本能抓住座椅想要稳住身子。

    “发生什么事了？”明月在这混乱之中，忍不住开口询问。

    石羽的灵魂右手一挥，四周的力场突然一震，无声无息的，在他和明月脚底下的机身便被分解出了一个巨大窟窿，他扯着明月，从这巨大窟窿里跳了下去。

    “石羽——”明月骇呼。

    这可是万米高空，就算是幸存者从这里摔下去，也是必死无疑。

    几乎是他们从这机身巨大窟窿里跳下去的瞬间，这架飞机在空中翻滚着，突然间“轰隆”巨响，从中爆炸开来，如同炫丽的巨大烟花盛开，机翼、机身都炸裂粉碎，被巨大火焰吞噬。

    只要稍迟一步，石羽和明月便被这巨大火焰吞噬了。

    这一qiē都只发生于瞬间，刹那间，石羽和明月便掉落了上千米，距离下方大地还余九千米。

    石羽抓紧了明月，自己的灵魂却几乎要完全走出身体，巨大的力场在释放。

    两耳灌风，呼啸刺耳，明月虽然是幸存者，在这一刻也惊恐得脸色煞白，凭她的能力，从这样的空高坠落，只有死路一条。

    因为这样的万米高空，只有云层，极稀薄的空气，外面的气温极低，当然，这些对于幸存者的体能来说，都还可以勉强生存下去，但是只是空气和云层，令明月无法借助它们来降低坠落的速度。

    在明月的惊恐中，石羽依旧还算冷静，力场释放，就算是极稀薄的空气，都被他分解为了无数的基本粒子，当他和明月冲进厚厚的云层，这些云层也在分解。

    一路往下，一路分解云层和空气，在他们身边，基本粒子越来越多，如同一道巨大的白色光束，从天空一路往下延伸。

    可惜的是这极为壮观的一幕，除了石羽，没有人看得到。

    借助这些被他分解的粒子，石羽想要减缓越来越快的下降速度。

    生死存亡，ss级的力量，石羽毫无保留。

    无数的粒子漫空飞舞，包括那柄镰刀，都被石羽分解了，白色的上帝粒子，黑色的暗物质粒子，从石羽的身体两侧，形成两道巨大的粒子流，对着下方喷射，模拟喷发的火箭，进而产生往上的作用力，用以减缓下降的速度。

    明月从惊恐中回过神来，双手紧紧抱住了石羽，她的灵魂也几乎走出身体，开始感应四周力场，推动引力和斥力，想要减缓冲击力。

    石羽脸色越来越白，他控zhì着的两种粒子流的冲击越来越巨大，速度越来越快，产生的巨大推力令他和明月下降的速度很快开始减慢。

    明月明显感觉到了，震惊的看着石羽，她明白，这一定是石羽的原因。

    难道ss级的幸存者，连从万米高空坠落，都可以安然无恙？

    这对于明月来说，简直是不能想象的事。

    当然，对于可以控zhì风暴的宋承泽或者空气和压力的空王这样的特殊幸存者，因为他们能力的特殊性，他们从万米高空坠落，也可能会没事。

    当然，他们没有试过，具体如何，谁也不知道。

    石羽稳住身体，控zhì着两种粒子的巨大对流，对着下方的空气喷射，产生反作用的推动力，终于，他们看到了大地。

    然后“砰”地一声次巨响，地面上的草坪一下子被一股炙热的气流烤焦，石羽和明月跌落下来，地面隐隐显出密密麻麻的裂痕。

    从万米高空落下，持续不断的喷射粒子流，石羽损耗极大，额头都是冷汗，脸色苍白。

    明月惊魂未定，一直到爬了起来，拍打自己脸孔，才能确定，自己还活着。

    对她来说，这简直是奇迹。

    万米高空的飞机坠毁，他们掉落下来，竟然平安无事？

    这里是属于野外的草坪，没有人看到这堪称奇迹的一幕，否则一些普通人只怕要以为见到神仙进行跪拜了。

    石羽平躺被烤焦的草坪中，大口喘息，然后苦笑。

    “石羽，你怎么样？”明月回过神来，忙着摇晃倒地的石羽。

    “没事……”石羽慢慢支撑身子，从草地上坐了起来。

    “真是太倒霉了，飞机怎么会出事？”明月也是第一次碰到这种意外，虽然每年全球都有飞机失事，但毕竟罕见，从概率来说，飞机算是最安全的交通工具，因为其失事概率只有三百万分之一。

    三百万分之一的概率意味着什么？意味着一个人每天坐一次飞机，这样飞上8200年，才有可能遭遇到一次不幸的飞行事故。

    这个概率甚至比走路和骑自行车都要更安全，更别说是汽车，火车等其它交通工具。

    “能活着就好。”石羽没有多说，只是看着四周钓钩都有些不寻常的变化，心中隐隐有些不祥预感。

    这种不祥感觉很熟悉，让石羽想起一些不好的回忆。

    两人很快便看到一条公路，路上车来车往，两人一路招手，结果几乎都被司机无视了，好不容易等到一个要返回城里的出租车，这才停了下来。

    两人上了出租车，一询问才知道这里属于滨江市近郊，而滨江市距离首都大约有三百公里的路程。

    两人决定先进入滨江市。

    明月联系了上头，飞机失事上方已经收到了讯息，明月通guò守卫者总部联系到了滨江市的守卫者分部，让其准备好专车，准备抵达滨江市便直接乘专车前往首都。

    石羽坐在出租车里，看着四周出现的钓钩，心中总是涌出一股不舒服的感觉。

    这种感觉像被什么恐怖的东西盯上了，心中本能涌出警惕。

    突然间，石羽想了起来，这种不舒服的恐怖感，很像当时自己被钓者盯上了。

    几乎便在这时，斜刺里突然一辆重型卡车失控冲了上来，瞬间将出租车碾压成了一团铁饼。

    石羽猛地从出租车里站起，身子碰到哪里，哪里的物质便在分解。

    右手一伸，一把抓住了出租车司机，在出租车被大卡车撞成铁饼的瞬间，逃了出去。

    而明月也不比他慢的轰开车门，翻滚逃出。

    出租车司机根本不知道发生什么事，整个人软倒在地，石羽看着被撞得扭曲变型的出租车，看着侧翻的大卡车，看着其中一根钓钩出现，然后又消失了。

    心中不祥的感觉越来越强烈，石羽几乎可以肯定了，自己只怕是真的再次被盯上了。

    也许是太空方舟一役，他的表xiàn太抢眼了，当时六根钓钩联手，结果反被石羽利用，六根钓钩丝线齐断，更助自己突破达到了ss级的层次。

    之后，钓钩没有了异常，石羽以为这件事就这么过去了，但现在看来只怕根本不是这么回事。

    钓者已经留意了他，他被盯上了。

    明月有些目瞪口呆，道：“真是邪门，我们今天是不是出门没看黄历，怎么连着两次都出了意外？”——

    感谢打赏的各位朋友，打赏的名单如下：神徒崛起、酆吾之爱、葙忲哆、陆离鹿、seal2011、eefsee、死神零度、酆吾之爱、小猪282828、海王的怒、草木皆剑888、我很好玩、缥缈天痕、一隐一、经典制造者、flabc123、_贱淫、逐道～井、terry灵翼、书友141227131039525、书友120218195914813、重生的郑吒、子非衣、寒玉龙！谢谢