
    石羽被困这巨型管道世界，无法逃脱，他无时无刻不想念着地球上的亲人朋友，而在地球上，石羽的父母亲人，也一样思念着他。

    石羽老妈因为儿子的死大病一场，可是，不论他们多么悲伤，多么想念石羽，生活总要继续，地球也不会因为某一个人而停止它的运转。

    距离石羽死亡很快便过了一个月。

    这一个月中，又有沦陷区出现，林风率领着守卫者特殊部队，使用威力巨大的武器，对这些食人类进行了残酷镇压和打击，收效显著。

    太空方舟基地被重重保护起来，除了大军外，更有几位幸存者坐阵，而且一旦发生意外，其它地方的幸存者得到消息，可以随时前往支援，食人类想要再夺回太空方舟基地，绝不容易。

    不过，在全球范围，食人类的总体规模，依旧在缓缓扩大，特别是其中s级食人类的诞生，绝对比起人类幸存者诞生的速度快得多。

    这种情况下，只要时间推移，最终，食人类中的s级战力会慢慢压倒人类。

    而人类的科技发展，在死亡甚至灭绝的末日压力下，简直像得到了催化剂，突飞猛进，很多以前难以攻击的高端科技难题，都被全世界联合起来的科学家们攻克了。

    孟诗蓝在悲伤之后，更加忘情的投入了工作，她需要借助工作来忘掉石羽和父母死亡的痛苦，每天都要忙着深夜，不是疲惫之极，她无法入睡，甚至有时候需要依靠安眠药，才能睡眠。

    马菲菲看着她的状态越来越差，不禁有些怜惜，可惜，她也劝不了她，事实上她自己也一样不开心。

    很快，两个月过去了。

    这一天，晴空万里无云，所有“钓者”的钓钩和丝线都收缩天空尽途消失了。

    真正的大灾难，降临了。

    如果石羽还在地球上，他一定可以看到这诡异反常的一幕，从来也没有过的，所有钓钩和丝线都从天空中消失了，整个地球在这一刹那都像变得寂静了。

    这一qiē都预示着极为反常，似乎代表着将有真正的恐怖降临。

    全球各国的幸存者，s级的食人类，虽然他们看不到丝线和钓钩，不知道这反常一幕，但打开上帝领域的他们，还是本能感觉到了哪里不对劲，像有什么大恐怖出现。

    这种本能生出来的警觉令他们在这一刻一起抬起头，看向了天空。

    大气层在扭曲。

    不论处于地球的哪一个角落，这些开启上帝领域的强者，都目睹了这震撼人心的一幕。

    大气层扭曲，云层被吸纳进去，形成一个个巨大无比的旋涡。

    旋涡扩散开来，甚至于遮蔽了整个天空。

    然后，在这大气层的旋涡中，有生物被投了下来。

    各国的幸存者，各地的s级食人类，都猛地瞪大眼睛，泛射诡异甚至震惊的神色，看着从这大气层旋涡中被投放下来的生物。

    这些是灵魂状态的生物，灵魂大小和人类、食人类差不多，通体泛着美丽的碧绿色，上面隐隐有一层绿色的光泽在流淌着。

    拥有和人类差不多的身体，但却是鱼的脑袋，背后有一对碧绿色的薄薄翅膀，呈半透明，看起来像一只只用碧绿透明水晶体雕刻出来的奇异生灵。

    像天使，像精灵，更像妖魔。

    只是眨眼工夫，漫空飞舞着的都是这种长着鱼头和翅膀的奇异灵魂生物，像一个个由妖精和天使结合诞生的似神又似魔的怪物。

    所有幸存者和s级食人类，心中都涌出寒意，呆呆出神的看着这漫天碧绿色的半透明怪物降临。

    难道，这些就是通guò人类和食人类试验完成的真正完美的生灵？

    这些才是要完全取代人类成为将要主宰地球的真正物种？

    毫无疑问，这些碧绿色的完美灵魂，是从食人类的灵魂基础上改造出来的，其灵魂的强横，完全不逊色于s级的食人类。

    漫天飞舞着的碧绿色半透明灵魂，开始俯冲而下。

    这一天，地球上所有原物种的末日大灾难终于真正降临了。

    非洲的大草原上，雄狮抬头，这野兽之王，动物的本能令它似乎也感觉到了什么。

    军队的军犬部队，这些训练有素的军犬一起对天狂吠，显得焦躁不安。

    大地上，成群的蚂蚁如搬家似的涌现，似乎连它们都感觉到了不寻常的气息。

    相反，身为地球的主宰，除了幸存者外，其它的人类，却毫无所觉，因为他们根本看不到灵魂。

    漫天灵魂，扑往不同地方，不再局限于某一座城市，某一个区域，某一个国家。

    不论是城市、乡村、政府、军队，甚至包括防守最严密的核武库和太空方舟基地，都有这样拥有一对翅膀的鱼头怪物扑近。

    这些长着鱼头和翅膀的碧绿色怪物，俯冲进入人群，扑中人类，瞬间便将这人类的灵魂击溃粉碎，进而吞噬融合，占据这人类的身体。

    不过，和食人类不同的是，它们占据了人类身体后，其灵魂依旧可以走出身体，并不会被局限于身体之中。

    人类的躯体只是它们暂时用以寄生的宿体，只是让它们能够方便在这个物质世界生活的道具。

    它们的灵魂依附于人类身体，却又可以随意的走出身体，人类身体于它们并不是囚牢，只因为它们开启了上帝领域，掌握着s级的战力。

    一头占据了人类躯体长着翅膀的鱼头怪物，碧绿色的灵魂与身体重叠，一对灵魂双臂伸出体外，只是隔空一推。

    在他脚底下，城市下方埋着的水管破裂，大量水流如利刃割开了表面的水泥路面，如喷泉似的喷射出来，随着它的控zhì，这喷泉似的水流化为了一道道的利刃，以超高速度往四面八方疾射出去。

    在他四周，大量人类，根本没明白发生什么事，突然间，一道道水流形成的利刃便削开了他们的身体。

    脑袋、手臂、身体、大腿……像被切片似的散开。

    如幸存者或s级食人类一样，这个碧绿色的鱼头怪物，它的能力，可以控zhì水。

    在一处原始森林，一支实枪荷弹的特种士兵正在潜行，执行某项任务。

    突然，一头碧绿色的鱼头怪物，凌空降落森林，扑进一个士兵身体，灵魂再踏出身体，隔空只是一抓，四面八方，所有士兵手上拿着的枪械纷纷飞了起来，一眨眼在他四周飘浮着几十把枪，然后，这些枪开始喷吐火光，往四面其它士兵疾射。

    这些士兵，虽然都是特种部队中的精锐，但又哪里能在这种情况下躲避枪林弹雨，连声惨叫，一个个的士兵被打成了马蜂窝，成群栽倒。

    前后不过两三秒，便将这几十名士兵击杀，这碧绿色的鱼头怪物，脸上泛出一丝微笑，一对灵魂双手轻轻合拢，四周飘浮着的枪在扭曲，变型，最后收缩到一起，形成了一个巨大铁疙瘩。

    它的能力，便是对于金属物质的控zhì，可以随心所欲的改变这些金属。

    一座市政府大楼里，一个来办事的男子夹着公文包正在走廊低着头行走，脸上却有些不安，额头都是密密麻麻的汗珠。

    他是市长的一位亲戚，承包的豆腐渣工程出了意外，死伤了不少人，事情闹大了，他急着来找市长想办法。

    突然，他身子一震，猛地挺了起来，双眼泛出淡绿色的光芒，然后体内有一道半透明的碧绿色灵魂走了出来。

    通体为半透明的碧绿色，长着一对薄如蝉翼的翅膀，鱼的脑袋，人的躯体，双手一伸，这座政府大楼突然猛地剧烈震动起来。

    正在大楼里办公的工作人员，惊呼着往外冲来，所有人都以为突发地震。

    以这男子为中心，在他四面八方，墙壁，地面，房顶，都在粉碎，如蜘蛛网，密密麻麻，包括想要逃走的人。

    突然间，轰隆巨响，包括所有工作人员，包括这座政府大楼，猛地完全粉碎开来，化为万千碎片，在这男子四周，堆积如山。

    然后，这男子才缩回一对灵魂双臂，看着自己半透明的碧绿色双手，似乎很满意。

    他的力量，可以粉碎一qiē有形物质，就算是这样建筑质量过硬的政府大楼，也是轻yì便被他粉碎了。

    类似情况，发生在城市人群密积的大街上，发生在一座座的摩天大楼里，发生在热闹的乡镇上，发生在军队里，发生在轮船里，发生在奔驰的列车里，发生在航行的飞机里，也发生在各种工厂、学校、医院、警局等人群密集地带。

    显然，这些鱼头灵魂怪物降临的首选目标便是一些人群高度密集之地，方便它们夺取人类身体，进而展开血腥杀戮。

    整个世界，在这一天陷入疯狂。

    不只是人类，也包括食人类，包括各种地球上的动物。

    对于地球上的所有物种，这都是一场灭顶浩劫。

    而此刻的石羽灵魂，依旧被困在那管道中，根本不知道地球上发生的可怕灾难，虽然他无时无刻不在想着父母家人，想着孟诗蓝她们。