
    石羽吃了一惊，这毫无疑问是对重力的控zhì，对方在增强自己身体的重力。

    刹那间，他身体承受的重力之大几乎可以将他的身体压塌。

    轰隆隆――

    脚底下的大楼终于经受不住，开始崩溃。

    石羽身体一路往下，大楼在破碎，瓦解，消失，石羽的力量终于完全爆发，无尽的粒子形成了一股巨大洪流，上帝粒子和暗物质粒子都在咆哮。

    这是一个强大无匹的对手，甚至于纯粹以在地球上来论，比鱼鹰还要更强大。

    当然，如果鱼鹰处于太空，可以借用无尽的伽玛射线，谁强谁弱却不好说。

    但是如果进入地球大气层内，鱼鹰绝对打不过眼前这头怪物。

    这就像狮子和鳄鱼，如果在陆地上，谁强谁弱不好判断，但如果双方水中战斗，雄狮也将不敌鳄鱼。

    伊斯拥有十二种能力，除了能够控zhì压力和重力外，还能够控zhì一种特殊的胶子，此刻那恐怖的冲击波便是“胶子波”。

    胶子是一种传递夸克之间强相互作用力的粒子，静质量为0，自旋为1，具有色荷，夸克之间的强相互作用便是通guò交换胶子而实现的。

    胶子负责传递的强核力可以把夸克捆绑在一起，使之形成质子、中子和其它强子，它的能力极为恐怖，甚至可以捆绑各种基本粒子。

    石羽控zhì着的基本粒子遭遇胶子波，可以说是真正的棋逢对手。

    惨白色的胶子波和石羽的粒子流撞击在一起，这一片空间猛地往中心坍塌，空间曲面在扭曲，下一瞬间，石羽被重力直接压塌冲进了大地。上方的数十幢楼房全部分解，里面的人类也被粒子流和胶子波粉碎了。

    石羽想救他们，但却无能为力，他现在自身难保。

    这怪物太强了，比起鱼鹰更难对付，那暗能量简直无穷无尽。连石羽都感觉到了心悸。

    鱼人中怎么会有这样的怪物？甚至石羽感觉到了这怪物体内像有很多灵魂。

    “怎么回事？难道是一群鱼人合体的？它们还有这样的能力？”

    石羽通guò粒子，捕捉到了十二个灵魂，突然有了这样的想法。

    难道是十二位鱼人王结合诞生的怪物？

    如果真是这样，那十二位鱼人王的能力都被这怪物继承了？那这怪物得强大到什么样的层度？

    四周的大地在分解，大地之底，粒子流喷射，石羽乘着粒子流冲天而起。

    石羽的灵魂扑出身体，粒子流化为了两只巨臂，猛地拍击伊斯。

    这种纯粹上的力量对抗。没有丝毫取巧。

    伊斯控zhì重力，要完全压制石羽，石羽只能反作用自己和大地之间的斥力，动用暗能量形成一种反弹的力量，来和伊斯的重力对抗。

    重力的来源，实际上便是万有引力的一个分力，所有打开灵魂领域的生物都可以感应和控zhì万有引力或暗能量，区别在于控zhì的能力强弱。

    而这伊斯合体的其中一位鱼人王。其能力便是控zhì重力，它对于重力的掌控能力。远远超越了一般人对万有引力的作用。

    现在这怪物便继承了这种能力。

    石羽运用万有引力，和对方控zhì着的重力对抗，这种比拼，已经是纯粹是控zhì能力的拼斗。

    胶子波和粒子流再一次的撞击，石羽的粒子巨臂拍中伊斯。

    伊斯的庞大躯体猛地一震，被拍得砸往大地。

    突然间。大地刮起了一股飓风，瞬间形成了风柱，要将石羽的身体拖进去。

    地面飞沙走石，一根根被卷进去的大树瞬间被连根拔起。

    明月、武山和唐明等幸存者只有远远观看的份，凭他们的能力。连插手的资格都没有。

    控zhì飓风，伊斯的另一种能力。

    石羽的灵魂返回身体，四周的粒子收缩，突然爆发出来，形成巨大的粒子旋涡，他开始飞奔。

    连声惨叫响起，飓风越来越恐怖，很快便有无辜人类被卷了进去。

    这怪物控zhì着的胶子波太可怕了，再配合其它的能力，只要一交手石羽就明白，自己很难战胜它。

    一道道的粒子流成形，疯狂对着这怪物碰撞。

    伊斯的六翅在振动，乘着飓风，重力死死抓住拖延石羽移动速度，胶子波一道接一道，像激光似的拍打石羽。

    基本粒子流和胶子波互相撞击，都是不可思议的力量，碰撞到哪里，哪里的建筑物便在粉碎消失，逃不掉的人类或其它生物，瞬间便连渣都不剩下，包括灵魂。

    石羽不愿伤到无辜，但现在却无能为力。

    “再这样下去，破坏越来越大，伤亡会越来越多，一定要在最短时间内将这怪物解决掉。”

    石羽默忖着，不断飞奔，引得这怪物朝着某个方向扑去。

    那里，将有首都的终极武器。

    伊斯集合十二鱼人王的力量，举世无敌，整个地球都没有它可以畏惧的存zài，看见石羽在逃，它无所畏惧，也根本不惧石羽会耍什么花招，控zhì着胶子波，不断攻击。

    石羽于背后形成巨大的粒子旋涡，抵御胶子波的攻击。

    石羽现在掌握的旋涡力场已经相当复杂，现在被他借用粒子运用出来，防御果然惊人，伊斯的胶子波虽然压制着石羽，但却不能突破这粒子旋涡。

    很快，石羽便带着伊斯逃到了一个巨大广场。

    广场的另一边是一座城楼，曾经这里还悬挂着巨幅画像，是他们国家的象征，只是现在，这巨幅画像已经不复存zài。

    广场上，摆放着大量的太阳能板，一块块拼在一起，如同替广场添加了一层鱼鳞。

    其中更有几座巨型的太阳能存储和接收器。

    在太阳的照射中，源源不绝的吸纳着更庞大的太阳能量。

    当石羽冲到这里的时候，放慢了速度，轻轻吸了口气。

    后方，明月、武山和唐明等人也追赶了过来。

    所有人都明白了石羽的打算。

    他要借用太阳神的力量来对付这鱼人怪物。

    伊斯从天而降，身体四周都是胶子在凝聚，脚底下是一道飓风形成的巨大风柱，它便乘着这风柱，如神祗一样的降临。

    它感应到了无数太阳能板之间凝聚着的太阳能量，不过，它并不在意。

    就算是将全世界的核武器集中在一起来攻击它，它都不会有丝毫惧怕，更何况只是一些被聚集起来的太阳能量。

    它是灵魂状态，除了同样的暗能量之外，其它属于物质界的手段，伤不了它。

    石羽停下，抬头，虚空之上，巨大的胶子波化为了一道渗白的光芒，从天而降，如一道巨大的激光。

    石羽没有再逃，而是双手伸了出来，在他四周，无尽的暗物质粒子在飘浮，如谱写舞曲，每一个粒子都在根随着石羽的指头动弹而跳舞。

    粒子流如匹练，逆空而上，喷射出一道高达数百米的巨型粒子柱，挡住了胶子波。

    石羽长啸，力量全开，终于毫无保留的爆发了。

    天空之上，伊斯露出一丝讶异，石羽的力量，出乎它的意料。

    比它想象中还要更强大。

    他的确有资格与自己一战。

    几乎在它的胶子波被挡住的瞬间，那一片汪洋似的太阳能量几乎在同一刻爆发。

    “熊――”

    刹那间，方圆数十公里一片白茫茫，所有人在这一刻什么都看不见，能够看到的只有无尽的白光。

    这一天，很多普通人的眼睛视力受到了严zhòng损伤。

    这是无可奈何的事，太阳能量的爆发，连被称为了太阳神的她也不能完全控zhì。

    李清，已经完全改变了生命形态，这些太阳能量就是她，她，就是这些太阳能板，太阳能存储接收器，更是这庞大的太阳能。

    她进化为了纯粹能量存zài的生物。

    相比起地球的碳基生命，相比起暗物质存zài的鱼人或鱼鹰，又或者相比起一些宇宙文明高度发达的硅基生命之外的全新生命。

    无穷无尽的太阳能量，往上喷射出了一道高达千米的太阳能量潮汐，这道能量潮汐，隐约呈现人类的形态，只是这形态，连明月等人都无法看到，只有石羽，伊斯勉强可以目睹。

    “怎么可能――”

    伊斯震惊，失声叫了起来。

    千米高的人形太阳能量？而且，是利用暗能量来控zhì的，所以这太阳能量可以伤害得到它。

    伊斯在瞬间被这太阳能量淹没了。

    石羽在同一刻凌空而上，动用最强的粒子攻击，配合李清，想要在瞬间重创伊斯。

    漫天暗物质粒子如匹练倒卷而上，每一个粒子都在振共，无尽粒子形成一种可怕共振，这种共振，甚至于当日将鱼鹰怪物粉碎分解。

    伊斯虽然强大，其现在的灵魂身躯依旧是暗物质组成，这种暗物质粒子共振对于它而言是最致命的攻击。

    伊斯发出吼啸，它明白自己危险了。

    它的确没有想到，在这里竟然还隐藏着这么一个恐怖的生命，而且这生命像变异了一样，既不是物质生命，也不是暗物质生命。

    纯能量生命体？这算是什么？

    胶子波猛地收缩，在它体外形成了一个盾牌，然后是重力波、压力波、真空波、中子波……

    (求一求推荐票，掉下推荐榜了，哎，顺便求一求月票)(未完待续……)