
    就算是面对未知的钓者，就算是被困管道世界，就算是遭遇恐怖的鱼鹰怪物，他都没有哭，但现在却眼圈红红的，声音哽咽，感觉眼泪在翻涌着。

    “小……小羽？真……真的是你？”他姐姐紧紧抱着他，不断重复询问，巨大的惊喜之后，更多的是惊疑不定，她不相信世上会有这样的奇迹。

    “他真的是石羽，他活着回来了，而且，他救了很多人类，他现在已经是我们整个人类的领袖和精神象征，不过……你们被困在这里，所以无法知道这些消息。”明月忙着解释。

    最终确定石羽真的死而复活，而且赶来救他们，石羽姐姐，姐夫和小侄子，一家三口抱着石羽，失声痛哭。

    这一年多以来，他们像活在地狱和噩梦里，现在，终于得到解救了，他们哭得声嘶力竭。

    石羽热泪盈眶，心情激荡，看着他们平安无事，远远比什么所谓的拯救人类，什么人类领袖和象征要有意义得多和激动得多，

    突然，他姐姐像想到了什么，忙抓紧了石羽，叫道：“不好，小羽，快……快去救爸妈，快，快啊――”

    石羽一凛，忙抓着姐姐，道：“你冷静点，爸妈在哪里？出了什么事？”

    他姐姐太过激动，泣不成声，还是他姐夫比较冷静些，忙着说了起来。

    养殖场在经历了初期的混乱后，鱼人制定了一些养殖规则，它们并不是胡乱随机杀人，除非有特殊情况出现。

    拥有五千万人的首都，被分为了十个区，每区约有五百万人类。根据鱼人制定的规则，每年只会收割屠宰一个区达到六十周岁的老年人，如此一个区一个区的轮流，十年后，又轮到第一个区，新一批达到六十周岁的人已经出现了。

    他们将会在养殖场里活到六十周岁。然后才会送往屠宰场，收割生命，夺取灵魂。

    如同人类圈养猪羊，只有养成熟了，养肥了，才会被送往屠宰场。

    在鱼人的制定标准中，达到六十周岁的人类，便等于是灵魂成熟了，养肥了。可以收割屠宰了，再养下去，意义不大，只会浪费资源。

    排查录入人类各种信息是一项极为烦琐的工程，具体工作由被鱼人挑选出来的人类管理层来负责。

    他们一个小区一个小区慢慢排查，登记，录入，所有生活在养殖场里的人类都需要录入信息。再对照以前人类留下来的大量户籍和居民身份信息，基本上很难被隐瞒。

    石羽的父母。早已超过了六十周岁，当排查到了这个小区，立刻便被带走了，任石羽姐夫和姐姐怎么哭泣求饶也没用。

    面对鱼人的统治，他们没有丝毫反抗力量。

    倒是石羽父母，反而没有多少惊惧。只是安慰叮嘱石羽姐夫一家三口要好好活下去，照顾好孩子，便跟着他们走了，上了运输车，被送往屠宰场。

    石羽了解之后。浑身冰冷，道：“多久之前的事了？”

    “两天前。”石羽姐夫焦急的叫着：“石羽，快去啊。”

    刚刚石羽姐姐和小侄子哭泣便因为想到了父母，无法抑止。

    “两天了……”石羽心头一沉，手足都颤抖了。

    因为录入各种信息的事很烦琐，进度很慢，加上养殖场前期很混乱，毫无秩序，而鱼人高层对于养殖场的规则制定也有分歧，再到最终确定下来，已经是半年以后的事了，所以才拖到现在，这一次终于轮到了石羽父母所在的小区。

    问清楚了屠宰场便处于首都最中心的区域后，石羽让明月留下来保护他们，自己身影一闪，消失了。

    时间紧迫，父母两天前就被带走了，石羽根本没有时间留下来慢慢计划，现在最重要的是先赶往屠宰场看个究竟。

    他心中有巨大恐惧，以至于手足都在微微颤抖。

    他害怕自己去迟了，怕父母已经出事了。

    “爸……妈……一定不能有事，你们一定要等我。”石羽咬牙，恐怖的粒子化为了巨大旋涡，他的力量达到了极限，一般人类根本感觉不到，石羽便如闪电似的消失了，就算是偶尔出现在天空巡视的鱼人，也只是感觉眼前一花，有些惊疑不定，但不能确定刚刚是否真有人掠过。

    鱼人族占领首都后，进行了一些改造，比如在外围圈出十米高墙，像围栏似的圈住了整个首都，令首都里的人类无法逃出去。

    而做的第二个改造便是在首都一环内，推平了很多建筑物，建造起了巨大的鱼人工厂，当然，暗中被人类称为了屠宰场。

    鱼人的科技并不落后，甚至在某些方面的科技比人类更发达，只不过它们拥有强大的个体lì量，加上偏于暗物质生物，所以对于热武器研究这一块便将其舍弃了。

    不论是导弹还是核武器，对于它们而言，并没有什么太大意义，那只是物质界的武器，对于最终将要进化到完整暗物质生物存zài的它们来说，毫无意义。

    它们是一种特殊生物，最终，它们将要成为可以适应物质世界生活的暗物质生物，如同可以水陆两栖生物。

    可以在水里生活，也可以爬上陆地生存。

    鱼人工厂耸立着一个个的巨型铁柱，铁柱中空，上方冒着一点青烟。

    石羽还未赶到，便远远感应到了那下方蕴含巨大能量。

    漫天的粒子飞舞着，比他更快的汹涌扑去，通guò粒子来查找自己的父母。

    此刻鱼人工厂，外面有不少年轻力壮的人类在维持秩序，他们是被挑选出来的，为鱼人服务，可以得到较好的待遇，当然，等到了六十岁，他们会不会被屠宰，却谁也不知道。

    一名鱼人坐在一张椅子上，眯着眼，守在了工厂入口处，在他身边，站着几个年轻人类，每个人脸上都有些紧张。

    面对鱼人，他们心底有巨大恐惧。

    在工厂西侧，建有一片铁质围墙，大量老人被驱赶了进去。

    这些老人，或坐或卧，每一个人都脸色苍白，在等待着最后的灾难降临。

    每天送来的老人数量太多，这鱼人工厂的处理速度跟不上，所以更多的老人都暂时被安置在了这巨型的围墙之内等候。

    在铁柱中，便是这鱼人工厂的核心，在这里的都是鱼人。

    大量鱼人灵魂在这里飞舞着，当一批老人被驱赶进来后，这一群飞舞的鱼人灵魂便猛扑这些老人，开始进食。

    老人的灵魂很快便被鱼人灵魂击溃，吞噬，强壮自己，而失去灵魂的老人身体，软软栽倒。

    这些身体，则会被统一送往另一处铁柱之中开始加工，巨大的能量释放，铁柱之上冒着青烟，经过算不上太复杂的工序，这些老人的身体，最终会被制成一块块像红泥一样的东西，切割得像薄薄的面包片一样。

    这……就是鱼人提供给养殖场里其它人类的食物。

    这些食物的真面目，便是人类的血肉泥骨。

    这一年来，生活在养鱼场里的人类，都在吃着自己同类的血肉。

    这是个秘密，暂时，并没有其它人类知道。

    因为人类是进入不了这些铁柱之中，而能够进来的，都死了。

    此刻，在其中一处巨大的铁柱笼罩空间内，有几位鱼人耸立一边，只有一位身材高大的男子坐在上首。

    这男子闭着眼睛，坐在那里，脸色有些难看。

    铁门被打开，一批老人被外面的鱼人驱赶了进来。

    这一批老人，约有百人。

    他们进来后，四处张望，人人都露出惊恐之色。

    坐在上首的高大男子，突然睁眼，身子不动，但他的身体里却突然走出一道半透明的碧绿色灵魂。

    当然，普通人类看不到。

    这半透明的鱼人灵魂，与众不同，长着四只翅膀，只是胸膛处却有一个巨大的透明窟窿，看起来有些虚弱。

    它跨步而出，猛地便对着这百名老人扑来。

    穿过这些老人的身体，它直接粉碎这些老人灵魂，化为巨大的暗能量，进而吞噬。

    而这些老人根本不知道发生什么事，只能看到四周其它老人纷纷栽倒，感觉到了恐惧，开始四处逃亡。

    但是，他们逃不了，四周有一层无形的力量死死的束缚住了他们，他们只能发出恐惧尖叫。

    很快，这上百名的老人灵魂都被这鱼人吞噬了。

    一口气吞噬了上百名老人灵魂，这长着四只翅膀的鱼人吁着气，慢慢往上首走去，他胸膛处的透明窟窿，缭绕着大量半透明的碧绿色能量，似乎正在转换修补着。

    它是一位鱼人王，远比一般的鱼人要强大得多。

    “还不够，下一批。”返回自己的身体，这鱼人王发出低沉的声音。

    一名鱼人伸出双手，猛地一扯，上百名老人尸体浮空，便跟随着它被扯到了另一处铁柱之中，开始被加工制zuò成为新的食物。

    每天提供给养殖场里其它人类的食物，其消耗也是极惊人的。

    不过好在它们有特殊制zuò的方法，令这些红泥营养十分丰富，每个人只需进食很少一点就可以管上一天，它们也希望将人类养得白白胖胖，这样将来屠宰的时候，才有更大的利用价值――

    大家很给力，终于被顶上了分类推荐榜，谢谢大家，也希望大家能够继续投票~~~(未完待续……)