
    明月道：“是啊，不过，钓者不会给我们这个机会了，或者说，‘它们’不会容许地球上出现这样的文明，我做梦都想着我们人类可以跨入星际文明的那一天，去揭穿这些钓者的真面目，我想知道，‘它们’到底是神，还是恶魔，又或者是极为先进的外星文明？还是说……‘它们’根本就不存zài，这一qiē都只是我们自以为是幻想出来的？”

    石羽摇摇头，不知道该怎么接口，事实上，他虽然可以看到钓钩，看到巨网，感受得到那无处不在的恐惧，将钓钩幕后的力量视为了钓者，但是……钓者到底是什么样的存zài形态，又或者是不是真有这样的钓者存zài……依旧是个迷。

    “想想，的确很荒唐，我们竟然需要和一个都不能完全肯定是不是存zài的东西……去抗争。”石羽微微苦笑。

    明月道：“身体状态如何？”

    石羽轻轻活动了一下躯体，感觉身体内的暗能量在涌动着，灵魂活性前所未有，令他可以随意和四周的各种物质和暗物质之间生出微妙感应，整个世界在他的眼中像活了过来。

    这种新鲜深刻，前所未有。

    “很好，前所未有的好。”

    石羽的回答令明月点头道：“那就好，这一次，你可是立了大功，后来要不是你突然大发神威，胜负实在难料，食人类中的时王和空王太可怕了，简直比音王还要恐怖，我们这一边几乎没有可以对付他们的幸存者。”

    石羽道：“我也只是机缘巧合。”他并不愿争功。

    明月眼中有些羡慕的道：“你应该是目前发现的唯一一位两次从钓者手中逃回来的人，而且很古怪，那时你并没有受伤，为什么灵魂会被扯出来……当时到底发生了什么事？原则上来说，如果身体没有重伤或垂死，灵魂是无法被扯出来的。”

    石羽道：“我也说不上来，而且，你难道没有想过，为什么身体不受重伤或死亡，灵魂都不能被扯出来呢？”

    明月怔了怔道：“什么意思。”她没听明白石羽话中的意思。

    石羽道：“我的意思是说，灵魂不能从没有受重伤或垂死的身体里扯出来，这个原理是怎么产生的？也许华伯说的很对，人类的身体是一处囚牢，用来囚禁灵魂，我们的灵魂就像是被关押在一座密封房间内的人，这个人想要出去，只能破坏这个密封的房间。”

    明月点点头道：“是的，所以人类的身体重伤或垂死，灵魂才会被拉走，正常的人类则不会，而你的情况，却很特殊，完全颠覆了之前的设想，这实在太奇怪了。”

    石羽微微一笑，道：“知道一个小故事吗？”

    “什么故事。”

    “这个故事说的是在二维平面之中，假设有一个二维的平面人，在这个平面人四周的平面上划一个圈，对于这个平面人来说，这个平面上的圈就等于是囚牢，如果这个圈不被破坏，他不论怎么走，都无法离开这个圈子。”

    明月想了想，点头道：“不错，因为在二维平面中没有高度的概念，对于平面人来说，这二维平面上的圈就是一个密封空间。”

    石羽伸出手来，道：“可是，对于我们三维的人来说，想要离开这个圈，却很简单，我们只需要从圆圈中抓住这个平面人，再将他放到圈外就行了。”

    明月奇怪道：“这个小故事和灵魂从你的身体里被拉走又有什么关联？”

    石羽道：“我在想，也许我们就像那个二维里的平面人一样，我们所以为的密室，在某些存zài眼里，只是平面上的圈，‘它们’只需要抓住圈中的我们，就可以直接拿出圈外，并不存zài所谓的限制。”

    明月陷入了沉思中，想了想才道：“你是说，我们的灵魂就是平面人，我们的身体就是那个圈？我们一直以为，只能身体被破坏了，重伤或垂死，囚牢破碎，灵魂才能逃出……这种观点，其实是错误的？钓者也许完全有办法可以直接从没有破坏的囚牢里取走我们的灵魂？”

    石羽微微苦笑道：“也许吧，我们就像一群井底之蛙，只能通guò我们现在的认知去猜测我们完全不能理解的事物，难免会有差cuò。”

    明月没有再说话，脸上的神色，却变得很难看，面对钓者，人类实在是太渺小了，对于宇宙而言，人类的所谓文明，充满了无知。

    夺取太空方舟基地一役，幸存者死了五位，分别是“破坏王”雷天都、“风暴战士”宋承泽、“雪女”艾莉丝、“重力控zhì者”罗斯以及“黑夜之王”索尔斯。

    五人的尸体都被保存了起来，众人报着万一的希望，希望他们被钓走的灵魂还能重新返回身体中，创zào死而复生的奇迹。

    虽然这种奇迹的概率，连亿分之一都不到。

    将死去的五位幸存者尸体冰冻保存起来的时候，李清、林风、武山、明月、克鲁斯、安姆等都到了，要向他们的遗体作最后道别。

    当石羽走进来的时候，其它幸存者看向他的眼神，都有些怪，场面有些肃穆，特别是两位外国人克鲁斯和安姆，看着石羽的眼神里充满了敬佩。

    石羽走到他们面前，众人对着他，肃然起敬。

    他们的表xiàn，让石羽有些奇怪。

    唯一一位两次灵魂被钓走又逃回来的幸存者，唯一的ss级强者，夺回太空方舟基地最大的功臣，可以说是石羽一个人完全扭转了局势，否则面对时王和空王，不只他们这些幸存者要死，这一次的计划几乎可以肯定将失败，整个人类的未来都要被葬送。

    石羽的功劳太大了，大得他自己都还没明白众人为何对着自己是这样的态度。

    只是石羽自己却依旧还是个幸存者中新人的心态，众人的态度突然变化这么大，他有些适应不了。

    对牺牲的五位幸存者遗体告别后，“隐者”安姆离开了太空方舟基地，而“电磁侠”克鲁斯却留了下来。

    s级食人类并没有死绝，它们随时都有可能卷土重来，所以太空方舟基地必然要留下几位幸存者。

    原本克鲁斯也是要返回自己国家的，但因为现在幸存者人手不够，克鲁斯才被众人留了下来。

    除了克鲁斯外，李清、武山都留了下来守卫基地。

    明月返回首都去主持守卫者总部工作，而林风带着一群特殊部队赶去了另一座新城，因为那里即将成为新的沦陷区。

    石羽跟着明月返回首都，他想要回去看看家人，还有孟诗蓝。

    上了专机，飞机呼啸破空，朝着首都而去。

    飞机上的乘客，只有石羽和明月，这是幸存者的特权。

    石羽正准备闭上眼睛休息一会，身边的明月突然开口说话：“石羽，这一次你可是立了大功，回到首都，连最高领导人都要接见你呢。”

    石羽微微一怔，睁开眼睛，看了明月一眼，才道：“我只是做了我本份的工作，说不上什么立功。”

    明月有些羡慕的道：“现在情况不一样了，就算你没有立功，上面的人也要见你呢。”

    “为什么？”石羽有些奇怪。

    “你的事迹都传开了，也不知道是谁将消息捅出去的，也许是守卫者里的人，‘上帝之手’、‘地球最强’、‘最强的怪物’……总之，你多了很多名头。”

    石羽愣了愣，才道：“什么意思？”

    “你还没反应过来？现在你已经是地球上最强的人类，或者说，是地球所有生物中的最强，ss级的力量，一般只存zài于传说中。”

    明月微笑，道：“也许某些s级食人类或幸存者，在某种理想的特殊情况下，能够发挥出ss级的战力，但毕竟局限性太大了，实际中几乎不可能出现的，像你这样的，还是第一次。”

    石羽没有说话，他也没有想到，原来，自己已经是地球上最强的人类？

    幸存者本就太过罕见，连亿分之一都不到，而ss级的幸存者，目前有记录以来，唯有石羽。

    在各方通行的评估标准中，用来衡量食人类和幸存者战力，只有三个标准，最低便是a级，这一层次的战力被视为极度危险，能破坏墙壁，摧毁两三层的建筑物不是问题。

    而到了s级，战力已经可以毁掉摩天大楼，甚至摧毁一条街道。

    这也是现在一些幸存者和食人类中最巅峰的实力。

    当然，在理论上，处于一些理想的特殊情况下，某些s级的食人类或幸存者，会发挥出ss级的战力。

    ss级的战力，毁掉半个城市都不困难，可以说已经是真正的人形核弹一样的威力。

    至于ss级之上的，根据各方评估，那是可以摆脱地球引力的力量，走向太空，已经不属于地球生物圈内的存zài，是无法被目前人类的认知和数jù可以具体评估出来的。

    而石羽是目前唯一一位两次被“钓者”将灵魂拉出身体又死而复活的人，加上之后他的表xiàn，众人评估出他将很有可能是有史以前的第一位可以在常规状态中保持ss级战力的人。

    就目前而言，将其称为地球最强并不为过。