
    漫天的粒子在飞舞着，石羽发出微微低吼咆哮，猛的挥手，将粒子形成了一道粒子流束，凌空冲了出去，竟然对着一根将要荡过来的巨钓疾射。

    一路逃亡到现在，就算是地球最强者，石羽也开始渐渐感觉到了疲惫。

    而钓钩的力量却几乎是无穷无尽的，这样子下去，石羽迟早要活活被耗死。

    所以他现在忍不住了，他想要反击，直接攻击死神的钓钩。

    同时，他的脑子也在高速运转着，他甚至想到了能不能通guò装死来骗过这些钓者的注意，让其不再刻意针对自己。

    只是，就算想装死，也不容易，更何况还想要骗过钓者，几乎是不可能。

    石羽想不到对付钓者的办法。

    四面八方，往他这里聚集过来的钓钩越来越多，这些钓钩就像在起舞，甚至于石羽隐隐感觉这些钓钩像在兴奋着什么。

    似乎好不容易碰到了这么一个好玩的对象，像猫捉老鼠，先要戏耍够了，最后才一口吞食掉的意味。

    而自己就是那只可怜的小老鼠。

    这种感觉让石羽心里很不舒服，内心深处，更充满恐惧。

    虽然他几乎已经算得上地球最强人类，但面对神秘而不知是什么样存zài的钓者，依旧是那么的渺小。

    “喝――”突然，石羽咆哮，粒子流撞中其中一根巨钩，巨钩释放出来的旋涡状力场硬被粒子流扭曲了，然后便想要打中钓钩，将其分解。

    现在的石羽已经参透了旋涡状力场的秘密，集合全力，终于可以将这钓钩释放了来的旋涡状力场打穿，瞬间便要将这钓钩分解。

    便在这时，巨钩猛地一摆，那丝线里涌出一股绝强力量，这也许才是石羽和钓者真正的第一次正面对抗，那巨钩横着摆了出去，瞬间便咻地一声消失在了虚空中。

    漫天的粒子流如同喷泉一样的喷出几百米高，但却打在虚空中，石羽的一击落空了。

    后面，呼啸的龙卷风疯狂来袭，所过之处，不论是汽车，灯柱，树木，还是人类，都将拔地而起，被绞入其中，那恐怖力量可以轻yì将一辆轿车扭成麻花。

    这一条街道完全混乱了，四面八方都有人在惊呼逃亡，谁也想不到在这种市区会惊现如此毁miè性的龙卷风。

    这龙卷风中心的风速，超过了每小时三百公里，可以说百年罕见。

    石羽的粒子流打空，灵魂左手猛地一扯，整个人腾空冲起，于空中荡起，斜斜的扑往迎面的一幢大楼，情况危急，他只能借助大楼来阻挡袭来的龙卷风。

    他整个人像炮弹一样投射出去，瞬间撞进大楼。

    还未接触到他的身体，大楼的墙壁便开始分解消失，很快显出一个人形窟窿，而石羽冲了进去，一路冲去，穿过一堵接一堵墙壁，冲过一间间的房间。

    其中有一间客房，宽大的席梦丝上，一个秃顶的老男人正搂着一个年轻漂亮的女人在**，突然床边人影一闪，掀起来的巨大风浪将床上两人横着卷了起来，重重翻滚出去。

    事出突然，他们骇呼惊叫，那身子赤裸的女子双手乱抓，满脸扭曲惊恐。

    等他们回过神来，才发觉这客房的两边墙壁都显出一个人形窟窿，而那张席梦丝则硬生生被削掉了一小半。

    这秃顶老男人和他的小情人彼此互看，全都一脸恐惧，以为遇到了鬼。

    石羽横着贯穿大楼，从大楼的另一边冲了出去，而追上来的龙卷风却被这幢大楼阻挡，虽然将大楼绞得不断倒塌粉碎，但等其横着移过正在崩溃中的大楼，石羽已经逃远了。

    石羽开始朝着城外的方向逃去，事态越来越严zhòng，在他身边出现的灾难越来越可怕，他不想因为自己的原因，牵累到了无辜的市民。

    石羽所过之处，地面在碎裂，不时有天坑出现，吞噬地面，路边的电线断裂，被高压电触碰到的人立时便被电成了焦炭。

    整个城市上空的钓钩都在起舞，石羽不能肯定这是兴奋还是疯狂，连他路过一处加油站，那加油站便猛地汽油着火，引发威力巨大爆炸。

    石羽险险避开，但加油站的工作人员却遭了殃，一个正在加油的小姑娘直接被炸得血肉模糊。

    石羽看在眼里，心中怒极，身体四周漫延着的粒子海洋，咆哮着往四面八方的钓钩冲击而去，想要将这些钓钩都毁miè。

    但是，这些钓钩却都在瞬间收缩回去，令石羽的攻击落空。

    这一天的滨江市，陷入了连环大灾难。

    突然，天空中一道闪电劈了下来，一列从滨江市通往首都的动车被这道闪电劈中，出现故障，猛地脱轨，高速带来的巨大冲击力令动车身子对折过来，在大地上翻滚着，刹那间，动车里的乘客，死伤无数。

    而这一qiē的原因不过是因为石羽刚刚路过这里，那道威力惊人的闪电没有劈中他，这列动车却遭了殃。

    “该死啊，有什么冲着我来，不要伤害无辜――”

    石羽忍不住对着天空怒啸，很快，在他四面八方出现了一个接一个球状闪电。

    这种闪电，像一个个的圆球，有红色也有黄色，十分明亮，看起来很好看，像一个个顽皮的孩子，在大地上跳纵着，但是每一个球状闪电里蕴含着的能量都是毁miè性的。

    这种球状闪电并不是真正的闪电，或者将其称为电光火球更合适，是一种与电磁场有关的等离子态发光球，产生的高温可以轻yì的将树木烤焦，一旦爆炸，威力更是惊人。

    这种球状闪电十分罕见，但现在在石羽的四周，却一个接一个的浮现，像一团团发光的幽灵，包围住了石羽。

    石羽停了下来，吸着气，愤怒和绝望之下，整个人反而变得冷静起来。

    也许他终究逃不过这一劫，但他绝不愿就此轻yì屈服。

    就算是钓者，想要取走他的生命，也该要付出代价。

    “嘿……嘿嘿……”石羽突然笑了起来，笑容中，有点惨淡。

    原本想着太空方舟基地夺取成功后，返回首都，想要见见家人，想要见见孟诗蓝，但现在显然这一qiē都成了奢望。

    “来吧――”他突然吼叫着，身体里的灵魂几乎完全走出身体，和身体形成了一种微妙的重叠。

    从被钓者盯上到现在，一路逃亡，手段用尽，他体内的能量损耗已经太过严zhòng，就算是ss级的强者，他也感觉到了疲惫，而钓者的手段却是无穷无尽的，石羽也不知道自己还能够支撑多久。

    四面八方，一个个红色的，黄色的，紫色的，蓝色的球状闪电，猛地贴地翻滚，如同滚地雷，猛扑石羽。

    这种球状闪电，可以在瞬间从静止状态加速到最高的每小时两万公里，速度快得难以想象，就算是石羽也无法反应。

    他唯一能做的便是令自己的四周形成了一个巨大的粒子海洋，暗物质粒子上升，上帝粒子下沉，形成了黑白二色的世界，两种力场叠加，其中更缓缓往外释放旋涡状的力场。

    四面八方，瞬间一团团的球状闪电便冲进了这粒子海洋中，石羽长啸，一对灵魂手臂猛地挥了出去，两种力场扭曲，再猛地塌陷，往中心收缩，形成巨大的旋涡状力场。

    一团接一团的球状闪电以石羽为中心爆炸开来，释放巨大的高温和能量，这一qiē，石羽早有预料，两种力场结合形成的旋涡状力场起到了极强的防御，抵御着高温和这毁miè性的能量。

    等爆炸结束，地面陷进去了一个深深的坑洞，而石羽毫发无伤从中跨步走了出来，唯有脸色十分苍白，额头都是冷汗。

    这连环的球状闪电爆炸威力他都抵挡住了，但是损耗的能量令他现在的状态如同雪上加霜。

    石羽朝着荒无人烟的地方飞奔着，不过目标依旧是朝着首都方向。

    在他内心深处，他本能的想要回家，想要和亲人在一起。

    这种随时都有可能死亡的绝望和恐惧感无法用笔墨来形容，石羽感觉天地虽大却没有人能够帮得到这自己。

    这种孤独感让他本能想要离得亲人更近一些。

    远方，一道飓风正在成形，然后，加速朝着石羽这里推进。

    石羽看在眼里，发出一声惨笑。

    飓风呼啸，正在逼近，天空之上，云层堆积着，其中不时有雷暴发生，预示着正有可怕的能量

    在其中成形。

    石羽在加速飞奔，脸色苍白，额头都是密密麻麻的汗珠。

    手机响起，明月已经连着打了他好几个电话，石羽都没有接。

    他根本无法分神来接听手机。

    此刻的明月，已经抵达了滨江市，但并没有立刻返回首都，她担心石羽。

    因为石羽的状况很不正常，她也将石羽的情况上报了，更和“太阳神”李清联系了。

    听到石羽有可能被钓者盯上了，连环出现事故，李清也倒吸一口冷气。

    “这种事曾经也发生过一次，那时候，我还只是刚刚成为幸存者，国外有一位幸存者十分厉害，可以控zhì磁场的力量，被称为了‘磁力王’，虽然他没有达到ss的级别，但在s级中，几乎是无敌的，之后，他身上连着发生灾难，然后……”

    李清深深吸了一口气，才继道：“前后不过半天时间，他便死了。”――

    不知不觉本书已经突破了二十万字，多谢一路支持本书的朋友，一本书能否继续下去，有时候的确需要大家的支持，也希望喜欢本书的朋友，能够多多支持和帮助多多宣传一下本书，希望能有更多的朋友看到本书，作为我，无以为报，只能更加努力的写好本书，给大家呈现更精采的内容！！！！！