
    雨王的灵魂冲出风柱，想要逃亡，虚空中的巨钩猛地一荡，如闪电般瞬间便洞穿她的灵魂，将其钩住。

    雨王发出惨叫，石羽抬头，睁大眼睛，看着她在上面扭曲挣扎。

    s级食人类的灵魂，散发着强烈的绿色光芒，灵魂强度极为可怕，远比一般的食人类或人类强大得多了，连这死神的钩子都被她挣扎摆动得震动不休。

    突然，一个网兜状的东西从天空尽途探了出来，对着疯狂挣扎的雨王只是一捞，瞬间便将其捞走了。

    石羽浑身都冒出寒意。

    不论多少次见到，心中深处，依旧克制不住这种本能的恐惧。

    “火神，风暴，杀了绿王――”李清咆哮，拼命压制住了地上扭曲着的雷天都。

    想要救雷天都，只有杀了绿王，才有机会。

    林风控zhì着巨大火焰，一路疯狂破坏，所有生长出来的植物都阻挡不住他。

    绿王已经逃到了迅王身边。

    迅王眯着眼睛，对于林风和正在加速接近的宋承泽，他也有些无奈。

    他的能力为超级速度，但对于火海中的林风或风暴中的宋承泽，他的速度再快都根本接近不了他们。

    他的能力无法对他们造成伤害。

    “雨王死了――”绿王抬头，看着雨王的灵魂瞬间被拖走，不禁一叹。

    雨王的能力很强大，可惜很倒霉碰到了宋承泽，还没有完全发挥自己的力量，便被绞杀了。

    “但你们……也要付出惨重的代价――”绿王突然咆哮，双手猛地虚空一抓。

    远方的雷天都突然发出一声咆哮惨吼，他的伤口处长出了一朵朵的血色花朵，这些花朵散发出了浓冽的恶臭。

    “快退后――”

    李清脸色大变，忙着后退，这恶臭，竟然含着剧毒，甚至可以伤到幸存者。

    林风控zhì着的巨大火龙，已经扑到了停下来的绿王和迅王面前，眼见着便要将他们吞噬。

    这两尊s级食人类，竟然不动。

    突然，扑近的巨大火龙开始扭曲，绕开了他们，于空中猛地改变了方向，一下子扑进了那宋承泽控zhì着的巨大风柱中。

    风柱中的宋承泽闷哼。

    火焰被风柱绞了进去，他可以控zhì风，但却不能适应火焰。

    林风脸色变了，灵魂手臂伸出，猛地对着那不听使唤的火焰一抓，重新将扑进的火焰又抓了回来。

    只瞬间，他就明白发生了什么事，s级的食人类中，也出现了一位和自己能力一样的存zài。

    有一位可以控zhì火焰的食人类。

    几乎在李清、石羽等人后退的同时，在地上扭曲着的雷天都发出了生命中最后一声嘶吼，然后身子拼命往下挺起，像拱桥一样的弯曲着，身子已然僵硬，而他的身体上，各种血色花朵，疯狂往外涌来。

    他体内的精气都完全被这恐怖的血色种子抽干了。

    虚空中，钓钩出现，只一下便荡过了雷天都挺直的身体，从中拖走了雷天都的灵魂。

    刚刚那血色种子不只抽干了他的身体，连对他的灵魂都造成了巨大伤害，所以被钩住的雷天都灵魂极为罕见的没有怎么挣扎，只是像死鱼一样的垂吊在了钩子上，然后迅速被拉到了天空上。

    雷天都死了。

    石羽手足冰凉，“太阳神”李清发出一声怒叱，身影一晃，扑往迅王。

    幸存者和s级食人类的战争是残酷的，只短短时间，便各自损失了一人。

    雷天都被称为破坏王，拥有最强的攻击力量，他的拳头，可以粉碎一qiē，但现在，他还没有发挥自己的力量，便死了。

    在绿王和迅王身后，又出现了一尊s级食人类。

    这食人类全身火红，像一块烧红了的人形铁块，双手虚空伸着，林风身体四周的火焰便有了不寻常的扭曲和变化。

    林风眯起了眼睛，认出这是s级食人类中的火王。

    “雨王死了，还有九个。”石羽身边的明月喃喃低语着，双手握成了拳头，掌心中，全是冷汗。

    根据他们事先调查得到的消息，这一次的太空方舟基地，共有s级食人类十位，又被称为了十王。

    而他们出动的幸存者一共十二位，论数量，他们占优。

    现在双方各损失了一人，对方十王中的雨王死了，而他们这边的雷天都也死了。

    每一个人都心情沉重。

    明月说完，也扑了上去。

    除了消失的“隐者”安姆外，另四位外国幸存者，也纷纷出手。

    石羽紧跟着明月身后，所到之处，地面在不断分解，大量的粒子在他身体四周飞舞着，这粒子的数量，越来越多。

    在他们后面，是唐明等一群特别行动组，关键时刻，可以进行火力支援。

    李清身体上，大量的月光聚集，令她看起来像在闪闪发光，不过她才刚刚扑出十米，停下来的迅王一闪，突然间便对着众人这里冲过来。

    他的速度太快了，远方传来一连串的惨叫。

    一个接一个的特别行动组的成员竟然连着被他割断了脖子，惨叫栽倒，颈血冲天。

    李清虽然强大，但是却捕捉不到迅王，她怒到极点。

    听到后面特别行动组的成员连着惨叫，石羽心头大震，猛地回头。

    这瞬间，他感觉到了力场有变化。

    心头涌出强烈的不安。

    石羽突然狂吼，身体四周的粒子化为了洪流，在瞬间将他自己的四周一qiē都淹没了。

    除了他自己外，四周所有粒子，他都赋予其质量，他的速度捕捉不到迅王，唯有在自己的身体四周制造这样的粒子流陷阱。

    一旦迅王接近他，便等于冲进了这粒子流的海洋中。

    虽然石羽现在的能力还不足以令粒子流直接进入迅王身体，将其在瞬间压在肉酱。

    不过，在迅王冲进这粒子流的海洋瞬间，他还是可以在迅王的身体表面布满粒子，这些粒子等于结成了一个人形的壳，令迅王像突然间穿上了一层铠甲，而这件铠甲很沉重。

    迅王的特长是超高速度，突然穿上了这一层粒子形成的沉重铠甲，顿时身子一沉，速度便慢了下来。

    迅王就像突然间出现在了石羽一米开外，他的眼中，泛出古怪神色。

    就在刚刚瞬间，他突然发觉自己的身体像被一股力量束缚了，竟然身子一沉，停了下来。

    石羽几乎在同一刻发动反击。

    灵魂右臂一抓，身后汪洋似的粒子流形成了一道光束，像鞭子一样的抽中了停下来的迅王。

    “啪”地一声，空气像爆炸开来，迅王发出了可怕的咆哮，双手一翻，体内的暗能量爆发，立刻将身体表面这一层粒子铠甲震得粉碎，重新恢fù超高速度，他根本不和石羽硬拼，身影一闪，便要拉开距离。

    便在这时，明月回过身子，突然双手虚空一抓。

    想要拉开距离的迅王身子再次一沉，这一次，他脸上终于露出了骇然神色。

    明月嘶叫：“我抓住他了！”

    她的能力便可以捕捉各种高速移动的物体，只是刚开始迅王速度太快，她捕捉不到，现在，因为石羽的粒子流，迅王终于被明月捕捉到了。

    几乎在明月嘶叫的同时，想要和石羽拉开距离的迅王失败，石羽的粒子流光鞭，便抽中了他。

    上帝粒子流，直接进入迅王身体，抽中他的灵魂。

    迅王感觉灵魂如遭电击，发出一声惨叫。

    “救我――”

    迅王嚎叫。

    被明月拼命的束缚住了身体，最大的特长速度没有了，他就像被剥夺了牙齿和爪子的老虎。

    基地入口处，两道身影一闪，猛地对着这边冲来。

    显然，有食人类想要来救他。

    其中一个食人类，正是狂王。

    另一个食人类却是一个真正的巨人，身高达到两米五左右，虚空只是一抓，石羽和明月脚底下的地面有了不寻常的变化。

    不过，扑过来的狂王，却被人挡住了。

    挡住他的是一个白色头发的高大白种人，来自一个超级大国，他双手一伸，身体表面，有大量蓝白色的电流出现。

    这个高大白种人叫克鲁斯，有一个响亮的外号，在幸存者中被称为了“电磁侠”。

    他的能力，可以控zhì电。

    狂王跺脚，地面连环大爆炸。

    电磁侠克鲁斯腾空而起，整个人像充满了电，皮肤忽明忽暗，像夜空中的灯泡，双手突然一伸，巨大的电流释放，于空气中形成弧形电光。

    狂王被击中。

    他发出巨大的狂吼咆哮，身体表面撑开爆炸力场，拼命扛横高压电击。

    而石羽和明月脚底下的大地在粉碎，一块块的土石翻滚着，猛地对着他们砸来。

    这一qiē显然都是那个两米五的巨型食人类在控zhì。

    这能力和明月有些像，但又不完全一样。

    明月可以控zhì各种物体，而这巨型食人类能够控zhì的只有土石。

    不过在控zhì土石方面的能力，却远强于明月。

    这个食人类，名叫地王。

    各大幸存者和s级食人类，都在瞬间投入战斗，这将是决定性的一战。

    也是整个地球上，进化到了最巅峰的智慧生物之间的战斗。

    他们都位于地球物种的食物链这个金字塔的最顶端。

    石羽控zhì力场，整个人像短暂的飘浮起来。