
    太空方舟基地坐落于丘陵地带，矮山之间，密密麻麻耸立着大量的建筑物，而在这些建筑物下方，便有一个被挖空了巨型地下基地。

    在这个基地里，集结了全球最顶尖的科学家。

    足可以容纳三十万人的太空方舟飞船并不是完全由这里生产出来的，其飞船的各个部件来自全球不同国家和地区，只是将在这里组装完成。

    飞船已经完成了组装，只差最后能源填充，这艘史无前例的巨无霸就可以启动，冲天而起，承载着地球人类无数代的梦想，飞往茫茫不可测的神秘太空。

    这艘飞船，是地球人征服太空的梦想，而现在，更是人类延续火种的关键。

    基地里，数千工作人员正在忙碌着，四周，更有大量食人类持着武器在巡视着。

    这个基地，已经被食人类占领了。

    那是很惨烈的一战，基地上方的大量建筑物现在依旧处于破坏状态，不少地方化为了焦土，不过这地下基地并没有受到影响，因为食人类和人类都没有真正动用大规模的杀伤性武器。

    双方都害怕这样的武器损伤了太空方舟，那个后果，谁也承受不起。

    当石羽跟着明月乘坐直升机抵达这个基地的时候，数千人的守卫者特殊部队早已经完成集结抵达了这里，装甲车和坦克蓄势待发。

    守卫者的特别行动队也赶到了，其中包括唐明。

    当石羽看到唐明的时候，他正拿着一把狙击枪，脸上有些紧张，也有些兴奋。

    看到石羽，唐明忙着上前。

    “怎么样，有没有很紧张？”石羽轻轻询问。

    唐明道：“有一点，不过更多的是兴奋，这些该死的食人类，终于到了血债血偿的时候。”

    说完咬着牙，眼中射出愤恨，对食人类的仇恨支撑着他活到现在。

    石羽看在眼里，暗暗一叹，却不知道说什么，只是轻轻搂了搂他的肩膀。

    这一战的凶险可想而知，唐明已经是他唯一最好的同学加兄弟，他真的不想唐明出了意外。

    除了数千人的特殊部队、守卫者特殊行动队外，全国十一位幸存者中，其中除了四位需要守护一些很特殊的地方实在无法分身外，其它的七位都来了。

    有清姐、有“钢铁人”武山、有“火神”林风、有“破坏王”雷天都、有“风暴战士”宋承泽、有“超能女”明月，还有石羽。

    而除了他们七人外，还有五位幸存者，却是从其它两个超级大国赶来支援的。

    全球的幸存者都是极为罕见的，出现的概率连亿分之一都不到，在现在这种情况下，另两个大国能够抽调五名幸存者来相助，可想而知，他们对于这个太空方舟基地的重视。

    这五位外国幸存者，四男一女，和石羽等七人会合，一共十二位幸存者集合，这可以说是全球人类中最强大的一股力量。

    除了之外，更外围还有大量的军队在压阵。

    这一战，人类没有退路，许胜不许败，不论负出多大代价，都要拿下这个基地。

    而对于食人类来说，只需要守住基地，只待太空方舟的能源填充完毕，便可以立刻启动方舟飞船，逃离地球，逃离被圈养的命运。

    在空中武装直升机的火力支援下，特殊部队对着太空方舟基地发动了进攻。

    至于威力更大的轰炸机群却被排除在外，怕破坏了地下基地，所有杀伤力太过巨大的武器都被舍弃了，一qiē以确保太空方舟安全为第一目的。

    面对特殊部队的进攻，基地的食人类给予还击。

    这些食人类拥有相当先进的武器装备，基本都是从人类军队中收缴得到的，对着天空中的武装直升机和冲过来的坦克展开反击。

    一枚枚的火箭弹拖曳着火尾，漫空飞舞。

    有直升机被击中，爆炸成一团巨大火球，满空飞舞。

    而特殊部队的武器精良，展开猛烈进攻。

    大地在震动，各种枪炮轰鸣，远方的一幢幢建筑物瞬间被摧毁，多发联装的火箭炮在疯狂的喷吐着火焰，炮弹呼啸着朝敌人飞去。

    石羽拿着望远镜，远远观看这惊心动魄的一幕，在这残酷的战争中，生命变得是如此的卑微而渺小。

    天空之上，死神的钓钩在跳舞，密密麻麻的钓钩在往这里集中，像一群欢快的死神在参加一场生命的盛宴。

    石羽远远看着这些飞舞着的钓钩，头皮发麻，灵魂深处，隐生恐惧。

    这一战足足持续了一天，人类这方的后勤部队源源不绝的将弹药运输送到，而食人类方面的反击却越来越微弱，最终全部哑火，他们的弹药存量有限，现在基本上损耗殆尽。

    这一qiē都在众人预料之中，看着天色渐晚，林风传下命令，特殊部队开始展开全面进攻，守卫者特别行动组紧跟其后，开始扑往基地。

    食人类的反击变得比较零散，特殊部队开始接近大片的建筑物区域，这些建筑物很多都在白天的交战中被摧毁了，冒着浓浓的青烟，其中有大量的尸体焦臭味，基本上都是被打死的食人类。

    石羽、明月、林风、雷天都、宋承泽等幸存者，也开始行动。

    经过一天的疯狂攻击，太空方舟基地外围的食人类大军基本上被瓦解了，而进入建筑物的基地范围之内，才算是真正的战斗开始。

    之前的互相炮火攻击，只能算是拉开序幕。

    因为已经逼近基地，太空方舟就在脚底下，所以各种破坏力巨大的武器，已经被严格限制使用，连坦克都只能推近到了建筑物外围，很多特殊部队的战士只能手持着特殊制造的穿透力极强的冲锋枪冲进迎面的建筑物中。

    大片的建筑物中，很快这些特殊部队便和成群的食人类遭遇。

    白天的交战，人类一方可以说占尽优势，食人类虽然夺取了大量人类的先进武器，但终究不能和正规的人类精锐军队相比，食人类死伤无数。

    在这渐渐降临的夜色下，大量建筑物中，狭路相逢，食人类的体能虽然远远超越人类，不过，面对特殊部队的火力扫射，一只接一只想要袭击的食人类被打成马窝蜂横尸当场，就算是a级的食人类都抗不住特殊部队手上拿着的最先进武器。

    这些武器威力巨大，发射出来的子弹可以击穿钢板，a级食人类的肌肉铠甲都难以抵挡。

    一路推进，很快便深入建筑物群，而进入太空方舟基地的入口便在这片建筑物的深处。

    太空方舟随时都有可能启动，他们没有时间担搁。

    很快，一群特殊部队的士兵便接近了太空方舟的基地入口。

    在这里他们遭受到了食人类强烈的抵挡和反攻。

    一群a级食人类率领着数百名食人类，持着武器反击。

    不过，他们的攻击很快便被特殊部队的火力压制下来。

    后面的特别行动组成员也赶来了，这几百名食人类很快便被打得溃不成军，往基地里撤退。

    地下基地的入口处，有一幢建筑物，建筑物上方摆放着一个特殊制造的巨型器皿，此刻，这巨型器皿无声无息碎裂开来。

    碎裂开来的巨型器皿里有大量液体。

    这些液体像被一股无形的力量控zhì着，凌空飞了起来，很快便化为了无数的雨滴扩散开去。

    一群冲到入口处的特殊部队士兵，正要继续推进，进入基地，突然，在他们上方下起了雨。

    当这些雨滴落到了他的头上、脸上、身上、武器上的时候，发出了恐怖的事。

    “嗤”地一声，雨水滴落到了枪上，立刻便冒出一股黄烟，枪上便被这雨水腐蚀出了一个窟窿，而雨水滴到了他们身上，便更恐怖了。

    “啊――”

    有士兵发出了凄厉惨叫，事出突然，没有人能够想到这里会突然下雨，而且下的还是这种超强酸雨。

    这超强酸雨落到他们的头脸上，他们的脑袋就像突然融化了一样，冒着烟，大量的皮肉往下流淌着，很快就可以看到森森白骨。

    这种雨水是一种极为恐怖的超级强酸，酸性超硫酸千百倍以上，眨眼工夫，这一片区域都笼罩在这种超强酸雨之中，上百名的士兵惨叫，狂嚎，双手抓着脸，眼睁睁看着自己的身体在这强酸中被腐蚀、融化……

    有士兵想要逃亡，刚跑几步，双腿便被雨水腐蚀出了巨大窟窿，很快身子便重重栽倒在地上，在酸雨中被腐蚀融化。

    紧跟后面的士兵，脸色大变，纷纷停了下来，而这些雨水却像有灵性一样，滴落到了地上还可以自动弹跳起来，猛地对着后面一排没有进入雨水范围的士兵疾射过去。

    虽然这些士兵都是百里挑一的精英，但面对这突然出现的恐怖一幕，也立刻混乱，四面躲避。

    随着连声惨叫，至少又有数十人被这迎面疾射过来的超强酸雨击中。

    这些超强酸，连枪炮都轻yì腐蚀，其酸性已经恐怖到了极点。

    只眨眼工夫，至少便有两三百人遭受到了超强酸雨的袭击，死伤惨重。