
    “该死的。”伊斯咬牙，双手握了起来，对着天空，四周空气，胶子有了不寻常的变化，显然，它愤怒了。

    从这天空虫洞出现，神秘星球降临，再到这病毒蘑菇大爆发，前后不过一个星期，这病毒蘑菇绝不是地球上该有的物种，那么唯一可能的来源，便是那天空中的神秘星球。

    在地球众人毫无觉察的情况下，这病毒蘑菇，悄然入侵了地球，虽然现在还处于爆发初期，但事态已经越来越严zhòng，如果再不进行控zhì，找出克制方法，很快，全球的生物都将遭受到灭绝性的打击。

    地球将成为这些病毒蘑菇的世界。

    包括鱼人，包括人类，包括成千上万的生物，都将被灭绝。

    抬头看着天空虫洞，石羽意识到了这一次事件的严zhòng，将前所未有，一旦全面爆发，甚至可以轻yì摧毁整个人类。

    “将疫情最严zhòng的城市隔离成隔离区，将所有被感梁的人都送进去。”

    石羽下了命令，明月、唐明和武山等人接到命令，立刻着手去办。

    石羽看着灵魂右手上的暗物质盒子，他并没有信心可以解析这病毒蘑菇，一天研究不透这病毒蘑菇结构，他便救不了那些被感染的病人。

    现在唯一的办法便是将所有病人集中一处，然后他出手在外围布上暗物质屏障，确保病毒蘑菇不扩散出去，令病毒蘑菇可以传染其它人的可能性减少到最小。

    但是，最大的问题是在于这些病毒蘑菇如果真的来自那神秘星球，这神秘星球和那空间虫洞只要存zài一天，这病毒蘑菇依旧会源源不绝的降临地球，除非他们可以堵住空间虫洞。甚至直接摧毁这神秘星球。

    伊斯看着石羽，它也不笨，立刻便明白了石羽的意思。

    “真的没有把握可以治好这种病？”伊斯低声询问。

    石羽没有说话，只是托着那暗物质盒子，这盒子突然消失了，那病毒蘑菇出现在了他的灵魂手掌中。

    唐明看到了。吃了一惊道：“石羽，小心……”

    这病毒蘑菇可以感染灵魂，现在石羽灵魂手掌托着这蘑菇，实在太危险了。

    “没有办法了……就让这病毒蘑菇入侵我……也许，我可以找出解决的办法。”

    石羽的话令四周众人动容，他这种举动，不谛古代神话传说中的神农尝百草，他这是以身试毒。

    病毒蘑菇长在他的灵魂掌心中，很快。石羽便感觉到了灵魂右手出现一种痒痒的感觉，他捕捉到了从这蘑菇根部伸出细针似的触须，想要扎根进入他的灵魂手掌中。

    任由这蘑菇根部的触须扎入自己的灵魂手掌中，他感觉到了手掌里的暗物质粒子在变质。

    “这是……”

    石羽睁大眼睛，在他的眼睛里，整个世界都化为了粒子，其中焦点集中在了他的灵魂手掌上。

    在这病毒蘑菇和他手掌接触面，这蘑菇的根部分泌出了一种斑斓汁液。

    这种汁液由一种斑斓变色的粒子组成。

    这种粒子和他手掌的暗物质粒子接触后。竟然可以感染暗物质粒子，更可以和暗物质粒子结合。每一粒斑斓变色的粒子和一粒暗物质粒子结合，形成一种新的粒子。

    这种新的粒子不断变色，如同变色龙。

    “变色龙粒子……”

    石羽低语，脸色在刹那间变得难看无比。

    在他掌握了上帝粒子和暗物质粒子后，他曾经仔细研究过宇宙中的各种粒子，阅读过大量相关文献。

    神秘宇宙。存zài各种令人难以想象的粒子，其中有一种为变色龙粒子。

    所谓变色龙粒子，其质量会不断发生变化，这种粒子，更是能够打开暗物质和暗能量之迷宫的钥匙。

    2004年。物理学家们描述了一种假象中的力，其能随周围环境而发生变化：在那些粒子紧密簇拥在一起的地方，比如地球或太阳上，这种变色龙粒子仅仅施加弱作用力；而在那些粒子比较松散的地方，其会施加强作用力。

    这或许意味着，在早期宇宙物质分布致密的环境中，它以微弱的形象出现；后来随着时间的推移，星系从宇宙中心慢慢向外扩展，其变得越来越强大。

    很多物理学家认为，如果宇宙中真的存zài变色龙粒子，那么，这种变色龙粒子将是一把打开暗物质和暗能量之间的钥匙。

    石羽终于明白为什么这种病毒蘑菇可以吞噬灵魂，而且自己无能为力。

    暗物质和暗能量之间的关系，如同物质世界存zài的万有引力。

    暗能量就是暗物质之间的万有引力，而变色龙粒子，却是这种引力存zài和作用的一种粒子，相当于是另一类的引粒子。

    现在，这种病毒蘑菇分泌出来的液体竟然是由变色龙粒子构成。

    这些变色龙粒子通guò特殊排序，形成这种斑斓液体，可以与暗物质粒子结合，诞生出新的物质，这些物质会同化和侵蚀灵魂，如灵魂里的癌细胞。

    更诡异的是石羽在这种病毒蘑菇里捕捉到了一种特殊的波。

    这病毒蘑菇像一个接收器，正在源源不绝的接受一种超线波。

    这种超线波极难被捕捉，混合在地球数不清的各种波之间，就像在无数发丝之间混进了一根更细小的丝，不仔细辨认，根本无法发现。

    现在，石羽无意中捕捉到了，这才根据这种超线波，逆向捕捉，很快，石羽双眼之中，粒子世界在变化。

    暗物质粒子上升，上帝粒子下浮，黑白两种力场交叠，在这种黑白立场中，超线波隐藏在了无数波段之中，被石羽捕捉，顺着这超线波一路往上，最终他看到了这超线波由天空之上的虫洞里释放出来。

    这种超线波由虫洞释放，辐射整个地球，而这一个个病毒蘑菇就像接收器，可以接收这种超线波，进而拥有了活性，可以产生类似生物活动的行为。

    石羽抬头看着天空，又看着托在灵魂掌心中的病毒蘑菇，暗能量猛地一震，这病毒蘑菇化为飞灰消失了。(未完待续……)