
    “怎么，饿了吗？这可不能吃。”石羽揉了揉小乖脑袋上的毛，埋好金鱼，拿了一根火腿肠来喂它。

    小乖吃着火腿肠，欢快的蹦跳着。

    石羽逗着小乖，抬头看着晴空万里，心中变得无喜无忧。

    现在的地球已经变成了人类和鱼人共存的世界，食人类的数量在持续减少，偶尔鱼人还会组织力量进行打压。

    鱼人占据了全球绝大部份的大地，是地球上的绝对霸主，数十亿人类被其养殖。

    唯有石羽所在的国家，约有十亿人类是自由的。

    这十亿人类中，以幸存者为核心，重组政权，现在各地正在慢慢恢fù秩序和生产。

    这一天，对于绝大多数的人类或鱼人而言，并没有什么特别。

    鱼人族的主宰，十二位鱼人王以伊斯为主，正聚集在一起，在它们中心处，有一位鱼人盘膝而坐，四周密密麻麻都是人类灵魂。

    这鱼人正在吞噬着这些人类灵魂，庞大的暗能量被它融合吸纳，它的背后，有两个鼓突起来的肉瘤，此刻肉瘤正在蠕动，似乎随时便要破碎。

    这两个肉瘤一旦破碎，便将从里面长出一对翅膀。

    这是从鱼人进化到鱼人王的标志。

    除了以伊斯为首的十二位鱼人王之外，第十三位鱼人王终于将要诞生了。

    伊斯也有些一些激动。

    当第十三位鱼人王成长起来，到时集合十三鱼人王力量于一体，它就可以压制石羽。

    它之所以对石羽退让，并不是纯粹为了所谓和石羽联手反抗钓者。

    它有更深层次的想法，只是现在时机还不够成熟。

    食人类中的铁王、电王和火王聚集在一起，正在研究食人类未来的前途。

    人类中出了石羽这样的怪物。一人可以敌一族，而鱼人族强大无比，相比之下，食人类前途堪忧。

    它们聚集在一起，想要研究出食人类的出路。

    三位s级的食人类在一起研究本族未来，十二位鱼人王在静静守候第十三位鱼人王诞生。石羽在草坪上逗着小乖，明月在守护者总部处理事务，唐明抱着一本古代神话故事在研究，火神林风静静的待在了地底深处油田燃烧的烈焰之中……

    这一天的地球，显得格外寂静，连太阳的光，都变得十分柔和……

    突然，目睹第十三位鱼人王诞生的其它十二位鱼人王，猛地眼神一变。为首的伊斯反应更是激烈，突然一步跨出，猛地便跨出了铁柱空间，抬头看向天空。

    地底深处油田烈焰中的林风，化为一道火焰，突然顺着管道汹涌而出。

    他已经没有了具体形态，化为了真正火神，他的感应和能力比以前提升了千百倍。但是，这种生命形态。却让他感觉到了痛苦。

    他时刻想着解脱。

    可是，他不能，因为还有人类需要他来守护。

    他需要守护人类一直到自己燃烧殆尽的那一天。

    抚摸着小乖的石羽，手一僵，突然，慢慢抬头。眼中，泛出奇异神色，整个人突然站了起来。

    正在看神话故事的唐明，身子一抖，来不及放下书。直接冲出屋外，然后抬头看向天空。

    三位正在研究本族未来的s级食人类，电王、火王和铁王，骇然抬头，一脸不可思议表情。

    这一天，所有的人类幸存者，鱼人一族，s级的食人类，甚至包括普通人类，都有了感应。

    因为地球上方，天空之上，正在发生巨大的变故。

    这一次的变故和往常不同。

    以前不论是食人类出现又或鱼人族降临，只有特殊人类或食人类才能发现，普通人类并不能事先感知。

    但这一次，就算是凡人的肉眼，都能看得清清楚楚。

    天空上的云层被撕裂开来，形成一个巨大无比的旋涡。

    云层往上，一直到大气层，都被打开了一个直径以公里计算的洞口。

    天文台，观察人员通guò天文望远镜，更可以真切的捕捉到大气层出现的洞口，通guò这史无前例的洞口，他们可以如此清晰的看到太空。

    宇宙星空，如此壮阔。

    一颗行星正在出现。

    一颗类似地球的蔚蓝色星球，正在这天空洞口之中慢慢浮现，和地球间的距离似在不断拉近。

    在太阳系内，除了人类已知的九大行星之外，哪里又冒出这样一颗类似地球的蔚蓝色星球？

    而且，这星球如此不断接近地球，因为引力作用，将会引发全球范围内的大灾难。

    但是，这种大灾难并没有发生，通guò天文望远镜观察的专业人员很快发震惊的发现这颗突然袭击出现的蔚蓝色星球所处的太空和地球之外的太空根本不同。

    在这颗蔚蓝色星球之外，有三颗小些的卫星，有类似太阳的恒星存zài，除此之外，并没有其它行星，这一处的太空完全不是太阳系，但偏偏这颗星球距离地球极近，甚至比月球还近。

    为什么会出现如此反常而诡异的现象？

    很快，有些人得出了令人震惊的事实。

    这一颗星球也许处于一处距离地球并不近的其它星系之中，所以双方所处的太空完全不同，但是，在这颗星球和地球之间，却被一股神秘力量打开了一处空间通道，如虫洞一般，所以通guò地球可以直接观看得到这颗神秘行星。

    一处一直开启可以观看到彼此的神秘虫洞？这将是什么样的力量才有可能做得到？

    伊斯等鱼人王，石羽，s级的食人类……所有看到了解真相的人，心中的震惊，无以复加。

    唐明手中拿着古代神话传说的书本，嘴里喃喃自语：“地球……扩建……”

    呆呆看着天空的石羽。他也在同一刻想到了地球扩建，他想到了唐明曾经捕捉到的神秘信息，曾经和自己说过的话。

    如果说地球是一个鱼塘，那么，这颗不知处于哪一处太空和星系的神秘蔚蓝色星球就等于是另一个鱼塘，现在。这两个鱼塘之间的通道，等于被打通了。

    两个鱼塘将合并在一起。

    唐明的猜测，成真了。

    这些所谓的“钓者”，它们到底想要做什么？

    石羽双手紧紧握在了一起。

    神秘星球，并没有近一步接近地球，唯有天空中出现的疑似“虫洞”一样的空间通道，一直处于打开状态，从地球可以看到空间通道另一头的这颗神秘星球。

    当然，从这颗神秘星球上。也一定可以看到地球，甚至看到的地球模样，也和这神秘星球很类似。

    这是两颗生存环境很接近的行星。

    这一天，不论是人类、鱼人又或食人类，还是其它生物，都被惊动，一起抬头，看着天空。

    一个小时之后。空间通道依旧存zài，那神秘星球便高悬其上。除此之外，并没有异常反应，更没有众人想象中的会有大量外星生物入侵。

    那神秘的蔚蓝色星球一片寂静，如同一颗死星。

    又过了两个小时，终于开始有鱼人接近那空间通道的入口，朝着里面看去。想要近距离研究观察这颗神秘星球，但是，却不敢随便进入这空间通道。

    明月赶来找石羽，他们高层碰头开会研究这突发状况，人类该如何应付。

    半天后。他们最终决定静观其变。

    很快，三天过去了。

    不论是鱼人还是人类，无时无刻都在观察和注意这颗突然出现的神秘星球。

    但是这颗神秘星球，依旧没有任何变化或反应，更没有新的生物从这颗神秘星球出现，降临地球。

    “这是怎么回事？难道这颗星球上的生物和我们一样，事出突然，都在静观其变？也在观察我们？”

    很多人开始议论纷纷，这颗星球一开始出现时的震撼渐渐消失了。

    如果真像众人猜测的这样，那么这颗星球上的生物，应该也并不比他们强大多少，所以才会如此谨慎，若是如此，那便也没什么好害怕的。

    “我的想法是既然这星球上的生物没有出现在地球，我们也不应该去打扰他们，大家能够和平共处自是最好。”

    “我觉得我们都想错了，也许这颗星球上的生物科技水平比我们低，只怕根本都飞不出太空，所以才有可能就算看到了我们，也无法飞出自己的星球进入地球。”

    另有人提出自己的想法，然后得到了很多人的赞同，认为这种可能性最大。

    不只是人类之间，包括鱼人一族高层，都就这颗突然出现的星球展开了热烈讨论，包括他们应该对这颗神秘星球和其上可能存zài的生物应该采取的态度，包括这颗星球上如果存zài文明，其文明处于的科技水平层次等等。

    1964年由苏联天文学家尼古拉?卡尔达肖夫提出了卡尔达肖夫指数，将宇宙文明的层次分为了四个等级，分别是一级行星系文明，二级恒星系文明，三级星系文明和最终的宇宙级文明。

    人类文明发展到现在，连第一级的行星系文明都还达不到。

    一级文明的标准，是此等级文明所掌握的科学技术可以完全掌控他们星球上的一qiē可利用资源，以及一qiē事物，是星球上的绝对主宰者，可以随心所欲的控zhì天气、河流、土地、其它生物、海洋甚至地壳内物质的变化、兴衰，可以说，在他们的星球上他们无所不能――

    这两天有些忙，所以更新有些迟，还请见谅，本书很难写，所以写得不快，也无法像其它很多书一样一天更新很多章，我写书本就很慢，而且每一次构思都需要花费大量时间，之后才能动笔写一章~~~新的一月，新的开始，希望有月票的朋友能够投本书一票，谢谢，另外推荐票，每天都有，也希望能够投给本书~~(未完待续……)