
    这女子长长吸了一口气，道：“杀其它的食人类也一样，除了音王外，还有绿王，狂王，以及更多的食人类，你们到时，只要不畏惧胆怯就行了。”

    武山忍不住提高了声音：“清姐，你认为我武山会胆怯？会怕那些食人类杂碎？”

    清姐深深看了他一眼，才道：“不胆怯就好，因为我们马上将面临一场血战，可能还会有更多的伤亡出现，也许，我们会像华伯一样死去……”

    她说到这里，眼光默默的扫过众人，声音变得有些沉重，道：“大家都先有个心里准备。”

    林风道：“是太空方舟的事吗？”

    清姐点点头道：“这关乎整个人类的未来，我们必须要夺回来。”

    林风，武山，雷天都几人都不再说话了，只是一起抬头看着上首华伯的遗像，脸上肃穆，眉宇深处，很凝重。

    关于太空方舟的事，石羽也隐约听过一点，但并不清楚具体的内幕，看来他虽然因为幸存者的特殊身份破格成为了守卫者，但有些最核心的秘密，他依旧没有资格知道。

    葬礼结束后，大家都散了，石羽走出殡仪馆，却发觉外面停着一辆车，程炳辉靠在车边抽烟，地上尽是烟头，看来他在这里抽了不少烟。

    石羽见他眼睛红红的，明明来了，却只留在外面抽烟而没有参加华伯的葬礼，有些奇怪，道：“怎么不进去？”

    程炳辉摇摇头不说话，将手中的烟头丢在地上，又用脚将踩熄了。

    明月从后面走上来，接口道：“他是怕进去了克制不住哭出来，程哥跟着华伯有很多年了吧。”

    石羽有些讶异的看着程炳辉，万万没料到程炳辉对华伯有这么深的感情。

    程炳辉点点头，黯然的道：“我也是因为华伯成为了守卫者，我才进了守卫者这个组织……在我心里，他像我的父亲一样。”

    说到这里，他声音变沙哑了。

    “我从来都不管什么食人类或人类的，我只是为了追随华伯……只是想跟着他而已……”

    这个黑脸大汉，眼圈通红，再说下去显然制不住眼泪了，所以他很快便闭上了嘴巴，转身上了车。

    明月也打开车门，示意石羽一起上车。

    “程哥，搭个顺风车不介意吧。”

    程炳辉没有说话，只是启动了车子。

    明月坐在车上，见气氛有些沉闷，开口道：“我也是华伯带我进的守卫者，程哥，你既然跟了华伯很多年了，那么你知道华伯以前是什么人吗？其实我一直很好奇华伯到底遭遇到了什么成为的幸存者，为什么眼睛会那样，以前我问过华伯，不过他没有告sù我。”

    开着车的程炳辉沉默了一下，才道：“这是华伯的一段伤心往事，他既然不愿意说就算了，你们幸存者，不是每一个人都有一段不愿提起的过往吗？明月小姐，你又何必要去打听别人不愿提的事。”

    明月被他说得有些不好意思，歉然道：“对不起，我以后不会再问了，程哥，节哀顺变。”

    程炳辉突然喃喃道：“我曾经听华伯说过，人是真的有灵魂，只是我们普通人类看不到，只有你们幸存者，才能看到灵魂，甚至可以令灵魂走出身体……华伯说过，人死了，灵魂就会离开这个世界，到天上去……你们是幸存者，你们也能够看到灵魂，那么，你们能够告sù我，华伯的灵魂到天上去了吗？到了天上以后，到底会是什么样的？华伯的灵魂在天上，是不是意味着他并不有真的死了？只是身体失去了灵魂，才变得没有了生命而已？”

    程炳辉一连串的问题令明月和石羽彼此互看了一眼，他们无法给程炳辉答案，因为他们也不知道，那钓钩取得了人类灵魂后会变得怎么样。

    就算是石羽也只知道会被放置进一个巨大无比的巨网之中，但之后会如何，他也不知道，或者说，他不敢去想，因为那下场……一定很可怕。

    华伯和音王的灵魂，可以说是极为强大，远比一般的普通人类强十倍都不止，所以为了得到他们的灵魂，甚至除了钓钩之外，还出现了灵魂网兜，以确保他们的灵魂不会逃逸。

    “程哥，我们也不知道，因为能够知道最终结果的人……只怕也不可能再活着出现在你面前。”

    程炳辉听到这里，点点头，没有再说话。

    车子路过首都医院，明月让程炳辉停车。

    石羽见明月下了车，也跟着下了。

    程炳辉似乎还另有事要去处理，便提前开车走了。

    明月看了石羽一眼，道：“正好，陪我去看看我弟弟。”

    石羽讶然：“你还有一个弟弟？”然后又看看面前的首都医院，犹豫了一下，才道：“你弟弟在医院上班？”

    明月摇摇头，道：“不是，他一直在这里住院，他得了白血病，已经到了晚期，大约……”说到这里，她没有再继续说下去，只是垂下了头。

    石羽心头一沉，道：“对不起。”

    明月在医院门口的店里买了一些水果，石羽忙抢先付了钱，明月看了他一眼，也没说什么。

    在病房见到明月的弟弟，却是一个脸色苍白看起来很瘦弱的小男孩，大约只有十二三岁的样子。

    坐在病床上，见到明月，露出了开朗的笑容。

    “姐姐，你来啦。”然后又看着后面跟着的石羽，他双眼一亮，笑道：“姐姐，这是未来的姐夫么？”

    明月瞪了他一眼，道：“别乱说，这是姐的朋友。”一边说一边将水果放在床头柜上，道：“这两天有没有乖乖听护士姐姐的话？”

    “有啊，就是你老不来看我，无聊死了。”

    “对了，荣阿姨呢？”

    “荣姨去菜市买菜去了，她说要亲自给我煲汤喝。”男孩笑得很开心，显然看到了明月，他很高兴。

    石羽在一边微笑的坐着，听着他们姐弟聊天，偶尔插一两句，明月的弟弟很开朗，要不是脸色苍白，身子瘦弱，石羽几乎不相信这是一个已经到了白血病晚期的病人。

    “好了，姐姐要走了，记得听医生叔叔和护士姐姐的话，还有要听荣阿姨的话。”

    明月叮嘱着，她说的荣阿姨是她请来专门照顾自己弟弟的护工，很认真负责。

    “知道了，我会的。”她弟弟眼中有些依依不舍，不过他很懂事，他知道明月很忙。

    “姐姐，要加油哦。”最后，他一双瘦弱双手紧紧握成了小拳头，道：“姐姐，等我身体好了，我要和你一起去杀食人类。”

    明月微笑着摸了摸他的脑袋，道：“好的，所以一定要早点好起来。”

    石羽跟在明月后面，离开医院的时候，明月的眼圈已经红了，在她弟弟面前，她不过是硬撑着不让自己落泪。

    “你弟弟的情况怎么样？还有希望吗？”石羽想了想，低声询问。

    “医生说，大概只能活……几个月……”明月眼中涌出雾气，她只是在努力的不让眼泪流出来。

    石羽叹了一口气，她弟弟还那么年轻，一条如此活鲜的生命，便要这样子黯然凋谢。

    “石羽，太空方舟的事你知道多少？”

    明月深深吸了一口气，忽地反问。

    石羽摇摇头道：“只是听过，具体的不是很清楚。”

    明月道：“其实清姐拜托过我，让我找你说下太空方舟的事。”

    石羽微微一怔道：“找我说这个？”

    明月嗯了一声，道：“这几年，各国都有对针食人类，还有可能存zài的钓者的事在研究，推测出了有可能人类末日的来临，为了应对这种可能性，全球最大的几个国家其实也在暗中联手，寻求太空航天技术的突破，其中一项极为伟大的工程，便是‘太空方舟’计划。”

    石羽静静的听着，没有插嘴。

    “所谓太空方舟，又名末日飞船计划，是一种集合了全球最顶尖科技研制开发的太空飞行器，使我们人类能够飞出太阳系，当然，关于恒星际飞行的空间计划有很多，比如伊卡洛斯计划，百年星舰计划之类，不过这些都只是各国抛出来用以吸引食人类注意的，或者用来欺骗我们地球之外的……天上的钓者的……”

    明月说完，伸手对着天空指了指，道：“实际上，暗中进行的太空方舟计划，已经接近尾声，这是一艘超乎想象的巨型空间飞船，飞船上搭载了最先进的生命支持系统，它能够实行自我维持，这艘方舟可以说就是一个巨大的完整生态系统，有空气，有食物，有水源，最多甚至可以容纳三十万人。如果地球真的面临全球性的灾难事件，这艘末日飞船将搭载我们人类的希望种子飞往太空，飞出太阳系，将我们人类延续下去。”

    默默的听明月说着，石羽深深吸了一口气，心中十分震撼，这太空方舟，的确是一项伟大的计划，甚至可以说是人类科技文明的最高结晶。

    “甚至于这三十万的人选，都基本上暗中被选了出来，有各行各业的精英，真到了局势不可挽回，太空方舟会载着这人类中最杰出的三十万精英，逃出地球，逃出太阳系，最终必然能够在茫茫宇宙中寻找到新的家园，延续我们地球人类的文明。”