
    石羽厉啸，声嘶力竭，突然间：

    “卟卟卟卟卟卟――”

    六根钓钩，一根接一根的从石羽灵魂中疾射出去。

    狂暴的暗能量如肆虐的海啸将六根钓钩由石羽的灵魂中逼了出去。

    六处灵魂创口，释放旋涡状力场，就在刚刚，他终于领悟了这旋涡状力场的奥秘。

    之前他花费了近乎两个月在研究钓钩的旋涡状力场，有些心得，甚至可以简单模拟这种旋涡状力场，距离完全领悟也不过只差最后一层纸没有被捅破。

    现在，切肤之痛，六柄钓钩都洞穿他的灵魂，那旋涡状力场在他灵魂中释放。

    在灵魂要被撕裂的痛苦中，感应着旋涡力场，突然间捅破了最后那一层纸，洞息了旋涡力场的秘密。

    他灵魂四周的力场在旋转，黑色的粒子在上浮，白色的粒子在下沉，六根钓钩重新飞了回来，石羽伸出一对灵魂手臂，将这六根钓钩都抓在手中，钓钩的旋涡状力场被扭曲，然后，开始分解。

    六根钓钩和上面连着的丝线，完全分解，形成了暗物质粒子在飞舞着。

    这些暗物质粒子，是能量之源，是可以和上帝粒子比肩的最可怕粒子。

    石羽灵魂往后一退，地王控zhì着的漫天土石刚刚接近他的身体，突然尽数分解消失，化为漫天粒子。

    暗物质粒子化为一道粒子束，隔空打中了数十米外的地王。

    地王庞大身躯一震，他的身体没有丝毫损伤，但身体内的灵魂，却在瓦解。

    暗物质粒子，是宇宙一qiē能量的来源，更是直接作用于暗物质，地王的灵魂，直接被击溃。

    然后，庞大的地王，只余躯壳，重重栽倒在地，体内的灵魂，已经消失了，连植物人都算不上。

    黑白粒子在飞舞，像一场粒子的盛宴，在石羽的眼中，这个世界都呈粒子化状态。

    上帝粒子，质量之源，暗物质粒子，能量之源。

    他的灵魂和身体重叠，一对灵魂手臂伸出体外，操控着两种粒子，漫步而行。

    所到之处，大地在分解，尸体在分解，钢筋在分解，各种建筑物和枪械在分解。

    他走进了空王的领域中。

    空王伸手，扭曲着空气，开始改变这片空间的压力，在石羽的身体内外制造出恐怖的压力差，他想要利用压力将石羽压成一团肉酱。

    但是他很快发觉自己只能改变石羽四周的压力，却无法改变石羽身体里的压力。

    石羽身体四周，诡异的旋涡状力场，吸收和抵消一qiē，他的力量无法影响石羽。

    石羽在对着空王走来，灵魂双手轻轻一放，左手的上帝粒子和右手的暗物质粒子一起飞了出去，一白一黑两种粒子流在空中划出了完美的圆弧，然后以空王的身体为目标撞击在一起。

    这一击，如同粒子对撞机控zhì着的粒子对撞。

    空王的暗能量力场防御立刻被击溃，然后，他的身体和灵魂一起被分解，瞬间瓦解。

    “电磁侠”克鲁斯，“钢铁人”武山，“太阳神”李清等人，都本能的停了下来，每一个人脸上都露出了古怪或者震惊的神色。

    “ss……级……”

    狂王突然发出一声狂叫，掉头就逃。

    他胆寒了。

    传说中，在s级的食人类之上，还有更恐怖的ss级力量。

    只是这样的力量，不曾在食人类中出现，而幸存者中，弱的只有a级，强一些也只是和s级食人类差不多，力量都在s级这个层次。

    当然，也许在某种特殊的情况下，有可能诞生出ss级的破坏力量，但是那种情况，极为罕见，甚至是以付出生命为代价。

    比如“太阳神”李清，如果她无限的接近太阳，那么，她便有可能控zhì超出想象的太阳力量，将这力量推到ss级的层次。

    不过，前提条件是她需要先接近太阳，获取得到足够的太阳能。

    又或者“电磁侠”克鲁斯处于一处拥有无限电力的地方，“火神”林风处于地心岩浆之中。

    有些幸存者或s级食人类，处于特定的条件下，都有可能发挥出远超s级的ss级力量，但是，这种特定条件很难达到，没有哪一位s级食人类或幸存者，可以令自己的战力一直维持在ss级的层次。

    而此刻，石羽的灵魂被六根钓钩强行拉离躯体，再次逃脱出来，成为古往今来第一位连着两次从钓者手中逃脱的人。

    六根钓钩联手将他的灵魂强行拉离身体，如同破碎了身体里最后一道封印，彻底摆脱身体束缚的灵魂对暗能量的控zhì，在无限攀升。

    这是ss级的力量，摧枯拉朽，无法抵御。

    石羽抬头，四周的钓钩变得一片寂静，没有再继续往他这里集中的趋势，钓者失手了，似乎便放弃了对石羽的继续捕捉。

    狂王逃走，石羽四周引力变化，他和狂王之间的引力突然无限攀升。

    “啊――”狂王嚎叫，双手伸出，想要逆转力场，将他和石羽之间由引力转换为斥力，拉离自己和石羽之间的距离。

    石羽在加强他和狂王之间的引力，而狂王已经令他和石羽之间的引力转换为了斥力，引力与斥力的直接较量，很快，石羽对力场和引力的控zhì，完全压倒狂王。

    狂王飞奔的速度变慢，感觉一股巨大力量拉扯着自己，紧跟着后面的石羽咻地一声便追了上来，出现在了他身后。

    知道逃不掉，狂王满面扭曲，一个转身，爆炸力场推到了巅峰极限，双拳挥舞，对着石羽轰来。

    暗能量肆虐，空气产生连环爆炸。

    这爆炸的威力，就算是一辆重型坦克都可以将其掀翻、摧毁，这是狂王真正的全力，没有丝毫保留。

    石羽眼中的世界，包括所有物质、暗物质，都化为了无数粒子，包括狂王的身体组成，爆炸力场的原理，一qiē的一qiē，都是由基本粒子构成。

    而石羽就如同这粒子世界的中心，所有粒子都在围着他跳舞，似在歌颂宇宙的永恒。

    白色力场和黑色力场叠交，如波纹一圈圈释放出来，这些力场扭曲了狂王的爆炸力场，往中心收缩，力场线形成了旋涡，如同宇宙中的黑洞。

    狂王惊恐发觉自己的爆炸力场在扭曲、瓦解，无法产生爆炸效果。

    石羽的灵魂直接走出身体，再也没有了身体的局限。

    灵魂与身体重叠在一起，灵魂右手一伸，五根指头张开，掌心上方，粒子流像掀起来的巨浪，淹没了狂王。

    狂王于这粒子流的巨浪中，发出一声惊天动地的狂嚎，衣服、皮肤，肌肉、骨骼、血肉、灵魂，都在分解。

    整个人在瞬间，由身体到灵魂，井喷似的喷射出了大量粒子，再由半空中扩散开来，像一道夜景下的发光喷泉。

    狂王死了，另一边原本和林风、李清等人厮杀的铁王、电王、火王，早在见势头不妙便逃了。

    林风、李清和武山等人也没有追赶，他们这次的目的是夺回太空方舟基地，而不是来猎杀食人类。

    石羽击杀了狂王，轻轻吁着气，抬头看着天空，一片白花花，漆黑的夜空中，很多的钓钩和丝线都收缩了回去，一滴接一滴的水珠滴了下来。

    水珠越来越快，很快化为了蒙蒙细雨。

    下雨了。

    天地变得一片寂静，幸存的食人类，全线崩溃，都在逃亡。

    蒙蒙细雨，不一会儿便化为了倾盆大雨，冲洗着大地上流淌着的鲜血。

    石羽任由雨水打着自己的脸庞，浑身软绵绵，栽倒下去，陷入了昏迷。

    还活着的李清、林风、武山、克鲁斯、安姆都默默的走了过来，围住昏迷中的石羽，看着他，每一个人眼中，都流露出了复杂的神色。

    大雨倾盆，众人都站在雨中，任由雨水在自己脸上流淌着，天地间一片萧瑟。

    这天似也哭了，为了那些牺牲的战士。

    满地都是尸体，到处都是焦土，夺回了太空方舟基地，可是他们付出的代价，太沉重了。

    石羽醒过来的时候，已经雨过天晴。

    他被安置在了基地中的一处房间里，当他推门走出来的时候，终于目睹了太空方舟基地的真面目。

    这是他只有在科幻电影中才能看到的场景，无数根的钢筋骨架，支撑起了一个宏伟的地下空间，虽然被命名为了方舟，但太空方舟并不是船形，而是一个巨型的圆环，像放大无数倍的轮胎。

    在这轮胎似的飞行器中，自成一个生态系统，

    穿着白色工作服的工作人员在其中忙碌着，进行最后的调试。

    “怎么样，是不是感觉很震撼？”身后传来明月的声音。

    石羽轻轻嗯了一声，转身过来，明月换了一套紧身牛仔，包裹在身上，将胴体的曲线玲珑完美的显现出来。

    当时一战，明月被割断了喉咙，不过她并没有当场死亡，只是受了重伤，现在也恢fù了过来，颈部连一道伤疤都不会留下。

    “人类真的是一个很伟大的文明种族，如果有足够时间，百年之内，我们一定可以走出太阳系……发展为真正的星际文明。”石羽叹息。