
    峭壁上的唐明远远看到了，明白他定然是有了发现，心中忍不住震动，带着小乖，开始顺壁往下。

    他和小乖都是幸存者，这峭壁虽然险峻还难不到他们。

    河流被石羽分开，他缓缓往下沉去。

    唐明和小乖赶到，猛地纵身跳了进来。

    “这里果然有古怪……怎么会有这么强的暗能量？”唐明惊呼起来。

    被石羽分开的河流之底，暗能量汹涌，对于普通人而言，他们看不到也感应不到，并无异常，但对于可以看到暗物质和感应到暗能量的幸存者，一进入这河底，立刻就可以感觉到了异常。

    正常的河流里，绝不可能有如此强大的暗能量。

    小乖不安的低吠着，奔到了石羽身边。

    石羽动用粒子力量，将河水分开，两人一狗，便于这河中漫步，在石羽眼里，他看得比唐明更清楚。

    这河水之中，有大量的暗物质，而且是一种液状的暗物质，和他当年在管道世界目睹的液状暗物质水一样。

    如果这河水是现实世界里的黄河，那么以暗物质世界的立场和观点来看，这里几乎便等于是暗物质世界的一条支流。

    只是此刻，这暗物质河流和黄河重叠了。

    “走。”石羽低声说着，脸色古怪。

    唐明跟在后面，心神中并不是欢喜，更多的是震惊。

    这种发现代表着他们的臆测成真了。

    鱼跃龙门……这个传说中果然另有所指，只是，如果这是真的，那古代神话传说中的大禹，到底是谁？

    因为这龙门是他凿出来的，现在以他们的眼光来看。这所谓龙门，其实就是另一条神秘的暗物质河流的起源，这其不代表着……遥远的古代，治水的大禹，实际上，凿出了一条暗物质河流？

    他是怎么做到的？这条暗物质河流。又通往哪里？鱼跃龙门的真正含义又是什么？

    难道说，通guò这条暗物质河流……就可以，鱼跃龙门化成真龙？

    那么，他们幸存者顺着河流跃过去，又会化为什么？

    神话中的龙，到底是什么？

    种种疑问在他们脑海中浮起，越想越觉得诡异，整个古代的神话和传说，在这一刹那像突然间完全变了味。每一个神话故事，很有可能都另有深刻含意。

    被隐藏在了复杂零碎的神话传说背后的真相，到底是什么？

    石羽，唐明，小乖，都在顺流而走。

    石羽走到哪里，河流便由哪里分开，四周的暗物质和暗能量越来越强大。他们不断深入，在他们前方像有一个无底的深渊。他们穿过了龙门峡谷，完全消失在了下方湍急的河流之中。

    唐明看着漆黑的四周，他不知道现在还算不算在地球上，能够感觉得到的全都是暗能量和无尽的液状暗物质，他像游弋在暗物质水流里。

    只有石羽知道，其实他们依旧处于龙门的黄河水流中。只是，时间和空间在这一块像分叉了，又像处于同一个时间和空间但却处于不同维度之中。

    这种诡异感觉，莫可名状。

    假设将龙门这一段河流当成二维世界中的一张纸，他们开始于纸面行走。现在，依旧处于纸面之中，只是却是处于纸的另一面。

    这像神学中的一体二面。

    而现在，这一处的空间便产生了这种极为特殊诡异的变化。

    就像这里是一个点，既是终点，也是笔趣阁www.ｂiquge.info，是物质界的终点，是暗物质界的笔趣阁www.ｂiquge.info。

    在他们四周，物质界的河流消失不见了，余下的是无尽的暗物质。

    这些暗物质形成了一个巨大河沟，河沟之中，有液状的暗物质水在流淌着。

    上方也是暗物质，和下方巨大河沟形成了一个巨型的暗物质通道。

    他们从来也没有想过，在地球这样的物质世界中，竟然还有一处贯通了暗物质世界的节点。

    “鱼跃龙门……这就是龙门的真相吗？穿过龙门，我们……我们竟然可以进入暗物质世界？”唐明浑身微微颤抖着，有些激动，更多的是一种莫名恐惧。

    石羽比他更谨慎小心，如果这里真的通往了暗物质世界，那么，他们将要进入的世界，很有可能凶险重重，随时都有可能丧命。

    “应该不只是这样简单，鱼跃龙门，说的是物种本质上的改变，这并不只是简单的通guò这条暗物质河流就可以改变，其中，一定还另有关键的地方。”

    石羽沉声说着。

    很快，他们停了下来。

    暗物质河流并没有到尽途，只是在他们前面出现了一张暗物质金属制成的网，网孔很小，他们被挡住了，无法继续通行。

    金属网上释放着复杂的旋涡力场，似乎在告sù石羽，它们来自谁的手笔。

    旋涡力场……钓者……大禹凿龙门……鱼跃龙门……

    石羽身子微微震动，最终，在他脑海里所有其它都消失了，只余下了钓者和大禹的名字在不断重复着。

    大禹和钓者……到底……

    石羽几乎不敢再想下去，他的灵魂右手伸了出来，轻轻抓住了这暗物质金属网，唐明看不到这特殊制造出来的金属网，往前猛地发觉被挡住了，忙着伸手来摸，然后，慢慢露出惊容。

    “过不去了，有一股无形的力量将这里封住了，我明白了，所谓的鱼跃龙门，只怕这里才是真正的龙门，必须要有力量穿过这无形的力量封印，才能化为真龙。”

    唐明震惊中说出自己的看法。

    石羽不说话，只是感应着这金属网的力场，粒子在悄悄震动，他想要尝试击破这金属网，突然，又停了下来。

    看起来这金属网似乎是在阻止他们离开，但是……谁又能肯定这金属网不是为了保护他们呢？

    谁知道金属网另一面的世界……到底会有什么恐怖存zài？

    也许这金属网并不是为了阻挡他们，而是为了防止另一面的恐怖东西入侵。

    控zhì着暗物质粒子，悄悄穿过金属网，往那陌生的暗物质世界侵入，无尽的暗物质通道，几乎看不到尽途，只有源源不绝的暗能量在流淌着。

    突然，石羽感觉到了这暗物质通道里的暗能量在永不停息的流淌着，像流水。

    一塘死水，只会变质变臭，唯流水不腐，难道说这暗物质通道的存zài，只是为了保持地球世界里暗能量能够流水不腐？

    奇怪的想法冒出来，石羽又微微摇头，他能够控zhì着的粒子很快便达到了极限，依旧没能穿过这暗物质通道，不知道这暗物通道尽途的世界真面目。

    悄然收回粒子，石羽退了回去。

    唐明想要说什么，看石羽脸色沉重，也没有多说，两人一狗，顺着原路返回。

    最终，暗物质通道消失了，他们出现在了奔腾咆哮着的湍急河流里。石羽右手一挥，河流裂了开来，他带着小乖和唐明，冲天而起。

    顺着峭壁往上飞奔，很快，他们重新返回到了峭壁之上。

    “石羽，现在可以肯定古代人远不像我们以前想象中的那样，鱼跃龙门的典故果然是意有所指，那么，挖掘出龙门的大禹到底是什么？一直以来，我们都只以为他是一个介于神话传说和历史中的人物，但现在看来，他不但真实的存zài过，而且……很有可能也是幸存者？不对，就算是幸存者，也不可能做得到的……”

    唐明越说越是心惊，突然失声道：“难道大禹就是钓者不成？”

    这个突然而来的想法，实在太过震撼，连唐明自己说完，都感觉到了心悸。

    石羽摇摇头，道：“先回首都吧。”

    唐明看得出来，石羽心情很差。

    他比唐明看到的东西更多，他看得出来那是一个暗物质通道，那绝对不是幸存者的手笔，特别是那暗物质金属网上存zài的复杂旋涡力场，那是只存zài于钓者世界的物质。

    而根据传说，这龙门却和传说中的大禹有关，到底，大禹和钓者有什么关系？

    如果大禹和钓者有关，那其它神话传说中的人物呢？

    让他在意的不只是大禹和其它神话人物的身份，更有那暗物质通道到底通往了什么样的世界？

    凭他现在的能力，并不是不能完全毁坏那阻挡着暗物质通道的金属网，只是……

    他不敢去随便乱来，他根本不知道那金属网破坏之后，带来的到底是鱼跃龙门的希望，还是灭顶的灾难。

    返回首都，石羽和唐明并没有将这一qiē见闻告sù其它人，这将是一个秘密，不到万不得以，绝不能随便泄露出去，否则万一传开，甚至有可能被鱼人族得到，后果不堪设想。

    那伊斯可是拥有匹敌自己的能力，对于它，石羽很忌惮。

    唐明一口气买了很多关于古代神话传说的书籍，和石羽一样，他对于整个古代的神话传说和人物，都产生了怀疑，他准备要好好研究一番这些古代的神话传说。

    石羽回到家中，却发觉鱼缸里的金鱼死了一条。

    将那条死了的金鱼捞了出来，心中有些感触，走到院中，挖了一个小坑，将金鱼掩埋了。

    小乖跟了出来，围着他转圈，似乎对那条死了的金鱼感兴趣。(未完待续……)