
    唐明想了想，似乎在思考怎么表达更准确一些，他从一边的茶几拿起一个杯子，放在石羽面前，道：“假设这是一个鱼塘，我们人类就是生活在这鱼塘里的鱼。”

    说着他又拿出另一个杯子，放在了另一边，道：“这也是一个鱼塘，里面养着我们不知道是什么品种的鱼或其它东西。”

    “现在，为了培育某种稀有品种，要将这两个鱼塘……挖通，将这两个鱼塘，联在一起，将鱼塘，扩建。”

    说完，他将两个杯子并到了一起。

    石羽身子一震，看着他，喉咙里有些涩涩的感觉。

    “你是说，这个杯子，就是地球？”他指着其中一个杯子，道：“那这另一个杯子呢，是什么？”

    唐明摇摇头，看着石羽，两人脸色都变得十分难看。

    “也许，是另一个星球，一个不知在哪一个宇宙星空里的星球……”唐明喃喃道：“如果我破译的不错，地球上马上将有更大的灾难降临，而且……这场灾难，将是前所未有的，因为破译的内容之中，有一段话的意思应该是指李清姑娘的诞生……是因为人类被逼到了绝境，于绝境之中，产生了这样的变异……”

    “石羽，你知道这是什么意思吗？这意味着，为了得到更多类似李清姑娘这样的稀有生物，我们人类，很有可能会被逼到绝路上，它们希望我们人类在这绝路上，会诞生更多李清这样的人……”

    唐明露出了一丝苦笑：“我也不知道我破译的对不对，或者全都是我的臆测，如果这是真的，人类……不。应该说整个地球上的生物，都将迎来一场真正的灾难，虽然我现在不知道这灾难是什么。”

    石羽陷入了沉思。

    李清等于是人类进化中变异，根据钓者的出手和种种迹象表明，李清这样的属于特殊品种，应该是极为珍贵。这一点，伊斯和他的看法相同。

    如果地球真的是“钓者”的池塘，从远古时代的恐龙养殖再到现在的鱼人兴起，种种迹象表明，钓者对于养殖在池塘里的生物种类或需求，是在不断变化的。

    或者说，钓者已经不满足于只钓一些普通的像人类这样的小鱼。

    所以，才有鱼人的出现，甚至有意培育出能够令引力归零的强者。根据伊斯的推论，“钓者”为了追求刺激，或者是为了追求某种价值，所以对于稀有品种，很在意。

    李清这种纯能量生命的出现，显然引发了它们的兴趣。

    李清，林风和克鲁斯，都是在人类绝望之中。超常发挥，最终引发的生命层次变异。

    “钓者”应该可以看出其中的原因。如果真的是为了培育出李清这样的纯能量的生命，那么，代价将十分惨烈。

    唐明说的没错，也许将是整个物种的灾难。

    不将人类逼入绝境，又怎么能够诞生这样的生命体？

    一旦“钓者”也有了这样的想法，那后果。不堪设想。

    唐明见石羽陷入沉思，不敢打扰他的思考，只是默默站了起来，走到放置在一边的鱼缸边，看着里面游弋着的金鱼。

    金鱼是否知晓它们是被人类殖养的？它们看起来游得很欢快。那么，它们真的快乐吗？

    子非鱼，安知鱼之乐。

    唐明忽然想到了《庄子?秋水》中的名句。

    据说庄子和惠子同游，庄子说：“鯈鱼出游从容，是鱼之乐也？”惠子说：“子非鱼，安知鱼之乐？”，庄子说：“子非我，安知我不知鱼之乐？”。

    自己不是金鱼，自己又怎么知道它们是不是知道自己是被养殖的呢？

    唐明摇摇头，发出一声轻轻叹息。

    不知什么时候，石羽来到了他的身边，伸出一根指头，其中一条正在游着的金鱼突然在水中拼命摆尾，但却怎么也移动不了，突然，它破水而出，虚空飘浮，被石羽控zhì着。

    这尾金鱼，在水面上拼命张嘴，但却呼吸不了空气。

    鱼是依靠鳃来呼吸溶解在水里的氧气，它们没有肺，不能直接从空气中呼吸氧气，像人类无法在水里呼吸到氧气一样。

    所以鱼离不开水。

    石羽轻轻松手，金鱼重新掉入鱼缸里。

    唐明看着他。

    “想要逃出鱼缸，除非所有鱼都变成了鸟飞出去……鱼变成鸟，就进化来说，可能吗？”

    “我想起我们古代的一个故事，不知道和这个有没有关系？”唐明忽地开口道。

    “什么故事？”

    “鱼跃龙门的事故。”

    唐明这么一说，石羽心头一动，接口道：“神话传说中黄河鲤鱼跳过龙门，就会变化成龙，鲤鱼变成龙，龙在传说中，可是能够飞的。”

    唐明有些兴奋，道：“是的，都说黄河鲤鱼逆流而上，只要过了那龙门口就能成为龙，这个故事和我们刚刚讨论的鱼变成鸟就可以飞出鱼缸或鱼塘不是很像吗？你说，这会不会是古人留给我们的启发？”

    石羽看着他，道：“这个故事流传很广……如果古人真的是借这个故事隐喻的暗示什么，那么，古代人的智慧……只怕超出我们想象，绝不只是史书上写的那样。”

    “古代有很多的故事和传说，只是我们一直都将其当成了神话来看，但现在反过来看，也许，这些神话，未必就全都是假的。”唐明脸色变得郑重起来。

    “如果这鱼跃龙门的故事，真的是意有所指，那么，也许古人在这故事中，给我们留下了一些答案。”石羽皱起了眉头，第一次开始思考一些古代的神话传说，开始重视起了古人的智慧。

    唐明道：“唯一不能理解的是如果这是真的，古代人为什么不说的更直接一点，而是如此隐喻呢？”

    “也许他们有什么苦衷，就像现代，在大灾难没有完全爆发的时候，别说‘钓者’，就连幸存者的存zài都是秘密，后来食人类大范围出现，一开始国家都是封锁消息的，到了现代社会都是这样的，更何况古代，古人也有他们的苦衷，只能借用一些隐喻来表达他们的发现，对于一般人，这只是传说和神话，对于我们，也许就是某种指引。”

    “如果真是如此，这个故事，我们需要好好研究一下。”

    石羽道：“走，我们去图书馆。”

    两人没有片刻担搁，便去了首都最大的图书馆，好在鱼人降临后，并没有毁坏这里，对于人类文化，它们很感兴趣，着实研究了很长时间，所以图书馆里不只有大量藏书，更添加了很多书籍。

    在万千书籍中寻找这些星零记载，无疑大海捞针，唐明正考虑是不是要借助电脑联网来搜寻，石羽却摇摇头，只是右手一伸，漫天的粒子飞舞，便将整个图书馆笼罩了。

    在无尽粒子之下，所有一qiē，所无遁形，根本不需要借用电脑。

    “鲤鱼跃龙门的神话传说故事，正式见诸文字记载的是汉代辛氏所著的《三秦记》，只是该书已经失传了，据后人著述为《艺文类聚》、《太平广记》对该书的引述来看，《三秦记》中曾多处提到了‘鱼跃龙门’的传说。”

    “找到了，这里有关于这方面的记载，看，‘河津一名龙门，水险不通，鱼鳖之属莫能上。江海大鱼薄集龙门下数千，不得上，上则为龙也。’再看这里‘龙门山在河东界……每暮春之际，有黄鲤鱼逆流而上，得者便化为龙’。”

    “陕西韩城市东北一名龙门口，二名禹门口，当地人称呼名。龙关。禹凿山开门，阔一里馀，黄河自中流下，而岸不通车马。每逢春之际，有黄鲤鱼逆流而上，得过者便化为龙。”

    石羽和唐明查阅了大量书籍，最后，他们席地而坐，在他们两边，散落着大量的书，有几个图书馆的工作人员在远处悄悄看着他们，眼神中泛着光奋的光，就像看到了偶像明星，要不是敬畏，差点忍不住想要去找石羽要签名了。

    “唐明，看了这么多关于这鱼跃龙门的记载，有什么想法？”石羽合上一本书，看着唐明。

    唐明眼中有些兴奋，也有些紧张，低声道道：“想到了，关键，最关键的就是龙门，鲤鱼必须要跃过龙门才能化为龙，为什么是龙门，而不是其它的东西或方法？我想，如果这真的是古人给我们留下来的启示，这个龙门，一定是最关键的东西。”

    石羽赞赏的看着他，道：“不错，我们想到一块了，鱼想要变成龙，需要跃过龙门，龙门又是什么呢，你看这个。”石羽将手中几本书都翻到了某一页，然后递给他。

    《禹贡》载：“导河积石，至于龙门”。

    《韩城县志》载：“两岸皆断山绝壁，相对如门，惟神龙可越，故曰龙门。”

    《三才图会》记载：“此处两山壁立，河出其中，赛约百步，两岸断壁，状尽斧凿，形状似门，故称“龙门”。

    《吕氏春秋》说：“禹立，勤劳天下，日夜不懈，通大川，决壅塞，凿龙门。”

    看到最后，唐明有些吃惊的道：“根据这记载，这龙门竟然是大禹治水时所凿，亦称禹门渡？”——

    求一求推荐票~~(未完待续……)