
    87_87370一对鹰爪探中，猛往中心一合，便将下坠的石羽捉住，鹰爪上缭绕着的恐怖伽玛射线抵挡住了石羽的分解能力。

    石羽在不断的分解伽玛射线，但伽玛射线源源不绝，怎么也分解不完，固而这分解的力量一直无法直接作用于鱼鹰怪物的身体，更别说将鱼鹰怪物分解。

    石羽的身体在收缩，表面突然长出一根接一根的暗物质尖刺，每一根尖刺上都释放旋涡状的力场。

    感应到了这特殊力场，鱼鹰怪物眼里泛出古怪神色。

    因为锁住它的锁链上，也有这样的力场，虽然锁链上的力场要复杂很多倍。

    石羽像在突然间变成了一个巨大刺猬，一根根的尖刺抵住鱼鹰怪物的爪子。

    鱼鹰怪物爪子一震，便将这一根根的尖刺震得粉碎，石羽模拟出来的旋涡状力场抵挡不住它的攻击，不过石羽已经乘机从中它的爪子中逃了出来。

    刚刚瞬间交手，石羽便明白了，自己虽然可以抵抗鱼鹰怪物，但真的持续战斗下去，自己只怕最终将要力竭，而最恐怖的便是鱼鹰怪物背后的存zài，在太空中和鱼鹰怪物战斗，绝不明智。

    这太空中有源源不绝的伽玛射线，可以提供给鱼鹰怪物使用，它几乎拥有无穷无尽的战力，但一旦进入大气层，进入地球便不同了。

    因为太空中的伽玛射线是很难穿透大气层进入地球的。

    经过刚刚的疯狂发泄，石羽有些清醒过来，父母家人不在太空方舟内，也并不意味着一定死亡，至少没到最后一刻，不能放弃。他想到了返回太空方舟基地，找到明月问个清楚。

    而且在最后一刻，他隐约感觉太空方舟似乎被某种力量捕捉到了。前途未卜，等待那三十万人类的到底是什么。谁也说不清，连石羽都隐约感觉，太空方舟冲往的太空深处，也许是地狱。

    借助力场，自己和鱼鹰怪物之间产生巨大斥力，石羽在坠往大气层。

    石羽逃往大气层，鱼鹰怪物展翅掠来，一前一后。瞬间便一起冲进大气层。

    鱼鹰脖子上的锁链被扯得哗啦啦的响，当然，这是一种暗物质音波，正常人类是听不到的，更看不到。

    冲入大气层，鱼鹰怪物明显有了不适感，双翅振动，气流涌动，这一片区域的气流在肆虐。

    正在下坠的石羽双手猛地一扯，加强他和鱼鹰怪物之间的引力。身子不降反升，刹那间和追下来的鱼鹰怪物撞击在了一起。

    就像火药库被引燃，鱼鹰怪物都没有明白发生什么事。突然便从它的身体四周，引发了恐怖的能量大爆炸。

    只是瞬间，它便被无穷无尽的能量爆炸威力淹没了。

    从太空一路追到大气层，石羽看似在一路逃亡，实际上不断的在鱼鹰怪物四周聚集暗物质粒子。

    暗物质粒子可以说是构成暗物质的基本粒子，也是这些暗物质生命的核心，被称为了能量之源，石羽在和鱼鹰怪物战斗中，便不断在分解暗物质。产生越来越多的暗物质粒子。

    在鱼鹰怪物追到大气层后，在它四周空间聚集着的暗物质粒子早已汇聚成了粒子汪洋。而它正被这暗物质粒子的汪洋包裹着，只是因为是粒子状态。鱼鹰怪物也无法看到。

    当鱼鹰怪物追到大气层，太空中无穷无尽的伽玛射线被阻，机会终于来临，石羽冲上这暗物质粒子汪洋，点燃了这能量之源。

    粒子海洋爆炸了。

    鱼鹰怪物被包裹在了这粒子海洋的爆炸中心，发出惊天动地的咆哮，庞大身躯在翻滚，这一片区域的大气层受到影响，形成一个巨大无比的旋涡，由外太空一直打开一个巨大缺口，直通地球。

    这里正是太空方舟基地上空。

    太空方舟基地的大战已经落幕，千名来袭的鱼人死伤无数，连那为首的鱼人王挨了石羽暗物质标枪一击，虽然没有立刻丧命，也失去战力，狼bèi不堪被其它幸存鱼人带着逃走。

    这一战可以说震惊了整个地球，引发了三方势力的骚乱。

    鱼人帝国高层震怒，食人类和人类却看到了希望。

    明月也终于从地上爬了起来，咬着自己的嘴唇，感觉到了疼痛，明白这不是梦，而是出现了一个千古未有的奇迹，死亡一年多的石羽，真的复活了，而且，大败鱼人，拯救了太空方舟基地。

    幸存者中的“钢铁人”武山冲进了基地下方的冰库里，看到了原本存放石羽身体的冰棺粉碎，石羽身体消失不见，证实了那降临击溃鱼人、救了人类的正是石羽。

    石羽归来，创zào的奇迹，已经震撼住了所有还活着的人类，这是真正的神迹。

    太空方舟载着三十万人类精英和高层，逃离地球，延续了人类文明和火种，明月脸上有些欣慰，至少不论地球变成什么样子，人类文明都会得到延续，也许，若干年以后，这些逃离地球的人类文明，强大起来后更可以重返地球，甚至于可以破译“钓者”之迷。

    毕竟，地球才是人类文明的起源，是所有人类心目中永远的故乡。

    明月想了很多，想到了石羽，他是跟随着太空方舟一起离去了吗？有他的保护，太空方舟应该会安全离开吧。

    突然，她呆住了，因为她目睹到了天空之上显出那巨大无比的窟窿，在窟窿中，隐约似乎有什么庞然大物在翻滚。

    紧跟着，其它还活着的幸存者也纷纷注意到了，有人忍不住失声惊呼起来。

    “那是什么――”钢铁人武山一脸震惊的叫了起来。

    大气层直接被打穿了，这力量，简直骇人听闻。

    而被打穿的大气层中，无穷无尽的能量在引爆，这是石羽精心准备的局，他要一举将这鱼鹰怪物轰杀，作为他挑战“钓者”的第一步。

    人类的未来几乎绝望了，自己的父母亲人下落不明，更大的可能性是已经不在人世了，石羽早已无所顾忌了。

    鱼鹰怪物在翻滚，咆哮，挣扎，无匹的放射状力场从它的身体里释放出来，抵御暗物质粒子的大爆炸。

    没有无穷无尽的伽玛射线可以借用，鱼鹰怪物冲进大气层，等于离开了最有利于自己战斗的世界，石羽的力量推到了巅峰，在他的眼里，黑白两种力场线在交叠着，他不只引爆了汪洋似的暗物质粒子，更和鱼鹰怪物身体里的暗物质粒子形成了共鸣。

    这是一种奇异的共振，通guò暗物质粒子传递一种波，进而引发这一片区域所有暗物质粒子的共振，石羽的能力，在战斗中得到了进一步的提升。

    隔着空间，他要彻底分解鱼鹰。

    鱼鹰被暗物质粒子能量爆炸压制，保护它身体的放射状力场完全扭曲崩溃，石羽便乘着这个机会开始分解。

    第一道共振波放射出去，鱼鹰怪物咆哮，身体表面，泛着金属光泽的铁羽在分解消失，更多的暗物质粒子喷射出来，引发更强烈的爆炸。

    “哗啦啦――”

    从太空一直延伸到了大气层的锁链被扯得毕直，锁链在震动。

    突然，锁住它脖子的锁链，猛地散开。

    摆脱了锁链束缚的鱼鹰怪物，双翅一展，身子猛地一翻，竟然于这能量爆炸的海洋中稳住身体，敛翅一飞，瞬间便冲到石羽面前，放射状力场弯曲过来，将石羽拉扯进了它的力场中。

    石羽万万没有料到这锁链不只是锁住了鱼鹰，更有束缚和压制它力量的作用。

    现在脱了锁链，鱼鹰的力量在攀升，突然间变得恐怖之极。

    情况不妙，石羽只是一个念动，身体加速下坠，力量猛地一震，便粉碎了捆住他的力场，瞬间下坠的速度便达到了极限，刹那间至少下坠万米。

    鱼鹰在追赶，一对爪子探出，对着下坠的石羽抓来。

    这一人一鹰，一逃一追，瞬间便不知多少万米，穿过大气层，直接出现在了太空基地上空。

    下方，人类中那些幸存的幸存者，一些正在撤退的鱼人残部，包括暗中观察情况的s级食人类，所有能够看到灵魂的生物，在这一刻，都吓傻了眼。

    小山似的鱼鹰？这是什么样的怪物？简直不能相象。

    这像神话，像灾难，更像真正的末日降临，甚至很多人第一想法便是难道这就是所谓“钓者”？

    “钓者”就是鱼鹰？追到地球来了？

    而更令人震撼的无疑便是正在和这疑似“钓者”的鱼鹰战斗的石羽。

    遮蔽天日的鱼鹰，降临天空，带来的效果是震撼人心的，溃逃的鱼人如惊弓之鸟，吓得全都面无人色，在物种上，鱼鹰于它们便等于是天敌克星，那种畏惧是发自灵魂深处的。

    摆脱锁链束缚，鱼鹰爆发最强力量，体内射线如雨，那呈放射状力场将整个天空都笼罩了，石羽便沐浴在这射线中，如万箭穿心。

    石羽体内，暗物质共振波一道接一道释放，很快，这暗物质力场坍塌，形成力场旋涡，正是石羽这一年多以来参悟管道世界力场的成果。(未完待续)。