
    87_87370他的确想不到索菲娅竟然会这样做，她不是很喜欢这个小女孩？当成宠物来养？事实证明，鱼人终究只是表面接受了人类文明，本质并不相同。

    至少石羽知道人类中有些养狗的人，几乎将狗当成了亲生儿子来养，根本不可能舍得让狗受一点点伤害。

    力场旋转，两种基本粒子化为巨大旋涡，这是他从“钓者”那里学来的能力，这种呈旋涡状的力场，十分特殊，不论是钓钩还是丝线，又或管道世界，几乎所有和“钓者”有关的东西上，都有这种力场，区别只在于力场的复杂层度不同。

    凯力特的w微子流冲进这旋涡状的力场中，它眼中泛出惊容，因为w微子流竟然不受控zhì，像被一≠，△ans＄＄m个巨大黑洞吞噬，往里拉扯。

    “怎么回事？”它在低吼。

    那穿着白色衣裤，拿着白手帕的佐伦，身体里的鱼头灵魂走出，和身体重叠，突然，在他身前出现一种压力波，一种呈弓形的震波，紧跟着是一种音爆响起，石羽捕捉到了，脸色一变。

    这佐伦的速度竟然突破了音障，达到了超音速。

    显然，他的能力很像当年他们进攻太空方舟基地遭遇到的一位s级食人类速王。

    速王，最特殊的能力便是速度，拥有超高速度，而此刻的佐伦显然也拥有类似的能力，不过，它的速度比速王更恐怖，瞬间便突破音障，进入超音速移动。

    在这种超高速移动中，有巨大的空气阻力，急速冲来的空气不能够像正常一样的从身体两边扩散开来，而是会堆积到身体四周。产生一种极大压力，会引起一种肉眼看不到的空气旋涡，在物理学上被称为“死亡旋涡”，没有足够强大的身体，会在瞬间被击成碎片。

    一些超音速飞行的飞机，机身也是经过特殊处理。才能够避免被撕成碎片。

    佐伦能够在瞬间突破死亡旋涡，打破音障，不只代表了他的速度恐怖，更代表着他身体的强横。

    这是真正ss级的力量。

    佐伦从斜角切入，如一柄锐利的刀，他没有攻击石羽，而是直抢他背后的二老。

    相比起凯力特，这索菲娅和佐伦不只强大得多，更卑鄙得多。

    石羽脸上涌现怒意。佐伦太快了，快得他几乎捕捉不到佐伦的移动身影，好在他早在四周布满了基本粒子，在这粒子海洋中，他可以依靠粒子来锁定佐伦的移动轨迹。

    上帝粒子，暗物质粒子，一起震动，形成巨大旋涡。而他便在这旋涡中心，两种粒子流横扫出去。佐伦的攻击被粒子旋涡影响，明明看到自己抓住了石羽父母，但一伸手，却落了空。

    空气中有剧烈的粒子震动，但到了ss级的层次，灵魂力量太过强大。石羽想要直接隔空分解震碎他们几乎是不可能的。

    换了一般鱼人，石羽根本不用动手，直接通guò粒子共振就可以粉碎它们。

    石羽也开始移动，右手一伸，粒子流在推动。不过这种推进却很温和，抵住了被索菲娅掷过来的人类小女孩，以免伤害到她，然后，石羽伸出一只手来接住了小女孩。

    小女孩脸色苍白如纸，一双漂亮的大眼睛里全都是恐惧，她显然是吓傻了。

    几乎就在小女孩被石羽接住的瞬间，她突然双手一伸，猛地一把将石羽的脖子抱住了。

    两根尖针似的东西从石羽脖子里刺了进去。

    冰冷、无情，甚至泛着一种诡异邪恶的气息，侵入石羽身体，直达灵魂。

    由始至终，石羽都没有在这小女孩身上感觉到了鱼人的灵魂气息，这明明是一个普通的人类小女孩，怎么会……

    石羽想不明白，索菲娅娇笑在他耳边响起。

    这一qiē都发生在眨眼瞬间，那两根尖针上带着的某种特质似乎可以直接伤害灵魂，石羽感觉灵魂像被刺进了什么东西，意识有了瞬间的混乱，似乎便要昏死过去。

    意识模糊，失去控zhì，石羽四周的旋涡力场混乱了。

    凯力特和佐伦乘着这个机会，突破旋涡力量，瞬间扑上。

    w微子聚集，化为了柄巨大的w微子刀，凯力特双手持刀，重重一刀，从石羽背后当头劈斩下来。

    拥有超级质量的w微子凝聚形成了这柄微子刀，重量超乎想象，随便一放都可以压塌一幢摩天大楼，现在，被他挥了起来，斩落下来，威力到什么层次？

    从石羽的头顶开始，一路往下，他的身体生生被从中剖了开来。

    微子刀剖开他的身体，再往下，大地被斩出一条深达百米的沟。

    这一击的威力，足可以劈开一座小山。

    佐伦出手，双手一伸，直接便将石羽背在身后的父母抢夺过来，然后再猛地退缩。

    这是以防万一在这种情况下石羽还不死，就可以用他的父母来威胁他。

    虽然石羽不死的可能性，小到了不足百分之一。

    那小女孩双眼泛着绿光，一双小手里拿着的尖针，直接刺进了石羽灵魂的脖子里，往里注射的药物可以直接作用于灵魂。

    对于灵魂而言，这是剧毒。

    用某种暗物质液体调制的灵魂剧毒。

    任石羽再强，也要中招。

    石羽的灵魂中被注射进了这灵魂剧毒，从脖子开始，碧绿色的灵魂能量开始扩散，往他的头脸和全身波及。

    这一qiē都发生在一瞬间，佐伦夺取了石羽的父母，凯力特剖开石羽身体，索菲娅控zhì着的小女孩将灵魂剧毒注射进入石羽身体。

    三位鱼人王联手，配合得天衣无缝，他们有绝对信心，就算石羽真是

    级的可以作星际旅行的强者，这一次也要栽在他们手下。

    灵魂剧毒发作，只需要零点五秒左右。就可以将剧毒扩散整个灵魂，毒毙灵魂。

    只刹那间，石羽的灵魂从被剖开的身体里出现，头脸上一片碧绿色，剧毒发作。

    “啊啊啊――”

    突然间，一声巨大的灵魂音波响起。石羽的灵魂，张开嘴巴，在咆哮。

    咆哮声太刺耳，裂石穿云，巨大的暗物质音波令一些鱼人经受不住，纷纷掩耳后退。

    “啵”地一声，那小女孩连同她手中拿着的暗物质尖针，瞬间爆成漫天粒子，石羽的灵魂手臂直接抓在了自己的脸孔上。猛地往外抽取。

    索菲娅骇然发觉，那入侵石羽体内的灵魂剧毒，竟然在消褪，碧绿色的剧毒被石羽不断抽取出了体外。

    “不可能――”索菲娅忍不住狂叫起来。

    这剧毒就算是他们ss级的鱼人王都经受不住，瞬间便要被毒毙，石羽就算比他们强，也不可能瞬间就将剧毒抽离灵魂。

    但是她却不知道石羽的能力便是控zhì基本粒子。

    灵魂剧毒的本质也是一种暗物质，是由无数的暗物质粒子组成。和其它暗物质不同的地方只在于粒子的排序不同，这才导zhì出现不同的特性。

    而石羽能够控zhì暗物质粒子。分解抽离这灵魂剧毒，根本没有丝毫困难。

    瞬间，这灵魂剧毒便被石羽抽离身体，猛地打出去，化为一道碧绿色的尖针，刺穿了索菲娅。打进她的灵魂里。

    “阿――”索菲娅发出恐惧尖叫，手忙脚乱来取解药。

    就算是她，中了这剧毒，也会被毒毙。

    而石羽已经猛地挥手，漫天咆哮着的粒子化为了巨龙。隔着数十米，击中刚刚退到那里的佐伦。

    相比起击杀索菲娅或凯力特，最重要的是先夺回父母。

    他根本不能让佐伦开口用自己的父母来威胁他，所以他需要在这之前出手，夺回父母。

    粒子流的咆哮，速度达到了极限，佐伦虽然拥有超音速的速度，但是，他看不到基本粒子。

    感觉到了面前空气有不寻常的变化，佐伦忙着闪避，同时准备开口来威胁石羽。

    石羽哪会给他这个机会，另一道粒子流从后面划了一个圆弧飞了过来，佐伦闪避，正好撞上。

    两种粒子，在他前胸后背一撞，像世上最强大的粒子碰撞机，爆发出来的能量威力，足可以轻yì毁miè一座海岛。

    佐伦的身体连同灵魂，前胸后背被打出一个巨大的透明窟窿。

    无穷无尽的暗物质粒子在这透明窟窿里聚集填补，然后再能量引爆。

    粒子连锁反应，佐伦感觉自己的灵魂在爆炸。

    “啊――”

    佐伦反应过来，灵魂里所有力量爆发，形成防御力场，拼命压制体内的灵魂粒子爆炸。

    石羽控zhì着粒子流，漫天飞舞着的粒子收缩聚集，化为了两只由粒子形成的巨臂。

    巨臂一伸，便将佐伦手中抓着的父母抢夺回来。

    他父母依旧昏睡着，根本不知道外面发生的事。

    凯力特持着微子刀，正在后退，因为他发现了一件恐怖的事。

    被他剖开的石羽身体，合并到了一起，伤口正在消失，剖成两半的身体，竟然在恢fù。

    这是什么能力？这已经是造物主的力量。

    这是神一般的力量。

    凯力特的灵魂中涌出一种前所未有恐惧感，在这瞬间，他竟然想到了逃走。

    粒子巨臂夺回父母，石羽心头稍安，身体在恢fù，灵魂双臂一伸，天空中顿进便出现了上百道的粒子流，猛地往四面八方飞了出去――

    马上就要掉下推荐榜了，急求推荐票支持~~~~急(未完待续……)。