
    87_87370石羽心头一沉，脑袋如同被人狠狠打了一拳。

    鱼鹰怪物的爪子，破开粒子海洋，按住石羽，掀起来的粒子海洋肆虐，各种射线如雨，在这太空激烈碰撞，另一只爪子对着刚刚方舟消失的地方抓去，爆发最强力场攻击。

    太空方舟虽然隐形，但并不是真正消失，呈放射状的力场线掀起了隐形的方舟，能量罩几乎被震散，被逼不断提升能量等级，庞大的太空堡垒在翻滚。

    方舟之内，无数人类在惊呼嘶叫，这些人根本不知道发生了什么事，只能感觉得到太空方舟在剧烈震动，如同在地球上的时候地震爆发。

    除非是灵魂状态，不然是看不到鱼鹰怪物的。

    鱼鹰怪物按住石羽，爪子收缩，紧紧钳住石羽，钢钩似的嘴巴一张，便对着石羽啄来。

    脑子里都是父母亲人的下落，一团混乱，一直到鱼鹰锯齿似的牙齿咬住了他，直接便咬进他身体里，钳住灵魂，剧烈疼痛将他唤醒。

    生死存亡，一声咆哮，石羽清醒过来，一双眼睛变得血红，刹那间，他想到了很多。

    自己离开地球已经很久了，新物种鱼头怪物降临地球，最弱都有s级的战力，人类根本无法抵御，连太空方舟都被迫启航逃走，难道说……其它人类几乎都被灭绝了？

    而自己最在乎的父母，亲人，朋友竟然都不在方舟里……难道他们都已经……死了？

    想到这里，石羽的灵魂都在战栗。

    如果父母、亲人、爱人都死了……自己独活，又有何意？

    他眼睛血红，脑海混乱，突然间便只余下了无穷无尽的愤怒，杀意滔天。

    “都是你们――”

    石羽突然张大嘴巴嘶吼着。

    虽然处于太空。他的声音传不出去。

    鱼鹰怪物锯齿般的牙齿咬住他的灵魂，狠狠交错，便要将其支解开来。

    几乎在石羽咆哮的瞬间。他的体内，恐怖力量爆发。上帝粒子，暗物质粒子在与他的灵魂和身体共鸣。

    鱼鹰怪物突然感觉自己的体内，无穷尽的细胞粒子都像活了过来，似乎要离体而去。

    这种情况，从来也没有过，它的眼睛里，眨出了诡异，诡异之中。隐含恐惧。

    石羽的灵魂，完全走出身体，双手一撑，无尽的暗物质粒子聚集，化为了一柄巨大镰刀，便撑住了鱼鹰怪物的上下锷，令它嘴巴无法合拢。

    鱼鹰怪物终于意识到了情况不对，这一只被它当成了零食对待的人类，有些不对劲，似乎……有点强悍。

    四面八方的粒子都在鱼鹰怪物张开来的嘴巴里聚集。

    这些粒子。有物质分解形成的上帝粒子，也有暗物质分解的暗物质粒子。

    两种粒子结合，猛地喷射出来。如同能量潮汐，在鱼鹰怪物的嘴巴里爆炸。

    鱼鹰怪物的嘴巴里，放射线状的力场，源源不绝的爆发，拱托住了这无尽的粒子潮汐爆炸。

    “卟”地一声，突然间，撑住它嘴巴的镰刀被其吐得疾射出去，包括其中的石羽一起，都被它的力场冲击得远远飞了出去。

    它的诞生。便以人类灵魂为食，和人类相比。是完全不同层次的生命体，就算石羽再强大。终究还是人类范畴，想要挑战更高层次的生命体，绝不容易。

    鱼鹰怪物的全身内外，都是放射状的力场，这力场像一道道的射线，裹带着宇宙中狂暴的伽玛射线，形成一道隐约可见的白光，这种伽玛射线比以中子流作为攻击手段的中子弹威力还要强大得多。

    伽玛射线挟带着的能量大到了不可思议，这鱼鹰竟然可以控zhì这种太空中最狂暴的怪物，一击之下，可以轻yì摧毁一座城池。

    在石羽的眼睛里，他可以看得到鱼鹰怪物的力场，看得到这收敛然后爆发出来的伽玛射线。

    伽玛射线的本质是一种y粒子流，是原子核能级跃迁蜕变时释放出来的射线，是一种电磁波，拥有极强穿透力。

    太空中的伽马射线都是由恒星核心的核聚变产生的，关于伽玛射线起源有一种理论，认为它们是具有无穷能量的“超巨新星”，在觉醒时留下的巨大黑洞，伽玛射线一旦爆发，便似乎是排成队列的巨型黑洞。

    而鱼鹰怪物，可以集中这布满太空的伽玛射线，这种射线波长非常短，频率高，因此具有极为强大的能量，更恐怖的是其杀伤范围甚至可以是以百万公里计算。

    不过此刻鱼鹰怪物为了攻击石羽，将这种杀伤范围收敛一点，只这一击，就可以摧毁石羽的一qiē，从身体到灵魂。

    石羽双眼血红，整个人处于一种狂暴状态中，对于鱼鹰怪物，对于可能存zài的“钓者”恨到了极点。

    不是它们，自己的父母亲人怎么会出事？只要想想自己看到的人类灵魂被钓上后遭遇到的恐怖，想到了自己的父母亲人，自己的朋友有可能遭遇到同样的事，他便几乎要疯狂了。

    太空中，无尽的基本粒子排列成序，如同一队队的列兵，在石羽和鱼鹰怪物之间，空间在微微坍塌，形成了一个陷进去的曲面。

    在这曲面空间里，石羽被无穷无尽的粒子包围着，形成了粒子黑洞，黑洞中，无穷尽的粒子流在喷射着，和冲击过来的伽玛射线正面对抗。

    这是极为壮观的一幕。

    伽玛射线和基本粒子流对撞，爆发的射线和粒子潮汐，像一场史无前例的盛大烟花，能量肆虐，将这一片太空都淹没了。

    鱼鹰怪物和石羽在战斗，而隐形的太空方舟，在剧烈翻滚了几个圈后，重新稳住，速度已经加速到了第三宇宙速度，二十四个推进器全开。轮胎造型的太空方舟在自旋，中心处往外喷射着能量潮，在太空中看来。如同一道巨大白色气柱。

    方舟里的安姆，跌坐在地。全身大汗淋淋，像刚刚从水里捞出来的。

    想要令太空方舟和里面三十万人类全部隐形，需要的能量实在太庞大了。

    他只坚持了极短时间，力量便完全耗尽了。

    太空方舟重新于太空中出现，几乎在同一刻，一股无形的力量降临，摄住了太空方舟。

    正在驾驶太空方舟的一群人立刻感应到了不对劲，紧跟着便是那些幸存者。他们的思感极为灵敏，每一个人的心头都突然像压了一块重铅，令他们透不过气来。

    “怎么回事？”

    “方舟……怎么自己在动？”

    “这是要去哪里？”

    方舟驾驶舱里，一个接一个的人惊呼嘶叫起来，他们骇然发觉太空方舟失去了控zhì，像被一股无形的力量钳住，然后这股无形的力量拉着太空方舟，拖往茫茫不可测的太空深处。

    每一个人都脸若死灰，惊惧的看着方舟驾驶舱里各种仪器上的数jù在自动跳动着，所有一qiē都失控了。

    “这……这是要去哪里……”

    驾驶舱里。指挥太空方舟的某位国家重要高层人物，浑身颤抖，脸色惨白。眼神中，充满恐惧。

    太空方舟，三十万人类精英，身不由己，被一股无形的力量引导着，冲往了茫茫太空深处。

    等待他们的最终命运，会是什么？

    现在，已经没有人知道。

    杀红了眼的石羽也不知道，虽然他感觉到了有一股莫可名状的恐怖力量抓住了太空方舟。在将方舟拉离地球，投往他也不知道的太空深处。但是他也无能为力，别说他现在摆脱不了鱼鹰怪物。就算摆脱了，他也不敢前往。

    他没有能力解救太空方舟，更何况那里的三十万人类中，没有自己的亲人和朋友，他心如死灰，突然间已经失去了为整个人类去拼命的动力，事实上，他也没有那么伟大，从来没想过自己可以做什么救世主，可以保护整个人类。

    这个目标太宏伟了，他只是一个小人物，只有一个很小的心愿，只要自己的家人爱人朋友们能够活得好好的够了。

    他能够做的，能够保护的……实在是太少了，太微不足道了。

    可是现在，连这小小的心愿，都落空了，他都没能做得到。

    “啊――”

    石羽突然仰天咆哮，一道粒子束成形，两道粒子束成形，三道粒子束，四道，五道……

    刹那间，一道接一道的粒子，成百上千道的粒子束，化为了通天长虹，密密麻麻，于太空划出圆弧，瞬间便打中鱼鹰怪物。

    鱼鹰怪物身体内外，都是放射状的力场。

    成百上千道的粒子束在扭曲打乱这些力场，石羽俯冲，感觉身子在下坠。

    鱼鹰怪物太强了，从宇宙抓取而来的伽玛射线能量几乎是无穷无尽，他控zhì着的粒子黑洞已经被破坏了，巨大能量压迫得石羽在往下坠落。

    鱼鹰怪物身体外面的放射状力场被扭曲，它的灵魂躯体上，突然出现一个接一个的细小坑洞，密密麻麻，刹那间变得像马蜂窝一样。

    这些都是粒子束留下来的创伤，鱼鹰怪物，受伤了。

    它鹰眼张大，猛地发出一声尖锐长啸，当然，这声长啸是暗物质音波，只有同为灵魂状态的暗物质生物，才有可能收集捕捉――

    感谢kuang打赏的10000笔趣阁www.ｂiquge.info币，成为本书第二位舵主，另打赏名单马上在公共章节发布出来！！！谢谢打赏和投月票以及订阅本书的各位朋友，谢谢。ps：其实我也想更新多一点，至少可以多一点订阅，但是如果一味只追求速度的最终结果只能是灌水，提升速度的结果只能是牺牲质量~~也希望大家能够谅解一下。(未完待续)。