
    那一块块碎裂的土石刚刚飘起来，还没有击中明月和石羽，突然便停了下来，然后互相结合，像被冻在了一起。

    五名外国幸存者中，那唯一的女性，一个金发碧眼的女子，一对灵魂手臂伸在外面，对着不断粉碎的地面。

    她身体表面，渐渐有冰霜出现，这些粉碎的地面，竟然一块块的被重新冻结起来。

    这是冰冻的力量，她叫艾莉丝，幸存者中被称为了“雪女”。

    石羽的粒子光鞭，重击迅王灵魂。

    迅王惨叫，石羽控zhì着的上帝粒子已经在刚刚瞬间完全打进了他的身体里。

    石羽能够感觉得到，迅王的身体和灵魂防御能力，比一般的s级食人类弱。

    也许，他的最大特长便是超高的速度，相应的，其它地方便显得逊色了很多。

    上帝粒子破开了迅王的暗能量防御，涌入他的身体，石羽再令这些粒子互相之间生出斥力。

    粒子不断的互相排斥，在迅王的身体里产生了恐怖的后果。

    他的身体开始被撕裂。

    并不是某一处被撕裂，而是密密麻麻从全身所有地方，甚至于连一个个的细胞开始，都被撕裂开来。

    上帝粒子可以被石羽赋予质量，也可以令这些粒子之间产生斥力。

    如果这些粒子分布于物体中，便会令这物体从基本结构开始便被撕裂。

    突然间，迅王变成了一个血人。

    全身上下，由头脸到手到脚掌，便变得血肉模糊，就像身体表面的皮肤被剥掉了。

    然后，他的眼珠粉碎，鲜血溅出，再是头脸裂开来，整个人像突然遭受重击的冰雕粉碎，然后冰雕再遭遇高温，迅速融化。

    这个过程只是一瞬间，却十分恐怖。

    被阻挡的狂王和地王，根本来不及救迅王，便看着他的身体成了一团融化状的粘稠液体。

    迅王的灵魂冲了出来，充满不甘，还想要逃走，却在瞬间被死神的钓者捕捉，拖离这个世界。

    之后等待他的将是什么，没有人知道，唯一可以肯定的就是以地球人类的标准来说，他已经死了。

    “雪女”艾莉丝挡住地王，身体表面冰雪越来越多，就像滚雪球一样，她的能力如果在冰雪世界中，将会产生无法想象的威力，可惜在这种地方，她的能力打了很大折扣。

    不过饶是如此，地王控zhì着的大地碎裂，都被她冻住了。

    在地王身后，又有一个食人类走了出来。

    这个食人类和地王相反，身体在食人类中显得很矮，只有一米八左右，除了一双微微泛着绿光的眼睛外，其它地方和正常人类几乎一模一样，而且，他还拥有一头金色的头发，是一个白种人食人类。

    这食人类跨步走出，所到之处，四周空气像有了古怪的变化。

    艾莉丝正在控zhì着冰冻的力量，想要将地王连同大地一起冻住。

    四周空气就像突然间被抽干了，在她身体四周，猛地形成了一个直径约两米的真空。

    艾莉丝吸不到丝毫空气。

    她双眼微微睁大，露出一点吃惊神色，顾不得攻击地王，要冲出这个古怪的真空地带。

    然后，她发觉自己身体里像有什么东西在外面漏气，耳膜像鼓风机一样的“哗哗”脆响。

    “啵”地一声，突然，她张大嘴巴，发出惨叫，但惨叫声却传不出来，她的耳朵里有鲜血流淌出来，她的耳膜被身体里的一股力量冲穿了。

    然后，她的双眼鼓突起来，不断的颤抖着，很快便要往外喷出来。

    不只是她，在她身边还有一个白种人也遭遇到了同样的状况。

    这个白种人叫罗斯，他的能力是对于重力的控zhì，不过，他还没有来得及施展，便陷入这古怪的真空状态中，而且身体表面和身体外面的压强在变化。

    体内压强过高，而体外的压力却在衰减，很快，他体内的巨的压力便挤爆了他的内脏，眼珠喷出眼眶，耳膜碎裂。

    紧跟着，真空收缩，收缩进了他们的身体之内，这种压力再次变化，身体里的压力无限减少，而体外的大气压在疯狂提升，很快，他们的身体承受不住这样恐怖提升的压力，身体被压力挤压得形成了两团圆圆的肉饼。

    说来话长，这一qiē变化，其实都只是眨眼的瞬间。

    随着那金发食人类漫步走来，“雪女”艾莉和能够控zhì重力的“重力控zhì者”罗斯便被挤压成了两团鲜血淋淋的肉球。

    这金发食人类是十王中的“空王”，他的能力可以控zhì空气，可以改变压力，随心所欲，堪称十位s级食人类中最恐怖的一位。

    一出手，瞬间便击杀了艾莉丝和罗斯，再漫步，很快便逼近“电磁侠”克鲁斯和明月、石羽三人。

    右手随意抬出，便要将石羽、明月和克鲁斯三人纳入他的空气领域之中，将他们挤压形成肉酱。

    在迅王死后不过几秒钟，艾莉丝和罗斯就死了。

    克鲁斯、石羽、明月睁大眼睛，露出了恐惧和骇然神色。

    这是什么样的能力？这简直是魔鬼。

    感应力场变化，石羽第一反应便是后退，拉开距离，远离这个恐怖的魔鬼。

    明月厉喝，双手一挥，便想要隔空将这金发食人类束缚住。

    一群特别行动组的人锁定了这金发食人类空王，开始疯狂射击。

    这空王太可怕了。

    不过，面对射过来的子弹，他只是轻轻一挥手，所有子弹都像失控了，胡乱飞舞。

    另一边，“钢铁人”武山正转身往这里冲过来。

    武山全身内外，都坚硬得如同钢铁，甚至要远远超过钢铁的坚韧，这样的身体令他可以对抗空王。

    双足一弹，引力拉扯，武山如一道狂风扑击空王。

    冲进空王可以控zhì的区域，立刻便改变武山身体内外的压力，但他很快发觉，武山不畏惧这种压力。

    空王变了脸色。

    不过很快狂王便退了回来。

    退到空王身边，挡住了武山。

    空王松了一口气，猛地冲了出去，对着克鲁斯、明月和石羽扑来，他想要将他们三人一举解决。

    不过，他被明月束缚住了，移动起来变得困难。

    另一边，林风和火王厮杀在一起。

    他们拥有相同的能力，都可以掌控火焰。

    能力相同的幸存者和食人类战斗，最终拼的便是他们对暗能量控zhì的强弱。

    只有一方将另一方的能力完全损耗殆尽，才有可能取得胜利。

    林风被火王挡住，绿王终于可以放心的吹出漫天植物种子，要将这一片区域化为森林。

    宋承泽绞杀了雨王，挟带着恐怖的风柱，扑往绿王。

    绿王的植物阻挡不了拥有如此恐怖破坏力量的龙卷风。

    就算是千年的古树都能被连根拔起，更何况是植物。

    绿王的植物阻挡不了宋承泽，连着后退。

    突然，在他身后，一根根的钢筋竖了起来，如一柄柄的标枪，疾射宋承泽。

    宋承泽推动着风柱，便将这一柄柄的标枪都卷入其中，然后这些标枪被风的力量甩了出去，威力巨大，绿王闪避得很狼bèi。

    大地上，不断有东西被卷入风柱，地面被植物破坏，里面有大量的线缆出现，宋承泽追上，风柱很快便将这些线缆也绞进了风柱了。

    几乎是同一刻，这些线缆通上了电，巨大的电流冲击，形成了可怕的弧线放电，瞬间击中风柱中的宋承泽。

    另一边的“电磁侠”克鲁斯在瞬间感受到了同样的力量，心头猛跳，一抬头，便看到了远处的宋承泽像断线的风筝，从风柱中跌落下来。

    这是阴谋，针对宋承泽，绿王有意后退，让宋承泽追上来，将大量的电线绞入风柱，然后，巨大的电流被控zhì着，击中宋承泽。

    宋承泽全身瞬间变得一团焦黑，风柱溃散，他从中重重跌落。

    太阳神李清发出一声怒叱，腾空而起，一下子跳出几十米，她知道情况不妙，想要来救宋承泽。

    一个食人类出现，双手一挥，漫天的钢筋在飞舞，然后像箭雨一样的落下，嗤嗤嗤连响，便将被电得焦炭一样的宋承泽身体洞穿，深深的扎进大地。

    十王中的铁王出现，他的能力为对所有钢铁物质的控zhì。

    李清也在瞬间降临，巨大的月光在她双手之中聚集，猛地挥出。

    虽然是月光，但实际上也是太阳能，毕竟月光不过是反射的太阳光而已，本质，依旧是太阳的能量。

    漫天的植物疯狂冒出，李清的攻击令这些植物爆炸开来。

    而铁王控zhì着那些钢筋，猛地一分，被钢筋密密麻麻钉住的宋承泽，发出一声惨吼，身体便被无数根洞穿着的钢筋撕碎了。

    看着宋承泽被杀死，绿王脸上露出笑容，只是这笑容突然僵硬，他勉强扭头，然后发觉自己的脑袋从身体上掉了下来。

    李清的太阳能量扰乱了他的注意，“隐者”安姆配合着李清，已经接近了绿王身边，割掉了他的脑袋。

    绿王临死前，似乎隐隐叹息了一声，到头来，终究是一场空。

    火王挟带着一股火焰，冲往李清，火焰令这一片区域化为了火海，想要捕捉到可以隐身的安姆。

    火王和林风之战，很难分出胜负，所以他摆脱了林风，另选目标。

    而林风也扑往了铁王，想要替宋承泽报仇。