
    开始，他们猜测这些病毒蘑菇必然是来自神秘星球，通guò虫洞，抵达地球，感染了大量地球生物，但现在石羽却产生了疑惑。

    他找不到那病毒蘑菇。

    “你说并不是这些花粉的原因？那是什么？”伊斯有些错愕。

    其中一个鱼人开口道：“如果病毒蘑菇真的来自这个星球，我们之前通guò虫洞，再抵达这里，一路上应该就可以捕捉得到，但是我却什么也没有发现。”

    这个鱼人的能力便是对细胞和病毒的控zhì，只是对于病毒蘑菇，它却无法控zhì。

    见它都这么说了，伊斯抬起了头来，喃喃道：“这个就奇怪了……难道说，我们之前猜想的全都是错误的？病毒蘑菇，并不是来源于这里？可是，如果不是来源于这里，那却是从哪里出现的？”

    石羽缓缓道：“我现在有另一种想法。”

    伊斯看向了他，道：“什么想法？”

    “也许病毒蘑菇，本就是地球的产物，只是因为这星球和虫洞的出现，这才大范围爆发。”

    “地球上本来就有病毒蘑菇？”伊斯微微一震。

    石羽道：“这星球像个巨大发射器，一直在发射一种极为怪异的超线波，而之前我就发现那些病毒蘑菇可以接收这种超线波，我怀疑……这些病毒蘑菇，也许只是一些很普通的病毒，只是因为这些超线波的原因，其中有一些病毒产生了某种我们现在无法知道的变异，这才成为了病毒蘑菇，所以……病毒蘑菇并不是来源于这个星球，而是地球本身的产物。”

    “如果我的猜测是真的，那么，我们要解决的并不是病毒蘑菇，而是这种超线波，我们需要令这星球停止继续释放这种特殊的超线波。”

    伊斯道：“这么说，我们要找出这超线波是由哪里释放出来的？再将其破坏，就可以了？”

    石羽道：“暂时只能这么做，有没有效果，很快就可以看出来了。”

    “那行，我……”伊斯刚说到这里，突然停了下来，猛地抬头，一双鱼眼里突然泛出可怕的光芒，死死盯向了远方。

    石羽比它的感应更敏锐，早已抬头，看着远方的蓝色植物。

    在那片一望无际的蓝色植物的海洋之中，不知何时，出现了一尊巨大的身影。

    这身影既不是物质状态，也不完全像灵魂状态，而是一种近乎完全透明隐约带着一点荡漾的蔚蓝色水波，正是这一点偶尔荡漾起来的水波，才令他们可以捕捉得到这身影。

    距离太远，他们无法估算这近乎透明的身影具体有多高，只知道很高很高，像一座大山，呈人形，拥有两条类似人类的腿，身体两侧长着大量触手，看不清面目，似有若无，在那蓝色的花海中漫步而过，两侧的大量触手，在空中随意摆动着，洒落大量蔚蓝色的光液。

    光液流淌空中，随风扩散，那一片花海像活了过来，所有花朵都在以同样的节奏摇曳着，似乎在用这种特殊的方式表达着它们的存zài和意志。

    石羽、伊斯，那一群鱼人，包括待在飞机上的唐明，都睁大眼睛，有些目瞪口呆的看着远方这堪称诡异的一幕。

    几乎是同一瞬间，石羽和伊斯反应过来，伊斯双足一蹬，猛地腾空而起，瞬间一跃数千米，猛地朝着远方扑去，整个人几乎凌空飞了起来。

    石羽不比它慢，紧跟着它，上帝粒子和暗物质粒子形成两道粒子洪流，对着天空**，产生可怕推进力，他身影如同闪电般的追了上去。

    这是什么生物？既不是真实的，也不完全像灵魂存zài，近乎透明荡漾着一点蔚蓝色的水波，似与这无尽的花海共鸣，这一幕太过震撼。

    伊斯和石羽追了上去，同时传下人命令，让其它人留在原地等命。

    这生物完全超脱了他们以前的认知，也许极度危险，不过，更有可能是和病毒蘑菇或超线波有关，伊斯和石羽，自然不能放过。

    以他们的恐怖速度，瞬间便扑进那一片汪洋似的花海之中，但是，他们看不到那近乎透明的像小山般庞大的生物了。

    就像从来没有存zài过，伊斯和石羽，通guò胶子波和力场感应四方，什么也感觉不到，刚刚那一幕，如同幻觉。

    伊斯看着石羽，低声道：“我可以肯定，那不是幻觉，只是，现在到哪里去了，为什么会突然就完全消失了。”

    石羽不说话，在他的眼里，这完全化为了粒子世界，他需要捕捉其中有异常的粒子，找到那未知神秘生物存zài的迹象。

    最终，石羽低头，看着下方无尽的花海。

    “难道……这些植物……”石羽脑子里浮现了一个大胆的猜想，只是太过荒诞，又自己摇摇头。

    “石羽，你有什么发现？”伊斯显得很焦躁。

    在地球上，它是无敌的，就算是石羽，也只能和它战个平手，但现在进入这神秘星球，先是病毒蘑菇的问题，现在又来了一个莫名存zài的巨型生物，但却又突然彻底消失，连一点影子都捕捉不到。

    这些现象完全超出了它的想象，让它心中不安，更多的是愤怒和一种隐隐的恐惧。

    突然间，它微微低吼，双手握成了拳头，猛地对着下方打去。

    胶子波瞬间扩散开来。

    “不可――”石羽想要阻止，已经迟了，胶子波的威力完全爆发，顿时，以他们所在处为中心，四面八方，无数的蓝色植物被摧毁，一道道的冲击波瞬间便将至少几个平方公里的蓝色植物清扫一空，显出下方呈现淡蓝色的潮湿大地。

    “伊斯，冷静一点，现在烦躁，毫无用处。”石羽沉声道：“对于这颗星球来说，这些植物，也许才是星球的主人，我们现在只能算是未经许可的闯入者，再在这里大肆破坏，只怕并不好……”

    伊斯哈哈一笑，道：“就算如此这些植物又能拿我们怎么样？植物毕竟只是最低级的生物，是一种只有生命但却并没有意识的生命体，没有痛觉，没有思想，它们什么也没有。”R1152