
    今天第一章到，依旧是保底两章更新，如果今天月票数达到一百张，将会有第三章更新，达到一百五是四章更新，每五十张月票加更一章，上不封顶，另又是新的一周，求一求推荐票，想冲一下分类推荐票榜――

    石羽深深看了它一眼，才道：“对于大自然，我们该心存敬畏，虽然病毒蘑菇有可能是因为这个星球，但和这些植物也许并没有关系。”

    伊斯有些不耐烦听石羽的说教，身体四周浮起十二个能量球，它伸出一只手，按住其中一颗能量球，道：“石羽，说起来，你知道那超线波是从哪里释放出来的吗？这该死的星球，如果有可能，我要将这星球彻底摧毁。”

    摧毁一颗行星？石羽看着伊斯，这家伙的口气倒是不小，不过想要摧毁地球这样大小的行星，并不是他们目前的能力可以做到的。

    那神秘未知的存zài消失了，两人毫无收获，只得返回。

    返回后，飞机依旧停在那里，唐明走出了飞机，正和一群鱼人围在一起，似乎有什么事发生了。

    “发生什么事了？”伊斯走了过来，这一群鱼人散开，石羽注意到了被烧焦的地面上，躺着一位鱼人。

    “伊斯，卡尔特出事了。”其中一个鱼人焦急报告%。

    石羽认出那躺在地上的鱼人是可以控zhì火焰的鱼人卡尔特，之前正是它出手将这一片区域的植物烧毁，令这里变成了一片焦土。

    “你们刚刚离开，我们都远远看着你们，没注意到卡尔特的异常，等我们看到的时候。它已经躺在地上，一动不动，没有了……生命。”

    听得鱼人报告，伊斯抓住了地上卡尔特的身体。

    的确，不论是身体还是灵魂，都没有了生命迹象。

    石羽抬头。在这个星球上，没有一枚钓钩的存zài，似乎这是一个没有钓者的世界。

    见石羽走过来，这一群鱼人让开，对于石羽，它们也心存敬畏。

    石羽灵魂右手伸出，凝聚出现钩子，猛地钩进这地上卡尔特的身体里，再一扯。果然，它的灵魂依旧存留在身体里，并没有被钓者钓走。

    只是它的灵魂，软棉棉像失去了支撑的力量，没有意识，变成了纯粹的暗物质。

    这卡尔特，已经真正死亡了。

    “这到底是怎么回事？”伊斯低吼。

    石羽道：“这一片区域的植物都是被这个卡尔特烧毁的，现在。只有它出了事，也许……”

    伊斯道：“你认为是这些植物干的？太荒唐了。这些植物如何杀死卡尔特？依靠传播病毒吗？可是你不是说这些植物和病毒蘑菇无关吗？卡尔特的灵魂还存zài，也没有感染病毒的迹象。”

    石羽摇摇头道：“我也说不好，也许只是巧合，总之，这个世界，处处都透着古怪。大家要小心一点。”

    一边说一边控zhì大量的暗物质粒子进入这卡尔特灵魂里查探，突然，隐约像捕捉到了一些超线波的残留。

    心中微动，石羽加大了暗物质粒子，几乎布满了这卡尔特灵魂的每一处。一点点的查看。

    唐明见石羽突然一动不动站在那里，心中一动，明白他也许有所发现。

    伊斯正要说话，唐明阻止了它，怕它干扰了石羽。

    其它的鱼人围在四周，卡尔特的诡异死亡令它们心中警惕，每一个都神色都凝重。

    除了伊斯和死去的卡尔特外，余下的鱼人还有十五位。

    半晌，石羽才轻轻吁出一口气，散去了控zhì着的那些暗物质粒子。

    “有什么发现没？”唐明低声询问。

    石羽摇摇头道：“有些头绪，但是还没有完整思路，先不管这些了，现在重要的是先找到超线波具体由哪一个区域释放出来的，找到波源，再想办法将其摧毁。”

    卡尔特的尸体被伊斯亲手粉碎毁miè，然后一群人上了飞机，唐明启动飞机，开始顺着一望无际的花海，朝着远方飞去，根据石羽的判断，那个方向的超线波最强，是波源最有可能存zài的地方。

    飞机上，石羽和伊斯一坐一站，他们都没有在机舱内，而是待在了飞机之上，凌空对着这片神秘的蓝色大地进行全方位观察。

    很快，飞机便飞出了几十公里，突然，伊斯低呼，朝着远方看去。

    那个带着一点蓝色荡漾水波的东西又出现了。

    从飞机上看去，那东西似乎有上千米高，呈人形，两边长着无数的触手，在它四周，蓝色光液在飞洒着，所过之处，那些蓝色的花朵像在起舞。

    除了偶尔闪过的蓝色波纹外，这人形存zài几乎是全透明的，就算是石羽的眼睛都很难捕捉。

    这不是地球上存zài的物质，也不是纯粹的灵魂暗物质，“它”的存zài，似真似幻，更似一种幻觉。

    伊斯想要出手，石羽猛地阻止了它。

    “不要惊动它，就算我们去了，也一定抓不到它的，不如静观其变。”

    石羽低喝。

    伊斯犹豫了一下，停了下来。

    想到之前它飞扑的速度不算慢，但这东西却突然失踪了，现在再去，只怕也一样的结果。

    他们坐在了飞机之上，远远观看，石羽命令唐明绕开那东西前行的方向，不要惊动它，只是观看。

    这近乎透明似有若无的人形奇异生物，每一步跨出，都有几千米，在这无尽的蓝色花海之中穿行着，洒下漫天的光液。

    这些光液，洒落到了蓝色的植物和花朵之上，花朵贪婪的吞噬消化着光液，然后通体变得莹莹发光，无数的细小光芒混合在一起，竟然慢慢的形成了一片无尽的蓝色光海。

    这一幕，奇异、震撼，就算是狂傲的伊斯，都看得目瞪口呆。

    天空之上，在这个星系之内，那呈淡红色的太阳正在落山，这个星球世界的夜幕正在降临。

    在夜幕之中，这种蓝色的光海更是震撼人心。

    一条条的光带在飞舞着，斑斓的花粉像沾染了这种莹莹光芒，在半空缓缓游动，像一条条的光龙。

    而那若隐若现近乎透明的“人形巨人”，在大地上跨着步，越走越远，所过之处，无数的光液在飞舞。

    “快跟着它。”石羽吩咐了一声，唐明立刻改变了方向，驾着飞机，远远追着这若隐若现的巨人。

    夜幕完全降临，这“人形巨人”所过之处，那闪闪发光的光液越来越明亮美丽，像无数巨型的荧火虫在飞舞。

    “太漂亮了……简直……美不胜收……”有鱼人呆呆看着，喃喃自语。

    这真是一个奇异世界。(未完待续……)R1292