
    “石羽，怎么样？”明月询问。

    石羽摇摇头，神色沉重：“这病毒蘑菇可以分泌出一种由变色龙粒子构成的物质，这种物质可以和暗物质结合，彻底改变暗物质属性，别说是普通人类，就算是你们幸存者一旦被入侵，灵魂也将病变。”

    说到这里，他深深吸了一口气，道：“我虽然可以毁miè这病毒蘑菇，但被感染入侵的灵魂，我也无法挽救。”

    石羽一句话等于宣布了所有被感染者的最终结果，那就是等死。

    这种病毒蘑菇一旦被感染，将无法治愈。

    明月，唐明，包括那伊斯，心情都变得沉重起来。

    石羽已经是地球上的最后希望，现在连他也没有办法了。

    “这样看来，就只有一个办法了。”伊斯抬头，声音变冷：“将地球上所有感染了这病毒的生物都集中一起进行销毁，让病毒蘑菇不至于再大范围扩散开来，感染新的生物，另外，我们需要堵上那天空虫洞，这病毒蘑菇，毫无疑问，是由那神秘星球通guò虫洞抵达地球的。”

    伊斯的话虽然残酷，但却已经是目才唯一可行的方法。

    “石羽，我们迟点再联系，我需要回去处理一些事。”说完，它腾空而起，瞬间离去。

    它这一次返回，显然是要着手将所有感染的鱼人和养殖场里的人类进行隔离，进而毁miè。

    看着伊斯离去，明月看着石羽，脸色难看道：“石羽，那我们呢……难道也……”下面的话说不出来了。

    毕竟将所有感染的人类集中销毁，这种手段，她做不出来。

    石羽犹豫了一下，才叹道：“先将所有感染者集中到一处进行隔离，然后，我在这隔离区外面利用暗物质形成一道屏障，效果如何……我也没有绝对把握，真到了无法挽回的时候……就只能……”

    叹了一口气，石羽继道：“现在最重要的是堵住天空虫洞，从根源上斩断新的病毒抵达地球，关于隔离被感染人群的事，大家着手去办吧。”

    “好。”明月，唐明和武山以及一些人类高层，纷纷行动起来。

    全国被感染人群，在短短时间爆发性的增加到了十万人，死亡人数已经增加到了四千人。

    这十万人被集中到了一座半废弃的废墟城市，空投大量物资，可以确保他们能够暂时生存下去。

    石羽动用力量，无尽的暗物质粒子和上帝粒子在飞舞，之后，他利用两种基本粒子，在这座城市外面砌起了一堵高墙。

    上帝粒子形成的铁墙用以阻止这些人离开，而里面的暗物质粒子墙，却是用来阻止病毒蘑菇。

    为此，他特意赋予了这暗物质粒子墙旋涡力场。

    在高墙之上的城市上空，石羽也利用暗物质形成一道屏障，令暗物质形成一个巨型盒子，将整个城市笼罩住了，不留一点缝隙。

    当然，城市上空只有一道暗物质墙，现实的物质包括空气都可以自由通行，并不影响隔离区的人类生存。

    被送进这座隔离区的被感染人类，便等于进入地狱，这座隔离区里，将是无尽的病毒蘑菇在飞舞。

    这里，是人间地狱。

    强于石羽，筑起一道笼罩整个城市的物质屏障，也感觉到了一些疲惫。

    他盘膝坐在这天空屏障之上，抬头看着天空的虫洞通道，捕捉其中的超线波。

    这么多感染了病毒蘑菇的病人被集中在一起，这些病毒蘑菇接收的超线波变得很是强大，不再是之前的若有若无。

    石羽捕捉和接触这些超线波，想着那病毒蘑菇接收超线波，进而拥有了活性的事，慢慢的，他想到了以前一位相当著名的医学教授兰萨的量子物理学理论。

    他通guò量子物理学的角度出发证明人不会真正死亡，死亡的只是人类的肉身。

    人的意识并不会随着死亡而消失，人还有其它超越肉体的量子讯息，或者是说俗称的灵魂。

    当这个理论被表扬出来的时候，并不被世人认可，不过随着幸存者的出现，事实证明了这一位医学教授兰萨的观点是正确的。

    石羽此刻想到的却是兰萨的就量子讯息所认为的人的大脑是一种接收器，所谓意识是大脑接收到的来自宇宙的一段波，所以人的肉体死亡，只是大脑的接收器坏了，但对于产生的意识和这段波而言，依旧存zài。

    在这里，兰萨模糊了灵魂和意识的概念，普遍的观点是将意识和灵魂等同，但石羽感觉两者并不相同。

    此刻，观察这些病毒蘑菇，石羽隐约觉得自己似乎对于意识有了一些模糊的认知。

    如果说人体是物质，灵魂是暗物质，那么，意识，也许是一种排序，一种程序，甚至是一道指令，令灵魂和肉体，根据这指令和程序而进行的某种行为。

    这指令通guò超线波发射出来，然后被灵魂和身体接收。

    这种观点，石羽在这些病毒蘑菇身上感觉到了。

    无数的病毒蘑菇，接受同一种超线波，这些超线波传递的等于便是一个巨大意识。

    石羽盘膝由暗物质筑成的天空屏障之上，便在尝试接触这种超线波，想要从中解析出意识行为，或者说，是指令。

    如果将这超线波看成是一种程序，石羽现在就等于像是黑客，他需要破译这种程序，明白这道程序的作用。

    便在他着手破译这超线波的时候，突然间，他心头一沉，就在刚刚，他通guò超线波感觉到了一种诡异而剧烈波动的波。

    这种波带着一股沉重压力，直逼他的灵魂，令他在刹那间像有一种喘不过气来的感觉。

    这是一个巨大无比的灵魂，或者说，是一种强大之极的意识在进行释放。

    石羽猛地站了起来，抬头看向天空，虫洞之中，超线波有了瞬间的剧烈波动后，又重新恢fù正常。

    石羽无法再具体感应那疑似意识的剧烈波动。

    “这些病毒蘑菇……好像，拥有共同的意识，可以看着是一个个的个体，但也可以看作是一个总体……一个由那神秘星球，投影到地球上的触手，这些病毒蘑菇的根源……到底是什么。”

    石羽低声自语，脸色渐渐沉重。R1152