
    四面八方都是各种光影，这种灵魂坠落的感觉无法用笔墨来形容，石羽感觉到了人类语言的局限性，因为这种经历超脱了人类目前的认知，无法用语言来描述。

    疯狂坠落之中，突然石羽感觉灵魂在剧烈震动，像撞击到了什么，然后，他看到了高楼大厦，他似乎重新跌回了地球，跌回了原本所在的城市，下一瞬间，他的灵魂穿越了钢筋混凝土的建筑物，看到了很多穿着白大褂的人在忙碌着的身影。

    这些穿着白大褂的是医生和护士？自己的灵魂掉落到了医院里吗？

    石羽刚有这个念头，灵魂猛地又是一震，下方产生一股恐怖的吸扯力量，他的灵魂被拖进了一片黑暗之中，刹那间他什么都看不到了，然后，他便开始听到很多奇异的声音。

    有汩汩流淌像血液在血管里流淌的声音，有心脏跳动的巨大声响，有五脏六腑收缩扩张产生的各种声响。

    然后，这些声音慢慢消失，而石羽的意识和身体的触感，却在一点点的恢fù，他终于再一次的感觉到了自己身体的存zài。

    他的灵魂，重新回到了身体么？自己……又活过来了？

    不过，紧跟着伴随之而来的便是脑袋上的剧烈疼痛。

    虽然疼痛，他心中依旧产生一股巨大的喜悦，石羽开始努力的想要活动自己的躯体，想要睁开眼睛，看看自己到底在什么地方，处于一种什么样的状态中，自己的伤势到底怎么样了。

    忽然，他听到了一个惊喜的声音嘶哑的叫了起来：“小羽没死，你们看小羽的手指头在动――”

    紧跟着，好几个声音都叫了起来，然后是脚步声，似乎不少人正在围过来。

    石羽听出这声音很熟悉，这是他老妈的声音。

    眼皮很沉重，石羽费了很大的劲，才终于努力的将双眼睁开一条线，然后，看到了几张熟悉的脸孔。

    父母，姐姐，孟诗蓝，马菲菲，都在他的面前，每一个人脸上都悲喜交加，孟诗蓝紧紧抓着他的手，一双美眸红通通的，声音哽咽，显然才哭过不久。

    “石羽……”她刚刚叫出石羽的名字，便再也说不下去了，眼中泪如雨下。

    马菲菲贝齿轻轻咬着樱唇，虽然勉强控zhì着自己的情xù，但容颜秀美的脸上，也充满了激动。

    除此之外，还有几名医生和护士，只是他们的脸上却充满了错愕和惊诧。

    “奇迹……真是奇迹……竟然……死后还能……活过来？”其中一个主任医师，看着石羽，目瞪口呆，甚至感觉到了诡异。

    石羽被砖头砸中脑袋，受了几乎是致命的伤，被送到医院的时候，基本上各种生命特征都消失了，医生经过抢救无效后都已经宣布了死亡，闻讯赶来的石羽父母和姐姐还有孟诗蓝却围了上来，拼命的要医生再想想办法，多抢救一会，他们无法接受石羽就这样子死了的噩耗。

    这几个医生也很无奈，正想再进一步劝说他们人死不能复生，让他们接受现实，甚至有医生已经准备通知太平间来拖尸体，不想就在这个时候，刚刚才被他们认定彻底死亡的石羽，竟然活了过来。

    这样的奇迹，让这些医生一时有些接受不了，甚至对自己之前几十年的行医经验都产生了怀疑。

    “这……这难道就是假死状态？想不到竟然被我们碰到了？”另一个医生苦笑，然后也惊出一身冷汗。

    石羽未死，却被他们宣布已经死亡，万一他迟几天才能苏醒，只怕已经被火化了，那样，他们也变成了间接的凶手，当然，那时候也没人知道苏羽之前只是处于假死状态。

    那么，世上被医生宣布了死亡而被火化的人中，有哪些其实只是处于假死状态的？

    这是一个迷，只怕永远没有人知道了。

    而石羽的父母在惊喜之后，便满腔愤怒指责那些医生。

    这几个医生都十分尴尬，却无法辩解。

    好好一个活人，被他们宣布死亡，这要传出去，必然是一起巨大丑闻，对他们这个医院的信誉都是一个巨大打击。

    当然，石羽的事，只能说是一个医学上的奇迹。

    石羽慢慢睁开眼睛，听着争吵，他心里倒也能理解这些医生，毕竟当时他的灵魂已经被钓走了，如果不是突发的意外让自己的灵魂逃回来的话，就现代医学上而言，他的身体，的确是死亡了。

    面对石羽家人的指责，这些医生难得的态度十分好，事实上对于石羽这样的医学奇迹，他们也感觉到了神奇，都想多观察观察。

    接下来他们对石羽全身都作了仔细的检查，确定石羽身体各项指标都正常，只是头部伤势严zhòng，身体虚弱，至少要住院观察一周才能考虑出院。

    从抢救室被推回了病房，石羽身体虚弱，感觉眼皮沉重，躺在病床上很快睡着了。

    再次醒来，已经是深夜，昏暗的病房内，石羽刚刚睁开眼睛，便全身绷紧了，因为他看到了那闪烁着淡淡白光的丝线和钩子。

    丝线拖着钩子，穿过病房的天花板，正悬在了他的床边，一动不动，泛着淡淡寒光，石羽感觉到了恐惧，一股寒气，深入骨髓。

    孟诗蓝正趴在他的床边睡着了，就算是在睡梦中脸上都带着甜甜的笑，似乎正在做一个美梦。

    她坚持要留下来照顾石羽，所以让他父母和姐姐都回去休息了。

    石羽家人都看出孟诗蓝对石羽有意思，自己的儿子被这么一个漂亮出众的女孩子看中，石羽父母自然欢喜，都乐得给他们留下独处的机会。

    至于马菲菲，倒没有多说什么，在确定石羽平安醒后来，往医院交了一笔不菲的费用作为医疗费后，便离开了。

    石羽睁着眼睛，默默的看着距离自己不超过一米的灵魂巨钩和那根闪烁着淡淡白光的丝线，一动不动，他没有惊醒孟诗蓝，脑海里想的全都是自己被砖头砸中后，灵魂被巨钩钩住后的恐怖经历。

    这种恐怖，他绝对不想再有第二次。

    钩子正在慢慢的移动，目标，显然正是他。

    石羽心生恐惧，想要挣扎着爬下床，却发觉脑袋剧烈疼痛，似乎便像要裂开来一样。

    几乎是同一刻，这钩子猛然加速，一下子钩进了石羽的身体里。

    这一qiē都代表，他现在的身体极度虚弱，依旧还处于危险期，所以这钩子不需要再制造其它的意外来伤害石羽的身体，而是直接就可以破入他的身体里，钩住灵魂，将石羽拖走。

    生死间，有大恐怖，石羽发出了来自灵魂的嘶喊，突然猛的挥臂，本能的想要抗拒这钩过来的钩子。

    这个时候，诡异的一幕出现了。

    石羽挥出来的右臂上，竟然浮现了一道手臂虚影，和石羽的手臂一模一样，就像在石羽的手臂里，又有一条手臂出现了。

    只是这条手臂，却类似虚影一样的灵魂存zài，直接一把便抓住了钩过来的巨钩，将其截停。

    石羽睁大眼睛，眼里泛出诡异到不可思议的神色。

    而他突然的一声嘶吼，也将病房里的其它人和正趴在床头睡着的孟诗蓝惊醒了。

    “石羽？”孟诗蓝醒过来，看着石羽坐在床头，很夸张的抬着一只手臂，似乎在抓着什么，样子很诡异，如同中邪了一样。

    而石羽的脑子里，却变得混乱起来。

    这灵魂巨钩和丝线，一般人类是看不到的，也根本接触不到，如同空气一样。

    石羽虽然天生有一双与众不同的眼睛可以看得见，但是这钩子和丝线，自然界中的所有物质，都无法触碰或阻挡。

    所以丝线和巨钩，可以随意的穿越任何物质，不论是钢铁，岩石，混凝土，玻璃，木板又或人类的血肉之躯等等都无法阻止。

    唯一能够触摸到线线和巨钩的只有与之相同的力量，那就是灵魂。

    而现在，石羽的手臂中，竟然又伸出另一条手臂，一把抓住了钩过来的钩子。

    显然，这突然伸出来的另一条手臂，便是灵魂状态的存zài。

    石羽震惊是因为他竟然可以将自己的灵魂手臂伸出身体的手臂之外。

    这种情况，从来也没有发生过，似乎那被抓住的钩子也没有碰到过类似的情况，此刻垂在空中，也变得一动不动。

    石羽从混乱和震惊之中，回过神来，嘴里发出一声低吼，突然间从床上挣扎了起来，那抓着钩子的灵魂手臂，猛地挥手，将这钩子往外面狠狠的掷了出去。

    钩子连着丝线，一下子被远远掷了出去，穿过了病房的墙壁，消失了。

    病房里的其它人，却混乱起来，在他们眼里看来，石羽等于是突然发疯了。

    “石羽，石羽，你怎么了？”孟诗蓝惊呼着，上前一下子紧紧的抱住了石羽，满脸惊慌的叫了起来。

    很快，值班的医生和护士也推开房门冲了进来，只见头部包扎得像个棕子似的石羽，正被孟诗蓝从身后紧紧抱着，而他嘴里气喘吁吁，满脸都是虚汗，整个人像刚刚经历了一场剧烈运动。

    I1153