
    87_87370人类文明显然还远远没有达到这样的标准，只能算得上是准行星系文明。

    这颗出现的神秘星球上，如果真的拥有文明，其文明却是属于什么样的层次等级？

    在全球各族的大议论中，很快一个星期过去了。

    这一个星期，空间虫洞依旧处于开启状态，那神秘星球便高悬虫洞之中，除此之外，并无异常，也没有众人猜想中的外星生物降临，很多人慢慢开始适应这种状况。

    虽然有大量鱼人抵达天空虫洞通道，但只在四周查看，并不进入。

    鱼人王伊斯甚至亲自抵达虫洞入口，观看那尽途的神秘星球良久，然后又悄然离去。

    它们和人类采取了相同的策略，静观其变。

    石羽也曾经仔细观察过，那神秘星球给他一种极为古怪的感觉，似乎像一头洪荒的巨兽，只是此刻沉睡在那里，总一天这巨兽将要苏醒，带来毁miè和灾难。

    而现在，最重要的是不去打扰它，所以他下了命令，不许任何个人或组织，以任何名义进入空间虫洞。

    为此他亲自赶去了鱼人势力范围的人类养殖场，要见伊斯。

    这些养殖场里圈养着大量人类，石羽在默默观察他们。

    除了石羽以前所在国家的人类外，全球其它国家所有人类都处于被圈养状态。

    不过随着鱼人一族文明的发展，这些养殖场里的秩序也越来越接近真正的人类世界。

    鱼人也给予了这些人类更多的自由，包括可以进行一些娱乐活动，可以看电视，可以上网，可以玩游戏。可以阅读，甚至通guò互联网可以在很多论坛看到大量攻击和辱骂石羽的贴子和文章。

    而被石羽解救的人类则维护石羽，进而双方在网络上展开无数场的口水战。

    鱼人似乎很乐于看到这种人类互相攻击辱骂的场景。

    伊斯知道石羽降临。十二鱼人王合而为一，化为六米巨人。才敢去见石羽。

    它怕被石羽各个击破，所以这些日子，十二鱼人王，形影不离。

    石羽说出自己对那神秘星球的看法，告sù伊斯要约束鱼人一族，最好不要因为好奇心而随便进入虫洞，更不要去随意接近那星球。

    否则，也许会替整个地球引来灾难。

    伊斯答应下来。其实它和石羽有类似的感觉。

    那神秘星球，很不简单。

    离开鱼人势力范围，石羽刚刚返回，就接到了明月的电话。

    “石羽，有件事有些严zhòng了，我想了想应该要向你报告一下。”电话里明月的声音有些焦急。

    石羽道：“什么事？”

    “这几天全国各地都陆续出现一些高烧不退的病人，开始大家都并没有在意，但只短短几天时间，因为高烧而死亡的病人数量已经达到了近千人，我们才意识到了这很有可能是一种极为可怕的传染疾病。因为那些该死的鱼人破坏，现在我国的医疗条件反而还不如以前，这件事变得很麻烦。”

    “才几天就死了近千人？”石羽也微微一惊。这是什么传染病？如此严zhòng。

    虽然以前全球也出现过类似的情况，比如*的爆发，但全球死亡人类也不过才千人左右，而这一次才几天就死了上千人，对于文明已经发展到了准第一级的人类而言，简直难以想象。

    “是的，现在我们的专家连基本的病因都没有找到，我想这件事应该和你说一声。”

    “嗯，好的。知道了，一定要尽最大的能力将疫情控zhì住。该隔离的隔离，另外要尽kuài查出病因。制造出特效药。”

    石羽叮嘱了几句，他不是学医的，知道疫情也无能为力。

    这个时候的石羽，也只是认为这是一起比较严zhòng的疫情，一qiē应该还处于可控范围内。

    第二天一早，石羽刚刚醒来，小乖正在他床前摇着尾巴，他再次接到了明月的报告。

    这一次，明月的声音显然变得焦急起来。

    “石羽，你能马上来总部吗？”

    “怎么了？”石羽意识到了定然有事发生了，从床上坐直了身子。

    “是我昨天向你汇报的疫情，这一次太古怪了，根据刚刚收集到的数jù，全国被感染发病的人已经超过了五万人，其中死亡人类突破了两千人……这……这爆发和传染的速度……简直不可理喻，而且，我们控zhì极为严格的首都也出现了被感染的病人，这没有道理的……似乎这病根本不需要传染，可以随机性的在任何地方爆发，我们现在完全束手无策了。”

    明月焦急的叫着，她已经焦头烂额了。

    石羽沉默了一下，才道：“好的，我马上到。”

    右手一伸，衣服飞了过来，换上衣服，石羽便去了守卫者总部，现在这里已经变成了全国最高权力机构。

    明月、唐明、武山等人都在。

    两边的守卫见到石羽，一起恭敬行礼，目不斜视，每一个人眼中都泛出发自内心的敬畏。

    除了明月和唐明等幸存者外，还有十来位穿着白色衣服的男女，年龄都不小了，其中有两位一头白发，这些都是全国最顶尖的医学专家。

    只是此刻，所有人都脸色沉重，甚至可以说十分难看。

    “到底怎么回事？这一次的疫情怎么这么凶猛？连是什么病毒感染的都还没有查出来？”

    其中一位一头白发的专家摇摇头，嘴唇动了动，似乎想要说什么，但却不知道该怎么说。

    在他身边，另有一个五十多位的女子开口道：“引发这一次疫情的应该不是病毒，至少不是我们现在的医学水平可以检测得出来的病毒，我们……除了眼睁睁看着病人死亡，什么也做不到……”

    说到这里，她也说不下去了，其它专家都低下了头，一脸惭愧。

    “怎么可能……”石羽看着他们，关于医学这一块他也不懂，眼前这十几位就代表了全国医学界的最高水平的专家。

    那位一头白发的专家叹道：“我们检测过了很多例的病人，包括解剖了一些死去的病人，但是，所有各项检测的指标，都在正常范围值之内……就算是死去的病人，也一样，甚至连他们为什么会死亡，我们都弄不明白，如果根据检测的结果，这些死去的病人应该都是健康的才对，我们……我们完全不明白，这一次的事件，彻底推翻了我们以前对医学的认知。”

    说到这里，他突然抱住了头，脸上神情既痛苦又混乱。

    “一qiē都是正常的？”石羽沉默了一下，才看向了明月道：“那你们有没有看过病人？”

    明月摇摇头，他们虽然是幸存者，但疫情的事当然是交给医生和专家，他们去看了也没用，所以事发到现在，他们并没有亲眼去看病人。

    石羽见明月摇头，若有所悟，道：“这样吧，安排一下，我要在最快时间内见见病人，不是说首都也出现这样的病例了吗？”

    明月微微一惊道：“你要见病人？难道……”

    石羽道：“既然各位专家说病人身体各项指标都正常，那么，也许这一次的疫情，并不是我们的技术水平可以检测得出来的，这样说来，还有另一种可能性，我需要亲眼去确认。”

    明月道：“我明白了，马上去安排。”

    在被隔离的一家首都传染病医院，穿着隔离服的石羽，见到了这些感染了未知疫病的病人。

    除了高烧不退之外，所有检测一qiē正常，所有医生，束手无策，医治无门，现在除了隔离外，便只能采用一些物理手段给病人身体降温，如冰袋之类。

    这一次的疫情超出了以前的医学常识。

    在石羽身体四周，飞舞着漫天的基本粒子，他在听了那些医学专家的话后，便开始怀疑也许这些病人被感染的并不是身体上的疾病，而且灵魂上的。

    当日他进入首都，碰到了一位叫索菲娅的鱼人王。

    这鱼人王拥有一种特殊的灵魂剧毒，可以毒杀灵魂，属于一种特制的暗物质。

    既然有灵魂剧毒，那意味着很有可能会有灵魂病毒。

    如果这些人真的是感染了类似灵魂病毒的东西，凭现代的医学水平，当然什么也检测不出来。

    这些病人是灵魂生了病，身体自然一qiē正常，唯一反应也许便是身体排异而产生的高烧。

    石羽右手一挥，密密麻麻的基本粒子便钻进了这些病人身体里，他需要进行灵魂检查。

    这手段，也只有他拥有。

    就算是石羽的眼睛，都看不出这些病人表面有什么异常，但是，随着暗物质粒子涌入这些病人身体，石羽很快就感觉到了哪里不对劲。

    这些病人的身体正常，灵魂似乎也正常，但是，石羽却于他们的正常之中，隐约感觉到了哪里不正常。

    “奇怪，到底是哪里不正常。”

    石羽低声自语，右手微动，突然间，他身体外面的隔离服消失不见了。

    跟在他身边的明月一惊，正要说话，但又闭上了嘴巴，凭石羽现在的能力，任何病毒只怕都入侵不了他，眼前这古怪疫病，发病原因，也只能靠他了。(未完待续)。