
    明月听到这里，倒吸一口冷气，想到自己和石羽分别已有大半天了，那他现在情况怎么样？

    “清姐，那有什么办法可以避免？”明月焦急询问。

    李清叹息：“我也不知道，面对那可能存zài的‘钓者’，我们太渺小了，如果‘钓者’真的是要杀死我们，我们……是绝对没有办法逃的……除非……”

    “除非什么？”明月焦急问着。

    李清叹道：“除非死后，灵魂又逃了回来。就像我们幸存者一样，当灵魂活着逃回来后，便没有被钓者盯上，也许，这是唯一的办法。”

    明月呆住了，再死一次，然后灵魂想办法再逃回来？

    可是，谁能确保自己的灵魂一定可以逃回来？

    石羽的灵魂能够连着两次被钓走又逃回来，已经是一个奇迹，至少在具体的记载中，石羽是第一个，而再次逃回来？可能性几乎为零。

    除了这个办法难道就没有其它办法？这其不意味着……石羽必死无疑？

    挂断电话，明月通guò守卫者的特权，很快便联系到了警方，她需要借用警方的力量对石羽手机进行定位，通guò石羽手机确定他现在的具体位置。

    而此刻的石羽在飞奔，贴着地面，如同飞行，在他背后，恐怖的龙卷风席卷着追上来。

    头顶之上，雷闪不断，这一幕场景，简直如同末日，而这一qiē，都是冲着他来的，是这天地间幕后的钓者在控zhì着这些自然的力量，来要杀死他。

    越来越多的钓钩聚集到了石羽所在的地方，密密麻麻简直数不清了，这些钓钩并没有直接攻击石羽，相反在空中摇曳着，像在观战。

    也许，石羽的惊人表xiàn，也吸引了“它们”的兴趣，所以，“它们”来围观。

    疯狂逃亡中的石羽表xiàn得越好，也许对于“它们”来说，这游戏便越精彩。

    龙卷风越来越快，石羽飞奔的速度也越来越疯狂，远方，一条大江横在前方，石羽双手一扯，整个人加速，如火箭似的冲射，踏波而过。

    江上有一艘客轮，客轮上有人看到这一幕，几乎以为眼花了，忙着对同伴狂叫起来：“快来看，有人在水面上狂奔――”

    龙卷风也在瞬间席卷冲进江里，顿时掀起滔天巨浪，江水被龙卷风卷了进起，一下子喷射到了百米高空，这声势骇人听闻。

    远方船上，所有人都变了脸色，那船主连声厉喝：“左满舵――”

    石羽也注意到了远方的船，这样下去，龙卷风可以在瞬间便将这客轮掀翻，那死伤至少得有数百人。

    石羽身子一顿，然后转折过来，远远避开客轮航行方向，朝着江面另一边冲去。

    龙卷风追着他，也很快转了方向。

    客轮上很多人都挤在甲板上，看着这一幕，睁大眼睛，简直不能相信自己的眼睛。

    这到底是怎么回事？龙卷风追赶着人？而且还会顺着人的方向改变方向？

    那在江面飞奔的到底是人还是鬼？

    很多人几乎怀疑自己白日见鬼了。

    “不……这一定是幸存者……”终于有个年轻人叫了起来。

    这年轻人喜欢泡在网络的各种大小论坛里，对于食人类、守卫者以及幸存者知道一些，突然想到了什么，忍不住叫了起来。

    只有传说中的幸存者或者s级的食人类，才有可能拥有这样的能力。

    石羽瞬间远去，那龙卷风追着他也很快远离，天空之上，雷暴不时发作，雷鸣轰轰，突然，一道刺眼的电光劈了下来。

    石羽身子一摆，便避开闪电，整个人突然沉没江水之中。

    虽然没入江水，但在他身体四周却有一个真空地带，连水都不能沾湿他的衣服。

    石羽没入江底，顺江而行。

    龙卷风失了目标，于江面肆虐，十分疯狂，波及范围越来越广，有艘小船倒霉，被卷了进去，瞬间便被掀翻了。

    随着“咯嚓咯嚓”刺耳声响，这小船被龙卷风绞了进去，于水柱中不断上升，越来越快，猛地，龙卷风消散，这船已经被卷到了百米高空，然后再猛地跌落。

    轰隆巨响，小船撞击水面，砸起了巨浪，船体早已四分五裂。

    石羽顺着江底而行，横穿了大江，然后走上岸来，衣衫滴水未沾，原本肆虐的龙卷风已经消失了，唯有天空之上，电闪雷鸣，不时有粗大闪电对着石羽劈下来。

    石羽双手一扯，地面在分解，汪洋似的粒子汹涌着往他身体四周聚合，基本粒子在他的控zhì下再重新凝聚，形成新的物质。

    这一幕，简直堪称神迹，这是真正的神之领域，是创世纪。

    这一天来，石羽不断逃亡，对抗钓者，疲于奔命，但是在这过程中，他对于粒子的领悟，越来越深刻，对于自己的力量认知，也越来越清晰，渐趋本源。

    很快，一根根粗大的铁柱出现在了石羽身体四周，像一个反过来的巨大漏斗，将他罩入其中，天空劈落下来的闪电，尽数被这铁柱吸纳，然后导入大地，石羽耸立其中，缓缓调节气息，争取时间，恢fù体lì。

    也许是生死存亡之中，石羽的生命和潜能燃烧到了极限，在这逃亡中，他的力量依旧在增长，现在他的能力，已经不只是局限于分解，而是开始接触创zào，虽然能够创zào的物质和规模还很有限，但这个变化，却是惊人的。

    如果说只会分解破坏，不过是魔，那么，创zào物质，这已经是真正神的力量。

    天空之间，一道道的闪电劈落，电闪雷轰，威势骇人，而石羽创zào铁柱，当成避雷针，令劈往自己的闪电都被这避雷针吸纳。

    虽然因为其超高电压会进行空气放电，冲击到石羽，但这样的电量根本伤害不到石羽分毫。

    不过石羽很快便发觉这一次的劈落的并不是普通闪电，而是极为恐怖的超级闪电，甚至其颜色都渐变漆黑。

    黑色闪电，一道道劈落，几十公里的地面都被震得“咚咚”作响，远方有一片树木，在瞬间便被引燃，升起了黑色火焰。

    这一幕场景，简直如同地狱。

    石羽所在的地方，地面在往下陷去，外面粗大铁柱经受不住，开始融化，流淌出了大量铁汁。

    这是史无前例的超级黑色闪电，威力之强，足可以毁miè一qiē，这么多的能量释放，其电量足够全国使用一年。

    这一片区域的大地都变成了一片焦土，寸草不留，而石羽于其中，灵魂几乎走出身体，取出灵魂镰刀，镰刀不断拉长，探入疯狂劈落的超级闪电之中，旋涡状的力场不断释放，一根根的铁柱延伸而上。

    在石羽四周，无尽的粒子在飞舞，旋转，最后化为了一个超巨型的粒子旋涡，像粒子的汪洋，连闪电的力量都渐渐被石羽分解，甚至于石羽隐隐感觉在他的面前有一层纸，这层纸关系到了一个终极奥秘。

    那就是能量转换。

    如果他可以将这些闪电的能量转换为自己需要的能量，那样，他的力量将永远不会衰竭，他可以从大自然时随时摄取自己需要的能量，如同永动机。

    不过，这一层奥秘却像隔了一层纸，似可以触摸，却怎么也把握不住。

    所以他依旧无法将这些闪电的能量转化为自己需要的力量。

    几百次的超级闪电，释放的能量几乎可以提供整个国家一年的用电量，石羽制造出来的铁柱一根根都融化了，大地一片焦黑。

    此刻的明月，带着一群守卫者，通guò手机定位系统，确定了石羽方位，正在全速赶来。

    天空中的云层散开了，雷电消散，天地间突然变得一片肃静。

    石羽缓缓收敛四周旋转着的粒子，满目疮痍，十几里方圆内的一qiē都被摧毁了，如果是在闹市区，伤亡无法估量。

    四周的钓钩在缓缓收起，不断消失，很快，在石羽的视野里，所有的钓钩和丝线都消失了。

    这种反常的变化令石羽心中涌出不祥预感，似乎即将有更恐怖的灾难发生。

    这种感觉令石羽深吸一口气，掉头狂奔，他想要逃出这里。

    所有钓钩都消失了，似乎预示着

    “钓者”们的游戏结束了，又或者，“它们”已经失去了兴致。

    但是，石羽并没有因为这些钓钩消失，“钓者”似乎失去兴致而感觉到松了一口气，反而心中的恐怖越来越甚。

    几乎在他冲射出去的瞬间，天空之上，一物出现。

    石羽也不知道是什么，甚至他根本都捕捉不到这东西的轨迹。

    因为其出现的速度太快了，快得和光的速度一样。

    这是能够在地球上出现的速度上限。

    每秒三十万公里。

    奔出去的石羽根本没明白发生了什么事，只是身子一震，突然停了下来，然后低头，看到了自己的胸膛前，冒出一根钩子。

    这是一根梅花状的钩子，有四个钩尖散开，洞穿他的灵魂身体，四根钩尖从胸膛冒出，再猛地一扯，四根钩尖紧紧咬死他的灵魂胸膛处，一股绝强的力量一扯，石羽连惨叫都来不及发出来，灵魂便被扯得离开身体腾空飞了起来。