
    “果然，还是差了一点……不过，对付那个人类，足够了。”

    这怪物在低语着。

    这是集合了十二位鱼人王的灵魂力量于一体而诞生的超级怪物，它的强大，将史无前例。

    它已经完全舍弃了人类躯体，纯粹的灵魂状态，双手猛地隔空一扯，突然间，它腾空而起，只一下便跳起了数百米高，跨越了铁柱空间。

    “轰隆”巨响，它重重落到了数千米外的大地之上。

    大地猛地塌陷进去，形成了一个方圆百米的巨坑，这六米巨人，身体竟然短暂的悬浮在了这巨坑之上，似乎在这刹那间，它突破了引力障，摆脱了地心引力。

    当然，这是因为是灵魂状态，所谓引力障，是指处于拥有身体状态，对于灵魂生物，地球对于灵魂的作用并不明显。

    半透明的碧绿色灵魂怪物，背后的六只翅膀在抖动，它猛地弓起了身躯，背后浮现一个接一个的能量巨球，突然间，这一个个的能量巨球开始喷射能量，化为了一道道的巨大白色气浪。

    气浪像火箭的推进器，轰地一声，暗物质音障出现，它竟然在瞬间就突破音障，以超音速冲射而去。

    物质界的空气对于它根本产生不了阻力，它的速度简直疯狂，比以速度著称的鱼人王佐伦还要快。

    “太爽了，这就是我们十二鱼人王力量合一的结果吗？”

    巨人体内，有一道道的灵魂意识在交流着。

    十二鱼人王能量合一，但它们的意识依旧独立，随时还可以再次分离出来。

    当然，主意识以叫伊斯的鱼人王为主，而且这具身体也是由它控zhì的。其它鱼人王处于辅助状态。

    毕竟这十二鱼人王中，以伊斯最强。

    “现在这力量，应该可以在物质状态下打破引力障了吧。”

    “不……还差一点，只能说无限接近，不过……在地球上打破引力障，并不是一件好事。而是一场……灾难……”

    伊斯用意识回应着其它鱼人王，保持着超高速度，在极短时间，它便抵达了首都。

    于首都之外，它缓缓降落，休息了一会。

    “各位，准备好了吗？”伊斯突然开口。

    “准备好了。”其它十一位鱼人王一起低吼。

    这将是地球上最巅峰的一战，堪称史无前例，这是鱼人一族的最高战力。

    “吼――”

    伊斯突然仰天怒吼。释放出了巨大无匹的灵魂能量，整个躯体腾空而起，像一个巨大的绿巨人，只一下便跳出几千米远，几百米高，然后轰隆着落到了远处一座摩天大楼顶上。

    虽然是灵魂状态，但挟带着的能量却是真实而恐怖的，已经可以干涉和影响物质界。

    那上百米高的摩天大楼在摇晃。“轰隆隆”开始由上往下碎裂。

    住在这大楼里的人类根本不知道发生了什么事，他们看不到这怪物。只以为地震了，楼要塌了，惊叫尖呼，此起彼此，纷纷往外逃亡。

    此刻的石羽，正在进行一项堪称划时代的试验。

    一名来自军队的志愿者躺在了手术台上。进行了全身麻醉。

    一些顶尖的医生在一边配合他。

    石羽的想法很简单，他要借用医生的配合，令人处于重伤垂死状态，然后，他模拟暗物质的钓钩。甚至包括那特殊的旋涡状力场都模拟的一模一样，然后，利用这钩子钩住人类身体里的灵魂，凭他现在的能力，在对方处于重伤垂死状态中，足可以将其灵魂拉出身体。

    之后，再将其灵魂放回身体，能否令对方开启神的领域，却是不好说了。

    关于这个构想，华伯等人也曾经构想过，他们当时就怀疑是不是钓者的钓钩中有某种特殊能力，所以才能激活这领域，认为钓钩也是激活这领域缺一不可能的另一个条件。

    现在石羽可以模拟钓钩，作这方面的尝试。

    当然，他还有更简单的方法，比如一些真正重伤垂死的人会被死神的钓钩钓起，然后他削断这些死神的钓钩，截住灵魂，像唐明一样，这种方法，可以百分百确保制造出幸存者。

    但是这种方法，石羽根本不敢随便乱用。

    救唐明是因为这是他最好的兄弟，他拼命冲上去救了。

    这种方法，也许可以偶尔为之，但如果真的大范围或多次使用，石羽想都不用想，自己定然要再次被钓者盯上，然后，钓者怕就要亲手灭杀自己了。

    就算是养殖场的主人，也许可以容许某条鱼顽皮一次，但连着破坏鱼塘规则的鱼，只怕鱼塘的主人也不会容忍其继续存zài。

    石羽虽然拥有了地球无敌的力量，也不敢肆意妄为的挑战钓者。

    所以，他只能选择其它的方法来尝试。

    能否成功连他自己都不知道。

    暗物质粒子凝聚，化为了一柄钩子，上面释放着旋涡状力场，石羽看着面前这完全昏迷的志愿者，这是一个年轻人，身强力壮，有完美的八块腹肌和人鱼线。

    石羽的钩子挥了下去，瞬间便钩住了这年轻人身体里的灵魂，然后猛地扯了出来。

    以他现在的力量，这一扯的力量何等的大，瞬间便将这年轻人的灵魂从身体里拖了出来。

    当拖出身体的瞬间，这年轻人的灵魂睁开眼睛，眼里泛出惊恐，疼痛令他浑身抽搐着。

    石羽右手一松，钓钩消失，被他扯出身体的年轻人灵魂重新回到身体里。

    前后只有极短的刹那间，石羽轻轻吁出一口气，离开手术台。

    接下来就等这年轻人苏醒，然后观察其是否开启了上帝领域。

    石羽也没有把握。

    如果这年轻人并没有觉醒力量，那便代表幸存者无法人为制造，只能通guò“钓者”的钓钩力量才能开启。

    石羽现在的钓钩和力场，都只是模拟的，毕竟不是真实的。

    “怎么样？”明月轻声询问。

    石羽摇摇头道：“我也不知道，关于钓者的一qiē都只是一个迷，包括我们幸存者的诞生，我只能进行模拟，但产生的效果是否一样，我也无法确定。”

    正说到这里，他突然脸色一变，猛地抬头，双眼泛出可怕光芒，身子一闪，消失在了明月面前。

    明月一呆，才叫了起来：“石羽，你去哪？”

    追了出来，却见石羽的身影如电，突然间便腾空而起，只一下便冲上了远方一幢五六十层高的大楼顶上。

    就在刚刚，他感应到了伊斯。

    伊斯闯入了首都。

    高达六米的鱼头怪物，每一次跳起来可以跳出几千米，于一幢幢的大楼顶飞纵着，突然间，它的灵魂完全飘浮起来，六只翅膀拍动，对着首都中心冲射。

    石羽落到一幢数十层的大楼顶上，追出来的明月抬头，然后，她目瞪口呆的看着天空之上那降临的恐怖。

    高达六米，拥有六只翅膀的鱼头怪物，通体呈半透明的碧绿色，在她眼里看来，像个长着鱼头和翅膀的绿巨人一样。

    伊斯踞高临下，盯着落到大楼顶上的石羽，六只翅膀在扇动，一股沉重如山的暗能量压迫而下，形成了一股绝强的空气压力。

    石羽下方的大楼在“咯吱咯吱”作响，他全身几乎要被撕裂开来。

    这恐怖的空气压力，几乎可以粉碎一qiē。

    这尊六米怪物，集合了十二位鱼人王的能量，同时也完全继承了十二鱼人王的特殊能力，它的强大，将史无前例，这是地球上诞生的终极生命。

    它可以完全摆脱身体在这物质世界活动，它才是真正的两栖生物。

    不论是物质界还是暗物质界，它都可以爆发最强力量而没有丝毫不适。

    明月、武山、唐明都赶了出来，抬头看着这庞大灵魂怪物，露出震骇之色。

    从来也没有听说过，鱼人族中有这种恐怖怪物。

    “怎么可能……鱼人王之上……还有更恐怖的鱼人吗？”明月脸色变得苍白，浑身微微颤抖。

    那种从天而降，几乎毁天灭地的能量，他们也一样感受得到，虽然石羽是强大，但是，石羽能够对付得了这样的怪物吗？

    石羽脚底下的大楼在瓦解。

    四周的压力越来越强大，显然，这头怪物，可以控zhì压力，如同当年食人类中的空王一样。

    石羽脚底下的大楼在分解，空气也在分解，大量的暗物质粒子和上帝粒子在聚集，缓缓往外推出，形成一个短暂真空。

    灵魂右手伸出体内，猛地隔空一扯，远方，一幢墙壁猛地像被挖空了一块，瞬间消失，其分解形成了漫天上帝粒子如洪流冲射而起，喷泉似的扑上天空，攻击那半空中的六米怪物。

    石羽这一击，是在试探。

    “伊斯，战吧！”

    “杀――”

    六米怪物的身体里，鱼人王在兴奋，嘶喊着。

    由伊斯主控的六米怪物，六只翅膀猛地一敛，突然间，凌空坠落，身体四周形成一个超巨大的冲击波。

    石羽突然发觉，这怪物除了控zhì压力之外，竟然还能控zhì其它能力。

    因为他正想要拔地闪避的时候突然发觉身体沉重如山。

    他身体的重力在增强，以几荷级数疯狂提升。

    “怎么回事？它还能控zhì重力？”

    (求一求月票和推荐票，感谢打赏的朋友，打赏名单过几天出来)(未完待续……)