
    而他们三人，在力量发挥到极限之后，包括身体和灵魂都因为承受不住这力量融化分解，但出乎所有人意料，便在这种分解中，产生了可怕而诡异的变故。

    这变故，吸引了石羽。

    包括其它还活着几个幸存者都不知道，在他们心中，都以为李清他们死了，但石羽却感觉得到，他们没死。

    只是，虽然没死，但他们的生命形态，发生了变化。

    这种变化，石羽也说不清算是进化了，还是退化了。

    大量的太阳能板粉碎了，连同那台接收器都炸裂破损了，但其中却蕴含着大量的太阳能量凝而不发。

    石羽在其中感应到了李清的灵魂和意识。

    李清的身体没有了，甚至于连灵魂都因为太过庞大的太阳能量不复存zài，但是她的意识，却深深的烙印在了这残留着的太阳能量里。

    “李清……”石羽突然开口，双手伸出，无尽粒子汇聚，突然间，这一片残破不堪的地方，大量的太阳能竟然在重新聚集，散发出了强烈光芒。

    “怎么回事？”明月和武山等人惊疑不定，石羽什么时候变得可以控zhì太阳能了？

    他们忙着奔了过来，然后更惊人的一幕出现了。

    聚集起来的太阳能，慢慢拉长，越来越明亮，最后，竟然化为了一个巨大明亮的人形。

    人形很模糊，约有五六米高，隐约竟然可以看出像是一个女子，纯粹由太阳能凝聚而成，散发着强烈的光芒和热量，除了幸存者。其它人根本不能接近。

    “我……还没……死？”

    这人形的太阳能光芒之中，竟然隐约传来一个声音，只是这声音，一般人听不到，只有灵魂状态才可以捕捉。

    明月和武山这些幸存者都听到了，然后。他们震惊之极，骇极叫了起来：“清姐？”

    这声音，属于李清的。

    刚刚，石羽从这残留的太阳能量里，唤醒了李清的意识。

    “清姐，是你吗？这是怎么回事？”

    人形的太阳能量在波动，然后，李清的声音再次传出来：“我也不知道……我不是死了吗？这是……怎么回事？”

    “石羽，这是你做的吗？”明月等幸存者。都看向了石羽，现在如果说还有谁能够解释，只余下了石羽。

    石羽沉默了一下，才道：“身体之中有灵魂，灵魂之中，有意识，她的身体和灵魂看似消失了，但不知发生了什么样的变故。她的灵魂只是改变了形态，并没有真正消失。而是和她可以控zhì的太阳能量融合为了一体……”

    石羽的话令四周变得死寂一样的沉默。

    李清的生命形态发生了改变？现在她的灵魂和意识已经变成了眼前这一团太阳能量？

    这……还是人类吗？

    明月、武山等人眼中都有震骇，看着石羽，又看着这团隐约呈人形的太阳能量，是这么的刺眼，令他们也很难直视。

    这团太阳能量里的李清也沉默着，似乎在思考自己现在的存zài意义和形态。这样的存zài形态，是无法用人类的语言来描述的。

    这是因为人类中不曾有这样的经验。

    如同人类无法具体用语言来描述七种单色之外的第八种单色是什么。

    而石羽却不停留，身影一闪，扑往其它地方，因为类似于李清这种奇异状况。同样在林风和克鲁斯身上发生了。

    当石羽将林风和克鲁斯的意识唤醒后，他们的变化比李清更惊人。

    林风的身体也不复存zài，他纯粹变成了巨大的火焰存zài，通guò石油管道，他的力量和远方大地深处的油田相通，这些火焰就是他，他就是那些火焰。

    而克鲁斯，则成为了电磁，一种拥有生命和意识的电流。

    三人的生命形态的变化，震惊住了很多人，这种事从来也没有过。

    而最震惊的无疑便是李清、林风和克鲁斯本人，他们也无法适应这种状况。

    没有具体的身体，纯粹的能量存zài，一种有意识和生命的能量？

    这还算是生命吗？

    他们在感悟和适应这种状况。

    “等这些太阳能量消耗殆尽，我将消失。”很快，李清心中有所明悟。

    明月呆呆站在林风化为的巨大火焰前面，火焰释放出来的温度很高，令她大汗淋淋。

    一直以来，她心中对林风都有一些爱慕情素，虽然林风从来也没有接受过。

    现在，林风却完全变成了火焰，明月心中不知道是什么滋味，只是呆呆看着，一句话都说不出来。

    石羽和其它的幸存者也在沉默。

    李清的能力是控zhì太阳能，克鲁斯是电磁力量，林风可以控zhì火焰，现在，他们连自己都不存zài了，一个完全化为了太阳能量，一个成为了电流，还有一个变成了火焰。

    难道说打开上帝领域，进化到终点，便是舍弃原本的形态，进化为这样纯能量的存zài？

    石羽想到的是自己控zhì着基本粒子，难道说将来自己也有可能成为纯粹粒子的存zài？

    有意识的粒子？

    当时他被困管道世界的时候，石羽曾经想过，希望令自己化为有意识存zài的粒子，不过却遭遇困难，令他想不到的是李清、林风和克鲁斯三人，却达到了这样的层次。

    只是，他们现在的状况也一样很不对劲。

    因为在石羽的构想中，他可以在需要的时候化为无数的基本粒子，但也可以随时再重新聚集起来，恢fù现在的人类模样。

    而李清三人的进化，显然是不可逆的，他们化为了能量，却无法再逆转重新变成人的模样。

    这样的进化方式显然并不完美，或者并不是正确的路。

    太空方舟一役，以鱼人惨败结束，方舟基地全毁，太空方舟成功启航，载着三十万人类精英离开地球，全球人类可以说变得群龙无首，余下的幸存者毫无争议的便成为了地球人类的领导层。

    石羽众望所归，是为人类领袖，当然，象征意义更大，因为他并不负责具体事务。

    大量的太阳板和一些巨型的太阳能接收器都被运了过来，聚集在一起，现在的李清，便等于生存zài这些巨型的太阳能接收器和太阳能板之中，一片汪洋似的太阳能量之中，便是她的世界，在这里，她无处不在。

    她成了真正的太阳神。

    林风化为了火神，寄生于那片地底的油田之中，只要油田的火焰一天不灭，他便是不死的。

    而克鲁斯便成为了那座核电站的主宰。

    虽然他们没有了具体的形态，化为了纯粹的三种能量存zài，但每一个人心中都明白，他们拥有了超乎想象的超凡力量，已经无法用具体的等级来评估。

    由他们坐阵这里，这处基地，将变得固若金汤。

    太空方舟基地一役，震惊鱼人族，不过，它们并没有立刻便对这处最后的人类基地展开反扑。

    幸存的大量人类，都在往这处基地聚集，基地重建如火如荼，但被视为人类救星和精神象征的石羽却并不在基地。

    通guò询问明月，他明白从自己离开地球已经过了一年多，这一年多以来发生的事他都详细了解了。

    知道了当日鱼人族降临首都，引发全城混乱，连明月自己都受了重伤，还是被其它幸存者带走的。

    得知明月弟弟一样没能被带到基地，石羽也无法指责她什么，虽然国家答应了他将会带安排他的家人登上太空方舟，但石羽明白，人都是现实的，自己已经不在了，还有多少人记得他的亲人父母？

    得知鱼人占领首都后并没有大肆杀戮，而只是将其改造为了养殖场，石羽心中稍安。

    这代表着他的父母亲人有可能还活着。

    一刻都没有担搁，了解一qiē后，石羽便要赶往首都，明月却要和他一起去，她想要去找自己的弟弟。

    唐明也清醒了，成为新的幸存者，原本他想跟着一起，但被石羽拒绝了，现在他还没能领悟自己的力量，石羽安排武山引导唐明，一如当年的华伯和明月引导自己一样。

    武山点头答应了，他现在知道唐明是石羽最好的朋友，当然不敢待慢。

    这基地有李清、林风和克鲁斯三大超级生命坐阵，石羽倒也放心，他现在担心自己的父母家人，还有孟诗蓝他们，一刻都没有担搁，和明月很快上路，乘专机飞往首都。

    现在的首都是一处鱼人族的超级养殖场，里面饲养着超过五千万的人类。

    听着石羽对于鱼人的介绍，石羽慢慢发觉和他们以前猜测的不同，鱼人降临地球，并不是为了灭绝人类，它们只是要成为新的霸主。

    “这些鱼人很奇怪，它们接受了很多我们人类的文明，它们想要形成自己新的文明，听说很多养殖场里等级森严，而且……还有鱼人，以贵族自居。”

    飞机里，明月在向石羽介绍着。

    之前，她彻底绝望了，根本不敢去想自己弟弟的事，现在，希望涌现，跟着石羽，重返首都，她反而心里患失患得，不知道弟弟现在怎么样了，故而说起了鱼人的事，好分散自己的注意力――

    感谢打赏的朋友，求一求月票和订阅(未完待续……)