
    87_87370本书上架了，恳求一下大家能够订阅本书，另外求一求月票，我会努力写好本书，回报大家，谢谢――

    虽然在太空方舟之外，他们还有一些若干的备用手段，但结果如何，没有人有十足把握。

    太空方舟处于启动状态，便因为他们已经到了最后需要抉择的时刻，绝望之下，太空方舟随时都有可能升空，作最后一搏，带着这三十万人类，带着最后希望，逃出地球，逃出太阳系，去寻找新的适合人类生存的星球，最终带着人类火种，在新的世界开花结果，重建人类文明。

    “太阳神”李清、“火神”林风、“超能女”明月、“钢铁人”武山、“电磁侠”克鲁斯、“隐者”安姆等幸存者也都聚集在了这里。

    除了他们之外，还有其它来自全球不同地方的幸存者。

    全球真正幸存者的数量，远远比原本明面上统计的多得多，明面上的幸存者，全球只有二三十人，实际上的数量，达到了近七十人。

    这是因为一些超级大国，在鱼人族未降临之前，虽说是团结对抗可能出现的末日，但彼此之间依旧留了一些心眼和手段，一些幸存者被雪藏起来，准备到了关键时刻作为底牌使用。

    而现在，鱼人族降临，再不抗争，整个人类都将被奴役，成为被圈养的猪羊，现在再隐藏已经没有了意义。

    不过。在这一年和鱼人族的对抗中，还是有不少幸存者陨落了，现在全球的幸存者聚集在一起。总数量也不超过四十人。

    这源于鱼人族降临的灾难一开始，有些幸存者的个人英雄主义。在惨遭一群拥有s级战力的鱼人围攻丧命后，才让其它幸存者明白，每一个鱼人都拥有不逊色于他们的战力。

    现在，近四十位来自全球各地的幸存者聚集一堂，每一个人的脸色都十分沉重。

    太空方舟基地聚集着的已经是全球人类的最后抵抗力量，而鱼人族集结的鱼人大军，正在推进。

    最后一战，即将打响。

    在太空基地深处。有一处冰库，里面存放着一具具的冰棺，每一具冰棺里都放置着一具尸体。

    这些尸体，都是陨落了而又身体保存完整的幸存者尸体。

    有些幸存者丧命的时候，身体已经被彻底摧毁，自然无法保存。

    被保存zài冰棺中的有华伯，有雷天都，有宋承泽，也有石羽的。

    冰棺中石羽身体，保存得很好。像睡着了一样。

    此刻，明月带着唐明和程炳辉，正在冰库里。

    程炳辉站在华伯的冰棺前。摘下了头上帽子，深深躬身，他在对华伯的尸体，作最后道别。

    这已经是人类的最后一战，胜率几乎为零，今日一别，他明白再也不可能看得到华伯了。

    唐明轻抚着石羽冰棺，喃喃道：“石羽，对不起。我没能保护好你的家人，对不起……”脸上露出了深深自责。

    当日。鱼人族突然降临首都，首都动乱。包括守卫者总部都遭受到了袭击，明月独木难支，自身难保，别说去救石羽家人了，她在赶往医院想要带走自己弟弟的途中，便遭遇到了鱼人袭击，受了重伤。

    连她自己都是被其它幸存者救走，勉强才逃出首都。

    而守卫者的主要力量都是保护着国家政要逃走，首都其它人都被放弃了，他们也无能为力，包括很多国家政要和领导人的子女亲人都留在首都无法逃出。

    唐明是因为夺取太空方舟基地之后，便一直留守在基地，这才逃过一劫。

    首都属于全球有数的超级城市，所以特别受到鱼人的“关照”，降临的鱼人数量远远多于其它地区。

    “逃到基地未必就好，留在养殖区……也未必就不好。”看着唐明深深自责，明月忽地开口。

    唐明一怔，看向明月。

    明月深深吸了一口气，道：“太空方舟真的能够逃出地球吗？就算真的逃出去了，茫茫宇宙……未知的最终命运是什么，又有谁能够说的清？”脸上露出深深悲哀。

    失去父母，思念留在首都不知生死的弟弟，明月承受得太多，她虽然还年轻，可是背负着的东西已经太多了，悲伤和哭泣对于她来说，都已经是一种奢望。

    唐明深默了一下，突然笑了，道：“不论如何，作为地球曾经的霸主，我们人类就算失败了，也应该轰轰烈烈的落幕，也许我很快就可以去找徐丽了，还有我父母亲人，特别是石羽这小子……说不一定我还有机会再碰到他呢，你们不是说，人类就算死了，还是有灵魂存zài的。”

    说完，他拿着狙击枪离开了这里。

    “是的，就算该落幕了，也要轰轰烈烈的战斗到最后一刻。”明月轻声低语，一双美眸泛出了坚定的神色，和程炳辉互看一眼，然后一起离开，走向基地。

    太空方舟基地约百公里之外，上千名鱼人族集结。

    只需要拔掉太空方舟基地，人类最后的反抗力量将瓦解，作为曾经的地球主宰，人类将真正成为过去，以后的地球将进入新纪元，鱼人的文明和时代，来临了。

    统御千名鱼人的是一个身材高大的男子，它体内的鱼人灵魂走出身体，和这身材高大男子的身体重叠，他是鱼人王，灵魂比一般的鱼人要显得更强大，碧绿色的半透明灵魂晶莹剔透，和一般鱼人最大的区别是它的背后长着四只翅膀，而一般鱼人，却只有两只翅膀。

    每一只翅膀都薄如蝉翼，收敛在了身后，后长出来的一对翅膀似乎还没有完全发育好，比另两只翅膀要稍小一些。

    拥有四只翅膀代表着这鱼人在降临地球的一年中成功突破和进化了，是鱼人中的王者，这一次攻打太空方舟基地，便由它统御和指挥。

    千名鱼人并不是鱼人族所有战力，而只是庞大鱼人帝国中极小的一部份战力，但用来摧毁太空方舟基地，已经足够了。

    随着鱼人王一声令下，千名鱼人发动进攻，扑往太空方舟基地。

    人类和鱼人族的最后一战，拉开了序幕。

    地下世界的裂缝里，石羽捕捉到了他需要等待的东西，那长方形空间，终于再次出现了。

    他之前便是被这长方形空间运输抵达管道世界，每隔一段时间，这长方形空间都会运送过来一批人类灵魂，这就意味着，他只要跟着这长方形空间，便能寻到返回地球的路。

    完全收敛自己的力场，石羽悄悄顺着裂缝爬了出来，裂缝外面便是漆黑大地，在他上方，便是长方形的空间壁，泛着金属光泽，此刻这空间壁便压在漆黑大地上。

    以石羽的估算，这应该便是长方形空间的底部，现在这长方形空间被放置在了漆黑大地上。

    机会难得，石羽毫不犹豫的便依附上去，整个人平平的贴在这长方形空间壁下方。

    这长方形空间里装满的灵魂已经倾倒结束了，石羽依附上去，这空空的长方形空间就猛地提了起来，然后在空中移动，速度极快。

    石羽利用引力紧紧贴在底部，感觉两边狂风呼啸，乌云滚滚，这是一种极为可怕的体验。

    这一qiē都是因为这空间的移动速度太快而产生的现象。

    石羽死死的贴住底部，任由狂风呼啸，他不敢泄露一点力场和生命波动，突然，这长方形的空间壁猛地往下方的漆黑大地压了下去。

    石羽几乎在将要撞击到漆黑大地的瞬间，猛地发动力场，那些接触到他身体的漆黑大地立刻分解，喷射出了大量的暗物质粒子。

    长方形空间放置到了漆黑大地上，而下方却有一个陷进去的人形坑洞，石羽便在其中。

    顺着漆黑大地的坑洞，他开始移动，所到之处，漆黑大地在不断分解，他如同一个土拨鼠，在这长方形空间壁下方的漆黑大地里分解出了一条隧道。

    石羽感觉到了物质的存zài。

    在钓者世界，纯粹的暗物质存zài，他甚至连上帝粒子都不可得，但现在，他感觉到了物质，只有一个原因，他距离地球很近了。

    力场悄悄发动，他在漆黑大地里分解和移动的速度越来越快，终于，他在这长方形空间壁下方的漆黑大地里钻了出来，力场捕捉到了自己和地球之间存zài的万有引力。

    力量无匹，不断增强自己和地球之间的地心引力，石羽猛地弹跳起来。

    这一跳，他的身子划出了一条完美的弧线，猛地投射出去。

    几乎同一刻，一声巨大尖啸响起，石羽惊动了一头鱼鹰怪物。

    庞大鱼鹰，双翅一展，遮蔽天日，猛扑而来，尖锐如钩子似的嘴巴一张，对着石羽啄来。

    这一啄，快如闪电。

    如果是之前的石羽，就算达到了ss级的层次，都不能避开鱼鹰怪物这一击，但这一年多以来，石羽的力量，每一天都在提升，现在达到了什么样的层次，连他自己都不明白。

    双手横着一推，四周力场旋转，他和鱼鹰怪物之间产生可怕的反引力，借助鱼鹰怪物这一啄，反引力推动着石羽以更快的速度往前方冲去，他看到了四周，无尽太空，而那鱼鹰怪物展翅高飞，也扑进太空。(未完待续)。