
    这个时候的明月也猜测到了，这些病人发病的原因，很有可能是灵魂上的，所以现代医学检测手段才会无法检测，这是唯一合理解释。

    石羽的灵魂右手伸了出来，暗物质粒子聚集，化为了一根类似钓者的钓钩。

    钩子一挥，猛地便钩进了一个病人身体里。

    这个病人，已经濒临死亡，身体对于灵魂的束缚没有那么可怕，石羽动用力量，旋涡状力场释放，终于慢慢将这病人的灵魂扯出一部份。

    病人的灵魂有一部份被扯出身体，跟在石羽身边的明月，唐明都睁大眼睛。

    他们都可以看得到灵魂，但此刻这病人的灵魂变得很古怪，甚至可以说是可怕，其灵魂表面变得五彩斑斓，更诡异的是这五彩斑斓中，还冒出密密麻麻黄豆大小的瘤，看起来十分丑陋，对于有密集恐惧症的人来说，这简直是毛骨悚然。

    明月只看了一眼，便忙着偏过头去，浑身都在发凉，她就有密集恐惧症这种毛病，最见不得这种密密麻麻的东西。

    看着这个病人的灵魂变成得这么诡异可怖，唐明和武山等幸存者都明白石羽猜对了，这些所谓得了疫病的人类并不是身体上出了毛病，而是他们的灵魂出了状况。

    灵魂难道也会被传染得病？这种情况从来也没有出现过，明月，唐明和武山都一脸惊异的表情。

    那病人的灵魂已经奄奄一息，被石羽的钩子洞穿灵魂拖出来，都没有反抗力量，如一条五彩斑斓的死鱼。

    石羽的脸色，越来越郑重，他在感应这病人的灵魂。

    所谓灵魂。便是拥有了生命意识的暗物质，他可以控zhì暗物质粒子，凭石羽的能力，剖析这病人灵魂，找出其感染原因并不困难。

    之前他中了索菲娅的灵魂剧毒，瞬间就将这剧毒分解拔出灵魂。现在这病人被一种特殊的灵魂病毒感染，以石羽能力，足可以轻松找出这灵魂病毒，直接分解消灭，治愈这病人灵魂。

    但石羽很快发觉并不是这么回事。

    他感应这病人灵魂，竟然没能找到他所想象的灵魂病毒。

    暗物质粒子，越来越多，不断集中，都被石羽打进这病人灵魂里。全方位搜寻，他一点一点的查看，想要寻找目标。

    突然，那灵魂表面密密麻麻黄豆大小的瘤，开始破裂。

    破裂后，一股淡黄色汁液流淌出来，从这黄豆大小的瘤里长出一个类似蘑菇的东西。

    这病人灵魂的头脸上，前胸后背。很快，一个个的瘤都裂了。每一个裂开来的瘤里都长着斑斓色泽的小蘑菇。

    石羽、唐明和武山呆呆看着，然后彼此互看。

    至于明月，一直偏着头，根本不敢看，其它人则一脸茫然，什么都看不到。

    灵魂上长出蘑菇？这是什么东西？

    这些颜色鲜艳。色彩斑斓的蘑菇正在成长，以肉眼可见的速度在变大，而这病人的灵魂却像漏了气的人形皮球，在萎缩。

    似乎这灵魂里所有的能量和生命都被这些蘑菇吸收了。

    石羽无法分解这些蘑菇。

    这些蘑菇虽然从这病人的灵魂中长出，但似乎并不是由暗物质粒子构成。

    这是上帝粒子和暗物质粒子之外的另一种特殊粒子。

    石羽的灵魂手臂缓缓伸出。挟带着暗物质粒子，粒子聚集，很快形成一柄暗物质钳子。

    他拿着这暗物质钳子，钳住了其中一朵蘑菇，轻轻一扯。

    这朵被钳住的蘑菇被他扯了下来，他需要仔细研究。

    正在这时，这病人灵魂“啵”地破灭了，像被戳破的气球，全身上下，密密麻麻都是这种小蘑菇。

    这些蘑菇立刻往四面八方飞去，像蒲公英的种子。

    明月、武山和唐明大惊，立刻后退。

    这瞬间，他们都明白了这种病是如何传染的了。

    石羽脸色沉重，左手虚空一握，突然间，四面八方的粒子合到一起，将这漫空病毒蘑菇兜住，阻止其扩散。

    既然无法分解，石羽只能动用暴力，收缩的暗物质粒子能量爆炸，一点点往中心进行能量毁miè，消灭被包裹其中的病毒蘑菇。

    在石羽的注视下，他发现这些蘑菇并不是死物，而是会活动，像拥有生命，更像一种特殊生物。

    “这到底是什么玩意？”石羽看着被自己钳住的蘑菇，眼睁睁看着这病人灵魂破灭，彻底死亡，却毫无办法。

    利用暗物质形成一个类似火柴盒大小的暗物质盒子，将这钳住的蘑菇放了进去，然后密封。

    石羽利用钩子拖出另一个垂死病人灵魂，这病人灵魂也一样，表面五彩斑斓，长满黄豆大小的瘤，不过还没有完全破灭，一旦破灭，长出蘑菇，这些蘑菇吸纳灵魂的能量和生命，这病人便将死亡。

    而蘑菇却会漫空飞出，感染其它人的灵魂。

    石羽虽然可以毁miè这些蘑菇，但却无法从这些人类灵魂上将其安全拔离消除，他治不好这些被感染的病人。

    因为这些蘑菇的结构是他不可控zhì的，石羽对此束手无策。

    离开首都医院，石羽利用暗物质在这医院四周砌起巨大屏障，用以防止这些病人死亡将会传染出更多的恐怖蘑菇感染到医院外更多的人。

    当然，能否完全隔绝石羽也没有把握。

    带着那被他密封进了暗物质盒子的蘑菇，石羽准备回家好好研究，不过，他们一行才刚刚离开首都医院，十二鱼人王合一的伊斯，六米巨人，却从天而降，出现在了他们面前。

    其它普通人不知道怎么回事，只能看到为首的石羽、明月和唐明等人突然停了下来。

    明月、唐明和武山脸色大变，严阵以待。

    唯有石羽比较冷静，开口道：“伊斯？”

    “我们鱼人一族出现了可怕疫病，大量鱼人被感染了怪病，连着死亡，当然，也包括被养殖的人类，我们需要你的帮助。”

    听得伊斯的话，石羽沉默了一下，才道：“是不是灵魂上长出五彩斑斓的蘑菇？”

    “不错，就是这样的，你知道原因了？”伊斯显得有些激动。

    后面一群普通人面面相觑，看石羽的举动和说话，明显在他面前站着一个人，可是，他们却什么都看不到，这种感觉，十分怪异，像石羽在对着空气自言自语。

    石羽打开那暗物质盒子，里面显出那小小蘑菇，这斑斓蘑菇，竟然在暗物质盒子里慢慢蠕动，像长着蘑菇状的虫。

    伊斯身子一震，看着这蘑菇，竟有些畏惧。

    石羽很快又将盒子合上了，才道：“我也才刚刚知道这件事，现在暂时还没有解决办法。”

    伊斯盯着他，缓缓道：“我们鱼人一族是有不少鱼人感染了这种怪病，但是，我们鱼人的灵魂要远比人类强大，所以，人类被感染而死亡的数量更多，我们鱼人就算被感染了，也不一定就会死亡……”

    “如果不尽kuài找出原因，抑制这种怪病，我想要不了多久，我们养殖着的那数十亿人类，可能都会死亡，当然，我们鱼人一族，可能也会有一些损失。”

    伊斯叹了一口气。

    石羽听出它话里的意思。

    伊斯是怕他有办法可以治病，但却不愿帮助鱼人族，所以才提醒他，鱼人得了这病未必就一定死亡，但养殖场里的数十亿人类，却一定会死。

    石羽如果不帮助鱼人，便等于是坐视那数十亿人类一点点的被感染得病，最终灭绝。

    这场灾难，虽然现在还处于初期，但可以想象，随着蘑菇越来越多，所有拥有灵魂的生物，都将难逃此劫，全球物种，都有可能灭绝。

    “伊斯，你的力量不逊色于我，为什么认为我会有办法？”石羽不置可否，却突然反问。

    伊斯道：“你能够在瞬间解了索菲娅的灵魂剧毒，加上你能够控zhì暗物质粒子，我想，对于这可以传染灵魂的病毒蘑菇，应该有办法解决的，我的力量虽然不差，但对这个的却是没有办法。”

    石羽点点头道：“一开始我也是样想的，可是现在情况远比我们想象的更严zhòng，这病毒蘑菇，像是一种特殊生物，我取了一个，就是准备回去好好研究，现在我还不能给你答复，放心吧，我们现在生活在同一个星球上，这种病毒蘑菇，对于全球物种都是一种毁miè性的灾难，就算不是为了人类，我也必须要将其完全摧毁。”

    明月接口道：“好奇怪，地球上怎么会出现这种古怪病毒？以前从来也没有过啊。”

    她说到这里，不自觉的抬起头来，突然看到了天空上那空间虫洞。

    虫洞中，神秘星球高悬。

    石羽和伊斯也几乎同时抬起头来。

    “答案已经很明显了……地球上既然从来也没有出现过这东西，它的来源，只有一处。”一边的唐明开口说着，伸出手来，高指天空。

    神秘星球的三颗卫星，一字排开，正好顺着轨道绕到了这神秘星球和地球之间，众人从这里看来，那三颗卫星呈现淡淡白光，像三个白斑长在神秘星球上。

    (有月票的希望能够把月票投给本书，谢谢大家的支持，我会更努力将本书写好)(未完待续……)