
    一道道的粒子流，化出了完美的圆弧，白色的上帝粒子流和黑色的暗物质粒子流在空中碰撞着。

    拼命压制体内灵魂爆炸的佐伦，突然感觉自己的身体从前后左右都被撞中，四道粒子流以他为中心，撞击在一起，爆出漫天炫丽烟火。

    它发出最后一声绝望咆哮，猛地爆炸开来，喷射出来的粒子化为了一道粒子柱，足足喷出上百米高。

    天空之上，有一柄钩子猛地出现，似乎想要捕捉佐伦的灵魂，可惜迟了一步。

    钩子悬在这喷射有上百米高的粒子流中，静默不动，似乎在沉思。

    这些钓钩，绝少对鱼人出手，现在突然出现，令石羽心头一沉，不过，他并没有停手。

    上百道粒子流在空中飞舞，不论是索菲娅还是想要逃走的凯力特都在其笼罩范围之内。

    凯力特可以控zhìw微子，对于基本粒子感应敏锐，他感觉到了四周有粒子流，他已经知道石羽拥有和自己类似的能力。

    只是这个人类控zhì着的粒子似乎要远比自己可怕得多。

    微子刀疯狂舞动，凯力特后退。

    刹那间，便是几十道粒子流碰撞，微子刀上不断闪光，突然间，微子刀粉碎，凯力特发出一声狂吼，身躯突然间粉碎开来。

    它主动舍弃身子，灵魂猛地纵身一跳，跳上半空。

    那一直在虚空悬浮着的钩子，终于再次移动，一下便将凯力特的灵魂钩住。

    石羽没有出手追袭。

    钓者是人类大敌，但不断挑战钓者并不明智。

    一旦被钓者盯上，便很难逃脱，石羽深有体会。他绝不愿再有第三次。

    凯力特在挣扎，控zhìw微子，想要反抗，虚空之上，突然一个网兜出现，猛地便将凯力特兜住。然后拉离了这个世界。

    佐伦死了，凯力特的灵魂被拖离这个世界，余下的索菲娅中了自己的灵魂剧毒，刚刚吞下解药，石羽控zhì着的上百道粒子流集中。

    “啵”地一声，索菲娅的身体和灵魂便被分解，爆成了漫天的粒子。

    但是，石羽却感觉到了不对劲，因为索菲娅的灵魂爆出来的粒子数量很不对。只有正常灵魂粒子数量的十分之一都不到。

    如果差别不大，石羽也许并不在意，但是因为差距太大，引起了他的注意。

    力场释放，笼罩四面八方，漫天的粒子在穿梭，距离围墙出口处，一个人类的老人正在悄悄后退。

    石羽控zhì着粒子巨臂。猛地从天拍了下来。

    粒子穿透老人身体，直接将其体内的灵魂捉住。

    几乎在同一刻。这灵魂终于爆发，像脱掉了外衣，一个半透明的碧绿色的鱼头灵魂挣扎而出，赫然是索菲娅的灵魂，只是她的灵魂显得稀薄了一些。

    “果然……”石羽猜到了一些这索菲娅的能力。

    她的能力不是以战斗为主，而是类似于灵魂分身或转移之类。

    她可以令自己的灵魂分出一部份。种植于其它人的灵魂之中，甚至于被种植的人自己都不知道，也无法被外人感应到。

    之前那小女孩就是，她的灵魂中便被这索菲娅种植了自己的一部份灵魂。

    在灵魂没有爆发的时候，就算是石羽也感应不到。只以为是普通的人类小女孩，这才上当。

    等接近石羽，索菲娅种植进去的灵魂爆发，她控zhì着小女孩的身体，将灵魂剧毒打进了石羽的灵魂里。

    要不是石羽拥有特殊的能力，正好可以控zhì基本粒子，这灵魂剧毒也在他控zhì范围之内，换了其它差不多层次的强者，这一次都要栽在她的手下。

    除了灵魂分身之外，她还拥有类似于灵魂转移的能力，像壁虎断尾一样。

    刚刚她的身体被石羽击中，她在瞬间像被踩住尾巴的壁虎，牺牲掉了一部份灵魂，让石羽误以为已经击杀了她，而她真正的灵魂，却已经转移到了旁边另一个人类身体里隐藏起来。

    不过转移的距离无法太长，所以她只能选择不远处的一个老人身体隐藏起来。

    但是石羽一旦识破，通guò粒子，可以穿透四周所有人的身体和灵魂，这索菲娅就算隐藏，也无法躲避。

    开始他会上当，只是因为没有怀疑过那小女孩灵魂里另有问题，否则他真要运用粒子仔细搜寻，这索菲娅一样要原形毕露。

    这件事给石羽一个深刻教训，开启上帝领域的生灵，能力千奇百怪，什么能力都有可能存zài，看来任何时候，都需要格外小心，否则不知什么时候就有可能着了道。

    石羽的身体合并在一起，完全恢fù，包括连剖开来的衣服都被他接在一起，完好如初。

    对于粒子聚集形成原子，再通guò各种不同排序，创zào新的物质，石羽这方面的能力，已经越来越完善。

    索菲娅的灵魂被石羽的粒子巨臂捉住，她的灵魂力量猛地爆发。

    巨大的暗能量爆炸，石羽控zhì着的粒子巨臂被炸得散开，不过几乎在粒子巨臂散开瞬间，四面八方，超过十道粒子流从前后左右上下各处不同的地方击中索菲娅灵魂。

    她睁大眼睛，鱼嘴微张，似乎想要说什么，然后便爆成了漫天的粒子喷射出来。

    这一次，石羽在她四周造成一种短暂真空，令她的灵魂无法再瞬间转移出去。

    确定她的灵魂的确被完全分解，石羽才轻轻吁出一口气。

    三个鱼人王，都被他解决了，不过石羽也并不轻松。

    打开围墙，石羽背着父母，漫步而出。

    鱼人工厂里的鱼人都逃了，根本不敢在这里留下来。

    连三位鱼人王都惨败被杀，它们实力差得远了，哪里还敢留下来找死。

    石羽出了鱼人工厂，那围墙倒塌，很多老人都像潮水似的涌了出来，四面八方都是人类，每一个人看着石羽，眼神中充满了希冀和急迫。

    石羽明白这是什么眼神，他们所希望的是什么。

    轻轻放下自己的父母，石羽回头，看着这鱼人工厂，看着那高高耸立着一座座巨型铁柱。

    突然，他双手猛地一推，无尽的粒子咆哮，如海啸般的汹涌扑了出去。

    所到之处，一堵堵的建筑物在粉碎分解消失，石羽隔空一击，标志着鱼人霸权统治的鱼人工厂轰然倒塌，化为漫天的粒子流在往上空喷射。

    喷射着的粒子流越来越高，最终形成了一道千米高的粒子喷泉，久久不绝。

    石羽抬头，凝视着这道粒子喷泉，欣赏着这壮观的风景，可惜，没有人能够与他一起欣赏。

    四面八方，聚集起来的人类越来越多，突然，也不知道是谁带头，所有人都狂呼起来。

    人群沸腾了，这种喜悦和沸腾，像波纹一样的扩散开来，从一环传到了二环，从二环抵达三环、四环、五环……

    踞守首都养殖场的鱼人都逃了，石羽一个人击溃了这座养殖场里鱼人的统治，造成的结果连他自己都没有想到。

    原本他只是想着悄悄带走父母家人，然后溜出首都返回太空方舟基地，但现在……似乎已经不用溜走了。

    石羽父母醒过来，知道一qiē，这对老人激动的双手紧紧牵在一起，然后又抱紧了石羽。

    他们以有这样的儿子而自豪。

    石羽的名字在这一天传遍了整个首都，每一个人都知道了这样一位人类中的传奇。

    他一个人便击溃了鱼人族，解放了首都，所有鱼人望风披靡，全部从首都逃走了。

    “轰隆”巨响，象征着人类耻辱的养殖场围墙在不断被破坏推倒了，人类作为一个种族，重新站了起来。

    人类文明的火种，永不熄灭。

    这一天的鱼人一族，集体沉默了。

    距离首都很近的其它养殖场，很多鱼人都变得焦躁不安。

    三大鱼人王联手，被一个人类击杀，这个重磅消息炸得很多鱼人魂飞魄散，心寒胆丧。

    明月接到消息，立刻致电联系太空方舟基地。

    基地方面也没有想到石羽潜入首都寻找父母亲人，竟然直接就将一座养殖场摧毁，解救了整个首都人类，震骇之下，这些人类幸存者和其它高层，也只能摇头叹服。

    现在，没有人不被石羽慑服，情况变化，他们一时也有些适应不了。

    基地高层连夜开会讨论，很快便改变了策略，从高层中抽调一部份人出来，从基地出发，被派遣往首都。

    他们的任务倒并不是为了保护首都，而是要最短时间内重组政权。

    现在首都的鱼人工厂被摧毁，五千万人口却没有管理层，可以说形如一盘散沙，食物、秩序、包括生产都要最短的时间内建立起来。

    经历了鱼人入侵和残酷统治的阵痛，每一个人都格外珍惜来之不易的和平和自由，所以首都并没有出现暴乱，所有人都十分配合上层的决定，每一个人都努力起来，要争取在最短最快的时间内恢fù原本的生活和秩序。

    管理人手短缺，一些原本就是社会的精英人士，也纷纷挺身而出，整个首都像一个庞大机qì，终于开始重新运转，社会秩序在很短时间内恢fù正常。(未完待续……)