
    石羽反应过来，这是那外形酷似鱼鹰的怪物。

    也许是他击穿管道壁造成的动静引来了鱼鹰怪物，它一直待在外面。

    等石羽从这缺口冲出来，鱼鹰怪物的一对鹰眼里泛着喜悦兴芒，猛地伸爪便要将石羽抓住。

    在它眼里，石羽只能算是美味的小零食，还算不上正餐，毕竟，太小了，还不够它塞牙缝。

    不过它抓下来的爪子猛地一滞，被暗物质粒子形成的粒子流撑住了。

    石羽控zhì着粒子流的暗能量爆炸，一粒粒的暗物质粒子，如连锁反应，尽数被引爆。

    石羽俯冲而下。

    他看到这鱼鹰怪物脖子上有锁链，锁链的另一头延伸到了空中，凭他的眼睛也看不到尽途的空间里，似乎有什么正在持着那锁链。

    巨大的恐惧感猛地袭来，石羽感觉有更大的危险来临。

    真正恐怖的绝不是这头鱼鹰怪物，而是那牵着鱼鹰锁链的存zài。

    石羽在下方看到了漆黑大地，俯冲而下，扑击大地。

    粒子喷泉只能稍微阻挡鱼鹰怪物的爪子，爪子猛地加速落下，便将粒子喷泉击散。

    那钢钩似的尖锐嘴巴张开，像小鸡啄米似的对着俯冲而下的石羽啄来。

    石羽双手一扯，力场在旋转，运用暗能量形成了一股巨大的反引力，加强自己和这鱼鹰怪物之间的反引力，再加强自己和下方漆黑大地间的引力。

    因为他在这漆黑大地上看到了缝隙，他需要先逃进缝隙里，躲避这鱼鹰怪物和后面更恐怖的存zài。

    咻地一声，几乎在鱼鹰怪物的嘴巴啄中他的瞬间，石羽借助引力和反引力，冲进下方大地的狭窄裂缝里。

    他感觉有一股无形的力量从上方刮过，如狂风。

    似乎在鱼鹰怪物之外，还有其它的存zài出手了，不过，也慢了一步，让石羽溜走了裂缝里。

    裂缝下方，是一个巨大的窟窿，漆黑一团，石羽不顾一qiē冲了进去。

    鱼鹰怪物伸出爪子，想要在裂缝里掏出他，却怎么也伸不进去。

    裂缝太小，而它的爪子太大。

    石羽的灵魂之眼，慢慢适应下方黑暗，可以模糊的看到一些东西，这裂缝一路往下，是一个极为巨大的空间，隐隐散发着一种古怪的气息，一种连灵魂都可以嗅到的古怪气味，像放置很久而腐烂的垃圾散发出来的臭味。

    石羽心中砰砰乱跳，刚刚只要反应稍迟，便已经变成了鱼鹰怪物的口粮。

    看来这个世界处处都是凶险，绝不能大意。

    力场悄悄释放，石羽不敢再循着原本的裂缝逃出去，他不能确定那鱼鹰怪物是不是依旧躲在外面等着他。

    犹豫了一下，石羽顺着下方的巨大空间，开始慢慢摸索，力场在不断扩大，感应这个地下世界。

    无数的暗物质粒子在四周飞舞着，石羽缓缓往下，模糊的看到下方有奔腾着的液态状的暗物质在流淌着，像咆哮的江河。

    只是，这漆黑大地的下方怎么会有类似江河般壮观的液态状暗物质？

    而且，这些液态状的暗物质里夹杂着很多的杂质。

    石羽接近，感觉那像腐烂垃圾般的气味，便是从这些杂质之中散发出来的。

    这片空间四周，有很多的巨型圆孔，这些液态状的暗物质便是从这些不同的巨型圆孔里流淌出来，夹带着这些不同杂质。

    石羽在沉思，然后若有所悟。

    难道这并不是什么奔腾的江河？其实只是类似于人类世界中的城市下水道而已？

    只是因为太过壮观，所以以自己的视角来看，如同江河？

    正因为是下水道，所以才裹带着这么多的城市垃圾？

    当然，这只是他的猜测，而且是基地人类世界的观点，也许，“钓者”是完全不同于人类认知的生命体，其存zài方式也完全不同，自己的猜测也有可能是完全错误的，这里并不是什么所谓的下水道。

    看着这些液态状的暗物质在流淌着，看着里面飘浮着一团团暗物质“垃圾”，石羽在思考。

    他现在终于逃出了密封的管道世界，可以说是自由了，只是，他要怎么返回地球？

    他完全迷失在了这个未知的神秘世界里，根本不知道该如何逃回地球。

    释放出去的力场忽有了微妙的变化，石羽心头一凛，知道这是有东西闯入了他的力场区域。

    一团漆黑的圆球，正顺着一边的空间壁缓缓往下翻滚。

    这漆黑圆球表面长满了细须，每一根细须都在慢慢摆动，漆黑圆球的直径约有一米，加上外面密密麻麻黑色细须，可以达到三米左右。

    这是什么东西？石羽疑惑。

    这漆黑圆球正在朝他这里翻滚，突然上面一根根的细须散开，石羽在其中看到了一只狭长的眼睛。

    眼睛张开，隐约泛着光芒，有一种冰冷无情的意味，正盯着石羽。

    这是一种拥有生命的暗物质形成的生物，像那鱼鹰怪物一样，不过形体比鱼鹰小很多，也许，这是“钓者世界”原生态的物种。

    石羽静止不动，这漆黑圆球正盯着他，突然，圆球表面密密麻麻的长须猛地一弹，圆球腾空而起，所有细须都张开，疾扑石羽。

    显然，经过短暂评估双方实力后，它将石羽视为了捕食的猎物。

    力场运转，只是一震，腾空跳起来的漆黑圆球重重跌落，掉到了下方的漆态状暗物质水流中。

    但是，石羽却没能将其分解，因为这漆黑圆球的身体里，释放出了一种奇怪的力场。

    这力场线互相交织呈一张网，包裹在了圆球外，刚刚正是这种力场抵御住了石羽力量，保护这漆黑圆球没有被分解。

    石羽万万没料到这种看起来应该并不高级的生物竟然也拥有力场，诧异下只见那漆黑圆球从液态状暗物质中弹跳起来，像青蛙一样再次扑击他，上面细须一根根张开，像刺猬的尖刺，更诡异的无疑便是它身体四周的网状力场在扩张，力场线延伸，这网状力场张开，从四面八方往中心收缩，要捕捉石羽。

    这一qiē变化都被石羽看在眼里，利用网状力场捕捉敌人，这种手段他还是第一次看到。

    没有丝毫大意，石羽伸出右手，四周飘浮着的暗物质粒子猛地收缩，瞬间便化为了一道巨大粒子束，如一道激光，劈中这张开网状力场的漆黑圆球。

    和上帝粒子不同，暗物质粒子是能量之源，聚集一起，在石羽控zhì下，一旦能量爆炸，这破坏力极为恐怖。

    漆黑圆球根本没明白发生什么事，便被粒子束冲击的能量炸得四分五裂，四周的网状力场线立时崩断。

    残破躯体重新掉落下方，变成了漆态暗物质水中的裹带着的“垃圾”之一，顺流而下，很快便飘远了。

    一击便解决了这漆黑圆球，石羽心中，隐隐有些激动。

    如果说这不知名的漆黑圆球真的是“钓者世界”的生物，那么，自己现在等于是亲手击杀了一头“钓者世界”的生物。

    既然都是生活在“钓者世界”的生物，那么，也许“钓者”和这漆黑圆球生物之间的距离也不是那么难以跨越，至少，双方还是属于同一个维度的生物。

    人类和“钓者”在生物等级上的距离，也许并不是以前想象中的那么令人绝望。

    他释放在四周的力场线持续波动，石羽抬头，发觉上方的空间壁有一个巨大窟窿，窟窿里，一团团的漆黑圆球滚了出来，像一个个长着细须的煤球。

    都是这种未知生物，看来这里应该是它们的巢穴，自己等于无意中闯入了它们的地盘，引起它们攻击。

    石羽身影一动，双手拉扯，顺着空间壁飞奔。

    一个个的漆黑圆球从空间壁上弹跳起来，很多掉落到了下方的液态暗物质水流里，落到那些“垃圾”上，开始啃食起了这些“垃圾”，另有一些想要追踪石羽，但速度跟不上，很快便放弃了。

    石羽拉远了距离，这些漆黑圆球便没有再继续追赶他。

    一个个的圆球聚集在一起，像一张慢慢展开的漆黑画布，密密麻麻，爬满了大量飘浮着的“垃圾”。

    那些漆黑细须似乎可以分泌某种特殊物质，可以软化这些“垃圾”，最终将其分解。

    “原来，这些生物是以这些‘垃圾’为食……”

    石羽观察了一下，再抬头看到远方那道裂缝，自己之前便是从那裂缝里逃进来的，他一直不愿远离，便是想等那鱼鹰怪物离开，自己再从裂缝里爬出去。

    他暂时不敢远离管道世界，因为能否再逃回地球，便要依靠这管道世界来定位了。

    对于“钓者”，他充满好奇，无时无刻不想一睹真容，可是每一次这所谓的“钓者”似乎存zài，又似乎不存zài，连那锁着鱼鹰怪物的锁链另一头到底是什么，他都没能看到。

    事实上，他不只没能看到，就算有机会能够看到，石羽也不敢接近。

    因为那种发自内心的恐惧感，似乎只要见到或接近，下一瞬间，自己将要遭遇到的便是死亡。

    虽然焦急返回地球，但现在石羽只能等待，因为他散布在裂缝之外的暗物质粒子，还没能捕捉和感应到自己需要等待的东西。