
    他在等待那将自己运输到这里的长方形空间。

    只有等到那长方形空间运输下一批灵魂抵达这里，他才有机会找到返回地球的路。

    默默观察这些漆黑圆球，突然，这些原本正在分解大量“垃圾”的漆黑圆球纷纷散开，顺着水面翻滚，不断往上弹跳，速度极快。

    然后，石羽看到了下方的液态暗物质中，有一道黑线闪电似的扑了出来。

    一只离得最近的漆黑圆球被捕捉，很快便被拖进了下方的液态暗物质中消失不见了。

    速度快得石羽都没能看清楚这闪电似的东西到底是什么。

    只隐约似乎是长蛇状，表面像有蓝色的斑点，扑击的时候，蓝色斑点黯淡几乎不可见，一直到捕捉到了漆黑圆球，表面的蓝色斑点像充了电似的释放出了美丽的蓝色光芒，然后就瞬间隐入暗物质水中消失不见了。

    漆黑圆球散开，纷纷往自己的巢穴退去，而那捕捉了一只漆黑圆球的未知生物隐入暗物质水中也不见了。

    石羽心头有些发凉，这未知生物的速度太快了，甚至连自己的力场都难以捕捉。

    意识到了这未知生物的危险，石羽悄悄远离了这片奔腾着的液态暗物质水流。

    看来这地下世界，危机四伏。

    石羽悄悄将自己藏身于那一片裂缝里，静静等待。

    他感应不到鱼鹰怪物的存zài了，也许对方已经离开，不过石羽并没有贸然冲出去。

    一天、两天……石羽也不知道自己躲在这里多久了，不时可以看到那些不知名的漆黑圆球生物翻滚着去分解进食那液态暗物质水里的“垃圾”，偶尔会被隐藏在水里的未知蛇状生物捕捉。

    有时候，会有漆黑圆球注意到藏身裂缝里的石羽，会进行攻击。

    石羽总是无声无息的挥手，暗物质粒子形成的粒子束一击，将其击杀跌落下方的暗物质水流中。

    这种漆黑圆球的数量再多，也已经伤害不到现在的石羽丝毫。

    就算是那鱼鹰怪物想要击杀现在的石羽都不是一件容易的事，只是处于“钓者”世界，石羽不敢明目张胆的出去和鱼鹰战斗。

    因为真正可怕的不是鱼鹰怪物，而是鱼鹰怪物背后的未知存zài。

    那才是真正的恐怖大敌。

    这地下空间自成一个独立世界，有时候石羽会看到其它的暗物质生物，每一种都令他大开眼界，暗暗惊叹生命的神奇。

    如会发光的七彩水晶泡沫球，看起来像人类吹的肥皂泡，在空中飞舞，要不是感应到其生命波动，石羽几乎不能相信这会是生物。

    当这种会发光的七彩泡沫球在液态的暗物质上面缓缓飘浮的时候，一直隐藏在水底的那只未知生物猛扑而出。

    每天都会猎取一只漆黑圆球的便是这只未知生物，这一刻，石羽总算看清楚了它的真面目。

    长约五米左右，有些像蛇和电鳗的结合体，身体表面长满蓝斑，这些蓝斑明暗不定，嘴巴里满是尖锐的獠牙，像锯齿一样。

    当它扑中这七彩泡沫球，石羽远远看到，还在替这七彩泡沫球的命运感叹的时候，事情却发生了惊人的逆转。

    这七彩泡沫球被这怪物一口咬中，猛地收缩变小，便冲进了这怪物的喉管里，涌入其身体，下一瞬间，这条像巨蛇又像电鳗似的怪物通体发光，红橙黄绿蓝靛紫，七彩光芒一起亮起，如通了电，整个躯体都像吹了气似的爆发巨大而刺眼光芒。

    紧跟着“啵”地一声，这条未知的电鳗怪蛇似生物从身体内部爆炸开来。

    在石羽眼晴里，他可以清晰的看到这七彩泡沫球在刹那间释放出了巨大的热量，力场汹涌，撕开了这电鳗似的怪物，空气中迷漫一种焦臭味。

    看来，就算是暗物质的生物，其灵魂也足可以被同样的暗物质能量烤焦。

    这可以轻yì猎杀漆黑圆球的怪物就这么爆体而亡，而那七彩泡沫球从其炸开的尸体里重新飘浮起来，只是其身体上释放的光芒黯淡了很多，在水面飘浮，摇摇晃晃，突然跌落下去，飘在水中，身体上的光渐渐散去，最终死去，化了一团有些像白浆似的物质飘浮其中。

    看来，它的最后一击虽然可怕，但却需要付出生命为代价。

    有些漆黑圆球涌了过来，将这白浆似的“垃圾”分解，最终吞噬。

    类似的故事，每天都会在这里上演，石羽就像一个观察者，默默的观察着这个地下世界的生物圈，见识了形形色色的奇异生物，还有这些奇异生物各种不同的特殊能力，对于暗能量的运用有些超出他的想象，令他也感觉到了匪夷所思。

    这些让石羽若有所悟，整个人进入一种奇妙的感悟中，四面八方，所有生命和物质，在他眼里都化为了粒子，所谓的物质不同，不过只是粒子的排序不同，甚至包括他自己。

    这一天，石羽终于触摸到了真正核心，他不再研究外在的暗物质，而是开始了研究自己。

    人类灵魂，也是暗物质，一种诞生了生命和意识的暗物质。

    意识是什么？又是如何诞生的？自己为何是自己？

    他想过将自己的灵魂分解为粒子，但依旧可以保持意识的存zài。

    不过石羽很快发觉，这几乎是一个不可攻克的难题，除非他的意识可以独立于灵魂之外。

    人类能够拥有意识，源于灵魂，那么，灵魂中诞生的意识，又是源于什么？

    根据这个来推论，也许，所谓的上帝粒子，又或者暗物质粒子，并不是最终极的基本粒子？

    基本粒子之内，还有更基本的终极粒子结构？

    这种想法很疯狂，但石羽在不断的思索和探索中，却为之着迷，粒子的微观世界，将他完全吸引了，甚至于令他忘却了四周一qiē。

    一直到某一天，他灵魂一震，从沉迷于灵魂和意识的拷问中苏醒过来，因为他感应到了裂缝之外的世界，自己要等的东西，终于来了。

    地球，距离鱼人族降临，已经一年了。

    这一年来，鱼人族建立的庞大帝国在不断完善，一个个的巨型养殖场建立，养殖场里新的秩序确立，养殖场里一部份的人类被它们挑选出来，来维持养殖场的秩序以及统治着其它被养殖的人类。

    用人类来统治和管理人类的手段，被它们活学活用。

    它们鼓励人类生育，甚至于生育得多还有额外奖励，它们养殖人类，如同人类圈养猪羊一样。

    人类需要猪肉羊肉，而它们需要的是人类灵魂。

    它们是一种进化得很完美的生命体，不只不需要完全依赖人类身体，更可以通guò食用人类灵魂，可以再次成长，令自己的灵魂变更强大和更高级。

    人类灵魂，是它们不可或缺的养份，人类，是它们的食物，所以，它们养殖人类，鼓励人类进行生育，繁殖更多人类。

    相比起养殖人类，对于食人类，鱼人族却是动用铁血手段，进行血腥镇压。

    食人类的进化很快，甚至能够打开上帝领域，进化到s级层次，足可以威胁到它们的统治。

    所以它们并没有想着养殖食人类，而是在全球范围内进行围歼。

    全球的食人类也团结在了一起，奋起反抗，双方展开了几次大规模的战争。

    面对鱼人族的压倒性强势，食人类和一些超级大国残余的人类势力，走到了一起，联手反抗鱼人族。

    人类文明的进化史便是一部战争史，这是一个从来也不缺乏战斗意识的种族。

    人类中，有屈服于鱼人族的强大力量，甘于被圈养，顺应自己命运的，便也有奋起反抗，宁可牺牲生命，也不愿屈服于鱼人族统治的人类。

    轰轰烈烈，这是人类作为一个独立而高贵物种的最后之战。

    太空方舟基地。

    三十万被选中的人类已经进入太空方舟，其中包括各大国的政要，包括各行各业精英，方舟已经启动，里面自成一个完整的生态系统，可以完全自给自足。

    基地外，部队集结，各种大规模的杀伤性武器准备就绪，甚至于包括核武器都集中在了这里。

    全球的幸存者也聚集到了这里，这里，已经变成了地球人类的最后一点希望。

    方舟虽然在基地里启动了，但并没有立刻发射出去。

    不到最后的绝望一刻，他们都不愿离开地球。

    如果钓者真的存zài，太空方舟在逃离地球的时候，这些“钓者”会不会出来挡截？

    如果“钓者”出手，太空方舟几乎连百分之一的逃离可能性都没有。

    当然，这也是一种假想，毕竟以前发射飞行器，并没有所谓的“钓者”出来破坏，所以他们更多顾忌的是鱼人族。

    虽然威力巨大的武器可以毁miè这些鱼人族的身体，但真正恐怖的是它们的灵魂可以离开身体，直接降临，进而夺取他们人类身体。

    他们是没有办法阻挡鱼人族的灵魂入侵。

    这将是他们遭遇到的最大难题。