
    87_87370“小……小羽……你……真的活着回来了？”他母亲喜极而泣，抓紧了石羽的手不放松，她很害怕一松手，石羽又消失不见了，再也回不来了。

    他父亲也抓紧了石羽的肩膀，作为男人，他要冷静很多，看着四周出现的鱼人，深深吸了一口气才道：“知道你还活着就行了，快逃吧，不要管我们，快点逃走。”

    推着石羽，想要让石羽快点逃走。

    他是深深知道这些鱼人的可怕的，这么多鱼人出现了，石羽只有一个人，能不能逃走都是一个问题，根本不可能带他们两个手无寸铁的老人逃走。

    石羽却露出笑容，道：“爸，妈，你们别担心，没事的，休息一会，睡一觉后，一qiē都好了。”

    说完，他轻轻一拂，两位老人只感觉突然一阵困倦，然后便失去了知觉。

    石羽伸手，轻轻抱住了他们，而他的灵魂，却径直走出身体，突然隔空对着百米开外的鱼人王就是一抓。

    那鱼人王如临大敌，见了石羽动作，双臂一震，在四周咆哮的w微子顿时奔腾起来，化为粒子巨龙，在咆哮爆发。

    “别以为之前胜了我，便可以无视我们鱼人族，人类，你太小瞧我们鱼人的力量――”

    这鱼人王在咆哮，w微子海啸般的汹涌而来，但是在距离石羽十米开外，却被另一股粒子流挡住了。

    上帝粒子，质量之源，对于以超级质量为其特性的w微子而言，上帝粒子就等于是其克星。

    碰到石羽，它只有被克得死死的。

    石羽一只手控zhì着上帝粒子，隔空抵挡住了汹涌而来的w微子。再猛地一挥，上帝粒子流像巨龙摆尾似的甩了出去。

    横空扫过，所到之处。所有物质都在被分解，那巨大的铁柱被从中切开。突然间轰隆巨响，倒塌下来。

    石羽怕父母担心，直接令他们进入短暂的睡眠中，然后带着二老，开始往外走。

    四周的鱼人开始联手进攻。

    有些鱼人控zhì大地的力量，有些鱼人控zhì钢铁的力量，还有鱼人可以控zhì火焰，也有可以控zhì水、电、风、光、暗……它们的能力千奇百怪。此刻，都集中石羽，共同攻击一个敌人。

    在降临地球之后，这么多鱼人联手攻击一个敌人，还是第一次。

    石羽背着父母，对着这一群鱼人走去，四面八方都在分解，暗物质粒子上升，上帝粒子下沉，在他眼里。化为了一个黑白两色的粒子世界。

    在这粒子世界里，其它的一qiē都不存zài，只有无尽的粒子。而他，便是这世界的中心和主宰。

    他走到哪里，哪里便被分解，包括这些鱼人控zhì着的力量，包括它们的身体和灵魂。

    “啊――”

    有鱼人发出恐惧的嘶叫，然后分解消失，化为粒子喷薄而出，后面的鱼人看在眼里，心惊肉跳。连连后退。

    可以控zhìw微子的鱼人王看得惊心动魄，它发觉石羽比上一次更强大了。

    和鱼鹰怪物一战。石羽击杀鱼鹰后，感悟很深。对于粒子的领悟，再深一层。

    之前面对这鱼人，他还需要出手抵御或攻击，现在，他已经不需要动手，走到哪里，哪里的鱼人便要被分解，简直所向披靡，没有人可以阻挡。

    “这家伙……难道……已经突破了……神的领域禁制……摆脱地心引力了吗？”鱼人王勉强控zhì着w微子自保，眼睁睁看着一个接一个的鱼人被分解消失，竟然不敢攻击。

    传说，在ss级之上，还有

    级的力量。

    对于

    级的力量描述中，认为这样的生物已经脱离了地心引力，可以进行太空旅行，不用惧怕宇宙中的各种死亡射线和狂暴的能量潮汐，洞息物质的本源，可以毁miè和创zào，和人类文明传说中的神已经没有了区别。

    现在，这鱼人王已经开始怀疑，石羽难道达到了这样传说中的境界。

    这样的境界，已经是神，已经超越了星球对他的束缚，拥有星际航行的能力。

    “不，他只是无限接近，但还没有踏出那最后一步。”

    突然，另一个声音接口，这是一个女子声音，声音悦耳清脆，突然远远传来。

    “不错，如果他真的达到了可以完全摆脱这颗星际的引力……你觉得你还能活吗？只需要刚刚那一击，你应该就死了。”又有一个男子的声音响起，然后，便是呵呵的沉闷大笑。

    “很有趣，人类真的是有趣，越研究人类文明越觉得这是一个神奇的种族，现在更有趣了，竟然出现了这样一个人类。”

    石羽停了下来。

    他前方的一堵围墙轰然倒塌，一个身材高挑的女子，穿着花裙子，踩着高根鞋，打扮得十分时尚，脸上带着微笑，看起来充满了惊心动魄的魅力。

    可是，石羽却在这漂亮而充满魅力的躯壳之内，感觉到了一股强大的邪恶，里面寄宿着的灵魂，比起那可以控zhìw微子的鱼人王更强。

    这具漂亮的人类外壳，石羽并不陌生，因为她是一个十分出名的影视明星，不过现在她的灵魂当然是不复存zài，她的躯壳，被邪恶的鱼人占据了。

    石羽看着她，更注意到了她怀里还抱着一个人类小孩。

    一个长得十分漂亮像洋娃娃似的人类小女孩。

    小女孩很可爱，但是身上却系着指头粗的锁链。

    这女子将小女孩抱在怀里，轻轻抚摸着，看起来似乎很怜爱，唯有那锁链看起来很冰冷，锁链和怜爱混合在一起，令人有一种莫名的诡异感。

    他能够感觉得到，那小女孩是人类，并不是鱼人。

    一个鱼人，抱着一个人类小女孩，这是怎么回事？石羽有些疑惑。

    见石羽一直在盯着她怀里的小女孩看，似乎明白石羽的疑惑，这女子娇笑起来，然后又掩住了自己的嘴，道：“我很喜欢你们人类的文明，还有一些生活习惯，你们人类中有一些人，喜欢养一些漂亮的宠物狗，唔，我现在……也只是在尝试着学习一下你们人类的一些兴趣，似乎养一只宠物，的确是很有趣呢，是不是？米米？”

    说完，她挑逗着怀里的小女孩，咯咯娇笑。

    小女孩脸色苍白，脸上虽然有惧怕，但还是伸出舌头舔着她的手指头。

    这女人被舔得发出娇笑，笑得浑身都在颤抖。

    石羽心头一震。

    宠物？

    她将这人类小孩当成了宠物来养？如同人类养的宠物狗？

    另一边，有男子声音传来：“索菲娅，你真是恶趣味，人类这种低贱物种有什么好养的，看起来脏死了，它们的灵魂都散发着一种特独的臭味，你不要接近我，我不可不想被染上这种臭味。”

    一个穿着一套整洁白色衣裤的男子，拿着白手帕，捂着口鼻，一边埋怨一边从另一边走了过来。

    被称为索菲娅的女子，轻轻哼了一声道：“臭味？佐伦你既然觉得人类灵魂散发着臭味，那你吃起来却比谁的都欢？”

    佐伦用白手帕掩着口鼻，笑了起来，道：“索菲娅，这个你就不明白了，人类中有一种食物叫臭豆腐，越臭越美味，这人类的灵魂也一样，虽然臭，可是却很好吃，特别是一些老人的灵魂，很有嚼劲，婴儿的灵魂就不行了，软软的，不适合我的口感。”

    他们旁若无人的谈论着人类灵魂，四周人类将这些话听入耳中，每一个人都脸色惨白，浑身颤抖，但眼神中已经没有了愤怒，更没有丝毫的反抗意识，有的只有恐惧，退缩，畏惧和逆来顺受。

    作为曾经的地球霸主，一年以来的养殖场生活，令他们已经丧失了曾经作为人的尊严，他们已经在慢慢适应作为低级生物被饲养的日子。

    这是一个物种的悲哀。

    石羽默默的将这些看眼里，然后，轻轻吸了一口气。

    这突然出现的索菲娅和那个叫佐伦的男子，灵魂级别至少都是鱼人王，甚至比起可以控zhìw微子的鱼人王更强，他们体内潜伏着的恶兽般冰冷无情又邪恶的灵魂意识，早已经锁定了石羽，看似在旁若无人的交谈，实际上，他们在寻找石羽的弱点，随时都有可能发动致命一击。

    后面，那控zhìw微子的鱼人王也走了过来，和索菲娅、佐伦一起，隐隐形成了三足鼎立之势，将石羽钳制在中心。

    “凯力特，之前打伤你的那个人类，就是他吗？”怀里抱着那人类小女孩，索菲娅一边随意的揉弄着小女孩圆圆的脸蛋，一边寻问这可以控zhìw微子的鱼人王。

    被称为凯力特的鱼人王点点头，突然，他的灵魂扑出身体，双手猛地一挥，后面聚集起来的漫天w微子形成了一道巨大冲击波，微子流如海啸般的汹涌扑来。

    几乎在凯力特发动w微子攻击的瞬间，那索菲娅和佐伦也出手了。

    和这凯力特一样，他们灵魂走出身体，背后果然也拥有四只翅膀，而且他们的进化比凯力特更高级，新进化出来的两只翅膀已经成熟，不像凯力特的两只翅膀比原本翅膀稍小。

    索菲娅双手一抛，竟然将抱在怀里的小女孩当成了武器，掷往石羽。

    石羽眼中泛过一丝怒意。(未完待续)。