
    而他的身体，失去灵魂的支撑，便毕直栽倒下去。

    他想到了动用力量，想要分解这钻进自己身体里的古怪梅花状钩子，但他很快发觉自己的力量提不起来。

    这梅花状钩子释放出来的力场将他的力量镇压了。

    特别是这四根尖锐钩子，像钳子一样的死死钳住了他的灵魂，令他连一丁点的力量都发挥不出来，这尖锐钩子上释放出来的力场十分繁琐精微，比起一般钓钩上释放的旋涡状力场要复杂百倍，也要恐怖百倍。

    石羽感觉到了深深恐惧，不论他怎么努力，都是途劳。

    在他灵魂将要被拉离这个世界的瞬间，他看到了远方有一架武装直升机正在呼啸而来。

    他感觉到了明月就坐在里面。

    直升机里的明月，也看到了石羽的灵魂，她只来得及大叫一声石羽的名字，然后，石羽便被拖离这个世界，消失在了天空尽途。

    “石羽――”

    明月嘶叫着，几乎要从直升机里跳起来，可惜，已经没有人回应她。

    她来迟了。

    直升机降落，停在了石羽身体边，明月跳了下来，此刻的石羽身体，虽然表面看起来没有丝毫伤痕，但已经没有了生命特征，明月明白，这是因为石羽的灵魂已经被捕捉走了。

    对于人类而言，石羽现在的状态，等于死亡了。

    明月抬头看着虚空，什么都看不到了，石羽还能再次创zào奇迹逃回来吗？

    她露出一丝苦笑，心中明白，其概率连亿分之一都不到。

    石羽已经连着逃了两次，钓者不可能再大意的让他逃回第三次的。

    所以，石羽已经死了。

    明月眼圈有些红了，想到了认识石羽到之后的种种，看着石羽的尸体躺在地上，双眼圆瞪，似死不瞑目。

    明月蹲下，黯然伸手，轻轻将石羽圆瞪着的双眼抹上。

    直升机上，还有几个守卫者下来了，站在石羽尸体边，取下了头上的军帽，深深躬身，表示哀悼。

    石羽于太空方舟一役立有不世奇功，凭一己之力扭转了整个局势，其连杀地王、空王、狂王一幕深入人心，这些守卫者对于他，怀有极大敬意。

    现在，英雄逝去，众人心中都感觉到了一股悲伤。

    明月亲手抱起了石羽尸体，将其放上了直升机，才叹道：“回去吧。”整个人软倒坐椅里，就像被抽干了全身力气。

    石羽死亡的肖息很快便被报到了上头，各大幸存者都收到了讯息，兔死狐悲，不少人都叹了一口气。

    好不容易出了一位ss级的幸存者，甚至有可能完全扭转人类对食人类的战局，但天妒英才，也许“钓者”根本不会容许这样的人类存zài，所以石羽终究是死了。

    这让他们越发感受到了钓者的恐怖，不论他们再怎么强大，都无法与之抗争。

    石羽的身体也和之前死去的幸存者一样，被冰冻保存起来，众人都存有万一的念头，希望这些被钓走灵魂的幸存者，还有再回归的一天。

    虽然众人心中都明白，这概率根本不可能再存zài。

    石羽的父母是在石羽死亡后的第二天才收到的通知。

    当他母亲听到这个消息的时候，整个人直接软倒下去，发出一声悲叫，差点昏厥过去。

    孟诗蓝跟着马菲菲，洽谈完了项目返回首都，这一次的项目洽谈很顺lì，她心情很好，想到了石羽，很想念他，便打电话联系石羽。

    但没有想到的是接电话的却是一个女子，顿时心中便有几分醋意。

    “你是谁？石羽呢？”

    接电话的女子正是明月，声音有些消沉的道：“你就是孟诗蓝吧，听石羽提起过你……石羽他……”

    “石羽怎么了？”孟诗蓝心中升起的几分醋意消失了，从明月的语气里，她听到了一些不好的东西。

    “石羽……死了。”明月轻轻咬着嘴唇，终于告sù了她这个消息。

    孟诗蓝一呆，紧跟着便尖叫了起来：“不可能！”

    她根本不相信石羽会死。

    等孟诗蓝亲眼看到石羽躺在冰棺里的尸体的时候，整个人都惊呆了。

    浑身颤抖，她终于明白了几天前石羽为什么想要见她，甚至亲自跑到公司去找她，可是造化弄人，两人就这么错过了。

    也许，那时候的石羽已经隐约预感到了什么，那有可能会是他们之间的最后一次见面。

    而那时候的自己什么都不知道，只一心想着公司的业务，还想着洽谈结束回来后再和石羽好好聚一聚，却根本没有想到，这一qiē都迟了。

    “对不起……”孟诗蓝失声痛哭。

    “石羽，你醒醒啊，我回来了，求求你醒过来――”

    孟诗蓝抚着冰棺悲声嘶叫，泪流满面。

    马菲菲得到讯息，也很快赶了过来，当看到冰棺里的石羽，心头一颤，突然感觉双腿发软，她没有说什么话，只是扶着冰棺，慢慢坐倒在了地上，脸色苍白，没有一丝血色。

    明月紧抿着嘴唇，默默在一边看着，脸色肃穆。

    外面，一群守卫者在守护着，每一个人的脸色都十分沉重。

    唐明坐在一边发呆，机械的擦着手中的狙击枪。

    石羽的父母、姐姐一家人全都哭倒在一边。

    躺在冰棺里的石羽，再也感应不到外界的一qiē，他的灵魂，已经被死神钓走了。

    当日，那梅花钩子死死钳住他的灵魂，任石羽手段通天，都没有反抗余地，很快其灵魂便被扯上太空尽途。

    石羽心中恐惧，这一天，终于来临了。

    拼尽力量都无法挣扎，石羽只能睁大眼睛，想要看一看那钓者的真面目，他想要知道，愚弄了整个人类的到底是什么东西？

    四面八方，乌云翻滚，凄风呼啸，各种射线如雨，这是宏伟壮观的太空，也是恐怖可怕的地狱。

    他能感受得到无尽的粒子在飞舞，但是被钳制住的石羽，却无能去感应和操控。

    一股无法形容的力量紧紧的钳住了他，石羽突然发出凄厉惨叫，拼命挣扎扭曲，但是他的声音，却传不出去。

    因为这里是真空，连空气都没有，除非是暗物质音波，不过，石羽无法发出这样的声音。

    钳制住他的梅花钩，突然收缩，形成一根毕直的钩子，从他的灵魂胸膛里被抽了出去。

    剧烈的疼痛，比身体被洞穿更甚。

    强于石羽，都忍不住嘶嚎，灵魂抽搐着。

    然后，他看到面前乌云翻滚着，他被漆黑的一团吞噬了，紧跟着他的灵魂像在下坠、翻滚着……

    然后，重重跌落，砸在一群灵魂上。

    他听到了身下有人在惨叫、悲嚎，各种疯狂嘶叫令这里如同地狱，石羽突然发觉四周又有了空气，声音可以传出去了。

    石羽回过神来，眼前出现了熟悉的一幕。

    一张狭长巨网，底下密密麻麻都是灵魂。

    有男有女，有老有少，堆积在一起，而他正是刚刚被掷下来的新的灵魂，下方数不清的灵魂都在挣扎着，想要从这灵魂巨网里逃出去。

    只是这些灵魂，看不到巨网，如无头苍蝇一样乱窜，结果灵魂互相踩踏，最终谁也逃不出去。

    石羽强迫自己冷静下来。

    这样的经历，他有过一次，而且成功逃脱，石羽心中涌出一丝希望，也许自己还有逃走的机会。

    手脚并用，像上次一样，石羽踩着巨网之间的网孔，不断往上攀爬。

    很快，他便攀爬到了巨网的出口处。

    出口处被类似暗物质的绳索捆住了，不过这难不倒石羽，只要能够看得到这绳索，就可以将其解开。

    只要解开了绳索，就有逃走的希望。

    石羽刚刚伸手，突然心中涌出一股不详预感，本能抬头，便看到了一物毕直射来。

    快得他根本没有看清楚这到底是什么，脑袋上便挨了一击。

    灵魂颤抖，几乎像要被打散似的，也亏他现在的灵魂远比一般人类强横很多，否则换了普通人的灵魂，只这一下，灵魂便要四分五裂，真正被打得魂飞魄散。

    石羽发出一声惨叫，凌空跌落，瞬间便砸到了网底，然后，身上被数不清的人类灵魂踩踏着，他在其中甚至看到了有泛着绿色的灵魂，显然，那是食人类的灵魂，不过在这巨网里，都是可怜虫，只懂得拼命想要逃出去，四处乱窜，但是，全然都是途劳。

    石羽意识模糊，浑身抽搐着，已经提不起一丝力量，别说分解或控zhì各种粒子，连站都站不起来。

    巨网里的灵魂，不论是人类还是食人类的，都在进行着最后的绝望挣扎，而石羽现在只是其中最渺小的一个，早被淹没在无数的灵魂之中。

    石羽在意识模糊中，勉强支撑着，最终没有彻底昏死过去。

    在这里，他无法确定时间的流逝，在绝望之中，慢慢明白，也许自己被盯上了，所以钓者不可能再犯同样的错误，自己想要像之前那样逃出去，根本没有可能。

    等待他们的最终命运会是什么？

    越接近这个真相，石羽越恐惧。

    临死前的等待，一分一秒都是一种煎熬。

    石羽虽然意识模糊，依旧在拼命的感应四周粒子的存zài，不放过一点机会。