
    87_87370刹那间，在石羽眼睛里，他可以看到漫空都是黑白粒子束对撞产生的如同烟花般的炫丽场景，一个个的鱼人便在这烟花盛开中被粉碎、分解、死亡……

    所有看到这一幕的人，手足冰凉，虽然他们看不到粒子对撞的奥秘，但却能看到一个个的鱼人粉碎破灭，然后消失。

    这一幕，堪称神迹。

    一直盘膝坐在太空方舟里时刻准备发动隐形能力的“隐者”安姆，也感觉到了什么，忙着抬头，通guò透明的方舟穹顶，看到了石羽。

    这位黑人的嘴巴张得很大，一脸不可思议的表情。

    死了一年的人还可以复活归来？出手拯救他们？

    古往今来有多少这样的例子？就算是被总督彼拉多钉死在十字架上的基督耶稣，传说中也只是三天后复活的。

    安姆是一位虔诚的天主教徒，他想到了主耶稣的死而复活，在胸前划着十字架，心里默念了一声“阿门”。

    主耶稣死而复活，展示无数曾经被古人称为神迹的事，他会不会就是古代的幸存者？关于这一点，虽然没有具体的文献记载，却曾经引发了现代很多人的猜想。

    太空方舟在不断加速，漫天的鱼人在往下掉落，那长着四只翅膀的鱼人王发出咆哮，主动对着一枚导弹冲射过去。

    轰隆巨响，瞬间它的身体爆炸成了血肉粉末，而它的灵魂却冲霄而起，四只翅膀猛地一扇，冲上天空。

    它虽然比一般的鱼人更强大，但也不能完全摆脱地心引力，唯有脱离身体处于灵魂状况。才能追上太空方舟。

    石羽踩踏着太空方舟外面的力场防御罩，如同虚空飘浮。

    鱼人王的灵魂出现，双手猛地一挥。四周空间收缩，突然间爆炸似的喷射出了无尽的空气形成的利刃。袭击石羽。

    太空方舟升空的速度很快便达到了第一宇宙速度，这个速度可以令其绕着地球环行，但依旧不能摆脱地心引力，还需要继续加速，达到第二宇宙速度，才能逃逸地球引力。

    但想要逃出太阳系，进入浩瀚银河系，其速度最少要达到每秒16.7公里。也就是第三宇宙速度。

    鱼人王是由普通的鱼人进化而来，力量超越了s级，只一出手，无尽空气化为的利刃可以切割一qiē，石羽密布在四周的粒子流都被剖了开来。

    石羽试了试脚底下太空方舟的能量罩，这人类文明最高结晶，能量罩极为强大，足可以抵御宇宙太空中的恐怖射线和各种狂暴的能量潮汐，鱼人王的利刃攻击虽然可怕，还不能在物理范畴中破坏太空方舟。

    右手一挥。黑白两种力场线交叠，猛地一震，所有疾射过来的空气利刃都无声无息破灭分解。形成更多粒子，化为一股粒子狂潮，席卷鱼人王。

    鱼人王震惊，背后四翅猛地张开，双手合拢，突然间，天空震动，无尽云层都被它拖了过来，在太空方舟四周形成一个巨大的云层旋涡。旋涡之中，有大量粒子喷射出来。

    石羽睁大眼睛。

    这鱼人王也可以控zhì粒子？

    不过它能够控zhì的粒子显然和石羽的不同。

    这喷射出来的粒子。质量超大，带着自旋。每一个粒子都像一个在自旋的微观旋涡，互相吞噬，令微观旋涡在扩大，只刹那间，这粒子旋涡扩大，将拉扯过来的云层都吞噬进去，天空往里塌陷，空间形成了一个往下坍塌的诡异曲面。

    石羽感觉到了脚底下的太空方舟在震动，有一股恐怖的坍塌力量在拉扯方舟，要将这艘太空堡垒连同石羽一起吞噬。

    ss级的力量，这鱼人王一出手，堪称惊天动地，这力量，只有ss级才有可能施展出来。

    太空方舟的能量罩在波动，石羽耸立其上，深深吸气，身体四周，所有的上帝粒子都在共振，如水波似的释放出去。

    鱼人王能够控zhì的是一种极为特殊的w微子，拥有超级质量，但是，石羽控zhì的上帝粒子，却是质量之源。

    石羽虽然不知道鱼人王控zhì的w微子的名称，但却能够感觉得到这种w微子的本源，动用上帝粒子，他剥夺了所有w微子的质量。

    w微子拥有再强质量，但碰到了能够控zhì质量之源上帝粒子的石羽，却是无效。

    原本利用w微子制造出来的曲面坍塌便这样子消失了，鱼人王呆住了，石羽右手一挥，漫天的暗物质粒子聚集形成一柄暗物质长矛，被他掷了出去。

    长矛闪电似的射出，洞穿了鱼人王的灵魂。

    鱼人王发出一声惨叫，凌空跌落。

    太空方舟摆脱束缚，冲上大气层，冲向太空，石羽的粒子布满整个太空方舟，他在寻找自己的父母亲人。

    根据约定，他的父母家人也会成为太空方舟的三十万人选之一，他赶回来的时候，正好碰到了方舟启动，所以他第一反应便是自己的家人应该也在方舟里。

    太空方舟，足足容纳了三十万人类，想在瞬间从中找到自己的父母亲人，绝不容易。

    太空方舟内部，三十万人类中挑选出来的领导层，也出现了意见分歧。

    原本以为鱼人来袭，人类彻底惨败，被逼无奈，只能启动太空方舟逃离地球，谁也想不到在方舟启动途中，突然出现一个人类，大败鱼人，形式逆转，太空方舟里的人类看到希望，立刻便有人不想离开，要太空方舟重返地球。

    另有一批人，则认为鱼人族势大，加上背后还有神秘恐怖的钓者存zài，人类灭亡或被彻底奴役只是时间问题，石羽一人再强大，也无法改变现况，毕竟这一次来袭的鱼人只是庞大的鱼人族真正实力的冰山一角，不如乘此机会。逃离地球，在宇宙中寻找新的栖息之地。

    两种完全不同意见争执不下，太空方舟却依旧在加速。石羽还没能在其中找到自己想要找的人，突然。四周一qiē声音都消失了，宇宙中各种狂暴射线和粒子掀起来的洪流便击打着他和太空方舟。

    太空方舟在震动，外面撑开了最强的五级能量罩。

    只短短的刹那间，太空方舟成功冲出大气层，进入宇宙太空。

    石羽身子一僵，抬起头来。

    太空方舟内部，争执不下的两帮人也本能停止了，每一个人都感觉到了心头压抑。似乎将有什么巨大灾难降临。

    方舟里的“隐者”安姆忙着伸手，身体里的一对灵魂双手伸了出来，开始发动力量。

    太空之上，暗物质音波震动，石羽耳朵微动，隐约捕捉到了似乎锁链震动的“哗哗”声响，一头庞然大物于太空中悄然出现，脖子上锁着一条细长锁链，猛地便从这宇宙太空扑来，瞬间便降临太空方舟和石羽之上。

    像一座小山似的鱼鹰怪物。再次出现。

    无视太空方舟的能量罩和坚固舱壁，鱼鹰怪物的爪子直接便探了进去，猛地一抓。缩回来的时候，爪子中便抓着几个正在挣扎的人类灵魂。

    这些人类根本不明白发生什么事，满脸恐惧，然后，便被鱼鹰怪物抛进了自己像锯齿一样的嘴巴里，交错嚼动，然后咕哝着吞了下去。

    对于暗物质生物而言，太空方舟的保护和防御，如同虚设。它们可以任意穿透。

    而太空方舟内部，被抓走灵魂的几个人类。双眼一翻，便突然无声无息栽倒。口鼻眼耳却狂喷鲜血。

    鱼鹰怪物那一爪，不只摄走了他们灵魂，更通guò特殊力场，震碎他们五脏六腑，只有这样，它才能轻yì抓走他们的灵魂。

    尖锐的嘴巴里嚼着人类灵魂，突然“卟卟卟”连响，将其中一些灵魂碎片杂质对着石羽喷吐出来，像人类吃着瓜子，然后将瓜子壳吐了出来。

    显然，这是在挑衅石羽。

    这头鱼鹰怪物，记住了石羽。

    之前石羽逃进地球大气层，它被锁链扯住，没能追赶下去，现在，石羽却主动跟随着方舟冲出太空，鱼鹰怪物降临，恐怖力场呈放射线释放出去，太空方舟在震动。

    方舟内部，跟随着太空方舟准备一起逃离地球的十来位幸存者，每一个人的脸色都难看之极，眼中露出震骇之极的神色。

    他们从来也没有想过世上竟然会有这样的恐怖怪物。

    那种毛骨悚然的恐惧深入骨髓，从每一个人的灵魂深处涌出。

    鱼鹰怪物的力场，在撼动太空方舟，方舟震动，形式突然变得险恶无比。

    方舟内的“隐者”安姆，发出嘶吼，额头上全都是密密麻麻的汗珠，一群幸存者都在将自己能够控掉的暗能量渡给他，令安姆力量在刹那间推到近ss级层次。

    可以令物质隐形的力量瞬间爆发，巨无霸般的太空方舟连同里面的三十万人类，突然间于太空中消失了。

    鱼鹰怪物微微错愣，石羽双手一挥，无匹的粒子在推动，形成两股粒子束，化为一道圆环，对着鱼鹰怪物撞击。

    就在刚刚，石羽通guò布满太空方舟的粒子，看到了很多人，包括安姆，包括一些经常在电视上露面的各国领导人，包括一些在世界上都排得上号的超级富翁，也包括一些诺贝尔奖的获得者，都是各行各业的绝对精英。

    但是，他没有在三十万人类中找到自己父母，没有看到姐夫一家人，也没有看到孟诗蓝。

    凭他现在的能力，不可能会看漏，那么，只有一个可能性，自己的父母亲人并不在太空方舟内。

    他们为什么不在方舟内？

    他们不愿离开？还是被国家遗忘？又或……出事了？――

    感谢打赏订阅和投月票的各位朋友，谢谢，打赏名单会过两天发布出去(未完待续)。