
    除了铁王，电王也出现了，刚刚控zhì那放电线缆，将宋承泽重创的正是他。

    电王是一个全身蓝白色的光头食人类，身体就像充满了电流，明暗不定。

    他在自己身体四周制造了巨大的电场，保护自己，怕被安姆隐身接近。

    只短短时间，幸存者死了四人，而s级食人类，也死了三个。

    另一边，武山和狂王混战，一个控zhì爆炸力场，攻击强横，另一个却拥有最强防御，如同人形钢铁，怎么破坏都很难对他造成伤害。

    克鲁斯释放出了大量的电流，想要隔空击中空王。

    明月与他配合，全力控zhì着空王的行动。

    空王被束缚住了，不过依旧可以移动，只是速度很慢。

    他挥出手，将自己可以控zhì着的领域在扩大。

    石羽集合上帝粒子，形成粒子束，对着空王冲去。

    第五位外国幸存者，自称黑夜之王，他的能力比较特殊，便是控zhì黑暗。

    他能够令物质黑暗化，进而消失，甚至可以令物质短时间内暗物质化。

    这能力十分诡异，当他悄无声息接近地王的时候，地王虽然反应过来，但却被他的能力击中。

    地王恐惧的发觉自己的身体在消失，在被黑暗的力量侵蚀。

    不过，这种被侵蚀的速度突然慢了下来。

    黑夜之王感觉像哪里不对劲，四周的一qiē好像都慢了，像慢动作，包括他自己，行动变慢，思维变化。

    然后，他发觉在这四周的慢动作中，有一个人的速度却很正常，跨步而来，然后抓住了他，将他抛到了空王身边。

    一qiē重新恢fù了正常，黑夜之王重重摔到了空王身边，跌进他的领域之中。

    黑夜之王眼中泛出恐惧，拼命的释放黑暗力量，想要对抗空王的力量。

    不过，他依旧不能阻止自己的身体在一点点被压缩。

    卟地一声，突然，他什么都看不见了，眼珠被恐怖的大气压挤爆了。

    石羽发觉自己的粒子束速度变慢了。

    或者说不是粒子流的速度慢了，而是时间的流逝慢了。

    一个看起来不起眼的普通食人类，便于这时间的流逝中漫步而来，四周一qiē都在放着慢动作，唯有他保持着正常的速度。

    石羽感觉到了恐惧，这是什么能力？难道是控zhì时间？

    这能力其不是无敌的？

    克鲁斯也意识到了危机，身体开始进行强烈放电，形成电磁力场，不能让人接近。

    这食人类，走近了明月，随手一挥，明月的脖子处鲜血如泉溅了出来。

    石羽张大嘴巴，拼命想要呼叫，力场疯狂暴动。

    双眼之中，那黑白二色的奇异力场出现了，他双手隔空一拉，飘浮在四周的一根根垂钓着的丝线和钩子，竟然被他的力量拉扯住了。

    这些日子，他对于钓钩进行了深入研究，生死存亡，再也顾不得会引发什么样的恐怖后果，尽可能多的利用暗能量，拉扯到了四周大量钓钩。

    钓钩生出反应，立刻便涌出恐怖的巨大力量，这些钓钩都释放出了旋涡状的诡异力场。

    明月被割开了喉咙，下一个要遭殃的便是自己，石羽瞳孔放大，拼上了性命。

    “轰――”

    暗能量就像爆发了，大量的钓钩被扯得毕直，猛地释放，顿时，这些钓钩疯狂疾射出去。

    场面已经失控，完全不是石羽可以控zhì。

    他看到这些钓钩释放出来的旋涡状的力场令它们可以不受这时间流逝变化的影响，那个可以控zhì时间流逝的食人类顿时便被好几枚钓钩击中。

    钓钩释放出来的旋涡状的力场绞乱了这食人类控zhì着的时间流，他眼中，突然射出了恐惧神色。

    他是十王中的时王。

    可以短暂对时间进行控zhì的王者，在所有s级食人类中，他都是最恐怖的，恐怖层度，还超越了空王和音王。

    甚至可以说他是无敌的。

    他的能力层次，隐隐超越了s级的范畴。

    但现在，他却显露出了恐惧。

    因为他发觉自己控zhì着的时间流不知被什么东西击中，令他掌控着的时间流混乱。

    他控zhì着的时间减缓，只能影响一定的区域，而区域之外依旧是正常的，不过通guò他的能力，可以慢慢将其修正。

    当他停止控zhì后，这区域内的时间流会慢慢加速，最终和区域外面的时间流同步。

    就好像一群人以同样的速度跑步，其中一人突然放慢了速度，其它人依旧以原本的速度奔距，这个放慢速度的人自然会落后，不过之后，这人会加速追赶，追上其它人，同步后，再以相同速度奔跑。

    不过，这种追赶，需要均速，否则将引发可怕后果。

    平时在时王的控zhì中，只是很小的区域范围内的极短暂时间流受到影响，并不会对现实世界产生什么严zhòng后果。

    但现在时王的控zhì力量被钓钩击打变得混乱，原本放慢的时间流突然加速暴走，如同奔腾着的河流，其中一处的河流猛地加速，便会形成可怕的旋涡。

    而在时间流中，也会形成时间旋涡。

    空间突然扭曲，往中心收缩，空间塌陷，竟然显出一个约有火柴头大小的黑洞。

    虽然只有火柴头大小，但却依旧产生无穷无尽的吸引力量，连光都不能逃逸。

    时王首当其冲，发出一声恐惧嚎叫，头脸便被扭曲收缩，被这黑洞拉了进去，然后便是身体被拉扯、挤压，骨头粉碎爆裂的刺耳声音，连串响起。

    前后不超过一秒，十王中最恐怖的时王便被这黑洞吞噬了进去，而这火柴头大小的黑洞，也变大了一点，它还会继续吞噬物质，很快，连整个地球都会被吞进去，化为一个巨大的宇宙黑洞。

    这是毁miè性的灾难。

    石羽目瞪口呆，万万没有料到自己借用钓钩，击溃时王的力量控zhì，修改时间之后，竟然引发了这样灭绝性的大灾难。

    时间、空间，是宇宙的基本，一旦被影响，根本不是人为力量可以控zhì的。

    就算是时王也没有想到自己的力量可以形成黑洞，而自己还是第一个被黑洞吞噬毁miè的人。

    第一秒吞噬了时王，第二秒便要将四周众人一起吞了进去，不过那些钓钩也几乎在瞬间集中，一起击中了这个黑洞。

    这一刻的力场，出奇的一致，石羽看着这些旋涡状的力场和那黑洞同步了，然后猛地往中心一击，就像共振一样，直接将黑洞通guò共振粉碎了。

    空间和时间恢fù正常，前后不过一秒，但却像一个世纪那样漫长。

    石羽额头都是冷汗，击碎黑洞的钓钩突然散开，猛地扑往石羽。

    刹那间，这一根根的钩子便扑进石羽身体里。

    石羽发出惊天动地的咆哮，双眼泛出恐惧神色。

    他明明没有受伤或垂死，但是身体的灵魂竟然被钓钩洞穿了，这种情况，从所未有。

    他突然明白了，因为黑洞的产生，自己也要负责任，是他借用钓钩的力量击溃了时王的力量，引发了差点导zhì地球毁miè的黑洞。

    所以，“钓者”要对自己下手了，这是惩罚。

    超过六根钓钩，几乎在同一刻击中石羽身体里的灵魂，然后猛地往外拖出。

    石羽的身体没有受伤，原则来说他的灵魂是无法被强行拖离身体的。

    但这一次，他的灵魂被无法抗横的力量强行拖离身体。

    石羽感觉自己身体里像有什么东西硬生生被撕开了，产生的痛苦如同身体和灵魂一起被撕裂了。

    他发出惨叫，灵魂被六根钓钩洞穿，直接提到空中。

    面对死亡，石羽心中充满恐惧和绝望，他不想死。

    他双手疯狂伸出，抓着丝线，突然凌空翻滚，钩着他身体的六根丝线，因为他的身子挣扎翻滚，竟然缠在一起。

    几乎同一刻，这六根丝线中涌出绝大力量，猛地扯动，这恐怖力量可以活生生将石羽的灵魂撕成碎片，这是要真正的杀死石羽，从灵魂灭杀。

    但是因为丝线打结缠在一起，这六股力量一扯，变成了六根丝线一起绷断。

    崩断的六根丝线停了下来，垂在半空，一动不动。

    出现这种意外，应该超出了“钓者”的意料。

    被六根钓钩洞穿的石羽灵魂，带着断线的钓钩往下掉落。

    他的灵魂重新回到了身体里，但很快石羽的灵魂又走出身体，六根钓钩穿着灵魂，令他痛苦不堪。

    这诡异一幕引起了一些幸存者和s级食人类的注意。

    他们看不到钓钩和丝线，但却看得到石羽的灵魂突然飞出身体，到了半空，又猛地掉落下来，重新回到身体里。

    这种情况令所有人都睁大了眼睛。

    他们猜到了一点原因，那就是石羽灵魂再次被钓者带走了，只是，为什么他的灵魂又逃了回来？

    灵魂第二次逃回来？

    这种情况，古往今来，这还是第一次。

    灵魂第二次逃回，又会发生什么样的变故？还是说，一qiē如常？

    高达两米五的地王双手一合，地面粉碎，一块块的土石翻滚，要乘着石羽灵魂离体的机会将他的身体挤压粉碎。

    石羽感觉灵魂在炙热疼痛，六根钓钩洞穿他的身体，比身体被洞穿还要更痛苦。

    但是，被钓钩洞穿的灵魂，暗能量却在暴走疯狂。

    “啊啊啊――”