
    被困在这管道中，石羽无法确定已经过了多少天，他逃不出去，只能不断钻研这管道释放出来的复杂力场，每天都控zhì着大量的基本粒子进行研究。

    他的能力，每天都在提升。

    对于上帝粒子，暗物质粒子，他都进入了更深入的研究，关于这些粒子的本源，甚至于对这些基本粒子都开始想要探清楚其是否还可以进一步分解，获得更本源的粒子。

    其中关于能量转换他尝试过很多次，但都失败了。

    虽然，石羽感觉自己隐隐捕捉到了一点核心，但总是差了某一个重要环节，暗物质粒子，可以说是能量之源，石羽明白，这是因为自己还没有掌握暗物质粒子最核心的本源。

    一旦他掌握了这暗物质粒子的最终秘密，他将可以进行能量转换，力量将无穷无尽，可以赋予粒子能量，可以剥夺这种能量，那力量已经是真正的神之领域的范畴。

    灵魂状态，几乎是不需要休眠的，这两个月来，石羽绝大多数的心力都用在研究力场上。

    虽然他并没有亲眼见过所谓的“钓者”存zài，但根据那绑着锁链的鱼鹰怪物，根据这巨型管道，他只能初步假设有这种“钓者”的存zài，那么，那锁链鱼鹰的主人，创zào这管道的手段，又或者那控zhì着巨型铁柱串烧人类灵魂的便是“钓者”？

    这管道力场，便是“钓者”的某种力量体现？

    不论是钓钩，丝线，还是之后钳住他的梅花钩，网兜，又或者那长方形的密封空间，还有这管道，都有一种特殊的旋涡状力场存zài。

    虽然都是旋涡状力场，其中又以钓钩和丝线的力场原理最简单，现在的石羽已经领悟，他可以扭曲这种初级旋涡状力场，直接分解钓钩和丝线。

    有了这种基础，在这两个月来，石羽研究这更复杂的管道释放出来的力场，有了很大收获。

    这种力场，并不是自然诞生的，说白了，管道也是一种暗物质，只是通guò特殊手段进行了加工，或者说，是一种制造。

    随着研究和接触越来越多，石羽慢慢发觉，暗物质只是对一种普通人类无法看到的构成宇宙主体物质的总称，暗物质，也是有极大区别的。

    这就像物质之中，有金属，有岩石，有树木等很多种类，甚至于光是金属中，便分为了各种不同金属，如金、银、铜、铁、锰、锌等。

    而暗物质中，也分为了各种不同暗物质，每一种不同暗物质，都有着不同的属性和特质。

    比如丝线和钓钩，同属暗物质，但具体的结构和属性却并不相同。

    了解这些，代表石羽对于暗物质的研究，又更深入了一层。

    如果说暗物质中也有金属的话，那么，制zuò这管道的材质，便是暗物质中的金属，一种现在石羽还不知道其具体名称的暗物质金属。

    石羽参悟暗物质和粒子，研究这物质其中的由暗物质粒子构成的暗原子排序，进一步了解其暗能量来源。

    在这种管道世界中，没日没夜，石羽也不知道过了多久，这一天，管道尽途，有了不寻常反应。

    石羽心头一动，身影一闪，紧贴管道墙壁。

    很快，便见一股暗物质水流挟带着成群的人类灵魂汹涌而来。

    石羽一动不动，任由这些挣扎着的灵魂在疑似水流状的暗物质液体的冲刷下往这管道尽途冲去。

    石羽一边在悄悄的分解这些暗物质水流，甚至包括其中夹杂着的一些食人类灵魂，存储海量的暗物质粒子。

    四周管道墙壁他暂时无法分解，分解这些得到暗物质粒子，便十分重要。

    很快，大量的灵魂被冲到了管道尽途，石羽贴着管道墙壁，悄悄接近。

    和之前一样，这些被大量捕捉到的人类、食人类和各种动物灵魂被冲击到了管道尽途。

    管道尽途已经换上了网兜，这些灵魂便堆积在网兜里。

    很快，暗红色的古怪液体冲击而来。

    有了之前的经历，石羽变得冷静了很多，只是默默的依附于一边，利用暗物质粒子形成保护罩，同时暗中尝试分解这种暗红色古怪液体。

    这种暗红色古怪液体虽然可怕，但分解起来并不是特别困难，当然，这和石羽能力得到提升也有很大关系。

    默默的看着类似的事情再次发生，看着那些人类灵魂被暗红色液体洗刷掉灵魂里的“杂质”变得软化，不过这一次并没有出现尖锐铁柱穿刺这些灵魂进行烧烤，而是出现更古怪像巨型沙漏似的机qì。

    大量软化的人类灵魂被投放进入这沙漏似的巨型机qì里，然后，机qì里传来隐约的嗡嗡声响，其中夹杂着凄厉恐惧的嘶哑嚎叫，似乎被投放进入的灵魂正在经受着惨绝人寰的酷刑。

    然后从这沙漏似的机qì另一端出口处，缓缓有泥浆状的灵魂物质流淌出来。

    这些流淌出来的灵魂，不再具有生命，已经变成了纯粹的暗物质。

    石羽头皮发麻，明白这些流淌出来的泥浆状灵魂，便是被投放进去的大量人类和食人类的灵魂。

    然后，管道出口被封闭。

    石羽没有想着从这里逃走，因为他明白，真正恐怖的东西便在管道出口之外，虽然他没有看到，但却隐约能够感觉得到，如果自己这样子光明正大冲出去，那么下一刻，被穿刺在铁柱上烧烤又或被投入那沙漏似机qì里被绞成灵魂泥浆的就会是自己。

    看着管道被关闭，石羽悄悄退回，在他四周，飞舞着漫天的暗物质粒子。

    这一次，他分解了不少暗物质水，整个管道里都充斥着粒子，而他，便是这粒子世界的中心。

    在他眼里，无数的粒子，各种力场线，都一一呈现，纤毫毕露。

    石羽伸出手来，抓住其中一根力场线，缓缓扭曲。

    这种旋涡状的力场十分稳固，很难扭曲。

    漫天的暗物质粒子在聚合，以石羽为中心，往中心坍塌，渐渐也呈出一种旋涡状，慢慢和这四周的力场同步。

    石羽双手各自抓住其中一根力场线，四周的暗物质粒子在咆哮，石羽赋予这些粒子最强能量，暗物质粒子，又被称为了能量之源，是一qiē暗能量的真正来源，就算是这管道其本质也是一种暗物质，其中也蕴含着巨大暗能量。

    可怕的能量爆发，一根接一根的力场线被石羽慢慢扭曲，原本呈现完美而复杂的旋涡力场，开始变得不规则起来，石羽一拳猛地打了出去，暗物质粒子形成光束冲击，能量爆发，直接洞穿被扭曲的力场，冲击管道壁。

    突破旋涡力场，石羽操控着的漫天粒子，选择管道壁的某一处，开始此起彼伏的冲击这一处。

    如他所料，这管道壁极为坚固，构成这管道壁的是一种以近光速在运转的特殊粒子，一种强得不可思议的未知力量吸引着这些粒子，形成了这种特殊物质。

    能够束缚近乎光速的粒子，这种力何等强大，要知道，宇宙中的黑洞，其引力强大，连光都逃逸不出去，而这管道壁里的未知引力，能够束缚住近乎光速的粒子，虽然不如黑洞，但也可以看出这种未知力的可怕。

    他暂时无法分解，只能依靠暗物质粒子形成的粒子束，持续不断的冲击同一个地方。

    被他赋予了最强能量的粒子束，在这管道壁的同一个地方，不断被引爆。

    他相信，只要持之以恒，总有一天，这一处会被他打出一个窟窿。

    水滴石穿，更何况他的能力在不断提升，每过一天，都会强大一分，力场已经被他扭曲破坏，现在只余这最后一层管道壁。

    持续不断的控zhì着粒子束，像喷泉似的冲击着同一个地方，一直到他所有力量损耗殆尽，累得软倒在地，然后他才躺下来，运用华伯教导他的从古代流传下来的调息法，恢fù力量。

    等到力量恢fù，石羽便继续控zhì着粒子流冲击管道壁，如同在持续作用于某一点的激光。

    一天、两天、三天……

    石羽也不知道自己如此周而复始经历了多久，每一次力量耗尽再恢fù，他的灵魂都要强大一些，能够掌控的暗能量和万有引力也更多，可以坚持的时间也更长。

    如果说一开始，他全力控zhì粒子流的时间只能持续一两个小时，那么现在的时间至少变成了两三个小时，而且，这个时间还在不断延长。

    这一天，石羽再一次累得筋疲力尽，但在倒下去的时候，他脸上终于露出了长久以来的第一丝笑容。

    管道壁上，那一直被他控zhì着粒子流冲击的地方，稍微有些变形了。

    虽然很小，甚至让常人根本看不出区别，但在石羽的眼睛中，可以看到这一片区域的那些近光速运动的粒子被打得陷进去了一个小小曲面。

    只要持续下去，这个陷进去的曲面会越来越大，最终，彻底打破这曲面，形成了一个可以够他灵魂穿过去的窟窿——

    感谢打赏的各位朋友，谢谢你们的支持，才有本书的今天，也是你们的支持是我继续创作下去的动力，谢谢，打赏的名单如下：冥爷私访、小猪282828、金钟包裹、石头做的稻草人、神徒崛起、海王的怒、凌小零ol、书友141227131039525、酆吾之爱、小死鬼、rocwangpeng、东湖小周周、jdwin、安逸的坠落、二货再见、感恩的夭、奇奇1026、全职男神、寒玉龙！、晴时黑星、重生的郑吒、思念是种病丨、追时代、左手残刀法、书友150123160233698、葙忲哆、眷恋满遥、书友141022234754832、一栋楼一座坟、重生的郑吒、焕皇、书友150502000204957、gyl10、★小1坏蛋★、古心尘1、一浪、荒原血薇、摸着蛋蛋睡、一袋丶天娇、金au银ag、小n日记、板蓝根泡饭、★小1坏蛋★、书友130829233945074、设计尸0、离笑修、幻易、一米星河、神阿密、禅的故事、dk昶小南、眼前两只笔、==铁血柔情==、书友140624032535736、仰望这天空之前要脚踏实地、反物质生命、nickma、风雷帝~~~~谢谢以上打赏的朋友，再次感谢大家的支持

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！