
    石羽不怎么管理具体事务，因为他并不善长这一块，但一些重dà决策，那些幸存者和领导层还是会亲自询问他的意见。

    石羽一句话，便等于是最高决策，他的意志，便等于是人类的法则。

    虽然石羽本人并不喜欢这种感觉，因为他终究只是一个人，他也会犯错，所以重dà事件，他还是希望那些有领导和决策才能的人互相论讨决定，而不是搞成自己的一言堂。

    可惜，他现在威望太高了，也许只是随口一句话，但听在那些领导层耳中，便是毫无争议的决定，没有人敢说反对意见。

    这种现象，让石羽很无奈，他强调了很多次都没用。

    家人团聚，抱头痛哭，两位老人老泪纵横，但更多的却是喜极而泣。

    虽然经历了这么多的苦难，但最终能够一家团聚，两位老人只感觉就算现在死了，也死而无憾了。

    相比起石羽家人，明月却一直没能找到弟弟。

    当日鱼人降临首都，她弟弟所在的医院便遭到了袭击。

    对于鱼人而言，生病的人类是没有利用价值的，更不合适被养殖，第一批便被清理了。

    心里虽然隐约知道了弟弟的下场，但明月却固执的认为自己的弟弟只是失踪了，总有一天，他一定会像石羽一样的回来。

    一定会。

    救回父母，解救首都，一家团聚，石羽之后便赶去了孟诗蓝的住处，没找到人，便又去了马菲菲的公司。

    他问过姐姐，得知鱼人降临。发生灾难之后，她便和马菲菲、孟诗蓝她们失去联系。

    马菲菲的公司已经人去楼空，堆积着厚厚灰尘。

    石羽独自站在里面，推开一间挂着副总经理牌子的门，这里曾经是孟诗蓝的办公室。

    一边放置着一盆花，已经枯萎了。桌上摆放着孟诗蓝的相片，只是上面也有一层厚厚的灰。

    拿起相片，石羽将上面厚厚的一层灰擦掉了，露出孟诗蓝的笑脸。

    “诗蓝……你现在在哪里？你现在还好吗？”石羽低语着，眼神中有一抹温柔，更多的是一种悲伤。

    如果孟诗蓝没有出意外，应该不至于联系不上，现在失去联系，更大的可能性便是遭遇到了不测。

    只是。石羽不敢去想。

    孟诗蓝和马菲菲都没有找到，石羽动用关系，在整个首都范围内查找她们下落。

    以石羽现在的身份和地位，他一句话说出去，立刻整个首都的人都行动起来。

    这一两天以来，首都的人都在传颂着石羽的名，石羽相信，如果孟诗蓝和马菲菲还在首都。现在一定知道自己活着回来了，她们一定会来找自己。

    可是。两天过去了，都没有得到孟诗蓝和马菲菲的消息。

    大量的太阳能板和巨型太阳能接收器悄悄从太空方舟基地被运输机运到了首都。

    这一块块的太阳能板和那巨型的太阳能接收器中，有汪洋似的太阳能量，现在，它们组合在一起，便是“太阳神”李清。

    首都是一个超级养殖场。现在被人类夺回，可以想象，鱼人绝不甘心，等它们再次出手时，定然想到了对付石羽的办法。所以才悄悄将李清运到了首都，作为秘密武器。

    至于林风和克鲁斯，依旧留在了太空方舟基地。

    唐明也跟着来了，现在，他也是一名幸存者了。

    得到武山教导，他开始渐渐领悟和掌握自己的能力。

    历经劫难，现在还能在一起，两人感慨良深，也想到了另一个最好的哥们徐振东。

    “可惜振东不在了。”唐明弄来了一瓶白酒，倒了一杯，洒在了面前的空地上，算是敬已经不在了的徐振东。

    “石羽，你说……我们人类最终会何处何从？鱼人降临，食人类成了过去，我们能够对付得了鱼人吗？”唐明给石羽倒了一杯酒，又给自己添了一杯，一饮而尽。

    石羽把玩着酒杯，缓缓道：“鱼人算不了什么，本质上和我们人类并没有什么差别，都只是可怜虫……就像我们人类养在池塘里的鱼，池塘里，小鱼吃大鱼，对于小鱼来说，大鱼凶猛，但对于我们人类而言，小鱼还是大鱼，又有什么区别。”

    唐明若有所悟，现在，他已经是幸存者了，对于这个世界的本质和一些真相，也知道得比以前更多了。

    “石羽，这世上真有‘钓者’存zài吗？这‘钓者’到底是什么样的文明？我们地球……难道真的只是一个小鱼塘？”

    石羽摇摇头道：“不好说，毕竟这一qiē都只是从一些蛛丝马迹作出来的推测，现在还没有人以够证实。”

    就算是他，被拖离地球一年多，也没能亲眼见到所谓的“钓者”存zài。

    明月和武山等人曾经问过他这一年以来的遭遇和经历，石羽无言以对，事实上，那经历，的确不知道该怎么去形容。

    关于人类灵魂的最终遭遇，他甚至不敢说，否则，必然会引起众人恐慌，所以只说自己被困管道世界，之后逃了出来，其它的便没有多说。

    原本他们还以为石羽会见到“钓者”，听得石羽的话后，都一脸失望。

    对于这左右了整个地球物种进化和更替的所谓“钓者”，他们每一个人心中都充满好奇的。

    如果说这世上真有神灵或上帝存zài，“钓者”的形象是最符合这种称呼的，可惜，这并不是保护人类的善神，而是邪恶恐怖的恶神。

    正聊的时候，明月来找他。

    “石羽，一qiē都准备好了，志愿者也过来了，就等你了。”

    石羽点点头，跟着明月走了。

    唐明跟在后面，心中有些紧张。

    因为接下来石羽要去做的事，对于整个人类而言，将具有划时代的意义，甚至将彻底改变人类这个物种。

    他将要尝试创zào幸存者。

    这是堪称逆天的举动。

    失败？还是成功？连石羽自己都不知道。

    现在，人类各方高层，都在密切关注，他们都知道这一次的试验，对于整个人类来说代表着什么样的意义。

    在整个人类高层都关注石羽试验的时候，鱼人族的高层，也在聚集。

    在首都一百多公里外，另有一座超级养殖场，论养殖场的面积比起首都更大，里面养殖人口也超两千万，此刻，全球的鱼人族高层，已经秘密集中这座养殖场。

    在一座巨型的铁柱空间里，外面有一群鱼人把守，而进入这铁柱空间里的只有十二位鱼人。

    或坐或站，有男有女，外形都十分俊美，显然鱼人也是比较注重外表的，选择的人类身体都是俊男靓女。

    “索菲娅、佐伦、凯力特都死了，根据现在收集得到的信息，这个叫石羽的人类，很有可能无限接近星球引力束缚的极限……随时都有可能突破引力束缚，打破引力障。”

    “他真的打破了引力障，便是他的死期……可是，在这之前，他却有能力将我们鱼人各个击破，绝不能容许这种情况出现。”

    其中一个鱼人，冷冷说着，然后，它的灵魂突然从身体里走了出来，鱼头人身，背后长着四只薄如蝉翼的翅膀，显然，它进化到了鱼人王的层次。

    “伊斯，开始吧。”另有一个鱼人的灵魂走出，同样的拥有四只翅膀。

    一个接一个的鱼人灵魂走出身体，全部都是四只翅膀的鱼人王，很快，所有鱼人王的灵魂都集中看着坐在最上首的一位鱼人。

    最上首的鱼人伊斯，轻轻叹息了一声，灵魂走出，它的灵魂，也拥有四只完整翅膀，除此之外，背部翅膀的最下方，竟然又冒出两个拳头大小的包，似乎包里有什么东西将要破茧而出。

    这令它显得与众不同。

    它们的身体都软倒在地，而十二鱼人王的灵魂，却在往中心集中。

    那被称为了伊斯的鱼人，伸出双手，从它的灵魂上，开始释放一道道的碧绿色的灵魂之丝。

    丝越来越多，很快布满了整个空间。

    十二鱼人王都沐浴在了这灵魂之丝中。

    铁柱空间，充斥着巨大的灵魂能量，处于中心的伊斯双手像融化了，灵魂丝线越来越多，渐渐的，十二鱼人王被完全包裹在了这灵魂丝线织就的茧中。

    巨茧足足有十米方圆，不断往中心收缩着，巨大能量在里面蜕变，像有什么东西将要破茧而出。

    突然间，其中出现一个缺口，一道巨大的灵魂能量打了出来，冲往铁柱空间上方。

    灵魂巨茧从中裂了开来，一声若有若无的咆哮从中响起，一尊庞大的灵魂从破裂开来的巨茧里爬了出来。

    这是一个真正的怪物，拥有近六米的庞大躯体，鱼头人身，背后四只翅膀在抖动着，下方有两个巨型肉瘤，这鱼头巨人在低吼咆哮，突然间，那两个肉瘤裂了开来，里面，有两只小小的翅膀长了出来。

    “啊啊啊――”

    巨人双手紧紧握成了拳头，在嘶吼着，那两只小小翅膀不断生长，源源不绝的灵魂能量灌注进入。

    当这新生出来的两只翅膀生长到了有原本四只翅膀一半大小的时候，终于停止了生长。(未完待续……)