
    明月轻轻说着，脸上露出了希望之光。

    石羽缓缓道：“但似乎太空方舟被食人类抢夺了？”

    明月点点头道：“是的，这也是今天我要找你的原因，太空方舟所在的基地被食人类占领了，他们绑架了那些全球最顶尖的科学家，正在进行最后的准备，一旦让他们成功，这些食人类便有可能乘坐太空方舟，逃离地球……所以我们必须要在这之前将太空方舟重新夺回来。”

    石羽想了想，才缓缓道：“太空方舟基地……只怕不能动用大规模的杀伤性武器吧。”

    明月嗯了一声，微微苦笑道：“这也是最麻烦的地方。”

    如果动用现在最先进的武器，摧毁这方舟基地并不困难，但是，他们在夺回的同时，必须要确保太空方舟和基地里各种最先进仪器和全球顶尖科学家们的安全，所以根本无法动用杀伤力巨大的武器。

    “所以主力将是我们幸存者和守卫者……那里聚集了极为强大的食人类，这一战，就算是对我们幸存者来说，都是九死一生，因为那里有s级的食人类，而且不止一个，可以说，全球最强大的食人类，都将集中在那里。”

    石羽沉默了一下，之前只是绿王、音王和狂王三位s级食人类，而他们这边却有六位幸存者，结果依旧让华伯死了，而现在那太空方舟基地，几乎集中全球最强大的食人类，拥有的s级食人类数量成迷，深浅难测。

    凭他们幸存者和守卫者，能够拿下方舟基地吗？这一战，将会有多少人要死亡？

    “所有幸存者，都必须要去吗？”石羽深深吸了一口气，反问。

    明月摇摇头，道：“正好相反，这一次并不是强制性的，这也是清姐让我问你的原因，你可以选择去，也可以选择留下来。”

    “因为……实在太危险了，所以，每一个人都有选择的权利，没有人有权利强迫其它人去送死。”

    石羽道：“明月，那你呢，你是怎么决定的？”

    明月抬头，看着万里无云的天空，才喃喃道：“我已经决定要去了，很遗憾不能在我弟弟生命的最后几个月中陪他，不过，荣阿姨一定会好好照顾他的……他也一定以有我这样的姐姐自豪，至少……我是为了人类的未来而去拼命。”

    说完，她露出了微笑，道：“虽然心中是有很多的不甘和不舍，但是，我不会逃避的，事实上我们人类已经没有了退路。怎么样，有没有那么一点被感动，觉得本小姐的人格还是很伟大的？”

    石羽笑了笑，被她这句有些俏皮的话逗笑了，想了想，才道：“具体的什么时候出发。”

    “就在这几天，已经不能再拖了，万一真的被食人类成功开启太空方舟逃走了，那便完蛋了，留给我们人类的时间，已经不足以让我们再重新建造出一艘太空方舟。”

    石羽点点头，像太空方舟这种级数的宇宙飞船，可以说是倾全球之力，更是花费了不知多少时间才终于建造出来，以地球人类现在的科技水平，想要再建造一艘，就算在各项技术都成熟的前提之下，至少也不会少于十年，而怕只怕地球人类已经没有了十年时间。

    “知道了，我考虑一下，出发前给你答复。”石羽和明月分手后，独自一人街头漫步，脑子里想到了很多。

    想到了之前围捕音王、绿王和狂王之战，想到了华伯丧命出现的钓钩和网兜，显然，如果这一次再丧命，被捕走了灵魂，想要再逃回来，几乎是不可能了。

    “全球最强的食人类，都有可能聚集在那里吗？真的是九死一生……”石羽低声自语着，露出了微微苦笑。

    s级的食人类，实在太可怕了，能力和幸存者一样，都接触到了上帝领域，领悟了引力和暗能量，这样的存zài，每一个都几乎相当于人形核弹。

    “去……还是不去……”石羽抬头，看着天空中垂落下来的钓钩和丝线，似乎在自语，又似乎在询问着。

    “人类的希望吗？延续文明的火种……太空方舟……”

    想了想，石羽取出电话，给父母还有姐夫一家打了电话，约了晚上一起吃饭。

    因为石羽姐姐现在是马菲菲公司的副总，和马菲菲、孟诗蓝关系都不错，晚上吃饭的时候，她将马菲菲和孟诗蓝也一起约了过来。

    石羽也没有想到她们会来，倒是微微一愣。

    “石羽，难道不欢迎我们？”马菲菲微笑。

    石羽笑道：“怎么会呢？马总是请都请不来的贵客。”

    马菲菲白了他一眼，道：“你真是越来越客气了。”

    石羽老妈则拉着孟诗蓝的手，爱不释手，显然是把她当成了未来儿媳妇看了。

    孟诗蓝的嘴也很甜，哄得两位老人很开心。

    桌上气氛不错，众人聊天的时候难免提到了食人类，石羽说出过两天要出差的事，当然，他并没有说出具体的任务。

    石羽喝了不少酒，散席后，他老姐却是拉着马菲菲和孟诗蓝一起去逛街，石羽和他姐夫也一起被拉去了。

    看着前面三个女人一家店一家店的试衣服，石羽和他姐夫相视苦笑。

    不过，这种感觉，却很充实，很温馨，这大约就是普通人的幸福。

    抬头看着夜空中垂落的一根根丝线，石羽深深吸了一口气，下定了某种决心，他想要守护这种幸福。

    第二天，石羽找到了明月，表达了自己的想法，他愿意参加夺取太空方舟基地的行动，不过他有一个要求，那就是夺回太空方舟的行动成功后，不论他是否在这一战中出了意外，那挑选出来的三十万人选中，需要包括自己的家人。

    这是石羽唯一能够替家人做的事了，就算自己出了意外，他也希望自己的家人能够活下去，能够幸福。

    这件事，明月也不能做主，将其汇报上去。

    很快，上头上有了答复，同意了石羽的要求。

    幸存者是唯一能够和s级食人类抗横的人，目前全国一共才十一位，将是夺取太空方舟的主力，所以不论什么要求，只要不是太过分，上头都尽量满足他们。

    明月通知石羽上头决定的时候，石羽点点头，不置可否。

    明月道：“两天后便要启程了，好好珍惜这最后的两天时光吧，如果有什么遗憾没有做过的事，一定要去做呢。”

    石羽微微一笑，反问道：“你呢，难道不准备乘着这两天向林风表白？”

    明月一怔，才俏脸一红，轻斥道：“你胡说什么呢？我和林风哥没什么。”

    顿了顿，又犹豫了一下才道：“林风哥心里，只有他死去的妻子，再也容纳不下其它女人的……”微微一叹，才反问道：“你是喜欢那个孟诗蓝姑娘呢？还是喜欢那位马菲菲小姐呢？该向谁表白呢？”

    石羽想不到明月会这么八卦，不禁尴尬道：“你可别胡说，我和马菲菲只是普通朋友，根本没什么。”

    明月笑道：“这么说来和孟诗蓝就是真的有什么了。”

    石羽说不过她，只得溜走了。

    离开了守卫者总部，石羽回家，两天后就要出发了，生死难料，最后两天，他想陪陪家人。

    打电话给孟诗蓝，想见见她，但公司太忙，孟诗蓝正在开会，说有个大项目要谈，暂时没有时间。

    石羽无奈，只能挂上了电话，抬头，微微一叹，心中有些失落。

    想到了两天后便要出发了，生死未卜，在临行前想要见一见孟诗蓝的念头很强烈，石羽犹豫了好一会后，终于决定亲自去新中宜公司去找孟诗蓝。

    不一定要做什么，就是去看看她也是好的。

    赶到新中宜公司，才知道就在刚刚，因为一个外市的大项目要洽谈，马菲菲带着孟诗蓝乘飞机离开了首都，等项目洽谈结束回来，大概已经是三天以后的事了，而那时候，他已经出发离开首都了。

    石羽有些愣住了，想不到就这么错过了。

    拿起手机，看着孟诗蓝的手机号码，想要拔打，想要告sù她自己两天后就要前往太空方舟基地，要去和s级的食人类厮杀，生死难料，所以想要在临别前见一见她。

    但是看着孟诗蓝的手机号码，几次想要拔打，最终又放弃了。

    悄悄的将手机收回了衣服袋里，石羽眯起了眼睛，看着四周垂落着的钓钩，喃喃自语：“也许，这就是命运，我和她，终究是无缘，就算见到她了又能如何？在这朝不保夕的世界，所谓的爱情……实在是太脆弱的东西啊。”

    看着四周有钓钩忽地荡了过来，石羽身影一晃，便轻松避开了。

    钓钩远远荡出去，穿过了路上的一辆轿车，那轿车突然打滑，斜着窜了出去，撞上了护栏，引发了一场在普通人眼里再平常不过的交通事故。

    只有石羽能够明白，这所谓的交通事故，不过只是钓钩制造的，这只是钓者的游戏。

    石羽无法阻止它人上钩，他唯一能够做的就是确保自己成为一条不会随意被钓走的鱼。