
    它几乎祭起了所有能力，形成了一层又一层的防御，将自己团团包围，这堪称地球上的最强防御。

    石羽的粒子流结合李清堪称毁miè性的太阳能量，粉碎穿透了一层层的防御。

    李清成为了真正的太阳神，下方无数块的太阳能板可以源源不绝的吸纳接收天空中照射下来的太阳光，然后转换为能量，提供给李清。

    瞬间，便只余最后一道胶子防御。

    天空在刹那间猛地暗了下来。

    不知什么时候开始，天空之上，乌云堆积，在极短时间内将整个天空都遮蔽了。

    阴暗的乌云将天空中的太阳光芒掩盖了，天色阴暗，乌云翻滚，似乎有什么可怕的灾难将要发生。

    以石羽、伊斯和李清现在的能力，就算处于生死战斗中依旧在瞬间注意到了天气变化。

    李清依靠太阳能板，可以获得太阳照射下来的太阳能量，这能量，简直无穷无尽。

    现在天空乌云密布，将这太阳光猛地截断了。

    李清意识到了不对劲。

    石羽的粒子流粉碎了伊斯的胶子波，引发它全身暗物质粒子共振，要在瞬间将它分解。

    伊斯微微弯曲起了身子，体内爆炸似的喷射出了十二股暗能量。

    每一股暗能量都像一个暗物质小太阳。

    十二个小太阳聚集在了它的四周，能量爆发，瞬间，这暗能量将四周一qiē都淹没了。

    石羽的粒子流被暗能量爆炸的气流冲散了。

    高达千米的人形太阳能量之中，李清突然发出一声若有若无的尖啸。

    石羽抬头，看到了惊心动魄的一幕。

    天空之上，堆积着的厚厚乌云里。不知何里，聚集了密密麻麻的丝线和钓钩。

    像整个首都的钓钩都集中到了这里，争先恐后的扑往那高达千米的人形太阳能量之中。

    无数钓钩集中针对一人，这种情况，从来也没有过。

    就算以前石羽被“钓者”盯上，事故连出。但也没有出现这么多的钓钩一起针对他。

    伊斯看不到钓钩，但能够感觉得到，那生死之间的巨大恐惧，进化到了它这个层次，那感觉无比敏锐。

    十二个小太阳般的暗能量球在它四周飘浮，保护着它，而它在暴退，远离李清。

    数不清的钓钩像争抢似的都扑进了这股毁miè性的太阳能量里。

    李清意识到了绝大危机，喷射起来的千米高太阳能量在收敛。

    瞬间。李清便重新回归下方大量太阳能板和一台台的太阳能存储接收器里，她想要隐藏自己。

    石羽和伊斯之间的战斗停止了。

    伊斯退到了远处，避开李清，而石羽目睹这漫天的钓钩突然降临，心头震动。

    他能够感觉得到，“钓者”注意到了李清，而且……对她出手了。

    无数钓钩跟随着李清落下，突然间。这一片区域的大地震动。

    一块块的太阳能板剧烈爆炸开来。

    这些太阳能板像产生了连锁反应，瞬间便尽数爆炸。然后是那些太阳能存储器。

    李清感觉自己的能量在失控，引发这些太阳能板爆炸的正是自己的太阳能量。

    似乎她的太阳能量，被某种存zài借用了。

    瞬间摧毁太阳能板和太阳能存储接收器，这是要逼得李清无所循形，她完全暴露出来，纯粹的太阳能量。闪闪发光，像一个巨大的太阳光球，上面有一道道的波在振动，似乎代表了李清的意识。

    一道道的丝线交织，在外面形成了一张巨网。旋涡状力场纵横交叠，密密麻麻，将李清形成的太阳光球包裹起来，猛地往天空中扯去。

    李清在里面挣扎，但她摆脱不了旋涡力场。

    石羽额头都是冷汗。

    “救？还是不救？”

    出手相救李清，最大的可能性便是自己会被“钓者”盯上，很有可能会和李清一起被“钓者”捕捉。

    那么……难道见死不救？

    不救她，至少可保眼下平安……这无疑才是最明智的选择，因为自己出手相救，很有可能救不了她，连自己都被连累进去。

    对，不能救，这才是最明智的做法……

    突然，石羽一声咆哮，猛地一蹬脚，不顾一qiē的冲天而起。

    虽然他脑子里千百遍的告sù自己，不该冲上去，不能救，救不了，不救才是最明智的选择。

    但是，身体却似身不由己似的冲天而起，扑救李清。

    见死不救，他终究是做不到啊。

    石羽露出一丝微微苦笑。

    他想到了以前看到很多报道，有人落水了，会有些人毫不犹豫的下水救人，为此甚至牺牲了自己。

    他在想，那些下水救人的平民英雄，他在跳水救人的时候是不是也和自己一样？也许脑子里告sù自己跳水救人有危险，但是身体和本能却让他们毫不犹豫的做出了选择。

    也许，这就是人类。

    虽然有种种人性上的阴暗面，欲望、贪婪、自私、嫉妒、卑鄙、残暴……但在这种种负面情xù的最后，一定也有人性的光辉，一种可以称之为信念的东西。

    如被打开的潘朵拉魔盒，在各种能够令人类绝望的恶魔飞往人间后，在魔盒的最后飞出的却是一团耀眼的光，这团光，是希望。

    人类，是依靠这信念和人性的光辉，支撑起了一个民族一个国家甚至于是一个文明的脊梁。

    现在，面对其它更高等物种和文明的入侵，人类能够奋斗到现在而毫不言败，依靠的，也是这种信念。

    冲天而起，石羽在咆哮，脚底下，巨大的粒子流化为了巨龙，托着他瞬间追赶上了被扯到半空的李清。

    双手猛地挥出去，无数暗物质粒子聚集，化为了一柄超过百米的暗物质镰刀。

    远离这片区域的伊斯，睁大眼睛，十分震惊的看着这一幕。

    它已经猜到李清发生了什么事。

    对于物种来说，李清的出现，几乎等于是物种进化上的分支，更准确的说，是一种特殊变异。

    变异了的物种，很是珍贵，其价值十分巨大。

    比起它，比起石羽，比起其它的人类、食人类又或鱼人要珍贵得多。

    所以，李清要被捕捉了。

    地球内的生物，是无法反抗的，不论石羽有多强大也不行，他应该更明白这种情况才是，可是，他为什么还义无返顾的冲上去救人？

    伊斯看不明白，甚至不明白石羽这种愚蠢的行为。

    在它看来，石羽这等于是自杀。

    为了救另一个几乎不可能救得了的同类，令自己犯险？甚至丧命？这种举动毫无意义，在鱼人族是根本不可能会发生的。

    “人类……果然是一种无法理解其愚蠢行为的低等物种……”

    伊斯最终做出这样的评价。

    石羽挥出长达百米的灵魂镰刀，和这镰刀相比，他的身体渺小得像蚊蝇。

    但就是这蚊蝇，却挥动了镰刀，猛地横空斩出，要一举将那些丝线都尽数斩断。

    镰刀上释放着旋涡的力场，和这些丝线上的旋涡力场同步，进而共振，令镰刀突破这旋涡力场。

    瞬间，上百根丝线几乎有一半被石羽挥出去的镰刀斩断，然后，他力量用尽，镰刀被挡住了。

    这一击，石羽几乎用尽了所有力量。

    一根丝线也许没什么，但上百根的丝线集中在一起，坚韧得超出他的想象。

    石羽用尽力量，也只能一次削断其中一半，然后，便是粒子共振分解。

    石羽收起镰刀，再一次的斩了出去。

    再一次，一定可以将余下一半的丝线斩断，救回李清。

    纯粹能量存zài的李清，被交叠的力场球困在其中，根本无法反抗挣扎。

    这种力场太过可怕，就算是石羽突然被这上百种旋涡力场交织形成的力场球困住，一时都不能脱困，更何况根本看不到种力场的李清。

    乌云之上，一物闪电似的射了出来。

    速度太快，但石羽还是隐约捕捉到了一点，他释放在四周的力场猛地一动，身子微微一偏，镰刀被一物射中。

    梅花钩。

    石羽记忆深刻的梅花钩再次出现了。

    不过这一次没有攻击他，而是直接钳住了他手中镰刀。

    梅花钩猛地一抽，其中产生的一种力量无可抗拒，石羽双手抓紧的镰刀也被夺走。

    远方的伊斯虽然看不到梅花钩和丝线，但却能够感觉得到，它眼中充满震惊，这个人类……真的在挑战“神”？

    他难道真的不怕死？

    伊斯震惊，它体内的十二鱼人王都不明白，集体沉默。

    梅花钩收缩，镰刀粉碎，化为漫天的暗物质粒子。

    石羽伸出灵魂手臂一抓，整个人借助和李清之间产生的引力，跟随着李清腾空而上。

    很快，他们便冲进了乌云里，下方的伊斯和其它幸存者已经看不到了。

    赶来的明月、武山和唐明等人，呆若木鸡。

    他们完全被震惊住了。

    伊斯稍有犹豫，突然也腾空而起，它也有些好奇，似乎想要看看最后结果。

    梅花钩收缩回去消失不见了，石羽手中出现了第二柄镰刀，左手一扯，引力爆发，身躯猛地追上，超过李清，另一只手抓着镰刀猛砍下去。(未完待续……)