
    这时，那出租车司机缓过神来，手忙脚乱掏手机报警。

    明月也直接联系上了滨江市的守卫者分部，报了现在的地址，让其派专车来接。

    石羽脸色很难看的道：“明月，你跟着专车走，我……另想办法回去。”

    明月道：“怎么了？”

    石羽抬头看天，才缓缓道：“我被钓者盯上了。”

    明月身子一震，道：“甚么？”

    这种情况她从来也没有遇到过，所以一时之间也不知道被钓者盯上了是什么意思。

    “连着发生两次事故，并不是意外，而是钓者力量的影响，这是冲着我来的，接下来，我身边肯定还会出现事故，你跟我一起会连累你的，所以，你先回首都吧。”

    石羽心情很沉重，虽然，他凭着身手避开了前两次危机，但是，他却不想拖累别人，而且，他也不知道下一次的危机会是什么。

    明月摇摇头道：“你说的这种情况我从来也没有听说过，是不是你想多了？钓者……会刻意的针对某一个具体的人？这个……似乎有些……匪夷所思。”

    在她想来，钓者无处不在，无所不能，如果真要针对石羽，瞬间就解决了石羽，何需要制造各种意外来对付石羽？

    石羽道：“具体的我也说不上来，总之……你先尽kuài回首都，守卫者总部那边还有许多事需要你回去处理，我的话……另想办法回去。”

    明月看着石羽认真的样子，依旧半信半疑，正要说什么，忽地，石羽抬头看向了天空，脸色越发难看。

    天空上，乌云堆积，不知何时，天阴了下去。

    而在石羽眼里，他看到的是却是极为诡异的一幕。

    一根根的钓钩和丝线聚集在一起，在乌云之中，时隐时现，大量的乌云在这些钓钩的影响下，不断聚集着。

    突然间，天空中闪过一道刺眼的蓝白色闪电，然后，才是轰隆隆的雷声。

    “打雷了……好像快要下雨了，我们先找个地方躲雨。”明月刚说到这里，石羽突然一声狂吼，猛地纵身一跳，只一下便足足跳出二十多米，然后，一道闪电划破天空，竟然追着石羽劈了下来。

    明月睁大眼睛，露出了骇然神色，这时，她终于相信了，石羽说的，都是真的。

    石羽顾不得四周车来人往，力场爆发，劈下来的这道闪电，硬生生被他分解，爆成了漫天的粒子。

    这是极为诡异而可怕一幕，石羽在与天威对抗，那劈下来的闪电，抵达石羽身体一米之外，不断被瓦解消失，而石羽则朝着远方飞奔。

    明月呆呆站在原地，目瞪口呆。

    “轰隆隆――”

    终于，大雨倾盆，天空上的云层堆积越来越厚，雷雨云将这一片的天空都遮蔽了，不时有闪电劈了下来。

    一声刺耳声响，又一道闪电追着石羽劈下，被石羽险险避开，这道闪电直接劈中一辆轿车。

    那轿车就像玩具一样翻滚起来，轿车内的司机瞬间被电成了一团焦炭。

    这大自然闪电的威力，实在恐怖。

    石羽很快便避开了公路，朝着远方田野间飞奔而去。

    四面一片白茫茫，天空之上，闪电乱窜，在云层中闪烁，这一幕，简直就像传说中有得道高人渡天劫一般。

    而此刻，这一道道劈下来的闪电，都有一个共同的目标，那就是在逃亡飞奔中的石羽。

    石羽四周，黑白两色的力场交叠，他的力量运转到了极点，引力拉扯，身影如电飞窜，他需要以最快的速度冲出这一片雷雨层笼罩的区域。

    否则，不断有闪电劈下来，虽然他可以凭着力量对抗将闪电分解，但是，这力量迟早将要被损耗殆尽。

    而天空劈下来的雷电能量，却几乎是无穷无尽的。

    为了对付石羽，钓者显然动用了极为高端的力量，只是单纯的意外和事故，已经很难杀死石羽。

    天威不可测，闪电不断将乌黑阴沉的天空照得雪亮，咯嚓巨响，又一道粗大闪电从天空直接劈了下来。

    不论石羽逃得多快，都闪避不过。

    不得以，他只能调动力量，抵御闪电。

    不断分解闪电，实在太过损耗能量，他需要保存力量。

    像闪电这样的纯能量分解，远比分解像岩石，钢铁这样的物质困难得多。

    石羽取出灵魂镰刀，令其释放出旋涡状的力场，用来抵御劈下来的闪电。

    这旋涡状力场果然神妙，闪电劈下，直接控zhì着这镰刀，将闪电导入大地，令石羽轻松很多。

    短短时间，石羽冲出了几公里，而这一路他挨上的闪电超过了十次，另有数次被他避开，劈中大地或树木。

    被劈中的树木立刻从中裂了开来，然后熊熊燃烧，不过很快又被大雨淋熄。

    这种雨中被雷劈的经历，简直可以比肩古代传说中的修真者渡劫场面，石羽在逃亡中难免会想是不是在古代真有类似于自己这样的人？因为被钓者盯住，所以才降下雷来打他，结果被不懂其中真正原因的世人视为了修真者成仙渡劫？

    越想越觉得有可能，石羽不禁苦笑。

    半个小时后，石羽终于逃出了这雷雨云区域，进入了滨江市，滨江市并没有下雨，天色也明亮了很多，而石羽却累得像狗似的，就在刚刚半个小时中，他至少遭遇到了上百次的闪电袭，其中甚至有威力巨大的超级闪电。

    这么多次闪电释放的功率只怕得以百亿千瓦来计算，几乎相当于葛洲坝水电站发电功率的几千倍。

    除非是可以控zhì雷电的幸存者或s级食人类，否则，换了任何一个s级的幸存者或食人类，早已经被闪电劈成了焦炭飞灰。

    拿起手机，有明月打过来的电话，石羽回拔过去。

    电话里，明月声音焦急：“石羽，你现在在哪里？情况怎么样？”

    “我没事，你先回首都吧，我可能需要迟一点……才能回去了。”

    “好，但你一定要保持手机时刻畅通状态，让我可以随时联系得到你。”

    石羽嗯了一声，才挂断了电话。

    四周，一根根的钓钩在微微摆动着，似乎随时都有聚集过来的势头。

    石羽抬头看天，露出不知道是笑还是该哭的表情。

    “我知道……你们高高在上，可以俯视所有生物，在你们眼里，也许我只是一只蚂蚁那样的弱小，可是，我不会屈服的――”突然间身子一纵，猛地跳了出去。

    几乎在他冲出去的瞬间，他刚刚所在的地方猛地被大量的瓦砾砖石淹没了。

    一幢年久失修的建筑物轰然倒塌，四周很多人失声惊呼，而石羽，顾不得惊世骇欲，已经在不断加速飞奔。

    四周的力场运转，他整个人腾空而起，瞬间便横掠数百米，对着一幢摩天大楼的墙壁，不断往上飞奔。

    很快，他便冲上了大楼顶上，然后再在大楼顶上朝着远方飞奔。

    以百米冲刺的速度，双手对着迎面另一幢大楼一拉，整个人腾空跳了起来，横纵百米距离，重重落到了另一幢大楼顶上。

    石羽身影如电，不断的在城市的一幢幢大楼顶上飞奔着，穿越着一个又一个的街道。

    四周垂落而下的钓钩越来越多，不断的往石羽所在的地方聚集着。

    情况越来越严zhòng，严zhòng到了石羽根本不敢停下来。

    他像一个被诅咒的人，走到哪里，哪里便引发事故，而且这些出现的钓钩中陆续出现巨钩，专门针对s级的幸存者或食人类的灵魂才会出现的巨钩。

    巨钩拥有更强大的力量，可以引发极为恐怖的灾难，甚至是左右自然的力量。

    石羽从一幢摩天大楼顶上凌空跳了下来，灵魂双臂不断的伸出，吸扯着四周大楼，形成巨大引力场。

    借助引力，他的身子如飘起来的羽毛，在空中划出一个完美的弧线，然后，轰隆巨响，重重落地。

    在他落地瞬间，脚底下天坑出现，大地陷进去了一个巨坑，将他吞噬下去。

    分解的力量出现，将他淹没的地面一下子被分解出了一个窟窿，石羽从这窟窿里跳了出来，突然，一个巨大的龙卷风凭空出现，猛地将他绞了进去。

    这龙卷风威力极大，连路边的一根电线杆都被绞断了。

    石羽脸色变了，这龙卷风的威力达到了极限，比起风暴战士宋承泽控zhì着的龙卷风还要恐怖，这种龙卷风出现的概率，在整个地球上可能出现的龙卷风中也绝对不超过百分之一。

    但现在，这百分之一不到的概率，被石羽碰上了。

    灵魂双臂猛地撑开，以石羽为中心，在他四周的空间猛地显出一片真空。

    绝对真空，所有能够分解的东西都在瞬间被他分解了，包括空气。

    在这绝对真空中，连空气和风都不存zài，肆虐的飓风之中，突然出现了一个巨大窟窿，在这窟窿里，一qiē都是静止的真空状态，然后，石羽由这巨型真空窟窿里冲射出来，逃出了可以绞杀一qiē的飓风。

    刚刚冲出，龙卷风将一根电线杆绞动甩了出去，这电线杆上还缠着大量高压电线，一并砸往石羽。

    石羽反手一挥，四周力场猛地一震，还未接近他的电线杆便开始瓦解。