
    只是这巨网的力场十分复杂，虽然也呈旋涡状，但比起普通钓钩的力场复杂很多，就算石羽力量处于巅峰，也无法破坏或扭曲这力场。

    巨网里不时有灵魂被塞了进来，这些灵魂，绝大多数都是人类的灵魂，偶尔有食人类，也有动物的。

    各种不同灵魂塞在巨网里，越来越多，堆积如山，被压在下面的灵魂拼命翻身都站不起来。

    石羽更是直接被压在了网底。

    不知过了多久，石羽感觉到了这巨网似乎在移动。

    他的意识清醒了一些，力量也恢fù了一点，抓住一根网线，现在想要爬到网口逃出去几乎不可能了，所以他改变了想法，想要从下方将这巨网破开一个窟窿，进而逃出去。

    只是他领悟的旋涡状力场和这巨网释放出来的力场相比，要简单初级得很多，这巨网的力场似乎是经过升级的，石羽在短时间内无法将其钻研透彻，不能破开这力场，根本无法破坏这网线。

    巨网装满了人类、食人类和各种动物的灵魂，猛地被扯动，速度恐怖，瞬间，巨网里的灵魂都在恐惧嘶叫，突然间，所有嘶叫的声音都消失了，因为这声音传不出来，巨网被扯进了真空里，没有了空气。

    虽然没有空气，但因为是灵魂状态，所以就算是普通人类也不会立刻死亡，毕竟灵魂并不是肉体，不是必须要依靠空气才能活下去。

    灵魂可以说本质是一种产生了智慧和意识的拥有生命的暗物质，存活下去需要的是暗能量，而不是碳水化合物所需要的阳光、氧气和水源。

    巨网装满了灵魂，石羽被挤压在下方，双手抓着网线，想要将其力场扭曲，将这网线分解弄断。

    石羽感觉巨网在超速移动，四周的空气消失了，然后，巨网猛地翻转过来，石羽几乎都没有明白发生什么事，突然看到那巨网的出口被打开了，里面的无数灵魂疯狂倾泄而出。

    四面八方都是诡异的力量，恐怖力量从四面八方聚合，石羽看着大量的灵魂被倾倒了，包括他在内，身不由己的往巨网出口飞去。

    就算他可以抓住网线令自己不飞出去，他也不敢。

    他感觉，也许“钓者”就在巨网之外，甚至……这巨网倾倒就是“钓者”的所为，这个时候，如果他不跟随着其它灵魂一起被倒出巨网，而是抓住网线吊在巨网里，就等于是将自己暴露在可能存zài的“钓者”眼里，他不敢想象接下来的后果。

    至少从目前来看，“钓者”虽然通guò了特殊手段才捕捉到了他，但是从将他放置在和其它人类灵魂一起的巨网看来，“钓者”还是将他和其它的人类或食人类的灵魂一视同仁，并没有对石羽的灵魂特别在意。

    也许对于“钓者”而言，不论是普通人类，还有幸存者，又或者s级的食人类，虽然他们的灵魂有强弱，但也许在“钓者”眼里，这种强弱是没有意义的。

    就像对于人类来说，一群蚂蚁中，是不是哪只蚂蚁弱小些，或哪只蚂蚁强壮些根本是没有意义的事，在人类眼里，只是一群蚂蚁而已，绝不会因为某一只蚂蚁比其它蚂蚁强大一些而特别注意。

    对于钓者来说，钓到的不论是小鱼还是大鱼，终究都只是鱼而已。

    松开网线，石羽跟随着成千上万的各种灵魂，疯狂倾泄而下，四面八方都是灵魂，这些人类或食人类灵魂，在狂呼嘶叫，但是，却都没有一点声音发出来。

    石羽明白，那是因为他们现在重新进入到了真空中。

    四周，一片死寂，他什么也听不到。

    石羽动用力量，想要乘着被倒出巨网的瞬间，逃离出去，但猛地发觉四面八方，一股无形的力量笼罩着四周，压迫着所有人的灵魂往下。

    石羽横着飞出去，却结结实实撞击在了一股力量上。

    这力量十分诡异，他无法感觉这力量的本源，也根本不能分解，只是被其反弹回来，然后猛地天地一暗，石羽便被压得跌落下去。

    很快，他发觉自己又再次可以发出声音，四面八方都是恐惧叫声，因为四周的空间里重新拥有了空气。

    所有灵魂都从被装满灵魂的巨网里被倒了下来，然后上方，那巨网收缩，慢慢消失，不知道被提到了哪里去了。

    而石羽和其它的无数灵魂，却被倒进了长方形的空间里。

    这空间四面都是密封着，上方可以看到深不可测的太空，突然，这深不可测的太空被遮蔽，连空间上方都被盖了起来。

    无数灵魂，被关在了一个密封的长方形空间里，不过这空间里却有空气存zài，空气质量约和在地球上差不多。

    空间很大，这么多的灵魂被密封在其中，也不会感觉到拥挤，不像之前在巨网中，简直是堆积在一起，连翻身都翻不过来。

    石羽感觉得到这密封的长方形空间似乎在移动，这种感觉像这长方形空间的用途是运输，这一次要运输的正是他们这一批的灵魂。

    石羽迅速接近长方形空间边缘，伸手触摸材质。

    这些材质也是用暗物质制zuò出来的，除了他之外，其它灵魂看不到。

    不过经历了前期的疯狂嘶叫之后，不论是人类还是食人类，都慢慢的冷静了很多，不少灵魂都是就地而坐，或者在互相低声议论纷纷，甚至出现一群人类灵魂围殴一只食人类灵魂的事。

    场面很混乱，而石羽只是伸出手感应着空间壁。

    这种空间壁同样释放着旋涡状力场，不过其力场比起钓钩释放出来的力场要复杂很多倍。

    石羽尝试着想要扭曲这力场，只要破入这力场中，石羽便有信心凭自己的能力分解这暗物质，破开这长方形的空间壁，进而逃出去。

    不只如此，他还通guò自己的能力，不断感应四周空间飘浮着的粒子属性，好确定方位，好让自己有机会逃出来可以找到返回地球的路。

    否则万一就算真的逃出来，灵魂却回不去地球，那一样是极为悲惨。

    虽然他可以看到钓钩，可以看到巨网，可以看到这长方形的空间壁，但是对于“钓者”依旧一无所知，只能隐约感应，似乎存zài，但又似乎什么都没有，又或者，所谓的“钓者”根本不存zài？

    只是，如果钓者不存zài，那存zài的又是什么？

    石羽脑子很混乱，不时又想到地球上，现在大家应该都知道自己死了，他们会如何处理自己的身体？

    会像对华伯和雷天都、宋承泽等人那样将自己的身体冰冻保存起来吗？

    父母家人知道自己的死讯一定会非常悲伤吧，老妈身体不好，只希望她不会太过悲伤过度。

    还有孟诗蓝，马菲菲她们，如果知道自己死了，又会如何？

    孟诗蓝也许会哭吧，应该会难过一段时间的，不过最终会慢慢好的……也许，她会重新找到属于自己的爱情，甚至结婚生子……

    石羽感觉到了很苦涩。

    空间壁的力场被石羽不断的扭曲，他的力量源源不绝，ss级的灵魂力量令石羽正在慢慢恢fù原本的状态，虽然完全脱离了身体，但石羽的力量反而在提升。

    也许在这个空间里，灵魂的状态比拥有身体的状态更适合发挥。

    他感觉这空间充斥着的都是极为强大的暗能量，相应的万有引力却几乎微弱到了不复存zài。

    “太复杂了……想要将这力场完全参悟透彻……或者将其完全扭曲……只怕根本不是短时间可以成功的。”

    石羽很快感觉到了极为沮丧。

    之前他参悟那钓钩最初级的旋涡状力场都花费了两个月时间，之后还是借助那六根钓钩洞穿身体，一举突破领悟的。

    而这空间壁的力场要复杂很多倍，石羽自我感觉，没有几个月时间的参悟研究，根本别想突破这力场。

    几个月……自己能够活到那个时候吗？

    石羽心中涌出一股悲观。

    “不……我一定要活下去，我一定要逃回去。”石羽很快便坚定信心，摆脱悲观绝望的情xù。

    不理四周混乱的众多灵魂，坐了下去。

    有一群食人类灵魂团结起来，也许是自我感觉将要面临死亡，这种死亡预感之下，竟然发起狂来，联手殴打其它的普通人类灵魂。

    食人类本就比人类强大很多，最弱都是五倍于人类之上，更何况其中还有更强大的食人类，当他们联合起来，顿时就可以在一群人类之中肆虐。

    很多人类灵魂顿时被打得惨叫，不过，就算是食人类，也无法真正杀死人类的灵魂。

    这种暗物质形成的灵魂，极为特殊，没有特殊手段，是很难毁miè的。

    盘坐在地上的石羽也很快遭了殃，有食人类灵魂对着他冲来，挥拳便对着石羽打来。

    石羽本来不准备理会这些混乱厮打，在他眼里，这是没有意义的。

    但现在有食人类竟然主动想要殴打自己，石羽也不回头，四周力场只是一震，那想要挥拳击打他的食人类灵魂一颤，猛地分解，化为了大量的暗物质粒子喷射出来――今天有事，更新迟了，见谅，求推荐票和收藏，感谢打赏的各位朋友，至于打赏名单过两天会发布出来