
    石羽正准备暗中出手阻止，突然，诡异的一幕发生了，那狗身体上就像隐约有一道光闪烁了一下，竟然穿过了长棍和这男子，只一下便冲出众人包围，朝着远方逃去。

    其它人都没有注意到这怪异一幕，只以为这狗太灵活了，骂骂咧咧转身追赶。

    石羽将刚刚一qiē看在眼里，低声自语：“有意思，这种情况，实在罕见……”

    突然便消失在了原地。

    那只流浪狗很快便甩开了众人，逃到一条僻静小巷，刚刚停下，它猛地又站了起来，盯着其中一个地方，不断后退，显得十分警惕。

    那个地方，石羽无声无息出现了。

    想不到这狗如此灵敏，这一次连石羽都讶异了。

    在这狗的身体里，有灵魂走出，和它的身体重叠，盯着石羽，灵魂上不时有淡淡的光芒闪烁而过。

    它是幸存者，虽然只是一条狗。

    动物幸存者，这是石羽第一次碰到，他的确没有想到，原来动物中竟然也会有幸存者出现。

    虽然在理论上来说有，但其概率实在太低了，低得石羽从来没有去想现实中真的会有。

    这狗体形不大，不像土狗，虽然全身很脏，但还是能够看出来它有一身的白色体毛，只是暂时还看不出是什么品种。

    这狗明显觉察到了石羽和一般普通人类不同，显得十分警觉，石羽对着它走来，它在慢慢后退。

    突然，它掉头就逃，而且不是朝着巷口逃去，而是直接对着一边的墙壁冲去。

    瞬间。它竟然穿墙而过，消失了。

    “果然，它可以穿过物体。”

    石羽不急不忙，伸出右手，基本粒子飞了出去，穿过墙壁。“看”着这条正在飞窜的狗。

    等它穿过墙壁后，石羽右手一握，大量粒子猛地收缩，瞬间便钳住了它，再猛地一提，这狗根本没明白发生什么事，便重新翻过小巷围墙，飘浮在了石羽面前。

    它在飘浮中挣扎着，终于忍不住发出了低吠声。显得十分惊慌，这种情况它从来也没有遇到过。

    虽然它拥有了特殊能力，但它从来没有攻击过人类，对于人类，在它的记忆里还停留着曾经主人对它的感觉。

    它曾经的主人……很温柔。

    只是后来有一天，主人突然倒地不动了，然后被一群人类抬走了，它变成了流浪狗。

    那时间。它还很小，一边流浪。一边努力的想要寻找到它的主人，再到后来，对于主人的记忆也模糊了，唯一还记得的就是那种温柔。

    人类是很好很好的朋友，所以，它不论遭遇到什么。都不会主动攻击人类，唯一只知道逃走，以更快的速度逃走。

    后来有一天，它也不知道发生了什么事，只知道自己逃得越来越快了。慢慢的连墙壁都可以穿过去了，它可以穿过墙壁、钢铁等各种物质，然后，可以吃到自己想要的美食。

    那是很美好的记忆。

    一直到……遇见眼前这个家伙。

    它浑身在颤抖，努力的挣扎，却怎么也挣扎不脱，它感觉到了恐惧。

    然后，这个人类在对它走来，再然后……然后……

    他竟然伸手来抚摸它，这，这……

    这是主人才有的温柔……

    这是它的主人吗？从小就寻找，失散了好久好久的主人……终于回来了吗？

    主人回来找它了吗？

    它停止了挣扎。

    低吠变成了呜咽声，它倦缩着一团。

    石羽放开了它，只是蹲下轻轻的抚摸着它的脑袋。

    他看得出来，它很胆小，而且很依恋人类。

    “走，跟我回家吧。”

    石羽将它带回了家，给它买了火腿肠，鸡肉棒，亲手给它洗了澡，剪了一些毛发，发觉它是一只标准的贵宾犬。

    它很乖，石羽便将它取名小乖。

    多了一只狗，石羽心情变得开朗了一些。

    唐明搬来一个大鱼缸，放在了石羽的客厅里，道：“送给你，今天在街上看到的，挺漂亮的。”

    鱼缸里有几条金鱼，石羽看着在里面游弋的金鱼，微微一愣，在鱼缸边蹲了下来。

    唐明学他也在边上蹲下来，道：“想到了什么？”

    石羽道：“鱼与人类，人类与钓者。”

    唐明道：“我第一眼看到的时候，也和你一样的想法，所以买了下来，送到你这里来了，也许，会给你一些启发。”

    石羽道：“如果地球就是这个鱼缸，空气就是这些水，鱼离不开水，人类离不开空气，我们人类，就是这些金鱼……现在，在地球这鱼缸之外，我们人类在这里观赏着这些金鱼……”

    石羽说到这里，突然伸出手来，将手伸进了鱼缸里，做出要捉其中金鱼的姿势。

    “如果，我想要捏死这只金鱼，唐明，你说，这只金鱼要怎么样才能逃掉？”

    唐明摇摇头道：“逃不了，我们要杀死这些金鱼太简单了，甚至只需要随便将这鱼缸砸掉，它们就死了。”

    “嗯，是啊，太简单了，不过，如果这只金鱼变异了呢，长出了锋利的牙齿，甚至有能力可以飞出这个鱼缸呢？”石羽反问。

    唐明一怔，想了想，才道：“那就有些困难了，飞出鱼缸，那就像鸟一样的，我们人类想要捉到鸟，好像不容易吧，除非借助一些工具，否则几乎捉不到的。”

    “对……所以这些金鱼，还是有机会的，只要它们变成了鸟，飞出鱼缸，逃往野外，我们就捉不到它们了，它们，也就自由了。”

    说到这里，石羽突然陷入了沉思。

    “引力归零，打破引力障，飞出鱼缸，逃出地球……飞出鱼缸，飞出地球……”

    石羽在低声自语着。

    唐明道：“石羽，你是不是想到了一些什么？”

    “嗯，谢谢你送来的鱼缸。”石羽露出一丝笑意，伸手拍了拍他的肩膀，道：“今天留下吃饭，一起喝一点。”

    唐明却犹豫了一下，才道：“石羽，我今天来找你，其实还有另一件事。”

    “什么事？”

    “你是知道的，我觉醒的能力和音波有关，各种次声波，超声波，甚至于暗物质波，我现在都可以捕捉得到的，前阵子，就是你在和那个鱼头怪物战斗的时候，我无意中捕捉到了一段很特殊的暗物质波。”

    唐明说到这里，石羽重视起来，突然想到了当年的食人类音王，它也曾经捕捉到了一段波，分析出了一些东西，甚至被他们推测有可能是地球之外的“钓者”在交流。

    “这件事怎么到今天才跟我说？”

    唐明道：“当时捕捉到的时候，我就觉得很奇怪，因为是从天外传递过来的，而且波段很特殊，怎么说呢，我将暗物质音波也分为了一般灵魂可以感应得到的正常音波，然后便是暗物质次声波和超声波，但这一段波却是超出这三者范围之外的，我不知道该具体去怎么定义。”

    “我当时就感觉到了奇怪，所以动用能力将这一段波动刻录在了脑海里，当时只是能够感觉得到这波很诡异，也许会有一些什么特殊的意义，但因为当时还不能破译，所以就没有说，这阵子，我一直都在研究。”

    停顿了一下，唐明伸出手，搭在了鱼缸上，看着里面游着的几条小金鱼，继道：“一直到昨天，我才终于破译了。”

    “原本想昨天就来找你，可是，因为内容太荒诞了，我不知道我破译的准不准确，也许更多只是自己的臆想猜测，所以犹豫了很久。”

    “刚刚想了很久，我还是觉得应该和你说一下，我不能确定这破译的准确性，所以，你就当是个故事在听听吧。”

    唐明说完，如释重负的吁出了一口气，显然这一段破译的内容，给他带来了很大的压力。

    石羽请他到客厅沙发坐下，右手一伸，热水瓶飞了起来，像被一股无形的力量控zhì着，倒了两杯水，装满水的杯子飞了过来，轻轻放置在了他和唐明面前。

    小乖跑了过来，乖巧的趴在石羽脚边，看着唐明，眼中有些好奇，似乎想要亲近，但又有些畏惧。

    “说吧，再荒诞我都能接近，就当听听故事也不错。”石羽微笑。

    唐明喝了一口水，才道：“因为是破译的，很多内容都是我根据前后内容推测出来的，所以很不完整，我也不能确定真实性。”

    石羽点点头，表示明白。

    唐明想了想，似乎在组织语言，好半晌都没有挤出一句话来。

    “实在不知道该怎么用人类的语言准确的表达出来……算了，我还是用自己理解的意思来说吧，根据我的猜测，李清李姑娘的情况……给了‘它们’启发，想要培育稀有品种，像李清姑娘那样的，李姑娘被捕捉后，只怕会……后果会有些不妙，也许会被做实yàn。”

    唐明叹了一口气，继道：“当然这些都不是重点，重点是地球会被扩建。”

    石羽一怔，道：“地球扩建？”这个名词，连他都没听明白。

    “是的，我不知道该怎么表达更准确一些，总之，应该是李清姑娘的出现，改变了一些什么东西，或者说……”(未完待续……)