
    87_87370钓钩的丝线外面力场瞬间便被扭曲，镰刀削断了丝线，唐明的灵魂失控，突然重新往下坠落。

    唐明看到了石羽，睁大眼睛，似乎想要说什么，然后灵魂便猛地重回身体，眼前一黑，什么都不知道了。

    而被削断的丝线，在空中微微摆动着，似乎在感应或犹豫什么，之后，才缓缓升空，消失在了空中。

    石羽浮空低头，灵魂右手拿着的镰刀在变形，很快便化为了一柄暗物质的长矛，被他对着下方掷了下去。

    咻地一声，暗物质破空，发生出来的暗物质音波，这个世界的正常生物是听不到的，不过现在的石羽，已经隐约可以感觉得到。

    控zhì着火焰抓住明月，正要将她炙烧的一位鱼人族，根本没明白发生什么事，突然灵魂一颤，低头，便看到了自己的灵魂身体被洞穿了。

    但是，它虽然能够感应，却不知道洞穿自己灵魂是什么。

    那洞穿它身体的暗物质长矛，分解开来，化为了无数的暗物质粒子，布满它的全身，然后被石羽赋予了能量，再猛地引爆。

    “啵啵啵――”

    无数的能量粒子爆炸，以微观世界的角度，就等于是微观宇宙的星辰大爆炸，那场面，壮观之极，堪称微观世界史诗般的神话。

    而这鱼人族，却带着错愕的迷茫，灵魂被炸得完全粉碎开来，爆成了纯粹的暗物质能量。

    这鱼人族死了，明月跌落地上，有些错愕抬头，然后，她看到了今生以来最不可思议的一幕。

    一个男子。虚空而下，在她眼里，是这么的耀眼。在阳光的照耀下，他身体像带着霞光。光芒万丈，像一尊神灵出现在了她的面前。

    这个男子，是石羽。

    明月张大嘴巴，双手捂着嘴，眼泪夺眶而出，一张脸上充满了不能置信的神色。

    还有什么比这个更荒唐？

    石羽在一年多以前就死了，他的尸体还沉眠在了基地下方的冰棺里，现在。怎么会又有一个石羽出现在了自己的面前？

    这不可能，这到底是怎么回事？

    明月几乎要疯了，然后，她看到了更令她疯狂的事。

    这个长得和石羽一模一样的男子，只是看着她，一只灵魂右手从其身体里伸了出来，然后对着后方一挥。

    漫天的暗物质粒子和上帝粒子汇聚，形成了粒子海洋，所有被这粒子海洋笼罩着的鱼头怪物身体里都被粒子侵入，然后。便是连珠的粒子能量爆炸以及上帝粒子造成的质量粉碎。

    刹那时，至少有超过二十名鱼人族莫名的身体连同灵魂爆炸，粉身碎骨。更有一群鱼人身体突然塌陷下去，连同地面一起，变成了一滩泥浆肉酱，而其灵魂，则活生生从中被撕成了无数碎片。

    连钓钩都对它们的破碎灵魂失去兴趣。

    “不……可能……”明月死死的咬住了自己的嘴唇，她明白了，这是幻觉，自己一定是涉临死亡了，在死亡之前产生的幻觉。

    只是没能想到的是为什么会在死亡前会想到石羽。幻觉中出现的会是他回来拯救大家？

    如果这幻觉是真的就好了，那样……大家就都得救了……

    明月无力的垂下手。痴痴看着石羽的身影，早已经泪流满面。

    石羽返身。开始加速，一步、两步、三步，瞬间便冲进了上方漫空飞舞的鱼人灵魂之中，所到之处，不论是尸体、岩石、钢铁、枪械，所有物质的非物质的都在分解，化为了恐怖的粒子海洋，他挟带着粒子海洋，如同海啸排空，扑往半空。

    这是无尽粒子掀起来的海啸，只一下便将漫空的鱼人淹没了。

    一头接一头的鱼人，瞪大双眼，露出不可思议的表情，死死瞪着石羽，然后，它们感觉自己身体变得沉重如山，无法控zhì，像一块块的巨石在往下坠落。

    石羽赋予上帝粒子最大质量，他们的身体里布满了粒子，进而得到了超乎想象的质量，大得它们无法维持身体，尽数毕直往下坠落。

    在坠落途中，鱼人的身体在分解撕裂，每一个细胞都在裂开，因为石羽赋予了这些上帝粒子之间巨大的斥力，排斥力量会一点点的令这些鱼人的身体都粉碎撕裂。

    而暗能量在震动它们的灵魂，将它们的灵魂彻底瓦解，令它们真正的魂飞魄散，死得不会留下一点痕迹。

    甚至于连空中的钓钩落下，都抢不走这些鱼人灵魂，会先一步被石羽的力量分解。

    看着漫天的鱼人像一块块的陨石坠落粉碎，四面八方，所有劫后余生的人类，这时候才惊醒过来，纷纷抬头，然后，不论是认识石羽又或不认识石羽的人，都露出了无比震惊骇然的表情。

    当然，其中也有欣喜若狂。

    认识石羽的人，第一印象都和明月一样，认为这不是真实的。

    这一定是死亡绝望之中产生的幻觉，石羽已经死了那么久了，怎么可能还会活着出现，而且，变得如此恐怖？

    紧跟着第二反应发觉这不像幻觉，这个时候，他们才开始怀疑是不是人类之中有一个长得酷似石羽的强者，在这人类最后的危险关头，终于出手了。

    这力量，至少都是ss级的，甚至更强。

    真正的ss级存zài，根本不是s级的战力可比，人类……难道出现转机了？

    太空方舟，终于破开了基地，巨大的气浪在瞬间将这一片区域淹没。

    石羽突然出现，以摧枯拉朽之势粉碎一头头鱼人，连灵魂都一并摧毁，震惊了在场所有鱼人，包括一直在远方统御和指挥作战的鱼人王。

    人类之中，怎么会有这样的存zài？

    如果有，怎能隐忍一年之久。一直到现在才出手？

    鱼人王惊诧莫名，等到太空方舟升空，它才反应过来。猛地发出一声嘶吼，背后的四只翅膀一张。腾空而起。

    大量鱼人纷纷惊醒，一窝蜂的涌往太空方舟，想要扑进去，从内部摧毁这座太空堡垒。

    太空方舟虽然拥有地球上最强的防御和火力，但是对于灵魂状态的鱼人却是无效的。

    灵魂状态的鱼人，可以轻yì的穿过太空方舟最强防御，扑入方舟之内，占据其中人类躯体。再进行大肆破坏。

    “隐者”安姆盘膝而坐，额头上都是细小的汗珠，力量推到最强，但却含而不发，因为他还在保存实力，并没有释放自己的力量。

    守护太空方舟的十几位幸存者扑了出去，只有他例外，他真正的大敌，并不是鱼人，而是太空方舟突破大气层后有可能出现的“钓者”。

    一种未知的只存zài于人类推理和猜想中的存zài。

    他需要动用自己的力量。令整个太空方舟隐形，进而避开可能存zài的“钓者”注意，逃离地球。

    但是。令一座太空方舟完全隐形，需要消耗的力量超乎想象，就算是安姆，也不能长时间维持，所以他现在依旧在保存实力。

    足可以容纳三十万人的太空方舟升空，这史无前例的巨无霸几乎将半空都完全遮蔽了。

    所有人类在这一刻都本能抬头，呆呆看着这堪称奇迹的一幕，这简直是人类文明的一部史诗。

    所有鱼人，完全舍弃了攻击其它人类。尽数扑往太空方舟。

    太空方舟里可是足足有三十万人，而且还是各行各业的精英。这甚至有可能会是延续人类文明的火种，绝不容有失。

    石羽双手往下方一按。再猛地一提，以他所在之处为中心，四面八方，大地在分解。

    分解出来的无尽粒子，在他的控zhì下升腾，形成了一道巨大无比的粒子瀑布，如一层粒子膜，将太空方舟完全隔绝，保护方舟，所有扑击的鱼人，都需要先破开这层粒子能量膜。

    灵魂回归身体，灵魂和身体完全契合，石羽感觉自己的力量在沸腾，灵魂如同拥有无限能量的发动机，而身体就像是一辆跑车，现在终于可以通guò身体，将这拥有无限能量的发动机所有力量都完美爆发出来。

    s级层次的鱼人，和现在的石羽已经完全不在一个层次，光是这一层用无尽粒子创zào出来的粒子能量膜，这些s级鱼人施展各种手段，都不能突破。

    太空方舟开始启动速度较慢，但却越来越快，轮胎造型的太空堡垒在旋转，其中心往下方喷射巨大的白色气浪，很快便到了数千米高空。

    石羽虚空站在上方，被方舟的能量防护罩托住，令他看起来像脱离了地心引力，方舟上其它幸存者本欲出手，但此刻都停了下来，呆呆看着石羽，所有人都被震住了。

    这是什么样的力量？

    几乎所有扑来的鱼人都被石羽控zhì着的粒子膜挡住，然后，这遮蔽天空的粒子膜化为了一道道的粒子束，从石羽身体两侧呈弧形飞了出去。

    左侧的全部都是上帝粒子形成的粒子束，右侧则是暗物质粒子，每束粒子都从石羽身体两侧呈现完美的半弧，再往中心对撞，形成一个圆环。

    粒子碰撞，一个接一个的鱼人，便被这粒子束对撞击中，然后身体连同灵魂，一起爆碎破灭，化为漫天的基本粒子――

    端午节了，在这里祝大家节日快乐，刚刚码完本章上传，马上要回家去吃饭，饭后会继续码字，求一求订阅和月票，感谢所有订阅，打赏和投月票的朋友，谢谢大家的支持，作为一个新人，一本新书，能有这样的成绩，实在算是一种惊喜，这一qiē都是大家同心协力，大家共同努力的成果，谢谢大家，也希望我们一起发力，能够取得更好的成绩。(未完待续)。