
    (今天第一章到，今天有保底两章更新，月票五十加更一章，也就是说今天将会有三章更新，如果月票达到一百张将会再加更一章，以此类推，让月票来的更猛烈些吧)

    伊斯将感染的鱼人和养殖场里的人类隔离后，便带着一群鱼人抵达首都。

    它要联手石羽，想办法堵住虫洞，从根源上斩断病毒蘑菇的继续传染……

    它和石羽是地球上的最强者，现在出了这样可能危及整个地球的严zhòng事故，只有他们联手，才有希望。

    一架最先进的军用飞机停在广场，伊斯带着一群它精挑细选出来的鱼人正在等候。

    石羽，明月和武山都在广场。

    这些拥有S级实力的鱼人进入飞机，石羽看到驾驶飞机的正是唐明。

    当年唐明加入守卫者，经过严酷特训，就算他不是幸存者，现在各方面的能力都堪比国际顶级特工，包括飞机、轮船、坦克的驾驶，包括狙击技术等都达到相当水准。

    现在驾驶这飞机当然没什么问题。

    伊斯处于灵魂状态，不需要乘坐飞机，直接腾空而起。

    石羽没有进入机舱，而是直接站在了机身上。

    明月和武山等人在地面等待着，每一个人都神情沉重。

    地球未来的命运，都交付在了他们手上。

    如果任务失败，等待他们将是全球物种的灭绝。

    唐明小心的驾驶着飞机，不断升空，接近天空虫洞。

    石羽站在这飞机顶上，抬头看着上方越来越接近的虫洞。

    通guò虫洞，他可以感觉到虫洞里的混乱空间，可以捕捉到那越发清晰的神秘星球。

    星球呈蔚蓝色，像海洋一样美丽，只是此刻看在他的眼里，却充满了神秘和可怕。

    半空中的伊斯，双手正在挥动，四面八方的胶子正在聚集。

    “石羽，有没有办法堵住这虫洞？”

    伊斯的声音传过来。

    石羽的身体四周，两种基本粒子也在聚集，空气、云层都在不断被他分解，暗物质粒子很快便汇聚形成海洋。

    他们的初步计划便是由石羽聚集暗物质粒子，形成一个像瓶塞似的物质，将这虫洞塞住，阻止病毒蘑菇继续入侵地球。

    能否成功，石羽也没有把握，毕竟对于这空间虫洞的认知，大家了解得并不多，从这虫洞出现到现在，地球上也没有人敢随便进入或进行研究。

    嘴里发出微微低啸，越来越多的暗物质粒子聚集，释放旋涡力场，一个直径达数公里的暗物质材料出现，像一层膜，被石羽猛地推出，接近空间虫洞，要利用这暗物质膜将这空间虫洞彻底封住。

    伊斯的胶子波随时处于启动状态，万一有什么变故，它将立刻出手相助石羽。

    暗物质膜在石羽控zhì下，完全扩张开来，足有几个平方公里，缓缓升空。

    驾驶着飞机的唐明和那些鱼人，每一个人都变得紧张起来。

    因为那旋涡力场的原因，石羽聚集起来的这一层暗物质膜他们看不到，不过，却能够清晰的感应得到。

    能不能成功，就看这一刻了。

    唐明手心都渗出冷汗。

    前后不过几十秒，石羽控zhì着的暗物质膜终于包裹上去，将天空上的虫洞完全覆盖，不留一丝缝隙。

    伊斯通guò胶子波，感觉最是敏锐，立刻便知道石羽成功了，兴奋之下，正要说话，突然虫洞中传出一声若有若无的“啵”的清晰声响，那刚刚覆盖上去的暗物质膜破灭了。

    石羽身子毕直落了下去，不过又很快稳住，两种粒子对着下方空间**，通guò反作用力令身体于空中悬浮，脸色变得难看起来。

    伊斯张大嘴巴，说不出话来了。

    他知道，石羽失败了。

    石羽一言不发，双手猛地挥动，又一次凝聚出了暗物质膜，这一次的膜比之前的至少厚了数倍，上面保护的旋涡力场极为复杂，已经是石羽的能力最大化，再将其猛地推进了虫洞里，想要将其堵塞。

    但很快，石羽发觉这虫洞之内的空间是扭曲不规则的，像一张被挤皱起来的纸。

    塞进去的暗物质膜撑住虫洞，便被虫洞边缘可以令空间扭曲的未知而恐怖的力绞碎了。

    想要从这虫洞中心通guò去并不困难，但是想要将这虫洞完全堵住，不留一点缝隙，便将要接触到虫洞边缘的未知力，这种力量，连空间都可以扭曲，有什么物质可以抵挡？

    就算是石羽凭自己能力创zào出来的最坚硬的暗物质也被其瞬间绞碎了。

    石羽落到了飞机之上，六米巨人形态的伊斯落到他的面前。

    这六米的鱼头怪物躯体里，有最强的十二鱼人王的灵魂。

    “果然出现了我们预想中的最麻烦的情况，有一种未知的力量打开这空间虫洞，这空间虫洞两头的太空，在正常情况下，也许隔了以光年计算的极为遥远距离，我们却可以通guò这空间虫洞，直接观察得到这不知处于哪一个星系的太空……这种力量，太可怕了……”

    伊斯叹息。

    石羽道：“这种力量，维系着虫洞的边缘，确保这虫洞可以一直开启，想要完全堵死这虫洞，暗物质就接触到了这种未知力，立刻便被这种力量绞得粉碎，第一个方案，失败了。”

    连着两次失败后，石羽没有再尝试，因为他明白，凭他们现在的能力，这虫洞根本堵不住，再多尝试也是徒劳。

    “看来，只有进行第二种方案了……”伊斯抬头，喃喃低语着。

    说完，它扭头看向了石羽，道：“确定吗？第二种方案……也许连我们自己，都将遭遇巨大危机，甚至……死亡。”

    石羽看着它，道：“但是如果不去做，全球的物种都将最终灭绝，包括你们鱼人，包括我们人类，我们已经没有选择，甚至到最后，整个地球都会毁掉，连我们都没有安身之所。”

    伊斯沉默了。

    任由病毒蘑菇继续扩散下去，后果不堪设想，才短短几天，被感染的人数已以十万计，再拖下去，很快便变成百万计，千万计，甚至以亿计。

    最终，地球上的文明都将毁miè。

    “唐明，走吧。”

    石羽最终下了命令。

    唐明接到命令，拉升飞机，载着那一群鱼人，猛地冲往上方的空间虫洞。

    机舱里的所有鱼人，都集体站了起来，气氛变得肃穆。R1152