
    伊斯道：“我们先后退，这里怕有什么……”

    它刚说到这里，突然，脚底下这一片大地猛地亮起了刺眼的白色光芒，这整个星球就像在刹那间完全活了过来。

    伊斯，唐明，其它鱼人都在惊恐抬头，然后骇然发觉自己正在被一股无形的力量束缚，往下拖去。

    “石羽，你到底在搞什么鬼？”伊斯拼命挣扎，强于它这样的存zài，也反抗不了，被白光往下拖去，它惊怒交加，忍不住厉叱，它还以为是石羽搞的鬼。

    此刻的石羽，比它更震惊。

    他感应这头骨构成的上帝粒子，与无尽的粒子共振，感受到了这些上帝粒子间有强大的力量存zài，令这些上帝粒子无法分解。

    石羽在不断加强和上帝粒子的共振感应，便在这个时候，整个星球内部，这卷曲起来的巨人全身的上帝粒子都像活跃了起来。

    这是一种无法想象的力量，一股恐怖的未知力量，吸附着这无尽的上帝粒子，现在，这力量爆发，将石羽，伊斯，唐明和那些鱼人都拖进了星球之中。

    石羽感觉下方的头骨在融化，而自己就像陷入泥潭，被头骨给吞噬了下去。

    不知过了多久，白色光芒渐渐消失，这星球重新恢fù了!原状，但是，石羽，伊斯，唐明和那些鱼人都被拖进星球之内，被吞噬了。

    石羽的意识还存zài，他感觉自己像陷进了这头骨深处，似乎这巨人和整个星球就像一个巨大的猪笼草，而他们便是那闯进来的蚊虫，现在被猪笼草吞噬，要一点点的消化吞噬他们。

    “该死的。这到底是怎么回事？”伊斯在拼命挣扎，胶子波不断爆发，但是都被四周未知的力量消化了，它无法挣脱。

    一天、两天、三天……

    很快，距离石羽和伊斯等人离开地球，进入空间虫洞便一个星期过去了。

    地球上。不论是鱼人族还是人类，群龙无首，都焦急万分。

    谁也不知道他们遭遇到了什么，也没有人敢再进入空间虫洞寻找他们。

    病毒蘑菇开始全球大范围爆发。

    被困星球之内的石羽等人，一开始他们焦急，拼命想要逃出来，慢慢的明白根本无法逃出来后，石羽，伊斯。唐明等人，便也慢慢接受这个事实，开始尝试着在这种绝境之中，寻求突破，变得更强。

    石羽每一天都在研究两种基本粒子，参悟这尸体无尽的上帝粒子间的未知力量，他想到了当日被困那管道世界的经历，最终自己也成功的打破了管道世界。逃了出来。

    这一次，他也一定可以。一定可以逃出去。

    偶尔，他也会想地球上的情况，不知道现在人类和鱼人怎么样了。

    很快，一年过去了。

    石羽、伊斯等人几乎完全和这个沉瞩在星球之内的尸体融合了，而这个星球上的植物，却越发的旺盛。蓝色的植物海洋，完全将星球掩盖了。

    这一天，在这神秘星球所在太空的某一处，突然出现一道道的光芒在波动，这种波动越来越强烈。很快化为了一个类似黑洞的产生，紧跟着，从黑洞中喷射出了大量流光，流光中，竟然跳跃出了一艘巨型飞船。

    这是一艘极为先进的宇宙飞船，不知飞行了多久，终于进行了最为先进的空间跳跃技术，抵达这神秘星球所在的星系。

    控zhì这艘宇宙飞船的是一种特殊种族，其母星处于银河系的另一头。

    他们是一种类似于人类的高等智慧种族，随着科技不断发展，他们走出了自己的星球，进行星际旅行，甚至开始了银河系探索和征服，殖民了一个又一个的行星，建立了庞大的国度，他们自称为永生文明。

    他们摆脱了局限于生老病死的身体，制造出了可以代替碳水化合物的机qì身体，“永生文明”的人类，将脑部发育成熟后，便进行一种名为永生的手术，将自己的脑部完整的取出来，嫁接到智能机qì身体上。

    这种机qì身体，用他们的脑部来控zhì，拥有远远超越身体的力量、速度、敏捷，最重要的是他们克服了寿命，这样的机qì身体，永远不会衰老，更可以每隔一段时间进行一次升级换代，获得更强大的身体。

    永生文明是已经进化到了第二级的恒星系级文明，他们可以充分利用其恒星所具有的能量，并将他们的太阳系完全纳内操控之下，可以在其太阳系内的各个行星上自由居住，穿梭，不担心能量问题，因为他们懂得怎么样高效利用从恒星上散发出来的无穷无尽的能量，社会已经高达发达，发展趋于高加速式。

    现在的永生文明，正处于由第二级文明朝着第三级文明进化的途中，他们已经开始走出其自己的星系，征服其它的星系和行星，开采宇宙中的奇稀矿物。

    一个文明进化到了像他们这样的层次，几乎是无可摧毁的，于少人类现知的一qiē自然、人为手段都无法触及他们一极毫毛，即使是在他们的附近出现了超新星爆发，不能让他们灭亡，他们可以将他们的星系转移至远离爆发的恒星，或者干脆将爆发的能量利用起来。

    正是这种原因令他们产生了极度自信，他们相信自己的文明是一个高度发达的文明，就算是宇宙，也终将有一天会被他们完全征服。

    这艘宇宙飞船，属于一艘探索新星系的探索船，永生文明的飞船已经可以作光速飞行，更可以打开虫洞，进行空间跳跃。

    这一次，他们进行空间跳跃，闯入了这神秘星球所在的星系。

    “只有一颗行星，这个星系的恒星为中型主序星，进行光谱采集……”

    飞船在朝着那神秘星球驶近。

    “大气检测完毕，确定空间坐标，传输数jù，矿物采集……”

    很快，这艘宇宙飞船驶入神秘星球，底部投射一道白色光芒，光芒之中，是一架小型的星球登陆器。

    飞船是由神秘星球的另一边驶入，所以并没有注意到处于神秘星球背面的那打开的空间虫洞，也没有从虫洞里注意到地球。(未完待续……)R1292