
    这是一头雌性人鱼，因为闭着嘴巴，没有露出獠牙，所以只纯粹看脸孔，简直美艳不可方物，就算是见惯了美女的石羽在看到的瞬间，都微微一呆。

    不过，只这雌性人鱼很庞大，比起一般的人鱼要大小一两倍，从头到尾巴，长度足足达到了十米左右。

    虽然和鱼鹰相比，这雌性人鱼依旧很小，但和其它人鱼相比，这雌性人鱼显然是个巨无霸。

    她冲出来的时候，其它人鱼纷纷避让开来。

    石羽看着这十米雌性人鱼，双手伸出，猛地一把扯住巨网，然后她张开嘴巴，露出里面的的獠牙。

    尖锐狰狞的獠牙，配合上妖艳绝美的脸孔，显出一种凄厉而充满恐怖的美。

    一声尖锐的啸声从她嘴里发出，然后便是“嗤”地一声响，那巨网底部，被她一撕两半。

    巨网被扯开一个巨大窟窿，里面被兜住的各种生物，蜂拥而出。

    石羽混在其中，往外逃去。

    而下方一群人鱼，却在欢呼着。

    提住巨网的鱼鹰怒啸，猛扑而下。

    这十米雌性人鱼，对着扑下来的鱼鹰迎上，虽然双方体形不在一个等级，但这雌性人鱼毫不畏惧，身影只是一闪，便突然避开这鱼鹰的一对爪子，扑到鱼鹰肚腹处，双手便直接抓进鱼鹰的灵魂里。

    所到之处，这鱼鹰的灵魂和躯体在石化，然后粉碎。

    “这是什么能量？”石羽回头看到了，见到那鱼座在挣扎，但已经迟了。

    很快，整头鱼鹰便被石化，这雌性人鱼再双手一分。石化的鱼鹰完全粉碎。

    这种能力让石羽想到了希腊神话传说中的美杜莎。

    传说中的美杜莎本是一个极为美貌的少女，后海皇波塞冬被她的美貌所吸引而在雅典娜的神庙将她**了，而这激怒了雅典娜。

    雅典娜不能惩罚波塞冬，于是便把美杜莎变成了可怕女妖，头发变成了蛇，任何看到她眼睛的人都会立刻变成石头。

    后来珀耳修斯砍下她的头颅杀死她。将她的头颅献给了雅典娜。

    雅典娜将美杜莎的头嵌在神盾埃癸斯的中央。

    神话传说中美杜莎的眼睛可以令人石化，这种能力和眼前这雌性的人鱼很像，精通基本粒子的石羽，也有这样的能力。

    对于这能力的本质并不复杂，他完全可以将一个物质变成岩石，泥土，甚至钢铁和黄金都可以。

    但是，他却无法像这人鱼一样将那么强大的鱼鹰在瞬间石化，那需要的力量。简直强到了无法想象的境界。

    石羽虽然掌握基本粒子，都做不到。

    这就像水虽然可以浇熄火焰，但是如果只是一杯水，却根本不可能浇熄熊熊燃烧起来的大火，反而会在瞬间被火焰蒸发。

    如果这巨型鱼鹰的能力便是那足可以将一幢楼都烧毁的烈焰大火，石羽可以将其石化的能力不过就像一杯水而已，根本无法对其产生影响。

    但是，这雌性人鱼控zhì着的石化能力。却就等于是倾盆大雨，甚至可以说是海啸般的疯狂。可以在瞬间将这熊熊的烈焰扑灭。

    石羽自然明白这其中的原理，所以他才充满震惊，自己控zhì的能力，也许远比她高等，但可以控zhì的力量，却是远远不如。差得实在太遥远了。

    这雌性人鱼石化粉碎了这头鱼鹰，下方那些成群的人鱼都兴奋的呐喊起来。

    这些人鱼发出来的声音和语言，石羽听不懂，但是其中一个发音却让他震惊。

    这个发音很像美杜莎。

    而且，它们在不断的重复疑似美杜莎的发音。

    “怎么可能。真的这么巧？这头人鱼，难道真的就叫美杜莎？和神话传说中的女妖同名？”石羽震惊，对于这未知世界越发感觉到了诡异，这种感觉太荒诞了。

    不过，这头人鱼和神话传说中的美杜莎显然还是有一些差距的，比如这头人鱼并没有蛇发，下半身是鱼身，并不是蛇身等。

    当然，也许传说和现实总有些差距，又或者，神话传说中的美杜莎就是以此为原型而诞生的？

    这一瞬间，石羽想到了很多，令他忍不住停了下来，远远观看这一战。

    而疑似被称呼为美杜莎的十米人鱼，已经扑往另一头鱼鹰。

    那鱼座发出一声尖啸，腾空而起，拼命鼓动双翅，竟然往上逃去。

    这人鱼一击便石化击杀了另一头鱼鹰，这头鱼鹰也不是傻子，哪里还敢迎战。

    巨网被撕破，所有被网住的生物都逃了出来，而鱼鹰一死一逃，它们大获全胜，这十米人鱼将那逃出来的小人鱼托在了肩膀上，飘浮半空，对着上方，有一种傲然，似乎在向天空尽途的什么存zài挑衅着。

    石羽默默看着，这是在挑衅钓者吗？

    这个世界中，还有这样无敌的存zài，甚至于连钓者都不敌？

    看着这疑似美杜莎的十米人鱼，石羽无法言喻。

    残破不堪的巨网被拖了上去，很快消失了。

    这疑似被称为美杜莎的人鱼，仰起头来，再一次发出尖啸厉啸，她的啸声远远传来，声波传到哪里，哪里的生物都静止不动，表示臣服。

    石羽混在四周一群生物之中，也静默不动。

    在这一片区域，她显然便是绝对的无敌王者。

    之后，她带着那小人鱼，率着浩浩荡荡的人鱼大军离开了。

    一直到这一群人鱼都消失了，其它生物，才长长吁出一口气。

    石羽逃过一劫，变得更加小心谨慎，根据那半块芯片给自己的提示，朝着远方赶去，他控zhì着的粒子在四周旋转，隐藏踪迹。

    很快，他发觉不对劲，因为在他前方出现了一群人鱼。

    他现在要赶去的方向和这一群人鱼前往的方向竟然是一致的。

    “怎么回事？也许只是一个巧合。”石羽放慢的速度，远远跟着，希望之后这些人鱼能够改变方向。

    但很可惜，这一群人鱼前往的方向的确就是那半块芯片提供给自己的方向，最终，在远方出现两座像海峡一样的山峰。

    两座山峰，耸立于这无穷无尽的液态暗物质之中，像海洋中的山脉，两座山峰之间，有一条巨大峡谷，深不可测。(未完待续……)