
    那道诡异光芒，锁着石羽，同样冲进暗物质通道。

    无尽的粒子流在奔腾着，堵着这暗物质通道，阻挡那道光芒。

    光芒受到影响，明显慢了很多。

    石羽冲到了暗物质通道尽途，看到了那暗物质形成的金属网，阻挡住了暗物质通道。

    在这金属网的后面，到底是什么样的世界，石羽不知道，但现在，他已经没有了选择。

    他布下来的粒子障碍，一层又一层的被那道光突破，很快便要接近他。

    双手一合，恐怖的粒子猛地聚集，然后轰在那金属网上。

    金属网的力场立刻便被石羽扭曲了。

    然后，金属网在崩溃消失。

    以石羽现在的能力，突破这金属网，已经并不困难。

    几乎在他破坏这金属网的瞬间，后面追上来的光也终于破坏了所有的粒子障碍，扑击石羽。

    石羽双足一蹬，整个人冲过破坏的金属网，冲往那金属网之后的未知世界。

    他不知道等待他的是什么。

    而那道光，一扑之下，突破了金属网，然后，开始慢慢消散。

    似乎这道光的能量，已经用尽了。

    金属网之＊后，也是暗物质通道，当石羽不要命的冲出这道暗物质通道后，猛地眼前出现了一个广阔无边的空间。

    上看不到天空，下看不到大地，能够感觉得到的只有无穷无尽的暗物质形成的液体。

    这暗物质的液体之中，含有氧气，所以石羽可以在这里进行呼吸，身体在暗物质的液本里，处于一种飘浮状态，这种感觉。就像冲进了海洋里。

    只是，这是暗物质的海洋。

    刚刚冲进这里的石羽呆呆看着眼前一qiē。

    在这暗物质的海洋里，他看到了数不清的生物。

    这些生物，有纯粹灵魂状态存zài的，也有和他一样拥有物质身体的生物。

    数不清的奇异生物，在自由的飘浮着。在这一片广阔无边的世界里，显得安静，祥和。

    钓者的力量消失了，石羽摆脱了，似乎只要冲出那暗物质通道，便等于逃出了钓者的掌握。

    石羽默默注视着，突然闯入这样的诡异世界，他需要先冷静。

    这一片广阔无边的世界，各种生物横行。对于石羽这突然的闯入者，似乎并不在意。

    石羽没有引起它们的兴趣。

    石羽沉默了一会，他在犹豫，如果现在顺着暗物质通道重新返回地球，钓者还会不会继续对自己出手？

    就在他犹豫的时候，终于有生物注意到了他，缓缓降临到了他的面前。

    这是一个和他一样，拥有身体的生物。外形有一些像水母，不过却长着类似人的脑袋。身体四周，有八根的半透明触手。

    这八根半透明的触手，在缓缓的飘荡着。

    这奇异怪物于这暗物质的液本之中，载浮载沉，完全不受力，像在空中飘浮着。

    很快。它出现在了石羽的百米之内。

    石羽心头微微一震。

    他闯出暗物质通道后，就一直留在这边沉默，不是他低调，而是因为他闯进来后，完全被惊吓倒了。

    眼前的奇异世界。所有生物，都像海里游的鱼一样的，完全不受力量，但是石羽却是明白的，这个世界有引力，而且引力还比地球要大得多。

    但是这些生物，不论是灵魂状态，还是非灵魂状态，竟然都不受引力影响，可以随意在空中飘浮着。

    这是怎么回事？

    能够出现这种状况，只有一种可能性，那就是这些生物，全部都像他一样，摆脱了地心引力，打破了引力障。

    难道，所有生物，都是sss级？

    这种发现，将石羽惊吓到了，所以他待在暗物质通道边，考虑要不要重新返回地球，当然，如果钓者不再对自己出手的话。

    不过，等他想要重新返回暗物质通道一试的时候，突然发觉这暗物质通道被堵塞了。

    完全的堵塞，而不只是金属网。

    返回地球的通道，被堵死了。

    “怎么办？”石羽回头，发觉那拥有八只触手的像水母一样的奇异生物，已经出现在了他的十米开外，其中有一只触手突然猛地一伸，便对着他抓来。

    显然，它将石羽看成了猎物。

    右手一挥，四周的暗物质液体在分解，化为了大量的暗物质粒子，粒子形成了一道盾牌，挡住了这伸过来的触手，进而引发能量爆炸，开始反攻。

    触手被挡住，这疑似水母般生物的另七只触手立刻一起伸过来。

    石羽发觉自己无法在瞬间分解这只生物。

    就算是鱼人王伊斯这样的强者，凭石羽现在的能力都可以轻yì分解，但眼前这只水母般的生物，他却不能分解。

    显然，他之前的猜测是对的，眼前这奇异生物，只怕也是打破了引力障的sss级存zài。

    这个世界，一眼看去，几乎全都是这样的生物，石羽感觉到了头皮发麻。

    这到底是个什么样的世界？会不会还有更恐怖的生物？

    如果比sss级还要更强大，那又是什么样的存zài？难道是传说中真正的神明？

    八只触手，疯狂对着石羽拍打，石羽双手一收，粒子化为了一条条的粒子巨臂，对抗攻过来的触手，然后，石羽移位，双手一伸，上帝粒子和暗物质粒子飞了出去，形成两个完美的半弧，然后撞击在一起。

    那水母似的怪物，发出若有若无的咆哮，被这两种粒子碰撞伤到了。

    虽然同为打破引力障的存zài，但是真的交手，却还是有差距的，至少这水母似的生物战斗的技巧远远比不上石羽。

    一道两道三道……

    刹那间，无数的上帝粒子和暗物质粒子流开始轮流撞击，全都在这水母似的生物身上引爆。

    终于，这水母似的生物发出一声若有若无的咆哮，整个躯体变得破破烂烂，不过，它依旧没有死去。

    石羽暗暗心惊，sss级的生物生存能力实在太可怕了，他刚刚一瞬间释放出去的力量，足可以轻yì摧毁一座城市，但这水母似的怪物，竟然还能活下来。

    石羽正准备要再增加力量，突然发觉远方竟然涌现一群水母似的生物，正赶了过来，似乎来助援。

    每一只水母似的生物，都有sss级的实力。

    石羽没有丝毫犹豫，掉头就逃。(未完待续……)R1292