
    一年多时间，谁也不知道隔离区发生了什么变异，所有隔离的人类都死了，漫天的病毒蘑菇合一，化为了现在这一个巨型的五彩斑斓的病毒蘑菇。

    这将是一个隐患，石羽抵达这里，便准备要将这巨型蘑菇清除。

    当伊斯抵达的时候，石羽心头微动，抬起头来。

    伊斯居高临下的看着他。

    “石羽，你知道吗？我现在已经可以令引力完全归零，引力障，被我打破了。”

    伊斯突然开口。

    石羽点点头道：“恭喜你，打破引力障，传说中的SSS级的力量，已经可以进行太空旅行的力量，几乎不可被摧毁。”

    伊斯笑了起来，道：“还记得我曾经和你说过，‘钓者’放养我们鱼人的目的，便是为了培育出打破引力障的SSS级的鱼人，只要到了这个时候，钓者才会出手。”

    石羽站了起来，道：“不错，你的意思，钓者随时有可能地你出手？”

    “是啊，如果一直维持现在的状态，随时都有可能引来钓者。”伊斯抬起头来，看着天空，喃喃道：“不过，如果我们联手，却有可能逃脱出去。”

    “逃脱出去？如何逃脱？”石羽好奇反问。

    伊斯眼中露出深不可测的意味，盯着石羽，缓缓道：“你是人类中的一个奇迹，与众不同，我一直在思考，如果有一天，我打破了引力障，超脱这颗行星的时候，我有什么办法可以反抗钓者……我伊斯，绝不愿做被别人奴役的可怜虫，我要反抗，甚至，我要超越钓者……”

    伊斯说到这里，突然露出了笑意，道：“后来，我想到了，也许，我吞噬了你的一qiē，我们合而为一，便有这种可能性，我不只可以超脱地球，也许，还可以逃出钓者的手掌，逃入更广阔的世界，成为自己的主人，我的命运，只有我自己可以掌握。”

    说到这里，它猛地双手握成了拳头，在空中虚劈着。

    “被困一年半，那神秘星球虽然困了我们这么久，可是，却也令我得到了真正的突破，现在想来，那星球对我们并没有恶意……反而，不论是病毒蘑菇，还是后来我们被困，它的目的，似乎都只是令我们变得更强，令我们进化得更高级……”

    “我已经打破了引力障，这种感觉，无法形容的奇妙……”伊斯慢慢往下降落，伸出一只右手，虚空指向了石羽，道：“这是一道槛，跨过了这道门槛，便是天地之别，石羽，现在的你，已经远远不是我的对手，我翻手之间，就可以灭杀你，不过……我不会杀你，因为我需要你的力量，你那控zhì基本粒子的能力，实在是太诱人了，我一直都想要占有，今天，终于要实现了。”

    石羽只是默默看着它在接近，感受四面八方的胶子波动越来越强烈。

    突然，伊斯隔空一握手掌，四周的胶子猛地收缩，几乎化为了实体，将石羽的身体紧紧钳住了。

    “别想反抗，你反抗不了我。”伊斯终于露出了狞笑，显出真实面目。

    石羽看着它，突然道：“你成长了，突破了……可是，你为什么认定……我在这一年半中，没有丝毫的成长？”

    伊斯笑道：“我相信你也变得更强大了，可是突破引力障不是那么容易的，我是由十二鱼人王合体的，每一位鱼人王都在进化，我的进化速度等于是你的十二倍，我们十二合一，才勉强突破了引力障，我不相信你能够达到这一步，只要没有突破引力障这最后一步，你再强大，都将不是我的对手。”

    伊斯在大笑，石羽没有再说话，只是同样伸出右手，突然一震。

    钳住他的胶子波猛地崩溃。

    伊斯脸色一变，石羽隔空一拳打出去。

    伊斯发出一声狂吼，猛地横空倒飞出去。

    “你也打破了引力障？”它在狂吼，声音中简直不能置信。

    这一片区域，大地在破灭消失，化为漫天粒子，石羽便于这粒子中飞舞着，完全摆脱了地心引力，瞬间便追上了伊斯，又是一拳。

    一拳打出，便是粒子流在冲击。

    伊斯咬牙，胶子波凝聚，抵抗。

    “该死的，怎么可能，你怎么能打破引力障的？”

    它惊怒交加，想要吞噬融合石羽的愿落空，胶子波在聚集，突然间，它脸色大变，抬头看向了天空。

    石羽也抬头看向天空，心头，微微一震。

    天空之上，乌云在聚集，乌云之中，突然出现密密麻麻的钓钩和丝线，这些钓钩，在朝着他们所在的地方落下来。

    “钓者”，出手了。

    伊斯发出恐惧的尖叫，它虽然看不到钓钩，但却能够感应得到，它心生恐惧。

    虽然一直想要对抗钓者，但真的到了这一天，它根本提不起一丝的对抗勇气。

    漫天的钓钩降临，分别朝着石羽和伊斯扑去。

    伊斯在逃亡，突然间，它的躯体一分为十二，重新变成了十二鱼人王。

    合体的伊斯，虽然打破了引力障，但实际小十二鱼人王，还没到这样的境界。

    随着重新化为了十二鱼人王，追向它的钓钩停了下来，然后开始朝着石羽这里涌来。

    显然，没到打破引力障的SSS级层次，根本引不起钓者的兴趣。

    石羽看着朝自己这里聚集的钓钩，看着重新分为了十二的鱼人王伊斯，深深吸了一口气。

    “地球……人类……这将是我能够送给你们的，最后礼物……之后的一qiē，都要靠你们自己了。”

    石羽低声自语着，眼神中有无限的留恋，可是，时间已经不容许了。

    这一次的钓者出手，前所未有，石羽虽然已经打破了引力障，但却根本没有一点能够逃脱的信心。

    突然间，他猛地加速，瞬间便冲射出去，只是不到十分之一秒，他便追上了其中一个鱼人王，右手隔空一震，这鱼人王连惨叫都发不出来，便飞灰烟灭了。

    如果自己被钓者捕获，地球上鱼人将占据绝对优势，人类下场，不堪设想。R1152