
    终于，在石羽前方出现了一座矮山。

    这座矮山光秃秃，寸草不生，呈一种诡异的雪白色，看起来像一座冰山，远远突起，像个冰馒头。

    石羽眼尖，看到这座约有千米高的矮山表面，有大量洞窟，上面密密麻麻令这矮山像个马蜂窝。

    心中微动，石羽对着这矮山冲去。

    接近矮山，石羽心中一松，因为他发觉这雪白色的矮山真的散发着淡淡的清凉，在这酷热而永无止静的红光照射中，这一处简直就像天堂一样。

    石羽长长吁出了一口气。

    在这自然散发着清凉气息的矮山上，有密密麻麻的洞窟，当石羽接近的时候才发觉这些洞窟里，居住着生物。

    距离他最近的洞窟里，正有一头巨狼趴在那里，伸着长长的舌头，隐约发出呼嗤声响。

    这头巨狼虽然趴在那里，石羽也能看出它如果站起来，身体怕有野牛那么大，皮毛呈灰白色，眯着眼睛，看着接近的石羽。

    这巨狼看起来有气无力，趴在那里，就像接近垂死边缘。

    石羽的出现，将这些洞窟里的不少生物都惊动了，有些洞窟里的生物都伸出头来，看一看来者。

    石羽保持着龙马的模样，在这些生物看来，这是一头龙马，有不少只看了一眼，便又懒洋洋的缩了回来，似乎引不起兴趣。

    每一只生物，都有气无力的模样，像生机断绝了，只是在垂死挣扎还活着。

    倒是那头巨狼，却突然振作了一点精神，站了起来。然后窜了出来，落到石羽十米开外，然后又眯着眼，抬头看着天空，很快又缩回了洞窟里，似乎受不了天空那照射下来的红光。

    这雪白矮山虽然散发着清凉的气息。但依旧难挡酷热，石羽接近，也只能是稍微好受一些，这些生物都缩在洞窟里，显然都是为了躲避天空那恐怖红光，不过就算是洞窟里，也一样的酷热，只是比在红光暴晒中好一些，生存zài这个世界。简直等于无时无刻都生活在炼狱之中。

    巨狼退回洞窟，然后张开嘴巴，对着石羽吠了两声，似乎在寻问什么。

    石羽可以感觉得到它释放出来的声波，但是却听不懂。

    之前得龙煞之助，他才能听得懂龙煞和摩耶罗、美杜莎之间的交流，这个世界用以交流的语言，石羽不懂。现在没有龙煞帮助，他根本不知道这巨狼在狂吠什么。

    吠了几声。见石羽没有反应，这巨狼变得有些愤怒，突然再次冲了出来，狼爪一挥，对着石羽抓来。

    石羽右手一竖，粒子流出现。便将狼爪挡住。

    这巨狼的爪子一合，上面冒出能量潮汐形成的火焰，空间在这种火焰中升出波纹，硬生生将粒子流撕开。

    石羽微微一惊，猛地后退。

    他想不到这洞窟里随便出来的一头巨狼。看起来衰弱不堪，似乎随时都有可能死去，但随便一出手，竟然拥有这样的力量。

    四周地面刮起一阵风，他要分解大地，获得粒子，好来抵挡。

    四周的洞窟里，都有生物伸出来头，在其中，石羽看到各种千奇百怪的生物。

    不过，不论是哪一只生物，都显得十分虚弱的样子。

    突然，上方约几十米处，又有一道生物猛地冲了出来，再腾空而起，天空响起了踏踏声响，竟然是一匹龙马。

    这匹龙马，全身的鳞片都黯淡无光，更剥落了不少，看起来十分苍老，不过，它出现后，那世巨狼却很忌惮，往后退去。

    这龙马落到了石羽面前，现在的石羽也是一匹龙马的模样，这龙马看着石羽，眼中露出一点精神，似乎因为看到了同族的原因。

    龙马发出声音，想要和石羽交流，可惜，石羽一样听不懂。

    见石羽没反应，这龙马皱了皱眉头，然后像想到了什么，看向了远处，对着石羽偏了偏头，朝着远处飞奔了几步，然后又停下来，看着石羽。

    石羽明白了，它这是让自己跟着它，便跟了上去。

    龙马见石羽明白了，便加快速度，很快，它们绕着矮山，奔过一处处的洞窟。

    这些洞窟里基本上都有各种生物挤在其中，见到石羽和龙马，并不为意，大多懒洋洋的趴在地上，吐着舌头降低体内的温度。

    每一个生物都在这炼狱一样的世界里被折磨的有气无力。

    不一会儿，这龙马带着石羽在其中一个看起来极为巨大的洞口停了下来，然后，龙马对着洞口里叫了几声。

    洞口里传来了一声比较低沉的回音，之后，这龙马才走了进去，又示意石羽进来。

    石羽见这龙马并没有恶意，便跟了进去。

    这处的洞窟极为深远，可以说是这一片洞窟里最大的一个，能够在这么多生物之中占据这最大的一处洞窟，可见这洞窟里的生物不一般。

    那龙马走进来的时候，也很谨慎尊敬的样子。

    这巨大洞窟深处，只盘踞着一只生物。

    这是一只近乎人形的山羊。

    趴在地上，有着类似人的腿，而上半身却完全是山羊的模样，形体很瘦小，只和普通人类差不多，在这些生物中，算是很瘦小的一个。

    雪白的山羊胡须拖在地上，显得很长，看起来这只半人半山羊的生物已经活了很多年。

    见龙马领着石羽进来了，这只趴在地上的山羊，才慢慢支起了上半身，盘膝坐在地上。

    然后，它伸出一只羊蹄，对着石羽一点，开口说话：“这就是新来者吗？这么多年了，难得还有新来者……”

    它的话，石羽竟然听懂了。

    “是的，所以带来您这里了。”这龙马很恭敬的回应。

    石羽突然听懂它们的交流，并不是因为他顿悟了，而是因为这只老山羊拥有了类似龙煞那样的手段，等于是帮助石羽听懂了它们的话，这样的手段，堪称逆天，至少SSS级的石羽，都不具备。

    他无法令两个语言不通的人可以听懂对方的话。

    “小家伙，说说现在外面的情况吧。”这老山羊看了看石羽，开口询问：“现在龙马族的王是谁了？”(未完待续……)