
    另有一个长着狮子头的狮头人则径直朝着那白色的门走去：“还用想吗？那幕后的家伙定然就躲在这里面，以前找不到他，这一次，他可是自己送上门来了。”

    他是“狮心族”的王，同样是一位强大得可怕的强者。

    狮心王刚刚走到白色的门前，想要进入，突然里面伸出一只巨型的机械巨手，直接一把将狮心王抓住，拉进了这白色的门里。

    强大的狮心王竟然连一点反抗都没有，像被老鹰抓起来的小鸡，瞬间就被拖进门里消失了。

    老山羊，双头巨狼等都是一惊，脸色剧变。

    狮心王的实力不比他们差，竟然毫无抵抗的能力。

    那被围在其中的机械人淡淡的道：“这里的规则不容违抗，想要离开这里，只有老老实实的遵守考验，如果想要挑战规则，便只有死。”

    它的话刚说完，那只机械巨手抓着狮心王从门里重新伸了出来。

    狮心王还活着，那机械巨手张开，狮心王在这掌心中，拼命的挣扎着，想要逃出来，但这巨手之中像有一股无形的力量束缚着它，令它逃不出来。

    这恐怖而无形的力量扭曲着狮心王，狮心王的挣扎越来越弱，渐渐的，狮心王的身体卷曲，形成了一个巨球，然后，机械巨手便将这形成巨球的狮心王放置进了中心的圆池之中。

    圆池之中的时光像经过了加速，很快，这狮心王形成的圆球之上便布满了尘埃，形成了一个类似微形行星般的存zài，随着时光加速，很快这微形行星上开始出现海洋。出现海洋生物……

    看着这堪称神迹的一幕，老山羊，双头巨狼，石羽等人都不寒而栗，这种力量，已经超出了他们的想象。

    石羽脑子里却突然想到了那被无数植物遮蔽着的神秘星球。在那神秘星球之中，便有一个庞大如星球的骸骨，再看着这狮心王活生生的被扭曲形成了一个微形星球，两下对比，他更感觉到了莫名恐惧。

    “废物利用，这些资源，都不能浪费了。”那机械声音继道：“通guò考验的你跟我来。”

    那机械人右手一挥，一股无形力量摄住了石羽，拉往那中心的门。

    石羽不敢反抗。对方的力量根本不是他们可以抗拒的。

    包括那些老山羊和双头巨狼等都不说话了，只能看着中心的圆池。

    不过，石羽给它们提供了思路，接下来钓起那人形生物便容易多了。

    金钱，名誉，地位，美色，权力。原来都是可以当作诱饵，只要这些人形生物心动了。就可以将它们钓起来，之前他们从来也没有往这方面想，所以一直以来都失败了。

    而现在他们懂得了这其中的道理，通guò考验便不难了。

    石羽没有丝毫反抗的能力，便被拖进了那白色的门里。

    进入其中，他像进入了另一个空间。

    在这个空间里。他看到的全都是暗物质形成的巨型机qì，其中有好几个机械手臂，刚刚那抓住狮心王，将其炼成微形星球的正是其中一个机械手臂。

    这样的力量，超凡入圣。简直无法想象。

    石羽对其也有深深的畏惧，他不知道这暗物质机qì是谁创zào的。

    那暗物质机械人跟在他身后也走了进来，一个机械的声音响起：“我们主人创zào了这里，虽然有无尽物种，可惜都不行。”

    “原来快要放弃了，终于你出来了，想不到你会通guò那个考验，算是稀有品种，难得，难得。”

    这机械声音中，包含着一些莫名的意味。

    石羽犹豫了一下才道：“不是说通guò考验就可以离开这个世界吗？”

    “是的，通guò考验就可以离开这个世界，你将作为稀有品种，出现在献给王的餐桌上，我家主人为了这道食材，准备了无数岁月，一直都挑不到满意的食材，终于你出现了，想来这一次主人应该满意了。”

    石羽一呆。

    稀有品种？献给王的餐桌上？

    这刹那间，他脸色剧变，猛地转身，便想要逃出去。

    这所谓的通guò考验就可以离开这里恢fù自由根本就是一场骗局。

    所有人都被骗了。

    “逃不掉的，我们主人设了这个考验就是为了挑出像你这样的稀有种，可惜这些家伙空有实力，脑子却不好使，就算灵魂的力量再强大，也算不得顶级的食材，只有你是例外，你将是最稀少的食材。”

    这机械人的声音依旧没有一丝感情波动，那巨大的机械手臂突然伸了出来，只一下便将石羽捉住。

    石羽发出怒啸，分解的力量完全爆发，他要将这一qiē都分解。

    可惜，机械手臂上释放出了可怕的旋涡力场，这力场他绝对不陌生，这是钓者的力量。

    他逃来逃去，依旧没能逃出钓者的掌心，又或者，他不过是从一个钓者手中逃走了，现在又落入了另一个钓者手中。

    他不甘心――

    “啊啊啊――”石羽咆哮，力量爆发到了最强，无尽的粒子感应到了他的召唤，在咆哮，形成巨大的粒子流。

    “有些意味――”

    那机械的声音冷冷说着，那机械巨臂猛地往下一压，可怕的力场几乎令空间都扭曲了，石羽感觉四面八方的空间都像凝固了，他能够控zhì着的粒子都停了下来，然后那机械巨臂猛地一震，便见下方出现了一个透明的空间，石羽被关闭在了里面。

    不论石羽如何挣扎拍打，这小小正方形的空间都纹丝不动，他逃不出去了。

    那机械巨臂拿着这装了石羽的正方形空间，将其提了上去，那机械声音道：“已经通知了主人，很快这顶级食材便要被送到主人那里，这一次千万不能出错，我们的任务总算完成了，主人找到了心满意足的最顶级的食材，这一次一定可以做出最美味的食物，讨得王上的欢心。”

    这机械的话石羽已经听不到了，因为他被封闭在了这空间中后，只感觉这空间里的时间都像停顿了，粒子都不再动弹，他像被冻在了里面。

    从身体到灵魂，一起被冻住。(未完待续……)