
    石羽有些明白了。

    这老山羊或之前的龙马等生物和自己一样，原本是生活在充满暗物质液体的世界里，之后看到这黑色圆柱，好奇接近，全都被吞噬拖进了这个圆柱内部的空间。

    而这里，自成一个世界，只是这个世界，简直像炼狱一样，无时无刻不充斥着红光，令人无法忍受。

    那外面大量的白骨大约便是这些被拖进来的生物死亡后留下来。

    “至于说能否逃出去，也不是完全没有办法……只是……实在太难了。”老山羊叹息，然后看着石羽，道：“这些年来，几乎没有外来者了，想来那黑色圆柱已经变成了禁地，你是这么多年以来第一个进入的外来者。”

    这老山羊说话很罗嗦，半天也没说到重点，石羽也不急，只是默默的听着。

    “在这世界里有一座空间走廊，只要通guò空间走廊的试验，就可以离开这个炼狱一样的世界了，这些年来，有无数生物尝试想要闯过空间走廊的试验，可是都失败了，这么多岁月以来，都没有人成功过，虽然，我们都没有放弃，可是，却遥遥无期。”

    老山羊叹息，看着石羽道：“不过，你既然是未来的神……也许，你有一些希望。”

    说到这里它眼里有些炽热。

    石羽一呆道：“前辈你比我强大太多了，你都没有把握，我可以？”

    老山羊道：“当然，神族的天赋不是我们可以相比的，而且，我虽然比你强，可是在这空间走廊的试验中，本身实力再强。也是没有用的。”

    石羽奇怪道：“为什么？”

    老山羊想了想，才道：“不知道该怎么和你说，总之，你去了空间走廊进行试验，你便明白了，现在说再多也没用。”

    老山羊说到这里。站了起来，道：“走吧，我陪你去一趟空间走廊，如果你真的能够通guò试验，就有机会可以解救我们了。”

    说完，拉着石羽，便往外面冲去。

    洞窟外面，红光刺眼，照射在他们身上。强于他们都感觉到了酷热难当。

    老山羊的速度太快了，一股力场包裹着石羽，便朝着远方飞奔。

    石羽在四处观看，远方，有一座座类似的矮山，每一座矮山都被挖出大量的洞窟，不少陷入这个世界的生物都躲在这些洞窟里躲避外面的红光。

    半个小时后，老山羊拖着石羽。抵达了一座悬浮在半空中的宫殿。

    这座宫殿，离地约有千米。有一个个悬浮着的岩石充当了台阶，令人可以一步一步接近空中宫殿。

    这座悬浮在半空中的宫殿，便是老山羊嘴里说过的空中走廊。

    “走，跟我来。”老山羊带着石羽，顺着那一个个悬浮着的台阶，很快便抵达了悬浮在半空中的宫殿。

    进入宫殿。石羽发觉在这宫殿里竖有一扇门，门里散发着柔和的白色光芒，当他刚刚跟随着老山羊进入这宫殿，脑海里便响起了一个声音。

    “通guò空间走廊的考验，便可离开这个世界。走进空间之门，便可接受考验。”

    这声音显得很机械，显然并不是生物发出来的，而是一种类似的智能发言。

    “听到这声音了吗？”老山羊伸手指了指面前这竖起来的门，道：“走进去，就可以接受考验，我也曾经试过，可惜，一直不能成功，这一次，我再陪你进去试试，不过一qiē都要靠你了，凭我是不可能通guò试炼的。”

    石羽心中也有一些紧张，他也不知道这到底是什么样的试炼，难道里面会有很多怪物？他们需要一路厮杀，击败这些怪物才能够闯过去？还是说是其它的什么试验？

    跟着老山羊，他们走进了这散发着白色光芒的门，很快，眼前一变，石羽跟着老山羊，出现在了一处空间中。

    石羽也不知道这空间有多大，空间四周一片空旷，只有中心处有一个巨型圆池，在圆池四周，正有几个生物趴在那里，手上拿着类似鱼杆一样的东西，盯着圆池中看着，神色郑重，似乎在看着什么。

    这几个生物，看起来都有气无力，衰弱不堪。

    当老山羊看到的时候，忍不住开口：“想不到你们还不死心，还在这里，都多少年过去了，你们再坚持下去，迟早也会死去。”

    其中一个趴着的生物，是一只长着两个脑袋的巨狼，它抬起了其中一只脑袋，有气无力的道：“雪羊王，你呢？不也又进来了？反正都要死，不如在这里再试试，也许，说不一定什么时候就成功了。”

    它刚说到这里，突然双眼睁大，盯着老山羊身后的石羽，吃吃的道：“这……这是……”

    老山羊拂须道：“这就是我今天再来的原因，让他试试，也许有些希望。”

    石羽怔怔的往前走了几步，看着中心处的巨池，看着四周这些拿着鱼杆的生物，看着那鱼杆上的丝线，看着丝线上的钩子。

    巨池之中，并没有水，也没有鱼，而是一个正在缓缓旋转的星球。

    这星球就像一个微型地球，有大气层，有无数的微小生物，甚至于有密密麻麻的各种建筑物。

    石羽看在眼里，像在看着一个微观世界。

    而此刻，这几个生物，正拿着鱼杆，拿着丝线和钓钩，在这微型星球世界里垂钓着。

    石羽在刹那间便想到了地球，想到了钓者，想到了鱼钩和丝线，心中突然变得不寒而栗。

    “这……就是考验？”石羽惊愕，看着老山羊。

    老山羊缓缓点头，道：“是的，考验的内容很简单，就是拿着这些杆，钓到里面的生灵，不过，却有种种限制。”

    石羽没有说话，其实从他进入这个空间开始，脑海里便已经有了一道信息在告sù他这一次试验的内容。

    走到圆池之边，他居高临下，默默看着圆池之中那在缓缓旋转的微形星球。

    在这个微形星球上，生存着无数的生物，其中主宰这个星球的是一种类似人类的人形生物，不过，以石羽看来，这些生物个体之小，和细菌也差不多，如果不是他的眼睛特殊，只怕都根本看不到。(未完待续……)