
    在石羽不断尝试和努力下，这两种粒子开始融合。

    融合的过程很缓慢。

    所谓基本粒子，便是指无法再分割的粒子，已经是构成物质的基本单元，但是现在这所谓的基本粒子，不论是上帝粒子和暗物质粒子，都在融化，似乎预示着它们依旧并不是最终极的基本粒子。

    感应着这两种粒子在融化，之后互相结合，形成了一种既非物质也非暗物质的全新物质。

    当一粒上帝粒子和一料暗物质粒子完成这样的融合后，一种全新的粒子诞生了。

    这是一种既非物质的基本粒子，也非暗物质的基本粒子，静静的悬浮在石羽的视线中，散发着一种永恒的气息。

    这不是物质，也不是暗物质，却又超越了这物质和暗物质，石羽尝试去撼动这种特殊粒子，感觉这种粒子坚不可摧，似乎可以永恒存zài，永不磨灭。

    “永恒……这可以称为永恒粒子……”

    石羽的脑海里，闪过这一道意识。

    在第一粒永恒粒子诞生的刹那间，其它的上帝粒子和暗物质粒子，开始了连锁反应，石羽要将四周一qiē的物质和暗物质，都进行分解，融合，创zào诞生出全新的永恒粒子，形成永恒物质。

    那一粒永恒粒子，不受这空间限制，飞了出去。

    石羽的躯体在消失，化为了无数的粒子。

    之后，这些粒子又重新聚集形成了他的躯体。

    令自己的身体化为上帝粒子，然后再重组的能力，石羽早就已经拥有，但是令灵魂也化为暗物质粒子，再重新形成灵魂。这能力，石羽依旧没有完全参悟，不过，随着永恒粒子被他创zào出来，距离完全参悟，已经接近了。

    这一天。这一直无人打扰死寂一样的巨型雪白空间里，终于传来了声响。

    石羽依旧保持一动不动被冻住的状态，但他控zhì着的那粒永恒粒子却可以代替自己观察四周。

    一尊接一尊暗物质形成的机械巨人走了进来，这些机械巨人，伸出了像钳子一样的机械手臂，然后钳住了那一个接一个被冻住的正方形空间。

    石羽心中紧张起来，这一天终于要来临了吗？

    一个接一个的正方形空间被有挑选的运送了出去，其中，也包括冻住石羽的这方正方形空间。

    石羽感觉自己被一尊巨型暗物质机械人钳了起来。然后，被放置在了一个巨大而古怪的机qì上。

    之后，正方形空间开始滑动，顺着这像传送带一样的机qì，往尽途滑去。

    石羽保持着被冻住的样子，但是在正方形空间之中，上帝粒子和暗物质粒子在加速结合。

    他明白，这将是自己唯一的依仗。能不能活命就要看这永恒粒子。

    这是他领悟的终极力量。

    顺着这空间传送带，他和之前那些被冻住的一个个大小不等的正方形空间被传送到了另一个巨型空间。

    只是这个空间里。却放置着很多他不知道用途的暗物质金属机qì。

    一个巨型暗物质钳子钳住了一个个的正方形空间，然后抛进了一个池中。

    这池中放置着一种特殊的液体，液体在沸腾着，这些正方形空间被抛入其中，开始解冻。

    四周，有不同的暗物质机械人在忙碌着。

    石羽脑海里想的是钓者。可是到现在他依旧没能看到钓者的模样。

    正方形空间解冻，原本被冻入其中的生物，顿时一个个跳了出来，似乎想要逃走。

    守在两边的机械人轻松的伸出机械手臂，猛地一钳。便将其中一只约有十米长的人形生物钳住。

    钳住这人形生物之后，便有一柄刀猛地剖了过来，直接将这人形生物从头到尾剖开。

    那人形生物，发出了若有若无的惨吼，然后，声音低了下来。

    被切成两半的人形生物，很快便被抛到另一边去清洗。

    石羽浑身都在发寒。

    然后，他又看到了一头极为巨型生物，十分酷似远古时代的霸王龙。

    不过这头酷似霸王龙的生物，也一样被轻松钳住，之后一柄刀在其身体表面不断飞削，很快这霸王龙外面厚重的皮肤便被剥掉了。

    一只接一只千奇百怪的生物都被支解，包括一些纯粹灵魂生物，也难逃一劫。

    最终，轮到了石羽。

    石羽所有的正方形空间被抛进了那沸腾的液体中，开始解冻，一头机械人正站在一边，伸出手臂，等于石羽逃出来，它就可以轻松一钳将石羽捉住。

    但令它有些意外的是石羽并没有逃出来。

    他从正方形空间脱困后，立刻便疯狂运转无数的基本粒子，保护自己不受这些沸腾液体的伤害，然后朝着这沸腾液体的底部冲去。

    他想要从下方寻找活路。

    他明白下方定然是被封死的，并无出路，不过，他却决定另开生路，相比起外面恐怖的暗物质机械人，在下方打开另一条出路才是唯一的活路，而如果想要逃出去，就算是现在的他，也只有死路一条。

    那守在外面的暗物质机械人一开始并没有意识到石羽的想象，只以为石羽比较弱小，所以恢fù比较慢，所以被解冻后，并没有立刻逃出来。

    之后，它觉得有些不对劲，这才伸出机械手臂，想要进这沸腾的液体里将石羽捞出来。

    而石羽已经在瞬间冲到了这沸腾液体的底部，果然，是一种他没有见过的白色物质，形成了一个密封的底部空间，而他这些日子以来聚集起来的永恒粒子，终于要展示其恐怖的威能了。

    这是他唯一的指望，如果这一次失败，等待他的便将是死亡。

    这些永恒粒子瞬间聚集，形成了一个只有十厘米细长的匕首。

    想要令上帝粒子和暗物质粒子融合太困难了，这些日子以来，他拼尽全力融合的永恒粒子，也只能勉强聚集形成这样一柄小小的匕首。

    这是永恒物质，可以万劫不磨，就算宇宙毁miè，它都不可能被毁miè的物质，其强度超过所有物质和暗物质。

    石羽持着永恒物质形成的匕首，瞬间冲到了下方的白色物质之上，猛地刺了进去。

    同一刻，下方的机械人终于感觉到了不对劲，巨大的机械手张开，对着下方抓来。(未完待续……)