
    石羽被冻在其中，在这种绝对零度之下，连粒子都停止了活动。

    他无法动弹，甚至连转动一下眼睛都做不到，不过，他的意识并没有失去，虽然意识变得缓慢，这种感觉像喝醉了，意识在模糊。

    他不知道过了多久，唯一能够感觉得到的便是这冻住他的正方形空间在移动。

    最终，这种移动停止了，冻住石羽的这方正方形空间被放置在了另一个巨型空间里。

    这是一个雪白色的巨型空间，里面放置着一块块大小等的正方形空间，每一个正方形空间里都冻住了一种生物。

    这些生物，外形各异，有物质生物，也有纯粹的暗物质生物，有人形，有奇形怪状，千奇百怪，密密麻麻，尽数被大小不同的空间冻住，全部放置在了这个巨型的雪白空间里。

    “轰隆――”

    巨大的声响远远传来，被冻在这正方形空间里的石羽听到了这个若有若无像什么被关闭的声音，然后，这雪白色的空间里变得寂静起来。

    在这种死一样的寂静中，石羽不能说话，不能活动，甚至于很难思考，但又不是完全没有意识，这种感觉，说不出来的恐惧。

    他像一条被冻住的鱼，冻住的目的只为了等候被宰杀。

    这种无形的恐惧无时无刻不在笼罩着他，甚于于他不知道自己的生命还余下多久。

    石羽也不知道过了多久，慢慢的，这种恐惧渐渐消失，在恐惧到了极限之后，反而也就看开了一些，既然决定了迎接死亡。心里深处也就不至于那么太过死亡。

    石羽的心境变得平静了一些。

    在这种绝对平静中，他慢慢的有所体会，比如那些被冻住的粒子，比如这正方形的空间，四周束缚他的力场。

    原本石羽以为自己很快就有可能会被带去宰杀，但是令他意外的是这巨大的雪白空间。在接下来的时间里，很久都死寂一片，无人进来，似乎这里就像被遗忘了。

    而石羽在这种死寂之中，却慢慢有所参悟，在身体和灵魂都被冻住后，他却感觉自己的意识越来越清醒，甚至于意识要超脱身体和灵魂之外。

    第一次他对于自己的意识有了如此深刻的认知。

    身体是物质，灵魂是暗物质。那么，意识又是什么。

    在这里，石羽对于意识有了深层次的认知。

    他想到了佛家的六识。

    佛家中有鼻识，舌识，耳识，眼识，身识，之后便是第六种意识。

    他感觉意识像一种波。

    身体是灵魂器具。那么，灵魂便是意识的载体。

    意识和灵魂。身体是完全不同的，连石羽都无法具体来形容，甚至在这种渐渐的明悟之中，他发觉意识的存zài形式是一种特殊的波段，所谓意识的产生，便是一种波的传递。只是这种波并不是通guò基本粒子来进行的。

    他现在还未法透彻了解意识的本源，甚至于他感觉这种意识波似乎无处不在。

    只是，若如此，我何为我？产生“我”存zài的意识波和那些无处不在的意识波又有何区别？

    在他有了这样的明悟后，石羽感觉到了自己的力量在增长。

    原本完全被冻住的基本粒子。渐渐有了重新活越的迹象。

    一开始是暗物质粒子的活越，之后，上帝粒子也渐渐有了活动的迹象。

    这是一种好现象，代表只要给他足够时间，他能够脱困，只是，“钓者”会给他足够的时候吗？他随时都有可能被取出去，当成最顶级的食材被食用。

    不过，说也奇怪，甚至石羽也不知道这“钓者”出了什么问题，很长一段时间，这巨大的雪白空间竟然无人问津，既没有再往里添加新的生物，也没有生物被取走。

    这巨大雪白空间就像被遗弃了。

    “难道……在钓者世界，这个抓走自己的‘钓者’出了问题？所以……这些当成食材的地方……被遗弃了？还是说，是其它原因？还有什么东西没有准备好？”

    石羽也不知道是什么原因，但至少无人打扰对于他这是一种好现象，因他现在最需要的就是时间。

    他需要时间来领悟。

    两种渐渐有了重新活动迹象的基本粒子，令石羽对自己的脱困有了一些信心。

    他在参悟这种意识本质的时候，他的力量在增长，对于两种基本粒子的控zhì能力也在增加。

    暗物质粒子本就是能量之源，控zhì一粒粒子，便可以借用这粒子影响第二个粒子，然后是第三个粒子……

    如此进而形成连锁反应，渐渐的，石羽的意识越发清醒，他的灵魂不再像以前那样完全不能动弹。

    甚至他隐约可以转动一下自己的眼珠。

    不过，想要完全脱困，却并不这么容易。

    每一天，他都在尝试，甚至他感觉自己的意识波可以超脱身体和灵魂，暗物质粒子和上帝粒子在这种绝对零度的冻住状态中，竟然隐隐有了一种融合迹象。

    这种发现令石羽惊诧。

    暗物质粒子和上帝粒子结合？

    这种情况从来也没有发生过，这两种完全相反的粒子结合，会诞生什么？

    石羽不知道，甚至不敢想象，物质和暗物质结合，会诞生出什么？

    石羽隐隐感觉，如果这两种基本粒子真的完美结合了，一定会诞生出一种极为特殊，甚至有可能是很可怕的粒子出来。

    他正在进行这方面的尝试。

    超越物质和暗物质的基本粒子，会是什么？

    不过，这两种基本粒子虽然有了融合的迹象，但真要将这两种粒子结合，却并不容易。

    又不知道过了多久，石羽依旧在用暗物质粒子和上帝粒子进行结合，同时他对于意识波的感悟也越来越深刻，四周上帝粒子和暗物质粒子越来越活越。

    他能够控zhì的上帝粒子和暗物质粒子越来越多，开始缓缓在这冻住的正方形空间里动行，他整个人开始了渐渐解冻。

    而这一天，上帝粒子和暗物质粒子的结合，终于有了突破性的进展。(未完待续……)