
    石羽已经下定了决心，就算要死，他也要在最后一刻，毁miè这十二鱼人王，给人类争取一线生机。

    而伊斯为了逃避钓钩，自愿分解为了十二鱼人王，实力严zhòng衰减，又哪里能挡石羽？

    而且，它也的确万万没有想到石羽会在钓钩降临的情况下，还有心情会对它们出手。

    他现在自顾不暇，应该在逃亡才是。

    瞬间便有一个鱼人王被石羽杀了，余下的十一鱼人王再想要合体已经来不及了，伊斯发出一声咆哮：“分头逃――”

    只要拖延一下时间，“钓者”必然会解决石羽。

    一旦“钓者”真正出手，石羽再强，也根本抵挡不住。

    十一鱼人王，开始分散四逃。

    石羽双手一伸，猛地一抓，这一片空间都在震动，无尽的粒子竟然在瞬间收缩，化为了一柄柄的粒子巨臂。

    “轰”地巨响，刹那间，这些粒子巨臂轰了下来，瞬间便有七个鱼人王被巨臂砸中丧命，爆成漫天粒子，只有包括伊斯在内的四个鱼人王，实力强些，才勉强逃脱一死。

    “啊啊――”伊斯咆哮，惊怒之极。

    十二鱼人王，眨眼便丧命了八个，余下四个如丧家之犬，疯狂逃亡

    “你这个疯子――”伊斯嚎叫，它的确是估错了石羽。

    原本以为钓钩出现，石羽必然惊慌逃亡，哪里料到他会在这种情况下对它们鱼人出手。

    石羽脸无表情，漫天的钓钩追着他，突然落了下来。

    这一天终于来临了，石羽心中一直都知道，这是无半避免的。

    之前的经历令石羽心中变得无喜无悲。打破引力障，突破地球引力束缚，现在的他，真正的超脱出了行星的境界，是名附其实的sss级的存zài。

    这样的力量，无法估量。已经不是人为可以预测的，甚至包括伊斯等鱼人王也想不到，石羽出手，会如此恐怖。

    这一片区域，尽在他的掌握之中，如同他的领域，而他便是这一片领域的神灵。

    凝聚着的粒子巨臂，被他隔空操纵，石羽就像突然间多了一条条的粒子巨臂。如臂使指，追着逃亡的四个鱼人王袭去。

    然后，他开始飞奔，甚至都来不及向自己的父母亲人，向明月等人道别。

    “轰隆――”

    天空之中，突然间一道巨大的闪电劈了下来，如雷神投掷的标枪，威能无滔。劈往石羽。

    石羽发出长啸，无尽的粒子流升空。形成一道史无前例的粒子喷泉。

    闪电直接被截停，分解，然后，化为能量，被石羽源源不绝的吸纳。

    打破引力障，石羽终于掌握了纯能转换的奥秘。他可以源源不绝的分解四周所有能量，化为己用，他将变为永动机，可以永不衰竭的战斗。

    这就是sss级强者的恐怖。

    如果说ss级是生物的极限，那么。sss级强者，已经打破了生物的极限，简直如真正的神灵。

    几乎在石羽分解那无尽雷电的瞬间，他隔空控zhì着的粒子巨臂，猛地落下。

    余下的四大鱼人王，包括伊斯，发出不甘的嘶吼。

    “我不甘心啊――”伊斯惨嚎，如果不解体，他们十二鱼人王合一，也拥有打破引力障的力量，可是，因为惧怕钓钩，它第一想法便是分解，逃避钓钩，根本没有想到石羽会在这种情况下突然对它们出手。

    结果，十二鱼人王，团灭。

    “这是我能够为你们做的……最后一点了……”

    十二鱼人王团灭，至少在现在这个地球上，人类拥有了对抗鱼人的力量，不至于压倒性的被奴役。

    然后，石羽开始逃亡。

    天空之上，越来越多的雷劈往下劈来，一道又一道，如同天劫。

    就算隔着千里，都有人能够看到那恐怖的天变。

    这一天的地球，各大物种都沉寂了，似乎感觉到了什么巨大灾难降临。

    这种灾难和毁miè性的力量，根本不是什么永生文明降临或其它的灾难可以相比。

    地底的火神林风，那寄生于核电站的克鲁斯，都有感觉，显露出来，不过，他们不敢出手。

    否则，他们便将沦落到和太阳神李清一样的下场，会被钓者捕捉。

    石羽在全速飞奔，速度远远超越了音速。

    诸天的雷电都不能阻挡他，突然间，雷电消失，那漫天狂舞着的钓钩似乎也越来越快，变得兴奋起来。

    突然间，一物破空而来。

    当年曾经捕捉他的梅花钩，终于出现了。

    当年的石羽，根本捕捉不到这梅花钩的速度，但这一次，他动用的力场捕捉到了。

    百里开外的力场有了微妙变化，他便右手猛地隔空一震。

    恐怖的粒子流形成巨龙在翻滚着，竟然将闪电也似射过来的梅花钩抵住。

    这一幕，很震惊，石羽，竟然真正的挡住了钓者的出手？

    梅花钩被挡住，石羽的速度却更快，如闪电，如惊魂，如魔似疯，刹那间，他出现在了一片奔腾的流河上空。

    被挡住的梅花钩收了回去，然后，天空变得沉默，连那一片狂舞着的钩子都消停了下来。

    似乎，连“钓者”都诧异。

    但是，这种沉默，却很可怕，石羽甚至感觉真正的危险要出来了，而且在出现的刹那间，自己便要丧命。

    几乎是千分之一秒，石羽突然发出一声长啸，猛地一头冲进了下方的奔腾河流之中。

    下一瞬间，虚空之中，出现一物，速度快得无法形容，几乎达到了光的速度。

    先后不过隔了千分之一秒，这道光错过了石羽，被石羽冲进了下方的江河之中。

    这条河，便是黄河。

    传说中黄龙所化的河。

    留在地球，他再强都逃脱不了钓者的手掌，石羽只有一个选择。

    那就是龙门。

    发现龙门真相后，石羽一直忘jì，为的就是今天这样的必死之局，逃无可逃，只能闯入龙门，求最后一线生机。

    黄河的水在沸腾着。

    那道诡异的光如同活物，竟然在水中锁住石羽。

    石羽的力量推到了极限，他明白，只要有丝毫的犹豫，自己便将万劫不复。

    生死存亡，甚至于没有时间和地球所有亲人朋友告别，他冲进黄河之中，瞬间便冲进那龙门的暗物质通道里。(未完待续……)R1292