
    这人头后面，连着一条长达近二十米的蛇躯。

    一只巨型的人头蛇身怪物出现在他的面前，在它身后，还跟着一群人头蛇身怪物，不过形体却要比它小很多。

    石羽藏匿一边，显然被这只巨型的人头蛇身怪物识破了。

    见到石羽，这只巨型的人头蛇身怪物似乎愣了愣，然后发出了嘿嘿的古怪狞笑，蛇尾一摆，便对着石羽缠来。

    石羽不恋战，双手一挥，粒子流喷射而出，反推着他，便朝着后方闪去。

    这人头蛇身怪物嘴里叽哩咕哝不知说了一句什么，然后，它的蛇躯伸直，如一道毕直的线，速度比石羽的后退还要快上好几倍。

    后面一群人头蛇身怪物集体嘶叫，似乎在为自己的首领呐喊。

    石羽感觉到了一股巨大的压迫力，这只怪物很可怕。

    在地球，石羽几乎是无敌的，但通guò龙门，进入这个世界，SSS级只是普通生物，到处可见。

    这只人头蛇身怪物的实力，只怕还超越了SSS级，来自地球的石羽，对于力量的认知，只到SSS级。

    SSS级以上到底是什么样的一个层次，什么样的力量，他根本没有丝毫概念。

    虽然他可以控zhì基本粒子，可以分解万物，但面对这人头蛇身怪物，根本无效。

    那体内蕴藏着的恐怖暗能量，结合奇异的力场，固若金汤，石羽的粒子分解能力根本无法撼动它。

    蛇尾重重拍来，石羽控zhì着的粒子流被拍散了，一声闷哼，一股无形的力量透过蛇尾。直接击中石羽。

    这是一种呈箭形的力场，被这怪物集中起来，就像箭一样击中石羽。

    石羽吐血翻滚摔了出去。

    巨蛇尾巴一甩，便要将石羽抓住。

    突然，虚空传来了隆隆的声音，像闷雷滚来。一头长着独角的龙马俯冲了过来。

    正是那拥有一只碧蓝色独角的龙马王，它踏破虚空，那只得角上释放出了碧蓝色的力场，力场线震动，像弦一样的放射出去。

    这巨蛇显得很忌惮，缩回了蛇尾，然后嘴里连着发出蛇啸，显得很愤怒。

    这龙马王扭头看了石羽一眼，力场波在震动着。突然，这力场波调频到了某一个和石羽吻和的频道，然后，石羽发觉自己竟然变的听得懂它们的交流了。

    他听到那巨蛇在怒喝：“龙煞，你在挑衅本王？”

    这被称为龙煞的独角龙王，显得很平静，缓缓开口道：“摩耶罗，苍天有好生之德。这只是一个普通的生物，你为何要多造杀孽？”

    石羽突然听得懂他们交流的语言。心中明白，这都是那叫龙煞的龙马的手段，堪称神通广大，甚至无法用科学的角度来解释。

    被称为摩耶罗的人头巨蛇，发出嘿嘿的冷笑，笑声冰冷。没有一丝情感。

    “龙煞，你是在耻笑本王的无知吗？还是说，你是在侮辱本王？认为本王就是这么无知吗？他……”

    突然，它的一双蛇眼看向石羽，缓缓道：“这种生物。也许其它人不知道，我摩耶罗身为蛇人族的蛇王，又怎么会不知道？我们蛇人一族，进化的终极目标，便是以这种生物来蓝本……不，或者说，是以创zào它们的这种生物来蓝本来进行的，龙煞，你真当本王愚蠢吗？”

    龙煞的眼神，有些变化，盯着这摩耶罗，深深吸了一口气，又看了一眼石羽，才似乎叹了一口气，道：“既然你认出了他，应该明白这其中代表的意义，不要替你的蛇人一族带来灾难，摩耶罗。”

    摩耶罗眼神微变，突然，又一个声音响起：“摩耶罗怕给蛇人一族带来灾难，我美杜莎却是不怕。”

    突然，那十米人鱼降临，出现在了另一方，看着石羽，像一头寻找到了猎物的蛇。

    之前，石羽虽然被困巨网，而且还是她撕开巨网救出了石羽，不过那时间生物众多，石羽并不起眼，美杜莎没怎么在意石羽，此刻，听龙煞和摩耶罗的交流，她终于想到了石羽是什么了。

    见美杜莎出头，这摩耶罗胆气也壮了很多。

    “龙煞，你还是离开吧，你不是我和美杜莎的对手。”

    龙煞沉默着，突然纵声长啸，很快，一群龙马出现，跟在它身后，将石羽保护起来，显然，龙煞表达了自己的立场。

    美杜莎缓缓伸出双手，冷冷道：“龙煞，你是找死。”

    另一边的摩耶罗，突然出手，巨大蛇躯一弹，整个腾空而起，身体里，一道道的力场收敛，猛地化为一道道的力场箭，如暴雨似的射出来。

    美杜莎就更恐怖了，双手一抓，隔空便将一头龙马石化，然后再粉碎。

    龙煞的额头上的独角炸开一道道的碧蓝色的力场线，如弦乐在弹奏，刹那间，迎面虚空全都是密密麻麻的碧蓝色的力场网线，挡住了美杜莎和摩耶罗。

    “龙煞，你这个家伙，真的想要独吞吗？妄想――”摩耶罗狂叫。

    龙煞不理，却突然它的声音在石羽的耳边响起：“快逃，乘着我挡住它们，记得隐藏你的外表，否则，一个没有成长起来的神，将会令很多种族疯狂……”

    说完，它猛地掀起一股力量，刮起了石羽，瞬间，石羽只感觉两耳灌风，他在以几乎光的速度被远远抛飞出去。

    隐约间听到了美杜莎和摩耶罗的愤怒厉啸。

    而石羽的脑子，完全混乱了。

    “没有成长起来的神？”

    这是什么意思，这是指自己？自己是没有成长起来的神？

    他不过就是一个拥有了一些力量的人类，怎么会变成没有成长起来的神？

    这美杜莎和那个摩耶罗又为什么要疯狂的得到自己？

    可惜，已经没有人给他答案，他被那龙煞用尽力量，给远远抛飞，而摩耶罗和美杜莎被龙煞缠住，暂时无法脱身。

    等石羽稳住身子，他早已经被抛进了这峡谷里面不知道多千里，四周一团阴暗，连一个鬼影子都没有，有的只有无尽的阴暗和寂静。

    这里像到了世界的尽途，死一样的寂静。

    只怕就算是龙煞都不知道他将石羽抛到了哪里。

    “改变外形？未成长的神？”

    石羽脑子里只有龙煞的这两句话在回响。(未完待续……)