
    “我说的列车，穿梭于无数世界之中，主人们说过，一切的谜底，都可以在这列车之中寻找得到。”

    智能核心回应道：“只要找到这死神列车，也许……就可以找到主人们……”

    石羽喃喃道：“列车……死神列车？你的主人们留下来的列车？一切的谜底都在那列车里吗？”

    他睁大眼睛，就像投射似的观察着尽途的平行宇宙，最后又抬头看着天空之上，他总是感觉那天空之外，似乎有什么在观察着他，包括现在的一切行为。

    在观察他的，到底是谁？和这智能核心所说的主人们又有什么关系？

    石羽在这个世界暂住了下来。

    一边继续参悟更深层次的奥妙，永恒粒子无休无止的在他身体四周盘旋着，同时，他在观察那平行世界，他想要捕捉智能核心所说的那神秘列车。

    他心里隐隐感觉这智能核心所说的主人们很有可能便是死神钓者，这些钓者留下来的死神列车，定然藏着惊天动地的大秘密，如果能够捕捉得到这死神列车，也许就可以揭开一切的迷。

    左右和愚弄了无数人类和地球的“钓者”，总有一天，他一定揭开这些“钓者”的真面目。

    石羽在这个世界，不<知道经历了多久，到了他现在这样的存在，时间的流逝甚至于对石羽都没有了太多的意义。

    这一天，他突然打开眼睛。

    现在的他，已经越发强大，思感于这平行宇宙之中不断探索，这一天，他终于有所发现。

    在这广阔无边的宇宙之中，一列漆黑的列车，奔腾咆哮着从无数的星球之间冲射出来，以超乎光的速度，在咆哮，在奔腾，那轰隆隆的巨响，响彻星空。

    石羽猛地站了起来。

    智能核心紧张的叫了起来：“快，快，就是那个……死神列车……”

    几乎不需要它指示，石羽猛地腾空扑了出去，化为了一道永恒的粒子长流，冲往了广阔无边的宇宙之中，他要捕捉这死神列车。

    这里，藏有“钓者”们的真正秘密。

    （完）

    《死神垂钓》写到这里，正式结束，当然，关于“钓者”，关于这部里很多的世界和很多的谜底并没有完全解开。

    当然，《死神垂钓》虽然结束，故事却并没有结束，这一切的迷都将在新书《死神列车》中继续。

    石羽、“钓者”、死神列车、那个世界之外观察石羽的眼睛、智能核心所说的主人们，以及这些主人们为什么要离开这个世界的原由……

    太多太多的谜都将在《死神列车》中解开，而石羽，当然也将会在新书中出现。

    《死神垂钓》只能算是一个中篇，更确切的说，这应该算是一个前传，感谢一路支持本书到现在的各位朋友，也希望各位能够继续支持新书《死神列车》。

    当然，也许有读者认为这些谜为什么不在《死神垂钓》这本书里解开，而要留在新书里来继续。

    因为我觉得《死神垂钓》写到这里，格局已经受限，很多细节没能丰满起来，所以想要换一个角度，用一个更有趣的故事，一点一点解开这些谜。

    各位，我们在新书中见~~(未完待续……)i1292

    ...

    