
    石羽微微一怔，才明白它说的龙马族应该就是那龙煞带领的那些龙马，现在自己是龙马的模样，所以它才会如此询问。

    怕对方起疑，石羽只得回答：“是龙煞。”

    “龙煞？那个小家伙都成了龙马族的王了吗？”老山羊露出唏嚅的模样：“我们在这个世界，看来被困得很久了。”

    那只龙马接口道：“是的，雪羊王，我们被困在这个世界，太久了，久得都快要忘jì外面的世界了。”它也一脸悲观。

    “雪羊王……”这老山羊一脸怀念，然后摇摇头：“我现在已经不是雪羊王了，不知道现在的雪羊一族如何了……我突然失踪，只怕雪羊一族，很难在‘百族’之中存zài下去。”

    龙马劝道：“雪羊王不用担心，雪羊族强者不少，加上有雪羊王您的威名，威名定然不坠。”

    这雪羊王伸出羊蹄，摸了摸自己那长长的雪白羊须，道：“想要诞生出一位王者，可不容易，小家伙，你叫什么，你既然是刚刚才进来的新来者，我问你，在外面，我们雪羊一族现在如何了？有新的王诞生吗？还位列百族吗？”

    石羽根本不知道，不过既然已经假装了龙马，不敢被揭穿，他也不知道万一被揭穿会有什么样的后果，眼前这只雪羊王显然是和龙煞，摩耶罗，美杜莎一个层次的，根本不是自己可以对付的。

    “是的……雪羊一族，依旧还位列百族，我，我叫石羽。”

    石羽舔了舔嘴唇，只能硬着头皮顺着它的话说下去，其实他根本都不知道百族是什么。

    听得石羽这么说。这雪羊王眼前一亮，然后哈哈笑起来。

    “好，好，看来苍天有眼，哈哈，石羽是吗。是不是我那凯利孩儿突破了？现在的雪羊王是不是凯利？”

    “是的。”石羽也只能如此回答。

    “哼。”突然，这雪羊王鼻孔喷出一股气流，猛地伸出一只手来，隔空只是一抓，这一片空间就像塌陷了进去，石羽吃了一惊，发觉四周浮起一道道的力场，这些力场交错，瞬间便成了一张网。将他困在这网里。

    而雪羊王飘浮起来，压在这力场网之上，石羽感觉身体上就像被压住了一座大山，不，是一颗星球。

    这重量太沉重了，只听得咯嚓脆响，刹那间，石羽身体外面的伪装。那龙马的模样便粉碎开来，显露里面真正的人类模样。

    那带他进来的龙马也吃了一惊。忙着往侧面让开几步，盯着石羽，眼中充满诧异，显然它想不到石羽并不是真正的龙马。

    石羽想不到自己这么容易就暴露了，这只老山羊太可怕的了，简直比之前看到的龙煞和摩耶罗似乎还要恐怖些。

    就算是摩耶罗。也不可能这么瞬间便抓住自己。

    当然，这只老山羊突然出手，也的确让石羽有些猝不及防，他没想到这老山羊会突然出手。

    “什么凯利只是我随口编出来的名字，只是一个子虚乌有的名字。说，你到底是谁。”老山羊看到石羽显露的真身后，似乎也愣了一下，不过依旧很严厉，并没有松手，只短短时间，石羽浑身大汗淋淋，四周都是粒子在咆哮，拼命抵抗着越来越沉重的力场网。

    “我……我只是无意闯入这个世界……”石羽想不到这只老山羊如此狡猾，竟然随便编一个名字骗他。

    刚刚说了一半，突然，上方的压力猛地消失了，石羽一呆，却见那老山羊重新盘膝而坐，四周的力场线都消失了。

    “你知道百族吗？”

    老山羊突然询问。

    石羽摇摇头，既然暴露了，也就没必要再继续欺骗了。

    “原来如此。”老山羊突然长长喷出一口气来，道：“未来的神吗？也许，我们脱困有望了。”

    一边的龙马震惊道：“未来的神，我们脱困有望？”看着石羽，眼中充满不可思议。

    “你先退下。”老山羊挥了挥羊蹄，这龙马不敢违抗，乖乖的离去了。

    “坐，先坐下来休息一下，这个该死的世界，简直像一个炼狱，待在这里，等于无时无刻不在被折磨着。”老山羊叹息着。

    石羽听着这老山羊的话，显然它和那龙煞一样，将自己当成了什么神，既来之则安之，这老山羊比自己强太多了，反抗也没用，石羽便也坐了下来，坐到地上，触地生凉，整个人都舒服了一点，他终于明白为什么一路看到的生物都是叭在地上的。

    “你大约是无意闯进来的吧，所以对这个世界一无所知，既然连百族都不知道，我的猜测应该错不了。”

    老山羊自说自语，然后又摸了摸羊须。

    石羽忍不住道：“百族到底是什么，什么未来的神又是指什么？”

    “百族是指一百零八个种族，包括你说的龙煞的‘龙马族’，也包括以前的‘雪羊族’，不过，我失踪后，‘雪羊族’能不能继续名列百族，却是难说了。”

    老山羊道：“在你进入这里之前的世界里，有无数的生物，族群，种族，甚至包括大小国家或文明……其中，最著名的，便是108种族，72国和36文明。”

    “能够成为108种族，或72国又或36文明的，都是难以想象的庞大势力，我以前便是108种族中‘雪羊族’的王，一般称我为雪羊王，以前……我也算是掌握一族，威风八面，可惜……现在却被困在这该死的地方。”

    老山羊说到这里，有些激动起来。

    “那这里，又是怎么回事？难道困在这里，便逃不出去了？”石羽忍不住询问，这也是他最关心的，在这炼狱一样的世界，他也一样无法忍受。

    老山羊道：“你也是碰到那根黑色圆柱，然后被拖进来的吧，这里便是那黑色圆柱内的空间，这该死的黑色圆柱，我们也不知道其什么时候出现的，当时，各族和文明都纷纷赶来，想要一探究竟，结果这黑色圆柱将所有接近的生物都吞噬了，而被吞噬的我们就被困在这里，一直到现在。”(未完待续……)