
    这半块芯片投影到他脑海里的那地貌和方位很具体，所以他离开这片残破遗址后，便径直朝着远方冲去。

    他在四周布上一层粒子，用以隐藏自己的行踪，这种藏匿方法很有效，他从一群群的奇异生物身边掠过，这些生物都没有发生现他。

    这些奇异生物，有纯粹灵魂状态的，也有和人类一样的物质状态，也有介于两者之间连石羽都无法分辩到底是如何存zài的生物。

    这些生物，有一个个像灯笼一样发着光的生物，也有一条条像鱼一样生物，身体上不时冒出闪电。

    更有一本本像书一样的生物，不断的翻动着，上面跳跃着字符，令石羽简直不能相信，这会是生物。

    怎么看都像一本放大了很多倍的厚厚书籍。

    不过，当他看到这样一本本放大的书籍联合一起围攻像巨型章鱼一样生物的时候，不得不承认，这些书的确是一种奇异生物。

    石羽依靠基本粒子，隐藏自己，穿梭于这一群群的奇异生物之间，朝着那半块芯片最后发给自己的讯息中所提到的方向赶去。

    突然，那四周一群群的奇异生物像受到了惊吓，引起了骚动，变得很混乱，四处逃窜。

    石羽吃了一惊，脑子里刚有了疑惑，突然抬头看到了一张巨网。

    这张巨网，他曾经在地球上城市发生地震的时候见过，那巨网一次性的便拖走了以万计的人类灵魂。

    而这一张，在这奇异世界，他再次看到了这张巨网。

    巨网几乎是瞬间便倾泄而下，张了开来，像张开血盆大嘴的洪荒巨兽。猛地一兜，那些逃不及的生物，只一下便被巨网网住，然后巨网收敛，便要将这些兜住的生物拖离出去。

    前后不过刹那间，其中的惊心动魄。无法形容，石羽也身处其中，来不及逃走，被巨网兜入其中，和四周大量的其它生物一起被兜住了。

    心头大惊，石羽再也顾不得隐藏自己的身影，从这些生物之中冲了出来，一把便扯住这巨网，想要将这巨网分解出一个大些的出口。逃离出来。

    编织这巨网的是一种特殊的暗物质，释放着强烈的旋涡力场，石羽的灵魂双手抓住巨网，立刻便感觉到了这种巨网的材质很坚韧，很难轻松将其分解。

    在他四周，这些被兜住的生物，全都实力非凡，拼命往四面八方撞击。但不论是什么生物，一旦被兜入网里。都逃不出去。

    它们虽然强大，但却破坏不了这巨网。

    眼见着巨网被扯得越来越高，石羽眼里慢慢有些绝望，他的确没有想到自己辛苦逃到这完全陌生世界，结果依靠被“钓者”捕捉，难逃一死。

    这个世界。虽然没有看到钓钩和丝线，但是出现的全都是远远比丝线和钓钩更可怕的工具。

    毕竟，想要对付这个世界的强大生物，只是单纯的凭着丝线和钓钩，很难将这些生物钓起。

    石羽在脑子里突然冒出一个念头。

    如果说地球只是一个鱼塘。那么，这个世界，难道会是江河？甚至……海洋？

    这些“钓者”在江河或海洋捕鱼吗？

    石羽脑子里冒出这个念头，双手抓着巨网，不断鼓动力量，恐怖的粒子在咆哮着，他想要将这巨网撕开。

    巨网兜着他和这些奇异生物，正在不断往上，突然，巨网下方，竟然有密密麻麻的大量奇异生物冲了上来。

    “怎么回事？”石羽睁大眼睛，看着巨网下方，不知从哪里冒出一群奇异生物，这些生物，长着类似人类的上半身，却拥有巨大的鱼的尾巴，雄性十分丑陋，而雌性的面容却十分美貌，只是张开嘴巴后，里面却长着尖锐獠牙，破坏了这种美艳。

    石羽脑海里想到了关于美人鱼的传说，这些冒出来的生物，很像这种神话传说中的生物美人鱼。

    只是这些人鱼有雄有雌，个体都超过了三米以上。

    这一群的蜂拥而上，立刻便从下方扯住了网底。

    被兜在其中的石羽感觉到了巨网在震动，很快便停止了往下拉扯，因为下方密密麻麻全都是这种像美人鱼一样的生物。

    被网住的大量各种生物中，有一个生物正在极为的挣扎着，猛地跳了出来，却是一头小美人鱼一样的生物。

    石羽突然明白了，这一网网住了一头小美人鱼，所以这一群美人鱼竟然都拼命来救。

    为此，连这“钓者”的网都被扯住了，巨网在震动，突然间“哗啦”着巨大响声从上方传下来，这巨网竟然被这黑压压的人鱼拉着往下沉去。

    这得是什么样的力量？

    网里的石羽暗暗吸了一口冷气。

    然后，他听到了可怕的厉啸，然后，一头庞大的鱼鹰出现了。

    这头鱼鹰和之前抓住机械乌龟的鱼鹰差不多大，恐怖之极，突然从巨网上方出现，猛扑而下，一双爪子探出，立刻便抓住两只鱼鹰。

    血盆大嘴一张，便要来吞噬这些人鱼生物。

    被困巨网里的大量生物，纷纷暴动，拼命想要挣开巨网，场面变得混乱。

    那些人鱼，悍不畏死，不要命般的冲上来，围攻鱼鹰。

    这鱼鹰似乎也没有想到这些人鱼如此勇猛。

    只一下便被上百头的人鱼困住。

    鱼鹰的爪子探出，每一爪都可以抓裂一头人鱼生物，那倒钩似的嘴巴更可以轻yì撕开人鱼，大量鲜血流淌出来，形成一个个的血色水珠，在空中飞舞着。

    鱼鹰很强大，但同时遭受这么多的人鱼围攻，也有一些吃不消。

    上百头人鱼围攻鱼鹰，余下的人鱼则扯着巨网，不断往下拉去，想要救出巨网里的那只小人鱼。

    便在这时，天空之上，又有一头鱼鹰出现了，猛扑而下，佝苍鹰爪兔，只一下，数只人鱼翻滚着摔了出去。

    鱼鹰的爪子探出，扯住了在不断下坠的巨网，想要将其稳住。

    这两只鱼鹰太强了，大量人鱼不断伤亡，这刚刚出现的鱼鹰扯住巨网，便想要将其提起来，突然，下方一群人鱼猛地散开，又一头人鱼冲了上来。(未完待续……)