
    这巨型魔方就像变型金刚一样，蜕化重组，很快便拼凑成了一头乌龟模样，这机械乌龟的背上，还有光晕组成的酷似八卦的图案在旋转。

    石羽看到的时候，脑子里第一时间想到的便是大禹治水传说中的黄河神龟献河图洛书的传说。

    先是看到龙和大禹治水的图案，再看到这疑似神话传说中献出河图洛书的神龟，石羽开始强烈怀疑这片遗迹难道真的和神话传说中的大禹有关？

    在石羽震惊中，这机械组成的乌龟开始反抗，背上的八卦光晕不断旋转，竟然有了对抗那道诡异光束的力量。

    这一场较量，很诡异，石羽只有远远观看的份。

    那人形生物勉强挣扎起来，远远观察，也一脸诡异惊恐的模样。

    机械乌龟在反抗挣扎，背上的光晕八卦不断旋转，很快，那束缚的光芒渐渐反着被扭曲，松开来。

    这个时候，石羽已经可以肯定这诡异的光束应该是一种类似“钓者”的武器的东西，可以用来束缚一qiē事物的光束，听起来匪夷所思，而此刻令人震惊的无疑便是这机械龟，竟然可以抵御和反抗。

    光晕形成的八卦旋转得越来越快，这一片空间都像被扭曲了，那机械乌龟猛地一窜，凌空窜了出去，似乎想要逃走。

    石羽心头一紧，他很想知道这只机械龟是不是能够逃出“钓者”的掌心。

    那束缚用的光束被挣脱后并没有和那光晕八卦作过多纠缠，很快便收敛消失了。

    而窜出去的机械乌龟却突然停了下来。

    因为在它前方，那无尽的暗物质液体之中，出现了一头庞然大物。

    这是一头类似鱼鹰的纯粹灵魂状态存zài的生物。

    和当年石羽击杀的鱼鹰很像，不过，体积却要庞大好几倍。

    似乎石羽击杀的那只鱼鹰不过只是婴儿。而眼前这一只，才是真正的成年体。

    这只巨型鱼鹰，俯空而来，在这暗物质的液体之中，如鱼得水，瞬间便挡在这机械乌龟前方。巨爪一探，一把便要将机械乌龟抓住。

    虽然它是纯粹的灵魂状态，但其释放出来的力量，已经可以影响和左右物质和暗物质两个世界，窜出去的机械乌龟，瞬间便被鱼鹰的巨爪抓住。

    机械乌龟在挣扎，却被鱼鹰抓着凌空飞了起来，那可怕的嘴角猛地一戳，机械乌龟的身体中传来了咯吱脆响。

    双方显然完全不在一个等级。机械乌龟遭遇到这巨型鱼鹰，不堪一击。

    鱼鹰抓着机械乌龟，便要凌空飞起，突然间，它爪中的机械乌龟身体自爆了。

    一声巨大的爆炸，那道光晕八卦重新化为一道能量，和机械乌龟的躯体撞击，炸出了无数的零件碎片。

    这鱼鹰发出若有若无的怒啸。显然爪子也受了伤，看着机械乌龟自爆成了散落的零件。便也收敛翅膀，很快消失了。

    谁也想不到，这一场争夺竟然以机械乌龟自爆结束了，看着鱼鹰怪物消失了，除了远处的石羽外，那人形生物和人头蛇身的怪物。也很快逃离这里。

    对于这里，它们心中生出畏惧。

    四周变得寂静下来，这片遗址已经被毁坏得差不多了。

    良久，石羽确定这一带都没有其它生物了，才慢慢走出来。双手伸出，隔空一扯，突然间，散落四面八方的机械乌龟的零件纷纷往中心聚集。

    机械乌龟自爆，这些炸得四散的零件都变成了废铁，连那鱼鹰都懒得捡取，径直离开了，石羽却对这机械乌龟产生浓烈兴趣，所以想要将这些零件收集起来。

    对于这些零件的材质，他想要分解研究一番。

    除了自爆损毁的零件，其它的零件全都被石羽收集在了一起，看着面前堆积着一堆机械乌龟的零件，石羽默默的看着。

    这些零件，有些眼熟。

    因为和人类的机械很像，有螺钉、螺帽、螺丝、金属臂等等，看起来就像从某一个人造机qì人的身体上撤除下来的一堆零件。

    “难道，这所谓的机械乌龟，其实是一种人造的智能机qì人？不对，不是人造的，而是另一种远比人类先进的文明所制造的？只是，这却怎么和大禹治水牵涉上了呢？‘钓者’为什么要对付它，而且派出了那成年的鱼鹰……”

    那成年的鱼鹰实在太强大在了，在这暗物质的世界里如鱼得水，就算是石羽，估算着也是被它轻yì捕捉。

    查看机械乌龟零件，石羽突然发觉其中还有半块像芯片一样的东西，当他将这半块像芯片一样的东西拿在手中的时候，上面突然闪烁几道光点。

    石羽心头一动，然后，他感觉到了从这半块芯片上释放出了一种淡淡的波，当石羽将这些波接收后，这种波在他的脑海里形成了一种意识，或者说，一段讯息，如同人的意识。

    “这果然是一种人工智能。”石羽心头一震。

    对于人工智能，人类也曾经研究过，只是受限于其文明，真正的人工智能一直都没有真正研究出来，不过倒是很多科幻的影片中有关于人工智能的描述。

    甚至有很多影片认为人工智能将成为毁miè人类的最大元凶。

    这段讯息表达的并不是什么具体的话或含意，而是一种奇异的地形，让石羽的脑海里呈出一种类形海峡一样的地貌。

    “这……你是……让我去这个地方？”石羽有些错愕，忍不住询问手中这半块芯片。

    不过，芯片上原本闪烁着的几点光芒已经消失了，任他怎么感应，都没有了回应。

    这半块芯片上释放的波已经消失了，如果说人工智能也有生命，那么，这半块芯片的生命，算是彻底的终结了。

    微微一叹，没能问明白，这半块芯片最后将其投影到自己脑海里的到底是什么意思？让自己前往那里吗？可是，总该有什么目的才是。

    石羽沉吟，半晌后，他决定去看看。

    因为他在这个完全陌生世界，一无所知，长久的留在这几乎被毁的遗址也不是一个办法。

    因为这里也有可能随时闯入其它可怕生物。(未完待续……)