
    第二十三章

    其它九艘星际战舰则于太空中散开，严阵以待。

    半年前，那艘宇宙飞船失去一qiē讯息，猜测已经遭到了不测，他们进入这里，需要查清楚原因，寻找那神秘失踪的宇宙飞船。

    派遣出去的星际战舰很快便穿过神秘星球的大气层。

    “果然，和接收到的信息一样，这是一颗很适合我们永生人居住和移民的星球。”

    战舰上的指挥官看着收集到的一行行的确关于空气的数jù，不禁感叹。

    “这颗星球上只有植物，没有可以破坏我们永生人飞船的力量，那艘宇宙飞船，为什么会失踪了？”

    副指挥官疑惑着。

    这一次，那神秘的暗物质标枪没有再出现，庞大的宇宙航母侦测整个星系，收集各种数jù，寻找曾经永生人飞船的痕迹。

    然后，他们终于发现了那个通往地球的空间虫洞。

    “天啊，竟然是天然开启状态的虫洞？宇宙中竟然真的有这种天然虫洞？”

    宇宙母舰上，一群永生人都震惊了。

    通guò空间虫洞，这些永生人看到了虫洞另一头的地球，知道那是属于另一个星系的行星。

    很快，一艘星际战舰，通guò空间虫洞，降临地球。

    对神秘星球的勘测依旧在继续，而永生人的兴趣，却完全转移到了空间虫洞另一头的地球之上。

    相比起略显得有些枯燥只有未知蓝色植物的神秘星球，地球是完全不同的另一颗行星。

    这两颗行星都是适合永生人居住的行星，永生人在惊喜之余，也观察到了地球上的生物，包括文明。

    永生人的星际战舰从虫洞出现，同样引起了地球各方面的注意。

    此刻。距离石羽等人被困神秘星球内部，已经过了一年半。

    这一年半，地球上的变化，极为惊人。

    病毒蘑菇全球全面爆发，几乎所有人类和鱼人都感染了病毒蘑菇，很多人都死去了。

    而不论是人类还是鱼人。面对这种恐怖的病毒，束手无策。

    甚至很多人都以为地球将变成一颗死星，所有生物都将灭绝。

    不过，事实的演变，却完全出乎了所有人的意料。

    被感染了病毒蘑菇后，虽然死亡率极高，但是，还是有很多的感染者顽强的活了下来。

    活下来的感染者，灵魂慢慢痊愈。进而拥有了特殊的力量，开启了人类和鱼人，包括各种动物全新的进化。

    这病毒蘑菇，可以说是一种致命的病菌，但后来人们发觉，这病毒蘑菇，更像一种进化的摧化剂。

    全球的物种，开始了恐怖的加速进化。

    有感染病毒蘑菇的树木进化成了参天大树。枝繁叶茂，甚至枝叶高耸入云。诞生智慧。

    有狮虎等食物链顶端的动物，开启灵智，得到非凡的力量，成为丛林和大草原的霸主。

    而变化最惊人的无疑便是当日的感染者的隔离区，那里，有石羽设下的暗物质屏障。更诞生出了恐怖的存zài，成为了其它生物的禁区。

    当然，超速进化同样带来了巨大的副作用，很多感染者获得了超凡的力量，但却失去了理志。成为了凶暴的怪物。

    地球，早已经陷入了全面混乱之中，政权不复存zài，甚至于连鱼人的统治和养殖场都瓦解了。

    因为包括那些强大的鱼人，很多都失去了理志，成为了疯狂的只余本能的怪物。

    地球就像重新回到了远古的蛮荒争霸时代。

    永生人驾驶着星际战舰，通guò空间虫洞，降临地球，目睹到的便是这样一个蛮荒混乱的地球。

    刚刚正在惊叹欣喜又寻找到了一个适合他们永生人居住的星球，天空中便飞来了一群怪鸟，对着他们的战舰袭来。

    这一群怪鸟，感染病毒蘑菇，存活下来后，获得了超凡进化的力量，每一只的形体都进化得足有好几米巨大，像远古的恐龙时代的翼龙，钢爪獠牙，凶暴之极，根本不畏惧这艘星际战舰，凶悍扑来。

    战舰里立刻响起了警报声。

    “看来这星际的生物并不友善，它们好像不欢迎我们。”战舰的指挥官语气轻松，并没有将这些凶暴像翼龙似的鸟类放在眼里。

    然后，他下达了攻击的命令。

    星际战舰的防护盾开启，一道道激光武器在天空中扫射，这些扑来的鸟顿时便被激光扫中，天空中冒出大量焦臭味，很多鸟都被激光烧焦，更多的鸟直接便被激光切割开来，大量尸体往下坠落。

    这一群进化的鸟不堪一击，前后不过三十秒，便尽数被消灭了。

    面对进化到了第二级文明的永生人，这些鸟攻击永生人的星际战舰，如卵击石。

    而这激光武器不过是这艘星际战舰上配备的最低端武器。

    击杀了这一群鸟，星际战舰加速飞行，开始进行环球航行，永生人想要全方位观察地球。

    很快，第二艘星际战舰通guò虫洞进入地球。

    相比起只有一种植物的神秘星球，地球完全吸引了这些永生文明的兴趣，他们在确定太阳系在宇宙中的坐标，庞大的宇宙航母，开始缓缓穿过虫洞，抵达地球。

    只留了一艘星际战舰在神秘星球，而宇宙航母带着其它的九艘星际战舰，抵达地球。

    他们怀疑之前的宇宙飞船失事可能和地球有关。

    一组组数jù和大量图片出现在了宇宙航母之中，舰队最高统帅在观察，观察整个地球的生物。

    很快，这些永生人都很吃惊，因为测出来的数jù代表了这地球上的生物体能，十分惊人，比他们换上的机qì身体更强大。

    很快，便有一群鱼人疯狂对着天空中的战舰扑来。

    “攻击。”

    战舰指挥官冷冷下令，漫天的光子炮发射，可怕的激光毁miè一qiē。

    “这个星球上的生物十分残暴，只能进行全方位的清理。”

    经过短暂研究，永生人判断地球上的生物太过残暴，无法奴役，只能清理。

    留在神秘星球上的那艘星际战舰，正在星球上进行观察，分析各种波线，通guò先进仪器，他们也捕捉到了一种特殊的超线波。

    “就是这里，神秘超线波的源头。”星际战舰，停留在了一年前以前石羽等人曾经抵达那处山丘。(未完待续……)R1292