
    这下水道世界显得很安静，偶尔会有特殊的生物活动或经过，不过基本上都没有注意到石羽。

    石羽陷入了沉思次的冥思之中，外界的粒子在旋转，如果有谁接近他，触碰到这粒子，会惊醒他。

    对于基本粒子，对于融合为永恒粒子，对于灵魂和意识，他都进行了更深层次的思考和感悟，上帝领域早已打开，他的感知没有了限制，在无限延伸，去探索宇宙的终于奥妙。

    陷入这种似近佛家枯禅般的境界之中，不知日夜和时间的流逝，不知过了多久，石羽才被外界的干扰惊醒。

    被他释放在四周用以侦查的粒子流被外物入侵，粒子流的波动将他从这种极深层次的冥想中惊醒。

    石羽睁开眼睛，发觉在他百米之外，出现了一群生物。

    这是一群暗物质生物，像一个个悬浮在空中的手电筒，散发着柔和的光芒，排列在空中，似乎发现了石羽，此刻有一道道的力场正在锁定石羽。

    石羽没有动，只是看着这一群古怪的像手电筒一样的暗物质生物接近自己。

    很快，最快的那只生物出现在了他的二十米之外，然后，那手电筒似的生物猛地一横，那散发着的柔和的光芒猛地刺耳起来，如一道激光，射往石羽。

    石羽能够感觉得到这道光里的可怕能量。

    不过，石羽并没有闪避，而是右手微微一挥，一道粒子流升了起来，紧跟着又是一道。

    一道道的粒子流瞬间化为狂飙，绞在一起，形成一种恐怖的粒子旋涡。便将这手电筒似的暗物质生物卷入其中。

    这暗物质生物发出可怕尖啸，后面一群生物立刻全部攻击，一道道的光芒照射过来，攻击石羽。

    石羽摇摇头，长久的冥想和参悟，他现在已经到了匪夷所思的境界。不需要动手，只是意念一动，四面八方恐怖的物质和暗物质在分解，然后，形成了一个巨大无比的粒子世界，甚至于连照射过来的光都被他直接剥夺能量，进而分解为了暗物质粒子，然后，这一股暗物质粒子喷射过来。

    这一个接一个像手电筒一样的生物被这粒子能量喷中。立刻便纷纷被分解开来。

    石羽终于站了起来，虚空行走，所到之处，四周的一qiē都在分解。

    包括这些扫射过来的激光，包括这些酷似倒垂着的手电筒暗物质生物。

    这一群生物很快都飞灰烟灭，化为了大量的粒子喷射出来。

    石羽再一握手，无尽的粒子在收缩融合，突然间。便见一种特殊的粒子诞生，正是终极的永恒粒子。

    石羽双眼微微眯了起来。在他的眼睛里，这里化为了一个粒子世界，上帝粒子和暗物质粒子都不存zài了，余下的全都是永恒粒子。

    看着四周飘浮着的永恒粒子，石羽伸出一只手，大量的永恒粒子落到了他的手掌之上。

    对于这种永恒粒子的掌控。他终于完全领悟了。

    不需要在再待在这下水道世界里，石羽意念一动，广阔的永恒粒子形成了一长大道，如长虹直通往了地上世界，而石羽便跨着这永恒大道。开始跨步，朝着地上世界走去。

    他终于有了足够的信心可以正面抗横钓者，他想要抓出钓者，他想要一睹钓者的真实面目。

    离开下水道世界，石羽终于出现在了地上世界，他看到了一个广阔宏伟之极的世界，这是一个真正的暗物质世界，到处都可以看到暗物质金属制造出来的机械人，看到一幢幢的宏伟建筑物。

    但是，不论是这些暗物质金属机械人还是那些宏伟的建筑物，大多都是破损的，一眼看去，无尽的建筑物几乎都崩坏了，这就像是一个末日世界。

    石羽呆住了，他想不到看到的全是这样一个近乎末日般景象的暗物质世界。

    “这是……怎么回事？钓者呢？”石羽怔怔的看着四周，从出生到现在，他一辈子最大的心愿便是要见到钓者，挑战钓者，甚至于杀败钓者，摆脱人类身为鱼的命运。

    现在，他终于拥有了这样的力量，但是，看到的却是这样一个破落不堪的世界？

    这和他想象中的完全不同。

    “这里，到底发生了什么事？”石羽忍不住想要咆哮，突然间，天空响起了可怕的巨响，一尊庞大的暗物质金属制造成的智能机械人凌空出现，猛地伸出一只机械臂，抓往石羽。

    石羽抬头看着，却并不闪避，只是右手一伸，突然间，从他的四周，一根根尖刺的长矛出现，全都是永恒物质形成，无坚不持的永恒长矛。

    石羽伸手一指，这一柄柄的永恒长矛破空飞了起来。

    “嗤嗤嗤――”

    连着轻响，这扑下来的智能机械人，坚硬躯体变得不堪一击，瞬间便被一柄柄的永恒长矛洞穿。

    石羽伸出手，抓住其中一根永恒长矛，猛地将这机械人扎得钉在暗物质的大地上。

    “这里到底发生了什么事？创zào你的人呢？”

    石羽通guò脑电波直接将自己想要表达的意识刺入这机械人的脑海里，就算双方语言不通，都可以进行交流。

    这机械人似乎想要说什么，突然间，身体里响起了“嗤嗤”轻响，然后猛地爆炸开来。

    石羽后退，右手一招，一柄柄的永恒长矛重新飞回落到他身边，他抬起头来，脸色变得郑重。

    远方，大量破损的机械人里，有一群没有损毁的机械人冲了出来，从四面八方对他进行了包围。

    “轰”地一声，一道惨白的光出现，虚空就像被撕成了黑洞，这种恐怖的光芒挡过，强于现在的石羽都不得不闪避。

    这道可以撕开空间产生黑洞的光芒，扫到哪里，哪里的空间就像被挖掉了一般，简直可以毁miè一qiē。

    这些机械人很强大，也很恐怖。

    石羽腾空飞了起来，猛地破空而起，他想要冲往远方，他想要找到钓者，他想要揭开地球和那丝线，钓钩的真实面目。

    这些机械人也纷纷冲天飞了起来，紧跟着石羽身后追赶。

    很快，石羽落到了一幢破损的建筑物之上，他看到天空之上，有血红色的暗物质，像云层一样将天际染红了，令这个世界变得诡异，惨烈。(未完待续……)