
    四面八方那些机械人似乎也呆住了，全都抬头看着正在破碎的血红色天空。

    天空像镜子似的粉碎裂了开来。

    破碎的天空之中，出现一根根的锁链，这些锁链纵横交错，像一张网将整个天空笼罩。

    石羽扯住的正是其中一根锁链，当血红色的天空被他打碎后，这些锁链巨网浮现，每一根都在震动。

    突然间，这些锁链巨网松动，一根根的锁链像巨蟒一样的活动起来，从天空尽途垂了下来，扑往下方的石羽。

    石羽隐隐感觉这些锁链巨网似乎是最后一道防御，只要突破了这些锁链巨网，一定可以看到些什么。

    他腾空而起，迎着锁链直上。

    下方那些大量的机械人反应过来，纷纷冲天而起，追着石羽扑来。

    石羽双手伸出，无数的永恒长剑飞舞出去。

    所有接近他的机械人都被永恒长剑击中，爆炸坠落。

    然后，他驾御着无数的永恒长剑，杀往上方攻下来的漫天锁链。

    “铮铮铮――”

    顿时，大量火花爆炸开来，这些永恒长剑削中锁链，竟然无法轻yì将锁链削断，而是爆出刺眼的火星。

    石羽一惊，他终于碰到了一种连永恒长剑都很难削断的其它物质。

    构成锁链的物质当然不是永恒材质，但是，却也是一种超越了一般物质或暗物质的材料。

    虽然难以削断，但石羽控zhì着永恒长剑挥舞开来，结合漫天的永恒粒子流，这些漫天飞舞的锁链还是阻挡不住石羽，被他杀了进去。

    当他杀进天空尽途，突然发觉前方出现了一团巨大黑影。

    这黑影像从这天空深处。猛地出现，庞大无比，几乎将整个天空都遮蔽了。

    这是一尊庞大得超出想象的机械巨人。

    只是伸出一点躯体，已经几乎可以遮蔽天日，巨掌一伸，可以横跨天空。

    怎么会有如此庞大的机械巨人？石羽吃惊。却见对方巨掌一握，猛地对着自己拍了下来。

    石羽右手一伸，无数柄的永恒长剑对着这巨掌飞去。

    然后，他开始调动更庞大的永恒粒子，无数的永恒粒子在四面八方聚集，越来越多，突然间，这无数的永恒粒子合在一起，形成了一只永恒的粒子巨臂。

    以巨掌对抗巨掌。在石羽的控zhì上，这永恒粒子巨臂，反着对上一击。

    “轰――”

    惊天动地的巨响，声势简直地动山摇。

    很多从下方追上来的机械人经受不住这余波震动，就像下雨似的往下坠落。

    石羽的力量已经超乎想象。

    越来越多的粒子在他的控zhì下聚集着，在他四周，就像出现了一个永恒的粒子海洋，然后他再控zhì着这些粒子。以这机械巨人为参照物，凝聚出现了两只巨大无比的粒子巨臂。然后对抗这机械巨人。

    “你是谁――”

    石羽将自己的意识波释放出去，想要和这机械巨人沟通。

    所有机械人加在一起都没有眼前这隐藏在天空尽途的机械巨人强大，如果说知道有什么密秘，眼前这个机械巨人一定知道一些什么。

    原本以为这巨人不会回应自己，令石羽没有想到的是这机械巨人忽地也传递出了一股意识。

    双方隔空进行意识交流，这是一种完全超越语言限制的交流。

    “我是这个世界的最后守护者。只有打破了秩序锁链的规则，才能惊醒我，所有挑战秩序和规则的……都将由我来进行抹杀……”

    断断续续而机械的回应让石羽明白，这机械巨人并不是真正的生物，依旧只是一种人工智能。只是，达到了这样高度的人工智能，却是令人恐怖的，甚至其能力完全超越了其创zào者。

    石羽控zhì着的永恒粒子巨臂和这机械巨人厮杀，从天空尽途打往下方的大地，地面之上，所有的建筑物都在崩毁，那些其它的机械人都在逃亡，逃得迟了，立刻便是飞灰烟灭。

    双方从天空打到大地，又从大地杀往天空，越来越多的物质被分解，石羽能够控zhì得到的永恒粒子也越来越多，突然间，他控zhì着的一对粒子巨臂合到一起，猛地凌空一击。

    “轰隆――”

    惊天动地的巨响，那机械巨人发出一声巨大咆哮，抓下来的一只机械手掌开始支离破碎，大量的零件散落，然后是轰隆隆爆炸，这只机械手掌被摧毁了。

    石羽乘机而上，左手对着后面猛地一抓，海洋似的永恒粒子呼啸，形成了一道粒子喷泉，猛地重击那机械巨人的手臂。

    这条机械手臂经受不住，被粒子喷泉打得弯曲过来，然后开始分散。

    只短短时间，这机械巨人的一条手臂完全被废掉了，远方无数的机械人看在眼里，都露出了惊惧。

    这最后的守护者，竟然都不能阻挡石羽了。

    遮蔽天空的守护者在摇晃，这机械巨人的躯体也终于不能完全遮蔽天空，石羽上升到了和它一样高度，然后抬头，便看到了天空真正的尽途。

    石羽看着天空尽途，看着那像玻璃一样的材质，甚至于透过玻璃，隐约像看到了一双眼睛。

    这双眼睛，透过像屏幕一样的玻璃，似乎正在注视着他们的战斗。

    石羽心头一震。

    是谁？谁在这像屏幕玻璃一样的天空之外，在注视着他们的战斗？

    失去一只手臂的守护者发出愤怒的咆哮，另一只手臂猛地凌空打过来。

    石羽变得有些心神不宁，他感觉到这一击已经是这机械巨人的最强最后的一击，它用尽了全身的力量，那机械手臂上散发出了可怕光芒。

    石羽集合所有粒子，一柄超巨型的永恒长矛出现在了天空之中。

    他控zhì着粒子双臂，抓住永恒长矛，突然间，长矛一击，刺进这机械巨人的手臂之中，不断震动，粒子爆炸，能量和质量在这一刻都不复存zài，无尽的光芒爆炸开来，其中，只有那机械巨人咆哮和爆炸的躯体。

    石羽冲天而起，瞬间便到了那天空尽途，他被一层类似玻璃或屏幕一样的材质挡住。

    不过，外面之前隐约可见的一对眼睛却不见了，似乎刚刚只是他的幻觉。(未完待续……)