
    这里重新被蓝色植物遮蔽了，战舰锁定了超线波，于半空悬浮，一道道的光从战舰下方扫射出来，对着下方进行扫描。

    在战舰的指挥室，一道道的绿色光点在闪烁着。

    这些绿色光点在空中游走，划出一道道的轨迹，像在三维环境中作画。

    随着扫描，很快，这片区域下方的内部情况，便在这指挥室里被勾勒了出来，以三维立体的模型呈现在这些永生人的眼前。

    “有意思，这底部有一个巨大空间，有人工洞壁，看来，这星球曾经也有过智慧生命，只是现在绝迹了。”

    有一位永生人惊叹着：“看这石壁，这应该是一个体型堪称巨人的智慧种族。”

    “看这个。”

    另有人永生人轻呼着，却见不远处，有一片蓝色植物被一道激光清除后，底部显露出了一架飞机。

    这飞机，正是当年唐明载着众人进入神秘星球的飞机，一年多过去了，飞机依旧停在这处，上面被蓝色植物遮蔽了。

    现在被永生人发现，清除了上面的植物，看到这架飞机。

    他们对这架飞机进行了扫描，很快，便有结果出来了。

    “飞行器的水平还不到第一文明层次，看来这里曾经生活过的智慧生物的文明水准并不高。”

    “不，这架飞行器并不是这个神秘星球的，看扫描的数jù，这飞行器的寿命还很短。”

    战舰下方，一道光子炮发射出去，这一片区域的蓝色植物包括下方的地面都飞灰烟灭了，底部的巨型洞壁出现。

    五名永生人下了战舰，抵达底部的洞壁。

    这些永生人，拥有机qì躯体，这些机qì令他们可以飞行。

    他们进入洞壁，显然对这底部存留着的遗迹产生了兴趣。

    将消息传递到了宇宙航母，航母上的舰队统帅下命令令他们仔细勘查，而此刻的地球上，九艘星际战舰飞往地球各个地区域，开始了清除行动。

    这样的事他们并不是第一次做。

    曾经入侵其它星球，他们毁miè过不少的低等文明，更有不少文明被他们奴役，现在的永生文明，已经拥有了上百颗的殖民星。

    经过简单判断，统帅下了清除地球文明的命令。

    一架星际战舰，冲入曾经的一座鱼人养殖场。

    成群的鱼人咆哮着冲出。

    “光子炮――”

    战舰指挥官冷冷下令，战舰开启能量盾，光子炮混合着电磁炮不断扫射。

    往上冲来的一群鱼人，身体在瞬间便破灭了，但是，化为了漫天的灵魂，他们依旧存活，扑往战舰。

    战舰的能量盾抵挡不住暗物质存zài的灵魂。

    这一群鱼人灵魂毫无阻碍的冲进战舰，开始大肆破坏。

    这艘星际战舰，拥有光速飞行，更配备了大量极端先进的武器，但是，面对一群灵魂状态的鱼人，竟然毫无反抗的力量，虽然他们轻yì摧毁了这些鱼人的身体，但变成灵魂状态的鱼人冲进战舰，疯狂破坏。

    眨眼工夫，战舰摇摇晃晃，对着下方俯冲，最终轰隆着大爆炸，爆出了漫天的火花，战舰里所有永生人甚至都不明白发生什么事，瞬间丧命。

    那艘宇宙航母，悬浮于地球上空的虫洞下方，航母舰战的统帅，在永生国度中的地位也极高，像他这样的统帅，整个永生国里也只有五十二位。

    永生文明中，永生人是没有姓氏或名字的，他们从出生开始，伴随着他们一生的便是植入大脑皮层的电子芯片，上面记录着出生的编号，所以，永生人的名字，便是一连串的数字和字母编号。

    比如这艘航母舰队的统帅，他的编号便是ZG-106-F0027，舰队里的属下都尊敬而亲切的称呼他为0027统帅。

    身为统帅，他移植的机qì躯体也与众不同，配备着当今永生最高端的顶级机qì躯体，全身呈明黄色，战力全开，几乎可以匹敌一艘小型战舰。

    进入地球，根据收集到的数jù，征服这样混乱的文明，这位0027统帅是充满自信的。

    毕竟，根据评估，这个文明连第一文明层次都还没有达到。

    而永生人，却是二级文明。

    他们可以完全利用恒星的能量，不论是神秘星球所在的星系，还是太阳系，他们都可以运用源源不绝的太阳能量，能量几乎是永远不会枯竭的。

    航母配制的阳离子炮和阴离子炮的威力更是堪称永生人的最终武器。

    当发射出去的阳离子炮和阴离子炮撞击，产生的威力，可以轻yì摧毁像月球这样的卫星，甚至连地球这样的行星，只要给他们足够时间，都可以摧毁。

    相比之下，人类的核武器威力根本只是还没有进化到一级文明的产物。

    九艘星际战舰派遣出事，0027统帅相信很快就可以摧毁这个星球原本智慧文明。

    但是，伴随着航母里的三维立体影像之中，一般星际战舰突然间被摧毁后，航母上的统帅和一群高级指挥官们，惊呆了。

    “这是怎么回事？”0027统帅，也无法冷静，忍不住叫了起来。

    可以进行光速飞行的战舰，每一艘的价值都无法估量的，可以在星际战争中发挥巨大作用，现在，竟突然自爆了？

    舰队统帅的叫声未停，通guò巨大屏幕，他看到了第二艘星际战舰突然在天空中打着转，内部似乎引发了什么可怕灾难，一个接一个的巨大窟窿从战舰内部爆炸开来，紧跟着，一个个永生人的残肢断体从窟窿里被抛了出来。

    虽然永生人的文明进化到了第二级的层次，但是面对鱼人的灵魂状态攻击，却无法防备。

    一艘接一艘的星际战舰瞬间毁miè，甚至他们连如何被毁miè的原因都不知道。

    “这到底是怎么回事？”0027统帅站了起来，发出愤怒的咆哮。

    突然，这艘宇宙航母震动起来。

    漫天的鱼人灵魂扑了进来。

    这些鱼人灵魂中有正常的，也有被病毒蘑菇感染引起的斑斓灵魂，堕落如同魔鬼，但是，这些永生人，却看不到。

    航母的各种指标在剧烈跳动，代表他们被入侵了，但是，他们却无法知道遭遇到了什么样的入侵。R1152