
    石羽嘴里发出了低吼，这种白色物质经过特殊制造，十分坚固，基本很难被轻yì损毁，但是，此刻在这十厘米的匕首面前，却变得像豆腐一样。

    用永恒物质形成的十厘米的匕首像切豆腐一样的切入这特殊制造成的白色物质里，猛地划了一个直径约五十厘米的圆圈，然后石羽一掌推出，这里便显出一个圆洞，他钻了进去。

    几乎只差一秒，后面的机械手臂抓来，但却落了空。

    大量沸腾着的液体顺着这圆洞灌了进去。

    外面的机械人终于发觉这空间竟然破了洞，漏了。

    那个难得的珍稀食材，从这破洞里漏掉了？

    石羽冲进这圆洞，发觉这底部有一个类似管道的空间，弯弯曲曲，这里有液体在流淌着，不知通往什么地方。

    石羽拼命冲了进去，现在最重要的是从这些机械人的手中逃走。

    几个机械人站在那空间两边，看着这空间底部破了一个大洞，而这破了的大洞正好通往一个底部通道。

    这底部通道原本的目的便是用来排污，只是想不到石羽正好挖通了通往这排污管道，冲了进去。

    就算是机械人，也无法进入这排污管道来追赶石羽，不过，它们却另有办法。

    其中一个机械人伸出右手，很快，它那机械右臂上便爬出一个个比石羽还小的机械虫子，看起来像跳蚤，约有一米左右，一只接一只的跳了出来，跳进那排污管道之中，追赶捉拿石羽。

    一眨眼至少有十几只这种机械跳蚤。冲进下方的排污管道之中。

    它们速度如电光，刹那间便追上了冲进管道深处的石羽。

    石羽感觉到了后面有这种古怪的暗物质金属制造的机械跳蚤。

    大量的粒子在旋转着，越来越多，很快便形成了一股洪流，当最接近的一只机械跳蚤冲过来的时候，石羽意念一动。粒子流便重重轰了上去。

    这跳蚤身影一闪，竟然能够感应得到粒子流，直接避开，下一瞬间便落到了石羽头顶上方，机械爪子伸出，对着石羽抓来。

    这种跳蚤太快了，论速度要比石羽快得多。

    石羽不得不停下来，双手一伸，上帝粒子和暗物质料子一起飞了起来。形成两道圆弧，猛地夹击，瞬间分左右击中这只机械跳蚤。

    可怕而刺耳的声音响起，这只金属机械跳蚤身子震动，竟然硬扛了下来，只是却被夹在半空，有了瞬间的动弹不得。

    石羽乘机冲起，右手拿着那永恒粒子形成的匕首。猛地一挥。

    就像切豆腐一样的，这两种粒子流都无法摧毁的机械跳蚤。瞬间便被这匕首切割开来。

    被切割开来的机械跳蚤身体里爆出大量火花，在空间爆炸粉碎开来。

    而被这只机械跳蚤一挡，后面一群的机械跳蚤都冲了上来。

    石羽身体四周，无数的粒子流形成护盾，抵御这一群冲上来的机械跳蚤。

    这些跳蚤可以轻yì撕开粒子流，直接攻击石羽。

    不过。它们却抵挡不住石羽手上的匕首。

    这柄匕首由特殊的永恒物质形成，堪称真正的无竖不摧。

    石羽身影一闪，反着扑进这一群机械跳蚤之中，右手的匕首飞了出去，如一道虹光。绕着其中一只机械跳蚤只是一转，那机械跳蚤便被从中削开，身体里连着爆出火光，然后整个的摧毁自爆。

    石羽连着摧毁两只机械跳蚤，而自己也被两只机械跳蚤扑中，一根根的机械臂插了进去。

    不过，石羽现在的身体可以自由的分解开来，然后再重新合一，这些伤势根本影响不到他。

    匕首回到他手中，只是一划，那些插入他身体的机械臂立刻断裂，石羽后退，这一根根插在他身体上的机械臂便被他从身体里震开，一根根的倒飞出去，再同时将匕首打出去，形成一道白光。

    又一只机械跳蚤被匕首劈入身体里，一路剖开，引发火光和爆炸。

    这些机械跳蚤虽然可怕，但是面对石羽手上的匕首却是没有防御力量，很快，这十几只机械跳蚤都被石羽解决了。

    不过石羽自己也十分吃力，身上到处都是伤，好在他可以很快便将自己变得破破烂烂的身体修复好。

    解决了这一群机械跳蚤之后，石羽顺着这弯曲管道往尽途冲去，终于，他冲出这管道，出现在了一处巨大空间里。

    这空间让他想到了曾经来过的钓者世界的地下水道空间。

    石羽看着下方流淌着的暗物质液体，想到了曾经的经历，心中却明白自己遭遇到了困境。

    以前他虽然也被困在这里，但却知道如何返回地球，而且最终也的确返回地球了，但现在，他该如何逃离这里，该何处何从？甚至可以说，他根本不知道返回的路。

    这里是不是“钓者世界”他都不能完全肯定，更别说如何返回原本的世界或者返回地球，他可以说在这个“钓者世界”迷路了。

    不知道回去的路，那么他现在，该怎么办？难道要一直生存zài这“钓者世界”的下水道中？

    石羽慢慢的找到了一个不起眼的缝痕，将自己隐入其中，他不得不思考接下来的路。

    考虑良久之后，石羽看着手中的匕首，深深吸了一口气，这匕首消失了，重新化为了永恒粒子，在他身体四周飞舞着。

    他决定在这里暂住下来，继续完善上帝粒子和暗物质粒子的融合，他需要更多的永恒粒子，甚至最好能够做到在瞬间将上帝粒子和暗物质粒子结合在一起。

    只有完全控zhì住了这种粒子融合和永恒粒子，他才拥有足够实力自保，之后，才慢慢查清楚这个疑似“钓者世界”到底是怎么一回事，甚至找到返回家乡或地球的路。

    “钓者，到底是什么……也许，等我完全掌握了永恒粒子的力量，才有可能知道这个真相。”

    石羽默忖着，然后，他缓缓在四周形成了一个粒子屏障，保护隐藏自己，而他便在这保护之中，开始参悟冥想，继续控zhì粒子进行融合。(未完待续……)