
    石羽落在这残破大楼顶部，抬头看着血红色的天空。

    四面八方，不断有暗物质金属机械人出现，一只接一只，眨眼工夫，在他四周便出现了密密麻麻的各种机械人。

    石羽被团团围困，看着四面八方越来越多的机械人，甚至于连远方那些暗物质的废墟里，都有新的机械人爬出来。

    这到底是什么样的世界？

    石羽抬头，深深吸气。

    “沙沙――”

    终于，有暗物质机械人动了，猛地一窜，瞬间便有一惨白的光亮了起来。

    石羽身影一晃，避开了这道光，双足猛地一蹬。

    “啵”地一声，这机械人整个身子爆炸开来，然后分解，爆成了漫天的暗物质粒子。

    一只接一只的机械人出手，凶悍无比，眨眼工夫，它们将石羽包括，一只只的大手抓来，想要钳住石羽。

    石羽右手一伸，源源不绝的永恒粒子聚集，很快形成一柄永恒材质形成的巨型长剑。

    右手抓住永恒长剑，石羽腾空而起，猛地一剑斩出。

    可怕无比的永恒长剑，瞬间将一只机械人斩开，然后猛地爆炸开来。

    一只只的机械人疯狂扑上去，而在石羽四周出现的永恒长剑越来越多，他双手虚空控zhì着这些长剑，像有一只只无形的手臂在持着长剑，开始疯狂往四面八方斩去。

    石羽在往前方冲去。

    “嗥――”一头像猿猴似的巨型机械人凌空落地，挡在他的面前，巨臂一挥，重重砸下来。

    石羽虚空伸手，这猿猴机械人双臂震动，无法落地。猛地一剑劈出，便将这机械人从中切成两半。

    一只又一只的机械人冲上，但又一只接一只被永恒巨剑劈开爆炸开来，爆炸的残破分解为漫天粒子流在飞舞。

    粒子结合，诞生成新的永恒粒子。

    石羽控zhì着这些粒子，身后拖曳着粒子的长龙。不断加速，朝着远方冲去。

    他已经注意到了，这些机械人看起来杂乱无章，整个世界都似乎只余一片废墟，但实际上，有一个方向的机械人聚集着最多，似乎像是它们的大本营，又或者是它们在保护这什么。

    那里，也许有什么东西存zài着。或者，可以解开眼前的迷底。

    石羽腾空而起，身影在虚空划步，四面八方的机械人在咆哮，一只接一只的跳起，不时有可怕的力量扫射而来，甚至有机工人控zhì着黑洞，直接对着石羽推过来。

    它们的力量。都到了无法想象的境界。

    但是控zhì和领悟了永恒粒子的石羽，已经匪夷所思。无数的永恒粒子越来越多，突然间，他双手猛地一抓，这些永恒粒子于天空之中化为了一柄柄的永恒利箭。

    刹那间，漫天都是永恒之箭，一枝接一枝。像下了一阵箭雨。

    一只只的机械人被永恒之箭洞穿，爆炸，然后分解。

    黑压压的机械人也无法阻挡石羽。

    他不断飞越一座座残破建筑物，这些机械人似乎也知道了他的意图，拼命阻挡。

    “轰隆”巨响。一幢原本就残破的建筑物在这场战斗中受到波及，轰然倒塌崩溃。

    石羽终于看到了这些机械人想要阻挡他前往的远方，有一座巨大的黑色山丘。

    这黑色山丘是由无数报废的暗物质金属机械堆积而成，像一个垃圾场。

    只是这垃圾场实在太庞大了，数之不清的暗物质金属机械人残骸堆积形成了这样的山丘。

    石羽一路厮杀，当他终于杀到这金属山丘下方的时候，在他四周攻击他的机械人的数量，至少超过了千头。

    这些机械人，或强或弱，形态各异，拼命想要阻挡他。

    石羽抬头看向了眼前这座金属山丘，突然，他看到了上方有一尊庞然大物。

    那是一头鱼鹰。

    不是他当年杀的那头鱼鹰，而是远比那头鱼鹰庞大得多的存zài。

    他杀的那一头鱼鹰只能算是幼体。

    而此刻出现的那一头鱼鹰，才能算是真正的成年体。

    在石羽抬头观看的时候，这金属山丘之上的鱼鹰猛地展翅，咻地一声，凌空扑下，一双爪子伸出，开始抓往石羽。

    这巨型鱼鹰的速度很快，石羽轻轻吁出一口气。

    鱼鹰出现了，那么，饲养这鱼鹰的主人，真正的钓者，是不是也要出现了？

    石羽心中有些激动，也有些莫名紧张，右手一伸，四面八方，无数柄的永恒长剑出现，万剑鸣动，突然间，这无数柄的长剑横扫出去。

    嗤嗤嗤――

    一瞬间，至少上百头的机械人被摧毁，石羽终于动用了真正的力量，他腾空而起，四周有上万柄的永恒长剑在飞舞着。

    他对着扑下来的鱼鹰冲来，在半空碰撞，突然间，那鱼鹰抓往他的一对爪子开始分解。

    石羽伸出手抓住鱼鹰，然后，这庞大鱼鹰飞灰烟灭。

    不过，锁住鱼鹰脖子的锁链，却依旧存zài。

    石羽一把抓住了这根锁链。

    到底是谁用锁链锁住了鱼鹰？这锁链的主人，是否就是“钓者”？

    “钓者，出来吧――”

    石羽突然发出一声长啸，猛地一扯锁链。

    “哗啦啦――”

    锁链在震动，被他扯得毕直。

    石羽的身体在不断往上飞去，而这锁链也被他扯得不断往下延伸，血红色的虚空都在震动着，似乎整个世界都在与他共鸣。

    只一瞬间，他便冲到了这金属山丘顶上，而在血红色的空间之中，这根锁链被石羽扯得毕直，那隐身在了血红色的空间背后的存zài，终于将要出现。

    “出来吧――”

    石羽又一声咆哮，再一次的扯动锁链，无数的永恒粒子飞舞，形成了巨大的永恒粒子流，如长虹贯日，猛地击在上方的血红色天空之上。

    “咯嚓――”

    清脆的声音响起，以永恒粒子流击中处为中心，开始显出裂痕，像蜘蛛网，密密麻麻的裂痕出现，不断往四面八方延伸，很快，整个血红色的天空像裂开来的镜子，在粉碎。

    石羽也没有想到会出现这样诡异的一幕，忍不住睁大眼睛。

    天空之间，一块接一块的血红色的碎片在往下掉落。

    越来越多，很快，漫天都下起了血红色的雨。(未完待续……)