
    伊斯微微扇动着六只翅膀，带着一群鱼人，瞬间穿过空间虫洞，抵达地球。

    石羽和唐明紧跟其后。

    入目所见，正好看到了那来自永生文明的宇宙航母最后的陨落。

    0027统帅，已经冲出了航母，他移植的机qì身体，战力几乎可以匹敌一架小型战舰，此刻他已经发疯了。

    一群鱼人的灵魂正在他四周飞舞，但他看不到。

    两个物种，本质上的区别，永生文明的进化方式，已经偏向了硅基生命。

    就算是对于“钓者”而言，碳基生命是可食用的鱼的话，那么，硅基生命，便等于是无法食用的害虫。

    对于害虫的存zài，如果没有影响到自己，或未出现在自己的视野里，未必会去处理或寻找，但影响到了自己或出现在了自己的视野里，必然要……消灭。

    看着那像太空堡垒似的宇宙航母在崩溃，伊斯，石羽都有些愣住了。

    然后，他们看到了正常的鱼人灵魂，也看到了灵魂上布满了斑斓色彩的变异鱼人灵魂。

    “怎么回事？”伊斯诧异之极。

    “真的有外星文明入侵地球了？可是这些家伙，却是怎么回事？病毒蘑菇难道没有影响到地球？”

    伊斯身影一动，突然便一把抓住一头斑斓灵魂的鱼人，喝道：“这是怎么回事……”

    话未说完，这鱼人双眼一翻，猛地袭击它。

    伊斯大怒；“大胆！”

    鱼人世界里，谁敢对它无礼？

    只是一声吼，这灵魂五彩斑斓的鱼人便猛地破灭消失。

    伊斯右手一张，恐怖的胶子在它四周震动。

    “你过来说，这是怎么回事？”又将另一个鱼人抓到面前。

    这个鱼人意识正常，认出伊斯，忙着将这一年半以来发生的事原原本本的说了出来。

    石羽带着唐明，直接朝着首都而去。

    他几乎像摆脱了地心引力，腾云驾雾一般，很快，他们抵达首都，缓缓降落。

    现在的首都，显得很混乱，到处都有暴力事件，还活着的人都拥有了超凡力量，几乎都是不受约束的人，而人类政府方面，并没有足够的力量约束他们。

    更有一些人完全堕落失去了理志，化为了怪物，肆虐横行，每一天，都有大小不断的战斗。

    守卫者控zhì不住这样的局面，从石羽失踪后，人类世界的秩序，已经荡然无存。

    石羽带着唐明，当先降落到了自己父母亲人所在的地方，却发觉这里到处都是被破坏的建筑物，人去楼空。

    两人互看了一眼，石羽低声道：“走。”

    两人赶往了守卫者总部。

    当他们赶到守卫者总部的时候，正碰到了一场惨烈的战斗。

    数不清的怪物正在围攻这里。

    这些怪物，都是感染了病毒蘑菇的超凡强者，虽然活了下来，但却失去理志，只余本能，此刻聚集在一起了，攻守卫者总部。

    石羽和唐明抵达的时候，看着眼前混乱场面，石羽的眉头，微微皱了起来。

    他能够感觉得到，这些灵魂五彩斑斓的超凡人类，已经失去了理志，无药可救。

    唐明发出一声大喝，主动冲了出去，超声波猛地打了出去，比世上最厉害的超声波武器的威力还要强大得多。

    一个被感染的超凡强者，发出可怕咆哮，身体突然重重飞了起来，然后，翻滚了出去。

    石羽伸出灵魂右手，眼光注视在右手上，然后，右手慢慢张开，像掌心中托着一个宇宙。

    不见石羽有丝毫动作，突然间，四面八方，那些灵魂变得五彩斑斓的强者，从身体到灵魂，都在破灭，消失，**成了漫天的粒子。

    唐明停了下来，看着石羽，一脸惊异。

    他感觉，石羽有哪里变得不一样了。

    这种感觉，他无法形容。

    未进入神秘星球的石羽，几乎已经是地球最强者，强得唐明也无法想象。

    但是，现在的石羽，已经不是强了，唐明能够感觉得到的是一种深不可测。

    石羽现在的进步，已经是他不能去想象或猜测的境界。

    石羽走到哪里，哪里的灵魂被感染的怪物便破灭消失，那些抵挡的守卫者都惊呆了。

    石羽，大名鼎鼎，谁人不识？

    只是一年半以前，他进入神秘星球后就失踪了。

    谁也想不到，他会在这个时候，突然又出现了。

    当石羽走到守卫者总部门口的时候，围攻这里的所有被感染者，都消失了，刚刚一qiē，像一场炫丽魔法。

    “石羽……”

    里面，传来有些颤抖的声音。

    明月，武山等人幸存者赶了出来。

    病毒蘑菇的感染，他们也没能幸免，但身为幸存者，他们都顽强的撑了过去，变成了实力更强大的超凡强者。

    进入守卫者总部，石羽见到了很多人。

    包括他的家人。

    当日他在离开地球进入神秘星球的时候，便已经在自己父母家人的灵魂上做了一些防备，用暗物质形成了一层保护层，所以他的父母家人没有被感染，没有变成怪物，当然，也没有变成超凡强者。

    现在待在守卫者总部，属于被保护的重要人物。

    通guò明月，石羽知道自己等人被困神秘星球已经一年半了，也知道了这一年半地球上的变化，当然，也知道了永生人袭击降临地球的事。

    当然，他们并不知道永生文明的来历，也不知道名字。

    “石羽，你回来就好了，有你坐阵，我们就可以约束那些人类超凡强者，消灭那些堕落失去理性的怪物，令人类重新恢fù秩序。”

    明月很欣喜，石羽回来了，一qiē都可以重新恢fù原来的秩序了，这种混乱不会再持续下去。

    伊斯回归，同样重组鱼人一族，镇压了一批鱼人，令鱼人养殖场慢慢恢fù秩序。

    一个月后，伊斯降临首都。

    六只翅膀在天空中微微扇动，伊斯稍一感应就知道石羽并不在这里。

    它眯起了眼睛，很快，便捕捉到了石羽现在的位置，身影一闪，它出现在了另一片天空之上。

    下方便是石羽曾经亲手隔离的隔离区。

    石羽正站在这隔离区上，注视着隔离区里出现的巨型蘑菇。R1152