
    而那疑似叫美杜莎的十米人鱼，便率着这一群人鱼，进入了峡谷。

    半块芯片给自己的提示，便是这像海峡一样的峡谷，到底，进入这峡谷，会有什么？这芯片最后传达的一点信息，代表了什么？

    石羽在犹豫了一会，终于决定悄悄进去看一看。

    对于这深不可测的峡谷，他有些忌惮，控zhì粒子，当先涌入，想要一探究竟。

    形成峡谷的两座高峰，至少都是有几千甚至上万米高，比起地球上最高峰还要更高大、雄伟。

    人进入其中，会感觉到一种敬畏，体会到自身的渺小。

    石羽慢慢进入，发觉这一群人鱼拥护着那疑似美杜莎的人鱼在这峡谷之中游弋，不少人鱼散开，似乎在四处寻找什么。

    石羽不敢太靠近，以免被那美杜莎发现。

    这美杜莎掌握的力量太可怕了，简直深不可测，万一被她误以为自己跟踪他们，那便麻烦了。

    石羽进入很慢，很快，他便看不到这些人鱼，这时他才微微松了一口气。

    往里深处约十来公里后，忽地，石羽有所感应，忙着隐藏自身，抬头看去。

    从这恐怖大峡谷上方，涌现出一群生物。

    这一群生物，像长着鳞片的骏马，脑袋隐约似龙形，似乎体内流淌有龙的血脉，很像传说中的龙马。

    特别是为首的那只龙马，额头上更长着一只碧蓝色的独角，既似龙马，又似独角兽，四蹄如龙爪，它们踏破天空而来。所到之处，传来出一种隆隆的声响，如同巨大的雷鸣。

    石羽停下来，看着它们冲进峡谷，以极快的速度往深处冲去。

    一直等这一群龙马消失在了峡谷深处，石羽才继续往里。

    这峡谷深不可测。四周显得很安静，除了之前进入的人鱼和后来的龙马，石羽并没有看到其它生物。

    大约过了半个小时，小心谨慎的石羽才深入了百里不到，突然，他听到了这峡谷深处，传来了怒啸。

    这啸声裂石穿云，像龙吟虎啸，极具震撼性。

    石羽停了下来。然后，又有一声尖锐啸声传来，这啸声，很像由那美杜莎的人鱼发出来的。

    石羽猜想这大峡谷深处，定然是出事了。

    想了想，石羽往里冲射。

    四周的粒子跟随着他，被他在自己身体四周形成一道屏障，用以隐藏自己。

    很快。他便在这大峡谷深处看到了一艘巨舰。

    这是一艘像巨无霸一样的巨舰，像一艘航空母舰。只是却破损了，卡在这峡谷之中，令石羽震惊的是这艘巨舰的材质，竟然是一种金属暗物质制造的，难道，这是“钓者世界”的船？

    只是。怎么会损毁卡在了这峡谷里？

    在他震惊之中，这艘金属暗物质巨舰四周，飘浮着大量生物，其中正有那一群人鱼和那些龙马。

    除此之外，还有一群生物个体长高三四米。呈人形，只是手足和全身软绵绵的，像橡皮人。

    另有一群人头蛇身的怪物围在外面，正对着这卡在峡谷中的暗物质巨舰俯冲。

    一群人鱼挡住了这些人头蛇身的怪物，嘴里发出连声的怒啸，只是其语言石羽听不懂。

    很快，这群人鱼和这些人头蛇身的怪物厮杀起来。

    人鱼明显占据着极大的优势，一只接一只俯冲下来的人头蛇身怪物都被撕碎了。

    外围在战斗，而这残破巨舰之上，却有两尊生物在对峙。

    其中一方，正是那疑似叫美杜莎的十米人鱼，她肩膀上还坐着一只之前从那钓者巨网里解救出来的小人鱼。

    与她对峙的正是率领着一群龙马赶到的那只长着独角的龙马王。

    双方没有对手，却在彼此发出怒啸，似乎在对方示威，又像在用某种特殊的方式交流着。

    石羽听不懂这些生物的语言，微微皱眉，只能远远观看，隐藏自己。

    “怎么会有这样的巨舰，那半块芯片难道要我来的就是因为这个？可是，那半块芯片所在的遗址看起来年代久远，而这艘巨舰，似乎还没有那样的年头……”

    那美杜莎和龙马王似乎在争吵又或在交流之中，突然天空之上，响起了轰隆巨响。

    暗物质的液体在波动，形成四个巨大旋涡，旋涡刹那间便产生一种极为恐怖的吸扯力量，将这些生物纷纷卷了进去。

    只有那美杜莎和龙马王可以避开。

    他们似乎也有些惊诧，停止争吵，抬头看去。

    天空之上，四处暗物质旋涡之中，缓缓降落四尊庞然大物。

    这四尊庞然大物，每一尊都有千米高，用一种特殊的暗物质材料打造出来的暗物质机qì人。

    千米之躯，耸立在那里，如四座山峰，体积原本也算不小的美杜莎和龙马王与之相比，便小得像苍蝇一样。

    这四尊暗物质机qì人缓缓降落，并没有攻击它们，似乎无视四周这些生物存zài，只是伸出双臂，扳住了那卡在峡谷里的巨舰。

    轰隆隆――

    峡谷在震动，山崩地裂，大量的岩石翻滚下来。

    这四尊暗物质机qì人联手，力量简直惊天动地，石羽甚到相信就算是一颗行星，它们只怕都可以将其抬起来。

    而现在，这艘卡在峡谷里的巨舰，便被它们撼动了，缓缓扳正，然后抬了起来，往天空飘浮而上。

    四面八方，原本争吵想要夺取这巨舰的其它生物，全都看傻了眼。

    这是什么力量，根本不是他们可以抗拒的。

    石羽更是心惊不以，对于这“钓者”的恐怖，又增加了几分。

    也许，这才是钓者的真正力量，在地球上钓者所表xiàn出来的，只不过就是一种娱乐，钓者对于地球上的生物，从来也没有真正的认真过。

    巨舰被四尊千米高的暗物质机qì人抬走消失了，余下的其它生物，眼见着没机会了，纷纷散去。

    石羽正想着等它们都离去，自己再深入峡谷慢慢寻找，看可有什么发现，突然，他感觉四周的力场猛地波动。

    他心中一惊，他布置在外面用以藏匿的粒子屏蔽便被一股力量撕开了，然后，在他面前出现一个巨型人头。(未完待续……)