
    不过好在这圆池有一种特殊的功能，就是他集中盯着某一处的时候，那一处地方会不断放大，令他就像俯视大地，可以看得很清楚。

    看着这里的一qiē，石羽便会不自觉的想到地球上的种种，当然，此刻圆池中正在缓缓旋转的星球并不是地球。

    握住了一根鱼杆，石羽看着中心处缓缓旋转的圆球，看着上面密密麻麻的生物，凭他现在的能力，控zhì鱼杆和丝线，随便钩一只生物上来实在太容易了，而雪羊王它们的实力比自己还强，为何这无数岁月以来竟然都没有成功？

    石羽不解，一直到他拿起了鱼杆才明白了。

    他的力量无法通guò鱼杆和丝线进入那圆球之上，他无法依靠力量控zhì钓起其上的生物。

    他集中观察一处，很快那一处便在他眼里放大，他看到了那是一处类似于人类城市一样的密密麻麻建筑物之中，然后，他看到了街道，街道上有很多类似人类的生物在行走着。

    这些生物显然是看不到钩子和丝线的。

    石羽小心的控zhì着钩子，接近其中一个生物。

    因为这些生物实在太小了，在无法依靠力量的情况下令钩子接近其中一只生物并不容易。

    石羽尝试了很久，终于，其中一只钩子碰到了一只生物。

    那人形生物的身体，穿过了钩子，并没有被钩住。

    石羽一呆，扯回钩子，上面空空与也。

    “怎么回事，既不能使用力量，而且这钩子就算碰到了这些生物，也无法将这些生物钩住。在这种情况下，如何钓上来？”

    老山羊道：“现在明白了吗？我们尝试了无数次都不行，这个考验简直是太荒唐了，根本不可能通得过的。”

    石羽想了想，才道：“那么你们有没有试过快要死的生物，就是在这生物临死前的一刹那钩住它。是不是会钓上来？”

    那长着两个脑袋的巨狼道：“别说临死了，这些生物，从它们的出生开始，我们无时无刻都在尝试着钓起来它，一直到死，但都失败。”

    在地球上，钓者想要钓起一个人的灵魂，需要先制造事故，令这人重伤垂死。然后才能钓走这人的灵魂，而现在在这个微观行星世界中，规则显然是不同的。

    “所有能够想过的方式我们都试遍了，但都无法钓起。”那双头巨狼说完又趴在地上，显得有气无力。

    正常情况下无法钓起这些生物，就算这些生物要死了，也无法钓起，现在石羽也不知道要如何才能钓起他们了。

    “石羽。怎么样，有没有想到什么办法？”老山羊对于石羽还是有点信心的。或者说石羽是它最后的希望。

    石羽拿着鱼杆，将钩子垂在那星球之上，看着一个个人形生物从钩子上穿过，但就像物质和暗物质一样，这钩子随意穿过这些人形生物的身体，却无法将他们钩住。

    看着四周双头巨狼他们在作着各种尝试。石羽收起了钩子，沉吟之后，他开始认真观察这些人行生物的日常点滴。

    其它几个生物，依旧在尝试着垂钓，但总是失败。这么久的岁月以来，它们也习惯了，此刻在这里也不过只是聊胜于无。

    观察良久之后，石羽发觉这些人形生物的社会和人类很像。

    金钱、权利、名利永远都是他们追求的目标，如同地球上的普通人类，除了外形不完全一样外，这些人形生物和地球上以前的人类又是何其相似？

    石羽提起了丝线和钩子，右手一伸，通guò控zhì着的基本粒子，他创zào出了大量的属于那人类生物世界的金钱。

    一捆捆的金钱，石羽将其钩紧在钩子上，之后，再缓缓的放进了那个微型世界里。

    当这一捆捆的金钱出现在了那些人形生物之中，立刻便引起了骚动，很快，有些人形生物便不要命般的扑了上来，抢夺这些金钱。

    等其中一个人形生物抱紧了这些金钱后，石羽猛地一提，便将这人形生物提了起来。

    老山羊和那双头巨狼等其它生物，都是一愣。

    “这……这……”

    困住他们无数岁月的难题，就这么被石羽破解了？

    他们钓了这么久，谁也没有想过要用诱饵，而对于石羽来说，钓鱼用诱饵是再正常不过的事。

    或者说，彼此生存的环境不同，石羽的思维和他们本就完全不同。

    “试炼之中好像没有说过不许用诱饵吧，我这样应该不算违规吧，这钓钩虽然不能钓住这些生物，但是这些金钱却可以……”

    石羽将这人形生物钓出那微形星球的大气层后，这人形生物根本不知道发生什么事，恐惧之下，只能更加死死的抱住了那大捆的金钱。

    老山羊拿来一个杯子，石羽将这上钩的小如细菌一样的人形生物放置到了那个杯子中。

    “这样算是通guò考验了吗？”石羽询问。

    老山羊也不知道。

    突然，迎面的空间之中，一道散发着白色光芒的门出现了，门中，有一道身影跨步走了出来。

    “不错，你通guò了这个考验。”

    一个声音响了起来，那些原本趴在地上钓人形生物的双头巨狼等纷纷都爬了起来。

    这走出来的是一个用暗物质金属制zuò出来的机械人。

    “就是你将我们困在这里的？”老山羊，双头巨狼，还有其它生物都围了上来，每一个都神色不善，它们原本都是一族之王，实力可怕，超越了SSS级的层次，之前一直苦于找不到真凶，现在终于有人出来了，立刻，这暗物质机械人便被它们围了起来。

    这暗物质机械人却没有丝毫的反应，只是机械的道：“你是第一次通guò这个试验的，请跟我来。”

    说完，它转过身，要走往那竖起来的白色之门。

    双头巨狼身子一晃，便挡在它的前面，冷冷道：“别装神弄鬼了，让你背后的主人出来，困了我双头狼王这么多年，你们该要付出足够的代价。”

    它是双头狼一族的王，实力滔天，却苦于被困在这该死世界无数年，只能去钓鱼，现在终于将要脱困，不过它也知道，眼前这机械人定然并不是这幕后真正的主人，最多只能算是那主人控zhì着的一个机qì人。(未完待续……)