
    犹豫之后，石羽终于决定要进入看一看。

    他尾随那几只生物，深入这未知遗迹深处。

    一路上他都利用粒子在掩护自己，确保不被发现。

    途中到处都是残破不堪的建筑物，大片大片的墙壁倒塌了，很快，石羽捕捉到了远方的能量波动，他悄悄接近，看到了两只生物在厮杀。

    厮杀的生物正是他之前看到的那三四米高的手足显得软绵绵的人形生物和巨型水母生物在战斗。

    这巨型水母生物长有十二只触手，实力很强大，比围追石羽的水母生物可强很多，十二只触手张开，控zhì着的古怪力量从四面八方合拢。

    不过，那看起来软绵绵的人形生物更强。

    只短短时间，战斗已经到了尾声。

    石羽远远看到的时候，这人形生物已经将这水母生物的十二只触手都扯了下来，软绵绵的双手变得像两条巨蟒，缠住水母生物，探入其体内，猛地一撕，便将这巨型水母生物从中撕了开来。

    水母生物的两半身体，挣扎了一会，便失去了生命，缓缓沉没。

    击杀了巨型水母生物，这人形生物身子加速，往下穿过一堵倒塌大半的墙壁，冲进另一片建筑物。

    石羽远远跟着它，最终抵达了这遗迹的最深处，一个巨大而黑暗的空间里，石羽之前看到的那两只生物，人头蛇身和巨蚕都在，和之后进入人形生物，三只生物，各自占据了一方，飘浮在空中，默默的围着一物，似乎在观察。

    石羽悄悄潜入，无声无息的依附于一边的阴暗墙壁上，依靠粒子和四周融合一体，这三只生物都没有注意到石羽的潜入。

    石羽也在观察。

    这三只生物围着的东西，像一个巨型魔方，上面刻着密密麻麻复杂的纹路，这些纹路中，隐约像有一些复杂文字雕刻在其中。

    这三只生物都在默默注视着，显得很认真。

    石羽也在感应。

    在他的感觉中，这巨型魔方像活着的生物，其中充满了能量，这些能量像要溢出来，他可以确定，那种像在召唤他的感觉，便来自于这像魔方一样的东西。

    只是，这巨型魔方一样的东西，到底是什么？石羽疑惑，看起来这并不是真的生物，也不像自然诞生，而是像人为力量制造出来的。

    石羽疑惑，没敢轻举妄动，那三人在观察的生物，在沉默了一会儿，突然，那人头蛇身的生物第一次发动，猛地窜了出去。

    几乎在同一刻，那巨蚕和人形生物也动了，似乎一起想要抢夺这巨型魔方。

    不过，便在它们接触到这巨型魔方的时候，那魔方之中像要溢出来的能量猛地爆炸开来。

    可怕的能量汹涌，掀起了能量潮汐，这三个生物凌空翻滚，藏在一角的石羽也受到波及，身体外面用来隐藏的粒子都被冲散，他也翻滚出去，暴露行踪。

    不过此刻那三只未知生物已经顾不得理会他了，因为那巨型魔方里的能量，化为了一只只像触手似的能量鞭，在主动攻击他们，包括石羽。

    这巨型魔方，像生物一样完全活了过来，挥出能量鞭，疯狂攻击。

    石羽连着翻滚，突然间，一道能量鞭抽了下来，他动用粒子流抵御。

    “轰”，可怕巨响，粒子流瞬间便被这能量鞭抽散了，而石羽承受不住这能量鞭的攻击，整个人凌空飞了出去。

    四面八方的建筑物都在崩溃。

    石羽似乎知道这些建筑物为什么如何残破不堪了。

    漫天都是能量鞭，那巨蚕发出古怪的声响，竟然被一道能量鞭抽中，整个躯体里都爆出大量的汁液。

    石羽看得心惊肉跳，拼命翻滚，四周都是粒子流，产生旋涡，极力抵御。

    一道接一道的能量鞭抽下来，破坏力惊人。

    这巨型魔方到底是什么，石羽唯一可以肯定，这绝不是生物，只是，为何拥有如此恐怖力量，而且，似乎拥有自我的意识。

    正震惊中，突然，这一片建筑物上方，有一物猛地破空而来。

    石羽看到的时候，突然睁大眼睛，露出骇然之色。

    梅花钩。

    当年钳住他的灵魂，将他拖离地球的梅花钩，竟然在这个世界出现了。

    难道这个世界，也没有脱离“钓者”的控zhì？

    震惊之中，这梅花钩猛地命中巨型魔方。

    那魔方在翻滚，突然间**出了巨大的能量潮汐，然后，梅花钩被重重弹开了。

    石羽停止了翻滚，而是睁大眼睛，看着远处发生的这可怕一幕。

    巨型魔方和“钓者”的力量战斗起来了？

    这“钓者”似乎想要捕捉巨型魔方？

    梅花钩被弹开后，巨型魔方收敛能量，一道道的能量鞭疯狂反击梅花钩。

    石羽第一次看到有力量可以如此正面反击钓者，整个人都兴奋起来，恨不得替巨型魔方摇旗呐喊。

    梅花钩被一道道的能量鞭抽中，在空中翻滚着，突然间，这梅花钩收缩了回去，似乎“钓者”明白，梅花钩无法对付巨型魔方。

    在梅花钩消失的瞬间，天空中出现另一物，是一道像激光似的东西，但却又不是激光，像一道活着的光，像蛇一样的在空中扭动着，瞬间便到了巨型魔方上面，然后绕着巨型魔方开始缠绕。

    巨型魔方不断震动，像在挣扎，那一道道的能量鞭反击，只是这诡异的光却不被能量鞭抽中，却可以缠住巨型魔方。

    石羽头皮发麻，隐约想到了当时在地球，似乎追赶自己的也是一种类似的光。

    只是此刻，这光并不是针对他，而是想要捆住巨型魔方。

    很快，巨型魔方便被捆绑住了。

    眼见着巨型魔方便要被捆绑拖走，便在这时，这巨型魔方又产生了不可思议的变化。

    石羽在远处看着，心头暗暗惊异，这种惊异到了极点。

    魔方在蜕变。

    这种蜕变令石羽心头震撼达到了无以复加，因为他的确没有想到这巨型魔方会蜕变出这种样子，这其中到底代表了什么样的意义？R1152