
    (昨天网络出了问题上不上网，见谅)

    经历了无数大风大浪，历经生死，石羽的心性已经很坚韧，默默的靠坐在这条残破遗址的走廊里，思考着。

    四周都是粒子在飞舞，他控zhì着的粒子像他的眼睛，替他观察这片遗址。

    在这完全陌生的世界里，会有这样疑似人工的遗址，石羽也感觉到了惊异。

    很快，他在这遗址里“看”到了残破的壁画，壁画上雕刻着的竟然又是龙的图案。

    这一瞬间，他便想到了那神秘星球的建筑里的百龙浮雕，现在这残破遗址上竟然又有龙的图案，令石羽心中显得很惊异。

    意念一动，石羽悄悄站了起来，收敛自己的气息，顺着这条残破走廊穿行。

    很快，他便从从残破的墙壁里穿行到了另一片显得残破不堪的建筑物里。

    便是在这建筑物的其中一面墙壁上，绘有龙的图案。

    虽然这面墙壁倒塌了小半，那图案已经残缺不全，但石羽还是认了出来。

    “奇怪……龙……到底代表了什么，这建筑物，又到底是谁建造的，还有那神秘星球上的建筑物……”

    石羽想不明白，看着这堵倒塌了小半的墙壁，从那倒塌的缺口里进入。

    里面有一座更巨大的建筑物，其中耸立着一根根的巨型圆柱。

    这些圆柱崩塌了很多根，但从残留的还是能够看得出来这建筑物曾经的宏伟。

    这些圆柱上也有雕刻着的图案，只是因为残破太甚，石羽已经看不清上面雕刻着什么。

    石羽顺着这一根根的圆柱往尽途走去，终于，里面有一根保存还算完整的图案。

    然后，他身子微微一震。

    这根圆柱上刻着的图案，表达的内容很像大禹治水。

    上面刻有泛滥的洪水，有巨人耸立其上，洪水有巨龟。巨龟背上有书。

    这书该当是河洛图书，看这图案所要表达的应该正是神话传说中的大禹治水。

    石羽看着这图案，心头惊疑不定。

    大禹治水的神话传说，其图案怎么会被刻在这未知遗址之中。那神秘星球上的遗址又是谁留下的？星球中的庞大尸骨到底又是谁？

    而地球所在的龙门那暗物质通道通往的眼前这个世界，却又是哪里？

    带着种种疑惑，石羽慢慢的顺着这圆柱，继续往里深入。

    突然，他散布在四周的力场有了微妙变化。

    他心头一凛。猛地身影一闪，瞬间整个人便紧贴阴暗墙角，收敛一qiē气息，四周所有粒子都安静下来。

    这一年多以来，他被困那神秘星球里，不只突破引力障，而且这种对粒子绝对的掌控令他一旦安静下来，气息全无，几乎如死物一般，很难被发现。

    控zhì的上帝粒子和暗物质粒子可以令他在身体外面披上了一层保护色。加上连粒子都安静下来，和四周环境完全融为一体，想要发现石羽将变得十分困难。

    在这未知遗址上方的一个巨大缺口里，有东西闯了进来。

    这是一条像蟒蛇一样的生物，却长着类似人的脑袋，双眼细长，泛着冰冷无情的意味，长约有十米，蛇躯微微摆动，身影像闪电也似的窜了进来。

    这人头蛇身的怪物进入后。停在半空，四处观看，似乎在查看什么。

    石羽一动不动，整个人像和四周融为一体。但是他还是能够感觉得到这人头蛇身怪物的可怕。

    至少比那长得像水母也似的生物要强大很多。

    这人头蛇身怪物，足可以威胁到自己的生命。

    蛇躯慢慢摆动，这人头蛇身怪物很快便消失在了这遗迹尽途。

    年幸存这人头蛇身怪物消失了，石羽才暗暗松了一口气，准备离开这里，看来这未知遗迹里也并不安全。

    便在这个时候。上方那缺口里，又闯进一只生物。

    石羽心头微微一惊，立刻依旧保持着静止不动，利用粒子的能力和自己融为一体，隐藏自己。

    这一次闯进来的是一只像蚕一样的生物。

    只是这只蚕，又白又胖，隐隐还发着淡淡的光芒，躯体似乎介于灵魂和身体之中，连石羽都不能确定这蚕一样的生物到底是肉体状态还是灵魂状态。

    虽然说是外形像蚕，却足足有两三米长，看起来慢慢蠕动，似乎很笨拙，但石羽却不敢动。

    因为他可以感觉得到这只巨蚕的可怕，似乎那看似笨拙而肥胖的躯体之下，隐藏着毁miè性的力量。

    这巨蚕慢腾腾的沉了下来，也和之前那人头蛇身的生物一样，先对着四周观察了一下，确定没有其它生物，这才肥胖身躯一摆，窜了进去。

    见这巨蚕消失了，这一次石羽并没有立刻移动，依靠默默缩在角落。

    果然，巨蚕消失后，很快又有新的生物出现。

    这一次出现的和之前追杀他的水母生物很像，只是这只生物比那些水母生物要大一倍有余，触手也不是八根，而是十二根触手，触手划动，很快，这水母生物便也冲进了这未知遗迹的尽途。

    这个时候，石羽开始怀疑这遗迹深处是不是有什么东西存zài，否则怎么会连着有几只生物往那深处冲去？

    对于这刻有大禹治水和龙图案的遗迹，石羽充满好奇。

    正在石羽疑惑的时候，他看到了第四只闯入的生物。

    这只生物，身体比较接近人形，约有三四米高，身体看起来十分柔软，行走的时候，手足软绵绵在空中飘浮着，一股无形的力量托着它飘动。

    它就这么飘浮着，顺着这遗址，很快便飘了进去。

    石羽等这人形生物消失，石羽在沉吟，他心中涌出了极大的好奇心，想要去看一看。

    这个刻有大禹治水图案的遗址，让他心中有一种说不出来的古怪感觉，似乎这遗迹深处，有什么东西，正在若有若无的召唤自己。

    一开始这种感觉并不强烈，随着看到了龙和大禹治水的图案，再到这一个个的生物陆续进入后，石羽心中这种感觉渐渐强烈。

    冥冥中有一种莫名感觉，似乎这遗迹中，有某种东西和自己有关系，所以他必须要进入看一看。(未完待续。)xh118R1052