
    “难道说，它们将我误认为了是什么未成长的神？所以才准备对我出手？而那个龙煞，却保护了我……”

    石羽沉吟着，这个未知世界，越来越诡异了。

    “也许，我们人类的外形和这个世界所谓的神很像？所以才被它们误会了，所以那个龙煞希望我改变或隐藏现在的外形。”

    石羽感觉自己的猜测应该是有道理的，那“蛇人族”的摩耶罗和“人鱼族”的美杜莎应该就是这种原因才对自己出手的，不过，一般的普通生物显然并不认识自己，只有那摩耶罗，龙煞或美杜莎才知道。

    改变外形对于可以控zhì基本粒子的石羽来说太简单了，沉吟了一下，右手一伸，大量上帝粒子聚集，很快便制造出了一具长着鳞片的龙马模样，之后，他整个人便钻了进去，和这龙马合一，化为了龙马的模样。

    之所以改变为龙马的模样，却是因为龙马族的首领龙煞等于是救了自己一命，对于这一种生物，石羽有了好感。

    伪装成了龙马，石羽活动了一下新的躯体，稍一沉吟，反正已经深入这大峡谷，他便继续往更深的峡谷赶去。

    这一次他赶路的速度很快，四周连一只其它生物都没有看到，让石羽放心不小。

    半个小时后，石羽终于抵达这一片峡谷的尽途。

    在峡谷尽途，他远远的便看到了一根通天的黑色圆柱。

    这根黑色圆柱实在太庞大了，高不见顶，像一根通天的圆柱，支撑起了整个世界。

    这一片区域，除了赶到的石羽外，没有一只其它的生灵。令这里显得十分死寂，甚至有些阴深。

    “奇怪，为什么连一只其它生物都没有。”石羽微微皱眉，慢慢接近那根通天的黑色圆柱。

    黑色圆柱分为了五层，每一层都刻着大量的图案和符号，除此之外。平平无奇，甚至于连无处不在的液态状的暗物质在这里都不复存zài。

    石羽惊奇，刚刚接近想要看个仔细，突然四周空间猛地往中心塌陷进去。

    事出突然，石羽一惊，猛地拔身而起，便想要拉开距离，但是这黑色圆柱却缓缓旋转起来，令这空间产生可怕的一种坍塌似的旋涡。产生的吸引力量连光都逃不出去。

    如果有人能够从上方对着下方观看便会明白，这里产生了一种类似黑洞的恐怖效果，所有物质和非物质，都逃不出去。

    强大于石羽，都根本没有挣扎的余力，瞬间便被这黑洞似的空间旋涡吸扯进去消失了，然后，这黑暗圆柱又恢fù了原本的模样。静止不动，似乎这里什么都没有发生。

    四周空间。依旧一片死寂。

    极远方，有一群人鱼追赶上来。

    龙煞被美杜莎和摩耶罗挡住，这些人鱼便得到美杜莎命令想要追上石羽，不过，它们也不知道石羽被甩到了哪里，所以只能四处寻找。其中有一些人鱼便追到了这峡谷深处，不过当它们远远看到那根黑色圆柱后，却像见到了鬼一样的，立刻便停了下来。

    “不能再接近，否则便会神秘失踪。这里是禁地。”

    这群人鱼立刻便掉头返回，似乎那黑色圆柱有极大恐怖。

    在很遥远之前，这里曾经有无数的生物前扑后继赶来，想要有所收获，不过，当所有赶来的生物都神秘失踪却无一能够再回来的时候，这里慢慢变成了鬼域禁地，之后，这里便连一个鬼影子都没有了，谁也不愿接近。

    石羽当然并不知道，所以他接近了黑色圆柱，然后，被黑色圆柱吞噬，也消失在了这里。

    石羽感觉自己被一股恐怖的力量吸扯住了，这种力量就像真正的黑洞，他拼命力量都挣扎不出去，眼前一片黑暗。

    等这种吸扯力量消失后，四周的黑暗渐渐变得光明，他才能重新视物。

    他发觉自己已经不在那恐怖阴森的大峡谷里，而是出现在了一片看起来极为荒凉的大地，四周到处都可以看到大量白骨，而大地之上的天空，却一片血红，映照得这片大地也呈现一种诡异的红光。

    这种红光显得很炙热，强于石羽在这里都感觉像普通凡人被夏天的烈日照晒的感觉。

    荒凉大地处处都是裂缝，裂缝里隐约冒着青烟，这是一种极度干渴和烈日暴晒才可能产生的情况。

    石羽感觉到了刺眼，身体沉重。

    他的实力已经达到了SSS级，就算是在地球上都可以令引力归零，但在这个世界，他却不行。

    这里的引力比地球也不知道强大多少倍，更可怕的是这种引力像变异了一样，他无法令这里的引力归零，所以，他在这个世界，无法飞行，不论是行动还是速度，都受到影响。

    “到底是怎么回事，我怎么会被吸到了这样的世界里来了？”石羽看着四周处处都是白骨，头顶上的红光照射得他十分难受，强大于他都有些经受不住。

    意念一动，粒子聚集，很快他双手之上便出现了大量的水，他想要喝水，不过，这些水刚刚出现，便听得“嗤嗤”的冒出青烟，竟然被这红光蒸发了。

    石羽倒吸冷气。

    右手一挥，在他上方，上帝粒子立旋便形成一道屏障，隔绝了这种红光，这个时候，他才稍微松了一口气。

    经过屏障隔绝，红光黯淡很多，但这种红色的粒子依旧穿透过来。

    四周一片荒凉，石羽不知道如何返回那大峡谷，心中有些明白这是那黑色圆柱搞的鬼，只是，他需要先弄清楚这里是什么地方。

    他开始飞奔，头上顶着一道屏障，隔绝红光照射，到处都可以看到白骨，这些骨架看起来属于各种不同生物的，不过其中并没有人类的骨骼。

    “怎么会有这么多的骨架？到底这里曾经死了多少生物？”

    石羽暗暗惊心。

    一路在这大量的骨骼之中飞奔，偶尔踩中，这些骨骼立刻粉碎，可见这些骨骸都经历了无尽岁月，早已风化，所以才轻yì被他一碰便碎了。

    （刚出差回家，刚码完一章，正在码第二章，稍后更新）(未完待续……)