
    伊斯似在分析，又似在自我安慰。

    石羽点点头道：“我们别无选择。”脑海里想到了那星球表面无尽的蓝色植物，这一次，他们也许要真的完全破坏这些植物的家园了，可是，作为地球上的人类，为了地球，他们没有其它的路可以走。

    “尽量，保留这个星球吧。”石羽最终开口说着。

    伊斯伸出一只手来，一个能量球浮现，突然被他一甩。

    能量球飞了出去，正中那疑似头骨的部位。

    虽然这未知生物只余遗体，但想要破坏，他们依旧格外谨慎。

    伊斯控zhì着的能量球爆炸开来，威力之大，足可以轻yì摧毁一座摩天大楼，甚至可以炸平一座山丘，但此刻在这疑似头骨的地方爆炸开来，只像头骨上面碰到了一个小气泡，不能将其损伤分毫。

    “果然……”伊斯眼神变得可怕起来，这样的结果，它并不意外，对于体积如此庞大的怪物，能量球的爆炸威力，只相当于一个正常人类被蚊子咬了一口，不，甚至最多算是被蚊子碰了一下，连咬一口都算不上。

    对于庞大的地球而言，就算全世界的核武器一起爆炸，其威力也不能伤害到地球，更别说摧毁地球这样的行星。

    身体{四周飘浮着的能量球慢慢收敛，都被伊斯吸纳进入自己的身体里，胶子在四周聚集，它唯有动用胶子波来攻击。

    石羽后退，他明白胶子波的恐怖。

    伊斯的身体开始散发出了碧绿色的光芒，它嘴里不断发出可怕的咆哮，体内的能量在节节升高，四面八方的胶子波越来越恐怖，终于。它腾空而起，冲进迎面的空间里，双手一合，胶子波猛地打在那片疑似头骨的地方。

    虽说只是一块头骨，实际看在他们眼里，已经庞大得像一块小型大陆。

    伊斯的攻击便打在这像大陆似的头骨上。胶子波剧烈爆炸，瞬间这一片空间都被白色的光芒淹没了。

    无穷无尽的能量大爆发，强于石羽都要拉开距离，伊斯一旦毫无保留的爆发最强力量，这威力简直比人类最强的核弹还要更强大。

    石羽不得不祭起暗能量的护盾来防御胶子波。

    大约过了几十秒后，这惨白的光芒才消散收敛，伊斯喘着粗气，摇晃身体后退，然后。石羽看向那疑似头骨的白色大陆，微微一呆。

    头骨别说被破坏了，连丝毫的裂痕都没有。

    “怎么……可能……”伊斯跌退，眼中闪过一丝疲惫。

    它的确用尽了力量，可是，却不能损伤这头骨丝毫。

    这具庞大如行星的怪物，身体怎么可能如此坚硬？如果它还活着？那得拥有什么样的力量？

    “看来，纯粹的暴力根本不能够破坏伤害到它。”石羽低语。这样的结果，既在意料之外也在意料之中。

    “石羽。现在怎么办？如果不破坏它，它还会持续的释放超线波，地球上的生物将没有活路，可是，连我们都破坏不了它，就算将地球所有武器都运过来。只怕也无效。”伊斯束手无策。

    石羽想了想，道：“我来试一试吧，既然纯粹的物理攻击不能损伤分毫，只能试另外一种方法。”

    他可以控zhì两种基本粒子，便准备通guò粒子来分解。

    伊斯退了下去。石羽走上前来，身体两边，粒子在飞舞着，石羽的灵魂右手伸出，落到了那疑似头骨的白色大陆上，然后将灵魂右手按在上面，开始感应这白色头骨的结构，要从根源处分解它。

    很快石羽就可以确定，这行星般大小的巨人尸体是物质，基本结构为上帝粒子。

    确定是上帝粒子的物质，石羽松了一口气，那代表了在自己可控zhì的范围之内。

    然后，石羽盘膝而坐，虽然是可控的上帝粒子，但想要将行星大小的怪物完全分解，那需要损耗的力量和时间，是无法想象的，只怕他需要在这里待上很长一段时间。

    灵魂右手微微一震，石羽控zhì着上帝粒子，开始分解。

    “嗡嗡――”

    奇异的声音从四周响了起来，石羽感应那些上帝粒子，与之共鸣，再进而将其一一分解，便在这个时候，他发觉到了不对劲。

    构成这头骨大陆的上帝粒子之间的力强得匪夷所思，他竟然无法分解。

    那无数的上帝粒子，明明和他共鸣，在他的控zhì下想要分解逃逸，但却有一股无形的力量摄住它们，令它们必须维持在原本的排序，无法逃逸，更不可能分解。

    “怎么可能，这是什么力……”石羽震惊了，这种情况，从来也没有碰到过，这是什么材料，看似简单的排序，为什么拥有如此强的作用力？

    石羽瞬间加强控zhì粒子的力量，嘴里微微发出低啸，一双灵魂手臂都伸了出来，身体四周，粒子在恐怖咆哮，化为巨大的旋涡力场，石羽便置身于这旋涡力场中间，构成这巨人头骨的无数上帝粒子，都在与石羽共鸣，原本普通无奇的头骨，竟然渐渐亮起白色光芒。

    伊斯在后方默默看着石羽，它发觉石羽的力量比之和自己交手的时候又有了提升。

    “这个家伙，真是个怪物……怎么会有这样的人类？”伊斯默忖着。

    白色的光芒，越来越明亮，那头骨变得晶莹剔透起来，以石羽为中心，这种光芒波及的范围越来越广，开始是十米，百米，千米，几公里，十几公里，再到上百公里……

    范围越来越广，这种共鸣和震动越来越剧烈，石羽置身其中，全身都绽射出了恐怖的光，很快，他完全被这光芒笼罩了。

    伊斯感觉到了莫名危机，似有巨大灾难将要降临，忙着后退，所到之处，四周在不断破灭，那由一块块打磨光滑的洞窟也在崩溃。

    伊斯很快便从洞窟逃了上去。

    上面，唐明和一群鱼人正在焦急等待，他们也感觉到了这一片大地在震动，心头紧张，见伊斯逃了出来，唐明忙焦急叫道：“石羽呢？下面发生什么事了？”(未完待续……)R1292