
    看着守护者全身崩溃爆炸，天空中的秩序锁链都被崩断了，石羽悬空而浮，右手出现了一柄永恒长剑，猛地一剑对着天空尽途打去。

    长剑落空，这天空尽途似乎没有东西存zài，但是，又像有一层玻璃屏幕类的材质在隔绝着。

    “怎么回事？只是一种视线错觉吗？”石羽沉吟，看着守护者崩溃，漫天都是大量的机械和零件在散落，令这残破的世界更加破烂不堪。

    最后，完全崩溃的守护者只余下了一个智能核心，相比起人类，这就相当于是它的大脑。

    石羽尝试沟通这智能核心，他需要通guò“它”知道这个世界的真相。

    很快，这智能核心里便有了反应。

    这守护者巨型机械虽然被他摧毁了，但是其核心和智能依旧存zài。

    “告sù我，你到底是谁创zào的？这个世界又为什么会变成这样子？”

    石羽通地意识波和这智能核心沟通。

    “回答我，我可以留下你，否则，我只能将你摧毁。”

    智能核心里感应到了石羽的意识，但却是沉默，过了一会，这智能核心才有了反应。

    “创zào我的主人……已经离开了这个世界，或者说，已经死了。”

    石羽感应到了这段信息，微微一怔，然后才道：“死了？创zào你的主人就是钓者吗？”

    “钓者？不……我并不知道你说的钓者是什么意思。”这智能核心回应着：“主人们创zào了很多世界……而我们就是这些世界的守护者，不过，这个世界却被毁了。”

    “主人们？创zào你的主人有很多吗？我说的钓者，是指地球上，有类似的钩子和丝线，它们会钓走人类的灵魂。所以，我们将其称为钓者，也许，‘它们’真正的名字并不是叫钓者。”石羽一边想一边解释着，感觉要向这智能核心解释清楚什么是钓者并不容易。

    毕竟所谓的钓者这个名字只是他们人类取的，谁知道这钓者的真正名字是什么。甚至都不能肯定其是否真实存zài。

    智能核心回应道：“主人们出现了一些意外，只能离开这个宇宙，不过，却留下了一些重要的东西，这个世界……因被……监视，临时遗弃了。”

    “被监视？是被谁监视的？”石羽心头一凛，猛地想到了之前隐约感觉到天空之上似乎像有玻璃屏幕类的东西，之后还隐约看到了一双巨大的眼睛，那眼睛像在观察着下方的一qiē。不过之后等他再仔细观看，却又什么都没有。

    “我也不知道……只知道被监视……似乎是创zào我们的主人的……对手……也正因为这里被注视到了，所以主人们要离开这个世界……”

    智能核心继继续续地道：“不过，主人们虽然离开……却留下了希望，主人们曾经说过，只要进入那里……便有希望……超脱……”

    石羽心头一动道：“留下的希望，是什么？”

    智能核心道：“列车……留下的是列车……”

    石羽愣了愣才道：“列车？什么意思？”

    智能核心道：“就藏在这个世界的尽途，是主人们留下……用来反击的……最后手段……你……也许可以启动列车……也是……能够对付主人们的敌人的……唯一办法……”

    智能核心说到这里。停顿了一下，才道：“走吧。我带你去，也许，你就是主人们最后说的那个继承者。”

    石羽沉默了一下，选择相信，事实上这个世界太诡异了，除了相信。他也别无它法。

    带着智能核心，根据它的指示，石羽飞越了一座座残破的建筑物和废墟，朝着这世界的尽途出发。

    偶尔他会抬头，他总是感觉在天空之上。隐约像有一双眼睛，一直在默默的注视着他们。

    似在观察什么，又似乎在监视什么。

    “到底，这个世界是怎么一回事？”石羽在沉吟着。

    一路飞奔，现在的石羽，速度已经到了无法想象的境界，不知过了多久……

    “到了。”终于，智能核心回应，告sù他已经到了。

    石羽停了下来，在他前方，这世界出现了诡异的分裂，裂缝之中，他目睹到了满天的星辰，甚至其中还有广阔的银河。

    这就像一个宇宙的浓缩星空之图，当他盯着银河，慢慢的，在他眼睛中，银河在放大，越来越大，最终，他的眼光落到了银河的某一个角落，那里，是太阳系。

    太阳，金星、火星、木星……一颗颗的行星，最终，他的眼光落到了地球上。

    当他看到地球的时候，突然身子一震。

    “怎么……可能……”

    他在低语。

    在他的眼光之中，地球不断放大，很快，他的视线便真正的落入地球之上，看到人类，看到人类社会，然后，他看到时间正是2015年，社会秩序还算比较稳dìng，没有幸存者，没有看到鱼人族，也没有什么食人类……

    整个人类社会正常的就像他之前发生的一qiē都只像一场梦。

    “这个地球……到底是怎么回事？”石羽可以肯定是这地球，甚至于那一座座的城市他都是熟悉的，包括那些国家领导人，唯一不同的就是这个地球的世界里，没有那些超越常人的力量，没有食人类，没有幸存者，当然更没有入侵的鱼人族又或者是什么病毒蘑菇。

    “这些……都是主人们创zào的……一个一个……就像复制体……有很多，当然，另有一种观点，也可以将其视为……平行世界……”

    智能核心的观点让石羽一震。

    “平行世界……这么说，这个地球和人类……太阳系，甚于于我现在看到的宇宙……和我以前所在的宇宙，是属于平行世界吗，那在这个世界里，会有我的存zài吗？”

    石羽低语，对于这智能核心提到的主人他已经越来越怀疑就是其“钓者”，这种神通广大，超出想象。

    只是“钓者”既然如此神通广大，那么令“钓者”们遗弃这个世界，走出这个宇宙的却又是谁？又是为了什么？(未完待续……)