
    石羽说完便主动跳进了洞窟里。

    那个鱼人见有石羽带头，胆子一壮便也忙着跳了进去。

    伊斯有些尴尬，指着那控zhì光的鱼人道：“你也下去。”

    那鱼人控zhì着光，将下方洞窟照得通亮，便也下去了。

    洞窟往下深约百米，由一块块打磨光滑的巨岩砌成，方圆都超过百米，石羽和两个鱼人先进入，就像一个无意闯入一间人类房屋的苍蝇般的渺小。

    那控zhì着光的鱼人不断收集光芒，令它双掌中托着的光芒越来越亮，将这空间照得极为明亮。

    伊斯见石羽都进去了，不甘示弱，便也飘然进入。

    石羽在观察这明显是人工建造出来的巨型洞窟，然后，看到了一片浮雕。

    这浮雕由那打磨光滑的岩壁上雕刻出来的，一-优－优－小－说－更－新－最－快-ＷＷＷ.ＵＵＸＳ.ＣＣ-笔一画如刀削斧刻，充斥着一股无法形容的气势。

    石羽看着浮雕，不自禁的握紧了双手，又轻轻放了下来，然后，轻轻吁出了一口气。

    他的确没有想到在这个神秘星球之上，在这遗似人工砌出来的巨型洞窟里，会有这样的浮雕。

    巨岩石壁上雕刻着的是一种只存zài于传说中的生物。

    角似鹿，头似驼，眼似兔，颈似蛇，鳞似鱼，爪似鹰，掌似虎，耳似牛……集这么多动物特征如于一体的生物，古往今来，只有一种。

    那就是传说中的龙。

    四周巨壁上，雕刻着一条条形态各异的龙。

    在传说中，有鳞者为蛟龙，有翼者为应龙，有角者为虬龙，无角者为螭龙，未升天者为蟠龙……

    四壁的浮雕，雕刻了上百条神态和形态各异的龙，密密麻麻，互相纠缠。

    这一瞬间，石羽脑海里闪过很多的影子，想到了鱼跃龙门，想到了治水的大禹，想到了那条隐藏在龙门里的暗物质通道，想不到现在在这神秘星球上竟然也有关于龙的图腾浮雕，这些龙的浮雕，又是谁留下来的？

    伊斯看着四周，也在沉默。

    关于人类文化，它也有所研究，知道人类很多的传说中都有龙的影子。

    “这个……实在奇怪。”伊斯摸着下巴，也在思考。

    石羽看着四周关于龙的浮雕，力场在运转，这里的超线波十分强烈，不断往外辐射，进而笼罩整个星空，地球上的超线波也是由这里释放出去，通guò虫洞，抵达地球，病毒蘑菇的灾难，这超线波很有可能便是罪魁祸首。

    这巨型洞窟方圆百米，空间十分巨大，在其中一堵岩壁上，有一个拱形的石门，这石门约有四五十米高，和这巨门相比，他们显得极为渺小。

    “石羽，有什么发现没？如果确定这里就是超线波的源头，我现在便要将这里粉碎摧毁。”

    伊斯开口，身体四周，十二个能量球浮沉着，随时可以在这里引爆。

    石羽隔空一推，那数十米高的石门在缓缓开启。

    伊斯摇摇头，道：“太麻烦了，直接将这里摧毁便一了百了。”

    石羽道：“这里有些奇怪，先看个究竟。”

    说完，他的粒子先行，便涌入那打开的石门里，代替他的眼睛，观察石门内的情况。

    石门内，是一个巨型通道，通道挖掘有石阶，一路往下，石羽控zhì着粒子，不断顺着通道深入，突然，通道消失了，进入了一个更广阔的地底空间。

    “甚么？”石羽突然震惊的叫了起来，身子一闪，猛地冲了进去。

    “石羽，有什么发现？”伊斯见状，也忙着跟了上去。

    很快，石羽便顺着台阶通道冲到尽途。

    通道尽途，是一个广阔无边的空间，这神秘星球的内部，除了表面那浅浅的一层地壳外，里面几乎完全是空的。

    根本不像地球拥有地核，拥有岩浆，拥有地幔之类的东西，甚至石羽都不明白这样的星球怎么会存zài，引力从何诞生？

    但是，在这星球的内部，这广阔之极的空间里，竟然卷缩着一具庞大的尸体。

    这尸体，类似人类，曲着双腿，双手抱着腿，像个卷曲的婴儿，便沉眠于这星球之内。

    庞大的躯体，卷曲如球，几乎和这星球差不多大小，就算是石羽和伊斯这样的强者，也无法目睹它的全貌，只能根据眼前所看到的一点进而来推测。

    石羽是通guò粒子，才勉强观察到了一部份，这一部份，应该正好是它头骨的一部份。

    “怎么……可能……这是……谁……”石羽的震惊，无以复加。

    伊斯只看了一眼，便汗流浃背。

    这是什么样恐怖的生物？曲卷着的身体，依旧和行星一样大小？这得是什么样的怪物？

    后面跟上的鱼人只看了一眼，便毛骨悚然，连着跌退。

    每一个人都感觉到了震撼、恐惧，这种感觉，发自内心。

    石羽慢慢后退，漫天的粒子都在收敛，然后，他有些艰难的看着伊斯，低沉声音道：“知道那引起超线波……由哪里释放出来的吗？”

    伊斯伸出手来，对着面前的东西指了指，道：“难道是……它？”

    石羽点点头，缓缓道：“难怪我觉得超线波从整个星球发出来的……不过，这里应该是它的头部，这里的超线波最强，所以，发出超线波的源点，并不是这里，而是……这整个星球内部……沉眠着的……这个。”

    伊斯身体四周的能量球在波动，声音阴沉下去：“这么说，想要阻止病毒蘑菇，令这超线波消失，就必须要毁掉眼前这……这个……东西？”

    石羽看着它，没有说话，只是点点头。

    他们都感觉到了压力。

    “你们退出去。”伊斯突然吩咐了一句，后面的两个鱼人忙着退出离开。

    这里便只余下了石羽和它。

    “不论如何，我们都要试一试，好在……这东西应该已经失去了生命，也许，这是宇宙中的某一个种族，只是长得高大而已，我们只是被它的形体给吓到了，是不是……也许它并不可怕，否则又怎么会死了，只是一具尸体，难道我们解决不了？”R1152