
    （补昨天欠的一章）

    宇宙飞船在天空中停了下来，那小型的星球登陆飞行器展开双翼，缓缓于低空飞行。

    这神秘星球的植物世界展示在了这些永生文明的眼前。

    “只有植物的星球，适合改造，环境完全适合居住……”

    通guò数jù分析，很快这些永生文明的人兴奋起来，这是一颗相当适合他们居住和移民的星球。

    漫漫银河系中，适合居住的星球并不多。

    “这完全是一个植物的世界啊，只要将这些植物清除，这颗星球可以直接进行移民，其中的大气成份完全适合我们。”

    宇宙飞船上，有永生人惊叹着，一脸欣喜。

    这样令人振奋的消息，通guò光波跳跃技术直接传递到了永生文明母星，将这一处的宇宙坐标发射回去。

    所谓光波跳跃技术是永生文明这样已经进化到了第二级文明才掌握的极度高端技术，利用空间曲面折叠，令光波跳跃，可以在瞬间将原本相隔以万光年计算的距离重叠，将讯息光波发射出去，就算是双方距离以万光年计算，都可以进行信息传递，延迟不超过一小时。

    神秘星球所在的星系距离永生文明的永生母星距离，超过了十万光年，但是，通guò光波跳跃技术，他们发出去的信息，大约只需要一个小时，永生母星就可以收到。

    两小时后，他们收到了从永生母星发射回来的信息，先是肯定了他们的努力和功绩，命令他们继续勘察神秘星球，收集更多的讯息资料，同时派遣后援飞船，估算一个永生年可以抵达。

    （注：永生母球的公转比地球快约一倍左右，一个永生年相当于半个地球年。）

    接到消息的永生文明飞船，派遣登陆飞行器，准备进行全方位勘察神秘星球，采集岩层，地行各种数jù分析。

    就在永生文明的宇宙飞船对神秘星球进行全方位勘察的时候，神秘星球所在的太空尽途，突然间伸出一物，猛地便戳进了神秘星球的大气层中。

    如果石羽在，凭他的眼睛便能够看到这震撼人心的恐怖一幕。

    一柄类似暗物质的标枪戳进了大气层，只是这柄暗物质的标枪，实在庞大得近乎恐怖，横贯天空，连天空都似被捅穿了。

    永生文明的宇宙飞船和上面的永生人根本没有觉察得到什么，那艘宇宙飞船便被这暗物质标枪洞穿了。

    如果只是纯粹的暗物质洞穿飞船，因为是物质和暗物质的区别，并不会对宇宙飞船产生什么影响。

    但紧跟着，可怕的旋涡力场便由这暗物质之中释放出来，引发恐怖的能量大爆炸。

    就算是宇宙飞船的材质中，也包含着暗物质。

    宇宙万物中，都有暗能量存zài。

    随着这暗物质的能量大爆炸，只刹那间，正在缓缓驶近神秘星球的永生人的宇宙飞船就像纸一样的猛地皱了起来，像被一股无形的力量抓住挤爆，然后，爆炸成了万千碎片，包括里面大量的永生人一起粉碎破灭。

    宇宙飞船中心，旋涡状的力场出现，宇宙飞船的碎片便被这力场吞噬，往中心收缩，消失。

    那刚刚派出去的登陆飞行器上面的永生人抬头，呆呆看着宇宙飞船突然爆炸的一幕，目瞪口呆，完全吓傻了。

    下一瞬间，这标枪落地，便将登陆的飞行器击得粉碎，这永生人便什么都不知道了。

    从宇宙飞船到登陆器，再到这些永生人，无意闯入这里的永生文明，便这么飞灰烟灭了，什么都没有留下。

    解决掉了宇宙飞船和登陆飞行器后，那暗物质的标枪在缓缓收缩，慢慢缩回了天空云层之内，消失不见了。

    神秘星球重新恢fù了平静。

    不过，这并不是结束，而是一起更大灾难的开始。

    距离这片太空超十万光年之外的另一个星系，其中有一颗行星便是永生文明的母星。

    在连着发出几道讯息都如泥牛入泥后，永生文明开始怀疑这艘宇宙飞船也许是出了意外。

    三天后，永生文明的宇宙战舰和宇宙航母驶出了母星，驶离了永生星系，朝着之前永生文明传递回来的空间坐标而来。

    这艘宇宙航母和那一队宇宙战舰代表了永生文明的高端战力，配备了各种最先进的武器，威力之强，甚至可以毁miè一颗行星，半个地球年之后，这支舰队，将抵达神秘星球所在的星系。

    这一qiē的发生，地球上的人类或鱼人，根本不知道，包括被困的石羽和伊斯等人也一样。

    他们被困这神秘星球之内已经一年了，经历了前期的恐惧之后，他们并没有死亡，那星球之内的巨人骸骨存zài的力量似乎并不是要杀死他们。

    石羽在这一年中，不断参悟粒子，参悟灵魂，甚至参悟意识，分析这巨人骸骨的神秘未知力量，感知这个星球的奇妙植物世界，甚至，他完全沉迷其中，不能自拔，忘掉了一qiē，唯有那一缕若有若无的气息似乎在告sù别人，他依旧活着，如同化为了蛹的蝶，总有一天，他会破蛹而出，化为最美丽的蝴蝶，飞向天空。

    而地球在这一年中，也经历了翻天覆地的变化。

    很快，又半年过去了。

    距离石羽等人前往神秘星球进而被困，已经过了一年半了，从永生文明的宇宙飞船无意闯入这里进而被毁miè，也过了半年了。

    而从永生星系出发的永生文明的宇宙舰队，经历了半个地球年的空间跳跃，这一天，也终于抵在了神秘星球所在的星系。

    巨大的空间虫洞从神秘星球所在的星系之中打开，当先跳跃出来的是两艘星际战舰，然后，便是巨无霸般的宇宙航母。

    宇宙航母之后，又有是八艘星际战舰。

    一艘宇宙航母，配置有十艘可以进行光速飞行的星际战舰，这样一支战舰的威力，是极度可怕的，就算是进化到了第二级文明的永生文明，一共也只有五十二支这样的舰队。

    根据半年前接收到的讯息，永生文明的舰队很快便销定了神秘星球，宇宙舰母于太空静止不动，一艘星际战舰立刻驶往神秘星球。R1152