
    这一群冲过来的形似水母般的生物，每一个都摆脱了地心引力，是可以令引力归零的存zài，不比和他战斗的这只水母似生物弱，石羽再强，也不认为自己可以对付一群，更何况这里的战斗，似乎已经引起了其它生物的注意。》頂點小說，www.

    石羽加速逃离，这一群疑似水母的生物呈扇形的扩散开来，想要包抄石羽。

    石羽刚刚冲出几千米，迎面竟然又冒出几个疑似水母的生物，阻挡住了他。

    一只只的触手挥出，无形的力量从四面八方笼罩过来，这种疑似水母的生物可以控zhì一种石羽也不能理解的未知力量。

    石羽灵魂双手伸了出去，恐怖的粒子流形成巨大的振波，突然间将这一片区域的暗物质能量都绞动起来。

    迎面两只水母似的生物触手瞬间被重重弹开，后方一群水母冲上来，形成了合围之势。

    如果不能在最短时间内逃出去，石羽只怕便要被它们联手杀死。

    他虽然突破了引力障，但却不可能抵挡得住这么多sss级的存zài。

    迎面被打出一个缺口，石羽冲射出去，突然间，四面八方，一种无形的力量沉重如山岳，猛地将他压得往下一沉。

    石羽心头一凛，灵魂几乎完全走出身体，四面八方的上帝粒子和暗物质粒子形成可怕旋涡，抗横这种恐怖的力量。

    这些水母似的生物已经密密麻麻涌上来，联合在一起，石羽终于发觉，它们可以引发的是一种奇怪的引力，像经过改良的“万有引力”，只是这么多联合在一起。这万有引力达到了恐怖境界，从四面八方压了下来，石羽身体都在咯咯作响。

    很快，他从身体到灵魂便要被压成肉饼。

    这种改良过的万有引力，竟然可以作用于灵魂。

    似乎这些水母将万有引力和暗能量融合在一起而产生了一种新的力量。

    它们便可以控zhì这种力。

    石羽无法逃走，寸步难移。基本粒子形成可怕旋涡力场，在不断抗横。

    这些水母似的生物眼中也露出了异色。

    这么多水母联手，竟然还没有能瞬间击杀石羽，它们也感觉到了惊异。

    “咯咯……”

    石羽听到了自己的身体从灵魂发出来的声响，这是承受达到了极限，即将崩溃发出来的声音。

    他抬头，突然，他看到了上方出现了巨大黑影。

    这巨大黑影像一个巨型的海龟，头尾长度约有十米。突然出现在上方，如一艘小型的木船。

    当这巨型海龟似的生物突然出现，下方这一群聚集在一起的水母生物显然是害怕了，想要散开。

    下一瞬间，石羽睁大眼睛，这海龟伸出脑袋的速度，快得他都无法捕捉。

    快如闪电，这海龟似的生物从厚重的壳里伸出了脑袋。它的脑袋，有些酷似传说中的龙。

    血盆大嘴一张。咕嘟着便咬住了两只水母似的生物。

    其它的疑似水母的生物，在四处逃窜。

    石羽倒吸冷气。

    这长得像一个巨型海龟似的生物，太恐怖了，光是那脑袋伸出来的速度，便超出了他能够捕捉的范畴，所以这些水母生物。闪避不了。

    两只水母生物被海龟咬住，没有丝毫反抗力量，直接便被海龟吞了下去，然后，它划动四肢。捕食其它四处逃亡的水母生物。

    这些水母，再也顾不得追杀石羽。

    石羽乘机远遁。

    那海龟似的生物专注于捕捉水母，也没有理会相对而言比较弱小而显得不起眼的石羽。

    石羽远遁，对于这个诡异世界，他有了更深刻的认知。

    似乎在这里，sss级只是最弱小的存zài。

    到处都是浮石、巨岩，千奇百怪的参天巨树，甚至远方还有飘浮在暗物质液体中的一片浮岛。

    只是浮岛上盘踞着一头纯粹灵魂状态的庞大生物。

    这庞大生物，酷似鱼鹰，只是比石羽曾经碰到的鱼鹰要庞大很多倍，整个躯体趴在浮岛上，几乎与浮岛差不多大小，四周所有生物，都对着敬而远之，根本不敢接近。

    可以想象，这生物的实力，绝对深不可测。

    石羽在不断往下沉去，他需要先找个安全的地方躲藏起来，然后再好好思考接下来的路。

    突然闯入这光怪陆离世界，他一时之间有些适应不了。

    不断下沉，远方不时有古怪生物游走，甚至这些生物之间会产生厮杀，这是一个强肉强食的恐怖世界。

    很快，下方出现断垣残壁，石羽猛地发觉在这暗物质液体世界的下方，竟然出现了疑似人工的建筑物。

    这建筑物很大，只是残破不堪，但还是能够看到一条条的高墙和打磨光滑的巨岩建成的建筑物。

    这绝不是天然诞生，而是某类智慧生物的杰作。

    石羽心头一动，瞬间下沉，冲进了这片人工遗迹之中，想要寻找一个隐蔽的地方藏起来，然后再思考接下来的路。

    这里无疑是一个合适的藏身之所。

    石羽潜入其中，落入一条狭长的走廊之中，心头稍安。

    这条人工走廊四周，到处都是破损的窟窿，石羽慢慢的顺着墙壁坐了下来。

    接下来该怎么办？何处何从？

    返回地球的暗物质通道已经被堵死了，自己想要重新将这暗物质通道打通，绝不朝夕功夫，最重要的就是石羽曾经控zhì暗物质粒子观察过，那暗物质通道似乎被改变了，就算自己重新打通了暗物质通道，也不一定能的返回地球。

    更何况这个世界重重凶险，自己根本没有那个时间慢慢去打通那个暗物质通道，只怕在那之前，自己便要被其它生物发现，进而击杀。

    想到那一群水母生物，想到那可以轻yì猎杀水母生物的海龟，如果自己遭遇到了那只海龟，只怕也会轻yì被猎杀。

    “怎么办……接下来，该去哪里……”石羽呆呆抬起了头，这个世界果然是没有了钓者，也看不到钓钩和丝线，但是，四周全都是恐怖到了变态级别的各种生物，稍有不慎，便要被当成猎物给捕食了。

    他要如何活下去？

    （今天太忙，才回家不久，只有一更，欠的章节等有空了再补上，见谅）(未完待续……)R527