
    “轰隆――”

    各种巨大的爆炸在航母之内爆炸开来。

    “怎么会……这样……”这位统帅，发出嘶吼。

    神秘星球上，五位永生人进入地底洞窟，看到洞窟雕刻着的上百龙的图案，啧啧称赞，最后顺着洞窟通道，终于抵达了一年多以前石羽等人曾经到达过的地方。

    他们在这里看到了一堵像墙壁一样的白色物质。

    在这些白色物质里，他们看到了像被冻入其中的一些似智慧生物的影子。

    被封在里面的正是石羽，伊斯，唐明和一些鱼人。

    当这几个永生人看到眼前这一幕的时候，全都充满震撼，通guò扫描，他们可以确定被封印在其中的智慧生物，还有生命反应。

    很快，这里的信息便传到了战舰上。

    战舰指挥官下命令，这些永生人立刻出手，想要切开这白色物质，取出被封印在其中的智慧生物。

    拥有二级文明作为后盾，他们拥有强大自信，并不惧怕被封印在其中的智慧生物。

    他们动用激光切割，不想却丝毫无法切开这种未知的白色物质。

    很快，五个永生人退了出来，上方的战舰底部释放出了巨大的白光，开始进(行能量聚集。

    一道巨型光柱照射下来，这一片区域都被白色的光芒笼罩，下方的白色物质像冰山的一角浮现出来。

    这是超脉冲离子光，可以切开世上最坚固的物质，那显露出了白色物质上留下了一道道的浅痕。

    “加上能量释放。”战舰指挥官下令，星际战舰源源不绝的将能量释放形成超脉冲离子光切割。

    白色物质在震动。

    正在这时，战舰上的一群永生人，猛地看到了诡异一幕。

    远方的无尽的蓝色植物之中。出现了一个若有若无的巨人。

    这巨人像透明的，身体上荡漾起了一道道蓝色的波动，所到之处，洒落漫天的蓝色光液。

    “这是什么生物……”永生人虽然征服了一个又一个的行星，但也没有见过如此诡异生物，若有似无。几乎像存zài，又像不存zài。

    整个星球的植物都像活了过来，无尽的蓝色光芒在闪烁着，这里完全化为了一个植物的海洋。

    整个地球上的植物都像合而为一，整个星球像变成了一个巨大的生命体。

    这种奇怪而诡异的感觉，令这些永生人有莫名的惊惧。

    突然间，这千米巨人，穿过了这些永生人和那艘悬浮虚空中的战舰。

    光液在飞舞着，沾满了战舰。令战舰上也闪烁出了蓝色光芒，美不胜收。

    那战舰的指挥目瞪口呆，喃喃道：“这……这是……”

    然后，他感觉到了意识在模糊，之后，他什么都不知道了。

    战舰释放出来的超脉冲离子光慢慢消失，但是那封印着石羽和伊斯等人的白色物质，却在震动。

    这种震动。来自内部。

    被封印其中足足有一年半之久的石羽，终于从自己沉迷的世界中清醒过来。

    被外界的动静和超脉冲离子光的冲击惊醒了。

    这一年半以后。他沉迷在了研究基本粒子，研究这白色头骨的未知力量以及灵魂和意识之中，完全沉迷另一个奇妙的微观世界，不克自拔，甚至于忘掉了一qiē。

    一直到今天，超脉冲离子光冲击这白色头骨。才将他惊醒。

    一惊醒，石羽本能的站了起来，原本可以封锁他的头骨，竟然像雪一样的在融化着。

    这一年半，他的能力精进到了什么样的层次。已经无人可知，甚至于包括他自己都不知道。

    只是右手轻轻一伸，这一片区域的白色头骨便如冰雪一样的融化消失了。

    封印其中的伊斯，唐明和那一群鱼人，纷纷脱困。

    一年半以后，他们终于重新归来。

    此刻的地球上，那宇宙航母遭受到了袭击。

    0027统帅已经惊惧到了极点。

    留在神秘星球上的星际战舰也失去联系，显然也出事了，只短短时间，十艘星际战舰都被未知力量摧毁了。

    现在连这航母都遭受到了恐怖袭击，而他们永生人，竟然连凶手是谁都不知道。

    在最后一刻，0027统帅，通guò光波跳跃技术，给永生母星发出了最后一条信息。

    “不要来，这里是地狱。”

    这是永生母星收到的这支舰队的最后一条信息，之后，便失去了一qiē联系。

    不过，永生人并不知道，有一根特殊的丝线，正跟随着这光波跳跃技术产生的信息，瞬间跳跃了十万光年，抵达了永生人所在的永生星系。

    他们已经将魔鬼和地狱，带到了永生星系。

    脱困的伊斯，唐明和那些鱼人，如梦初醒，看着外界，看到了那堕落下来的星际战舰。

    “怎么回事？我们被困多少年了？地球上已经有了这么先进的飞船了吗？”唐明惊诧。

    石羽右手一伸，一个永生人被他抓了过来。

    “机qì人？人工智能？”唐明低呼。

    “不对，头盔里是大脑……人类已经进化到了舍弃了肉身？”

    “不，这不是地球的东西，这不是我们的文字。”

    很快，他们有了新的发现，终于明白这不是地球的文明。

    “是外星文明吗？”唐明沉吟。

    伊斯道：“先回去地球看看吧，我们到底被困多少年了，现在的地球怎么样了？病毒蘑菇只怕已经毁了一qiē。”

    说完，它双手猛地一扯，抓住了一群鱼人，竟然就这么腾空而起。

    它的背后，六只羽翼完美的生长了出来，这一年半以后，伊斯等十二鱼人王的实力也在增长，现在十二合一，它只怕已经达到了传说中的境界。

    石羽看着伊斯带着那一群鱼人瞬间飞离，看了唐明一眼，道：“我们走。”

    同样一提唐明，腾空而起，突然间便加速，追上了伊斯。

    显然，和伊斯一样，石羽也越发变得深不可测了。

    唐明震惊的看了石羽一眼，他虽然实力也有些增长，但比起石羽和伊斯，显然远全不能比。

    很快，那空间虫洞便出现在了他们面前。

    石羽和唐明等人，既有些激动，更多的是紧张。

    病毒蘑菇肆虐，他们没能阻止，现在的地球上还有生物存zài吗？他们很害怕看到一个荒芜的地球。

    不过，他们终于要重新返回地球了。(未完待续……)R1292