
    一片幽幽的小树林之中，树木苍翠，云雾萦绕，焕发勃勃生机。

    一名衣衫已经裂开好几道口子，皮开肉绽趴在地上的少年，缓缓睁开那双黑眸，不由多了几分的迷茫。

    他看上去只有十六七岁的模样，但此刻他那迷茫的眼神中，却是给人一种成熟的感觉。

    “啪！”

    少年刚睁开眼睛，似乎还没有完全反应过来，一根长长的皮鞭便是飞了过来，带着一种凌厉的气势，狠狠抽在他身上，一道血雾飞溅，透过树叶射下的光，勾勒出一抹鲜艳的画面。

    “啊！”

    少年发出杀猪一般的大叫，额头上青筋暴起，他抬头一看，这才发现前面站了两名少女。

    看见这两名少女，少年不由微微一愣，眼中有着难以置信之色。

    其中一名少女，年纪跟他相仿，她身着绿色长裙，手拿长长皮鞭，性感与娇艳融为一体，穿着一种好似古代的衣服，令人眼前一亮，她柳眉如画，乖巧可人，浑身散发一种少女特有的青春气息。

    很显然，之前出手的便是这名少女。

    而另外一个女子，跟这少女长得有几分相似，长得沉鱼落雁，闭月羞花，俨然也是祸国殃民的类型。但两人这么一比起来的话，绿衣少女的美貌似乎略胜一筹。

    “美！太美了，我这是做梦不成？”

    凌风终于开口，感觉好似做梦，他从没见过这么漂亮的女子，特别是那绿衣少女，那眼睛好似会放电一般，很有灵气。

    只是，绿衣少女此刻似乎有些生气。

    凌风记得很清楚，他之前明明是在给一个女人按摩，结果那女的居然说他非礼她，这明显是敲诈。

    果然，很快来了几个男的，揍了他一顿，后面他就晕过去了。等他再次醒来，便发生了之前这一幕。

    “不对，不是做梦，如果是做梦，这里的一切怎么可能那么真实？我身上怎么那么痛？难道...我凌风，穿越了？”

    片刻之间，凌风心里已经想到了什么，不由倒吸一口凉气，这样的事情，居然发生在了他的身上，太扯淡了吧。

    可是，他还不得不接受。

    “这个小子皮挺厚啊，都这样了还能站起来？”

    那绿衣少女冷冷看了凌风一眼，又是一鞭子直奔他而来，似乎想要将他活活抽死。

    “且慢！”

    这一次已经回过神来的凌风，却是不会再这么坐以待毙，他蹭地一声跳了起来，双手交叉挡在前方。

    “啪！”

    果然，这一次他的喝声奏效，那少女长鞭微微一扬，在他的头顶上空抽出一声空响，并没有落在他身上，这令凌风微微松了一口气。

    “凌风，死到临头了，还有什么话可说？我今天非抽死你不可！”

    绿衣女子樱桃般的红唇张开，表情却是十分的冷漠，给人一种拒人于千里之外的感觉。

    “这位姑娘，这里是什么地方？”

    凌风沉默了一会儿，发现自己并没有得到这个身体之前主人的记忆，这令他不由感到有些无语，觉得还是先问问，他发现这两个女的的衣服看上去像是中国古代的衣服，但实际上又哪个朝代的都不像。

    但，现在通过刚才少女的话，他知道，这个身体以前的主人，跟穿越前的他居然同样的名字，这是他此刻唯一值得安慰的地方。

    “少装蒜，没话说的话，本姑奶奶现在就送你上西天。”

    凌风并没有得到想要的答案，对方眼神一凝，身上似乎有着一种杀气。

    “哎，姑娘，我跟你什么仇什么怨？你一直说要杀我？你可知道，君子犯法，与庶民同罪，你敢杀我的话，会坐牢的。”

    凌风叹了一口气，感觉一头雾水，看了看那女的，觉得这里应该是古代吧，索性赌一把，吓唬吓唬对方，怎么能随便杀人呢？哪怕是古代，那也是讲究王法的不是？

    “哼，笑话，这个世界，强者为尊，弱者仰人鼻息，你虽是凌家人，不过是一个不学无术的废物，我夏芸芸要是杀了你，凌家未必会追究。”

    绿衣少女冷哼，心里微微有些疑惑，感觉这个凌风怎么好像变了一个人似的，按照这货的性格，现在应当跪地求饶才是。

    “嘶！”

    凌风倒吸一口凉气，他现在算是完全明白了，这里根本不是中国古代，而是中的异界，武道为尊的世界。

    在这个地方拳头才是老大，王法什么的，貌似不顶用啊！

    “那你为何非要杀我？我不学无术，与你何干？就算你是强者，也不能滥杀无辜吧？最起码的道理还是应该要讲的。”

    凌风心里一横，讲不通王法就跟对方讲道理，脑袋中却是在思考如何逃脱危机，现在满身是伤，而且从对方的话语来看，自己就是蝼蚁，对方可是强者，一个蝼蚁想要在强者面前逃离，似乎有些不可能啊。

    “你什么时候学会装傻充愣？你偷看本姑娘洗澡，你说你该不该死？”

    夏芸芸说起这事儿，恨不得立即掐死凌风。不过，她怕脏了她的手，因此用鞭子来抽，让这混蛋慢慢痛死得了。

    “啊！我凌风是那样的人吗？”

    凌风一听，不由一脸黑线，不过他很快又是苦瓜着脸：“不会吧，姑娘，我就看你洗澡而已，你就要杀我，你还讲不讲道理？”

    “你，好啊，你这淫贼，偷看了我，还说的这般理直气壮，我夏芸芸今天一定要杀了你。”

    夏芸芸气急，手中皮鞭轻轻一扬，似乎又要发动攻击了。

    “妹妹，慎重，虽然这家伙该死，但是他毕竟是凌家的人，他要是真的死了的话，到时候他父亲凌长天肯定会找你麻烦的。你气出得差不多了，我看还是算了吧。”

    令凌风没想到的是，这个时候那名红衣女子却是开口了，在帮着自己说话。

    那红衣女子，看上去温柔大方，应该心地善良，凌风也不由对她投过去了几分感激的目光。

    而凌风顿时从对方的话里面得知自己的父亲似乎叫做凌长天，看样子应该挺厉害，不然对方也不会这般的怕他。

    其实，他不知道，对方不是怕他父亲，而是在这个镇子上面生活了这么多年，不想背井离乡罢了。

    而且，这个镇子清幽，还挺适合修炼的。

    然而，凌风他认为对方怕他父亲，心里却是多了几分的底气：“对啊，这个有什么呢？我就看了几眼而已，美女你身上少了一块肉吗？没有吧？既然偷窥了你，不会少一块肉，那你没必要杀我。再说了，我既然偷窥你的话，你应该高兴才是！”

    这下子，对面的两女同时懵了，被偷窥了洗澡，还应该高兴？这什么道理啊？

    “你偷窥我洗澡，我还应该高兴？凌风，你这是在羞辱我？”

    夏芸芸沉默了一会儿，拳头紧握，望向他的时候，那种杀意越加的浓郁了。

    “夏芸芸姑娘，你误会了，我偷窥你，这说明你好看，漂亮，不然的话，叫我看我都不看呢？再说了，那么多的女的，为何我偏偏偷窥你呢？这说明，你有吸引力啊。”

    凌风感觉到了不对劲，万一对方情绪失控将自己杀了，那自己可就完了，于是开始拐着弯儿拍马屁，他知道女的都喜欢别人夸她好看，穿越前他虽然只是一个普通的按摩师学徒，但不少女的来了店里基本上都会点明要他按摩。

    这除了凌风认真学习按摩之法，手法纯熟之外，另外一点便是，不管是多么难看的老女人，凌风都会夸奖对方长得好看，或者又年轻了几岁。

    果然，异界的女子似乎也吃这一套，绿衣女子一听这话，怒气稍微消了一点点：“行，我不杀你也可以，但这事儿也不能就这么算了，这件事除了我和我姐以及你，我不希望被其他任何一个人知道。”

    “这个肯定的！”

    凌风点头，心里却是有种想哭的冲动，这个女的长得那么漂亮，可惜自己没有这身体之前那主人的记忆，要是有的话，那偷窥的画面一定很美吧。

    “第二，你得赔偿我损失才行！”

    夏芸芸想了想又是补充了一句。

    “不会吧？我还得赔偿你损失？你不是揍了我一顿吗？那你是不是也应该赔偿我损失啊？”

    凌风顿时有些不乐意了，这异界的人，思想怎么那么奇葩呢，自己在地球上的时候，偷看老板娘洗澡被发现了之后，顶多被骂了两句而已，到了这里，差点连命都没了不说，还要赔偿损失。

    这让凌风觉得，似乎地球要安全不少啊。

    唉，异界太危险，他想回地球！