
    夏芸芸一听凌风这话，霎时间就有些懵了，自己一个黄花大闺女，被这家伙给偷窥，这简直就是奇耻大辱，要不是有些害怕那凌家的话，她早就将面前这个不学无术的家伙给剁了。

    而这个小子，居然还想找她要赔偿，这家伙的思想没出什么问题吧？

    “凌风，我妹妹可是黄花大闺女，你偷窥了她，就应该赔偿，你，你还是不是男人？要不是我妹妹心地善良，你小子早就死了。”

    这一次凌风的话，似乎连那红衣女子也是有些见不惯了，她不由也恶狠狠的望着凌风。

    凌风顿时感到一阵凌乱，他心里很想说那偷窥的家伙已经死了，自己连一根毛都没有看到，还要来活受罪，这可真是憋屈啊，不过，他也就只能心里想想罢了，脸上却是苦笑道：“我怎么可能不是男人？这不是明摆着的事儿吗？不信的话，你可以试试啊。”

    红衣女子再好的性子，也是忍不住想要发怒了，这个混蛋，偷窥了自己妹妹就算了，现在还想调戏她，真是过分。

    “姐姐，这个混蛋就是狗改不了吃，屎，不跟他废话，把他杀了，我们大不了离开这天阙镇，永远不再回来便是。”

    夏芸芸一脸怒容，见过不要脸的，却是没有见过凌风这么不要脸的。

    凌风见到夏芸芸真的就要出手，也知道这个陌生的地方有些不安全，决定还是先保住小命要紧，立即道：“好，你们要什么赔偿，说来听听，实在不行的话，大不了我吃点亏，以身相许。”

    夏芸芸彻底无语了，白了凌风一眼：“谁要你以身相许了，就你这一段武者的修为，本姑凉还看不上呢。”

    一段武者？凌风终于知道自己的修为，听起来好像的确很弱，难怪要被这个女的鄙视。

    “呵呵，看不上就算了，我也没有东西给你啊。”

    凌风呵呵一笑，开始耍赖，他早就发现了，自己好像是两袖清风，就腰间还挂了一个帆布袋子，感觉轻飘飘的，应该没什么东西。

    “把你储物袋给我看看。”

    夏芸芸见到凌风准备赔偿，心里也稍微好受了一点，于是也决定不杀凌风了，不过，最好还是再要点好处才行。

    “你说的是这个袋子吗？”

    凌风指了指腰间，没想到这个东西便是储物袋，这储物袋什么的，他以前在看的时候，自然是知道的。

    只是，他没想到居然看上去这般的普通。

    “废话！快点！”

    夏芸芸催促起来，似乎跟这小子多说一句话都有些不爽似的。

    凌风将袋子扯下来，然后走到了夏芸芸面前，递给了她。

    夏芸芸伸手来接袋子的时候，凌风的手指也不知道是有意的还是无意的，就碰了她的手指一下，这令夏芸芸俏脸不由一红。

    她气呼呼的接过袋子，然后将里面的东西给倒了出来，发现只有几个金币，不由皱起了柳眉，有些错愕：“不会吧，连一颗普通的聚气丹都没有吗？你好歹也是凌家二长老的儿子啊，居然这么穷？”

    “哦，你想要什么，你告诉我，当我欠你的，我回家叫我父亲给我，等我拿到了之后我再给你。”

    凌风越看这夏芸芸越是觉得好看，虽然对自己凶了一点，但想想偷看别人，的确是自己理亏了，所以想了想继续道：“你留个联系方式吧，你手机....”

    刚说到这里，凌风恨不得扇自己一耳光，你妹的，这个地方，貌似不可能有什么手机啊，自己都穿越了，居然还想着手机，看来一时半会儿还真的适应不过来啊。

    他发现对面的两人也一脸错愕的望着自己，方才苦笑道：“我的意思是，姑娘你家住什么地方？到时候我拿到东西之后，给你送上门来，如何？”

    “你没事儿吧？你会不知道我夏芸芸的家？”

    夏芸芸再次无语，怎么感觉之前的凌风被自己抽晕了，这后面醒来就变傻了呢？连自己家的忘记了吗？

    凌风这才发现没有这具身体前任主人的记忆，是一件多么苦逼的事情，他尴尬的摸了摸鼻梁：“我好像失去了一部分记忆了，都是被你抽的。”

    这一下，夏芸芸两女彻底的沉默了，过了一会儿，夏芸芸方才试探着问道：“你真的失去记忆？”

    凌风摊了摊手：“恩，我发现我偷窥你那一部分记忆也都失去了，唉，真是可惜啊。”

    “哼，这记忆，失去了最好。算了，看你在凌家也是个受气的废物，这次就原谅你了。”

    夏芸芸冷冷一哼，旋即拉着红衣女子的手：“姐姐，我们走！”

    说完之后，两人居然就这么飞走了。

    “哇，真的可以飞啊！”

    望着那两道身影，凌风一脸的向往，要是自己什么时候也能够飞就好了。

    “妈的，没想到我居然会穿越，可惜啊，没有这身体的记忆，实在是个悲剧。”

    凌风不由一屁股坐在地上，心里那叫一个郁闷，虽然从那女子的皮鞭下逃过了一劫，但现在除了知道自己是个一段武者以及这里可以修炼之外，却是什么都不知道了。

    “嘿嘿，想要记忆还不简单，我刚才将记忆给你封印了，现在就给你。”

    这个时候，一道无比动听的声音传来，这令凌风不由一惊，这声音太好听了，清脆悦耳，关键是就在自己的脑袋中响起似的。

    可凌风还没有反应过来到底是怎么一回事儿，脑袋便是传来一阵炸裂般的疼痛，他拼命的抱住脑袋，然后大量的信息开始在脑袋中闪现。

    “哇，太美了！”

    不过，待到那脑袋不痛了之后，凌风却是流出了鼻血，上天啊，那夏芸芸洗澡的美丽画面终于出现了，令他心里那叫一个爽啊。

    而这个时候，他也知道了自己到底是到了一个什么地方。

    这里乃是天幽大陆，而世人崇尚武力，用天地间的天幽气进行修炼。

    现在凌风大概也明白了，他能够感应到的那空气中漂泊的淡淡的青色气体，应该便是所谓的天幽气了。

    而他乃是这天阙镇上四大家族之一的凌家二长老凌长天的儿子，这修炼的最低等级便是武者，武者主要就是淬炼身体体魄，让自己变强。

    可惜的是，这个凌风以前感应不到天地间的天幽气，也被凌家人称为废物，这一段武者的修为，还是他父亲恨铁不成钢，经常揍他，依靠外力才勉强提升起来的。

    当然，可以说这也是一个奇迹。

    可这根本就不是办法，若是凌风能够感应到天地间的天幽气的话，他也不会到了现在还是最为垃圾的一段武者了。

    要知道，用那天地间的天幽气来淬炼身体的话，那才是最为快速的，而能感应到天地间的天幽气存在的清晰程度，便是能够体现一个人的天赋如何。

    凌风因为是个废物，自然被凌家人瞧不起，这也导致本来每个月都应该给他两颗的聚气丹，家族也没给了，让他自生自灭。

    似乎感受到了不受家族重视，凌风便自暴自弃，喜欢去喝喝花酒，喜欢去偷窥偷窥镇上良家妇女洗澡什么的。因此在整个镇上都不受待见。而也因此，他父亲才经常揍他，这才导致他居然奇迹般的成为了一名一段武者。

    尽管如此，因为他毕竟是凌家人，凌长天也极其护短，只能自己揍凌风，不喜欢外人欺负自己的孩子，所以镇上的人，倒是没敢把这凌风怎么着。

    只是，没想到这小子胆子居然这么大，居然敢去偷窥那夏芸芸。

    这才有了之前的一切，夏芸芸虽然跟她姐姐夏玲玲两人都是散修，但两个人的修为都很高，那夏芸芸的修为更是跟凌风的父亲差不多，达到了九段天幽师的修为。

    因此，这才把自己带出来狠狠收拾了一顿，可能就在这凌风快要被抽死的时候，这才令穿越过来的凌风得逞，鸠占鹊巢。

    “喂，你到底是谁？不会在我的脑袋里面吧？”

    抹干了鼻血之后，凌风不由开口问道，心想难道自己穿越了之后，并不苦逼，也是有着什么高人指点一二不成？

    难不成，自己也有机会改变命运，成为强者？

    若是那样的话，凌风心里决定，一定要把那夏芸芸给追到手，对方实在是诱人，也不愧是天阙镇第一美女。