
    “咯咯，我是史上最强气运系统，主人，你想要见我吗？”

    那声音咯咯的笑着，听上去给人一种酥麻的感觉，十分的舒服，关键还是一个年轻少女的声音。

    “史上最强气运系统？”

    凌风一听，这名字似乎也太**了吧，居然敢自称史上最强，看来一定是狂拽酷炫吊炸天了。

    “当然，立即，马上！”

    凌风迫不及待的命令了起来，没想到自己得到了一个厉害的系统，而且听它的语气，居然还能见面。

    顿时，凌风就感觉到自己好似进入了一个黑色的奇异空间，在他的面前，一个无比灵巧的小人儿就这么停留在他的面前。

    这是一个美丽无比的少女，她居然有着两个好似天使一般的翅膀，是那种闪烁淡淡白光的翅膀，并没有毛。

    而她的穿着，更是令凌风差点再次流鼻血，这少女虽然只有巴掌大小，身材却是无比诱人，一双大长腿上面穿了一双红色的高跟鞋，上面则是一条短的几乎可以看见内内的超级短裙，再上面穿了一件白色的衬衫，那衬衫看上去随时都要被撑破一般。

    少女有着一双淡蓝色的眸子，大大的眼睛扑闪扑闪的，十分的好看，她有着一头绿色的长发，微微卷起了大大的波浪，小小的红唇配上那精致的脸蛋，更是诱人无比。

    “主人好，多谢你让我从沉睡中醒来，以后，我就是你的仆人了，我会帮你变得强大。”

    少女淡淡一笑，她的声音根本不像是那种机械似的声音，十分的人性化。

    “太好了，你，怎么帮我变强？气运系统是个什么东西？”

    凌风一脸的期待，变强？在这个强者为尊的世界，如果自己真的变得强大的话，估计到时候自己想怎么逍遥就怎么逍遥，关键是这异界的妹子很漂亮，令他对这个世界充满了期待。

    “你完成我规定的任务，便是能够获得相应的气运点，拥有气运点之后，便是可以从系统购买气运卡片，恩，比如你们地球上面的刮刮奖，那样的卡片。”

    系统妹子想了想之后，不由淡淡说道。

    凌风微微一愣，不由感到哭笑不得，这要是还在地球，你要是说可以给我弄个刮刮奖什么的，我天天中奖，我凌风也爽歪歪啊，这都来到了异界，你跟我说可以中奖？可以生产刮刮卡吗？这确定不是逗我？

    “这个，好像不能帮我变强吧？变强的话，我需要的是灵药，丹药，功法，还有武器啊，哪怕你给我几个美人也好啊，你给我卡片是什么情况啊？”

    凌风苦瓜着脸，心里那叫一个郁闷，感觉自己好像被坑了，这就是传说中的史上最强气运系统吗？我看是屎上最强还差不多。

    “嘿嘿，这个你就不懂了，每一百个气运点，便是能够换取一百张一级气运卡片，而这一百张气运卡片里面，有很大的几率刮出来一株一品灵药。而一千个气运点，则是可以换取一百张二级气运卡，里面有机会刮出来一株二品灵药.....”

    系统妹子开始为凌风讲解起来，这令凌风倒吸一口凉气，感情不是没有机会获得灵药什么的啊，而是这些东西，必须要用气运点去兑换那如同刮刮卡一般的气运卡啊，而到时候自己有机会刮出来灵药。

    灵药，这可是一个好东西，之前那夏芸芸说的聚气丹，那只是一种最为普通的丹药，对于凌风等修为低的人用处最大，可以帮助吸收天地间的天幽气。

    而这灵药，这可是比那聚气丹还要有用很多，凌风估计十颗聚气丹还比不上一株一品灵药呢。

    这灵药吸收天地精华，里面有着很多的天幽气，将其吸收之后，能够让人很快的突破，这比一个人用功法吸收天地间的天幽气的速度还要快很多。

    当然，一个人吸收天地间的天幽气，除了天赋之外，那便是功法，如果功法厉害的话，那吸收起天幽气来，速度也会快上许多。

    而且据说高级的功法的话，每一个修为之间需要的能量也是越多，也就是说，功法等级高，你同样的修为下，你的战斗力也可以比别人更强。

    这个世界上，根据以前凌风的记忆，灵药分为一品到九品，功法也是分为一品到九品，丹药以及武技同样如此划分，这倒是十分的好记，品级越高的话，自然便是越加的厉害。

    而这每一品之间，又是分为初级，中级以及高级三个级别。

    当然，想要获得高品级的丹药或者灵药什么的，那可就太难了。

    要知道，凌家在这天阙镇虽然也算是四大家族之一，可也不过是因为有着一种三品高级的武技和一种三品高级的修炼功法，这便足以让凌家成为四大家族势力之一了。

    若是凌家有着一件四品初级的武技的话，凌家有机会灭了其他三家，可是，这东西想要得到的话，却是太难了。

    天阙镇隶属于鸿林王朝的西南角，地域比较偏僻，但人数倒是也不少，有着好几十万人口，十分的繁华。

    可即便是这样，这凌家也不是随便能够拿出一品灵药或者丹药来的，并不是凌家没有，而是那样的东西，是给家族高层享用的，也是给凌家天赋不错的晚辈们使用的。

    对于以前连天地间的天幽气都无法感应到的凌风，显然是没有给他使用的份儿。

    本来那夏芸芸知道凌风是个废物，但想到凌风至少也是二长老的儿子，或许储物袋里面能够有一些聚气丹，虽然对她用处不大，但不要白不要，可没想到凌风居然一颗聚气丹都没有。

    但现在，凌风只需要做任务，就可以获得气运点，然后买到气运卡，而那气运卡里面就有机会刮出来灵药，这怎么能够令他不兴奋。

    最为要命的是，系统妹子还给他展示了一下，气运卡可以分为丹药区，灵药区域，武技区域，功法区域，甚至还有灵石区域。

    当然，这灵石里面也是具有一定的天幽气，只是不是太多，但那只是说的下品灵石，如果是中品，或者上品，甚至于极品灵石的话，那就不一样了，一颗中品灵石等于一百颗下品灵石，以此类推，可见到了中品灵石之后，那里面的能量必然还是挺多的。

    “主人，还有一个可能性，等你练就完我给你的功法之后，到达这个世界最高境界之后，你就可以让我变成真正的人，而我也可以变成和主人一样的身高。”

    系统妹子最后笑眯眯的望着凌风，似乎她很想变成真正的人，也对自己此刻的身高等都很不满意，她想要变大。

    “呃，那你变成了人之后，是不是也可以生孩子？”

    凌风一脸的期待，系统妹子实在是太漂亮了，如果能够将她也泡到手的话，那简直就是人生的一大幸事啊。

    “主人，你好坏啊。”

    系统妹子不由白了凌风一眼，旋即又是甜甜一笑：“不过，我喜欢！”