
    凌风先是微微一愣，旋即狂喜：“这么说来，是可以的了？”

    系统妹子羞涩的点了点头，这令凌风更是激动不已，这系统妹子太漂亮，如果真的能够变成真人，那简直堪称完美，这妹子的姿色，比那夏芸芸还要诱人几分。

    此时此刻，凌风才觉得自己的穿越，似乎开始变得充满希望起来。

    “不过，你必须要达到这个境界最高的境界才行呃。”

    “这个世界分为，武者，天幽士、天幽师、天魂者、天冥境、天心境、天空境、无上境、无上主宰境。”

    “所以，你加油啊，成就无上主宰，你就可以让我变成真人了。”

    系统妹子眨巴着眼睛说道，这令凌风听了顿时有种吐血的冲动，这得等到何年何月啊？

    凌风现在只是一个一段武者，虽然现在好像可以感悟到天幽气的存在了，但这想要达到那无上主宰，还不知道要多少年，凌风可知道，这每一个境界里面，都是分为一段到九段啊。

    “怎么了？你怕了？”

    望着皱眉的凌风，系统妹子不由轻声问道。

    凌风看了看美丽的系统妹子：“不是怕，我只是觉得，需要等太久了。不过，我一定会努力，让你给我生孩子的。”

    系统妹子一听，不由一脸的羞红：“可是，我能感应到主人已经有些喜欢上刚才那个夏芸芸了啊。”

    凌风顿时感到尴尬无比，这什么系统啊，居然连自己心里想要干什么都能够感应到吗？这当真令凌风有些哭笑不得。

    “放心吧，有了我这个系统，我一定会帮你泡到很多的妹子的，我这个系统的设定，就是要主人越加的猥琐的话，完成任务的几率才会越多。”

    “而且，这个世界的九个境界，你必须要修为提升，获得才有可能解开不同等级的气运卡片哦。”

    系统妹子再次提醒起来，凌风倒是知道，这些卡片，也是需要自己的等级提升，才有可能解开的，此刻的系统妹子其实也很虚弱，而她会随着自己的提升，她能够接受到自己的气运，从而变得强大起来。

    “那我现在就要先接受一个任务。”

    凌风想了想之后，毫不犹豫的说道，他已经迫不及待的想要变强了。

    “哦，这里没有人，当你回到镇上之后，见到人了之后，系统可能会随机产生任务，而这个任务的话，你必须在规定时间之内完成，不然的话，你还会受到相应惩罚。”

    系统妹子再次说道，而这也令凌风再次感到一阵无语，这什么系统啊，还必须要见到人之后才能产生任务吗？这样的系统，居然还说史上最强？最为令他无语的是，自己这样的修为，又能够做一些什么任务呢？

    无奈，但却只能认命，凌风看看天色已经不早了，也开始往天阙镇镇子上面赶过去。

    差不多一个时辰之后，衣服破烂的凌风便是已经来到了镇子门口了。

    到了镇子门口之后，凌风发现异界的女子一个个都长得十分的好看，身材婀娜，皮肤白皙，虽然比不上那夏芸芸好看，但也极其耐看。

    “不错不错，那个女的至少可以撸一年。”

    “恩，那个差不多两年的样子。”

    一边走着，凌风也是感觉心情大好，自己有个系统，这肯定是飞天的前奏啊。

    “哇，那个女的的那个好大，一只手绝对握不完啊。”

    凌风很快又是眼睛一亮，这异界的女人，露出了深深的沟壑，看的凌风眼花缭乱。

    不过，凌风的话还没有说完，他的脑海中竟是一闪出现了一排字，第一个任务终于是出现了。

    他一看那字，嘴角顿时狠狠抽搐了几下，有种想要吐血的冲动，这是什么任务啊，居然真的叫他去摸那个大波妹的胸。

    虽然，虽然凌风很想去摸，可是，这大街上那么多人，他怎么能够干出这么禽兽的事情呢？这种事情，还真不是一般的猥琐啊，这个时候，凌风又想起之前系统妹子说的话，心里更是一阵无语，难道以后这样的猥琐，还不会只有一次？

    可是，那任务下面的一排红色的字却是令他彻底崩溃了，这个任务的时间限制，居然只有半个时辰的时间，而且，这半个时辰之内完不成的话，系统还会惩罚他，让他的丁丁直接短两厘米。

    “坑爹啊，系统妹子，你这什么情况啊？怎么可能是这样的任务啊？”

    凌风心里跟那系统妹子交流起来，之前听说系统的名字，史上最强气运系统，凌风还觉得自己就要走高大上的路线了，可怎么都想不到，这系统一点也看不出多强，关键是还要这么猥琐。

    ”难道系统的强悍程度没表现出来？难道因为系统妹子太虚弱的原因？“

    此刻，凌风也只有这么先安慰一下自己了。

    虽然他在地球上是一个按摩师，经常给人按摩，但是，有些地方可不能随便摸的啊。

    不过，这个时候一说到按摩这事儿，凌风感觉自己的手似乎有种停不下来的感觉，脑袋里面自动有种一幅幅画面在闪烁，居然是一套套的按摩手法。

    “这些是什么东西？”

    凌风再次懵逼了，这些东西在他的脑海中闪现之后，令他有种顿悟了的感觉，感觉那些按摩的手法，他自己就会。

    “恭喜主人，由于你之前是按摩师，所以在穿越了之后，你好像无意间获得了一个按摩手法，如果我没有猜错的话，这个手法应该是按摩十八式。”

    系统的声音传来，似乎很令凌风感到高兴。

    然而，凌风却是感到哭笑不得啊，他需要的是什么，需要的是功法，修炼的功法啊，需要的是灵药，丹药或者武技什么的啊。

    这觉醒了一个按摩十八式，有用吗？他觉得自己的穿越，怎么跟别人太不一样了？难道里面的那些高大上，都是瞎扯的不成？

    但他没办法，既来之则安之，有一技之长，说不定还是不错的。

    不过，很快凌风的眼睛一亮，他发现这按摩十八式居然还可以帮人医病，这功效当真不错，而那个大波妹，此刻却是刚好有病。

    凌风为了保住自己的丁丁不被系统变短，于是只能硬着头皮走了上去。

    “这位姐姐，你，有病！”

    凌风有些不好意思的望着对方的胸口，心里不由觉得好大啊。

    “这不是凌家的那个废物吗？呵呵，姐姐看你才是有病吧，不然怎么都修炼了那么多年，怎么还是一个一段武者呢？”

    那女的笑的花枝乱颤，似乎倒是并没有因为凌风那肆无忌惮的眼神而生气，凌风盯着看的地方，也是她引以为傲的地方，这是她的骄傲，她其实很喜欢被人盯着看的感觉。

    发现对方没有生气，凌风不由心里感叹不已，都是女人，这夏芸芸跟这女的，差别怎么那么大呢？

    “姐姐，我，我想摸两把。”

    凌风一咬牙，顿时把一只手缓缓伸了出去。