
    夏芸芸无语了，凌风到现在，已经拿了四株一品灵药出来，这令她不由有些怀疑，这是凌长天给这家伙的还是这凌风自己去凌家偷来的。

    再怎么说凌风也不过是一个还在炼体的凌家小辈啊，他用一品灵药来修炼，虽然效果好，但那就是浪费。要知道，就连一些排的上门号的门派，也不可能这样浪费啊。

    “臭小子，告诉我，哪里来的那么多灵药？”

    夏芸芸双手抱在胸前，走到了凌风的面前，一脸狐疑之色。

    “哼，你还赶我走，我才不告诉你呢，反正我是的。”

    凌风冷冷一哼，不再理会对方，开始修炼起来。

    这下子夏芸芸有些不好意思了，自己刚才对凌风态度那么凶，现在看着凌风那手掌心散逸出来的天幽气，她有些想要，但是却不好意思开口。

    没想到这个时候，凌风却是睁开了眼睛，轻轻的瞟了她一眼：“快点来啊，不能浪费你知道吗？”

    说完之后，凌风抬起了手掌，然后继续闭上了眼睛。

    夏芸芸俏脸微微一红，更是有些无地自容的感觉，自己都那么对凌风了，没想到凌风却是丝毫也不介意，反而是以德报怨，让她继续去吸收那些天幽气。

    她不再说话，又是在凌风的对面坐了下来，最后轻轻的将自己的双手摊开，跟凌风的双手触碰在了一起。

    这一次，不知道为什么，夏芸芸心里却是多了一种别样的感觉，似乎凌风这个家伙，也并不那么坏了。

    “这个家伙，其实如果不那么好色的话，其他方面倒是还挺不错的。”

    夏芸芸心里不由这么想着，不过她的心里永远想着这个混蛋居然偷窥了镇上不少女人洗澡的事情，心里也觉得，这个家伙根本就不值得她信赖。

    时间一点点的流逝，眼看快要到中午的时候，凌风缓缓将手掌收回，然后站了起来，虽然这一次修为再次进步了不少，但距离八段武者的修为，还是相差了不少。

    凌风看了看头顶的阳光，旋即对着夏芸芸道：“我先回去吃午饭去了，过几天我突破到了天幽士的话，就没法跟你这样修炼了。”

    说道这里，凌风不由叹息了一下，到了天幽士，体内凝练出天幽气水，便是能够储存天幽气在体内了，到时候凌风的手掌就不会有天幽气散逸出来，但这也令他有些不爽，那就是不能占便宜摸夏芸芸的小手了。

    “你才七段，具体天幽士还早吧？过几天你就能够突破到天幽士？你逗谁呢？”

    夏芸芸淡淡说道，她可不认为凌风能够很快突破到天幽士，进入修炼的门槛，这样的话，凌风这个小子还真的天赋惊人了，如果真的那么快，恐怕凌风的天赋完全超过了她。

    “我父亲给我报了名额，我们要去城里了，过几天你也见不到我，我怕你想我。”

    凌风一本正经的说道，望向夏芸芸的眼神中多了几分的神情。

    “想个屁啊，谁会想你这个色狼！滚！”

    夏芸芸恨不得一脚将凌风给踢飞，要不是顾及到自己的形象，还真的想踹那家伙一脚。

    “你那么漂亮，就不能温柔点吗？真的是！”

    凌风嘴里嘀咕了几句，然后打开了院子的门，向着凌家的府邸去了。

    过了一会儿，夏玲玲从房间走了出来。

    “姐姐，你突破到了八段天幽师了吗？”

    夏芸芸立即一脸期待的问道，她姐姐距离突破不远了，但是却缺少修炼资源，她们两女正准备冒险去距离天阙镇不远的森林里面找找，没想到这凌风居然来了，今天算是帮了她们一个大忙。

    “恩，这次还多亏了凌风。”

    夏玲玲点了点头，心情甚好，看了看只有夏芸芸的院子：“这都快到吃午饭时间了，你怎么不留他吃个饭呢？我感觉他这个人吧，其实内心还是挺善良的，之前可能是无法修炼，才自暴自弃的吧。”

    一提起凌风，夏芸芸就想生气：“本来我是打算留他下来吃饭的，这个混蛋，居然又说话气我，真是可恶。”

    夏玲玲笑了笑，旋即不再多说。

    凌风从夏芸芸家里走出来之后，便是来到了镇上的大街上面。

    这个镇子上面中间有着一个不大的广场，但是却十分的热闹，不少散修去镇子外面不远处的森林里面猎杀了一些妖兽什么的，会拿一些比较值钱的材料出来卖。

    甚至还有人卖一品灵药或者一些疗伤的丹药的，因此这里倒是各种叫卖之声不绝于耳。

    凌风看上了一把匕首，感觉还不错的样子，但摸了摸身上，却是发现根本没几个金币，因此也就没买，反正等以后做了任务之后，有了气运点的话，大不了买一点武器气运卡来刮，应该自己就不会缺少武器了。

    现在的凌风，才感觉到了史上最强气运系统的好处，那就是自己不用太冒险，只要完成了系统的任务，便是能够获得自己需要的资源了，这想起来就爽啊。

    “唷，这不是凌家那废物吗？怎么不在家待着，还有脸出来逛街啊？”

    这个时候，一道不和谐的声音响了起来，旋即凌风便是看见两个少年正向着他走了过来。

    那走过来的两人，其中一个稍微高一点，身着一袭华丽的红袍衣衫，长得白白嫩嫩的，一看就是有钱人家的少爷。

    而在他身后的男子，则是穿的朴素一些，看来是他的一个跟班儿，两人年纪相差不多，十六七岁的样子，红衣男子是九段武者的修为，而那个跟班儿修为则是要低上不少，只有六段武者的修为。

    凌风冷冷一笑，不想理这****，他认识那红衣少年，这是天阙镇四大家族之一罗家的人。

    红衣少年叫作罗候，长得倒是帅气，天赋也是很好，但由于凌家和罗家的关系一直不太好，所以这家伙看见凌家的人，就会想来欺负一下，没想到连他都不会放过。

    “妈的，跟本少爷站住？老子跟你说话，你没听见吗？”

    罗候见凌风居然想要绕开他们离开，心里颇为不爽，一个废物而已，就应该老老实实的被他羞辱才是，居然还敢无视他们。

    一边说着，两人便是直接将凌风给拦住。