
    凌长天长长的呼出一口气：“以前他们家的势力，其实也不大，但后面这些年，却是发展迅速，具体情况我却不太清楚，估计跟天南城的霍家都相差不远了吧。”

    凌风一听，不由点了点头，的确，这异界的人，都讲究一个门当户对，当年两家的情况都差不多，家上凌长天还救了对方的夫人，门当户对加上对方要感恩，定下这么一个指腹为婚的婚姻，倒是不足为奇。

    而现在，这些年过去，两者的差距越来越大，对方若是成为了霍家那样的强大势力，加上之前凌风又是一个不能修炼的废物，凌长天自然不好意思带着凌风去提这门亲事。

    现在凌长天见到凌风天赋惊人，心里肯定想着等到凌风达到了天幽师之后，再上门去提这门亲事，虽然凌家实力上面不如他们家，但好歹凌风天赋好，也有一些资本啊，毕竟这个世界上，实力和天赋也是一种资本。

    “对了，父亲这么说来，对方不在我们天南城了？”

    凌风微微一愣，那势力堪比霍家，而自己却是从来没听说过，想必对方应该不在这天南城。

    果然，凌长天点了点头：“他们在万葬城，那个城池很大，比我们天南城要大很多，距离我们天南城也是挺远的。”

    凌风点了点头，没想到自己还有一个未婚妻，张雪，名字里面带了一个雪字，应该是温柔如雪吧。

    想到这里，凌风不知道为何，心里居然隐隐有些期待。

    时间过的很快，这两天凌风也并没有急着提升修为，而是慢慢的适应那种暴涨之后的修为，他知道有些事情急不得，战斗力的提升，不能仅仅靠修为的提升。

    他开始一个人安静的找个树林锤炼自己的武技，两个武技虽然等级不高，但使用起来那威力还着实不小。

    虽然凌风也很想能够有一个更加高级一点的武技，奈何现在的气运点没有了，这令他不由有些想要继续执行任务获得气运点。

    可是，令她无语的是，系统妹子却是告诉他，这系统任务是随机弹出来了，并不是她现在能够安排和左右的，因此她也无能为力。

    不过，系统妹子还告诉了凌风，只要凌风的修为提升了，她能够获得凌风的一些气运，到时候慢慢的她便是能够控制一些系统方面的东西了，现在的她，还比较微弱，加上带着凌风穿越，也是消耗了不少的能量，所以，有些爱莫能助。

    “凌风哥哥，这是我给你准备的换洗衣服，这次一去还不知道要多少天，我打听到了，据说这次要去南行镇外面的森林里面进行比试，而且时间是一个月呢。”

    天色刚刚亮，小雅便是跑过来找凌风了，小雅修为提升的很快，她本来天赋就很好，加上凌风给他的丹药，现在的她，居然达到了五段天幽士修为。

    这令小雅十分的开心，她一个丫鬟能够达到今天的程度，这已经很不错了，只是她不是凌家的人，虽然年纪达到了参加比赛的资格，但她的身份地位，却是让她无法参加比赛。

    小雅直接就来到了凌风的房间，发现这个时候的凌风，居然还躺在床上，不由有些郁闷，今天就要参加比赛了，这家伙，居然还这么贪睡。

    其实她要是知道这几天凌风每天早上出去晚上才回来是去演练那武技，估计就能理解了。

    “我再睡会儿吧，好困啊。”

    凌风在床上翻了一个身，每天累得一个半死，早上哪里起得来啊。

    “今天就要比赛了啊，不能再睡了，不知道那霍亥那个家伙，怎么会把比赛的地方，选择在那种鬼地方，难道要在这种地方搭建比武台不成？”

    小雅走到了凌风的床前，将叠好的洗干净的衣服都放在了凌风床上。

    “恩！”

    凌风嗯了一声，却是一动不动。

    “凌风哥哥，快点起来啦，小雅求你了，快点，不能让大家都等你，今天你要给大家留个好印象啊。”

    见到凌风这个样子，小雅坐在旁边，用那玉手在凌风的肩膀上面推了几下。

    然而，凌风依旧像一个死猪一般，没什么反应，连小雅妹妹那娇滴滴的声音也令他起不来。

    “起来啦！”

    小雅站起来，拉着凌风的手将他给拉了起来。

    然而，凌风依旧闭着眼睛，身体往后躺。

    “不行啊，我起不来了，我患了起床病，需要妹子亲亲才能起来。”

    凌风闭上眼睛，懒洋洋的说道。

    小雅一听，不由一脸的羞红，立即将凌风的手给松开，最后她嘟着嘴巴道：“你先起来穿好衣服，洗刷完毕，我再让你亲。”

    说这话的时候，小雅的声音很小，细弱蚊虫撕咬一般，为了让凌风这个家伙早早的去广场集合，她也是豁出去了，心里想着早晚都是这家伙的人，亲一下应该不会怀孕。

    “真的！”

    凌风瞬间就从床上跳了起来，一下子就来了精神，手忙脚乱的开始穿衣服。

    望着凌风的样子，小雅哭笑不得，这家伙，哪里是生了什么病啊，分明就是想占便宜啊。

    果然，妹子的动力是巨大的，特别是对于凌风这种爱妹子的人来说，那更是兴奋剂，短短一会儿工夫，这货便是弄好了一切，站在了小雅的面前。

    “嘿嘿，来吧！”

    凌风嘿嘿一笑，露出洁白整齐的牙齿，看上去十分的兴奋。

    小雅哭笑不得，没见过这么猴急的，可是答应了凌风，她也不好意思变脸影响了这家伙的心情。

    “好吧，别忘了拿一个好成绩，我会默默的为你加油的。”

    小雅说完，闭上了眼睛，羞红了笑脸。

    望着那一脸娇羞，未施粉黛却美丽动人的小雅，凌风一把就抱住了对方，对着对方的红唇印了上去。

    小雅紧张无比，但是这种感觉却是很微妙，令她心里砰砰直跳的同时，竟是又十分的渴望。

    凌风那个家伙，吻了很久才将嘴唇给移开。

    没多久之后，他便早早的来到了那凌家后院的广场之上，回味着小雅那香舌，他的嘴角不由露出了甜蜜的笑容。