
    凌风苦笑：“姐姐，你真的有病！”

    夏玲玲再次无语：“我不是你的姐姐，少装蒜了，看在你今天帮我突破到了八段天幽师的份儿上，我才帮你的，不然的话，我此刻就杀了你。你给我现在滚吧。”

    凌风摇了摇头，旋即道：“姐姐你修炼的时候，是不是感觉腹部左边肋骨下面三寸的地方，会时不时隐隐作痛，而且这种感觉很明显，随着你修为提升的话，这种感觉会越加的明显。”

    一听这话，夏玲玲不由皱起了眉头，同时心里惊讶无比，凌风居然说的一点都没错，这种感觉以前就有，只是以前的时候没那么明显。

    现在突破到了八段天幽师之后，夏玲玲发现那种疼痛的感觉越加的明显了，但她发现并不影响修炼，加上自己又是天幽师，也检查不出来身体有什么不对劲的地方，因此她也就没太放在心上。

    “你，你怎么知道的？”

    夏玲玲最后不得不对着凌风问道，她实在想不明白凌风居然看出来了这些东西。

    凌风微微咳了两下，其实这是他学了那按摩十八式之后，才看出来的，他发现只要是某个人的身上出了什么问题，他就能一眼给看出来，不仅仅是病，只要是有异样，他都能够看出来，而且立即会对应的从按摩十八式里面出来一个按摩的方法，还能立即出来大概需要按摩多久，或者按摩多少次才能痊愈等等信息。

    凌风感觉，如果此刻在地球的话，他一定是一个很牛逼的神医，想要多少钱就有多少钱，只是这里是异界，不过貌似还是有些用的。

    看来，这还得多亏自己在地球的时候是一个按摩师，不然的话，自己也不会得到这个按摩十八式。

    当然，凌风心里此刻也是窃喜，他本来就是来偷窥的，刚好赶上这夏玲玲身上真的出了问题，不然的话，他还只能实话实说。

    不过，他太低估了夏玲玲，这夏玲玲显然不是胸大无脑的那种类型。

    她看了凌风一眼，还不待凌风回答，旋即嘴角勾起一丝笑意：“哼，休想骗我，就算你知道我有病，你为何要晚上过来？你白天过来的时候，就完全可以告诉我这事儿，为什么非得晚上？而且刚好就进来偷窥到了我洗澡。”

    这下子，凌风心里彻底的无语了，本来还以为可以忽悠过去，看来根本不可能啊，这夏玲玲当真是胸有多大脑就有多大啊。

    他于是苦笑了一下，也只能招了：“好吧，姐姐慧眼，我上午看见了姐姐的美貌之后，便是茶不思饭不想的，终于忍不住就鬼使神差的过来了。没想到最后被姐姐抓了一个正着，然后我躲在了水里的时候，我看见你的小腹，我，我就看出来你有病了。”

    说完之后，凌风这才可怜兮兮的望着夏玲玲：“对不起，玲玲姐，我错了，希望你能够原谅我。”

    凌风知道这个女的骗是骗不过了，于是只能尽量装出来无比可怜的样子，他知道这夏玲玲心地善良，只能博取她的同情心。

    夏玲玲看了看凌风，果然对方皱起了眉头，特别是凌风那句看了她之后就茶不思饭不想，更是令她心里隐隐多了一丝喜悦，毕竟女人都希望别人认为自己长得好看，这样他们自然就高兴。

    她最后看了看凌风道：“你既然能够看出来我的病，那你应该知道怎么治疗吧，你若是能够帮我治疗好，今天的事情，我可以当做没发生过。”

    凌风一听此话，脸上露出了狂喜之色，立即点头道：“我可以，我当然可以帮你治好，其实姐姐的身上就是一种隐形的寄生虫罢了，这是妖兽身上的，相比是姐姐跟妖兽战斗的时候，它跑到了你的体内，这种东西很难察觉它的存在的，你修炼的时候，它也会偷偷的偷走你的天幽气，还会在你那里时不时的咬两口。”

    夏玲玲一听自己的那个地方居然有着一条寄生的虫子，吓得俏脸都变白了，这实在太可怕了，这可比得了什么病还要恐怖，那虫子再这么待下去的话，还不知道以后会干出什么事情来。

    并且，夏玲玲也是终于明白了，自己天赋并不比夏芸芸差，她修炼甚至也很努力，但奈何修炼速度始终是追不上夏芸芸，看来就是这个虫子在暗中偷走她好不容易才吸收进来的天幽气，可能对方吸收那种天幽气的时候速度并不是太快，以至于她根本很难察觉到怎么回事儿。

    “凌风弟弟，你可一定要救我啊，你帮了我的话，我真的不会追究的。”

    夏玲玲一双大眼睛带着几分的祈求之色，别凌风的话吓住了，虽然她也搞不懂凌风居然会懂的那么多东西。

    不过，凌风脸上却是露出了几分的怪异之色：“这个，我自然是愿意帮助姐姐的，只是，只是我需要在姐姐的玉体上面摸那么几下，这样就行了。”

    “啊！”

    夏玲玲这下子彻底的懵了，从来没有听说过，在身上这么摸几下就能治好病的，况且那可是寄生在自己身体之内的虫子啊，真的这么摸几下就可以好吗？确定不用花开肚子将它给取出来吗？确定不用把它给杀死吗？

    “这，这怎么行呢？不行！”

    夏玲玲一脸羞红，她虽然年纪比夏芸芸大那么两三岁，但她跟夏芸芸一样，也是冰清玉洁的好姑娘，从来没有男子摸过她的身体，今天被凌风给看了，她心里还觉得羞愧难当呢，现在凌风居然还要摸她，这怎么可以呢？

    这下子换做凌风无语了，在凌风看来，这不就摸一下吗，在地球上面他当按摩学徒的时候，可以没少摸过别人的身体，不管是男女老少，为了挣钱，为了生存，他都摸了。

    然而，到了这异界妹子这里，居然面对生命危险的情况下，都不让自己摸了。

    “玲玲姐，这，这可是关系到你的性命啊，再说了，这事儿我也不会说出去的啊，你闭上眼睛让我摸一会儿，这病就可以治好了啊。”

    凌风不由一脸好心的劝解起来，尽管这面前的女子的确诱人无比，但这个时候，他是真的不是为了占对方的便宜，他只是觉得这么好一个姑娘，如果因为这样死了的话，那太可惜了，真的太可惜了，因为明明是可以有救的啊。

    被凌风劝说，夏玲玲的眼神变得犹豫起来，她咬着红唇，半天都不说话，柳眉微微皱起，眼神落在了那木桶水里的花瓣上面，那些花瓣此刻有的已经被烫的瘪了下去，没有了之前的艳丽。

    “可以吗？就一会儿工夫，我要把这种事情说出去的话，我就变成太监！”

    凌风怕对方是因为怕自己说出去，居然开始发誓起来。

    令凌风无语的是，夏玲玲沉默了一会儿，居然还是摇了摇头：“不行，我冰清玉洁的身体不能被你这么玷污了，我要交给我值得托付终身的人，我宁可死了，也要保持我的冰清玉洁才行。”