
    凌风怎么也想不到，刮一级气运卡，居然刮出来一颗二品灵药，这难道是系统出错了，或者是系统逗自己玩儿吗？

    “恭喜你，主人因为天赋异禀，气运爆棚，直接刮出来了二品的灵药天幽草，这说明主人在地球上面单身撸多年的手，有着很强的气运。”

    系统妹子的声音淡淡传来，令凌风有种想要吐血的感觉，这系统妹子说话也不害臊，连自己在地球上撸.管多年她都知道了，这还让不让人活啊，不能给自己主人留点面子吗？还有，手速快的话，跟自己气运有关系吗？瞎扯吧。

    “那个，东西呢？”

    凌风满脸黑线，也不想跟系统计较了，此刻的他，觉得还是先拿到东西才行。

    “我怕被别人看见，此刻那天幽草已经被你压在身体下面了。”

    系统的声音再次传来，凌风不由微微移了一下身体，发现自己的身体下面果然是压了一根小小的绿色的小草，不正是那二品的灵药天幽草还是什么。

    “太好了。”

    凌风忍不住大叫了一声，眼神中闪烁着火热，这可是二品的灵药啊，即便是他父亲，凌家的长老，也未必能够经常享用的东西，他居然有机会享用。

    顿时，他也不再犹豫，身怕被人抢了似的，他左右看了看，立即一把就放在了嘴里，旋即嚼了几下，便是吞了下去。

    “好强大的能量！”

    凌风发现那灵药入肚之后，一股股的能量顿时开始散逸了开来，这种能量很舒服，十分的温热，令他有种想要呻吟的感觉。

    他立即就地盘腿开始运转凌家的吸气之法，牵引着那些能量在自己的身体经脉中游走。

    由于此刻的凌风还没有达到天幽士的修为，因此这些天幽气他也根本没有办法将他吸收给存储起来，只能在经脉游走一圈之后，便是从手掌上面散开了。

    “浪费，太浪费了，我要是天幽士就好了，可惜我只是一个武者。”

    凌风心里那叫一个郁闷，武者只是炼体，二品灵药拿来淬炼体魄，只是游走一下就散开了，这是在有些太浪费了。

    不过，虽然是有点浪费天幽气，但这不愧是二品的灵药，那效果却是极好极好的。

    很快凌风便是发现那能量开始在撕咬自己的血肉，还有骨头，都开始被其慢慢的渗透进去，连那经脉也开始被一点点的拓宽了。

    “二段武者！”

    凌风身体猛地一震，他发现自己好像一下子就突破了，这具身体变得比之前强横了不少，很快从一段武者突破到了二段武者，。

    “我去，我一定是天才，一定是！”

    凌风忍不住自夸起来，没想到这么快就突破了，当然，其实他是不知道，这是因为之前这具身体的主人，停留在了一段武者的修为太久了，他感应不到天幽气，自然无法牵引天幽气在身体里面游走。

    而现在的凌风却是办到了，厚积薄发之下，自然短短一会儿就突破了，所以这倒是十分正常。

    不然的话，凭借凌家那并不算高级的吸气之法，即便是凌风天赋再好，也不会才几个呼吸之间就突破的。

    “还有那么多，还有那么多的能量，我说不定能够突破到三段武者，四段都有机会，奶奶的，哥哥这是要逆袭了吗？”

    凌风心里高兴啊，高兴的快要哭了，之前被那凌霸和凌晓痛扁的时候，他才明白这个世界上，根本没有什么道理可讲。

    一切都是实力，你想要尊严，你想要什么都得凭借自己的拳头去争取，不然别人想怎么玩儿你，就能怎么玩儿你。

    而他现在，不是要逆袭的节奏吗？逆袭，哈哈，机会来了，这个什么史上最强的气运系统，似乎还真是挺牛，二品灵药，这么说来就来了。现在想想的话，似乎之前被坑的感觉，也完全被凌风抛于脑后了。

    “臭小子，你之前不是说没有聚气丹吗？怎么你的手心上面那么多天幽气散逸出来？看这个样子，你还吃了灵药，是不是？”

    正在凌风高兴无比的时候，耳边却是传来了一道极其好听无比熟悉的声音。

    凌风不由眯着眼睛看了一眼对方，果然是那夏芸芸，只是这次夏芸芸似乎换了一套衣服，看样子应该是回去之后洗了澡，现在天色太晚了，出来逛街耍的，连她的姐姐也没有出来，就她一个人。

    夏芸芸修为很高，对于天幽气的感悟更是十分的强，见到有个人坐在路上盘坐，她就好奇的走了过来，过来之后，发现凌风居然在修炼，而且看样子，绝对不是聚气丹，应该还是灵药才有这般的效果。

    这当即令她气的不行，也不知道之前凌风这个家伙将灵药藏在了什么地方，现在才拿出来疗伤和修炼。

    “这位美女，我这是刚才在路上捡到的，我运气好啊，我在修炼，你别打扰我。”

    凌风哭笑不得，立即解释起来。

    “哼，你捡到的，谁信啊？那个小树林里面也能捡到二品灵药？为什么我没有捡到呢！？”

    夏芸芸显然有些不信，心里那叫一个郁闷，这小子偷窥了自己啊，这灵药应该让他赔偿自己的，结果还是进了这家伙的嘴里。

    “不行，这么多的天幽气，不能浪费了。”

    不得不说，夏芸芸的想法十分的标新立异，她想到了什么之后，竟是直接在凌风的前面坐了下来。

    “你，夏芸芸，你要干嘛？”

    凌风吓了一跳，这个女的长得十分好看，还有着青春的气息，可她凶起来也是令人感到害怕，这个时候坐在自己的对面，也不知道到底要干什么，很有可能想要破坏自己修炼。

    一想到种种可能，凌风有些慌了。

    “别紧张，我只是觉得这些天幽气不能这么浪费了。”

    夏芸芸微微犹豫了一下，旋即竟是将凌风的两个手掌给抬了起来。

    “恩，对了，不要动！”

    似乎这个姿势令夏芸芸十分的满意，夏芸芸脸上微微一红，竟是将两个手心放在了凌风的两个手心之上。

    感受到了那有些冰凉的手心，凌风心里不由一荡，这样的触感，太舒服了。

    可是，他下一秒就明白这个夏芸芸为什么要这么做了，对方居然是在运转功法吸收从他手掌那里散逸出来的那些天幽气。

    “呵呵！”

    凌风苦笑了一下，本来还以为对方见自己天赋过人，这么快就突破了，看上自己了呢，看来是自己想多了。

    不过，想想也就明白了，这夏芸芸可是整个天阙镇年轻一辈中都难得一见的天才，比自己小不了多少，还没有家族的资源，都修炼到了九段天幽师的修为了，跟自己父亲的修为都一样，当真是不容易啊。

    望着这个美丽的女子，凌风不由有些恍惚，心里更是下定决定，要让她成为自己的女人。

    “那不是凌家的废物吗？他怎么跟夏芸芸在一起？他们两个在干什么？”

    有人发现了夏芸芸和凌风，不由议论了开来。

    “不知道啊，好像在摸手啊。”

    有人猜测起来，搞不懂什么情况，凌风的废物，居然跟天阙镇第一小美女坐在了地上，而且还手心对着手心，这画面太令人无语了吧，怎么可能出现这样的一幕，不少人都怀疑是不是自己看错了。

    若是之前的话，或许有修为高一点的人，还能看出来凌风是在修炼。

    可是现在，凌风那手心处散发出来的天幽气，都被那夏芸芸给吸收了过去，一点都没有散逸，因此到了现在，大家也就只觉得是两个人在手心对手心的摸手。