
    听得凌风的话，凌小柔心里那叫一个郁闷，她很想生气，可是还不得不笑脸相对：“多谢凌风弟弟，凌风弟弟加油，我希望你能够早点成为天幽士，成为我们凌家的高手。”

    凌小柔的声音听上去无比的温和，哪里还有之前那种高高在上的姿态，显得是那么的乖巧听话，看的凌风心里直觉恶心。

    “天幽士？呵呵，你也太小看我的吧，我现在可以修炼了，我可是要立志成为无上主宰的男人。”

    凌风呵呵一笑，旋即风轻云淡的说道。

    凌家子弟们一阵无语，这小子这可以修炼了简直就是一个奇迹，可是想要成就无上主宰，这也太不知道天高地厚了吧，凌家这么多年，连一个天魂者修为的人都没有。

    而这个家伙，居然如此的口出狂言还说的风轻云淡，真不知道他是哪里来的信心。

    连凌风面前的凌小柔都彻底石化了，脑袋都有些反应不过来，那可是无上主宰啊，居然成就无上主宰的人，能够超脱生死，获得永生，那样的境界谁不想啊，可是，那困难程度谁都是知道的，那也就只能想想罢了。

    “没想到凌风弟弟，居然有着这么远大的目标啊，加油，我默默的支持你。”

    凌小柔说话的时候，还刻有将这么远大四个字的音调给抬高了一点，显然这无上主宰境实在是太恐怖了，她可不认为凌风这个家伙能够达到。

    这事儿若是被那天南城的霍家知道的话，恐怕都会笑掉大牙，要知道天南城霍家的第一天才霍亥，那也不可能有着这样的目标，这目标实在太恐怖了，那当真是亿万分之一的概率啊。

    对于凌风能够修炼了这么一事儿，虽然引起了不小的轰动，但很快便是过去了。

    因为众人不得不再次面对那越来越痛苦的折磨，坚持得越久的话，便是能够获得更大的好处，当然坚持的越久，也就越加的痛苦。

    “啊，我坚持不住了，我必须出去了，太痛苦了。”

    一名五段武者在第二天的时候，终于是坚持不住了，最后走了出去。

    “太好了，哈哈，我突破到了六段武者了。我可以再坚持一段时间。”

    又是过了两个时辰，一名五段武者哈哈大笑了起来，竟是从五段武者突破到了六段武者，此刻已经进来这里两天时间了，他坚持了两天，身体得到了很好的淬炼，竟是突破了。

    不少人望向对方，眼神中也是在此刻多了几分的羡慕之色，要知道若是靠自己修炼的话，至少也得两三个月的时间吧，然而在这里虽然很痛苦，但是却节约了不少的时间，便是令人突破了，这也是值得的。

    当然，凌家家主虽然也很喜欢大家都获得突破，不过最希望的还是希望能有几个九段武者突破到一段天幽士，因为只有达到了天幽士修为，才能利用天幽气攻击，那战斗力远非武者能够比拟的。

    而这也是凌家不惜花费众多灵石的原因，就是希望有人能够突破，特别是突破到天幽士。

    “哈哈，太好了，我也突破了，我到八段武者了。”

    有人兴奋无比，高兴的差点跳起来，到了八段武者之后，他发现身体也是更加的强横了，那种痛楚淡了不少，这令他还能坚持一段时间，说不定运气好的话，还能突破到九段武者。

    接连有着好几个人都获得了突破，这如同给凌家子弟们打了气一般，有的人本来已经打算出去了，最后又是咬了咬牙，准备在坚持一会儿。

    很快又是到了晚上了，终于有两三个人实在是忍受不住了，走了出去，不过这次能够坚持到这个时候，显然也是有些收获了。

    “这次晚辈们的表现都还不错啊，特别是凌风，现在都还没有出来，当真是一个奇迹啊。”

    凌长雷接连感叹，凌风的表现完全出乎了他的预料。

    “该不会痛死在里面了吧？所以没出来。”

    凌长奎冷冷一笑，过了一个下午了，可是他的心情还是不爽。

    “胡说，若是真的死在里面，其他凌家子弟不会把他给抬出来吗？”

    凌长雷冷冷一喝，难得的为凌风说了那么一句。

    凌长奎张了张嘴，却是只能乖乖的闭上。

    “咦，有几个出来了。”

    这个时候，又是有着几个凌家子弟走了出来，凌长雷点了点头，倒是没有多说什么，这几个子弟都是五段武者和六段武者，能够坚持两天多一天的时间，也不算是太差。

    “那个凌风怎么回事儿？怎么还没出来？”

    凌长奎实在是搞不懂什么情况，想要问个清楚。

    其中一个凌家子弟苦笑了一下：“凌风应该几年前身体的情况便是好了吧，他可以感悟到天幽气了，现在，我们估计至少也是六段武者吧，不然凌霸和凌晓也不可能不是他的对手。”

    “什么！六段武者？”

    凌长奎倒吸一口凉气，没想到那个废物居然身体的情况早就好了，这两年还一直装作一个废物，还真是一个心机很深的家伙啊。

    “六段？呵呵，还不错啊！”

    凌长雷呵呵一笑，六段的修为，那还是令他满意的于是直接道：“以后每个月凌风的聚气丹还是该给他发放了，这小子从来没有领过聚气丹，都能够达到六段，这天赋还是不差了。”

    众人点头，此刻不得不承认凌风不再是一个废物，而且还是有着不错天赋的。

    时间很快又是过了一天，相继有着凌家子弟从里面走了出来。

    凌风猛然睁开眼睛，嘴角露出一丝笑意：“哈哈，九段，我终于到了九段武者了！”

    他太激动了，这里对于炼体的确有着很大的好处，而他也获得了突破，达到了九段武者修为。

    其他那些凌家子弟发现说话的是凌风之后，这下子彻底的震撼到了。

    “什么？我没听错吧？他说的是九段吗？”

    有人张了张嘴，九段武者，这不是距离天幽士都不远了吗？而且，这也就是说，凌风之前并不是他们猜测的六段武者修为，而是八段武者的修为。

    “好，好像没听错，这小子！”

    有人心神都在颤抖，这次前来这里炼体的凌家子弟中，九段武者修为，也才不过是十个人左右，而凌风，居然也是达到了九段武者的修为，这太恐怖了。