
    夏玲玲望着凌风的背影，也是淡淡一笑，二品丹药如此的珍贵，凌风居然毫不犹豫的就拿了两颗出来给她们姐妹俩，这令她心里对凌风的看法又是好了不少。

    夏芸芸本来以为也就吃个饭而已，自然也没什么，没想到凌风那家伙，居然给她夹菜，还给夏玲玲夹菜，这令她有些哭笑不得，但心里隐隐又是感觉似乎有些温馨。

    这一顿饭，对于夏芸芸来说，吃的可是有些拘束，而凌风那家伙却是全然不顾形象，不停吃菜的同时还不停夸奖夏玲玲的做的饭菜好吃。

    到了下午的时候，凌风方才美滋滋的离开了这里，他感觉今天的收获很大，知道两姐妹都不反感他了，还一起吃了一顿饭，这饭都吃了，在凌风看来，以后一起睡个觉应该也不远了。

    “这个家伙，居然给我二品丹药，难道不怕修为追不上我了吗？”

    回到闺房中的夏芸芸，望着手中的丹药，心情却是微微有些复杂，这还是当初那个废物吗？还是那个好色，不务正业的家伙吗？

    显然，那个废物似乎变好了不少，似乎改过自新了。

    凌风刚刚就要走到凌府门口的时候，却是看了凌家大长老李若惜从凌府走了出来，她小心翼翼的四处看了看，然后方才向着街道的另外一头走去。

    凌风不由没有微微一皱，从对方刚才的样子来看，神神秘秘的，好似要干什么见不得人的事情一样，身怕被人跟踪似的。

    “这个大长老，这是要去什么地方？这么神神秘秘的样子。”

    忍不住嘀咕了一句，凌风最后想了想便是远远的跟了上去。

    这李若惜来了凌家之后，倒是为凌家做出了不少的贡献，一直以来也是本本分分的一个人，平时候不爱说话。

    但这个一直以来在凌风记忆里都本本分分的中年女人，此刻居然露出了小心翼翼的样子，这也难怪凌风会偷偷跟上去。

    不过凌风却是不敢跟的太近了，这女的修为高，若是太近了的话，很容易被发现。

    最后，在跟到了一个天阙镇一个叫做醉香楼的时候，李若惜才走了进去。

    待到对方进去了一会儿，凌风偷偷的来到了门口，而此刻他的心里也更加的疑惑了，这李若惜怎么可能来这种地方，而且还径直进了楼上的一个房间去了。

    凌风想了想之后，旋即也走了进去。

    “这位小哥，你是吃饭呢？还是住宿？”

    那店小二见到凌风，不由热情的招呼起来，这醉香楼一楼乃是吃饭的地方，而二楼便是有着房间可以住宿。

    “那件房间隔壁的房间，有空的吗？”

    凌风指着之前李若惜进入的那间房间，旋即忍不住问道。

    “那左边的那一间刚好的空的，不过需要两个金币住一晚。”

    店小二微微一愣，旋即对着凌风道。

    “好，我就要那间了。”

    拿出三个金币递给了那店小二：“剩下的一个，本少爷赏你的。”

    “多谢公子！”

    那店小二不由大喜，很少遇见这么豪爽的客人。

    凌风直接走了上去，然后进了房间之后，便是将门给关上。

    他轻手轻脚的走到那两个房间挨着的墙壁边，旋即轻轻的将脸给贴在了上面，显然是打算偷听。

    可是，凌风发现这房间的隔音却是特别的好，听了一会儿之后，竟是一无所获。

    “不科学啊，难道她一个女人，专门跑出来开房？没道理里面没其他人啊？”

    凌风皱起了眉头，按照他的猜测那里面绝对有人，而且有很大的可能还是一个男人，这李若惜三十岁左右，长得白白嫩嫩的，身材还不错，凌风知道女人到了这个年纪，若是没想法，他是不相信的。

    所以，他觉得应该是李若惜空虚寂寞冷，在外面肯定有小白脸。

    当然，凌风只是觉得这种可能性比较大而已，并不是他思想不纯洁。

    “咯咯，主人，这个我可以帮你呃，虽然我此刻的也是有些弱小，但帮你偷听或者偷窥这种小事儿，我还是办得到的。”

    这个时候，系统妹子那美丽动听的声音却是在凌风的脑海中缓缓传来，这令凌风不由一喜，没想到系统妹子还能干这事儿。

    不过，他一想到偷窥，他的脸色就不太好看，于是跟系统妹子交流起来：“上次你让我去偷窥夏玲玲的时候，你怎么不帮我？现在你居然说自己有这等能力。”

    “那不一样啊，你的任务必须要自己去完成，别人帮忙的话根本不算。”

    系统妹子撇了撇嘴，露出几分不屑的道：“再说了，我怎么可能帮你去干这种猥琐的事情？我可是很纯洁的呢。”

    凌风一听，差点喷出一口老血来，那任务不是系统妹子你去做的吗？到底是谁更加猥琐？出来，凌风不打死你。

    “那个，纯洁的系统妹子，麻烦你帮我一下，我现在需要偷窥一下，顺便还要看一看隔壁在干什么？”

    没办法，凌风知道系统妹子他根本得罪不起，虽然系统妹子一再解释她现在还无法自动控制系统任务，任务是随机产生的，但是对于这一点，凌风十分的怀疑，怀疑是不是系统妹子估计整他，让去做一些坑爹的任务。

    “恩，不错，以后你就叫我纯洁的系统妹子吧。”

    系统妹子点了点头，觉得这个称呼她十分的满意。

    等到系统妹子的话音落下，凌风便是发现面前的墙体好似一下子消失了一般，变得透明起来，不过摸了摸，却是还在，似乎面前的是透明的好似空气一般的一扇玻璃。

    望着似乎就在自己面前的两个人，凌风倒吸一口凉气，更是忍不住后退了一句，这看得也太清晰了吧，完全跟透视了一般，他现在都很怀疑对方是不是看得见他。

    “我纯洁的系统妹子，你确定只是我看得见他们？他们看不见我？”

    凌风又是后悔了两句，旋即跟系统妹子交流起来。

    “那是当然。”

    系统妹子自信满满的说道。

    这个时候，凌风方才松了一口气，望着那坐在桌子边上的李若惜和那中年男人。