
    距离两个月只有五天的时间，而这么久凌风居然还没有出来，这令凌家人不由担心不已。

    霍哈来到那石门门口看了一会儿之后，便是走了回来，旋即他眼神复杂的摇了摇头。

    “前辈，我儿子怎么样了？”

    凌长天一脸担心的望着霍哈，心里着急无比。

    “放心吧，你那一段天幽士的儿子，还死不了，还在那里坚持着呢。”

    霍哈苦笑了一下，又是忍不住嘀咕了一句：“还真是没见过居然有人能够坚持那么久的。”

    “一段，天幽士？”

    凌长天不由微微一惊，难怪自己儿子坚持到了现在，居然已经突破了，成功的突破到了一段天幽士修为，这令他不由点了点头，激动，太激动了，他凌长天的儿子，并不是废物，而且还有着很不错的天赋，还有着其他人都无法比拟的那种毅力。

    “天幽士？”

    旁边的凌长奎脸色则是无比的阴沉，这凌风居然来这里炼体的时间之内，直接突破了两个修为，从八段武者突破到九段武者，这都还说得过去，现在居然又从九段武者突破到了一段天幽士，这令他心里一直很不爽。

    “不可能，他怎么这么厉害？”

    凌霸脸上满是难以置信之色，他看了看旁边的凌晓，此刻也是在苦笑。

    “太好了，没想到这次我们居然有七个人突破到了天幽士，哈哈，好！”

    凌长雷则是十分的高兴，这次的收获，彻底超乎了他的预料，特别是凌风，给他的惊喜实在是太大了。

    一天，两天，三天...距离两个月越来越近了，而此刻房间里面的凌风，即便是突破到了一段天幽士，也感觉到了那种无比痛苦的感觉。

    “坚持，我一定要坚持住！”

    凌风牙齿咬得咯咯直响，心里在默默的念叨着，整个人已经卷缩在了地上。

    “主人加油，快了，只有两天时间了。”

    系统妹子也在为凌风加油，两天的时间，看上去并不断，可是在这般的痛苦之色，凌风却是感觉度日如年一般。

    “啊！”

    凌风不停的发出一声声痛苦的嚎叫之声，但他始终咬紧牙关，一直在慢慢的忍受着这种痛苦。

    终于，时间到了，两个月的时间到了。

    凌风拖着无比疲惫的身体从那房间里面给爬了出来，那种痛苦的感觉已经消失不见，这令他顿时感觉轻松了不少。

    “恭喜主人，你已经成功通过了毅力考验，我现在就将气运大法以及几个气运大法所特有的秘术传给你。”

    系统妹子终于传来了令凌风渴望的声音，旋即他便是感到脑袋里面传来一阵疼痛的感觉，顿时多了很多的信息。

    这些信息太多了，令凌风差点痛的晕了过去。

    好一会儿他才缓过神来，脸上也是露出了狂喜之色，这气运大法的介绍来看，实在是太骇人听闻了。

    凌风知道这功法的等级乃是分为一品到九品九个等级，一直以来他也以为到了九品，那就是最高的了。

    然而，这个气运大法居然是超越了九品这么一个极限，达到了一个圆满等级。

    而且，凌风体内现在只有一个小小的漩涡，叫做气运漩涡，那里面的天幽气，夹杂了一种气运种子，在吸收天幽气的同时，还能吸收天地间的气运。

    而这些气运，凌风以后甚至可以将它们给抽取出来，用这些气运才能施展那几个秘术。

    这几个秘术，更是无比的骇人，一个叫做魅力笼罩，应该便是之前系统妹子所说的，让自己看上去越加的帅气逼人，越加的吸引妹子的秘术了。

    而第二个，叫做气运空间，这个秘术修炼到了小成的时候，只能能够控制一小片空间而已，倒是修炼到了后面，自己的气运可以笼罩一大片空间，而在这个空间之内，别人都会受到影响，在你的气运空间里面，对方的战斗力会受到削弱，而自己的战斗力还能有所加持。

    不仅仅如此，自己在这个空间之内做事的话，做什么事儿都会更加的顺风顺水，你可以让别人在这个空间范围内，试试不顺心，两个字，倒霉。

    第三个秘术，凌风是十分的喜欢，这个秘术跟武技似的，叫做气球弹，可以用于攻击。

    不过，这个气球弹却是需要先去找一些天地间的宝物才行。

    找到这些宝物，凌风可以在自己的丹田之内在凝聚出一个小小的所为的气球。

    这个所谓的气球，里面的构造如同一个太极一般，有着两个不同的空间，在这其中一个空间里面需要输入天幽气，而另外一个便是需要输入那气运之气进去。

    将这两种不同的东西输入其中，在遇见强者的时候，便是可以施展出气运弹这么一个攻击了，而这个攻击的强大程度，也是极其的可怕的，施展开的攻击力，将是使用者平时战斗力的好几倍。

    因此，对于这个气运弹，凌风是尤其喜爱，这代表着凭借这个东西，他有着越级杀敌的可能了。

    只是，唯一令凌风头疼的是，这需要找到的材料，太多了，二十多种啊，而且很多还极其的珍贵。

    “以后再说吧，嘿嘿，突破到了天幽士了，距离我家芸芸修为的距离又是进了一步了。”

    凌风从地上慢慢爬了起来，旋即向着外面走了过去。

    “臭小子，你，你真的坚持了两个月啊。”

    见到那缓缓走来的凌风，凌长天眼里泛红，狠狠的喝了一口葫芦里面的烈酒，他的儿子，创造了一个奇迹啊，这么多年，可没人能够在里面呆那么久的。

    “凌风，表现不错啊。”

    凌长雷满意的点了点头，旋即道：“从下个月开始，每个月你可以去家族领取修炼的资源了，一个月一株一品灵药，以及两颗聚气丹。”

    对于修为到了天幽士的家族子弟，家族都是重点培养的，聚气丹对于他们的作用已经不是那么大了，因此家族每个月都会给他们一株一品灵药。

    “多谢家主！”

    凌风拱手道谢，虽然有了史上最强气运系统的他，以后不会缺少这些东西，但这不要也白不要啊，而且自己若是不去领取修炼资源，修为还增加的很快的话，岂不是会引起别人的猜疑？