
    到了此刻，天色也已经暗淡了下来，距离那天南城二十四镇的比试，也是越来越近了。

    而这个时候，凌长天带着一身的酒气，便是从外面走了进来，看上去心情似乎很是不好的样子。

    “父亲，怎么了？我看你脸色不太好啊。”

    凌风眉头一皱，立即对着凌长天问道。

    “我把大长老的事情，跟家主以及凌长奎说了，不过，他们不相信你的话，家主倒是说防着点，那凌长奎，实在是太气人了，居然说肯定是你偷窥了那李若惜洗澡，说不定被发现了，才说谎想要针对大长老的。”

    凌长天苦笑了一下，想起上午的事情，他就不由心里一阵怒火。

    凌风一听，嘴角露出几分苦涩笑意，那凌长奎本来就不是什么好东西，处处都针对自己两父子，这次的反应，倒也在意料之中。

    “没事儿，我们说了就行，爱听不听，他们就这么认为，我们又有什么办法。”

    最后，凌风在凌长天旁边坐了下来：“反正我最担心的是就是父亲和小雅了，只要你们两个别出事就好了。”

    凌长天眼神中多了几分的诧异，不过很快他便是释然开来，是啊，若是别人都对自己不好，自己又何苦瞎操心呢。

    “风儿，过几天就要比试了，你准备的怎么样了？你现在的修为虽然不错，但是我打听到了，这二十四镇上面，有几个势力的年轻一辈中，有好几个家伙，他们都是二十岁以下，达到了六段天幽士，甚至七段天幽士修为，而且，据说那王家还有八段天幽士修为的变态。”

    说到这里，凌长天一脸的凝重：“我们凌家，虽然算不得太弱，但跟那些家伙比起来，还是相差太多，没想到他们这些年出了这么多年轻一辈的天才，到时候你也不用争取什么前十了，我想了下，你就露个脸就行了，让他们知道我凌长天的儿子可以修炼，不是废物就好了。”

    凌风一听，却是满不在意道：“呵呵，父亲不用担心，到时候儿子会给你一个惊喜的，没想到那王家居然还有这等天才，若是比赛规则可以杀人的话，我倒是不介意给他都弄死去了。”

    “你这臭小子，你疯了不成？你现在才四段天幽士，你怎么跟对方比？”

    凌长天一听，脸上露出了愤怒之色，这小子怎么这么不听话呢？凌风虽然才十六岁就达到了四段天幽士，这天赋已经很不错了，但是这次可是二十岁以下都可以参加的，不少十八九岁的家伙，那修为可不低啊。

    “父亲，你确定我是四段天幽士吗？”

    凌风淡淡一笑，旋即望着凌长天问道。

    凌长天眉头一皱，这不前两天才四段天幽士吗？难道现在又突破了不成？他这才仔细的查探了一下凌风的修为。

    这不看还好，一看更是吓得凌长天张大了嘴巴，短暂的惊讶之后，他不由吞了吞口水，旋即脸上露出了狂喜之色：“我的乖乖，六段天幽士了，这是不是真的啊？凌风，你都六段了吗？这怎么修炼的？”

    “太好了，哈哈，太好了，我们凌家有这样的天才，要崛起了啊。”

    凌长天激动的来回走来走去，最后又是一脸激动道：“凌风太好了，你这样的趋势下去的话，我也可以带着你去见你的未婚妻了！”

    凌风一听，差点没一口喷出血来，自己还有未婚妻？自己怎么不知道？这父亲也太逗了吧？

    “父亲，你别逗了，我有未婚妻？为何我长这么大了，从来没听说过呢？”

    凌风哭笑不得，这是演的哪一出啊，听自己父亲的话，貌似自己现在修为太低，还不好意思去见自己的未婚妻不成？难道她很牛逼不成？

    “你当然不知道，这是指腹为婚的。”

    凌长天立即说道，旋即陷入了回忆：“当年，我救了一名孕妇，刚好你母亲也怀上了你，那个时候，对方为了报恩，就说了，如果她们生的是一个女儿，恰好我们生的是儿子的话，以后长大了就结为连理。”

    凌风一阵无语，看来对方还真的生了一个女儿，自己还真有那么一个未婚妻，只是也不知道对方长得漂亮不，若是漂亮的话，凌风倒是不在乎，可若是，若是实在看不过去，这不是亏死了？

    “父亲，那，她叫什么名字？长得漂亮吗？”

    凌风想了想之后，忍不住问道。

    凌长天眉头一皱：“应该漂亮吧？名字嘛，好像叫张雪。”

    凌风再次崩溃，什么叫应该漂亮？这答案也太模糊了吧，而且，对方的名字居然是好像叫张雪，这好像又是怎么回事儿？

    “应该？好像？父亲，你还真会开玩笑啊。”

    凌风最后摇了摇头，脸上竟是多了几分惆怅，说实话，凌风心中的爱情，那是自由的，他最讨厌的就是父母之命媒妁之言来掌控自己的婚姻了。

    他毕竟是二十一世纪穿越过来的，喜欢的是这里可以三妻四妾，可以飞天遁地，可以突破之后获得更多的寿元，以至于可以永生。

    但他最不喜欢的，第一是这里的女的太不开放了，偷窥洗澡就要杀要剐的，第二就是这种，绑架式的婚姻，自己连面都没见过，就成了自己的未婚妻了，这太不靠谱了。

    “她父母在她三四岁的时候，带她来过一次，可能太小了，你现在也不记得了，反正我记得，她名字好像就叫张雪，她母亲长得漂亮，她小的时候也很乖巧，长大了之后，恐怕也是一个大美人啊。”

    凌长天缓缓开口道。

    凌风一听，顿时眼睛一亮，母亲漂亮，这基因肯定不差，多半长大了也漂亮，这么说来，那有个美女未婚妻，那也是不错的，至于感情方面嘛，自然可以慢慢培养的。

    “虽然我很反感这种父母做主的婚事，不过，先见个面，以后了解了解还是可以的。”

    凌风点了点头，最后又是对他父亲问道：“那为何你说等我修为这么成长下去，才可以带我去见她？难道她家势力很大不成？”