
    凌风居然几句话就化解了危机，并且让凌霸有种自取其辱的感觉，这令不远处的夏芸芸也是微微感到有些惊讶，看来自己还真是小瞧了这个小子。

    “你，哼，凌风，我有七品的丹药，我不知道留着吗？等我修为突破了，境界高了再用不行吗？我又不是傻子！”

    凌霸脸色发红，不由辩解起来。

    “呵呵，是吗？你有七品丹药啊，你不怕被人抢了吗？还留着，你是傻子还差不多。”

    凌风对着对方呵呵一笑，旋即不再理会对方，转身便是准备跟小雅继续逛街。

    “凌风，你个废物，居然敢嘲笑本大爷，老子今天让你好看！”

    这下子凌霸彻底愤怒了，他怒吼了一声，提着拳头便是准备冲上前去。

    然而，这一次小雅却是直接停下来，对着那凌霸道：“凌霸少爷，你若是敢欺负我的凌风哥哥的话，我，我就对你不客气。”

    显然，这一次小雅是无比认真的，她俏脸上面露出了愤怒之色，并且还紧紧的握了握那小小的拳头。

    “好啊，小雅，你一个丫鬟而已，居然敢对我这般说话，你信不信，我把这事告诉我父亲，说你欺负我。”

    凌霸看见小雅似乎要出手的样子，顿时停了下来，跟一个焉了的茄子似的，小雅这丫头的天赋太好了，早就达到了九段武者境界了，要不是没有后续功法的话，现在指不定是几段的天幽士呢。

    面对小雅，别说他一个凌霸，即便他和旁边的凌晓两人一起上，也不是对方的对手，差距太大了。

    听见对方的威胁，小雅也是不由皱起了眉头，的确，她身份地位太低了，得罪不起那凌霸等人，哪有丫鬟欺负少爷的？虽然凌霸并不是她的主子，可凌霸毕竟也是凌家少爷啊。

    不过，她看了看凌风，瞬间坚定了下来：“我不管，你，你们要是敢欺负凌风哥哥，我就揍你们。”

    听见小雅的话，凌风心里微微一暖，没想到这丫头居然对自己那么好，这让他越加坚定了什么，一定要让这个小雅成为自己的女人才行。

    “哎哟，小雅，一口一个凌风哥哥，你还叫得挺亲热的嘛，凌风怎么说也是你的少爷，是你主人，你这样太不分尊卑了吧，还懂不懂什么是主仆关系啊？”

    这个时候，一直没有说话的凌晓终于是开口了，她的声音听上去阴阳怪气的，令凌风感到十分的恶心，反正就是十分的不爽。

    “这...”

    凌晓的话，令小雅不知道说什么好了，对方说的很对，这个世界上，主仆关系十分的明显，等级制度森严，她现在毕竟是一个丫鬟的身份，这样称呼凌风的话，别人说起来的确不太好。

    “呵呵，凌晓，你这几天月经不调，就别出来瞎比比了，还是回家躺着吧，万一侧漏了多丢人啊。”

    凌风呵呵一笑，继续道：“我是小雅的主人，我想要她怎么叫我都可以，我想要她叫我老公，亲爱的，都行，关你屁事儿。”

    众人有些发愣，不知道什么是瞎比比，什么是老公，什么是亲爱的，反正听上去好似很牛逼的样子，但就是听不懂这是什么新鲜的词语，也不知道什么意思。

    “你，你个混蛋！”

    凌晓气的直跺脚，别的听不懂，但是凌风这个混蛋当着这么多人的面说她月经不调还说什么侧漏，这令她羞愧到了极点。

    “凌风，有本事，你跟老子单打独斗，老是站在女人的后面，算什么英雄好汉？”

    凌霸气的不行，凌晓就是他的禁区，谁都别想得罪凌晓，特别是凌风这个废物，比他们两个都还废物，今天不知道是不是因为跟小雅在一起，居然敢这般狂傲了。

    没想到这个时候，凌风却是哈哈大笑起来，本来他是很想现在就揍这个凌霸一顿的，但现在却是改变主意了，再过半年不到就是凌家年轻一辈族比了，他觉得现在还是不能暴露自己，在那个时候装装逼，比现在揍这个凌霸要强。

    再说了，这个凌霸和凌晓都是垃圾，现在自己已经高大上了，已经天才了，如果还是跟他们争斗，岂不是有些跌分儿。

    所以，他大笑了两声便是道：“凌霸，你想要激将我，呵呵，你觉得我傻吗？本公子才不会上当呢。”

    说完之后，凌风竟是无耻的指了指旁边的小雅：“想要跟我打，先打赢这个鼻涕虫再说。”

    众人无语，特别是那些围观的人，更是大开眼界，见过无耻的但是没见过这么无耻的，说的好像高大上什么的，搞了半天还是不敢跟凌霸打。

    连夏芸芸也是眼神中带着几分古怪之色，没想到这个凌风脸皮居然这么的厚，但她觉得凌风这样的选择，其实也是对的，不被对方给激怒，其实是个很明智的选择，至少不挨揍，那样的话跟丢人。

    而且现在凌风也不丢人，反而看上去很牛逼的样子。只是，夏芸芸有些搞不懂，那个那么好看的丫鬟，怎么有个鼻涕虫的名字，这太煞风景了吧。

    “这个凌风，还挺有趣的啊。”

    夏芸芸的姐姐夏玲玲也是忍不住说道，望向凌风的眼神中多了几分的不同。

    “姐姐，你该不会对这小子感兴趣吧？老是帮着他说话。”

    夏芸芸不由对着红衣女子调戏起来。

    “胡说，我怎么可能喜欢这个小子，我只是实话实说，芸芸，你要是再这么说姐姐的话，姐姐可是会生气的。”

    夏玲玲微怒起来，这个妹妹不知道怎么想的，自己怎么可能看上那个小子呢。

    “呵呵，我开个玩笑而已，姐姐别生气。”

    夏芸芸立即笑着说道。

    另外一边，凌霸却是已经气得爆了，凌风这样说自己的心上人，他很想揍凌风来表现一下自己，没想到这个家伙，居然根本不被他激怒，这令他有种有气找不到地方发泄的感觉，憋得慌。

    “凌风，你不是男人，有本事就跟我战斗。”

    凌霸只能再次说道。

    “我呸，我不是男人？大家都知道我是男的，看我英俊的眉毛，看我挺拔的身躯，你居然说我不是男人？你什么眼光？”

    凌风冷冷一笑，根本没把对方的话当做一回事儿，反而拉着小雅的手：“小雅，我们走，别跟这两个废物计较，连你都打不过，还想跟我决斗，也不看看自己什么货色，有资格跟本少爷决斗吗？”

    “你，你...”

    望着凌风的背影，凌霸气的肥肉颤抖，但碍于那小雅修为太高，却是无可奈何。

    “凌风，你给我等着，本少爷，总有办法收拾你。”

    最后，凌霸拳头一握，眼神中露出了几分的狠毒。