
    待到凌风走了之后，夏玲玲想起之前发生的一切，脸上羞红无比，那变快的心跳，到了此刻还没有恢复到正常状态。

    特别是想起之前某人的某个地方，她心里竟是不由多了几分淡淡的渴望。

    “该死，我怎么会想这些乱七八糟的东西？烦死了，这小子不过是一个武者，不过是一个好色之徒罢了，又没什么能耐，我不能胡思乱想的。”

    夏玲玲嘀咕了一句，旋即摇了摇头。

    凌风出来之后，便是直接回了凌家，不过令他没想到的是，刚刚回到自己的屋舍前方，便碰上了小雅。

    此刻的小雅，已然突破到了一段天幽士的修为，她看见凌风之后，不由露出了几分的错愕之色：“少爷，你这是怎么了？你衣服裤子怎么都湿透了？”

    凌风脸上一冷，严肃道：“鼻涕虫，你怎么又叫我少爷，我不是说了吗？叫我凌风哥哥啊。”

    小雅小脸一红，前些年凌风性情大变，她一直叫他少爷，现在一时间竟是还有些改不过来，她不好意思的低下头：“凌风哥哥，你还是赶紧去找衣服吧，我去给你打水，先写个澡吧。”

    凌风淡淡一笑：“好，我这就去，放心我只是一不小心掉到池塘里面去了。”

    小雅一听，点了点头便是去准备热水去了，不过她却是皱起了眉头，掉进池塘?凌风哥哥这么晚了跑去池塘？

    等到凌风找好了换洗的衣服之后，小雅已经将水给他准备好了。

    “那个，小雅妹妹，要不你留下来陪我洗澡呗。”

    望着小雅那靓丽的倩影，凌风不由大胆的说了一句，他看的出来小雅可是很爱他的。

    小雅一听，小脸一红：“凌风哥哥，你，你好讨厌。”

    说完之后，小雅已经飞一般的跑出去了，那么羞涩的事情，凌风居然一本正经的随口就说出来了，真不知道凌风的胆子怎么那么大。

    凌风耸了耸肩，看来异界的妹子没有想象中那么容易搞定啊，以前他看的那些里面，那些异界妹子不是都身材娇小易推倒吗？怎么到了自己这里，就不行了呢？

    爬到了那木桶里面，凌风想起今晚发生的事情，想起那夏玲玲的美丽，他的脸上露出了淡淡的笑意，这姐妹花，太美了，要是能都泡到手的话，那就好了。

    “现在我已经有了一千气运点了，我得买一件武器才行，不能只顾着修炼，武器还是挺重要的，而且，还有武技，不知道这系统里面的武技又是怎么样的！”

    洗完澡之后，凌风来到了床上，而随着他的心神一动，他的脑海中，便是出现了几幅画面，偷窥夏玲玲的任务完成了，获得了一千气运点，凌风觉得要把这东西给用了。

    这气运点若是放着不用的话，那就是浪费，再说了，现在的凌风太低，似乎随便一些东西都对他有用，不管是一品灵药还是丹药什么的。

    凌风看了看那武器卡，居然一百张卡片需要一百五十个气运点，比一级的灵药要贵了不少，而且虽然都是一级的卡片，上面的纹路却是不一样，武器卡上面都是刀剑什么的，而且还是一种金黄色。

    “先来两百张吧。”

    凌风想了想，直接用三百个气运点兑换了两百张一级武器卡片。

    要知道，一级卡片能够刮出来一些一品武器，这种武器比镇上很多店铺里面卖的那些玄铁打造的武器都要锋利不少。

    很快，两百张武器卡便是出现在了凌风的手中。

    凌风并没有急着刮开，他还剩下七百个气运点，他看了看之后，准备买一点武技卡，现在的凌风虽然是七段武者了，但却没有一个武技，因为在凌家发现他无法感应天幽气之后，他自然就不会得到武技什么的东西了。

    这武技卡比那灵药卡和武器卡都要贵上不少，一百张一级的武技卡，需要两百个气运点才能买到。

    凌风想了想，花了四百个气运点兑换了两百张一级的武技卡。

    现在的凌风还剩下三百个气运点了，他思考了一下，一口气直接买了三百张一级灵药卡。

    刚刚赚的的一千个气运点，居然被凌风分分钟花完。

    于是，凌风开始慢慢的坐在床上刮了起来，他的脸上，时而露出失望之色，时而又是露出了惊喜之色，活脱脱变成了一个表情帝。

    没多久之后，几百张不同类型的气运刮刮卡都被凌风给刮开了。

    这一次的收获还真不小，他刮出来了四件一品的武器，两把女子使用的宝剑，一把小巧的匕首，还有一个有着好几百斤的巨大黑色锤子。

    而除此之外，灵药凌风刮出来了三株一品的灵药，至于那武技，他刮出来了两个武技，一个是一品中级的，一个则是一品高级的。

    那一品中级的武技，叫做破石拳，这个武技可不简单，从那武技的信息来看，修炼到了大成之后，便是能够轻易击碎一人高的石头。

    那个一品高级的武技，叫做青龙气劲，虽然只是一品高级的武技，但是修炼的到了大成之后，那可以发挥出来的攻击，却是堪比二品低级的武技了。

    “不错，不错！”

    凌风满意的点了点头，短短的一会儿时间，凌风居然又有了很多的东西，此刻的他，才知道这史上最强气运系统的牛逼之处。

    这也令他越加的期待那系统妹子跟他说的那功法了，那功法连系统妹妹都说牛逼，想来定然厉害吧。而且还有好几个秘术可以赠送，这令凌风恨不得立即就得到了。

    只是，系统妹妹说了，他还要经过那毅力考验才行，才能获得了那气运大法。

    “修炼！”

    东西到手，凌风心情大好，将其他的东西都放入了自己的储物袋之中，只拿了一株一品灵药在手中。

    上一次本来凌风是有机会突破到八段武者修为的，奈何有一株被夏芸芸这个妹子给抢走了，现在又有了三株灵药，而距离去那城里还有两天的时间，他准备先突破到八段武者，适应一下现在的力量，并且修炼一下那两个武技。

    那个两个武技被两个光球包裹着，待到凌风准备修炼的时候，只需要将它给捏碎，然后滴上那么一滴精血在上面，那信息便是会自动飞到了凌风的脑海中，这倒是十分的方便。