
    等到凌风再次来到凌家的房屋外面的时候，他看了看天，此刻已经完全黑了下来，不过凭借他七段武者的视力，倒是不怎么影响。

    果然，很快那左边的一间屋子的灯光亮了起来，凌风心里不由一荡，微微有些激动，他记得很清楚，那间房屋正是夏芸芸两人洗澡的地方。

    不过，他这次的任务是看那夏玲玲，而不是偷看那夏芸芸，所以他首先要搞清楚的是，里面的人到底是谁，万一看错了，虽然也不错，但不能完成任务啊。

    夏芸芸年纪稍微小一点，给人一种无比青春的气息，也是号称天阙镇第一大美人。

    夏玲玲是夏芸芸的姐姐，长得自然也肯定不会差，那姿色的话，跟小雅相差无几。

    但小雅是那种十分温柔体贴的类型，而这个夏玲玲，则是十分性感的类型，关键是她年纪稍微大一些，差不多二十岁的样子，所有有的地方，自然规模不小，还很令人期待。

    想在想象，系统妹子给自己安排的任务，虽然是有些猥琐，但其实也是为自己考虑，没有生命危险不说，还能看见美好的风景，当真是一箭双雕。

    “哎呀，这个水怎么还有点烫啊？”

    很快那屋子里面传来了一个女人的声音，凌风一听，顿时明白了，那准备洗澡的是夏玲玲，正是他这次任务的目标。

    他立即在院子外面的篱笆脚下躲了起来，上一次他修为太低，想要偷窥夏玲玲，虽然在夏玲玲毫无防备的情况下，自己是看见了，不过那个真正偷窥的家伙，也被夏玲玲给抽死了。

    但此刻的凌风，已经不是那天的凌风，他也有了一点修为，再说了，夏芸芸和夏玲玲肯定也想不到自己今天上午还来做了好事，这晚上就会跑来偷窥，所以必然不会太警惕。

    也就是说，凌风觉得他这次若是注意一点的话，偷窥成功的机会还是挺大的。

    上一次的他，是直接爬到了屋顶上面去偷窥，现在的凌风觉得，这次不能这么干。

    屋顶上面全是青色的瓦，一不小心就会弄出来什么动静，看上去挺安全的，其实反而更加的危险。

    这一次，凌风决定要偷偷的遛进那个房间里面去看，因为他相信一句话，越是危险的地方，就越安全，那夏玲玲，肯定也想不到自己会那么大的胆子。

    果然，那夏玲玲走了出来，似乎去打一些冷水去了，因为之前她说了那木桶里面的水有些烫了。

    见到夏玲玲去提着水桶去提冷水去了，凌风左右看了看，轻轻一跃，便是从那一丈高的篱笆上面跃了过去。

    此刻的凌风，感觉自己就跟那电视剧里面的侠客似的，自己虽然不能飞天遁地，但好歹身体力量还是挺强的了。

    落在了地上，凌风立即轻手轻脚的进了那个房间。

    那个房间里面有一个木桶，大半个人那么高，木桶挺大，里面的水此刻还冒着热气，而上面还撒了不少的花瓣，散发出一种令凌风陶醉的香味。

    而在这个洗澡的大木桶旁边，还放了一个木凳子，上面是夏玲玲准备更换的衣服。

    望着那上面一个抹胸，凌风不由一阵激动，再响起那夏玲玲丰满的地方，凌风忍不住走了过去，旋即拿起来轻轻的闻了一下。

    “真香啊！”

    那股香味，令凌风有些爱不释手，恨不得现在就拿着这东西跑了。

    但他心里还是很清楚的，自己没那么猥琐，所以不能那么干。

    将东西放了回去，凌风走到了另外一边围着那大木桶的屏风后面躲了起来，心跳也不由加快了几分。

    他刚躲好，那夏玲玲便是提着水桶进来了。

    将水桶里面的水倒了一部分进去，夏玲玲那纤细的手在上面试了试水温，发现水温合适了之后，她走到了门口，将门给关上，然后才走了回来。

    夏玲玲身姿挺拔，有着极其傲人的胸围，躲在那屏风后面的凌风，忍不住偷偷探了一点点的头出去。

    发现此刻的夏玲玲正背对着自己正在宽衣解带，凌风心里越加的激动了。

    夏玲玲此刻已经用一个长长的簪子将头发挽起束了起来，以至于那性感的肩膀和白白的后背都露了出来，看得凌风心里是一阵热血崩腾，这两朵姐妹花，都那么的诱人，各有千秋啊，这令凌风心里一阵凌乱。

    他终于是忍不住了，将自己的视线缓缓下移，想要看到更好看的东西，比如腰部下面什么的。

    可是，那该死的大木桶，却是挡住了凌风想要看到的地方，以至于他除了看见了美丽的后背和那黑色秀发之外，他根本就看不到什么。

    这令他心里微微有些失望，然后对方将衣物都已经脱完了，就准备转身过来进入那木桶，凌风立即将头给缩了回去，心里忍不住砰砰直跳。

    穿越前凌风其实是很鄙视这种行为的，但穿越后，他第一次干这种事，心里除了紧张，不知道怎么居然还有点小激动，可能是因为在地球上面的时候，凌风就没有遇见过那么漂亮的异界妹子吧。

    这夏玲玲等人都是不施粉黛，但看上去依旧好看，给人一种此女只应天上有，人间哪得几回闻的感觉。

    哗啦！

    夏玲玲入水的声音传来了，凌风再也忍不住了，又是偷偷的看了一下，可惜令他郁闷的是，此刻的他还是只能看见对方的背影，虽然画面很美，但他似乎并没有什么收获。

    最为令凌风郁闷的是，他问了一下那系统妹子，现在已经偷窥了，任务是不是已经完成了，可是这个该死的系统，居然告诉他这样不行。

    “系统任务要求的偷窥，是包括正面的，仅仅看了一下背，这个不算是完成了任务。”

    这是系统妹子那令凌风想哭的话，本来以为这个任务难度系数不是太大，现在凌风才知道，并不是他想象的那么容易啊。

    “转过身来，转过来啊。”

    凌风心里只能默默的祈祷，祈祷夏玲玲能够转过来，让他看一下正面，特别是那某个有着深深沟壑的地方，这是他希望看到的地方，也是系统需要他看到的地方啊。