
    “什么，你都四段天幽士修为了？”

    小雅倒吸一口凉气，旋即方才仔细去看凌风的修为，这一看，更是吓得她红唇微张起来：“怎么可能这么快？太好了，凌风哥哥看来天赋惊人啊，绝对是修炼奇才啊。”

    望着凌风，小雅激动无比，凌风突破到了四段天幽士，她也为凌风真心的感到高兴。

    凌风一见小雅这么开心，一边吃着东西，一边口齿不清道：”呵呵，我就知道小雅最喜欢我，肯定盼望着我早点突破到天幽师，到时候就可以让我摸，放心，要不了多久，我就一定能够办到。“

    小雅一听，顿时一脸的黑线，她高兴只是因为凌风突破了，这完全是一个天才，彻底的摆脱了废物的称号，而并不是希望凌风早点突破，然后那啥。

    “凌风哥哥，你脑袋里面一天到晚，能不能想点别的？小雅只是为了激励你才那么说的，其实，并不是希望那样的。”

    小雅低着头，嘟着小嘴。

    此刻凌风已经吃完了饭，他把碗筷放下，认真道：“其实我知道你是为了激励我，才那么说的，放心吧，我修炼只是为了变强，为了以后能够保护你，还有其他我喜欢的女人，保护我的家人，而不是为了那个啥。”

    小雅一听，眼神变得古怪起来：“还有其他？”

    凌风一笑：“对啊，给你找一些姐妹，你们就不会无聊了，这个大陆上，不是强者都可以找很多女人吗？三妻四妾不是很正常吗？我要成为大陆上的强者，我也会找很多我爱的女人，保护她们，不让她们被欺负。成为大陆强者，寿元怎么也有上万年，这么多年，找一个的话，太寂寞了。”

    小雅不由苦笑了起来，在这个大陆上，的确，很多男人都有很多女人，这也是很正常的事情，特别是那些天资过人的强者，他们的道侣怎么着也有好几个或者更多。

    可凌风现在，哪里是什么强者啊，修炼之路漫长无比，很多前面的时候，天赋还不错的人，在达到了一定境界之后，想要获得突破，那太难了，甚至中途随时可能强者之间抢夺资源而被人斩杀。

    每一个想要成为大陆上强者的人，都是从尸山血海之中走出来的，他们的手上沾满了鲜血，他们是踏着一具具的尸体，才走到了巅峰。

    而小雅觉得，凌风虽然天赋不错，但能够在凌家甚至天南城有所成就就不错了，她的愿望其实不高，她觉得凌风若是能够成为天魂者，能够在天南城有着一席之地，这就足够了，要知道，凌家到现在，可是一个天魂者都没有的。

    然而，令她没想到的是，这家伙，似乎也太自信了吧，心里的目标，居然不是这天南城，也不是这灵波王朝，跟不是这个苍北郡，而是整个大陆上的强者。

    “凌风哥哥，你，你不会真有这么大的目标吧？你真要成为大陆强者？”

    小雅神色古怪，这个目标太远大了，这条路太艰辛了，这令她不得不怀疑，就凌风这种心里总是想着女人的家伙，能不能走到那一步。

    “那是当然，所以啊，小雅，你是我凌风的女人，也将会是这个大陆上的强者，凌风，的女人！”

    凌风自信满满的说道，说完之后，又是嘴角邪邪一笑：“怎么样？开心不？”

    小雅顿时有种想要吐血的冲动，不过，凌风说是他的女人，这倒是令小雅心里感到特别的开心。

    “你真以为成为大陆上的强者很容易吗？那可是一挥手就杀人于千里之外的强大存在啊，你要是真的到达那个程度，估计不用找，门口都排着长队的女人想要嫁给你呢。“

    小雅最后说道，说完之后，她看了看凌风，又是问道：“凌风哥哥，你这怎么突破的那么快，你的天赋太好了吧？”

    凌风淡淡一笑，旋即拿出一颗早就准备好的凝香丹递给了小雅：“给你一颗，你也能够很快达到四段天幽士修为了。”

    小雅一看，顿时倒吸一口凉气：“这，这是二品的凝香丹？天啊，凌风哥哥，你怎么有这么贵重的丹药？难怪我说你怎么突破的那么快，居然有着这么贵重的丹药！”

    “呃，这是我在街上碰见一个老人摔倒了，然后....”

    凌风又是将自己好心扶了以为摔倒老人的英雄事迹给说了一下，于是，自己就有了一个十分牛逼的师父，自己的师父还能够轻易的拿出高级的丹药来。

    “果然是好人有好报啊，凌风哥哥果然内心还是十分的善良的，所以才会有这等运气。”

    小雅居然毫不犹豫的就相信了，这令凌风感到汗颜，这小雅还真没有多少心机啊，无比的单纯，当然，或许这也是她对自己十分的信任的原因。

    不过，凌风发现小雅说完之后，却是皱起了眉头，貌似不是很开心的样子。

    “怎么了？你有什么心事吗？”

    凌风不由问道，自己拜了一个高人为师父，这小雅应该特别开心才是啊。

    “你师父那么厉害，你天赋又好，我怕到时候，你真的成为了大陆强者，你会不喜欢我了。我只是一个身份低微的丫头，而且，这个大陆上不知道多少女子都比小雅我长得好看，到时候肯定凌风哥哥会嫌弃小雅。”

    小雅低着头，显得无比失落，那样子看上去令人忍不住想要疼惜。

    “傻丫头，你是我的鼻涕虫就永远都是，以前是，现在是，以后也是。”

    凌风心里感到无比的温暖，小雅长得很漂亮，可是她因为出生的身份地位低微，所以一直以来也有些不自信。

    “你才是鼻涕虫呢？人家现在不是鼻涕虫了。”

    小雅心里感动不已，那小脑袋紧紧的贴在了凌风的胸口之上，这样的感觉却是十分的温馨。

    在这一刻，她终于是下定了决心，只要凌风不嫌弃她，她就要一辈子跟着他，不管他以后会不会成为大陆上的强者，不管他以后会不会找很多的女人，她都不在乎了，有凌风的那句话，已经足够了，至少，凌风是爱她的。