
    “太帅了，真不是一般的帅啊，难怪那夏芸芸最后还是没杀我，难怪小雅对我的感觉不错。”

    望着水缸里面那张脸，凌风不由自夸起来，皮肤白皙，两道刀削一般的浓眉之间透露出几分的英气，鼻梁有些高挺，虽然算不得帅到掉渣，但却是比穿越前的凌风要帅气太多了。

    “少爷，你今天居然这么早就起来了啊。”

    很快不远处便是传来了小雅的声音，她手中提着一个篮子，里面装了菜，显然又是给凌风送菜来了。

    这修炼之人要达到天幽师修为，方才能够几十天不吃饭，勉强达到辟谷的程度，而现在的凌风，不过是一个武者，自然需要每天都吃饭的。

    见到小雅来了，凌风也自然不好在那里自我欣赏了，他不由走过去：“恩，今天天气不错，所以就起来了。”

    “你吃过了吗？我们一起吃吧。”

    凌风接过篮子，直接脚下一踏便是飞身跃到了院子里面的一树干上面，拿着手中的馒头开始啃了起来。

    对于凌风这样，小雅似乎也并不觉得意外，因为一般情况下一段武者修为，也是能够轻易跃上一丈高的距离了，这也是为什么凌风父亲想方设法也要让他成为一段武者的原因。

    一段武者，至少也比什么都不是要强那么一点，当然，即便这样凌风在别人眼中还是废物。

    “少爷，你的伤势怎么好的那么快，居然都痊愈了。”

    小雅也是微微一个纵身便是坐在了凌风的旁边，她也拿了一个馒头吃了起来，不过她则是一小口一小口的吃，跟凌风一咬一大口的吃相，形成了很鲜明的对比。

    “这个，因为我经常被我父亲揍，所以也习惯了，伤势都好的比一般人快。”

    凌风淡淡一笑，并没有告诉小雅这是灵药的效果。

    “恩！”

    小雅感到有些奇怪，不过见凌风似乎不想跟她说实话，她也不再多问，而是乖巧的点了点头。

    “对了，小雅啊，等会儿吃完饭我们去镇上逛逛吧。”

    凌风不由偷偷看了一眼小雅，今天的小雅穿了一条紫色的长裙，看上去越加的美丽了。

    “好啊，少爷说去哪里就去哪里！”

    小雅点头，心里却是无比高兴，自从凌风被判定为了废物之后，随便去什么地方，都从来没再叫上她了，更别说带她去逛街。

    小雅毕竟是女孩子，害羞无比，这种事情，她也不好主动提。虽然她不知道为何昨天凌风回来之后就跟变了一个人似的，好像回到了以前，但她却是十分的开心，她觉得此刻的凌风，才是当年她的那个凌风哥哥。

    “鼻涕虫，你还是叫我凌风哥哥吧，你要记住，你在我们家里虽然是丫鬟，但你在我心里，却并不是这样的。”

    很快已经吃饱了，凌风直接从那树干上面跳了下来。

    “好的，凌风哥哥。”

    小雅也是跳了下来，然后把篮子放好，两人就出凌府去了。

    今天似乎刚好赶上镇上的集市，因此倒是十分的热闹，各种叫卖之声不绝于耳。

    凌风看了看，本来很想给小雅买一件武器，可是这个时候他才发现他自己根本没有多少钱。

    最后发现小雅似乎挺喜欢一条街边的手链，他看了下也不是太贵，就直接买了下来。

    “小雅，送给你。”

    凌风将手链递到了小雅面前，显得无比真诚。

    “凌风哥哥，真的给我吗？我今天好开心，谢谢你！”

    小雅接过手链，旋即带在了洁白的手腕之上，对着凌风晃了晃：“凌风哥哥，好看吗？”

    “好看，小雅长得好看，戴什么都好看。”

    凌风别的不会，夸人还是挺有一套的，果然小雅听了也是越加的高兴了。

    “好看个屁，这么便宜的东西，你也好意思送给这么漂亮的小雅？”

    这个时候，一道很是不和谐的东西传了过来，旋即打破了凌风两人的谈话。

    凌风不由顺着声音传来的方向望了过去，正是那凌霸和凌晓二人，而之前说话的，正是那凌霸。

    “呵呵，凌霸，你不知道有时候有些东西，不是越加的贵重，就越好，有些东西，反而适合的才是最为完美的。”

    面对那凌霸，凌风却是并没有被对方激怒，他微微抬头，旋即呵呵一笑，将双手也是放在了身后，看上去竟是多了一种难得的气质。

    “是吗？难道你的意思是，三品的丹药，还不如一品的丹药了吗？哈哈，大家过来看看，看看我们凌家的这个废物，不仅仅人变成了废物，无法修炼就算了，还说不一定贵的东西就好，大家说说，他是不是变成了傻子了？难道便宜的东西还比贵的好吗？你们说说，是三品的灵药好还是一品的好啊？”

    凌霸哈哈大笑，把周围的人都给吸引了过来，他的嘴角露出一丝淡淡的微笑，就等着看凌风出丑，在大庭广众之下让凌风难看。

    凌霸不仅仅直接叫凌风废物，还说凌风是傻子。

    “当然是三品的灵药好了，怎么可能一品的灵药比三品的好呢？”

    有人立即跟着附和起来，也是对着凌风指指点点，而有的人则是双手抱在胸前，等着看凌风的笑话。

    人群中不远处，夏芸芸和她姐姐二人也是发现了这边的情况，不由远远的望着这边。

    特别是夏玲玲，以前还觉得凌风十分的可恶，但现在看见凌风被自家人欺负，她似乎感觉到了凌风有些可怜，连自己凌家的人都要嘲笑他，能不活的窝囊吗？

    她不由摇了摇头，此刻的她，也觉得凌风应该没法反驳了。

    然而，凌风却是淡淡一笑：“凌霸，按照你这么说来，也就说是七品八品的丹药也比一品的要好了？”

    凌霸虽然不知道凌风为何会这般问他，却是理所当然道：“那是肯定的，这不是废话吗？”

    “可是，如果我现在就让你吞下去一颗七品丹药，你会怎样呢？”

    凌风再次淡淡一笑，进而对着对方反问道。

    “这个...”

    凌霸沉默了，所有人都沉默了，大家都很清楚，七品丹药的确是好，但凌霸现在什么修为，不过是一个武者，七品丹药给他的话，那里面无比强大的能量，分分钟就可以将他给撑爆了不可。

    见到所有人都沉默了，凌风方才继续道：“所以说，有些东西，适合自己就行了，一颗一品丹药给你，你可以提升修为，一颗七品的给你吃了，不仅仅是暴殄天物，甚至还可以断送你性命。”

    顿时，周围的人一个个热烈鼓掌起来，纷纷觉得凌风说的在理。

    而这个时候小雅也是莲步微移，向前道：“凌风哥哥说得对，这个手链虽然不值钱，但是我却很喜欢，其他的东西，就算贵重，但是我未必喜欢。”

    众人这下子都心服口服的点了点头，对于凌风也是报以了赞赏的目光，没想到这小子这么年轻，居然有着这样的见解，倒是十分的难得。