
    这么一挥霍，凌风剩余的四千个气运点又没有了，不过这种东西，既然有的话，那就应该花，不花，不用来提升自己的战斗力，在凌风看来那就是浪费。

    这就好像娶了一个老婆，那就应该跟她睡觉才行，人生苦短，必须及时行乐。

    拿着那武器卡，凌风便是开始刮了起来，这个时候，他的心里竟是有些肉疼，因为他发现，自己现在可以开始刮二品的武器了，这就说明之前获得的一品武器，基本上没什么卵用了。

    若是以后，三品的或者四品的武器卡都可以买了，那到时候，岂不是这二品的武器，也没什么卵用了？

    “大不了送人，或者拿去卖。”

    不过，很快，凌风便是想到了一个办法，没用的东西，对自己是没什么用，但可以拿去卖，也可以送人，送给漂亮妹子讨欢心，这也是极好的。

    想通了之后，凌风也就不再纠结了。

    你还别说，这刮这气运卡的时候，还真有一种刮地球上的刮刮卡的感觉，要么是谢谢惠顾，要么就是中奖，虽然这个卡片的材质有点硬，但那种突然之间刮出来一件宝物的感觉，却是一种享受。

    甚至，这种东西还会上瘾，毕竟谁不想中奖啊？

    “怎么还是谢谢惠顾啊？我难道今天就这么背？”

    刮了五十张的二级武器卡之后，凌风心里不由有些郁闷，居然还没有刮到一件东西出来。

    “吸血剑！”

    不过，就在凌风刮到了七十多张的时候，终于刮出来了这么三个字，这令他不由眼睛一亮，总算是有所收获啊，这要是一百张里面，全部都是谢谢惠顾，或者再刮一张等坑爹的字眼，那自己不哭死了去，这可是自己好不容易才赚来的气运点啊。

    那吸血剑顿时出现在了凌风的储物袋里面，凌风发现，在自己突破到了天幽士之后，似乎刮出来的宝物，可以根据自己的心意出现在了任何的地方，想要让它出现在手上，或者储物袋里面都行。

    显然在凌风修为突破之后，跟系统之间，似乎也隐隐有了一种十分微妙的联系。

    凌风在储物袋上面一拍，那吸血剑顿时出现在了手中，凌风一看，不由眼睛一亮，这宝剑看上去古朴且霸气，在剑柄之上，还有着一颗红色的宝石。

    而很快，一道信息便是从宝剑上面传来。

    “吸血剑，二品武器，一旦伤人，可瞬间吸取大量精血，让人什么变弱。”

    感受到了这信息之后，凌风不由倒吸一口凉气，这宝剑厉害啊，还真的能够吸血啊，果然是剑如其名。

    他用力一拔，随着宝剑出鞘的声音响起，顿时光芒一闪，他发现这宝剑的剑身，竟是呈现一种暗红之色，上面还有淡淡的血红色剑气萦绕，果然是好剑！

    “哈哈，不错！二品的东西，牛牛牛啊！“

    凌风哈哈大笑，旋即将宝剑给收了起来，这宝剑是不错，可惜没法将其给缩小融入自己的血肉之中，武器需要达到了三品之后，方才能够滴入精血，让其融入到自己的血肉之中，可以随意的变大变小，甚至还能输入天幽气进行攻击。

    二品的武器，比一品的武器要锋利十倍都不止，那材质更是不用说，但跟三品的武器比起来，却是没那么方便。

    终于得到了好东西，凌风自然高兴非常，可惜的是，那剩下来的那一百多张武器卡里面，却是什么都没有刮出来。

    “看来运气不是太好啊。”

    凌风摇了摇头，两百张武器卡，居然只刮出来这么一柄吸血剑，这令凌风不由摇头叹气。

    当然，这事儿若是被别人知道的话，估计会去跳河自尽，你就这么刮几下，就有二品的武器了，你丫还不开心，知道这东西多么贵重吗？有些人可是拼了性命才能从秘境中带出来那么一件啊。

    最后，凌风又是拿出来了那一百张丹药卡，希望这次的运气能够好一点吧。

    这次凌风的运气似乎不错，刚刮了五张的时候便是刮出来了一颗二品丹药，这令他失落的心情顿时好了不少，有了这么一颗丹药的话，怎么着也能提升一些修为了。

    当然，现在还剩下九十五张，凌风自然也希望后面能够多刮出来几颗丹药了，那样的话，自然就再好不过了。

    这次，在刮到了九十九张的时候，凌风才又刮出来了一颗二品丹药，这令他哭笑不得，本来还以为后面的卡片也全部都是谢谢惠顾呢，在这最后的时候，给了自己一个惊喜，这还是极其不错的了，一百张丹药卡，能够刮出来两颗丹药，这运气也不算差了。

    手中还剩下最后一张了，估计也没戏，凌风随意的就将其给刮了开来。

    然而，当他刮开之后，嘴巴却是张得老大，上面居然写了一排的字。

    “因为你帅气逼人，牛叉哄哄带闪电，运气爆表，刮出三品中级的丹药，天行丹。”

    望着这一排字，凌风高兴的合不拢嘴，最后他站了起来，哈哈大笑道：“哈哈，还是系统懂我啊，帅气逼人，牛叉哄哄带闪电，这完全就是说我啊。”

    凌风心神一动，一颗丹药便是出现在了他的手心，望着这颗红色的丹药，凌风满意的点了点头，小心翼翼的将其装了起来。

    这可是三品的丹药啊，想想凌风心里就激动不已，这里面的能量，一定很强大，以至于现在的凌风，都不敢服用，他现在的身体根本无法承受这样的丹药能量冲击。

    “哈哈，先用那两颗二品的丹药，让我修为再次提升起来，等我什么时候突破到了一段天幽师了，我就可以服用这天行丹了。”

    凌风心里哈哈大笑，没想到这次的运气真的好到爆，居然用二级的气运卡刮出来了三品的丹药，看来自己距离那天幽师修为也不是太远了，等自己到了天幽师的话，嘿嘿，到时候三级的卡片，定然也能够全部打开购买的权限了。