
    一听凌风叫自己玲玲，还当着那么多人的面叫的这么亲人，夏玲玲不由感到一阵羞涩，但不知道为什么，心里却是隐隐又感到有些高兴。

    本来她吃醋了之后，心里也不高兴，修炼了一会儿之后，发现心里很烦躁，根本不在状态，于是就出来转转散散心。

    可没想到走着走着，就碰见了一群人围在一起，似乎很是热闹的样子。

    带着几分疑惑，夏玲玲便是走了过来，一走过来便是听见那罗年叫凌风把双腿张开这事儿，于是就误会了。

    但现在发现好像自己误会凌风了，凌风又叫了她一声玲玲，夏玲玲顿时一点气都没有了。

    “放开凌风，不然，小心本姑娘的拳头。”

    夏玲玲拳头一握，便是从人群中走了出来，对着对方说道。

    罗年彻底的懵了，心里有着十万个为什么在咆哮，这夏玲玲和夏芸芸两姐妹可是出了名的，不仅仅是她们的美貌，还有她们两女的修为。

    但大家都知道，这两姐妹向来是不喜欢管闲事的。

    她们一直以来就住在镇子外面，经常去距离镇子不是太远的那个森林里面去探险，寻找一些灵药什么的，用来修炼。

    夏玲玲二女，都是不少男子心里渴望得到的对象，但也都知道对方修为高，特别是那个夏芸芸性格古怪有些不好惹，所以倒是没人去招惹和接触她们。

    然而，此刻的夏玲玲居然主动站出来帮助凌风，帮助这个传说中的废物，这个烂泥糊不上墙的家伙，这事儿也彻底的刷新了罗年的世界观。

    “夏玲玲前辈，你，你真的要帮助这个小子？”

    摇了摇头，罗年有种恍若梦中的感觉，又是问道：“为什么？”

    为什么？这个问题可彻底把夏玲玲给难住了，是啊，为什么呢？难道是因为这小子摸过自己？难道是因为这小子给过自己灵药？

    这些事儿，要么是秘密，要么就是说出去也未必会有人相信的事儿，所以她，一时间竟是不知道如何回答。

    “傻子吗？我跟玲玲一个郎才女貌，这明眼人都看得出来，还用问为什么吗？”

    令夏玲玲没想到的是，这个时候凌风从地上爬了起来，来到了夏玲玲旁边，一边说着，还用肩膀在她的肩膀上面轻轻撞了几下，那样子活像是一对儿。

    夏玲玲脸上的羞红之色更甚了几分，被这么多人看着，凌风居然说这话，这让她以后怎么好意思出门儿啊。

    “胡说，你再胡说，信不信我打你？”

    夏玲玲咬了咬红唇，最后故作生气的白了凌风一眼，这一眼却是那么的风情万种，这一眼却是那里的诱人。

    众人已经彻底的看呆了，特别是罗年，更是下巴差点掉在了地上，这哪里是生气啊？这看上去分明就是小情人的打情骂俏啊，当街这样秀恩爱，真的好吗？

    夏玲玲也很快发现了气氛有些不对劲，她明明很想对凌风凶一点，可是根本就凶不起来，搞得越加的说不清楚了。

    “玲玲，你才舍不得呢！”

    不得不说，凌风的脸皮真不是一般的厚，他借机又是在夏玲玲的肩膀上面撞了那么几下。

    “哎呀，累死我了，堂哥，怎么样了？”

    这个时候，那罗候和他的跟班儿方才跑了过来，对着罗年问到。

    罗年懒得理会罗候这个家伙，若不是这个家伙，他的下面还是好好的，现在虽然没那么痛了，但万一有什么后遗症，那就麻烦了。

    “夏玲玲，你真的打算插手？”

    罗年想了想，也不管这夏玲玲跟凌风什么关系了，而是直接问道。

    夏玲玲直接走了上去，整个人的气势一下子就冷了下来，旋即一耳光反手扇在了罗年的脸上：“给我滚！”

    所有人再次震撼到了，夏玲玲还真的帮了凌风，而且他们没想到的是，一向十分温柔的夏玲玲，居然还有这么凶狠的一面。

    别说其他人，连凌风也是忍不住倒吸一口凉气，以前他也认为夏玲玲性格十分的温柔，不像她的妹妹，但没想到有时候出手的时候，还真是不含糊啊。

    那一巴掌打得太爽了，扇的罗年脸上都肿了起来，差点没把牙齿给打掉，八段天幽师修为的强者，哪怕是随意的一巴掌，那也不简单啊。

    “你...”

    罗年捂住自己的脸，牙齿咬得咯咯直响。

    “你给我等着，哼！”

    最后，罗年憋着一口气，直接转身离开了，而那罗候一看这情形，再也不敢多留，带着他的跟班儿直接走了。

    “看什么看，有什么好看的？都散了，本少爷被揍的时候，你们也没一个出来帮忙的，人心怎么那么冷漠？”

    凌风看了看周围之前那些围观的人，他不由对着那些人挥了挥手，他最讨厌这些人了，居然看见了他被人胖揍的一幕，丢脸可是丢大了。

    围观的人，一个个苦笑不已，天阙镇四大家族的子弟打架，他们怎么敢插手？

    见到人都散了，凌风这才笑眯眯的来到了夏玲玲的身边：“玲玲姐，这次真是谢谢你了，要不是你帮我的话，我的子孙根就不保了。”

    夏玲玲哭笑不得，这个混蛋，说那玩意儿的时候居然一点都不脸红，脸皮还真不是一般的厚啊。

    她也不知道为什么，见到凌风嘴角的血迹之后，她心里就没来由一阵怒火，不然也不会扇了那罗年一耳光。

    “你怎么得罪了罗年了？”

    夏玲玲有些不解的望着凌风，她说完之后，还不待凌风回答，她又是眼睛一亮想到了什么：“你该不会是去偷窥罗家的女子洗澡了吧？”

    凌风一听此刻，顿时一脸黑线，感情自己除了这事儿，就不会做其他事情了不成？

    “玲玲姐，你怎么能够那么想呢？我凌风根本不是那样的人，我凌风可是正人君子。”

    自己可是要泡这夏玲玲的，怎么能够没了形象呢，于是凌风觉得有必要跟对方解释一下。

    可是他的话刚刚说完，整个人便是瞬间石化了。

    “任务，自动弹窗任务，将夏玲玲带到外面小树林里面，想办法摸她屁屁。任务奖励三千点气运点，任务时间三个时辰，完不成任务惩罚是，小丁丁短三厘米，倒计时开始。”

    系统妹子的声音传来，这个任务居然是一个强制性任务，这令凌风有种想要骂人的冲动。