
    似乎上天也要帮助凌风似的，那夏玲玲伸出白白的皓腕拨弄了一下水中的花瓣以后，嘴角带着甜甜的微笑，将几片花瓣捧在了手心，然后转身过来了。

    这个时候，美人沐浴，无疑是极其诱人的，而且还是无比性感的那种美人，更是令凌风一阵热血澎湃。

    加上对方那美丽的笑容，更是令凌风不由感到迷醉了似的，对方不停的耍着那水中的花瓣，二十的夏玲玲，竟是有着小女孩儿一般调皮的一面。

    凌风看的眼都直了，特别对方那露出了三分之一左右的丰满，更是令他忍不住吞了一个口水，美啊。只要是个男人，恐怕此刻都会把持不住，特别是还是这种极品美女。

    可是，很快他便是发现了夏玲玲的眉头似乎微微皱了一下，这令凌风心里微微一愣，旋即暗道不妙，肯定是自己吞口水的时候，发出了一点点的声响，被对方给发现了。

    果然，他刚想到这里，还来不及做出任何的反应，对方的视线便是已经落在了他的脸上，并且两人对视了起来。

    “啊！”

    夏玲玲顿时发出一声尖叫，这令凌风惊慌失措起来，完蛋了，这夏玲玲还好，若是被夏芸芸给抓住，不仅仅是跳进黄河都洗不清，恐怕尼玛的会被夏芸芸给直接阉了不成，夏芸芸可没夏玲玲那么好说话。

    他的眼神中惊慌不已，最后一咬牙对着夏玲玲走了过去。

    夏芸芸听见自己姐姐大叫了一声，立即飞速对着那洗澡的房间冲了进来。

    她进来之后，发现并没有看见什么东西，不由一脸疑惑的望着夏玲玲：“姐姐，刚才你叫什么？”

    夏玲玲用手指了指房梁上面：“那边，刚才有一头老鼠，吓死姐姐了。”

    夏芸芸一阵无语，旋即道：“不会吧，姐姐你还怕老鼠吗？你不是八星天幽师吗？”

    一边说着，她不由看了看地上，发现地上居然有着很多的水，一些水和花瓣都溢出来了，于是她一脸古怪的望着夏玲玲。

    “芸芸，你不知道，上次我们不是遇见了一头二阶天幽兽白眼鼠吗？想起那次的战斗，我差点就死在了那白眼鼠手中，我现在看见老鼠都有些害怕，我会想到那白眼鼠。不过，幸好那老鼠已经跑了。”

    夏玲玲脸上的笑容有些尴尬，并且那白嫩的俏脸上去，满是羞红之色，不过夏芸芸倒是并没有怀疑什么，还以为是夏玲玲水放的有点烫了，所以脸才那么红。

    不过，夏芸芸还是忍不住指着地上的水道：“姐姐，这是怎么回事儿啊？你不会那么不小心，把水倒了太多进桶里了吧？”

    夏玲玲苦笑了一下：“对啊，刚才加水的时候，一不小心倒得多了一点，没事儿了，妹妹你出去吧，顺便把门给我关上。”

    此刻的凌风，自然是又激动又紧张，激动的是他就躲在了那巨大的水桶里面，而且此刻整个人都正对着对方。

    他用手捏住自己的鼻子，但是眼睛却是睁得老大，夏玲玲的身材太美了，连下面都被凌风看得清清楚楚，这令凌风感到一阵热血沸腾。

    特别是某个地方，看得凌风是差点流出了鼻血，他心里激动无比，心想若是自己把这个夏玲玲也是泡到手里就好了。

    夏玲玲身材完美，脸上带着一种淡淡的贵气，关键是还那么的成熟性感和善良。

    刚才，自己哀求了一下，叫她别让夏芸芸知道，不然自己肯定要被击杀，没想到这夏玲玲居然犹豫了一下就答应了，还让他躲在了洗澡的水桶里面，这才躲过了一劫。

    由此可见，这个夏玲玲虽然跟夏芸芸是两姐妹，但是她却是十分的善良，两姐妹的性格完全不一样，若是夏芸芸被自己偷窥了的话，估计不杀了自己也要让自己变成太监。

    “太好看了，好想伸手摸一下啊。”

    凌风心里无耻的想着，而这个时候那夏芸芸已经走出去了，顺便还把门给带上了。

    夏芸芸把门给带上的一刹那，夏玲玲也是微微松了一口气，反而好像她做贼心虚似的。

    不过，她并不敢现在就叫凌风出来，身怕自己的妹妹没走远，并自己妹妹的那种洞察力很强，比她还要厉害几分。

    凌风心里那叫一个爽歪歪啊，从来没有见过这么完美的身材，还是这么近距离的，将夏玲玲给看了一个遍。

    他忍不住伸出了手，指尖距离对方的大腿就只差那么一两寸的样子，很想摸上去，可是他最后还是停了下来，他知道对方已经对他够好了，若是自己再挑战对方的极限，自己肯定就要玩儿完。

    根据身体前任主人的记忆，凌风心里很清楚，异界的妹子虽然地位没有男人高，但是她们都很保守，可是一旦她们成为了你的女人，便是会铁了心的跟你在一起，不像地球上面的时候，天天排队离婚的一大堆，隔壁老王一抓一大把。

    “臭小子，你还不起来，你是打算看多久啊，你要不给我解释清楚的话，我等下还是会告诉我妹妹的。”

    凌风看得入了神，而这个时候那夏玲玲的声音也是传了下来，这令他感到有些尴尬，自己貌似是看了有些时间了，还真是有些舍不得啊。

    他从水里站了起来，眼睛却是还盯着对方的沟壑处，衣服都打湿了，他知道自己的任务肯定是完成了，什么都看见了，还没完成的话，他就可以去自杀了。

    “你还看，信不信我掐死你。”

    夏玲玲彻底的愤怒了，这货怎么那么好色，自己都已经帮他忙了，居然还那么的胆大，真是好了伤疤就忘了痛啊。

    一边说着，夏玲玲也是用两只手捂住了自己的上面，可惜她的两个手，也挡不住什么，那个地方实在有些大。

    凌风这才有些不舍的将视线移开，旋即一本正经的道：“其实我这次不是来偷窥你的，我其实看出来了，姐姐你的身上有病。”

    的确，刚才凌风在看见了对方的小腹的时候，脑袋里面立即回馈了信息，那便是夏玲玲身上有病。

    “你才有病，别胡说八道，推卸责任。”

    夏玲玲白了凌风一眼，想起之前的一切，她的心里砰砰直跳，自己可是被这个小混蛋给看光了，以后见到这个家伙的话，还真不知道怎么面对，如果这家伙还敢说出去的话，她一定会宰了他。