
    对于自己这样的行为，凌风觉得实在有些猥琐了，可是望着那大大的波动之地，凌风在心底竟是隐隐有些渴望。

    “我是被逼的，你可怪不得我啊！”

    凌风心里这么想着，一咬牙便是将手放了上去。

    他的速度很快，身怕对方反应过来，自己的任务就无法完成，这完成之后，可是会获得五百个气运点，这貌似也不少了。

    果然，那女的还没有反应过来，某个家伙的右手便是放在了对方的一个大山之上，这令对方一阵错愕。

    “主人，你的样子不是太猥琐，所以这样是不能完成任务的，另外一只手也得放上去，然后还要揉两下才行哦，嘴里还必须说一个字，爽！”

    系统妹子咯咯的笑着，一句话令凌风差点晕倒，这系统怎么那么坑啊，不是说好的史上最强吗？难道是猥琐方面的史上最强？

    “你，你干嘛？”

    那女子睁大眼睛，忍不住一脸疑惑的说道，要不是对方的手是那么的真实，她甚至在怀疑自己是不是做梦。

    以前都听说这凌风是凌家出了名的废物，但是没想到这个凌家的废物，居然还这般的猥琐，在这大街上居然就干出这样的行为，这令她有种想哭的冲动。

    这时，街道上面的路人已经望了过来，一个个张大了嘴巴，时间好似停止了一般，这样的流氓，这样的行径，他们还从来没有遇见过。

    特别是一个一段武者，居然去调戏一个八段武者，这当真是胆大包天啊。

    凌风心里也是觉得这样有些不妥，可是，系统实在太坑了，为了自己不被惩罚，他直接在众人惊讶的眼神中把另外一只手也放了上去。

    “爽！”

    凌风用手搓了两下，还别说，这样的触感，还真不是一般的爽，至少在地球上的时候，他可没有体会过。

    “噗嗤！”

    有的男子更是忍不住喷血，太无耻了，没见过这样无耻的，调戏女子就算了，居然还当着大家的面说爽，这人太猥琐了，相当的猥琐啊。

    “啊！你，你个混蛋。“

    那女的大叫了一声，脸上羞红无比，她虽然那个地方很大，可还从没有这样被人轻薄过，这令她羞愧到了极点。

    “滚！”

    女子恨不得将凌风给杀了，可是一想到凌风的身份，她却是只能一脚踹在了凌风的胸口，将凌风踹飞之后，她一刻也不想多待，逃野似的跑了。

    “真是一个混蛋，丢凌家的脸啊！”

    有人感叹无比，虽然凌风是凌家的人，他们不敢做的太过分，但是嘲讽几下，他们还是有胆量的。

    “是啊，这货就是凌家的一个废物，是废物不在家好好待着，居然跑出来祸害镇上的女子，活该被踹。”

    有人也是指指点点起来，望向凌风的眼神中，满是鄙夷之色。

    “哦，这小子的胆子倒是挺大的，居然敢去摸。”

    又有人说了一句稍微好听一点的话，应该跟凌风是同道中人吧。

    “不知道是什么样的感觉啊？我也好想摸！”

    有人望向凌风的双手，心里那叫一个羡慕，胆量，不是一般的人，恐怕根本没有这样的胆量啊。

    凌风此刻根本顾不上去想其他，他唯一知道的是，自己的丁丁总算是保住了，至少不会变短两厘米了，对于还是一个处的他来说，这东西可是无比重要的啊，怎么能够一次都没用过，就变短了呢？

    “五百个气运点，应该到手了吧，不然可亏死了。”

    凌风嘴角有着血渍，因为之前本来就受了很重的伤势，现在又是被踹了一脚，伤势自然十分的严重。

    “系统妹子，你以后可不可以不用这么搞我啊？我跟你无冤无仇，你这样搞我，会把我搞死的，我可不希望再被你这么搞来搞去了。”

    凌风爬起来，向着前方走去，脑海中却是在和那系统妹子意识交流起来。

    “咯咯，主人思想好污啊！”

    系统妹子一句话，令凌风彻底的凌乱了，这个系统妹子貌似在地球待过，居然懂的的东西不少，这样也能被误解。

    “哈哈，那不是凌风那个小废物吗？看来是想女人想疯了吧？居然敢大街上去摸别人，真是丢人！”

    凌风刚走出去那么几步，便是听见一个男子的大笑之声，他看了过去，居然是熟人，是三长老的儿子，比他还小那么一岁，但是对方的修为可是比他高了太多，达到了四段武者的境界。

    四段武者的修为，虽然不算太高，只能算是一般，但在凌风的面前，却是足以嘚瑟许久了。

    这三长老的儿子长得还挺胖，大家也都叫他小胖子，此刻他身边还跟着一个胖胖的少女，两个人都胖，倒是挺般配的。

    那少女也是四段武者修为，两个人在凌家年轻一辈中，修为算是比较低的了，可以这么说，除了凌风比他们两个低之外，还真找不到第二个修为比他们低的。

    或许正是这个原因，这两个家伙经常跑来欺负凌风，骂凌风是废物，寻找一点优越感。

    “呵呵，我还以为是谁呢？原来是小胖子和母胖子啊，你们两个这么胖，不是也敢出来逛街吗？难道，就不觉得丢人了吗？”

    凌风呵呵一笑，不过心里却是哭笑不得，这话其实是系统妹子让他说的，说说了之后，就能够获得奖励，一件神秘礼物。

    无奈，凌风也只有装逼的对着对方两人嘲讽起来。

    小胖子凌霸和少女凌晓，皆是一脸的错愕，没想到这个以前见了自己二人都会抱头逃窜的家伙，居然敢这般说话，这样一来的话，自己二人岂不是又可以欺负他了吗？

    “艹，难道被那女的打成了傻叉不成了吗？”

    凌霸丢下一句话，开始摩拳擦掌起来。

    “过去摸那个女胖子的胸。”

    系统妹子在凌风的脑海中咯咯直笑，又会对凌风发号施令起来。

    “噗嗤！”

    凌风再次想要吐血，这是什么系统啊，最强坑人系统还差不多，这样的系统，还自称史上最强？当真是不害臊啊，凌风的心里已经把系统妹子给骂了，如果有可能，他此刻恨不得把系统妹子抓出来虐待一翻，太坑人了啊。

    “且慢，我错了。”

    为了完成任务，凌风也是拼了，他一咬牙，便是走了过去，趁着两个胖子还在发呆，在众人惊讶的眼神中，他伸出了手，直接抓住了女胖子的胸。

    “凌晓妹妹，我错了。”

    凌风丢下一句话，转身开始往凌家的方向跑。

    众人无语，街上的人更是大开眼界，这凌风今天怎么回事儿，居然连这样重口味的事情，他也做得出来了吗？

    “啊！凌风，我要杀了你。”

    待到凌风都跑了好几丈的距离之后，那凌晓方才发出一声杀猪般的怒吼，然后向着凌风追了上去。

    “艹，我的女人你也敢摸。”

    凌霸也是无语了，之前凌风说自己错了的时候，这令他还处于懵逼状态，没想到这个家伙，居然摸了自己的凌晓妹妹的胸，这令他气的脸都绿了。