
    一株灵药，缓缓放入了嘴中，很快被嚼碎吞了下去。

    灵药入腹，一股温暖且强大的能量顿时散开。

    虽然此刻使用这灵药还是有些浪费，会有天幽气散逸出来，但凌风也没办法了，毕竟这大半夜的，他也不好意思又去找夏芸芸，况且，在凌风的心里，美人还是应该睡个美人觉。

    时间缓缓的流逝，那灵药的能量在凌风的经脉中，血肉之中游走，虽然有着一种淡淡的撕裂般痛苦，他却是默默的忍受着，唯有这样，他才能变强。

    凌风心里的想法很简单，他不仅仅要成为强者，成就无上主宰修为，让系统妹子变成真正的人，还要让自己强大到可以保护自己想要保护的人才行。

    凌风遇见的三个女人，各有千秋，她们性格不同，但是都深深的吸引住了凌风，凌风觉得自己变强不仅仅再是为了自己。

    他要变强，还要过上逍遥的日子，那样的日子，是他向往的。

    当然，至于凌家那些看不起他的人，羞辱过他的人，他也要让他们知道他的厉害。

    猛然间，凌风的身体微微一荡，一股不弱的气势从他的身体中怦然冲出，他缓缓睁开眼睛，脸上露出喜色，八段武者，他终于再次获得了突破，成为了八段武者。

    要知道，八段武者，在凌家年轻一辈中，虽然还不能跟那几个天才相比，但也绝对可以跻身于前二十名了。

    凌家年轻一辈子弟都有着三四百人，而凌风从一个倒数第一，短短的时间之内便是跻身于了前二十名，这等修炼的速度，传出去的话，不知道会引起多大的震动。

    很快凌风发现天色已经亮了，他知道虽然心里很想那夏玲玲两姐妹，但是却不能天天去找她们，若是天天像一块牛皮糖去黏着对方，对方反而会产生厌烦。

    所以，他需要给两个美女留下一些独立的时间，用这个时间去想他。

    若是夏芸芸知道此刻凌风的想法，一定会气的吐血，这货也太自恋了吧，而且什么时候还盯上了自己的姐姐了？

    没过多久，小雅便是如同以往一样，带着吃的过来了。

    凌风看了小雅一眼，他发现小雅的修为，似乎有了一些增长，心里不由一叹，这个丫头的天赋果然才是最好的，只是这丫头前两年都没有后续功法，给怠慢了，以至于有些家伙，甚至反超过了她。

    不过，凌风相信现在小雅已经有了后续的功法，想要追回来，似乎也只是时间的问题，对于这点，凌风对小雅有着很强的信心。

    “小雅，我送你一样东西。”

    在小雅就要离开的时候，凌风对着小雅淡淡一笑。

    “凌风哥哥，你要送我什么东西啊？”

    小雅脸上露出窃喜之色，带着几分少女的羞涩，偷偷的看了凌风一眼，又不敢跟凌风对视。那种兴奋之色，表露无遗。

    望着小雅这么可爱的模样，好似一个受宠的小喵咪似的，凌风心里也是多了几分别样的情绪，小雅的温柔可人，令他看得微微有些入神。

    “那个，你先闭上眼睛！”

    凌风露出一丝淡淡的笑意，对着小雅说道。

    小雅搞不懂凌风这是想要做什么，不过还是按照凌风的要求把那双美眸给闭了起来，心里更是有些期待，不知道她的凌风哥哥这是想要送什么礼物给她，搞得这么的神秘。

    凌风淡淡一笑，直接快速在小雅的脸上亲了那么一下。

    “讨厌，凌风哥哥，你又欺负我！”

    小雅反应过来的时候，凌风已经跑开了好几步，正望着她笑，这令小雅顿时露出了一脸的娇羞之色，心里暗道这是什么礼物嘛，明明就是欺负人家。

    “呵呵，真的有礼物的。”

    凌风呵呵一笑，旋即掏出那把精致的匕首直接丢给了小雅。

    小雅接过那匕首，看了看之后，不由眼睛一亮：“凌风哥哥，这是你买来的吗？这可是一品武器啊，应该很贵重吧，你真的送给我吗？”

    小雅望着那匕首，眼睛一闪一闪的，显然对这匕首也是十分的喜爱。

    “当然，以后我还会送给你二品的，三品的，甚至四品的都行。”

    凌风拍着胸脯保证起来，有了史上最强气运系统，凌风相信他一定能够做到这些，虽然后面的气运卡都很贵。

    “只要是凌风哥哥送的东西，不管好不好，不管是多少品的，小雅都喜欢。”

    小雅将匕首紧紧握在手中，眼神中满满的都是幸福。

    “咳咳，喜欢的话，小雅今晚就陪哥哥睡觉呗，我是不会欺负你的。”

    凌风微微咳了几下，嘴角带着几分邪邪的笑意。

    “讨厌，不理你了。”

    小雅已经羞红到耳根子处了，她丢下一句话，逃野似的跑了。

    “哎！”

    望着小雅的倩影，凌风不由摇了摇头：“革命尚未成功，同志仍需努力啊。”

    小雅走了之后，凌风拿出一个光团，正是那一品中级的武技，破石拳。

    他将那光球给轻轻一捏，便是将其给捏破了，旋即咬了一下手指，滴了一滴精血在上面，而那光球竟是化为了点点的奇异的光线飞了起来，旋即直接飞入到了他的脑海中。

    顿时，凌风的脑海中，便是多出了很多的信息，不仅仅是关于破石拳的如何使用，还有一些注意事项都有。

    “太好了！”

    凌风立即盘腿坐下来，先静静的感悟其中的奥妙。

    到了下午的时候，凌风方才走到了一个后院的一处竹林之中，他拳头猛地一握，旋即身体猛地一躬，整个人猛然接触腰腹之处的力量，一拳对着前方的一根手臂粗大的竹子轰击了出去。

    “咔擦！”

    那一根手臂粗大的竹子竟是被凌风直接轰断了，第一次尝试，竟是取得了不小的效果。

    不过，凌风却是并不满意：“这力量，只达到了破石拳攻击力的三层左右，力量需要集中起来，我攻击出去的力量，明显是分散的，看来还得多多练习才行，只是这个地方的话，不太适合练习，容易被凌家的人发现。”

    凌风说完之后，直接出了凌府，来到凌风后面不远处的一个大山之中。

    这里有着一片巨大的树林，那些树木青翠无比，大大小小林立其中。

    旋即，凌风开始在这里游走起来，破石拳可没之前凌风施展的那么简单，它还有一套步伐，这一套步伐冲击之下的话，那破石拳的威力更是能够发挥到最大。

    于是，只见地面的树叶随着凌风身影的左右游走，而开始不停的飞舞了起来，而凌风也开始不断的练习起来。

    “哈！”

    时间慢慢的过去，凌风气势猛地一沉，拳头如风般呼啸，几步迈出，好像是锁定了前面一棵碗大的小树似的，最后他悍然出拳，直接轰在了主干之上。

    “轰！”

    一声略显沉闷的声音响起，那一颗小树竟是应声而断，而此刻的凌风，额头之上已经有着豆大的汗珠在滴落。

    在他的拳头之上，那里的皮竟是被他给击破了，有着鲜血从那里缓缓滴落了下来。

    若是你仔细一看，你还会惊讶的发现，在他所站立的周围，有着十几棵差不多大小的小树，都横七竖八的倒在了地上。

    “不错，今天算是有了不小的收获。”

    凌风淡淡一笑，对于拳头上面的鲜血，他却是浑然不顾，虽然很痛，但是想起以前受过的讥讽，受过的那些嘲笑，他就觉得这并算不得什么，只要是自己变强了，再多的痛苦，也就值得。