
    望着手中的六株一品灵药，凌风也是兴奋无比，这几株灵药的话，至少够他修炼好几天了。

    现在的凌风已经毫不畏惧那凌霸和凌晓了，因为此刻的凌风已经达到了五段武者的修为。

    显然，那天的三株一品灵药直接让凌风从三段武者提升到了五段武者的修为。

    若是这事儿传出去的话，别说凌家，恐怕整个天阙镇都会感到惊讶，要知道这修炼到了后面是很难的，虽然武者只是最为低级的境界，但炼体也并不是那么容易的事情。

    按照凌家子弟的修炼来看，比如天赋极差的凌霸和凌晓，他们修炼了好几年才达到五段武者，因此可见想要提升并不容易。

    跟凌风年纪相仿的同辈人中，其实小雅天赋才是最好的，而其他凌家子弟中现在倒是有几个九段武者，也都是修炼了好几年。

    然而，凌风居然一晚上提升了两个小境界，这当真有些惊世骇俗了，当然，之所以他能够做到这一切，第一是因为穿越之后的他，灵魂变得越加强大了，不仅仅能够感应到天地间的天幽气，而且还无比的明显。

    也就是说，穿越之后的凌风，天赋已经变得极其厉害了，加上别人修炼都是用的聚气丹，而他用的可是灵药，连家族中都要省着用的灵药，所以才能够提升如此之多。

    取得了不小的成就，凌风并不高傲，他知道瞧不起他的人，除了凌晓和凌霸之外，还有好几个家伙，他们也在背后经常嘲笑他，只是可能不屑欺负他一个废物罢了。

    但这个仇恨凌风却是记得清清楚楚，这个脸面他也必须要争回来，以前办不到的话，那自然只能自暴自弃，此刻的凌风，有着史上最强气运帮忙，他怎么能够懈怠。

    因此，凌风晚上也懒得休息了，直接拿出其中一株一品灵药开始修炼起来。

    不过，他修炼了没多久之后，便是觉得有些太浪费了，因为他现在还只是炼体修为，还只是一个武者，他的那些天幽气只能从经脉中游走一遍，最后还是会从那手心处散逸出去。

    “哎，要是我的芸芸在这里就好了，这东西浪费了，真是可惜啊。”

    凌风一阵阵哀叹，还是觉得夏芸芸坐在他对面跟他手对手的好，又可以看美女，还能不浪费天幽气，那才是一举两得啊。

    若是夏芸芸听见凌风这话的话，肯定会气的吐血，自己什么时候就成了他的了？还芸芸，叫的那么亲热，这脸皮也太厚了吧！

    凌风在使用了两株一品灵药之后，已经达到了六段武者的修为，实在觉得天幽气有些浪费了，看天色也快亮了，因此也懒得修炼了，而是躺下直接睡了一会儿。

    第二天一早凌长天又来了，他告诉凌风五天以后在凌府后门的坝子那里集合，到时候去城里那个炼体校场。

    对于这个炼体校场，凌风还是听说过的，据说是城里一个大势力占据了城里中央那个大山，而山下有个山洞，里面有着一种罡风从里面吹出来。

    这个地方本来可以说是大家都可以用的，但是这个大势力却是将自己府邸都修筑在了这山上，山下也是建了屋舍，还把山洞给改建在了自己的府邸里面。

    这下子，这个地方成了个大势力的了，他们家族的年轻子弟进去修炼自然不收费用，但是其他势力的子弟想要进去炼体，得了，那就得交一定的费用了。

    对于这件事情，众人也只有心里愤恨，但却无可奈何，人家底蕴深厚，这个世界本来也就是弱肉强食的世界，他们只能认命。

    而凌长风来了没多久之后，小雅又过来给凌风送饭了，凌长风直接将凌家后面的功法都传给了小雅，这令小雅激动的差点落泪，凌家的功法虽然只是三品的功法，但据说这个功法修炼到最高境界的话，能够达到天冥境。

    要知道，这已经极其了不得了，凌家的家主修为也不过是跟凌长天一样，乃是九段天幽师的境界，想要达到天魂者境界都无比困难，更别说一直修炼到九段天魂者，然后达到天冥境了，那简直难如登天啊。

    修为一旦获得提升，便是与天斗，提升之后也算是得到天地的认可，而人的寿元也是随之增加。

    这个大陆上一旦达到了天幽士修为，便是能够拥有两百年的寿元，而若是到了天魂者，便是有着五百年的寿元，而到了更为强大的天明觉得话，便是有着一千年的寿元。

    据说城里最大的那个大家族里面，修为最高的也没有达到天冥境，只是达到了九段天魂者的修为，但这样的修为，都足以令人羡慕不已了，那可是有着五百年的寿元啊，若是再进一步的话，那更是拥有一千年的寿元了。

    凌风想要成为真正的强者，由此可见是多么困难的事情，每一个境界想要突破，都并不是那么的容易，很多人都卡在了一个境界的顶峰，有可能终生也难得寸进。

    因此，凌风也知道自己急不得，只需要自己努力去争取，加上系统的帮助，一定能够成为真正的强者的。

    而现在凌风的目标就是先突破到天幽士，只有成为了天幽士，才算是真正的修炼之人，才算是可以利用天幽气攻击的强者，而达到了天幽士之后，也可以进行短距离的飞行了，这也是令凌风最为向往的。

    等到凌长天离开之后，小雅便是迫不及待想要去修炼去了，因为她已经停留在九段武者境界已经两年了，这次得到了后面的功法，有机会突破到天幽士，她自然想要尽快冲击到一段天幽士修为了。

    凌风想了想之后，直接拿出了一株一品灵药递给了小雅。

    小雅看见凌风给她的灵药之后，也是彻底的惊讶了，没想到凌风居然有着这种东西。

    不过凌风似乎并没想给她解释这东西从何而来，因此她也不好多问。有了这一品灵药的相助的话，她冲击到天幽士的成功率也是会增加不少，而且还能省下不少的时间。

    等到小雅离开之后，凌风想了想就找那夏芸芸去了。