
    听见那个又字，凌风不由苦笑了一下，说的好像自己很喜欢打架似的，要不是人家都打到了家门口了，自己会跟人打架吗？他修为是还不高，但也不是那么好欺负的。

    于是，他不由一声叹息：“哎，树欲静而风不止啊！”

    “那，我去给你找点疗伤的草药，这样你的伤势会好的快一点。”

    虽然天幽气本来就具有一定疗伤的效果，加上此刻的凌风乃是天幽士，那种效果还会比以前明显不少，但小雅还是希望凌风的伤势能够早点好起来。

    “别去了，小雅啊，你看天色都暗下来了，要不我们两个洗洗睡吧，其实你才是最好的疗伤药啊。”

    凌风直接挥了挥手，笑眯眯的望着小雅，这令他不由想起了那天晚上，两个人床上的那种暧昧，虽然什么都没干，但那种手感，至今还令凌风感到回味无穷。

    小雅一听，顿时小脸一红，这个家伙可真是的，一天到晚好像就没想些别的东西，那天晚上的事情，现在令她想起来，都觉得好生羞涩，现在这家伙居然还想.

    “小雅妹妹，你就放心吧，哥哥一看就是好人，不会对你做什么的。”

    见小雅低头不说话，凌风继续说道。

    小雅苦笑，凌风哥哥太坏了，他说的话真的不能相信，现在说是好人，等会儿若是真的上了他的床的话，恐怕一秒就可以从好人变成坏人了。

    “不行，我还要修炼，你既然不需要草药的话，那我就下去了。”

    小雅直接拒绝了凌风，不由当她走了两步之后，又是回头对着有些失落的凌风道：“凌风哥哥，若是你什么时候突破到了天幽师了，小雅，小雅就可以让你摸我，不过，其他什么的就别想了。”

    说完之后，小雅脸上的羞红之色，已经爬上了耳根子处了，旋即快速的跑了出去。

    “天幽师？”

    凌风一听，面露古怪之色，心里感觉一暖，这小雅是在鼓励自己好好修炼，才这么说的吧，不然她怎么会给自己这么一个承诺。

    “嘿嘿，天幽师，貌似也不难吧。”

    嘿嘿一笑，凌风便是走到了床边坐了下来。既然小雅说了，到了天幽师就可以摸她，凌风又岂会怠慢？

    此刻的凌风，已经达到了天幽士的修为，那些二级的气运卡片选项，也是已经可以打开了，也就是说，凌风可以兑换二级气运卡，然后刮出二品的东西了。

    当然，若是凌风运气好到爆表的话，他甚至有很小的机会，越级刮出来三品的宝物，虽然这个可能性不大。

    他看了看自己的气运点，刚好有着八千点，这气运点已经很多了，只是令他无语的是，这二级的气运卡却是比以前的贵了太多太多了。

    以前一百张一级的灵药卡，只需要一百个气运点便是能够买到，而现在二级的灵药卡，则是需要一千个气运点，才能买到一百张，这价格可是整整翻了十倍。

    “这也太贵了吧。”

    凌风嘴角狠狠抽搐了几下，之前他知道自己二级的气运卡选项已经打开，心里十分的高兴，并没有去看那价格，现在一看，彻底无语了。

    不过，他也知道这二品的灵药，的确是要比一品的灵药价值高了太多太多，那里面的天幽气无比的浓郁，对于此刻天幽士的凌风来说，那效果实在是太好了。

    他又是看了看其他的选项，二级的武器卡，现在也是需要一千个气运点才能买到。而那功法卡、武技卡，以及丹药卡，二级的可就更贵了，居然要都是需要两千个气运点才能买到手。

    显然，功法、武技以及丹药，由于其珍贵程度高过了灵药和武器，所以价格更是要贵不少。

    价格既然已经是这样了，凌风也只能认命，果然这气运系统好是好，不过里面的东西想要得到，还真不是那么容易的。

    凌风沉思了一会儿，还是觉得先提升修为比较恰当，毕竟提升修为的话，才能摸到小雅，才能得到夏家两姐妹的重视，才能....

    不过，这一次凌风并没有兑换灵药卡，想了想之后，直接一咬牙兑换了丹药卡，而且还一口气对黄了两百张，也就花了他四千点气运点。

    “这么贵，一定有贵的理由，现在就期待多刮出来一些好东西了。”

    凌风望着手中的两百张金灿灿的二级丹药卡，心里只能默默祈祷自己手气不要太背，尽量多刮出来一些。

    “功法卡片，貌似对我没多大用，这还稍微好一点，不然又是一个坑钱的货。”

    一边刮着手中的卡片，凌风心里忍不住想到，现在他已经有了牛逼哄哄的气运大法，现在对于其他的那些功法，根本没多少兴趣。

    不过，他很快便是又皱起了眉头，对自己没用，可是对自己的女人，对自己的凌家人，那用处可不小啊，看来自己以后还得弄点功法才行啊。

    “二品天元丹，我去，疗伤的丹药啊！”

    很快凌风便是刮出来了一颗丹药，不过一看那上面的字，他就无语了，居然刮出来是疗伤的丹药，这种丹药，主要功能就是疗伤，对于提升修为，根本没什么卵用。

    而现在的凌风，他需要的提升修为的丹药。

    “太背了吧，尼玛，又是一颗天元丹。”

    两百张丹药卡片，凌风很快便是已经刮开了五十张了，运气不错，五十张就刮出来了两颗丹药，只是郁闷的是，都是疗伤丹药天元丹。

    这个时候，凌风方才知道，这气运卡是很好，可是刮出来的东西，未必是自己想要得到的东西。

    “哎！”

    叹了一口气，凌风也只能认命，继续开始刮了起来。

    “二品高级丹药，提升修为的凝香丹！”

    终于，在刮完了一百张的时候，凌风终于是刮出来了一颗二品丹药，而且还是高级的，能够提升修为的，这令他终于觉得那些气运点还是没有白花。

    凌风心里高兴无比，二品高级的凝香丹，若是他将其中能量都给吸收的话，这足以令他至少提升三段的修为，直接从一段天幽士，提升到四段天幽士了。

    毕竟凌风的修为不高，现在的他，哪怕是一品的丹药，对他的效果都很好，若是二品的，那简直就跟开挂一般。

    要知道，这可是二品的丹药，这样的丹药，连凌家都拿不出来的。