
    听着系统妹子那信誓旦旦的话，凌风心里总算是踏实了不少，同时也为系统妹子的这能力震撼不已，两个房间中间的墙体，就好似突兀的消失了一般，对面的李若惜和那中年男人，竟是看得这般清晰。

    他淡淡一笑，直接走到了自己房间的桌子边上坐下，想要看看这两人到底想要干什么。

    孤男寡女，干柴烈火，在一个房间里面，肯定有什么不能说的秘密。

    那中年男子长得高大威猛，浓眉大眼，手臂上面肌肉鼓起，给人一种强大的视力冲击。

    凌风虽然很想查探对方的修为，但因为隔了一堵墙，加上对方的修为很高，若是这个时候，自己去查探对方修为，铁定会被发现，因此，即便是好奇，最后也只能忍了。

    但单单从对方给凌风的那种整体感觉而言，这家伙绝对是一个强者，只是不知道修为会不会比李若惜高。

    “长丰长老，你确定能够帮我说服你们家主？”

    只见那李若惜沉吟了片刻，最后对着那中年男子问题。

    凌风一听，心里不由一愣，看来这男人修为果然不错，居然是一个家族的长老，只是这男人十分的面生，凌风从来都没有见过。

    只是，凌风疑惑的是，李若惜找这个男人干什么？看这个一本正经的样子，不像是要偷男人的节奏啊。

    那男子露出几分难为情的样子：“你说的事情，我上次跟家主提过，可是，这凌家的实力也不弱啊，你虽然可以配合我们，但我们家主此刻还在犹豫。”

    这一下，凌风蹭地就站了起来，眼神中露出了难以置信之色，敢情这不是李若惜准备偷情的节奏，而是这李若惜想要扳倒凌家的节奏啊。

    “奶奶的，这个李若惜，凌家可一直都没有亏待过她啊，一个女人，居然这么大的野心？”

    凌风心里不由变得愤怒起来，没想到李若惜居然是串通别的势力，想要会儿凌家，这怎么可能？这女人，太疯狂了吧？她为什么要这么对待凌家？

    不过，李若惜在听了那男子的话以后，并没有表现的过于失落，而是对着那长丰长老道：“长丰长老，我知道你在王家的地位非同寻常，你若是帮我好好的劝劝你们家主的话，这事儿铁定就成了。”

    “呵呵，帮你劝劝家主，这事儿还真的可能成，毕竟你答应让出凌家三分之一的产业给我们，可是，这对我个人而言，却是并没有什么好处啊。”

    那中年男人呵呵一笑，旋即对着李若惜提醒道。

    听得此话，凌风拳头紧握，这个女人太贱了，居然想要以出让凌家三分之一产业的代价，勾结外人覆灭凌家，这哪里是什么********啊，这完全就是一个外表长得好看的蛇蝎女人啊。

    李若惜似乎也听明白了，这长丰完全是有能力帮助他说服他们家主的，只是这家伙私下还要一些好处。

    “三十块灵石，这事儿不能再多了，我只能拿出那么多，不过，这需要事成之后，我才能给你。”

    李若惜咬了咬牙，开出了一个价格，三十块灵石，这已经很多了。而对方，只是需要帮自己再说说话而已。

    王长丰满意的点了点头，旋即站了起来，走到了李若惜身后：“三十块灵石，这的确已经不少了，只是，你长得这么诱人，我看这房钱的付了，要不...”

    一边说着，王长丰那粗大的手掌已经搭在了李若惜的肩膀上面，轻轻的揉了几下，显然，这家伙除了要灵石，这还是一个饿鬼啊。

    李若惜不由微微有些愤怒，将对方的手给拿开：“长丰长老，我李若惜不是那样的女人，请你自重。”

    一听这话，王长丰笑了：“呵呵，自重？你若是这样的话，你要知道，我们商量的事情，就很难成功了，你看着办吧。”

    说完之后，王长丰冷下了脸，直接回到了自己的座位上面坐下。

    李若惜咬了咬红唇，最后站了起来，走到了王长丰旁边，竟是慢慢的开始宽衣解带：“长丰长老，我，我刚才是开玩笑的，你还真生气了不成？”

    王长丰看了李若惜一眼，此刻的李若惜已经变得一丝不挂，这个差不多三十岁的********，那小腹竟是无比的平滑，身材当真诱人。

    他的眼中射出一种火热，猛地站了起来，一把就将对方抱了起来，旋即向着那边的大床走去。

    凌风最终还是看见了令人震撼的一幕，李若惜为了凌家的产业，最后还是选择了出卖自己的肉体。

    凌风心里暗骂这个李若惜是贱人，之前还冷冷的拒绝对方，这令凌风以为她是一个贞洁女人，没想到最后在那王长丰的驰骋之下，居然还叫的那么大声，整个一个令人震撼的现场演出。

    还不待那王长丰和李若惜的战斗结束，凌风便是走出了房间，直奔凌家而去，身怕再看下去的话，他怕自己流鼻血，要知道这对于一个处男来说，真的是一种罪孽。

    直到回到了自己家的住处，凌风的脑海中还迟迟的不能将之前看见的那些画面跟抛弃掉。

    天色已经渐渐的暗淡了下来，而此刻小雅又端着饭菜过来了。

    她看见凌风坐在桌子边上，似乎在思考着什么，她不由走到凌风身后，轻轻的在他肩膀上面拍了一下：“凌风哥哥，你在想什么呢？”

    凌风看见小雅之后，似乎眼神中顿时恢复了神采，对着小雅道：“我在想我的鼻涕虫什么时候过来，今晚会不会陪她的凌风哥哥睡觉呢。”

    小雅一听，俏脸顿时一红，白了凌风一眼：“讨厌，凌风哥哥还是这么喜欢开玩笑，快点吃饭吧，等会儿凉了就不好吃了。”

    “我不是开玩笑，我说的是真的，你不陪我睡觉，你陪我洗澡也好啊，你选择一样吧。”

    凌风拿起碗筷，毫不犹豫就说道，那样子似乎这是很应该的事情，似乎这是很正常的事情一般。

    “咯咯，我才不选呢，再说了，我不是说过吗，等你达到了天幽师，我才让你可以摸我的。“

    小雅说着说着，不由羞涩的低下了脑袋，她这是鼓励凌风，希望凌风能够早点达到了天幽师修为。

    当然，按照她的估计，即便是凌风努力的修为，每个三四年，恐怕也办不到，而那个时候，两人都差不多二十了，那让自己心爱的凌风摸摸的话，还是可以的。

    只是，没想到的是，凌风淡淡一笑：“天幽师啊，好吧，反正也要不了多久了，我现在都四段天幽士了呢。”