
    夏玲玲一听凌风说自己是正人君子，不由想笑，若是这家伙是什么正人君子，这个世界上恐怕全部都是正人君子了。

    不过，她也不想多纠缠这事儿：“那他们干嘛要揍你？”

    “嗨，这事儿啊，说来话长，这么着吧，我们两个找个风景怡人的地方，再慢慢跟玲玲姐姐道来。”

    接到任务的凌风，为了自己的小丁丁，凌风决定只有在无耻一次，而且他心里也很想试试，试试这夏玲玲对他是不是有点儿意思。

    “哦，好吧。”

    夏玲玲点了点头，没想到凌风这小子虽然有些猥琐，但是还挺懂情趣的，居然说要找个风景怡人的地方。

    在一个风景怡人的地方，一男一女，怎么都会令少女心里会隐隐有些胡思乱想。

    凌风走在前面，夏玲玲则是跟在了他的后面。

    只是，令夏玲玲没想到的是，他很快便是发现凌风竟是将她带到了镇子外面的那个小树林中，也就是上次夏芸芸抽凌风的地方。

    夏玲玲满脸黑线，风景怡人的地方，这里是风景怡人的地方？这里只是一片普通的不能在普通的树林罢了，令她怎么都感觉跟风景怡人扯不上多大的关系啊。

    “其实这事儿啊，说简单也简单，就是那罗候看不惯我，觉得我是一个废物就跑来欺负我，结果被我揍了，恰好他堂哥遇见了，就发生了之前的纠纷了。”

    在一棵大树下，凌风斜靠在上面，最后缓缓说道。

    夏玲玲一听，心里更是无语，这不是一句话就说完了吗，这货之前还说因为说来话长，所以要找个地方慢慢道来，敢情是忽悠自己啊。

    顿时明白了凌风的意图，夏玲玲不由脸上更是一红，这家伙单独找自己来这种没人的地方，该不会是喜欢上自己了吧？

    “算了，不提罗年他们了，玲玲姐啊，那个你身体怎样了？上次我给你按摩了一下，那虫子死了之后，身体是不是好了很多了？”

    凌风眼睛一转，顿时想到了什么，想要摸对方的屁屁，看来只有从这个地方突破了，强行去摸的话，凌风可没有这个胆量，这夏玲玲虽然很好说话，可却十分的保守，对于男女之事，太有原则了。

    一提这事儿，夏玲玲的脸看上去更红了，她忍不住白了凌风一眼：“说了这是我们的秘密，你怎么还提？你再提的话，我，我可要揍你。”

    凌风一听，感觉心里酥麻酥麻的，这温柔的声音怎么听上去都不像是生气的样子啊，分明还是打情骂俏的感觉啊。

    凌风不由向着夏玲玲走了过去，心里一横：“玲玲姐，其实人家也是关心你啊，担心里面的毒液还没有排除干净，比如说，万一它在里面已经产卵了呢？到时候，一旦孵化出来，那可不得了。”

    不得不佩服，凌风瞎扯的本事，还真不是一般的强，这么一会儿工夫，居然想到了那寄生虫产卵的事情上面了。

    “啊，不会吧？怎么办？万一真的产卵了，我，我岂不是又要遭罪了？”

    果然，夏玲玲一听这话，脸色顿时吓得发青，一脸苦闷的望着凌风：“凌风弟弟，你，你有没有什么办法？帮我将那虫卵给弄死，或者弄出来啊？”

    一听这话，凌风心里不由一喜，果然这招管用，他知道自己完成任务的机会来了。

    他不由皱起了眉头：“这个，办法倒是有，只是，只是有些尴尬，所以我才带你来这种没人的地方，其实我就是想要给你检查一下，如果你体内有虫卵的话，我也好帮你解决了。”

    听得凌风的话，夏玲玲心里总算是松了一口气，对于凌风的看法也是再次改变了不少，凌风还是有不少本事的。

    “那你给我检查一下吧。”

    夏玲玲毫不犹豫的说道，上次虽然凌风看了她的全部，但也没在她身上乱摸，这让她不由对凌风多了一丝信任。

    “好！”

    凌风点了点头，然后装模作样的拿起夏玲玲的手臂，好似一个医生把脉一般，两个手指放在了她那洁白细腻的皓腕之上。

    过了一会儿之后，他不由皱起了眉头，而看见凌风皱眉，夏玲玲脸色更是难看了：“不会，不会有虫卵吧？”

    “还真有，但是我现在不知道有多少啊，你把舌头伸出来给我看看。”

    凌风看上去十分的认真，还别说，还真有几分中医老中医的模样。

    夏玲玲不由将舌头伸了出来，凌风看了一会儿之后，那眉头皱的更深了。

    “不会很多吧？”

    望着凌风那样子，夏玲玲都快要哭了，她长得那么漂亮，还那么年轻，她可不想就这么死了啊。

    “玲玲姐，你放心，我凌风就算是赴汤蹈火，也会将你的身体彻底治好。”

    凌风直接握住了对方的双手，无比诚恳的说道，那样子好似即将生离死别一样。

    夏玲玲没想到凌风会直接抓住她的双手，这令她心里顿时砰砰直跳，她很想生气，可是凌风那话却是令她十分的感动，一个男子，居然说可以为她赴汤蹈火，这让她的心深深被触动了，第一次有一个男的，对她说这样的话。

    害羞的她，不敢去看凌风的眼睛，低着脑袋：“需要取出那些虫卵真的很难？你说吧，需要我做些什么的，我都会尽力听你的。”

    一听这话，凌风心里很想说找个地方啪啪，啪，不过嘴里却是道：“其实也不是太难，我需要在你的屁股上面按摩几下。”

    “啊？”

    夏玲玲眼睛睁得老大，怀疑自己是不是听错了，不是说赴汤蹈火？说得那么慷慨激昂，到了最后，居然是这样？

    而且她一想到凌风这次要按的位置，更是感觉羞涩无比：“怎么会是哪个地方？虫卵不是也应该在之前那虫子的位置吗？”

    凌风不由眉头一皱，最后道：“因为，那里肉多，那里的肉也极其适合虫卵的繁殖，所以那虫卵会随着血液的流动，最后道那个地方去啊。”

    夏玲玲没想到凌风居然说的这么有道理，好似很懂的样子，她这次算是彻底的相信了。

    “讨厌，又要让你占便宜了。”

    最后，夏玲玲闭上眼睛，对着凌风道：“你快点，万一有人看见就不好了。”

    凌风顿时心里一喜，心里暗赞自己还真是机智过人，这样一来，自己的任务岂不是就可以完成了吗？而且那可是三千点的气运点，这可以买很多的东西了啊。

    他很想走到后面去摸，不过，他望着温柔美丽的白玲玲，再想起这女的好像没上次那么抵触他了，他不由壮着胆子，旋即从前面就一把抱住了她。

    “你...”

    夏玲玲猛地睁开眼睛，一脸错愕的望着凌风，她也认为凌风会走到她的身后去帮她医治，没想到这家伙居然直接就抱住了她。

    “啊！”

    可是，她还来不及说什么，两个大大的手掌便是用力的放在了她的屁股上面，狠狠的搓揉了起来。

    “嗯！”

    夏玲玲顿时感觉身体像是触电一般，那种感觉，令她呼吸也顿时变得沉重了起来，很想反抗，但是却有十分的舒服。