
    “啊！”

    罗年痛得脸上青筋暴起，蛋碎的感觉，令他差点晕了过去，心里更是痛恨不已，没想到那个凌家的小混蛋，居然这般的狡猾。

    凌风将速度施展到了极致，再也不敢停留，直奔凌家的方向而去，那罗年可是五段天幽士，他虽然自认实力还不错，但也不会认为自己会是那罗候的对手。

    “臭小子，跟我站住！”

    罗年的声音很快从后面传来，凌风回头一看，不由倒吸一口凉气，那罗年还是一个硬汉啊，双手捂着疼痛传来之处，却是拼命的向着自己追来。

    虽然对方的样子一跳一跳的显得有些奇葩，但那速度还真不慢。

    “我艹，罗年，你不觉得你现在的姿势很像一个捂住裆部的青蛙吗？”

    凌风忍不住丢下一句话，却是不敢有任何的怠慢，将体内那不多的天幽气转移了一部分到了自己的脚底，顿时速度比之前快了好几分。

    罗年一听，气的差点吐血，他自然长得英俊不凡，青年才俊，怎么看都是一个翩翩少年郎，凌风那个该死的混蛋，居然用青蛙来形容他，这令他气的咬牙。

    “凌风，有本事你给老子等着，老子保证不打死你。”

    罗年一边跳着，一边大骂，不过他很快发现周围不少人看见他的此刻的样子之后，都是在笑他，这令他更是感觉脸上火辣辣的烫。

    “我擦，本少爷知道，你丫不打死我，但是会打残我，等着？你当我****吗？”

    凌风冷笑，脚下的速度再次加快了几分，又是把距离拉开了一些。

    “堂哥，抓住他，这个混小子，抓住了让他好看。”

    不知道什么时候，罗候也是跑了出来，对着凌风追了上来，不过这货本来就有伤在身，跑了几步便是直接早谢了，不持久！累的是大口喘气。

    罗年无语，这次要不是因为想要装逼帮罗候出头，他也不会蛋碎，他不由摸了一下，好像还没碎，但是却是痛得他眼泪又是流了出来。

    “凌风，我这东西，以后要是没法用了，老子也要让断你子孙根。”

    罗年心里下定了决心，他要报仇，此刻不报非男人。

    “啊，凌波微步！”

    最后，罗年大吼了一声，竟是施展了武技，那速度一下子快了很多，显然，此刻他那个地方的疼痛，似乎好了不少，能够忍住疼痛施展武技了。

    “不会吧，居然还有这种武技？”

    凌风回头一看，顿时想要吐血，对方依旧捂着下面，但是那脚下的步伐却是明显比之前快了不少，脚下生风，若是不仔细看的话，整个就是一无影腿的感觉。

    “罗年，你个混蛋，你一个五段天幽士，欺负我一个一段天幽士，你还要不要脸？有本事你别追我，我不喜欢你，追上也没用。”

    发现对方和自己的距离又是拉近了不少，凌风嘴里大叫，郁闷，郁闷啊，这样下去的话，估计还没到凌家就要被追上了，到时候的话，不是也要脱一层皮。

    很多事情，就不能去想，你不想还好，一想他就来了。

    “砰！”

    果然，一股重力传来，凌风直接向前扑飞了出去，摔了一个恶狗扑食也就罢了，整个人的骨头好似散架了一般。

    “跑啊，你个混小子，有本事你继续跑啊。”

    罗年已经来到了凌风的面前，这里距离凌家已经不远了，不过所幸的是，他追上了这个混蛋。

    似乎已经恢复了不少，罗年已经不再捂住他的裆部了，而是把双手抱在了胸前，一脸狰狞的望着凌风，他真的恨不得现在就将凌风给宰了，不过这街上人太多了，他也不敢，不然两个家族，真的会彻底的闹翻。

    但晚辈之间，只要不伤了凌风性命，他就算是断了凌风的手脚，那也是没事儿的。

    “有本事你让我先跑一会儿啊。”

    凌风瞪着对方，冷冷的说道。

    “我让你跑，我让你跑！”

    罗年直接走过去便是对着凌风拳打脚踢起来，此刻的他已经是气昏了，也不管什么武技不武技了，凭借自己五段天幽士的修为，凭借自己五段天幽士那巨大的力量，狠狠的踢在了凌风的身上。

    凌风抱着脑袋，卷曲着身子，护住自己身体的重要部位。

    不过，对方仅仅踢了几下，便是令他又是一阵热血狂涌，一口鲜血又是喷了出来。

    “罗年，你有本事弄死我啊，不然本少爷让你好看。”

    凌风心里怒火中烧，这个仇恨他算是记住了，这么多人看着他被打，特别是还有那么多年轻漂亮的女子看着，他这次丢脸丢大了。

    “丫的，你还嘴硬，老子看你有多硬。”

    罗年一听凌风还敢威胁他，又是用吝了几下。

    “废物，把你的双腿张开，听见了没？”

    罗年打了一会儿以后，对着凌风说道。

    凌风一听，心里暗道不妙，这罗年肯定也想对着自己的蛋蛋狠狠来一脚。

    凌风脸色难看到了极点，对方的一脚，他可不敢接招啊，要知道一个一段天幽士踹了五段天幽士一脚，和一个五段天幽士踹一段天幽士一脚，这是完全不同的概念。

    “你以为我傻子啊，张开让你踢吗？”

    想了想之后，凌风双腿彻底的卷曲了起来，脚后跟都到了自己的屁股处，双手相扣抱住了双手，这样完全护住了自己的裆部位置。

    “好啊，你，你不张开是吧？你不张开的话，老子今天给你掰开。”

    罗年见凌风那样子，旋即走了上去，直接将凌风身体给翻了过来，整个人仰面朝天，旋即开始掰凌风的双手。

    “不会吧，凌风，你，你居然喜欢男人？”

    这个时候，一道无比动听的声音传来，令凌风感到有些熟悉，他不由一看，眼睛睁得老大，居然是夏玲玲。

    此刻的夏玲玲一脸不可思议的望着凌风，眼神十分的复杂。

    “玲玲，哎呀，你怎么来了？快救我啊，你傻啊，我是纯爷们儿，怎么会喜欢男人？”

    凌风立即大叫起来，虽然不知道夏玲玲此刻怎么在这里，但他知道自己或许有救了。

    不过，仔细一想之前罗年跟自己的对话，凌风也彻底的无语了，对方将自己张开双腿，然后又是说不张开就掰开，这对话还真的很污啊，恐怕夏玲玲就是这个时候过来的吧。