
    “罗候，你丫的挡住我了。”

    凌风淡淡一笑，旋即缓缓开口说道。

    “是吗？我就是来挡住你的，废物，老子叫你，你干嘛不回答，不理我？”

    罗候微微仰头，双手抱在胸前，露出一副高高在上的姿态。

    凌风这下有些怒了，这人******太不讲道理了，他都不想跟对方撕逼，准备不理会，没想到这货还硬要咬着他不放。

    想了想之后，他不由对着罗候问道：“罗候，我问你，假如一条狗咬了你一口，你会咬回去吗？”

    罗候冷冷一笑：“废话，老子怎么可能去咬狗？再说了，老子修为那么高，还会被狗咬吗？”

    凌风淡淡笑了笑：“对啊，所以，我问什么要理你呢？让开吧！”

    那罗候和他的跟班儿一听，两人对视了一眼，终于算是明白了过来。

    他不由脸上露出了无比愤怒之色：“你个废物，是在骂我是狗？”

    凌风摊了摊手，那意思十分的明显。

    “真是欠揍，小风，给我上！”

    罗候虽然愤怒，但揍一个连天幽气都感应不到的废物，一个好不容易才达到一段武者的废物，他还做不到，因为那样太丢他的脸面了。

    周围的人早就围了过来，显然是很乐意看着这两个家族子弟在这里撕逼的。

    罗候身后那个跟班也没有将凌风放在眼里，他忍不住揉了揉自己的拳头，然后一步步向着凌风走了过去，眼神中多了几分的戏谑之色。

    “你，你最好别过来，你要是再过来，我可是会反抗的。”

    凌风一本正经的望着对方，开口道。

    “反抗？”

    那男的微微一愣，旋即哈哈大笑道：“你有能力就反抗啊，你一个一段武者，即便是反抗也是没用的。”

    凌风仔细一想，有些无语，怎么这情节，好似老色鬼调戏小姑娘似的呢。

    “嘿嘿，我来了！”

    那跟班儿嘿嘿一笑，旋即直接一步前踏，拳头猛然一握，便是对着凌风一拳挥了过来。

    望着那硕大的拳头，凌风一时间也不由有些紧张，他穿越前可是一个按摩师，还是很听话的那种，根本没打过架。

    而在这穿越后，虽然修为提升了，比对方高，但同样还没打过架，这下子难免心里有些慌。

    但没办法，他只能硬着头皮，旋即用尽了身体的力量，也是一拳迎了上去。

    “砰！”

    令凌风没想到的是，那个六段武者的跟班儿，居然被他一拳给轰飞了。

    “我艹！”

    凌风忍不住惊讶的一叫，旋即拔腿就跑，他心里太兴奋了，没想到七段武者跟六段武者之间，虽然只差一段，但是力量却是相差天壤之别，在绝对的力量下，他要击败六段武者，似乎这事儿十分的容易。

    但他很快就明白过来，那罗候比他高了两段的修为，乃是九段武者的修为，跟这个家伙战斗，他根本没有任何赢得希望，所以，他反应过来之后，丢下两个字就快速的跑走了。

    罗候半天都反应不过来，这一刻好似在做梦似的，因为他的跟班儿居然被那个废物轰飞了。

    “妈的，怎么那么大的力气？”

    那跟班儿无语，因为凌风毕竟是凌家二长老的儿子，他也只是想要揍他一下，并没有击杀对方的打算，所以刚才的时候，他并没有用太大的力量，连五成都没到。

    但是没想到对方的力量比他的力量还要到，他居然被轰飞了，还飞了四五丈的距离方才停了下来。

    他爬起来来到了罗候面前的时候，都还感觉到拳头发麻，那种感觉相当的难受。

    “这，这是真的吗？他不是废物吗？”

    等到罗候准备追的时候，发现凌风早就已经不见了踪影，他方才有些难以相信的问道。

    “难道那小子是天生神力不成？”

    罗候的跟班儿也是一脸的郁闷，心里有着十万个草泥马在狂奔，当着这么多人的面，他居然不是那凌风的对手，这下子算是丢脸丢大了。

    凌风直接一口气跑了很远的距离，一直到了凌家的府邸前面，他才微微松了一口气。

    “妈的，敢惹我，不知道我是天才吗？”

    知道自己安全了，凌风双手背在身后，方才迈着老爷步向着凌家大门走去，似乎已经全然忘记了刚才拼命逃离的狼狈模样了。

    回到了自己住的小屋里面，凌风倒是不急，吃了饭之后，就开始一个人慢慢的修炼。

    只是，凌风修炼了一会儿，他便觉得有些无趣了，没有灵药的帮助，自己炼体对于修为的提升，似乎慢了太多了，于是他不得不向系统妹子要任务。

    没想到令凌风想要吐血的是，系统妹子说任务倒是有一个，不过不知道凌风敢不敢接，而且这个任务的奖励还挺多的。

    听到奖励的气运点很多，凌风心里自然十分的高兴：“什么任务啊？我恨不得现在就做呢？”

    显然，凌风已经从一个以前讨厌做任务的少年，变成了一个积极想要做任务的少年了。

    “任务就是，偷窥夏玲玲洗澡，时间只有两天，如果完不成的话，你将会彻底的太监，如果完成了的话，你会获得一千点的气运点。”

    凌风一听这个坑爹的任务，有种想要吐血的冲动，这尼玛就不能来个正常一点的任务吗？

    自己好不容易准备改邪归正了，这又是让自己变得猥琐吗？凌风想要纯洁不想要污啊！

    “好吧，我答应了！”

    不过，沉吟了一会儿之后，凌风居然还是无耻的答应了，而随着他接受了这个系统任务之后，那时间也开始一点点开始倒数起来。

    “芸芸啊，对不起，为了修炼的资源，我只有去偷窥你的姐姐了。你如果知道我只需要偷窥，不用冒着生命危险去寻宝，就可以获得灵药，我想你应该也不会怪我吧？”

    凌风躺在床上，自言自语起来，只有这样，太才觉得自己心里没那么多犯罪感，而且那夏玲玲的身材好像也很不错啊。

    不过，凌风知道现在还早，因此倒也不急，眼看着天色快要黯淡下来了，凌风才出了凌府，旋即向着那夏芸芸住处去了。