
    凌风神秘的笑了笑，并没有说话，想要得到家族的重视，凌风知道必须要不鸣则已一鸣惊人才行，不然的话，家族根本不会重视自己，即便自己父亲是凌家二长老，也没什么卵用。

    凌长风看了凌风一眼，最后脸上不由攀爬起来一丝愤怒之色：“臭小子，我还以为你没干什么坏事儿，你的嘴唇上面是怎么回事儿？是不是你小子去逛青楼了？”

    凌风一阵无语，逛青楼，这怎么可能？自己已经有小雅这么漂亮的丫鬟在身边了，还需要逛青楼什么的吗？再说了，自己还是一个处呢。

    不过，一想到小雅，凌风脸色不由变得微微有些难堪起来，他算是明白了，肯定是刚才接吻的时候，小雅的红唇在他的嘴唇上面留下了红印子了。

    凌风立即摊了摊手，一脸无辜道：“父亲你误会了，这是，这是小雅的，我喜欢她，我是认真的。”

    凌长天脸上微微有些疑惑，他一步步走到了凌风的面前，最后在肩膀上面拍了一下：“臭小子，你小子终于是给我长脸了啊，好眼光啊，凌家的女人就没几个好看的，我也觉得就小雅长得最水灵了，说，你们在一起多久了？既然你不能修炼的话，就早点生一个儿子，这样我就可以抱孙子了，如果我孙子天赋好的话，那也不错啊。”

    凌风刚开始以为凌长天要揍自己，因此吓了一跳，没想到他父亲居然十分的高兴，还已经迫不及待的想要抱孙子了。

    “父亲，这个可不行，我的志向可是成为强者。”

    凌风一本正经的说道，成为强者的话，不仅仅可以让夏芸芸成为自己的女人，还能够让系统妹子变成真实的人，跟自己嘿嘿嘿，想到这些，凌风心里不由有些小激动。

    凌长天淡淡一笑，心里越加觉得苦涩了，他又何偿不想自己儿子能够成为强者呢？只是，这可能吗？

    最后他不由对着凌风道：“对了，过几天家族子弟都要去一个地方炼体，我帮你把名额取消了，那个地方你的身体根本受不了。”

    凌风一听，当即有些不乐意了，对着凌长天问道：“父亲，那凌霸和凌晓也去吗？”

    凌长天点了点头：“凌霸他们二人虽然修为低了一点点，但四段武者的话，应该承受的住，随便待个一天两天是没有问题的，那个地方完全考验一个人的毅力，修为高的话，身体不会那么的痛，身体太差的会很痛，随着时间的推移，还会更痛，你一段武者，估计在里面顶多待个一两个时辰就得出来，这么短的时间根本没什么效果，所以还是不用去了。”

    “不，父亲，这次我一定要去，无法感应天幽气，就无法修炼，但是我不是也达到了一段武者了吗？这是一个奇迹，所以我想要去试试，我要尽力多坚持，毕竟那里可以炼体，万一我侥幸又创造了一个奇迹，达到了二段武者呢？”

    凌风立即上前一步说到，这个机会他可不能错过，凌长天说那个地方可以炼体，也就是说也可以提升修为，而且他们凌家的年轻子弟都要过去，想来对于炼体的效果应该很强才是。

    “你真的不怕？你修为太低，里面的痛苦我怕你受不了。”

    凌长天眼神中闪过几分的光亮，那个地方炼体十分的奇特，对于武者修为的年轻一辈来说，那是再好不过的地方了，只是凌风修为太低了，按照他对凌风的估计来说，进去之后也坚持不了多久，那还不如不去。

    “恩，我必须去。”

    凌风无比坚定的点了点头，显然是下定了决心。

    “好，我这就去跟家主说一下。”

    凌长天面露喜色，这个不求上进的儿子，总算是有些长进了。

    “恩，好！”

    凌风点了点头，而正在凌长天准备开门走出去之后，小雅则是端着晚饭进来了。

    “见过二长老！”

    小雅立即微微一蹲，对着凌长天行礼，尽管她从小跟凌风的关系很好，但凌家的身份地位很严，她也必须称呼凌长天二长老才行。

    凌长天脚步停了下来，眼神微微有些复杂了看了看凌风，又看了看这小雅：“小雅啊，以后你就叫我伯父就可以了，毕竟你从小照顾风儿，也不算是外人了。对了，我跟家主说一下，你天赋不错，看能不能特殊照顾一下，到时候给你武者后续的修炼之法。”

    “这，多谢二长老！”

    小雅有种受宠若惊的感觉，从来没有想到自己居然有获得后面修炼功法的一天，心里那叫一个激动。

    “还叫我二长老？”

    凌长天脸色一正，直直望着对方。

    “多谢伯父！”

    小雅立即反应过来，有些不好意思的再次行礼。

    “哈哈，好！”

    凌长天哈哈大笑，拿着自己手中的酒葫芦便是出门去了。

    小雅进门把饭菜放在了桌子上面：“凌风哥哥，怎么感觉今天伯父的心情很好啊？”

    凌风指了指自己的嘴唇上面的红印子：“我都招了，我父亲催促我们两个给他生一个孙子呢！”

    小雅一听，顿时羞涩到了极点，心里更是郁闷无比，以前自己可是从来不涂这些东西了，这好不容易在凌风面前打扮了一下，亲了一下，居然还被凌风父亲发现了。

    “讨厌，我们还小，现在怎么能够生孩子呢？”

    小雅脸色羞红，有些不好意思的白了凌风一眼。

    凌风淡淡一笑，他也只是开个玩笑罢了，想要真正成为强者的，在没有足够的实力之前，生了孩子，那对于自己只是一种牵绊。

    而且凌风还知道，女子要进入到了天幽士修为之后，才能控制好自己的经期，也就是说，在不想怀孕的情况下，怎么都不会怀孕。

    有的女修士，甚至只需要吃一个绝经丸，至少可以十几年不会怀孕，除非她们自己想要孩子。

    对于这个异世界的避孕之术，凌风也是有种大开眼界的感觉，感觉比那地球牛逼了不少。

    两人又是聊到了很晚小雅才离开，等到小雅离开之后，凌风想了想立即将那五百气运点给兑换成为了五百张一级的气运卡片。

    而这一次凌风的运气则是要比那天好了不少，虽然没有刮出来二品的灵药，但却刮出来了六株一品的灵药，这令他兴奋无比。