
    小雅因为害羞，直接闭上了眼睛，凌风的双手放在上面，虽然隔着衣物，仍旧感受到了一种饱满。他哪里是摸一下，摸一下他根本无法完成系统给予的任务。

    “凌风哥哥...你说，你说只摸一下的。”

    一会儿之后，小雅呼吸越来越沉重，身体扭动起来，竟是有些渴望的样子，但是她却是很理智，出言提醒凌风别太过分。

    “呃，没想到这么舒服，我就一时间没忍住。”

    凌风一脸的尴尬，立即将手给拿了开来。

    他平躺在了小雅的旁边，两个人的心却是久久都不能平静。

    “凌风哥哥太坏了，又占了我的便宜，哼！”

    小雅忍不住抱怨起来，觉得凌风很坏。要不是关键时刻她提醒了凌风，她很难想象若是时间再久那么一会儿，凌风这家伙会干些什么。

    听见小雅的抱怨，凌风心里哭笑不得，自己是个男人，在地球上面那么多年都没有遇见过这么漂亮的女人，也没有干过什么坏事儿，现在有机会，这能够控制得住吗？

    “谁让我的鼻涕虫，现在变得这么美丽动人了呢？”

    凌风侧过身子望着小雅那精致的小脸蛋，旋即在她的琼瑶鼻上面轻轻的刮了一下。

    “小雅，我能感觉到你喜欢我，我也喜欢你，要不，你就给了我吧，好不好？”

    凌风望着小雅那美丽的俏脸，最后道。

    小雅沉默了一会儿：“不行。”

    凌风无语，又一次被小雅给拒绝了。

    “咳咳，那什么时候才可以呢？”

    凌风咳了两下，厚着脸皮问道。

    “恩，等我觉得可以给你的时候，到时候再说吧。”

    小雅轻声说道，害羞的不敢去看凌风的眼睛。

    任务完成了，五千个气运点到手，凌风和小雅躺在床上，许久也说不着，等到他醒来的时候，已经是第二天早上了。

    等凌风醒来，他发现小雅不知道什么时候已经起床走了。

    他苦笑了一下，顿时想起了什么，随意的洗刷了一下便是向着凌府中间的广场跑去。

    凌家后院的一个坝子上面，此刻却是已经站了不少人。

    那站在最前方的男子，身高挺拔，长了满嘴的络腮胡子，浑身散发出一种强者的气势，正是那凌家家主凌长雷。

    而在他的旁边，站了一个********，这个女子叫做李若惜，并不是凌家人，乃是一个散修，当年因为凌长雷无意中救过这个女的的命，她就加入了凌家。

    并且由于李若惜在凌家做出了不小的贡献，加上实力仅仅在九段天幽师的凌长雷之下一点点，便是成为了凌家的大长老。

    而凌家的二长老，自然便是此刻手中还拿着一个酒葫芦，看上去有种颓废但是却帅气的凌长天，也就是凌风的父亲了。

    还有一个男子，身份在凌家同样十分的尊贵，乃是凌家三长老凌长奎，乃是凌霸的父亲。

    从名字上来看，应该也可以看出，这家主凌长雷和凌长天以及凌长奎乃是凌家同一个辈分的人，而且不仅仅如此，他们还是三兄弟，只不过是同父异母的三兄弟。

    凌霸此刻正站在那同样有些胖胖的凌长奎身后，不由抱怨道：“凌风那家伙怎么还没来啊？一个小废物，居然要让我们这么多人一起等他，他该不会是又反悔不打算去了吧，也是，他那聊胜于无的一段武者修为，去了也坚持不了多久，还不如不去，省的去了丢人。”

    “凌霸，我凌长天的儿子，还由不得你来议论吧，你再多说一句，行不行老子让你变成太监。”

    凌长天最恨别人说他儿子是废物，在背后说说，他还可以当着没听到，可是当着这么多人的面，这凌霸居然还敢这么说，这令他彻底的愤怒了，因此他的话语中也是带着几分威胁之意。

    “长天，你这话有些过分了吧，后辈之间调笑几句而已，多大点儿事儿啊，你怎么这么点气度？你可是二长老，得给后辈们做表率。”

    凌长奎嘴角冷笑，谁敢动他儿子，他不跟谁急才怪。

    “呵呵，调笑吗？说我儿子是废物，你儿子也差不多吧，到了现在，还不是四段武者修为，也是一个垫底的货色。”

    凌长天同样冷笑，他喝了一口酒，也是皱起了眉头，心里暗道凌风那个臭小子怎么还不来？难道真的是改变主意了？

    的确，连凌长天都怀疑自己的儿子是不是不来了，因为凌风自从知道无法修炼之后，他便是彻底变成了一个混吃等死的纨绔子弟，连他每次揍他也没用。

    “哼，是吗？凌霸的修为是不高，可是，别忘了我凌长奎可不止这么一个儿子，我还有一个天才儿子，凌道。”

    凌长奎冷笑，说起凌道的时候，他不由昂起了脑袋，脸上也是露出了自豪之色，凌道，凌家年轻一辈中真正的第一天才。

    凌道的年纪甚至比凌霸还要小，乃是凌霸的弟弟，但是天赋两个却是相差了太多，一个在天上，一个在地上。

    凌道才十四岁，但是却已经达到了二段天幽士的修为，这等天赋，着实令人震惊。

    当然，还有几个达到了二段天幽士的年轻子弟，但是都比凌道要大那么三四岁的样子，相比之下，自然不如凌道了。

    而几人身后那些凌家子弟们听见凌道的名字，也都无奈的摇了摇头，显然自认跟那个家伙是没法比。

    今天前去天南城里面炼体校场炼体的凌家子弟，也都是一些修为还在武者境界的年轻人，到了天幽士之后，已经不需要去炼体了，也是真正算得上踏入了修炼者的门槛了。

    凌长天听见凌道这个名字，表情却是十分的复杂，他把希望都放在了凌风的身上，可惜啊。

    望着凌长天脸色不太好看，凌长奎就高兴了。

    他不由笑眯眯的望着凌长天：“我说二长老，你要么就再找一个呗，你女人跟人跑了之后，你就一直这么一个人过，你儿子天赋，呃，等于没有天赋，我劝你现在找一个女的，再生两个三个孩子，说不定能够出一个两个天才呢！”

    凌长奎的话，看上去是在劝导凌长天，可是更多的则是那种讽刺和嘲笑的味道，在天幽大陆，女人身份很低，若是一个男人的女人跑了，那这个男的便是会被世人嘲笑，凌长天要不是自己实力强横乃是凌家二长老的话，恐怕他和凌风的日子会过的更苦。

    “我找不找别的女人，关你屁事儿，我过的开心就行了。”

    凌长天冷冷一笑，继续喝酒，那种烈酒在心里火辣辣燃烧的感觉，令他感到心里一阵痛快。