
    众人议论纷纷，甚至有好些人都直接围了上来，指指点点。

    “哎，真是好白菜都被猪给拱了啊，我们天阙镇最美的少女，怎么会看上这个废物啊？”

    有人一阵叹息，由于凌风还没有达到天幽士的境界，因此他体内并无法存储天幽气，别人也无法看出来他的修为。

    他此刻只是在淬炼身体，让自己早点达到武者境的巅峰，然后突破到天幽士，成为一个真正意义上的修炼者。

    的确，虽然很多人只要能够感应到天幽气的存在，都能够修炼，但他们并不算真正意义上的修炼者，因为他们只是炼体，体内根本无法凝储存天幽气，也无法使用天幽气来攻击，就不算是真正意义上的踏入修炼门槛。

    但凌风是凌家出了名的废物，永远只能停留在一段武者修为，这可是武者修为中最为垃圾的存在，所以任何人都可以鄙视他，都可以看不起他。

    要不是凌风的身份是凌家二长老的儿子的话，凌风不知道死了多少次了。

    然而，此刻这个凌家最为出名的废物，居然跟天阙镇天赋最好的女子，在摸手，怎么令人不心寒啊。

    “对啊，一朵鲜花插在了牛粪上了。”

    又有人说道，叹息啊，悲愤啊。

    夏芸芸脸色顿时无比难看起来，旋即怒气冲冲的瞪了周围的人一眼：“给我滚，我怎么可能看上这个废物？你们再胡说八道的话，信不信我杀了你们？”

    夏芸芸可是一位强者，整个天阙镇达到九段天幽师修为的，不到二十人，而她便是其中一人。

    面对夏芸芸的愤怒，那些人吓了一跳，一个个立即退远了去，他们可知道这个夏芸芸是一个狠角色啊，上次有人看见她击杀某个得罪她的家伙，眼睛都没有眨一下的。

    凌风听见夏芸芸骂他废物，还说不可能看上自己，这令他心里有些不爽了。

    因此，凌风冷冷一笑，本来还掌心相对的凌风，竟是手指一弯直接将自己的手指放在了对方的指缝之中，将对方的手给握在了一起。

    然而，这还没完，他还用弯曲的手指在对方的手背上面，动了动，好似在摸对方似的，露出几分享受的模样。

    “你在干什么？找死是吧？”

    夏芸芸无比愤怒，这个该死的家伙，居然在这个时候占她的便宜。

    “谁让你看不起我的呢？夏芸芸，我凌风总有一天，修为会追上，并且超过你。”

    凌风直视着对方，一本正经的说道，那语气竟是无比的霸道。

    在此刻，夏芸芸眼神中竟是出现了短暂的恍惚，这面前的这个家伙，还是那个胆小怕事，只知道偷窥女子洗澡的废物吗？他这是哪里来的信心？

    “笑话，你不过是一个废物，还想超过我，你凭什么超过我，你连天幽气都感应不...”

    夏芸芸刚想说凌风连天幽气都感应不到，这才发现不对劲，若是凌风连天幽气都感应不到的话，那他是怎么牵引这些天幽气到了手掌上面的呢？这明显是在修炼最为基础的引气功法啊。

    “你，你感应到了？”

    夏芸芸眼睛睁得老大，好似见鬼了似的，这么多年了，凌风一直都感应不到天幽气，而现在居然感应到了，而且还在用灵药修炼。

    “对，本公子感应到了，而且天赋异禀，现在已经是二段武者了，怎么样？怕了吧？本公子很快就会追上你的修为，超越你，让你看看，谁才是真正的天才！”

    凌风现在是信心满满，因为他发现他的体内血肉在不停的改造着，而且体内的力量似乎也在不停的提升，他感觉自己应该快要突破到三段武者了。

    这么快就从一段武者，突破到了三段武者，那能不是天才吗？要是这样下去的话，岂不是用不了多久，他就可以突破到天幽士，然后一路扶摇直上又突破到天幽师。

    “噗嗤！”

    夏芸芸直接笑喷了，好似遇见了最好笑的事情似的：“你还真是好笑，就凭你，你拿什么追上我？就算你现在能够修炼了，难道你修炼的时候我不修炼吗？难道你的天赋比我还要好很多吗？再说了，你们凌家虽然乃是镇上的一大势力，可是那么多的凌家子弟，你能分到多少修炼资源？没有资源，你修炼个屁啊？”

    说完之后，夏芸芸又是道：“告诉你，很多人看不起我们散修，但我觉得散修挺好的，我没事儿的时候，可以去别的地方找找灵药，如果运气好，找到了的话，那就是我的，若是没找到的话，我就当看风景，自在无比。另外，我不得不说，修炼资源太重要了，一个天才，若是没有修炼资源，那也跟一个废物没有太大的区别。”

    夏芸芸的话，令凌风有种恍然大悟的感觉，是啊，没有修炼资源，自己天赋好也没用啊，不过，只要自己有了足够多的气运点，凌风相信，他就会拥有很多的资源。

    “你看，那个夏芸芸跟那凌风手摸手，还有说有笑的，居然还不承认，分明就是在打情骂俏秀恩爱啊。”

    旁边之前被夏芸芸吓走的那些人，看着这边的情况，忍不住嘴里嘀咕起来。

    但他们没有想到夏芸芸的耳朵太厉害了，她可是九段天幽师啊，距离那天魂者境界也不是太远了，这样的修为，数十丈范围之内，她都能够听得清清楚楚。

    夏芸芸不由脸色一红，不过她知道凌风听不见，也就没有再次呵斥那些家伙了。

    凌风想了想之后，不由对着夏芸芸道：“夏芸芸，你就这么不看好我？我现在可以修炼了，我都二段武者了，我马上就快三段了，这样的速度，想要追上你，要不了太久。”

    “哼，是吗？你这只是炼体罢了，你之前一直停留在了一段武者的境界，现在厚积薄发之下，才很快突破到二段武者，加上你用的可是灵药，说不定还不是一品灵药，这种东西你们家族都拿不出多少，你用来炼体的话，突破到三段武者，哪怕四段武者，也不为过，一个人的修炼天赋到底如何，至少要到了五段武者之后才能看得出来，前面四段本来就比较容易。”

    夏芸芸冷冷一哼，她的话却是也令凌风哭笑不得，之前还以为自己是天赋异禀呢，现在看来，是自己想多了。

    不过，一想到自己的系统号称史上最强，在看了看如此美丽的夏芸芸，凌风此刻竟是有种想要将这个美丽高傲女子征服的冲动，他一咬牙道：“夏芸芸，你既然如此看不起我，那敢不敢跟我赌一把？”