
    夏芸芸白了凌风一眼：“你做梦吧？这么一大早还没睡醒不成？”

    对于夏芸芸的冷淡，凌风似乎并没放在心上：“放心吧，我有丹药，我给了你们，我也还有，所以你们不用担心我没有修炼资源了。”

    一边说着，凌风也是在自己腰间的储物袋上面轻轻一拍，旋即一个小小的瓷瓶便是出现在了他的手中。

    夏芸芸和夏玲玲同时一脸期待的望着他，心里暗道这家伙难道真有丹药，而且还不止一颗？听他那意思是给她们一人一颗之后，自己都还有，也就是说他至少有三颗。

    这令她们彻底的震撼了，即便是凌家家主也未必有那么多的丹药来修炼吧，而现在，居然给这个凌风？难道这是当做下一任家主来培养不成？

    没想到的是，凌风打开了瓶子看了一样，旋即尴尬的笑了笑：“不好意思，拿错了，是另外一瓶。”

    夏芸芸和夏玲玲顿时无语，拿个丹药还能拿错？这家伙，难道还有几种丹药不成？

    很快凌风将瓶子放了回去，然后拿出了另外一个瓶子：“看来下次放丹药啊，不能用一样的瓶子来装，当然，突破到天幽师的话，那就不用了。”

    突破到了天幽师之后，人的洞察力也会变得越加的强悍，这种洞察力乃是无形的，但是却是能够脱离身体对于周围的事物进行洞察，也就是闭上眼睛，也能清楚的洞察到周围的一些情况，这也是天幽师走夜路跟白天差不多一样，根本没多大区别的原因，而天幽士则不行。

    “来，芸芸一颗，玲玲一颗，你们要答应我啊，一个月以内，不准再去那什么苍南森林，以后要去的话，我陪你们去，反正我也有一些东西要寻找的。”

    凌风拿出了两颗丹药，分别一人给了一颗，嘴里喊得无比的亲热。

    夏芸芸听见凌风叫她芸芸，有种想要呕吐的感觉，这家伙也叫的太恶心了吧，若是走在大街上被她这么乱喊的话，还不知道其他人会怎么想呢。

    不过，当她正准备生气的时候，却是惊讶的用一只手捂住了嘴巴，因为她此刻另外一只手心中躺着的居然是二品丹药。

    没错，就是二品丹药，太令她震撼了，这可是真正的宝物啊，即便是凌家也拿不出来，对于这一点，夏芸芸十分的自信。

    一品丹药都是无比珍贵了，而此刻她手中的丹药，还是二品高级的凝香丹，凌风还给了她们两姐妹一人一颗。

    “这，这是凝香丹吧？而且还是那种无比上成的丹药啊，通体浑圆饱满，还晶莹剔透有光泽。妹妹，这真的是凝香丹啊！”

    夏玲玲也是忍不住吞了吞口水，这丹药还挺大，有小拇指那么大，那种丹香闻一下都给人一种沁人心脾的感觉。

    “的确是凝香丹！”

    夏芸芸点了点头，旋即对着凌风问道：“凌风，你这凝香丹哪里来的？要知道即便是你们凌家，也拿不出这种丹药啊，而且你还一下子给了我们两颗。”

    凌风心里暗道一声果然这夏芸芸要问丹药来源，不过他早有准备，因此倒是也不慌：“能保密吗？”

    当然，若是能够什么都不说的话，凌风也自然更乐意，毕竟他可不是一个喜欢撒谎的人，虽然他撒谎起来，可能自己都会相信。

    “不能？”

    夏芸芸立即说道，显然她十分的好奇。

    凌风苦笑了一下，旋即道：“其实我遇见了一个老者，那天我看他摔倒在大街上，没人敢上前去搀扶他，我就好心上前去扶了他。”

    夏芸芸一听，不由眉头一皱：“他不知道自己爬起来吗？还有，其他人怎么那么冷漠？没一个上前去扶他吗？”

    凌风一拍大腿：“对啊，哎，人心冷漠啊，那老者摔得不轻，所以他自己爬不起来啊，我就上前把他给扶了起来。最后，他说我心地善良，天赋果人，关键是长得帅，嘿嘿。”

    “不会吧？你会好心去扶老人？还长得帅？那老者什么眼光？然后他居然有丹药，然后就给你了是吧？”

    夏芸芸有些怀疑凌风的话，凌风去扶老人这事儿首先就值得怀疑，而那心地善良、天赋过人以及长得帅这些词语，好像跟他也不搭啊，这怎么看都是自己在夸奖自己啊。

    “哎呀，我就说嘛，芸芸果然是天资聪明啊，一下子就猜中了，可惜你只猜中了一半，那老者不仅仅是给了我丹药，甚至还是一位绝世高人，他见我天赋过人之后，直接收我为徒，嘿嘿，我是他的徒弟，他就给了我丹药啊。那绝世高人虽然有着很多高品的丹药，但我修为太低，他说我现在给我吃三品丹药的话，我身体都承受不住。然后就给了我几颗二品的了。”

    凌风手舞足蹈的说道，好似真的有那么一回事儿一般。

    “不会吧？你会那么好运？怎么我就没有遇见这样的好事呢，要是我遇见，肯定也会去扶他的。”

    夏芸芸显然有些相信凌风的话了，不然的话，凌风这些丹药从何而来？这可是连凌家都拿不出来的，至于凌风的话，显然是有些夸张了，只能相信一半。

    而且，夏芸芸的话里面，还有着一些羡慕，那老者还能拿出三品丹药来，这老者难道是大陆上都很少却无比尊贵的炼丹师不成？

    若是那老者是自己的师父，夏芸芸相信，凭借自己的天赋，莫说那天魂者了，即便是突破到天冥境都要不了多少年吧。

    然而，这个所谓的高人，却是被凌风这个家伙瞎猫碰上死耗子，捡了一个便宜，不得不说，凌风这货的运气还真是好到爆了，这种好事儿还能被他碰到。

    凌风自然也听出来了夏芸芸话语中的那种羡慕的味道，他嘴角露出一丝狡猾的笑意，对方既然都羡慕了，想必是相信自己了。

    “放心吧，你们都是我喜欢的女人，我的师父就是你们的师父，我会尽量在师父面前好好表现，多得到一些好处来给你们。“

    凌风拍着胸脯保证起来，却是令夏芸芸二人脸色都同时阴沉了下来。

    “凌风，别以为你给了我丹药你就可以口头上占我便宜，告诉你，惹急了的话，当心我阉了你。”

    夏芸芸拳头一握，眼神中露出几分的威胁之色。

    “你怎么不能像玲玲一样温柔一点呢？你这样的话，让我很惆怅啊。”

    凌风眉头一皱，旋即道：“算了，东西也给你们了，希望能够帮助你们获得突破吧，我回家去吃饭了。”

    眼看已经中午了，凌风知道这夏芸芸肯定是不会让自己在这里蹭饭吃的，还是准备会凌家去。

    当然，他知道这夏芸芸其实内心还是挺善良的，应该她是那种刀子嘴豆腐心，有话就直接说的类型，而这也是凌风喜欢她的一个原因。

    而旁边的夏玲玲咬了咬牙，将丹药收了起来，眼看就在凌风要走出院子的时候，她终于是上前一步：“凌风弟弟，你就留下来在我们家吃饭吧，这次多谢你给我们的丹药，这样的话，我妹妹就有机会突破到天魂者境界了。”

    “哎呀，这怎么好呢？我送你们丹药，这只是一件小事儿而已，你们也不用太放在心上啊。”

    凌风嘴里说着拒绝，身体却是很诚实，一边说着，已经径直进屋去了。

    夏玲玲和夏芸芸同时看了凌风一眼，终于是忍不住笑了，这个家伙，还真不知道说什么好。