
    凌风嘴巴张的老大，他此刻比夏玲玲还要急切，这女的也太那个了吧，自己可是帮她治病啊，她居然宁可死也不让自己摸她，这异界女子的思想，也太保守了吧。

    不过，夏玲玲的话，还是令凌风心里一阵敬佩，这样的女人才是好女人啊，说什么也要让自己的身体完整无缺的交给自己心爱的人，这样痴情的女子，在地球上面至少是太少见了。

    只是，凌风无语的是，他就摸两下而已，怎么就变成玷污了？自己又不是要啪啪。啪什么的！

    他立即对着夏玲玲道：“玲玲姐，你别侮辱我凌风，我凌风虽然喜欢窈窕淑女，哪怕在你的眼里我就说一个一无是处的色狼，但作为一个色狼，我也有作为色狼的最为基本的原则，我说了只是帮你摸摸就是摸摸，绝对不会对你做出过分的事情，不该摸的地方，与治病无关的地方，我凌风也不会乱摸的。”

    夏玲玲一看凌风这么激动，连忙挥手道：“凌风弟弟，对不起，我不是那个意思，这对于你或者觉得没什么，可是对于我来说，哪怕你摸我的手臂一下，我都觉得不好，男女授受不亲啊。”

    凌风无语，居然这样都不行？

    不过，凌风眼神一转，很快道：“既然你不治疗，那就算了，到时候你可不仅仅是要死，而且会死的十分的难看啊，你的肚子上面会破一个洞，里面还有长很多的蛆出来，并且还有蛆从你的口水爬出来，你想想，到时候被其他人看见，啧啧，有多难看啊。”

    凌风说完，转身便是准备从水桶中出去，显然是准备不给夏玲玲治疗了。

    这下子，夏玲玲彻底的急了，如果真的跟凌风说的那样的话，她死了也是晚节不保啊，死的实在是太恶心了，还会有蛆从她的嘴里爬出来，可怕，那比死或者被凌风摸了都还可怕。

    “等等！”

    终于，夏玲玲一咬牙，叫住了凌风。

    凌风缓缓转过身看着她：“姐姐还有什么事儿吗？我凌风手脏，好心给你治病，你心里却是不纯洁，你在侮辱我的人格，我凌风没什么好说的了。”

    “对不起，凌风弟弟，我刚才错怪你了，我相信你，来吧，我闭上眼睛，有两个地方，你是不能摸的，知道了吗？”

    夏玲玲说着，闭上了眼睛。

    望着夏玲玲那扭曲的美丽面孔，凌风心里竟是有些想笑，这样子真的好似跟上死刑台似的。

    凌风走到了夏玲玲的面前：“放心吧，我不需要摸那种地方，就可以治好你的病。”

    说完之后，凌风蹲下去，再次将身体缩进了水中。

    躺着面前那完美的玉体，凌风心里一阵澎湃，第一次，想到自己就要第一次摸这么一个异界美丽的妹子，凌风伸出的手竟是微微有些颤抖。

    发现了自己的手有点发抖，凌风恨不得扇自己一耳光，自己怎么就这点出息？自己可是励志要泡的很多漂亮异界妹子的男人啊。

    凌风尽量不让自己去多想，可是心里还是砰砰直跳，旋即他的手终于是摸了过去，竟是摸到了对方的大腿内侧。

    那白皙的皮肤上面有着一种完美的弹性，或许是因为对方是修炼之人的原因，那腿上没有一点的赘肉，反而是有着一种紧绷的弹性，摸起来十分的舒服。

    他感觉到自己的手指触碰到了对方大腿内侧的时候，对方的身体都不由微微颤抖了一下，而对方双手此刻也是放在了水中，紧紧握成了拳头。

    那有着温水的木桶中，夏玲玲的胸口不停的起伏，第一次被男子触碰身体，还是大腿内侧，这令她心里感到一阵的羞涩。

    但这种感觉却是有些奇怪，对方一摸就好似有股电流在身体里面流过一样，这样的感觉不仅仅不令她感到恶心，反而令她感到有些舒服，心里居然多了一丝淡淡的渴望。

    夏玲玲心里暗骂自己，不知道自己怎么会有这样的反应，自己冰清玉洁的身体，被一个男的给摸了，自己心里还觉得有些舒服，这令她怀疑自己是不是本来就很贱，这让她的心里很是煎熬，十分的矛盾。

    下一秒，凌风的手居然很是有节奏的在她的大腿上面轻轻的点了几下，那速度很快，在点几个穴位，而且那穴位很是靠近她的某个神秘部位，这令她更是羞涩到了极点。

    她开始大口的喘着粗气，身体颤抖的越加厉害了，胸口不停起伏，这时间很短暂，但是却又好似很漫长似的。

    “恩！”

    凌风的手指并没有在她的身上乱摸，似乎每一次触碰都十分有节奏似的，有时候轻一点，有时候重一点，到了最后的时候，凌风在她经常发痛的位置用力一按，一阵轻微的疼痛顿时传来，令夏玲玲忍不住发出一声轻哼之声。

    很快，夏玲玲感觉喉咙一甜，旋即她脑袋微微一侧，一口黑色的鲜血吐在了木桶外面的地上。

    那鲜血不仅仅是黑色的，而且还带着一种腥味，闻起来十分的刺鼻。

    对方的身材实在是太好了，其实已经完工了，凌风还是有些舍不得，一直专心于给夏玲玲治病，倒是没怎么感受那细嫩滑腻的肌肤。

    最后，他忍不住在对方那平滑的小腹上面摸了一下，方才有些不舍的站起来。

    “这么快就好了吗？”

    夏玲玲一脸的羞红，发现自己忘记了捂住自己的胸口，不由又立即捂了起来。

    望着那根本遮挡不了什么的双手，凌风哭笑不得，这夏玲玲也真是的，自己连最为神秘的地方都看见了，真不知道又什么好捂的。

    “恩，好了，那虫子已经被我杀了，然后还被你以鲜血的形式吐了出来。”

    凌风点了点头，对方的病也给治好了，他也不好意思再继续停留在这里了。

    于是凌风从木桶里面翻了出去，准备离开。

    “凌风弟弟，那个，谢谢你，今天的事情，你可别说出去啊，这是我们两个的秘密。”

    夏玲玲望着凌风，脸上再次一阵泛红，不知道为何，此刻的她，似乎觉得凌风这个家伙一点也不讨厌了。

    “放心吧，玲玲姐，这是我们的秘密。”

    凌风淡淡一笑，这么美丽的画面，怎么可能说出去，当然要自己慢慢的回味了。

    夏玲玲猛然视线落下了凌风某个地方，顿时吓了一跳，立即将视线移开，心里更是砰砰跳个不停，原来男人的那个什么，居然还能顶起来啊，这令她心里感到一阵羞涩。

    凌风并不知道对方已经看见了他的什么，他轻轻的打开了门，确认那夏芸芸不在院子里面之后，方才慢慢的走到篱笆旁边，然后一跃跳了出去。