
    一提到凌长天的女人，凌长天就变得有些愤怒，脾气自然也是很冲。

    “大家看看，大家看看，我为他着想，他居然还不领情。”

    凌长奎对着凌长天指指点点起来，还故意露出一脸无辜的样子。

    “好了，都别闹了，再等一会儿凌风还不过来的话，我们就出发了。”

    凌家家主凌长雷粗声粗气的说道，现在这么多人等一个凌长天的废物儿子，他的心里也是隐隐有些不爽。

    “对，他去了也没什么用，在里面待不了几个时辰的，还得浪费一颗下品灵石呢。”

    人群中不知道谁这么说了一句，而其他人居然点了点头。

    不过，凌长天狠狠的瞪了那人一眼，那人便是也闭上了嘴巴不敢多说。

    “我来了，非常抱歉，让大家久等了。”

    正在这个时候，一道身影跑了过来，不是那凌风还有谁。

    “这小子，总算是来了，还以为他怕了呢？”

    顿时，人群中有人冷冷的说道，对于凌风，要不是他父亲是二长老，恐怕大家会更加的肆无忌惮，似乎这个废物跟他们就不是一家人似的。

    “估计是为了好玩儿吧，想要去见识见识四面罢了，你以为他能够坚持多久吗？我估计一个时辰就得出来。”

    有人冷笑，话语中满是嘲讽之意，居然觉得凌风只能坚持一个时辰。

    “呵呵，你也太瞧得起了他了吧，我估计顶多半个时辰就得出来，那家伙难道会不怕痛？我还不信，而且他的身体也坚持不住那么久，一段武者，跟一个废人根本没有太大区别。”

    又有人呵呵一笑，觉得凌风地顶多坚持半个时辰。

    那些议论的声音都很小，不过凌长天却是听在心里，他不由紧紧握了握拳头，心里感到一阵愤怒。

    但是他知道，即便是他此刻骂了那些晚辈，又有何用，这样的事情不止一次了，即便是当时他们怕了自己，可是自己不在的时候呢？能够保证对方不说凌风吗？能够保证对方不欺负凌风吗？

    所以，他也是习惯了，只要这些家伙别太过分，他只能忍了，而且那些说话的都是一些连天幽士都没有达到了晚辈，还是凌家人，自己还真不好出手。

    另外，他的儿子这几年的表现也的确令他感到无比的失望，经常有人告诉自己说凌风去偷看了谁谁谁洗澡。

    就连前几天，还有人说看见了凌风在镇子上面的大街上就直接去摸了某个女子的胸。

    凌风此刻修为太低，并不知道那些人在议论什么，他跑到了众人的面前道：“我看大家都挺开心的嘛，刚才有什么值得开心的事情吗，说不出让我也跟着乐呵乐呵啊。”

    “噗嗤！”

    众人都是忍不住笑了起来，心里暗道这个废物居然还不知道大家在说他，看来不仅仅是废物，还是一个白痴啊。

    “咦，这位小柔妹妹，你的这个笑容不错，如同桃花似的。”

    凌风说的是实话，这个小柔鹅蛋脸，笑起来十分的甜，关键长得还十分的耐看。

    众人一阵无语，大家都在笑他，这混蛋不知道也就罢了，而且来了之后，也不跟家主打招呼，过来就调戏女子，这什么德行啊。

    “走，时间也不早了，走吧！”

    凌长雷看了一眼凌风，也是微微摇了摇头，显然是有些失望，心里暗道这货就是烂泥扶不上墙，一心想着泡妹子，除此之外，还真的不知道他有些什么强项。

    “走开，你这小色狼，本姑娘不想理你。”

    那叫做凌小柔的少女冷冷一哼，显然是觉得要比凌风高人一等，她虽然不是长老的女儿，地位没有凌风那么的尊崇，但是同样是看不起凌风。

    “艹，不理我拉到，什么鬼东西，笑的跟一头猪似的，夸奖你两句你还上天了。”

    凌风忍不住冷冷的说道，本来看见这个女的长得不错，还想探讨一下人生，没想到这个女的居然这么的傲慢，真以为自己好欺负了不成。

    “你，好啊，你个混小子，哼，果然是烂泥糊不上墙。”

    凌小柔气的身体发抖，要不是凌风的父亲也在这里的话，她恨不得直接掐死凌风，这小子明显是吃不到葡萄就说葡萄酸啊。

    “是吗？一个区区六段武者，也这么狂妄。”

    凌风冷冷一笑，而他的话也是令周围的人嘴角狠狠抽搐了几下，从来都是修为高的人瞧不起修为低的人，然而，今天他们算是大开眼界了，这个如同废物的一段武者，居然还瞧不起六段武者了。

    “呵呵，呵呵！”

    凌小柔笑了，冷笑，笑的很冷很冷：“我是六段武者，你是什么？一个无法修炼的垃圾罢了。”

    “你管我是什么，反正我现在看不起你了。”

    凌风双手抱在胸前，摆出一副本少爷不想跟你见识的模样，再次气得凌小柔脸色发青。

    凌长天冷冷的望着这一切，眼里却是不由多了一丝淡淡的光亮，因为他发现他的儿子好像的确有些与众不同了，虽然无法继续修炼，但身体里面却是有着一种强者的气魄，明明知道以后可能这个凌小柔会找他的麻烦，但是仍旧敢反击，要知道这样的气魄可不是谁都能够具有的。

    当然，也就凌长天这么认为罢了，其他凌家人看来，凌风也就是仗着自己父亲在这里，想要调戏人家，结果吃不到葡萄就说葡萄酸。

    而正在这个时候，不远处一大群高高的骏马便是被凌家的护卫牵了过来。

    这些马有些不同，头上有着尖尖的角，跑起来速度特别的快，而且一头还需要好几十个金币才能买到，恐怕也只有凌家才有这样的底蕴一下子拿出来那么多。

    这个大陆上的百姓都使用的是金币，几十个金币的话，够一户普通的百姓家生活两年的时间了。

    五百个金币的样子，等于那么一颗下品灵石。

    这次凌家的子弟想要进入天南城的炼体校场去炼体的话，并不是按照时间来收钱的，而是按照人头，一个凌家子弟，便是需要一颗下品灵石，由此可见，这得耗费凌家多少的钱。

    很快，众人便是骑上了马，旋即对着那天南城的方向扬长而去。

    “凌风，哼，等你父亲不在身边的时候，本姑娘要让你好看。”

    望着凌风的背影，凌小柔心里恶狠狠的想着，今天的事情，她可不能就这么算了。