
    凌家府邸门口，两名大汉来回走动，背上一把差不多两米长的长剑，再配上他们凌厉的眼神，古铜色肌肤，给人一种凶狠的感觉。

    而这两人的修为，竟是都达到了三段天幽士的修为，连两个守门的护卫都是天幽士，恐怕也只有天阙镇的凌家才有这等实力了。

    凌风屁颠屁颠的就来到了凌府门口，望着这个熟悉又陌生的凌家府邸，他的眼神中多了几分复杂之色，虽然对凌家没有太多的感情，但毕竟凌风占据了别人的身体，也不是一个忘恩负义的，第二他也实在没地方可去，也只能将这里当做自己的家了。

    “这不是凌风少爷吗？这是怎么回事儿？不会被人揍了吧？”

    两个护卫看见凌风身上破破烂烂的，双手抱在胸前的他们，嘴角却是带着笑意，根本看不出有任何尊敬的样子。

    凌风心里很清楚，这些护卫都将他当着废物，那凌霸和凌晓的天赋奇差，虽然也跟废物差不多，但人家好歹可以修炼，哪怕是蜗牛，慢慢的修炼下去，至少也有机会突破到天幽士吧。

    然而，众人眼中的凌风，只是一个无法修炼的废物，还是父亲废了很大的劲儿，天天揍他，才勉强用外力才让他达到了一段武者的修为。

    一段武者，说上去是有点修为，其实根本没什么卵用，其他那些小孩儿八九岁才开始修炼，只要几个月便是能够达到一段武者修为了。

    也就是说，一段武者的凌风，顶多能够欺负一些还没有修炼的吃奶的孩子。

    不过，此刻的凌风倒是不错，达到了三段武者修为了，若是那什么二品灵药能再来一发的话，凌风觉得自己说不定能够将凌霸二人踩在脚下了。

    当然，这不是凌风的目标，凌霸和凌晓本来就是垃圾，将他们踩在脚下，凌风也找不到任何的优越感，他的目标大的很，那便是要赢了和那夏芸芸的赌约。

    “本少爷摔了一跤，有什么大惊小怪的。哼！”

    凌风冷冷一哼，不想跟这些家伙计较，这些人就是那么势利，等自己牛逼起来了的话，这些家伙自然会像哈巴狗一样的对他点头哈腰。

    说完之后，凌风几步便是进了凌家的院子。

    此刻天色已经暗了下来，凌风也感觉到肚子已经饿了，而且按照平常的话，此刻的凌家人应该都吃过饭了。

    虽然凌风是一个废材少爷，但终归还是一个少爷，所以身边还是配了那么一个丫鬟的。

    凌风因为不能感应到天幽气，便是被分到了一个不怎么好的小屋里面去住，而每天都是丫鬟小雅帮他送饭。

    从之前这具身体的主人那记忆可以得知，小雅对他不错，从来没有嫌弃过他，除了他父亲之外，算是最为关心他的一个人了。

    至于凌风的母亲，据说跟人跑了，说是在凌风只有一两岁的时候，他母亲遇见了一个路过这里的男人，那个男的长得白白净净的，关键还是一个大宗门的长老，结果看上了凌风的母亲，而凌风的母亲也嫌弃凌风的父亲凌长天，最后就跟那男的走了。

    剩下的日子，便是父子二人相依为命，这也导致了凌长天经常饮酒，还经常喝醉。

    现在已经过了吃饭的时候，也不知道还有没有饭可以吃。

    凌风很快顺着走廊凭借这具身体前任主人的记忆，来到了他住的那间小屋。

    他刚走到门口，便是感觉心里微微一暖，此刻一名看上跟他年纪差不多大的少女正坐在地上。

    少女皮肤白皙，瓜子脸，琼瑶鼻，有着一双大大的眼睛，长得十分的好看。

    不过，此刻这个身着红裙的少女却是坐在那门口的石阶上面，眼神中透露出几分的忧愁。

    见到凌风出现了，少女不由眼睛里面露出惊喜之色，瞬间多了几分的神采，她几步向前对着凌风走来：“少爷，你去哪里了？你的衣服怎么破破烂烂的？还有那么多的印子，这是谁干的？谁欺负你了，你告诉小雅，小雅帮你收拾他！”

    面对这个小丫头的关心，凌风心里一暖，从对方的眼神中，凌风能够感觉到对方是发自内心的。

    以前这具身体的主人，对于这个关心他的少女，却是没太多的好脸色，或许是因为是废物的原因，所以慢慢的脾气也不好，被人欺负之后，又得不到发泄，回来就经常骂这个丫鬟，将气都出在了小雅身上。

    这么漂亮的一个小萝莉居然也舍得欺负，真是过分，凌风心里想着，急忙上前道：“没事儿，小雅，谢谢你的关心，谢谢你！”

    凌风的话，无比的真诚，从他的记忆里面，他知道这个小雅其实是在五岁的时候就当他的丫鬟了，是穷苦人家的孩子。

    小雅过来之后，两个人的关系刚开始其实是很好的，从小一起玩耍，还玩儿过家家什么的，只是家族到了八岁的时候，就开始鉴别家族子弟的天赋，就要开始学着修炼了。

    整个大陆都崇尚武力，哪怕是凌家的丫鬟，凌家人也会交给他们最为基础的吸气炼体的功法，不过这只是前面的部分，他们顶多能够修炼到九段武者的修为。

    后面的功法，即便是你天赋再高，凌家的人也不可能给一个丫鬟修炼的。

    这个小雅的天赋惊人，在两年前就达到了九段武者修为，由于没有后续的功法，因此只能停留在这个修为。

    凌风在检查出身体没什么异常，但是却感应不到天幽气之后，便是被家族给放弃了，也是从那个时候开始，以前大摇大摆的凌风，开始被人欺负，被人羞辱，连很多丫鬟护卫都看不起他。

    也是从那个时候开始，凌风性格大变，自暴自弃不说还欺负小雅。

    这一欺负便是这么多年，此刻凌风居然无比正经的给小雅说谢谢，这令小雅反而有些仓皇失措。

    “少爷，你这是说什么呢，我是你的丫鬟，自然应该为少爷分担忧愁的！”

    小雅低着脑袋，脸上露出几分的娇羞，凌风并不知道，小时候两人经常玩儿过家家的时候，一个当夫君，一个当妻子，那个时候的凌风，便已经在小雅的心里种下了一颗种子，经过这么多年以来，这颗种子反而生了根，发了芽。

    “什么丫鬟不丫鬟的，小雅，难道你忘了吗？我以前喜欢叫你鼻涕虫的。”

    凌风说着，便是走了进去。

    望着凌风的背影，小雅的眼睛竟是微微有些泛红，鼻涕虫，这个名字是那么的令她怀念，这个名字，是那么的熟悉，隔了那么多年，她终于又一次听见了这个称呼。

    “凌风哥哥，你回来了吗？你走出了阴霾了吗？”

    小雅淡淡说了一句，感觉鼻子微微一酸，一颗晶莹的泪滴滑落了下来。