
    一听凌风这话，小雅顿时皱起了眉头，自己刚才表现的那么激动，那么的高兴，就算是自己脸皮再厚，此刻也不好意思说这不是一个好消息了吧。

    “哼，你真坏，我不理你了。”

    小雅冷哼一声，羞红着脸，却是向着凌风的房间跑去了。

    凌风先是微微一愣，旋即脸上露出狂喜之色，看来这小丫头是答应了，只是不好意思承认罢了。

    回到房间洗了一个澡之后，凌风来到房间，发现小雅正被对着自己躺在那床上。

    凌风嘴角露出一丝淡淡的笑意，旋即也爬上床去。

    小雅似乎很害怕凌风对她做些什么，因此身体微微的卷缩着，当凌风从后面抱着她的时候，她娇躯微微颤抖了一下。

    “放心吧，我不会欺负小雅的。”

    凌风知道什么事情都是急不来了，这里的妹子不像地球上面的妹子，连陌生人都可以约火包，所以需要一步步的来。

    “恩，早点休息吧。”

    小雅传来那温柔的声音，而这么抱着一个美人，凌风的心里也是十分的满足，既然都躺在一张床上面了，那距离推倒还会远吗？

    然而，令凌风万万想不到的时候，树已静而风不止啊。

    这个时候，系统妹子一道微微有些机械的声音在他的脑海响起，令他有种想要吐血的冲动：“搓揉丫鬟小雅的胸，可以获得五千气运点，这是主人这几天表现猥琐获得的特别奖励任务，主人是否要接受这么一个任务？”

    五千啊，五千个气运点，这可是一笔很大的财富啊，气运点在凌风的眼中，那就是丹药，那就是灵药，那就是武技啊。

    然而，这个任务太猥琐了，还有，自己这几天表现猥琐了吗？为什么自己没有觉得啊？那不是都是系统给逼迫的吗？凌风感觉此刻的自己，那简直比窦娥还冤！

    凌风心里纠结无比，五千气运点，太他娘的诱惑了，这样的任务，还不知道以后会不会碰到，但是自己刚刚才说了不会小雅，现在若是接受这任务的话，小雅会怎么想？自己在小雅心中的光辉形象，那可就真的毁了。

    “系统妹子，你是老大啊，你就不能来一点正常的任务吗？”

    凌风苦瓜着脸，用意识跟系统妹子交流起来。

    “主人，很抱歉，现在的我，已经跟你绑定，所以我现在很弱小，不能按照我的想法给你安排任务，这任务都是随机生成的。”

    系统妹子一副可怜兮兮的模样，旋即道：“其实，我个人的思想，是很纯洁的。”

    凌风有种想要吐血的冲动，怎么搞得好像自己就不纯洁了似的。

    他想了想之后，最后还是选择了接受任务，没办法，凌风只有赌一把了，他相信小雅的脾气好，加上凌风抱着怀中的美人，闻着那身上的香味，心里还是有些小激动的。

    不过，他也不能强行做什么，他不由伸手去握住小雅的手，决定智取：“小雅，那个，我会按摩，你要不是试试，很舒服的！”

    “按摩？什么是按摩？”

    小雅显然也没有听说过这等新鲜的词语，不由一脸疑惑。

    “按摩啊，这个怎么说呢。”

    凌风还真不好几个对方解释，不由坐起来：“你先趴下，我帮你按摩一下背部和肩膀。”

    小雅一听，又是一脸的羞红，不过想到只是背部和肩膀，她也很想知道按摩是什么样的感觉，因此也就乖巧的趴了下去。

    小雅的臀部很翘，即便是穿着衣服睡觉，这样趴着，也是令凌风心里砰砰直跳。

    不过，他也就看了一眼就将视线给移了开来，旋即将手放在了小雅的背部按摩起来。

    “嗯，还真的挺舒服的，力道刚刚好，想不到凌风哥哥居然还会这些东西。”

    一会儿之后，小雅便是满意的说道，凌风这些给她揉肩捶背的，令她感到十分的放松和舒服。

    凌风见到时机似乎已经成熟了，不由道：“下面翻过来平躺着吧。”

    “啊！”

    小雅一惊，感情还要按摩前面的身子吗？这令她感到十分的尴尬和羞涩：“凌风哥哥，前面就算了吧，不太好。”

    “有什么不好啊，你凌风哥哥是不会乱来的，只是正常的按摩几下而已。”

    凌风一本正经的说道，而小雅犹豫了一会儿以后，还是将信将疑的翻了过来平躺着望着凌风。

    当凌风的双手隔着衣物放在小雅的小腹的时候，小雅的娇躯又是那么轻轻一颤，脸上羞红无比，心跳更是加快了几分，虽然是隔着衣服，但毕竟凌风是一个男子，这样摸她，怎么能够令她不紧张呢？

    望着小雅那娇羞的模样，凌风更是感觉微微有些口干舌燥，太诱人了，可是他还必须忍住。

    他的双手在上面轻轻的搓揉起来，其实这个时候，早已经不是什么按摩了，凌风反而是敢感受那种触感，隔着那薄薄的衣物，凌风也能感觉到小雅的小腹是多么的平滑。

    “呼！”

    见到小雅虽然害羞，还是并没有反抗，凌风的胆子也是大了不少，他的双手开始慢慢的上移，小雅年纪不大，那里也不算大，但是时候有些挺，平躺着也能看见一些规模来。

    然而，就在凌风的双手快要抵达目标做任务的时候，小雅那两只纤细的双手却是猛地伸出，直接抓住了她的双手。

    她羞红着脸，胸口上下起伏着：“小雅哥哥，你，你说过不会做坏事的，你的手不老实。”

    “哎，鼻涕虫，我没做坏事啊，那个地方也是需要按摩的，再说了，小时候你光着屁股到处跑的时候，也没什么吧。”

    凌风一阵叹气，果然这个任务想要完成，并不是那么容易的啊。

    “小时候，那个时候才两三岁，不懂事。”

    小雅更是害羞了，顿了顿方才继续道：“现在，现在不一样，人家都是大姑娘了。”

    “咳咳，胡说，你还是你，小时候我能打你屁股，长大了也是一样，你在我心里，永远都是那个鼻涕虫。”

    凌风微微咳了两下，旋即一本正经的说道，看上去居然还有些生气。

    “哼，我不管，反正就是不一样了，凌风哥哥很坏，你明明知道的，你就是想要乱摸。”

    小雅不管，为了自己不被某人乱摸，她第一次跟凌风这么的强硬。

    凌风哭笑不得，最后只能来软的，苦瓜着脸：“小雅，哥哥我错了，你就让我摸一下嘛，我实在是很好奇，你们女的那里摸上去是什么感觉。”

    小雅彻底无语了，果然她的凌风哥哥变坏了，只是望着凌风那可怜兮兮的样子，小雅心里又有一些不忍心，而且她本来一直都很喜欢凌风。

    “你说的啊，就摸一下啊。”

    最后，小雅紧紧闭上眼睛，双手放开了凌风的手，紧紧抓住床单，不敢去看凌风。

    凌风一看，心里不由一喜，顿时双手直接放了上去，露出了一脸的迷醉。