
    天阙镇外不远处的一个小竹林中，一条小小的青石路蜿蜒延伸，而在那青石路后面，一个不大的屋舍显得十分的幽静。

    这屋舍外面围满了篱笆，圈出来的院子中，四处有着花儿的香味，给人一种神清气爽的感觉，由此可见这看似不大且一点也不奢华的小屋主人，是一个喜欢雅静的人，不喜欢喧嚣。

    凌风来到院子门口，不由心里微微有些紧张，望着面前的柴门，凌风心里有些犹豫，是直接走进去的好呢还是敲一下门呢？

    “臭小子，你来干什么？给我进来吧。”

    凌风刚刚举起手，便是听见屋内传来了女子的声音，这声音很好听，也很熟悉，正是那夏芸芸无疑。

    他微微一愣，很快便是明白了，对方可是九段天幽师修为，恐怕自己刚刚来到那门口，便是被发现了吧，那种天幽师的洞察力应该是十分利害的。

    比如现在的凌风，他感觉自己突破到了六段武者之后，视力听力各方面也都有了不小的提升。

    凌风推开了柴门之后，夏芸芸已经走了出来，她看了凌风一眼：“你不好好修炼，这么早跑来我这里干嘛？你该不会是皮痒了吧？想要我用鞭子抽你吗？本姑娘刚好起床，也想活动一下。”

    一听这话，凌风有些哭笑不得：“别叫我臭小子，这样我会觉得你说话的语气很像我父亲。”

    “噗嗤！”

    夏芸芸没忍住，直接被凌风给逗乐了：“你要这么说，我还偏要这么叫你了，臭小子，臭小子，臭小子！”

    凌风白了她一眼，直接在院子中的一个木椅上面坐了下来：“怎么说我也是客人吧？客人来了，你也不给我倒一杯茶，还有没有礼貌啊？”

    夏芸芸一听，不由冷冷一笑：“你也算是客人？我可没这么猥琐的客人，对了，你小子是不是很想当我的奴隶啊？”

    “何出此言？”

    凌风微微一愣，虽然自己不介意天天陪在这么一个美人身边，但还不至于那么犯贱吧，男人嘛，面子还是要的。

    “呵呵，你只有五年时间啊，还不抓紧去修炼，居然跑来这里，这不是等着当我的奴隶吗？”

    夏芸芸呵呵一笑，经过那天两人在街上的事情，以及看见那天凌风在凌霸等人面前的表现，她似乎并没有那么厌恶这个家伙。

    “不是啊，我只是打算来你这边修炼而已。”

    凌风淡淡一笑，旋即直接走到一边的地上坐了下来。

    夏芸芸无语，这个家伙不在自己凌家修炼，专门来这里修炼，这到底是搞什么。

    不过，下一秒凌风的举动，更是令她无语了，只见凌风掏出一株一品的灵药来，然后直接放进了嘴里嚼了起来，旋即吞了下去。

    “这个小子，怎么又有灵药了？难道凌家打算重点培养他不成？或者是凌长天知道他儿子可以修炼了，就给他儿子找来了灵药，希望他这个儿子能够追上其他凌家子弟？”

    夏芸芸心里这般想着，而她也是看见凌风的手掌上面，很快有着天幽气散逸出来。

    她不由微微皱眉，很想走过去吸收那些天幽气，那些散逸出来的天幽气虽然不多，但是却比天地间的天幽气要浓郁了不少。

    可她又有些不好意思，毕竟男女有别，那天自己本来就在气头上，所以也没啥，表情直接手对手吸了不少天幽气。现在她不生气了，反而觉得有些放不开了。

    “过来啊，我本来就是过来让你吸收这些天幽气的，不然多浪费啊。”

    凌风看了夏芸芸一眼，然后对着她催促道。

    夏芸芸俏脸微微一红，却是白了凌风一眼：“这可是你叫我来吸收的，到时候你修为追不上我，当了我的奴隶的话，可别怪我。”

    说完之后，她直接坐了下来，然后双手放在凌风的手心之上，开始吸收起来。

    而同时，夏芸芸看向凌风的眼神中也是微微多了一些不同，没想到这个家伙居然会有好处会第一个想到她。

    不过，她很快便是摇了摇头，她知道这个家伙肯定是窥探自己的美色，才会这样对自己。只是，这个家伙换了一种比较含蓄的方法，而她才会上当，这点好处算不得什么，只要她自己答应的话，天阙镇其他三大家族的少爷们，还不是会给自己好处啊。

    很快，夏芸芸的姐姐夏玲玲也是走了出来，当她看见那院子里面的两人之后，眼神中不由闪过几分怪异之色，旋即笑了笑又退了回去。

    时间一点点的流逝，差不多过了一个时辰之后，凌风已经将那一株一品灵药给吸收完了。

    夏芸芸的修为虽然很难增涨，但还是有所收获，可是，正当她以为凌风要结束修炼的时候，没想到凌风却是又掏了一株一品灵药，旋即又放进了嘴里。

    “居然还有！”

    夏芸芸心里感到有些惊讶，没想到这个小子居然带了两株一品灵药过来，于是她也不管那么多了，又开始修炼起来。

    当第二株灵药吸收完了之后，凌风的身体也是猛地一震，一股淡淡的气势释放了开，而他也终于是突破到了七段武者的修为。

    “这修炼到了后面，果然越加的困难啊。”

    凌风叹了一口气，从六段武者突破到七段武者，需要的天幽气明显比之前五段武者到六段武者多了不少。

    然而，夏芸芸却是惊讶到了，因为刚才凌风那种散发出来的短时间的气势，竟是有些强，她以为凌风应该顶多突破到了四段武者，但看样子并不是。

    “你这是几段武者？”

    如果凌风是天幽士，那还可以从那种身体里面散发的天幽气波动强度大致看出修为，但是武者只是炼体，显然是无法看出来的。

    “七段啊，怎么了？”

    凌风淡淡一笑，旋即嘴角露出几分邪邪的表情：“你该不会怕我五年之内追上你的修为，然后，咳咳，你懂的！”

    “居然七段了？”

    夏芸芸一听，红唇不由微微一启，凌风提升的速度，的确比她想象中快了太多。

    不过，她很快便是淡淡一笑：“是挺快的，不过这修炼到了后面是很难的，你要知道我也不会停下来等你的，再说了，从九段天幽士到一段天幽师之间，可是有着瓶颈的，想要突破还得看自己的天赋和机缘。当然，还有资源。”

    然而，她话刚刚说完，凌风便是笑了笑道：“这个你不用担心，你就洗白白到时候等着陪我过夜就行了。”