
    “系统妹子，奖励是什么啊？”

    凌风拼命的跑着，他可是真的豁出去了，连那么胖的凌晓他都摸了，目的自然就是为了那奖励啊。

    他本来也不坏，到异界太危险，他不得不先依靠系统提升一点实力才行。

    他身后的凌霸和林晓正拼命的追上来，恨不得将凌风直接给宰了。

    “你已经通过了勇气这一关的考验，只需要你在获得毅力一关的考验，以及智慧一关的考验，就便可以获得奖励了。”

    令凌风郁闷不已的是，那系统妹子令他想要吐血的声音传来，似乎并没有达到获得奖励的条件。

    “我去！”

    凌风有种想要骂人的冲动，自己可是连那么胖那么丑的女的都下手了，敢情就只是通过了一个勇气关卡的考验而已，这真的令他有种想要崩溃的冲动。

    “找死，你个小王八羔子。”

    这个时候，凌风背后又是传来了一声愤怒的吼声，旋即一股无比巨大的力量传来，凌风直接一个前扑便是趴在了地上，摔得身体都快要散架了一般。

    他回头一看，凌霸和凌晓二人已经来到了他的面前，两个人都用恶狠狠的眼光望着他。

    “混小子，敢欺负我的凌晓妹妹，我看你真的是不想活了。”

    凌霸恶狠狠的瞪着凌风，脸色都发红了，恨得咬牙切齿，话音说完，还不待凌风爬起来，他一脚便是踩在了凌风的背上，将凌风再次狠狠的踩在脚下，令凌风动弹不得。

    “堂弟，误会，实在是误会，我其实会按摩，刚才只是为了给凌晓妹妹医病罢了。”

    凌风立即解释起来，不知道为何他至从得到了那什么按摩十八式之后，他竟是能够从凌晓的脸色就已经可以判断出对方有些月经不调。

    “按摩？按摩是个什么鬼东西？”

    这下子，凌霸和凌晓两人彻底的懵逼了，从来没有听过这样的词语。

    “混小子，别给我东拉西扯，说一堆有的没的，你信不信我现在弄死你？”

    凌霸彻底的愤怒了，凌晓虽然也是姓凌，但是却是凌家的分支，隔了也不知道多少代，也就是说，凌霸跟她之间也不算是近亲，两人如果发展不错的话，很有可能成为了姻亲关系的。

    他和凌晓也算是青梅竹马，从小一起玩儿到大，没想到这个该死的凌风，居然摸了他的凌晓妹妹那个地方，这怎么能够令他不生气？要知道这么大了，他也顶多就牵了一下凌晓的手罢了。

    至于那个地方，他也想摸，到一直没有胆量！

    “呵呵，凌霸，你有本事就弄死我啊！我还不信我父亲不会追究此事，我可是长老的儿子，我虽然是废物，但还轮不到让你一个晚辈来教训的吧。”

    凌风心里也有些愤怒了，之前被那个绿衣女子欺负就算了，被系统坑了也算了，现在连这个凌霸也来欺负自己，他心里可是憋了一肚子的气找不到地方发泄，感觉自己穿越了之后，好像一直都是一个悲剧，到现在也没获得多大的好处，于是也不怕了，跟对方直接来硬的。

    果然，他的话令凌霸心里有些虚了，显然他也不敢真的弄死凌风。

    “老子弄不死你，老子揍你不行吗？你个废物，还有理了不成？”

    不过，凌霸很快便是明白了过来，直接一口唾沫吐在了凌风的脸上，旋即又是狠狠的踹了凌风几脚。

    凌风只能紧紧抱住脑袋，不过，虽然样子极其的狼狈，但此刻的凌风嘴里却是没有停下来过。

    “凌霸，你给我等着，我不就摸了两下吗？有什么大不了的，要不是老子迫不得已的话，你叫我摸我还不摸呢。”

    “本来我还想要给你那小女友治疗一下月经不调的，老子现在不干了，就算你以后求我，我也不干了，什么东西。”

    凌风不停的大骂，像是在发泄心里一直以来的憋屈，他也没有想到好不容易弄到一个系统，居然还那么的坑，早知道什么好处都没有得到的话，他就不听系统的话了。

    这下子，连那凌晓也气的不行了，尽管她此刻身体有些不舒服，不过还是咬着牙走过来狠狠的踹了凌风几脚。

    等到凌风已经痛的快要晕过去的时候，凌霸两人方才离开。

    凌风痛的眼泪都快流出来了，想要站起来都难，心里那叫一个郁闷。

    “主人，下面就开始考验你的毅力了，你现在的身体根本无法站起来，你只能爬，这里距离凌家还有一段距离，你要是能够坚持爬到凌家的话，到时候你毅力这一关就过了。”

    系统妹子在凌风脑海中那个黑暗的空间飞来飞去，似乎一点也不担心凌风似的，这令凌风都有些怀疑这是不是他的系统了，好歹也是一根藤上面的蚂蚱啊，怎么能够这么残忍呢？

    不过，他现在似乎也没有别的办法，想了想之后，他不由眼睛一亮，自己不是还有五百个气运点吗？为何不现在就试试呢？

    当然，另外也是试试这系统有没有用。

    “爬就爬，不过，我现在需要用我的气运点来买气运卡，这个你总不会说不行了吧？”

    凌风苦笑了一下，旋即对着系统妹子交流起来。

    “这个自然可以了。”

    系统妹子淡淡一笑，旋即道：“主人需要的是哪一种卡片呢？武技卡？这个可是有点贵的，你知道价格的。”

    凌风一阵无语，心里告诉自己这系统妹子一定是在逗他，这个时候要武技卡片有什么用啊。

    “别逗我了，先来一百张一级灵药卡吧，我看看运气。”

    凌风想了想说道，虽然这个中奖的几率有些低，但好在自己一百张灵药卡只需要一百个气运点就可以买到了，卡片多的话，他还是有机会中奖的。

    连凌风都没有反应过来，他的手中竟是就一下子多了一百张的卡片，这卡片其实就跟地球上面的刮刮卡相差无几，只是只有一个刮开区域罢了。

    其实凌风想过是不是买点丹药卡的，但丹药却是有很多的类型，万一刮出来不是疗伤的丹药也没有太大的用处，关键是丹药卡也比灵药卡要贵上不少。

    所以，凌风这才选择了灵药卡，这灵药的话，修炼起来效果比聚气丹要好多了，也比自己修炼要强很多，而且还有着一定的疗伤的效果，他要是疗伤一会儿的话，这就能够轻易达到凌家了吧。

    望着手中的卡片，凌风趴在地上就开始刮了起来，路上有人看见了他之后，对他都是指指点点，有的说他是废物，有的更是说他是个色中饿鬼，刚才调戏了女子。

    不过，凌风却是浑然不顾，只是埋头在那里一张张的刮了起来。

    “谢谢参与！”

    “谢谢参与！”

    望着一张张刮刮卡片刮开之后出现的四个字，凌风有些开始怀疑自己的人生了，这都刮了快七十多张气运卡了，居然全部是谢谢参与，他甚至开始怀疑这什么史上最强气运系统是不是又在坑他了。

    不过，正在他都快要绝望的时候，他刮开了一张卡片只有，发现上面竟是出现了三个字，天幽草！

    “这，天幽草不是二品灵药吗？这，我怎么刮出来了二品灵药了？”

    凌风有些懵逼，刮一级气运卡，居然刮出来了二品的灵药，这到底是什么情况？