
    天南城，位于天幽大陆南风郡西南角的南宇王朝东边一个比较偏僻之地。城中有着人口近百万，无比的繁华。

    天南城有着二十四镇，而这个天阙镇便是二十四镇之一。

    凌家的人很快便是来到了天南城外，然后将马匹拴在了外面的一片小树林中，请了几个人帮忙看管，一行人便是向着城中走去。

    城池无比的宏伟，那城门竟是高达数十丈，上面石刻的几个大字看上去带着一种凛然的气势。

    “哇，看见了没？那边的店铺里面那几柄宝剑，好像是二品的宝剑啊，价格应该不便宜吧？”

    “哇，地上居然摆着一品灵药万叶果卖，我要是吃到一颗就好了。”

    一路上，凌家的子弟们感叹不已，这令凌家家主凌长雷的脸上不由狠狠抽搐了几下，这些家伙真是没出息啊，连看见一品灵药都那么的激动。

    不过，凌长雷心中更多的还是无奈，不是凌家人没见过世面，而是天阙镇本来就不算富裕，他们凌家也是才崛起没多久，在天阙镇还算不错，可是在这城里的话，根本没法比，连城里的一些小势力都比不上。

    凌风淡淡一笑，自己系统里面还有五千气运点呢，想要一品灵药，那还不是分分钟的事情，只要自己把卡片兑换到手，轻轻那么一刮，灵药什么的就来了。

    当然，凌风也想要二品的灵药，可是那太难了，除非自己气运爆表才有机会从一级气运卡片里面给刮出来二品灵药，除此之外，那便只能靠二级的气运卡了。

    可是现在凌风的修为太低，根本没有办法兑换二级的气运卡，想要兑换二级的气运卡，必须他的修为达到天幽士才行，当然，还有一个可能，那便是他的战斗力达到这个修为也行。

    但凌风知道，他现在就是平常的炼体罢了，身体的强横度并不是很高，加上修炼的也是基本的炼体之法，因此，他可不认为自己八段武者修为能够有着一段天幽士的战斗力。

    他估计他的战斗力，应该就是普通八段武者的战斗力，很难击败九段武者。

    一直向前，最后走到了天南城中间的时候，果然一座大山出现在了众人的视线之中，而在那大山上面则是建了不少的亭台楼阁，在那下面的一个地方，正是修炼了一个比较华丽的房屋，连成了一排。

    众人在那正门口外的广场上停了下来，凌风看了一眼，不由脸上狠狠抽搐了几下。

    “不愧是天南城最大的势力，果然底蕴深厚啊。”

    望着那守门的几个大汉居然是两个天幽师，凌风不由一脸的惊叹，天幽师在凌家的话，也算是屈指可数的存在了，在这个地方，居然是拿来守门的，哪怕只是一段和二段天幽师，这也不是一般的势力拿的出来的。

    “父亲，这霍家里面修为最高的，恐怕已经达到了天魂者境界了吧？”

    凌风想了想，不由对着凌长天问道，连天阙镇的凌家家主都达到了九段天幽师的修为，这霍家的底蕴这般深厚，必然有着人达到了天冥者修为。

    “那是当然，这霍家夺得了这个炼体校场之后，更是飞速的发现，据说家族里面天魂者竟是已经有了六人。”

    “那霍家家主更是达到了七段天魂者境界，有望在此生突破到那天冥境啊，天冥境，那在整个王朝，至少也是说得上话的人了。”

    凌长天不由为凌风缓缓道来，而他在说起那天魂者境界和天冥境的时候，他的眼神中也是露出了几分的羡慕之色。

    修为一旦突破到了天魂者，便是有着差不多五百年的寿元，而且天魂者体内的天幽气浑厚，不仅仅是战斗力很强大，而且还能够长时间飞行，不像天幽师，只能短时间之内飞行。

    至于那更加令人神往的天冥境，那可是能够让人寿元达到一千年的境界，能够突破到这样的境界，那在整个王朝，也算是有着不小的名气了。

    “哦，没办法，人家唷资源，那么多修炼资源，即便是堆也能堆出来几个强者吧。”

    凌风淡淡一笑，一句话令正在喝酒的凌长天差点呛着。

    “臭小子，哪里有你说的那么简单，修炼有资源那也得有天赋才行啊，那霍家有的是资源，然而真正的天才，却是只有那么一个，那小子才是天南城年轻一辈的第一天才啊。”

    凌长天没好气的对着凌风说道，然后无奈的看了看凌风：“哎，你啊，要是有人家的十分之一就好了。”

    “谁啊？那么厉害吗？”

    凌风不以为然，心里暗道其实自己的天赋也不差啊。

    “霍家家主霍元的儿子霍亥，才二十岁，便是已经达到了一段天魂者修为了，本来霍家只有五个天魂者的，没想到去年的时候，这个霍亥居然突破到了天魂者，成为了整个天南城都最为年轻的一个天魂者。”

    说起那霍亥，凌长天也是摇了摇了，这样的天赋，当真是只能令人仰望的地步啊，想要突破到天魂者，太难了。

    “呵呵，天魂者，这天赋是不差，不过我觉得天赋最好的，应该是我们天阙镇镇子外面小竹林那两姐妹。”

    凌风呵呵一笑，在她看来，那两姐妹才是不错，虽然她们还只是八段天幽师和九段天幽师修为，但她们的年纪不大，跟自己差不多，肯定是没到二十岁。

    然而，对着凌风的话，凌长天却是道：“她们两个的天赋的确不错，可是根本没法跟这个霍亥比啊，那夏芸芸是突破到了九段天幽师，可现在还不是停留在这个境界一年多了吗？这大境界的突破，是讲究机缘的，有很多人就停留在九段天幽师这个境界，一直到寿元消耗殆尽，究其一生也是无法获得突破，这样的人，太多太多了。”

    凌风也是点了点头：“是啊，不然我们凌家家主也不会停留在这个境界二十多年了。”

    凌长雷一听这话，嘴角立即狠狠抽搐了几下，这混小子还真是哪壶不开提哪壶啊。