
    另外一个闺房里面，夏芸芸正在闭关修炼，她很想冲击一段天魂者修为，然而，又一次失败了。liudianxing.com

    “啊，又浪费一株一品灵药。”

    夏芸芸心里烦躁无比，一品灵药可不是随意能够找到的，然而这一次又失败了，天幽师想要突破到天魂者，还真不是一般的困难。

    “差点就成功了，差点啊，天幽气却是不够，要是有一株二品的灵药，说不定就成功了。”

    夏芸芸有种想要抓狂的感觉，心里懊恼不已，虽然她还年轻，有的是机会，可是她已经迫不及待的想要突破到那天魂者修为了。

    到了天魂者修为之后，她便是有机会去那森林的更深处，寻找到更高级的灵药，可惜，她失败了。

    正在此刻，她却是听见了凌风的声音，那个混小子又来了，还叫的那么亲热，居然叫她芸芸妹妹。

    “臭小子，我说怎么突破不了，肯定是这个小子要来，影响到我了。”

    夏芸芸嘟着嘴巴，这女人一旦想要找个人撒气，理由显然不重要。

    嘟着嘴巴，气呼呼的便是向着外面走去。

    “凌风，你这个小混蛋，你打扰到我突破了，我差点就成功了，就是你，你个坏蛋。”

    夏芸芸一边走着，一边骂了起来。

    而这个时候，夏玲玲也是走到了门口，两姐妹看了一眼，都向着院子里走了去。

    夏玲玲望见凌风之后，微微有些不好意思，偷偷看了一眼之后，似乎身怕被凌风发现，就将视线给移了开来。

    “不会吧，你正在尝试突破吗？哎呀，芸芸，这个我就不得不说你了，你的意志力也太不坚定了吧，这修炼啊，就必须专心，我就叫了一下你的名字而已，你就心神动摇，冲击失败，看来你得好好磨砺一下你的心性了。”

    凌风微微摇头，一本正经的说道。

    夏芸芸一听，彻底无语了，她说那些话，是想找个理由收拾一下这个混蛋，没想到这货居然如同一个前辈一般的教育她，关键是他还说的很对，让她气得不轻还无法反驳。

    “是啊，姐姐，失败了就算了吧，反正这也不是第一次，这突破到天魂者哪里是那么容易的事情啊，失败了，咱们下次再努力呗。”

    见到夏芸芸脸色难堪嘟着小嘴，夏玲玲走到她的身边，挽着她的手帮着凌风说道。

    “哼，可是，可是我的灵药又浪费了啊，现在没灵药了，看来过几天又得出去苍南森林里面寻找灵药了。”

    自己姐姐帮着说话，这令夏芸芸也不好意思对着凌风撒气了。

    一听夏芸芸又要去那凶险的森林里面寻找灵药，凌风不由有些着急道：“芸芸，玲玲，你们又要去那种地方啊？那森林里面危险，你们还是别去了吧。”

    “呵呵，别去？别去难道你养我们不成？”

    夏芸芸冷笑，她们可是散修，想要修炼资源，获得更快的突破，只有靠自己去危险的地方寻找宝物，这个家伙，居然叫她们别去。

    旁边的夏玲玲一听，心里倒是一暖，她看得出来，凌风这是担心她们两姐妹的安全。

    “养你们？好啊，只要你愿意的话，我当然乐意了。”

    令夏芸芸怎么都想不到的是，凌风一听居然脸上露出大喜之色，还无耻的答应了。

    “你，呵呵，你自己都好不容易才突破到一段天幽士，你还养我们？我们可是聚气丹都没什么用，需要一品灵药才有点作用的人，你养的起吗？”

    夏芸芸冷冷一笑，心里按照这个家伙还真不是一般的好色啊，居然为了美色，想都不想就口吐狂言，可惜，拿不出来宝物来，他只能知难而退。

    显然，夏芸芸也是懒得去看凌风此刻的修为，因为今天早上的时候，她才听夏玲玲说凌风已经突破到一段天幽士修为了。

    凌风一听，不由眉头一皱，这短时间里面想要供这两大美女修炼的话，这倒是不难，可是时间长了，还真是有点头疼啊。

    见到凌风皱眉，夏芸芸更是觉得直接胜利一般，之前那种烦躁的心情也是消散了不少。

    “看吧，办不到吧？办不到就不要说大话。”

    她淡淡一笑，露出一副胜利者的姿态，在凌风的肩膀上面拍了拍：“小子，还是回家去修炼吧，不然以后可是真的要当我的奴隶的。”

    “芸芸，你就别为难他了，再说了，我们都是天幽师，让这个小子养我们，说出去不怕人笑话吗？”

    夏玲玲想了想之后，还是不由帮着凌风说道，身怕凌风尴尬。

    然而，凌风沉默了一会儿却是无比认真的望着夏芸芸：“其实，我这次来就是给你们送丹药的，如果我给了你们丹药的话，你们两个可不可以答应我，一个月内不去那苍南森林。”

    这下子，夏芸芸却是沉默了，她怎么也想不到，凌风这次过来的目的，竟是为了给她们两姐妹送丹药。

    而且，凌风那一脸认真的样子，也是令她心里微微触碰了一下，她发现凌风其实一点也不坏，虽然好色了一点，但是至少特别的关心她们。

    他是那么的认真，而自己有气，还拼命的往他身上撒，他却是一点都不生气，在此刻，夏芸芸对于凌风的那些芥蒂，似乎消散了不少。

    不过，她仅仅呆愣的一会儿，便是苦笑了一下：“你居然有丹药？看来你突破了之后，你们家族准备好好的培养你，一品丹药的话，你们家能够拿的出来也不容易，好好的修炼吧，希望你能够成长起来。”

    没想到凌风一听，这货又是打趣道：“你居然希望我成长起来，难道芸芸妹妹希望我早点追上你的修为？太好了，我就知道你对我应该还是有意思的。”

    夏芸芸和夏玲玲同时满脸黑线，这家伙也太自恋了吧，别人只是觉得他的东西来的也不容易，她们也不好意思要他的东西，难道他看不出来吗？这货的脑袋里面，一天到晚都想着女人吗？

    她们同时在心里，默默写下了一个服字！