
    距离凌风等人进入那八号炼体房间已经整整一个月的时间了，此刻凌家已经有着五个九段武者突破到了一段天幽士，这样的成绩，令凌长雷等人也都十分的满意。

    而现在那房间里面，唯有两个人还在坚持这，一个是凌风，一个则是凌云。

    此刻的凌风，在凌家不少子弟心里，竟是隐隐有了几分的佩服，不管他坚持的动力是什么，能够坚持到这个时候，这是何等的勇气和毅力啊。

    从来没有人想到，那个他们当做废物看待的一段武者少年，那个好色和放荡不羁的少年，居然深藏不露，现在已经突破到了九段武者，而且还在忍着千刀万剐一般的痛苦，坚持到了此刻。

    “二长老，你有个好儿子，这等毅力，罕见啊！我看凌风以后一定有出息！”

    凌长雷捋了捋胡须，虽然这次被坑了五块灵石，但凌家子弟的表现来说，也令他觉得花了那么多灵石也是值了。

    “呵呵，我就知道我儿子一定不是废物，我儿只是做事低调，不喜欢招摇罢了。”

    凌长天呵呵一笑，脸上露出了久违的笑容，今天凌风给予他的惊喜实在是太大了，而他也终于是看见了希望。

    周围的人，脸上狠狠抽搐了几下，凌风低调吗？他们可不觉得，这小子臭名远播，镇上不知道多少良家妇女都被他偷窥过。

    时间一点点的过去，只剩下两个人了，凌长雷等人也没把希望放在这剩下的两人身上，他们都知道，凌云是前不久才突破到九段武者的，想要突破到一段天幽士，有些困难。

    至于凌风，这小子更是在进入那炼体校场之后才突破到九段武者修为的，想要突破的话，更难，他能够在里面多呆一会儿，能够多炼体一会儿，这都已经极其不错了。

    “哈哈，太好了！凌风兄弟，多谢你的鼓励，我终于突破了。”

    山洞里面，凌云站了起来，脸上露出狂喜之色，那望向凌风的眼神中，更是充满了感激，多亏凌风的鼓励，他才坚持到了现在，而他终于是获得了突破。

    这，也是一个质的飞跃！

    “居然这么快！”

    对方突破了，凌风脸上却是有些失落：“那恭喜你了。”

    凌云无语，这小子不是鼓励自己吗？难道还不希望自己突破不成？

    “凌风兄弟，你，你该不会不希望我突破吧？”

    凌云是一个直爽的人，心里有话也都包不住，想了想之后，直接对着凌风问道。

    凌风见对方这么直接，也不隐瞒：“不是啊，我自然希望你能够突破，我只是不希望你这么快就突破了，这样就剩下我一个人了，没人聊天啊。”

    凌云满脸黑线，这小子的想法，还真是奇葩啊，刚才劝说自己多坚持一下，也是怕没人跟他聊天吧，本来还以为这小子是一片好意，感情居然是为了怕他自己无聊才这么干的。

    “加油，我相信你一定能够坚持到两个月的。”

    不过，凌云对凌风还是十分的感激，毕竟若不是凌风，他也没法突破到一段天幽士。

    凌云很快就离开了，剩下凌风一个人在这里独自忍受着那种刀割般的痛苦。

    “啊！”

    凌风牙齿咬得咯咯直响，额头之上早已大汗淋漓，他双手抓住衣袖，紧紧握拳，那里的青筋看上去十分的吓人。

    “哈哈，凌云居然也突破了，好啊！”

    外面的广场上，凌长雷兴奋无比，六个了，这一次凌家竟是有着六个晚辈都突破到了一段天幽士修为。

    这样的收获，令他感到有些意外，这些可都是凌家以后的希望。

    “凌风怎么还没出来？”

    望着凌云，凌长雷微微皱眉，在里面呆了那么久，显然已经是差不多了，而现在都过了一个月了，那里面的痛苦大家心里都清楚，很少有人还能还能再坚持的。

    可以说，即便是凌风此刻出来，众人也会对他感到有些钦佩了，他可是坚持到最后的人啊，这等毅力，还真不是什么人都能够有的。

    一听这话，凌云脸上露出几分怪异的神色，旋即道：“凌风他说要在里面坚持两个月，不然他不出来。”

    “什么！两个月？”

    几乎是所有人都惊呼了出来，这太令他们震撼了，一个月那种痛苦都超乎人的想象了，两个月，那还了得？

    “凌云，你，你确信？”

    凌长天说话的声音都在颤抖，眼里更是变得红润起来，若是凌风坚持到两个月的话，很有可能他有机会再次获得突破，直接在这么短的时间里面，将身体淬炼到极致，成为天幽士。

    这怎么能够令他不震撼，武者九段想要进入天幽士，这可是一个大境界的提升，那是一种质变，那种强大是完全不同的。

    他知道，凌风这是想要给自己争取脸面，他的心里满是欣慰，没想到自己的儿子，竟是有这等决心和魄力的人。

    当然，他若是知道凌风是为了功法还有得到那秘术之后泡妹子的话，不知道心里又会怎么想了。

    “天啊，两个月，这小子疯了是吧？”

    凌家子弟们，一名年轻人惊呼起来，实在是没想到凌风居然有这样的打算。

    “呵呵，该不会是喜欢上了痛苦的滋味吧，难道他觉得那样的感觉很爽不成？”

    凌霸呵呵冷笑，却是换来众人的一阵鄙视，那样的感觉，想想都可怕，哪个神经病才会喜欢那样的感觉，明显凌风是想要在从八段武者突破到九段武者之后，继续获得突破啊。

    “这家伙，居然会有这么可怕的毅力。”

    凌小柔心里震撼不已，没想到一直嗤之以鼻，一直看不起的那个废物，那个玩世不恭的小子，居然内心这般的强大。

    “呵呵，两个月，还真是会说大话啊，我在这里呆了那么多年，还从来没见过有人在里面能够坚持两个月的。”

    这个时候，一名老者刚好走了，显然他听见了之前众人的谈话，他微微抬起脑袋，显得有些高傲，不正是之前坑了凌家五块灵石的老者是谁。