
    待到凌长天离开之后，凌风立即回了房间，他盘腿坐了下来，心里对于变强的那种渴望也是再次强大了几分。

    “母亲，我相信你，相信你的离开，一定是有原因的，一定不是自愿的，是吗？”

    凌风心里说着，在腰间轻轻一拍，将那最后的一颗凝香丹给拿了出来，再次放进了嘴里。

    随着这丹药入腹，一股股温热的能量也是开始缓缓的散开，没多久，凌风的身体周围那空气微微一荡，而他的修为也是再次获得了突破，达到了五段天幽士的修为。

    只是，令凌风感到有些郁闷的是，似乎到了现在，想要获得突破，需要的能量也是越加的多了，等到他达到了六段天幽士的时候，那颗凝香丹的能量也是被他给完全吸收完了。

    “果然这到了后面，想要获得提升，就困难了很多啊，之前一颗凝香丹当我从一段提升到了四段天幽士，一下子提升了三个小修为。而这次，仅仅从四段提升到了六段，只提升了两段的修为。”

    凌风不由苦笑了一下，当然，若是别人的话，修为提升的可能还会快一点，毕竟凌风的功法的缘故，因此他想要获得提升，需要的能量也是更多。

    但好处便是，有着强大功法的凌风，便是能够越级杀敌，比如此刻六段天幽士的凌风，战斗全然爆发出来的话，应该已经堪比七段天幽士了，只是对于这一点，这货现在还不知道罢了。

    凌家的一间房间里面，凌长奎，凌长天以及凌家家主凌长雷，此刻正站在这里。

    “怎么可能？”

    凌长奎和凌长雷两人，同时惊呼了出来，这事儿，太令他们不敢相信了，凌长天居然说大长老要沟通王家谋反，想要谋取凌家的产业。

    “绝对不可能，李若惜长老的性格，我太了解了，她就不是那样的人。”

    凌长雷拍着胸脯保证起来，继续道：“况且，我凌家对她一直不错，而且当年我可是救过她的性命，她为什么要这样对我们凌家？难道就因为那产业？可是，就算是这样，为何她这么多年都没有行动，非要等到现在呢？”

    “对啊，二长老，肯定是你儿子胡说吧，你那儿子，本来禀性就不好，时不时就偷窥女子洗澡什么的，撒谎这样的事情对于他来说，恐怕更是家常便饭了。”

    凌长奎更是冷笑，在他看来，凌长天儿子凌风说谎的可能性更大，想不到这小子，居然会污蔑李若惜，这小子也不知道怎么想的。

    凌长天一听，脸上狠狠抽搐了几下：“凌长奎，我看你儿子才是禀性不好，我儿子善良正直，至少不像你儿子，没事儿就喜欢持强凌弱欺负我儿子。”

    没想到，在这个时候，这凌长奎还不忘记诋毁自己儿子，这令凌长天脸上不由变得愤怒起来，他儿子是他的骄傲，现在可是四段天幽士了，至于他儿子前些年干的一些事情，在他眼里，那只是因为母亲走了加上无法修炼而自暴自弃罢了。

    “好啊，你说我儿子禀性不好，那你儿子去偷窥别人洗澡，这难道是禀性淳朴善良的表现不成？”

    凌长奎气的脸上横肉乱颤，再说了，他儿子凌霸虽然喜欢欺负凌风，那一定是见不惯凌风危害天阙镇女人，所以才打抱不平罢了，在他的眼里，自己儿子就是惩恶扬善的英雄。

    “打住，打住，我们现在不是讨论这事儿好吧，凌风虽然是喜欢去偷窥女人洗澡，可能第一是年少气盛，对女子比较好奇，再说了，他就看看，又没有杀人放火，整体来说，这小子还是不错的。”

    凌长雷立即劝说起来，以前的他从来没帮助凌风说话，现在知道凌风可以修炼，而且天赋和毅力他也都看到了，自然心里把凌风当成了可以培养的天才。

    凌长奎终于是闭上了嘴，不过他却是没好气的道：“好吧，说正事，反正说李若惜长老会叛变我们凌家，我是打死都不相信。”

    凌长天瞪了对方一眼：“我相信我儿子不会骗我，再说了，我儿子有必要这么栽赃大长老吗？”

    一听这话，凌长奎却是呵呵的笑了：“这可难说，说不定你儿子去偷窥了大长老洗澡，被大长老发现了，怕大长老以后针对他，所以才栽赃她，这个可能性还真不是一般的大，毕竟大长老虽然年纪大了一点，但还风韵犹存。”

    “你...”

    凌长天用手指着凌长奎，要不是大家都是凌家人，要不是都是同父异母的兄弟，他就要出手了。

    “怎么了？还想打我不成？呵呵，我说的是实话，你的儿子，是什么德行，整个天阙镇的人都知道。”

    凌长奎毫不畏惧，他跟凌长天的修为一样，都是刚进入九段天幽师不久，谁都很难击败对方，因此，面对凌长天，他根本就不怕。

    “好了好了，这事儿先就这么着吧，我们也不能完全听凌风他这么一说，我们就断定我们的大长老勾结外人想要谋取我们凌家的产业，那王家跟我们平时候是有一些摩擦，但都不是太严重。再说了，我们也没有确切的证据啊，若是这样断定李若惜长老的话，有些太鲁莽了。”

    凌长雷想了想之后，最后这么说道。

    “可，家主，难道就这么当做什么都不知道？”

    凌长天一听凌长雷的话，心里感到一阵失望，看来家主也不是很相信凌风的话，但他知道自己儿子不会在这种大事情上面开玩笑的，凌家很危险。

    “没事儿，以后防着一点儿便是，我会观察一下她的。”

    凌长雷想了想之后，缓缓开口说道，而凌长天也只能无奈的点了点头，无奈自己不是家主，若是自己是家主的话，恐怕立即将其给逐出凌家，防着对方，就怕到时候防不胜防啊。

    很快，凌长天便是离开了，他对于这个凌家付出了很多，可惜的是，家主的决定，让他感到十分的失望，宁可如此相信那一个外人，也不相信自己兄弟的判断？

    而此刻的凌风，却是在思考，自己还剩下的四千个气运点，到底用来买什么好。

    之前花的四千个气运点，买的几颗二品丹药，都已经花完了，现在还剩下四千个。

    沉吟了许久，凌风决定先买一百张二级的丹药卡，剩下的二千气运点直接买了两百张的武器卡，这武器卡二级的一千个气运点一百张，刚好可以买两百张。