
    回到屋内的时候，小雅也已经擦干眼泪跟了进来。

    凌风发现桌上有菜，坐下便是准备吃起来，不过小雅却是一步向前：“少爷，菜都已经凉了，我去厨房给你热一下吧。”

    “不用了，挺好吃的。”

    凌风淡淡一笑，而这个时候外面一阵冷风吹来，小雅便是走过去把门给关上，然后坐在凌风的旁边静静的望着凌风吃饭。

    似乎这样看着凌风吃饭，对于小雅来说，也是一种享受。

    “小雅，来，你也吃一点吧。”

    望着长得十分乖巧的小雅，想着异界可以妻妾成群，凌风不由心里多了一丝别样的想法，这个时候才觉得穿越是一件不错的事情，虽然之前被虐的挺惨，但至少每天有这么漂亮的丫鬟陪着自己，那也是极其不错的。

    当然，凌风觉得要是能够跟小雅发生点什么就更好了，毕竟自己这么多年了，不管是穿越前还是现在，自己都还是一个处。

    “不用了少爷，我吃过饭了。”

    小雅没想到凌风居然这样的关心她，在这一刻，她竟是有种仿佛回到了从前的感觉。

    “来，吃一口呗。”

    凌风夹了一个菜，直接递到了小雅的嘴边。

    小雅一脸的羞涩，有些不好意思的看了凌风一眼，旋即方才张开了嘴巴。

    凌风吃完饭后，然后去换了一套干净的衣衫，而小雅则端着碗筷下去了。

    坐在床上，凌风不由跟系统交流起来：“系统妹妹，我已经回到了凌家，是不是已经完成了毅力这一项考验了呢？”

    凌风现在最为关心的还是这个，他可不会忘记系统妹妹告诉过他那个什么神秘的奖励。

    “由于你是吃了灵药，恢复了伤势，并不是在重伤的情况下爬回来的，所以你没有完成毅力的考验。”

    系统妹子淡淡的一句话，令凌风差点吐血而亡，自己以为回到了凌家就行了，而现在对方居然告诉他还没有经过考验。

    此刻凌风的心里那叫一个郁闷，不过没想到系统妹子却是很快又淡淡道：“但是你是凭借了你的聪明回来了，所以你经过了智慧考验这一关了，现在就只剩下毅力考验了，如果你通过了毅力考验这一关的话，就可以获得奖励了。”

    这下子凌风的心里方才舒服了不少，虽然没有通过毅力，但好歹还是有些收获，一不小心将那智慧考验这一关给过了。

    “你稍微透露一下是什么奖励吗？”

    凌风很是期待，既然这个什么奖励这么的麻烦，想来应该不会太差吧。

    “可以告诉你，这是一个功法，叫做气运大法，这个功法不仅仅会让你修炼起来速度加快，而且里面还配备了好几个小小的秘术，让你以后可以控制气运卡，另外有的秘术，在你修为高了之后，更是强大到可以强行掠夺别人气运的地步。”

    系统妹妹的声音依旧平淡无比，但是却令凌风心里激动无比，感到一阵热血澎湃。

    “想不到居然还有这么厉害的功法，太好了。”

    凌风拳头一握，有的秘术能够让他以后控制气运卡，那以后他不是可以拿着气运卡去骗人了吗？

    一想到这些，凌风的心里露出了淡淡的坏笑，那一关什么毅力考验，他反而越加的期待了。

    “对了，我还有四百个气运点，都给我兑了，我要快点提升修为才行，以前欺负我的人，是时候找他们算账了。”

    凌风知道当务之急还是先把自己那四百个气运点给用了，然后看看能不能刮出来一些灵药，这样的话，他如果修炼到天亮的话，肯定还能提升不少修为。

    果然，很快凌风的手中就出现了四百张一级的气运卡，自然是要灵药卡片。

    望着手中的气运卡，凌风不由一阵激动，变强，他要变强，变强了之后，自己什么都会有，小雅，夏芸芸，可都是美人儿啊。

    当然，凌风觉得系统妹子才是最美的，可惜这个目标太大了，他要突破到这个世界的最高修为，才有机会让系统妹子发生质变，这当真是一个艰巨的任务啊。

    凌风开始拼命的刮起来，可惜这一次却没有那么的好运了，这中奖的几率似乎太低了，他刮了老半天最后一直将所有的气运卡都用完了之后，才刮出来那么三株一品的灵药。

    之前一百张气运卡就刮出来了一株二品的灵药，而现在，他用了四百张气运卡，才刮出来三株一品灵药，这令凌风心里微微有些不满意。

    不过，这事儿要是被其他人给知道的话，可能要郁闷到吐血，这可是灵药啊，你小子就动动手指就来了，人家四处寻找可能还要发生打斗才能抢到，你丫还不爽，到底应该谁不爽啊。

    要知道凌家的一些子弟，天赋好的，一个月才有机会领取到三颗或者四颗聚气丹，而这一株灵药的效果，哪怕是一株一品灵药，至少堪比十颗聚气丹的效果了吧。

    而此刻的凌风，他居然有着三株。

    凌风发现这些气运卡片在刮开那覆盖区域之后，只需要几分钟的时间就会自动消散，有奖的奖品就会出现在自己的手中，用起来十分的方便。

    “算了，我还是修炼吧，凌霸，你们跟我等着。”

    凌风盘腿坐了下来，开始使用凌家最为基础的吸气之法。

    刚修炼了这么一会儿，凌风便是有些郁闷了，因为他的手心之上还是有着不少的天幽气在散逸，这令他感到真的有些浪费了，要是那夏芸芸在这里的话就好了，至少不会浪费啊，关键是还能趁机摸摸对方的手，那可是一举两得的事情啊。

    时间慢慢的推移，今夜的天空之上，挂着一轮明月，看上去格外寂静和祥和。

    终于，第二天天亮的时候，凌风缓缓推开了房门，此刻的他经过一个晚上之后，他发现自己不但感觉不到任何的困意，反而精神很好，关键是他手臂上面，身上的那些伤痕居然也在灵药的作用下，彻底的好了。

    这个时候凌风才想起一件事，也不知道自己这穿越了之后，到底帅不帅，因为凌风觉得这个十分的重要，他如果很帅的话，就注定了他可以多泡一些异界妹子。