
    凌风缓缓爬了起来，旋即抬头对着上面望去，在那里，一名少年正站在那里，他身着一袭红袍，皮肤比一些女子的皮肤都还要白皙几分，正是天阙镇罗家的罗候。liudianxing.com

    “奶奶的，上次老子不跟你计较，这次你丫还偷袭我？罗候，你个混蛋，知道无耻两个字怎么写吗？”

    凌风彻底的愤怒了，没想到喝个酒居然被人偷袭，其实凌风在突破了之后，那种对于周围的感知力再次获得了提升，一般情况下，罗候想要偷袭他，那也不容易。

    不过，刚才的凌风，他正在思考问题，正在思考怎么泡到姐妹花，没想到这个该死的罗候就来了，不仅仅是伤了他，甚至还打断了他的好心情。

    一边说着，凌风便是一步步从楼梯那里走了上去，甚至开始挽衣袖。

    罗候一听，脸上不由狠狠抽搐了几下，真不真知道是谁无耻，上次这货明显是打不过就逃了，这次自己遇见了他，才不想给他逃离的机会，没想到这货居然厚着脸皮说是不想跟自己计较。

    不过，令罗候和他跟班儿都有些奇怪的是，这凌风从那么高的地方摔了下去，居然没多大的事儿，居然只是吐了一口血，居然还气势汹汹的想要来揍自己。

    “哈哈，你这个废物，还想打老子不成？本少爷，见你一次都可以打你一次，当然，你可以跪着求我放过了，像一只死狗一般的跪下求我。”

    罗候哪里知道此刻的凌风，已经不再是以前的凌风，此刻的凌风已然突破到了天幽士的修为，根本不是他一个九段武者能够对付得了的。

    等到他话说完，凌风已经来到了他的面前。

    “你说对了，本公子今天让你跪着求饶，不然老子弄死你。”

    凌风扭了扭脖子，旋即一拳就对着罗候轰了过去。

    “想打我们少爷，先过我这关再说。”

    这可是一个表露自己忠心的好机会，罗候身后那跟班儿自然不想这么错过，他一声怒吼之后，便是猛地对着凌风欺身而上，旋即一拳轰了过来。

    上一次搞不懂为什么在凌风的身上会吃瘪，不过大家都知道凌风是废物，因此他倒是没放在心上，但想起了上次，他这次却是不再有任何的留手，直接使用了全力。

    “咦！”

    然而，令他没想到的是，他一拳轰出之后，面前的凌风居然不见了，他轰了一个空。

    “怎么可能？”

    跟班儿心里疑惑不已，旋即便是发现了一道身影出现在了他的左边。

    “你速度太慢。”

    平淡无奇的声音传来，吓得罗候的跟班儿冷汗直冒。

    “轰！”

    下一秒，一拳猛地轰击在了他的肩膀之上，而他也是直接被轰飞到了下面的地上，一口鲜血狂涌，那手臂竟是被凌风直接轰断了。

    “噗嗤！”

    “怎么可能？这力量，怎么可能？”

    罗候的跟班儿躺在地上，痛得眼泪都快出来了，望向那站在那里的凌风，感觉好似见鬼了一般。

    “你，你这波动？不可能！我是不是眼花了？”

    罗候看见凌风的攻击竟是这般的强横，这才仔仔细细的打量起来凌风，这不打量还好，一打量更是吓得他腿肚子发软，因为他从凌风的身体里面，竟是隐隐感受到了一些天幽气的波动，这说明什么，他再清楚不过了。

    “呵呵，你真的是眼花了，我只是一个废物而已，我站着你的面前，你都觉得碍眼的存在而已，你想打就打，想揍就揍的废物而已。”

    凌风呵呵一笑，但是他的那种眼神中，却是带着一些冷漠，旋即轻轻在对方的肩膀上面拍了两下：“不过，在我眼里，似乎我现在比你更加的强大了，而你在我眼里，却是变成了废物，你说是不是啊？”

    罗候脸色阴沉，不过，他一想到自己高贵的身份，他又是道：“凌风，我不管你是不是突破到了一段天幽士，但你要知道，我可是罗家家主的儿子，老子的身份比你还要尊贵，你要是敢动我的话，我跟你没完。”

    凌风笑了，旋即用手直接反手便是甩了对方一耳光：“我艹，你还敢在我面前耀武扬威？家主的儿子怎么了？老子今天就动你了。”

    说完之后，凌风又是一脚直接蹬在了对方的后背之上。

    “砰！”

    这一次，那罗候同样是从二楼上面摔了下去，还将那里的护栏都给撞断了。

    他同样一口鲜血狂涌而出，脸色顿时也变白了许多。

    凌风淡淡一笑，旋即直接一跃，便是从上面跳了下来，站在了对方的面前。

    “天啊，那不是那个凌风吗？他不是一段武者的废物？不是不能感应天幽气？他怎么现在已经突破到了一段天幽士了？怎么这么厉害？”

    这里早就聚集了很多围观的人，一个个指指点点起来，好似看见什么稀奇古怪的事情一样。

    “这个废物胆子还真大，居然敢打罗家家主的儿子罗候。”

    有人则是感叹无比，没想到凌风还真的揍了对方，而且那样子来看，下手还没留情。

    不过，很快发现凌风看了过来，他们便是闭上了嘴巴。

    “去吃你们的饭，没事儿别在这里瞎比比，那个，今天这里的钱，我们罗家少爷请了。”

    凌风直接蹲下腰，将对方的储物袋给取了下来，旋即取了一些金币，直接丢给了那看呆了眼的小二。

    “多谢凌少爷，凌家少爷可真是好人啊。”

    有人高兴无比，吃饭不用掏钱，他们自然高兴。

    “是啊，这个混蛋，终于是做了一件好事了。”

    一个女子的声音从人群中传来，这凌风脸上狠狠抽搐了几下，这算是夸奖自己吗？怎么听起来那么的别扭啊？

    “恩，我都怀疑这小子是不是变性了，这两个多月了，居然都没来偷窥我洗澡了。”

    这个时候，又一名女子的声音响起来，这令凌风再次无语，这尼玛是什么情况啊，感情有些女的习惯了被偷窥，自己这两个月不干坏事儿，她们还有些不习惯了不成？

    “看来这异界也不是所有女的都害羞嘛，也有放的开的啊。”

    凌风心里这么想着，顺着那声音传来的方向望了过去，心想这女的空虚寂寞冷的样子，自己晚上是不是可以去偷窥一下，免得对方不习惯，干干好事儿还是可以的。