
    凌风带着小雅很快就回去了，两人今天都玩儿的很开心，特别是凌风，每当想到凌霸二人气的脸色发青却没地方发泄的样子，他心里就觉得一阵爽快。

    只是，昨晚自己一个晚上那三株一品灵药都给用完了，那效果自然比聚气丹要好上太多了，凌风自然很想继续用灵药来修炼。

    但现在气运点已经用完了，这就必须做任务了啊。

    “系统妹子，给我一点任务吧。”

    凌风开始跟系统妹子主动要任务了，之前的任务虽然很坑爹，但是那奖励还真不少，自己虽然变成了一个色魔，但也并没有干什么伤天害理的事情。

    反而修为现在已经提升了不少，所以，凌风已经有些迫不及待要获得更多的气运点来刮出灵药了。

    “好吧！”

    系统妹子淡淡一挥手，旋即凌风便是发现在系统妹子前面出现了一排字。

    凌风看了一眼之后，顿时一脸的黑线，不得不佩服啊，这都是一些什么任务啊，虽然自己现在也很期待，但这是不是有些太快了啊。

    凌风怎么也想不到，这一次的奖励真不少，居然是要让奉献出自己的初吻，奖励的气运点是五百个。

    用眼睛瞟了瞟旁边的小雅，凌风有些不知道怎么开口好，虽然小雅对自己很不错，但凌风也不知道对方心里怎么想的，关键是这异界的妹子可不像当初地球上面的妹子那么好说话，万一自己被扇一耳光呢。

    值得庆幸的是，这次的任务并没有时间限制，也没有坑爹的惩罚。

    但凌风今晚就需要修炼啊，所以他决定还是早点完成任务要好一点。

    “凌风哥哥，我先回去了。”

    令凌风没有想到的是，走到家门口之后，小雅却是说要回自己住的地方去了。

    “小雅啊，进屋坐坐呗！”

    凌风心里哭笑不得，他知道强吻肯定是不行的，这小雅修为太高，强吻她的话，没有安全感，所以在摸不透对方的想法的时候，还是争取到对方的同意比较好一点。

    “我得去给你准备晚饭。”

    小雅很是认真的说道，那一双眼睛看上去无比的清澈，不带半点的杂质。

    “呃，我现在还不是很饿，先进去一下吧，我有话要跟你说。”

    凌风不由用手指戳了戳鼻梁，第一次想要亲吻一个女孩子，这令他心里既有点期待又有点紧张。

    “好吧！”

    小雅虽然不知道凌风想要干什么，但凌风毕竟是她的主人，她点了点头，便是走了进去。

    没想到她刚进门，凌风便是直接将门给关上了。

    “凌风哥哥，你有什么事儿要跟我说的吗？”

    小雅一双大眼睛直直的望着凌风，这令凌风更是有些紧张了。

    “那个，小雅啊，能，能让我亲你一下吗？”

    凌风皱了皱眉头，不过为了提升修为，加上自己本来就喜欢这小丫头，凌风终于是一咬牙给说了出来。

    “啊！”

    小雅一听，先是微微一愣，顿时感到一脸的羞涩，没想到凌风居然会在这个时候对她说这样的话，虽然她也喜欢凌风，但这有些太突然了。

    “可以吗？如果不行的话，就算了！”

    见到小雅低着脑袋不回答，凌风也是感到有些尴尬，心想恐怕自己太急了一点。

    然而，令他没想到的是，小雅却是缓缓抬起头来，然后闭上了眼睛，似乎在等待她的亲吻。

    此刻的小雅，看上去越加的诱人了，她的脸上粉红粉红的，一双红唇看上去娇艳欲滴，一双手微微握了起来，放在胸前，显然此刻的小雅也是有些紧张。

    那种少女的幽香令凌风也是微微有些迷醉，此刻他恨不得立即将面前的小雅给推到，可是他知道这事儿不能急，这个世界的女人都比较羞涩，对方能够做到这一步，看样子也是鼓起了莫大的勇气了。

    凌风不由吞了吞口水，最后方才慢慢的亲吻了上去。

    当自己的嘴唇触碰到小雅那红唇之后，凌风顿时也感觉到了一种无比美妙的感觉，对方的嘴唇很嫩很滑，令凌风轻轻的吻了起来。

    这越吻凌风便是觉得嘴里有种淡淡的甜甜的感觉，他不由用手抱紧了对方，从浅吻变成了深吻。

    两个十六七岁的少男少女，对于这种事情显然都有些懵懂，而且也没有一点的经验，因此刚才的亲吻自然显得有些生涩。

    不过，凌风以前看过不少的电视，这倒是令他很快就进入了状态，吻了一会儿之后，连小雅的呼吸都变得有些沉重了。

    第一次尝试到了这种美妙的感觉，凌风似乎有些陶醉，一直吻了许久，他才依依不舍的松开了对方。

    待到两人分开之后，小雅又是低下了脑袋，脸都红到了耳根子后面去了。

    “小雅，你长得真好看，以前我对你那么凶，你还一直陪在我的身边，从来都不离不弃，谢谢你，小雅，如果你愿意的话，我希望以后你也一直能够陪着我。”

    凌风忍不住拉起了小雅的手。

    “凌风哥哥，只要凌风哥哥不抛弃小雅，不介意小雅只是一个丫鬟的话，小雅愿意一辈子都陪着你。”

    小雅将脑袋靠在了凌风的胸口，小手也是抱住了凌风，那隐藏在心里多年的感情，也是在此刻给表达了出来。

    显然，之前她既然已经答应凌风亲吻她，在她的心里就已经将凌风当成自己的男人了。

    “傻瓜，我怎么会介意你是不是丫鬟呢，你都不介意我是一个废物呢，有你这么好的女子，我喜欢还来不及呢。”

    凌风一看有戏，也不由变得大胆起来，心里更是高兴无比，将小雅搂的更紧了一些。

    “不，我凌风哥哥不是废物，在我心里，凌风哥哥是最优秀的，比其他男人都好。”

    小雅抬起头来，一脸认真的说道，声音里面带着几分的不容置疑。

    凌风心里再次一暖，伸手宠溺的在对方的脑袋上面轻轻的揉了几下。

    两人又是这么抱了许久，小雅方才高兴的离开，去给凌风准备饭菜去了。

    而令凌风没想到的是，他刚走不久，一名中年男子便是走了进来。

    这中年男子身上带着几分的酒气，手中还提着一个酒葫芦，头发微微有些凌乱，正是凌风的父亲凌长天无疑。

    “臭小子，这几天怎么没听说你小子去干坏事儿了呢？”

    凌长天走了进来之后，直接一屁股在桌子旁边坐了下来，右脚抬起这么随意的踩在板凳上面，说完之后，又是给自己灌了一口酒。

    凌风嘴角微微抽搐了几下，敢情自己不干坏事儿，还有些不正常了？

    “因为我不想被你揍了呗，而且，我要成为你的骄傲才行，让别人知道你有个不错的儿子。”

    凌风淡淡一笑，也是随意的坐了下来。

    “就你?呵呵，你都无法感应到天幽气，还成为我的骄傲，你小子少去给我惹事就好了。”

    凌长天笑了笑，嘴角却是多了几分的苦涩，他又何尝不想凌风有出息，能够修炼呢，可惜啊，天意弄人。