
    “哦？什么事儿？”

    凌长天微微一愣，从凌风那无比凝重的样子来看，他知道凌风这次说的事儿，恐怕不是一件小事儿。

    “我，我发现了大长老的秘密。”

    凌风沉吟了一会儿，最后方才开口道。

    “秘密？”

    凌长天有些疑惑，这李若惜貌似没什么秘密啊，一天到晚连话都很少说，她看上去本本分分，一直为凌家卖命啊。

    “她，能够有什么秘密？”

    凌长天最后眉头一皱望着凌风，他实在猜不出凌风接下来会说的是什么事儿。

    “她跟别人串通一气，想要谋取我凌家的产业。”

    凌风说着，不由多了几分的愤怒，这种女人才是最为可怕的，表面上看上去是一套，可是背地里却是另外一幅无比丑陋的嘴脸。

    “你说她串通别人，想要谋取我们凌家的产业？这不可能吧？她怎么可能是那样的人，我凌家对她不薄啊，她怎么可能这样对我们凌家？”

    显然，凌长天很难相信凌风的话，这太不可思议了。

    “是真的，我今天刚好碰见了她，是跟那个王家的什么王长丰长老一起密谋的。父亲，这你可一定要相信我啊，我跟大长老无冤无仇，这么大的事情，我也不可能胡说吧。”

    凌风身怕连自己的父亲都不相信他的话，看上去有些着急。

    凌长天深深的看了凌风一眼，最后点了点头：“若是王家的话，还真有这个可能性，这王家一直都窥探我们的产业，并且王家跟我们凌家一向都有仇，如果李若惜真的是想要勾结外人谋取我凌家的话，找王家是最好的选择。”

    “对了，父亲，那王家是哪个镇上面的势力？”

    凌风想了想之后，不由开口道。

    “天星镇，王家是天星镇上面的一个大势力，在二十四镇之中众多势力之中，王家也算是排在前三的势力了。”

    凌长风点了点头：“看来这王家的野心，还真不是一般的大啊，看来他们是想要直接当二十四镇的第一啊。”

    “那现在我们怎么办？要是这次比试可以杀人的话，有机会我把那该死的王家的年轻一辈都杀了。”

    凌风想了想之后，不由一脸坚决的说道，刚好这次的比试，王家的人也会参加，既然那王家都不是什么好东西，先把他们的晚辈给杀了，气气那些家伙再说。

    凌长天一听，不由嘴角狠狠抽搐了几下，没想到自己儿子，杀伐居然如此的果断，这还是那个整天只想着女人的少年吗？

    只是，他苦笑了一下：“不知道这次的规则和比试的方式到底会是怎样，到时候再说吧。至于大长老想要叛乱的事儿先别说出去，我去找家主和三长老，看看他们怎么决定。”

    凌风也是点了点头，这事儿可是大事儿，幸亏被自己撞见了，这样的话，至少凌家或多或少有个防备，不然让对方来个突然袭击，毫无防备之下，凌家更不是那王家的对手啊。

    凌长天说完之后便是站了起来，准备去告诉凌长雷和凌长奎二人。

    “父亲，那个，我还有一个事情要问，我母亲她，到底是不是真的跟着人跑了？”

    这是凌风一直很想问的事情，他搞不懂，为何自己的母亲会这么做，真的是那么的势利吗？真的因为对方是一个宗门的长老，就可以狠心抛弃自己的丈夫和孩子离开吗？

    凌长天一听，不由停下来脚步，眼神中露出几分的复杂之色，有悲痛，有哀伤，更有不甘和彷徨。

    最后他看了看凌风：“你母亲走的时候，你还小，不过她的确说的十分狠心，说是要去宗门过好日子，说我没用，而你又是一个废物，只是拖累她。”

    说完之后，凌长天苦笑了一下：“但，我一直不相信，当年那个温柔善良的她，能够变成这个样子，凌风，不管别人怎么说你的母亲，我心里都相信，她一定有什么苦衷的，不然不会抛下我们的。”

    凌风望着面前这个眼里布满了血丝的男人，心情也是变得无比的复杂。

    最后，他坚定的握了握拳头：“父亲放心，我以后一定会去找到我母亲，我要当面问问她，到底是为什么？这事儿，我必须弄清楚，看看她是不是那么的无情。”

    凌长天苦笑了一下：“那个男人可是天灵宗的长老，修为高深，恐怕是达到了恐怖的天冥境修为，天灵宗也是我们王朝的三大宗门之一，还是算了吧，即便是去了，恐怕也是自讨苦吃，那男人说了，若是我们去找他的话，会灭了我们整个凌家。”

    凌风一听，拳头更是握得越加的紧了，看来自己父亲说的很对，自己母亲狠心离开，说不定是被逼迫的，根本不是看中了对方的高贵身份。

    “哼，不就是天冥境吗？老子总有一天会达到比那还要更高的境界，他敢这么威胁我们，我灭他整个宗门。”

    凌风冷冷一哼，小小的身体里面，竟是爆发出浓浓的杀意，那种杀意，即便是凌长天看了，也是忍不住张了张嘴巴，从凌风的眼神中，他看出了那种决心。

    “凌风，我虽然知道你很想搞清楚事情到底是怎么一回事儿，可，我们不得不认命，那可是天灵宗，即便是你达到了天冥境，对方可是长老，他们的宗主不会坐视不理让你胡闹的，所以，没有天心境的修为，去了也很难跟对方正面谈话。”

    凌长天虽然心里为凌风的那种坚定感到赞赏，可是天灵宗是何等强大的宗门？他可不希望看着自己的儿子去送死。

    “天心境？放心吧，父亲，这事儿我不会就这么算了的，你早点下去休息吧，若是母亲真的是贪慕虚荣之辈，我也就认了，若是是被人逼迫的话，我会让那个宗门血流成河的。”

    凌风最后冷冷一笑，眼神中的杀意，越加的浓郁了。

    凌长天知道劝不住凌风，只能在他的肩膀上面轻轻的拍了两下，旋即离开了。

    “哎，风儿，你现在太年轻，以后你就会知道，修为到了后面，想要突破是何其的困难，你会知道，想要成为强者，是多么的艰辛，这个世界上，太多人想要成为强者，可是能够走到那一步的，又有几人呢？”

    凌长天心里一阵轻叹，这话他并没有说出来，他知道，说出来看凌风那样子也肯定不会听，但他相信，等以后凌风就明白了。