
    见凌风居然这般有信心，夏芸芸不由气得不打一处来，这家伙还真是一个小色鬼啊，一天到晚脑袋里面怎么都是想这些东西吗？

    她不由嘟了嘟嘴，一翻好意的对着凌风提醒道：“凌风，我不得不提醒你一下，我发现你心底其实并不算坏，所以我才告诉你。你知道我为何修炼速度快，在一个散修的情况下便是达到了这样的修为吗？”

    凌风没想到夏芸芸居然会这般认真的望着他，不由疑惑道：“为什么？你天赋好呗！”

    然而，令他没想到的是，夏芸芸却是摇了摇头：“如果仅仅是这样的话，你就错了，我的天赋是不错，但是我是一个散修，我没有多少修炼资源，这就需要我去森林里面，去很多险恶之地冒险寻找我需要的修炼资源，我的生命随时可能会葬身在那样的地方。”

    说道这里，夏芸芸顿了顿，颇为感慨的道：“但是为了变强，我不得不那么做，而且除了天赋意外，更为重要的是一颗坚定不移的心，不怕修炼的乏闷才行。天阙镇上，四大势力里面，年轻一辈中，有的人天赋肯定比我还好几分，他们还不怎么缺少修炼的资源。但是他们偏偏没有一颗坚定修炼的心，特别是有的人，有点成就就沾沾自喜，三天打鱼两天晒网的，反而最后落后于了别人。”

    凌风听了，若有所悟的点了点头，他在穿越前也看过不少的，里面那些强者，不管是谁都是一个耐得住寂寞的人，不然的话，根本不可能成为真正的强者。

    “对了，你也应该给自己动力，为了给自己动力，每个人修炼都应该有一个目标才是，我现在的目标，就是快点突破到天魂者，成为天阙镇第一个天魂者，让男人们知道，我们女人也是不可以小看的。你呢？现在有什么目标吗？”

    最后，夏芸芸忍不住对着凌风问道。

    凌风淡淡一笑：“我的目标很简单啊，早点超过你，然后你就得陪我过夜了。”

    夏芸芸顿时感到有些哭笑不得：“你这样根本不行的，你的修炼之心不坚定啊。”

    凌风立即不乐意的反驳道：“错了，我很坚定，你很漂亮，我喜欢你，就要追到你，让你成为我的女人，这很坚定，我心如磐石！”

    夏芸芸几乎要崩溃了，给这个家伙讲了那么多的道理，他怎么就还是不明白呢？不过，夏芸芸对于凌风的话，心里却是并不反感，毕竟被人喜欢，那只能说明自己有魅力，她也应该高兴才是。

    但她还是对着凌风继续提醒到：“想要成为强者，必须斩断一个情字，才能不被牵绊，坚定下来！”

    然而，令她没想到的是，凌风却是无比坚定的道：“错，我修炼的时候自然不会胡思乱想，人应该劳逸结合，这样才能达到更好的修炼效果，再者，一个人为了修炼而修炼，这样的人生，会太乏味。”

    说到这里，凌风身怕夏芸芸不懂，对着夏芸芸一本正经的胡说八道的道：“比如我吧，我如果完全为了自己修炼，我今天就不会来这里，我可以节约走路过来的时间，我这样可以多修炼一会儿，但是我来了，因为我修炼的时候，我还能帮助你，帮助我喜欢的人，我觉得这样才是最值得的，这是我的意义。”

    夏芸芸一听，心里不由一暖，不过却是对着凌风道：“臭小子，就会说甜言蜜语，你这样下去，以后不知道多少女孩子要遭殃！”

    凌风嘿嘿一笑：“这个不重要，重要的是，这里面有没有你。”

    一听这话，夏芸芸心里那叫一个郁闷，这男人怎么都那么的花心呢？不由没好气的说道：“修炼完了，你还是回去吧！”

    没想到，凌风却是笑了笑，旋即又是掏出一株灵药：“还没有呢，我看看能不能冲击到八段武者！”

    凌风说着便是准备将那灵药放进嘴里，可是这一次夏芸芸却是眼疾手快的抢了过来。

    “你干嘛？”

    望着手中的一品灵药被夏芸芸抢走了，凌风那叫一个郁闷，这女的怎么说变就变呢，刚才还好好的聊天呢，这友谊的小船说翻就翻，眨眼就抢了自己的灵药。

    “干嘛，你灵药挺多的啊，那天你偷窥了我，还没有赔偿我呢，这就当做赔偿了。”

    夏芸芸站起来，然后对着屋里的夏玲玲道：“姐姐，有一品灵药了，你可以冲击八段天幽师了。”

    凌风差点崩溃了，这下子可当真是亏大了，但是他却无可奈何。

    “哼，简直就是一个女强盗！”

    望着那美丽的背影，凌风冷冷一哼。

    而这个时候那夏玲玲却是走了出来，她接过那一品灵药，对着凌风嫣然一笑：“多谢凌风小弟弟了，我刚好快要突破了，可惜没有灵药或者丹药相助，这次真的是太感谢你了。”

    说完之后，夏玲玲便是准备回去修炼去了。

    “姐姐，这是我的灵药，你干嘛谢他？这是他欠我的。”

    夏芸芸立即说道，那样子带着几分的撒娇的模样，令凌风看了不由感叹不已，这么漂亮的少女，妈的，不就一株灵药吗？也不跟夏芸芸计较了。

    不过，凌风却是调笑道：“对啊，姐姐你就放心用吧，我的就是她的，我们都是一家人！”

    夏芸芸一听，眉头一皱：“臭小子，你别过分，谁跟你是一家人了，再这么一本正经的胡说八道，小心我用鞭子抽你。”

    一想起那皮鞭，凌风心里不由污了起来：“真是野蛮，居然那么喜欢皮鞭。”

    夏芸芸不知道凌风嘴里的皮鞭是什么意思，眉头一皱到：“废话，那可是我的武器，我能不喜欢吗？”

    凌风又是一笑：“喜欢就好，喜欢就好！”

    夏芸芸总是觉得凌风笑意里面有着什么阴谋似的，给她一种怪怪的感觉，但是她却说不上来。

    她不知道凌风的心里不仅仅想到了皮鞭，还想到了滴蜡，还想到了捆绑，如果知道的话，她一定恨不得把这家伙给杀了。

    “好了，你可以走了！”

    夏芸芸最后将双手抱在胸前，轻轻瞥了凌风一眼。

    “不会吧，不请我喝茶就算了，居然还赶我走，世界也太没爱了吧。”

    凌风苦瓜着脸，旋即又是摸出一株灵药来，眼疾手快的放进了嘴里。

    夏芸芸望着凌风，心里彻底无语了，这小子哪里来的那么多一品灵药啊？太恐怖了吧。