
    一听这话，那凌长奎立即站了出来：“呵呵，凌长天，我儿子也没有说错啊，一块灵石，这对于凌家来说，也不是可以随意挥霍的，再说了，你儿子只能在里面呆上那么一两个时辰，有什么作用？那不是浪费是什么？”

    凌长天拳头一握，此刻脸上感觉火辣辣的烫，周围的人都望着他，甚至连不少路过的人，也都时不时的将目光投向了他，似乎都在暗自嘲讽他有个废物一般的儿子。

    更为令凌长天感到心寒的是，凌长雷在这个时候，作为凌家的家主，却是并没有帮他说话的意思，只是站在那里淡淡的看着，很显然，在凌长雷的心里，恐怕这一块灵石，也是有些浪费了。

    他的心里不由微微叹了一口气，没办法，作为凌家家主，肯定要被大局考虑。

    没想到这个时候，凌风却是站了出来：“不就是一块下品灵石吗？有什么了不起的？”

    说到这里，他又是看了看那凌霸：“凌霸，既然你这么瞧不起我，说我只能在里面呆一两个时辰，你敢不敢跟我打赌啊？赌谁在里面呆得久。”

    众人一愣，这小子今天不知道是吃了什么药，这不明摆着会输吗？他居然敢打赌！

    “赌什么？”

    凌霸一听，直接答应了下来，这等送上来的好处，岂能不要？

    “恩，你有什么？”

    凌风沉吟了一会儿，旋即对着对方问道。

    “赌两颗聚气丹吧！”

    凌霸只有两颗聚气丹最为之前，还是这个月在家族领取的，他天赋不高，也只能领取到这个了。

    说完之后，凌霸似乎想到了什么：“你有什么？你好像连聚气丹都拿不出来吧？”

    众人都望着凌风，看这小子怎么回答，没想到这小子淡淡一笑：“我没有，但是我父亲有啊。”

    说到这里，他看了看凌长天：“父亲，你有什么，拿出来赌，聚气丹不用赌了，咱们赌大一点。”

    凌长天脸上狠狠抽搐了几下，心里感到一阵无语，这小子，这明显会输还要赌，这是赌气，哪里有什么赢的机会啊。

    于是，他冷冷看了看凌风：“我身上有两块下品灵石，但是我不赌！”

    “哈哈，凌长天，你还不如你的儿子，你儿子都敢赌，你还不敢？小辈之间不用赌，我跟你赌吧，就赌他们谁坚持的久，我这里刚好也有两块下品灵石。”

    凌长奎哈哈一笑，旋即对着凌长天说道，显然，两块下品灵石，若是能够让凌长天白白输给自己，那实在是再好不过了。

    “父亲，怕什么，跟他们赌吧，相信我！”

    凌风淡淡一笑，旋即走到了凌长天的身边，用力在凌长天的手臂上面握了一下。

    顿时，一股巨大的力量传来，令凌长天难以置信的睁大了眼睛，这哪里还是一段武者的力量，这力量堪比八段或者九段武者的力量了吧，那一握的力量，早就超过了那凌霸可能拥有的力量了。

    “这，这是？”

    凌长天激动的说不出话来，连身体都忍不住微微颤抖，心里似乎想要了什么。

    “父亲，我们作为男人，就算是知道要输，也要争一口面子，跟他们赌，不就是两块灵石吗？咱们不怕！”

    凌风偷偷对着凌长天眨了眨眼睛，而凌长天也是瞬间反应了过来，他尽量平复自己内心的激动，他已经知道了，不知道什么时候，这个臭小子已经能感悟天幽气的存在了，甚至还暗自修炼，只是瞒住了所有人罢了。

    “好小子，连父亲也隐瞒。”

    凌长天心里暗骂了一句，但却是无比的高兴，在他看来凌风应该是两三年前或者更早就可以修炼了，这是这小子懂得隐藏，在修为太低的情况下，并没有展露自己的锋芒。

    他从凌风的身上，终于是看见了希望，激动的在凌风的肩膀上面拍了一下：“说得对，就算是输，也不能输了面子，我凌长天又不是赌不起的人。”

    说完之后，他望着凌长奎：“凌长奎，我这里除了两块下品灵石之外，还有一株一品灵药，怎么样？一起赌了，你敢赌吗？”

    凌长奎微微皱了皱眉头，心里暗骂这两父子怎么都变成了疯子了？

    “赌，干嘛不赌？我又不是傻子，有人送好东西上门我还不赌，我这不是傻子吗？”

    凌长奎一口就答应了下来，还身怕凌长天赖账，对着凌长雷道：“家主，你们可要作证啊！”

    凌长雷虽然有点搞不懂为何凌长天今天会这般的冲动，但最后还是点了点头，答应了下来。

    “去吧，别给我丢脸。”

    凌长天一脸欣慰的看了看凌风，八段武者，这在凌家的晚辈中虽然不算什么天才，但也不差，而且以前的凌风，那可是还耽误了好几年。

    “放心吧，我这次不会给你丢脸的。”

    凌风淡淡一笑，旋即跟着凌家的子弟们一起进了那个八号的洞府。

    果然，一百二十三个人来到这个石洞里面，自然是有些拥挤。

    刚进入这里，凌风便是感觉到石洞下方有着一股股的风吹上来，这些风给人一种无比滚烫的感觉，吹在身上的时候，好似有着小刀在刮一般。

    只是，这样的感觉，虽然明显，但是这点点痛苦，对于凌风来说，倒是已经算不得什么。

    他找了一个角落便是坐了下来，而那凌晓以及凌霸等人，则是故意坐在了他对面的不远处。

    其他凌家子弟，也是找了个地方坐了下来。

    “臭小子，我倒要看看，你能够坚持多久。”

    凌霸看了看凌风，对着凌风冷冷一笑。

    “反正会比你久。”

    凌风懒得理会对方，他静静的感受着那风力的力量，发现这东西还真的能够炼体自己的体魄，让自己的身体变得越加的强横。

    很快，两三个时辰过去了，有的人额头上面已经大汗淋漓起来，并且露出了有些难受的表情。

    特别是那凌霸和凌晓二人，两人衣服都快要湿透了。

    “臭小子，别装了，忍不住就给我出去吧。”

    凌晓轻飘飘的瞥了凌风一眼，脸上露出了几分嫌弃之色。

    “呵呵，这对于我来说，根本算不得什么。”

    凌风淡淡一笑，不过他也是发现了，这在里面呆的越久，那从地下吹上来的风则是越加的猛烈，而那种疼痛之感，也是会越加的强烈几分。

    “奇怪，那小子怎么还不出来，还挺能忍的。”

    又是过去了两三个时辰，凌长奎不由皱起了眉头，一段武者的凌风，居然能够坚持那么久，显然也是出乎了他的预料。