
    不仅仅是他，即便是其他在外面等待的人，脸上都露出了错愕之色，显然是有些意外，没想到那小子为了赌注，居然还咬牙坚持着。

    那八号房间里面，不少人看向凌风的眼神中都是多了几分的异样之色，那凌小柔心里更是在犹豫，在思考什么时候出手揍这小子一顿比较好。

    这里的人太多了，她虽然很想现在就出手，可是她没背景，不像那凌霸乃是长老的儿子，就算是揍了凌风，也不会有太大的事儿。

    而她，若是想要揍凌风，那就只有暗地里干这事儿，这样一来，没有人看见，没凭没据，那也没事儿。

    可是，一想到今天那事儿，她就气得不轻，恨不得现在就动手。

    凌风也发现了凌小柔在另外一边一直怒气冲冲的瞪着他，他不由脸上勾起几丝玩味之色：“你看什么看，没见过我这么英俊的吗？若是喜欢我，你可以告诉我，不用一直盯着我。”

    凌风的臭美，令众人无语，不少人更是忍不住心里好笑。

    凌小柔狠狠的咬了咬银牙，最后却是将视线移了开来，显然是不想跟这个废物一般见识。

    凌风淡淡一笑，也懒得理会对方。

    时间一点点的过去，到了第二天中午的时候，众人已经进去整整一天时间了，这个时候，有些凌家子弟的脸色都发红了，不过也都还在咬牙坚持着。

    但他们的视线，基本上都落在了一道身影之上，心里已经惊讶到了极点，不知道怎么回事儿，那个一段武者的废物，居然，还在那里坐着，更为令人惊叹的是，他的脸上并没有太过于痛苦的表情。

    反而，坐在他对面不远的凌晓和凌霸脸色倒是变得无比难看起来。

    “该死，臭小子，你怎么回事儿？怎么没多大反应？”

    凌霸终于是忍不住了，凌风风轻云淡的样子，令他感到有些不安，这样下去的话，自己还真的会输给这个家伙，若是自己输了的话，到时候那可就麻烦了，自己父亲非拔了自己的皮不可，那可是两块灵石和一株一品灵药的赌注啊。

    “呃！”

    凌风微微一愣，旋即道：“你要怎样的反应？”

    “哎哟，好痛啊，痛死我了，我快要忍不住了，我好想出去啊。”

    凌风装模作样的叫了一会儿，旋即又恢复了正常道：“你是不是需要这样的反应？”

    凌霸的脸色顿时冷了下来，他自然想要凌风露出这么难受的样子，可是并不是这么装出来的。

    “我看你还能坚持多久。”

    最后，凌霸只能无奈的咬了咬牙，心里暗道凌风说不定也是在强忍着而已。

    可是，当又是过了几个时辰之后，凌霸已经痛苦的快要受不了了，他的牙齿咬得咯咯直响，脸色涨红，而身边的凌晓，同样也是这副模样。

    “该死，这样下去的话，还真的会输给这个废物，到时候多丢人啊。”

    凌霸心里暗骂，输给谁都不丢人，唯有输给凌风才是最丢人了。

    令他没想到的是，这个是那凌小柔却是眼睛一亮，旋即走到了凌霸的旁边，俯身在他的耳边说了两句。

    凌风不由皱起了眉头，凌小柔想要针对他这是毋庸置疑的，但是她一直觉得凌霸长得不好看，因此也没什么交往，这个时候她找凌霸是干什么？

    “臭女人，想要让凌霸揍我，自己没法动手，就找凌霸，真是蛇蝎女人。”

    凌风很快便是想到了什么，而他的猜测也没错，凌小柔刚刚回去没一会儿，那凌霸便是笑眯眯的站了起来，然后走到了凌风的前面。

    “嘿嘿，凌风，你最好给我现在滚出去，不然的话，老子揍不死你。”

    凌霸嘿嘿一笑，虽然此刻身体依旧感觉很痛苦，不过他还能够勉强忍受得住。

    他说完之后，不由对凌小柔投过去一丝感激的目光，凌小柔的办法太好了，威胁凌风出去，若是凌风不停话，嘿嘿，揍他一顿，身上有伤，那些风里面的能量进入他的身体，看他还怎么熬得住。

    “呵呵，就凭你？还不够格。”

    凌风冷冷一笑，缓缓站了起来，双手不由抱在了胸前，似乎并没有把对方放在眼里。

    “臭小子，上次是小雅那个丫鬟在你身边，老子不敢怎么着你，这次你居然还敢这么狂妄，看来你真是皮痒了是吧？还有，上次你羞辱了凌晓，今天老子不揍到你跪地求饶，我就不姓凌。”

    凌霸不由挽了挽衣袖，脸上的肥肉因为过于愤怒而不停颤抖着。

    “对，狠狠的揍，这个混蛋，居然窥探老娘的美色。”

    凌晓站在凌霸身后，也是恶狠狠的瞪着凌风。

    那些围观的凌家子弟，一个个脸上露出了苦笑之色，就长成这样的，还美色？真不知道美从何来啊！

    “来来来，我看看你最近进步了多少！”

    凌风淡淡一笑，对着凌霸招了招手，这个家伙以前可是经常欺负他，他在这里呆了那么久，想要继续隐藏实力，恐怕难了。

    “狂妄！”

    凌霸嘴里一喝，旋即一步向前，身体微微一沉，那硕大的拳头便是直奔凌风面门而来。

    周围的人，嘴角都是勾起了冷笑，显然是乐意看着凌风挨揍，一个废物还这么的狂妄，难道不该被揍吗？

    然而，令众人没想到的是，凌风却是不慌不忙，他风轻云淡的站在那里，嘴角很快勾起一丝轻蔑的笑意。

    “没想到这么胖，速度还是不满，不过，对于此刻的我来说，还是太弱了。”

    凌风摇了摇头，终于是出手了，他的动手十分的简单，直接伸手便是闪电般抓住了对方的手腕，用力那么一拉，一股无比蛮横的力量便是从他的身上传出来。

    “砰！”

    凌风这么一拉，凌霸肥胖的身体一个不稳便是摔倒了在了一旁，重重的砸在了下面的石板之上。

    “这，这小子哪里来的这么大的力量？”

    那些围观的凌家子弟，愣是反应不过来，感觉是不是看花眼里，要知道毕竟是修炼之人，下盘可是很稳的，特别是凌霸那种肥胖的身体，没有一点力量，是根本不可能将他给拉来直接摔在地上的，然而，那看上去有些瘦弱的凌风却是办到了。

    “不可能，我不可能不是你的对手，我不可能不是废物的对手。”

    凌霸从地上爬了起来，连身上的灰尘都顾不得拍了，他的脸上满是难以置信之色，他觉得这一定是幻觉，肯定是自己没站稳。

    他一边说着，这一次更是不在留手，拳头再次一握，猛地一个旋转冲击，再次对着凌风攻击了过来。

    “铁旋拳？”

    望着对方居然施展了武技，凌风嘴角却是淡淡一笑，看来这次对方真的是打算下狠手了。