
    望着凌风的背影，夏芸芸不由皱起了眉头，这小子居然说很快进入天幽士，这怎么可能？

    她不由随意的问了一句：“臭小子，你，你现在是几段武者了？”

    “八段武者！”

    凌风头也不回，直接丢下一句话，旋即消失在了夏芸芸二人视线之中。

    “八段？”

    夏芸芸眼神中不由露出了几分的惊讶之色，这可是炼体啊，难道这小子一直都在用灵药修炼不成？这速度，似乎也太快了吧，这才多少时间啊，就已经快要进入天幽士了，她跟凌风的赌约可是五年，这样下去的话，还真的会追上她。

    这令夏玲玲的心里不由多了几分的担心，这万一真的被这小子给追上来了，并且超过了她的话，那她难道真的要陪他过夜不成？

    不过，很快她又是摇了摇头，显然是觉得自己想多了，她可是九段天幽师，这进入天幽士之后，想要继续那么快的突破的话，那根本不可能了，五年的时间，按照她的估计的话，凌风能够在五年之内达到九段天幽士就不错了，想要进入天幽师都难。

    而五年之后，她凭借自己的天赋，说不定早就进入到了天魂者的境界，对于这一点，夏芸芸有着很大的信心。

    “八段，这家伙突破还真是很快啊，妹妹，万一他追上你了，怎么办？你，你不会真的陪他过夜吧？”

    不知道为何，夏玲玲问出这话的时候，心里竟是隐隐有些不舒服，好似自己的什么东西被人抢走了似的。

    之前她倒是没有把凌风放在心里，可是经历过昨晚的事情，她发现凌风这家伙其实表面上看上去有些猥琐的样子，但是其实人还是挺好的，而且昨天晚上那小子也的确没有乱摸，还帮她治好了身体。

    所以，此刻的夏玲玲，心里竟是有些担心，担心自己的妹妹真的在修为上面被凌风给追上了。

    “放心吧，姐姐，他追不上我的，我都九段天幽师了，两人相差太多了，五年的时间，怎么可能？除非他天天用二品三品的灵药来放在嘴里当糖吃还差不多。”

    夏芸芸淡淡一笑，不知道为何，她觉得今天自己的姐姐好似有些不对劲，她姐姐看向凌风的眼神中，似乎多了一种不一样的感觉，但是说不出来这种感觉。

    “哦！”

    夏玲玲点了点头，旋即不再多说。

    凌风并没有直接回家，而是找了一个偏僻的树林练习了一下破石拳还有青龙气劲。

    一直到了大汗淋漓，拳头上面全是血迹，凌风放在拖着疲惫的身体回了凌家。

    “凌风哥哥，你，你这又是怎么回事儿？”

    望着拳头上面皮都劈裂了的凌风，小雅一脸的心疼，立即跑了过来对着凌风问道。

    “我这是练武技呢，别担心！”

    凌风淡淡一笑，望着小雅如此担心自己，凌风心里再次感到一暖，凌家的人很多，但是真正关心的他的却只有两个人，一个人是凌风父亲凌长天，而凌风一个自然便是这小雅了。

    “武技？你练武技干什么？”

    小雅一脸的疑惑，若是凌风能够修炼，使用武技的话，能够变得更强，这自然是好事，但是凌风一直都只能停留在一段武者修为，修炼武技根本没用，发挥不出什么力量。

    还不待凌风回答，小雅便是立即道：“凌风哥哥，以后不许你这么折磨自己了，以后，以后小雅保护你，小雅会拼命修炼，变成强者，变成天阙镇最强的人，我要保护你，谁也没办法欺负你。你答应我，别练什么武技了，好吗？”

    望着一脸急切的小雅，凌风心里再次被狠狠触碰了一下，他忍不住伸出手在这个小丫头的脑袋上面抚摸了一下：“鼻涕虫，以后凌风哥哥保护你，我是一个男人，应该我保护你才是。”

    小雅一脸的感动，但是她嘴角却是露出一丝苦涩：“我知道凌风哥哥也想要保护我，可是...”

    小雅并没有继续说下去，她相信凌风知道她接下来的话。

    “呵呵，鼻涕虫，我告诉你一个好消息，怎么样？”

    凌风呵呵一笑，心里不由多了一个坏坏的想法，准备给挖一个坑给小雅这傻傻的丫头。

    “什么消息？”

    果然，凌风的话，成功的勾起了小雅的好奇心。

    “想要知道吗？我告诉你了之后，你今晚就得留下来陪我睡觉。”

    凌风嘴角露出一丝邪邪的笑容，望着那瞬间脸红的笑脸，他感觉逗这个丫头竟是这么的好玩儿。

    “这，这怎么行？不行！”

    跟凌风想的一样，小雅想都没想便是红着脸给拒绝了。

    “只是睡觉而已，我们抱着睡，我不会对你做什么的。”

    凌风立即解释道，旋即补充了一句：“你可别乱想，你凌风哥哥可是正人君子。”

    小雅哭笑不得，一男一女，凌风说躺在床上，两个人都那么大了，她能不乱想吗？

    “除非你说的好消息，真的是很好很好的好消息，让我很开心的消息，不然的话，我就不觉得是好消息，如果我觉得不是好消息，我就不会答应你。”

    大眼睛一转，小雅心生一计，这样一来，凌风就算是说了一个好消息，她也说不是好消息，只要自己不表现的激动，不表现的兴奋就行了，最后的主动权自然就是在她的手中了。

    反正她是认定了，凌风的消息不算是好消息。

    凌风从小就认识这丫头了，见到对方那眼神就知道这丫头心里再想什么了，但是，他接下来要说的消息，这丫头能够装作不激动？不高兴吗？

    点了点头，凌风算是同意了下来，一脸认真的望着小雅：“小雅，我现在不仅仅能够感悟到天幽气了，甚至还是八段武者修为了。”

    “什么！真的吗？凌风哥哥，你真的感悟到了天幽气？还是八段武者了吗？”

    小雅被凌风的消息吓了一跳，这话太令她震惊了，震惊到了极点，心里那叫一个激动。

    “真的，不信你看。”

    凌风随意在院子中捡了一根手臂般粗大的木头，旋即一只手就这么握住一处。

    “咔嚓！”

    仅仅一只手一用力，那木头竟是被捏断了去，这股力量十分的不弱，完全是身体的力量，单手的力量便是如此，可见凌风双臂加起来的力量，又是达到了如何恐怖的程度。

    望着这一切，小雅眼睛顿时红润了，她一把抱住了凌风，激动的跳了起来：“太好了，太好了，凌风哥哥，呜呜，太好了，你真的已经可以修炼了，你个坏蛋，还偷偷修炼到了八段武者，害得小雅一直为你担心，你个骗子。”

    凌风心里那叫一个爽啊，被一个美少女抱着，还抱得这么紧，这感觉，能不爽吗？

    深深吸了一下小雅身上那淡淡清幽少女香味，凌风微微咳了两下：“小雅这么激动，看来这是一个好消息了，今晚上，嘿嘿！”