
    很快，凌长雷便是带着凌家的人进了那炼体校场的大门，进门之后，便是有着一个霍家的老者笑眯眯的接待了。

    “你们是？”

    令凌长雷再次无语的事情又是发生了，那老者虽然一脸的笑意，可是他的第一句话却是令凌家人脸面尽失，天南城范围之内的二十四镇上面的势力，都会隔一段时间就带着家族年轻一辈的子弟们前来炼体。

    凌家好歹也是天阙镇的一个大势力，没想到对方居然不认识。

    “咳咳，我们是天阙镇凌家，还请劳烦一下，现在应该还有位置吗？”

    凌长雷没办法，只能自我介绍了，心想可能是因为凌家已经一年没带人过来了吧，所以这家伙不认识倒是也正常。

    当然，现在也只能这么自我安慰了。

    “哦，想起来了，凌家的人，你们多少人？老规矩，一个人一块下品灵石。刚好那边第八号房间还是空的，你们就那一间吧。”

    那老者恍然大悟，旋即淡淡一笑，随意的指了指前方那一排的房子，那些房子是分为两边向着里面建造的，都是建在里面的两边，被改建过的，并不是木房子，而是在崖壁上面掏空出来的石屋。

    “这个，这位前辈，我们有着一百二十三人，一个房间的话，会不会太挤了一点？”

    那老者跟凌长雷一样，也是天幽师的修为，修为甚至比凌长雷还要低，但是为了讨好对方，凌长雷不得不恭敬的称呼对方一声前辈。

    “呵呵，挤是挤了一点，但是就只剩下这一间了，别的都有人在使用，你们若是不用的话，那就算了。”

    那老者嘴角有着一丝不屑，显然是没有想到这凌家的人居然还想占两间房屋，要知道他们是按人头收费，而不是房屋。

    说完之后，他又是看了看凌长雷：“你确信只有一百二十三人？”

    凌风一听这话，不由郁闷不已，这个老家伙，这是想要点好处私吞啊，作为凌家家主，九段天幽师的高手，怎么可能连数数都数不清呢？

    凌长雷立即明白了过来，对着对方笑了笑：“既然只有一间的话，我们自然要了，刚才我说错了，我们是一百二十四人。”

    凌长雷故意多说了一人，意思是给对方一块下品灵石的好处。

    然而，没想到那老家伙却是并不满足，眉头微微一挑：“你确定？你没看错吗？”

    凌长雷嘴角狠狠抽搐了一下，一块下品灵石，这已经很不错了，要知道这老者什么都不做，就负责接引和登记一下罢了，这就是一块下品灵石轻易到手了，没想到对方居然还嫌少。

    “哦，不好意思，我又搞错了，是一百二十五人。”

    凌长雷根本看都没看，便是又加了一人，算是给对方两块下品灵石的意思，凌家人虽然心里有些不爽，但也都知道小鬼难缠，更何况是天南城第一大势力的霍家呢？

    于是，一个个虽然心里满是愤怒，但也只能忍了。

    “好像还是不对吧。”

    那老者居然还是不满意，双手抱在胸前，似乎不给够足够的好处，他就不给凌家登记似的。

    这下子，所有人都无语了，不少人更是握紧了拳头，都多给两块灵石了，这家伙居然还不满意，实在是太过分了，要知道灵石可是极其珍贵的，这也是凌家要好几个月或者一年才能在这里一次的原因。

    凌长雷也是拳头微微握了握，不过他终究是凌家的家主，知道这个时候不能冲动，对方修为是不如他，但是这是霍家的人。

    “前辈，那你看看，我们是多少人呢？”

    咬了咬牙，凌长雷直接对着对方问道。

    “让我先看一看啊。”

    那老者先是装模作样的看了看，然后笑着道：“你们是一百二十八人，所以需要一百二十八块下品灵石。”

    “一百二十八？”

    凌长雷睁大眼睛，对方居然要五块下品灵石，这当真是过分啊，本来以为顶多多给三块，没想到对方居然直接要五块。

    “是啊，难道有什么不对的吗？”

    那老者斜斜的瞟了凌长雷一眼，依旧是那副高高在上的样子。

    “对，的确是那么多。”

    凌长雷最后只能重重的呼出一口气，旋即从储物袋里面拿出了一百二十八块下品灵石递给了对方。

    “恩，这就对了。”

    那老者看了看，偷偷的藏了五块起来，然后拿着那剩下的灵石去登记处登记去了。

    一会儿，那老者便是走了过来，拿着一个牌子递给了凌长雷，随意道：“到时候把牌子挂在门外，就行了。”

    凌长雷点了点头，还不得不给对方说了一句谢谢，最后方才将那令牌递给了一个凌家子弟：“你们去了之后，一定要在里面多坚持一会儿，这可是花了一块灵石一个人的，在里面待得越久虽然身体会越加痛苦，但是却是最好的炼体方式，不少人运气好的话，还能在里面就获得突破，所以，我希望你们尽量的坚持，坚持，知道了吗？”

    众多凌家子弟也都点了点头，凌家的强大就靠这些凌家的晚辈了，他们是凌家的希望，今天见到了家族弱就只能被人欺负的情景，这令不少人都心里暗自发誓，一定要变强。

    “呵呵，我还好，至少在里面呆个一天是能够办到的，至于有些人，估计只能在里面呆个一两个时辰，那才是真正的浪费啊，而且，一两个时辰的话，也未必能够突破到二段武者修为吧。”

    这个时候，凌霸阴阳怪气的说道，而他的话却是十分的明显，显然所指的是凌风。

    那天凌风摸了凌晓，这就令他差点气爆了，可惜那天没追上，被这小子跑了。

    后来又是碰上了凌风，没想到却是和小雅在一起，而且这家伙不但不受他的激将跟他战斗，最后反而搞得他丢了面子，现在的他，有机会羞辱凌风一翻，自然十分乐意就站出来了。

    “呵呵！”

    不少人都笑了起来，也不知道是讥笑凌风一段武者去浪费灵石，还是在笑一个天赋极差的人讥讽另外一个无法感觉天幽气的人。

    “凌霸，你这是什么话？凌风也是我们凌家的子弟，我们自然应该一视同仁，他虽然无法感悟天幽气，但是这种炼体的机会，他愿意参加的话，倒是也可以试试的。”

    凌长天冷冷的盯着凌霸，若是别人的话还算了，他心里知道这个凌霸没少欺负他的儿子，因此见到这个时候凌霸让自己儿子丢脸，他毫不犹豫的就站了起来。