
    可是，当凌风的视线落在了对方身上的时候，他彻底的无语了，那女子明显是睁着眼睛说瞎话啊。

    说话的女子长得肥胖臃肿，那体重至少是凌霸的两倍，走起路来，估计地上都在颤抖，这样的女子，他凌风怎么可能去看？

    而且，根据凌风获得的记忆来看，他也绝对不可能偷窥过这样的女人，要知道，以前的凌风虽然很好色，但还是有着自己原则的，不好看的女子，他是根本没有兴趣的。

    “哎呀，不会吧，凌风居然这么没品位啊，连这样的女的都看得上，真是佩服啊。”

    罗候也是看见了那说话的女子，他嘴角勾起嘲讽之色，旋即准备从地上爬起来。

    “我艹！”

    凌风彻底的愤怒了，这混蛋居然还敢侮辱他，拉低他的品位，这就是对他最大的侮辱。

    他直接走了过去，抬腿便是一脚踩在了对方的后背之上。

    “砰！”

    罗候直接被那股重力压迫的趴在了地上，又是一口鲜血涌了出来。

    “你，凌风，你个废物，居然还敢对我出手，我看你真的不想活了。”

    罗候再次大骂了起来，他长这么大的时候，还没有受过这么大的侮辱，他心里已经下定决心，不管这凌风是不是什么凌家二长老的儿子，也一定要找个机会弄死凌风。

    当然，这种事情，最好做得神不知鬼不觉，不然凌家那边若是真的降怒下来，那可就真的闹大了。

    “呵呵，你当初欺负我的时候，不是很牛逼的吗？你不是说强者为尊吗？不好意思，现在我是强者，你咬我啊！”

    凌风呵呵一笑，心里那叫一个舒爽，原来别人看不惯自己，但是又干不掉自己的感觉，居然这么的舒服。特别是这种，自以为是的家伙，踩在脚下，那才叫爽。

    “你，你...”

    罗候牙齿咬得咯咯直响，拳头紧握，但是却又无可奈何。

    “罗候，你这是怎么了？居然被一个废物打，真是丢人啊。”

    这个时候，一名年轻男子的声音缓缓响起，旋即一人从人群中走了进来。

    凌风一看，不由脸上狠狠抽搐了几下，这男子他知道，也是罗家的人，竟是达到了五段天幽士的修为，比罗候大五六岁的样子。

    “堂哥，你，你怎么来了？”

    被罗家的人看见自己被凌风欺负，这令罗候感觉脸上火辣辣的烫。

    不过，他还是忍了忍，旋即对着自己堂哥道：“堂哥，你该不会看着我被欺负吧？他打的可不仅仅是我的脸，也是打我们罗家人的脸啊，再说了，这个家伙现在可不是废物啊，他突破到了一段天幽士了。”

    “呃，难怪你不是他对手了，放心吧，我不会让他站着从这里走出去的。”

    罗年脸上多了一丝邪邪的笑意，他心里也很清楚，毕竟凌风的身份也不低，这里那么多人，若是把这小子给杀了的话，那不太好，不过让他回家躺个几个月，还是可以的。

    “这位兄弟，这是我跟罗候二人的私人恩怨，我看你就没必要参加了吧。”

    望着走过来的罗年，凌风将脚给放了下来，笑眯眯的说道。不过他心里却是郁闷无比，你妹的，好不容易装了一个逼，居然又悲剧了，别人穿越了都牛逼哄哄的活着，敢情自己就要受苦受难，这不科学啊。

    “呵呵，怕了吗？怕了的话，就点头！”

    罗年笑眯眯的望着凌风，然后缓缓开口道。

    “恩恩恩！”

    令所有人都没想到的是，凌风见到罗年修为比他高，居然接连点头，跟小鸡啄米似的，无耻的承认了。

    罗年嘴角微微抽搐了几下，心里跟其他人一般，暗自鄙视了凌风一下：“呵呵，刚才还那么厉害，怎么现在就直接认怂了呢？”

    “没办法啊，好汉不吃眼前亏，难道你不知道吗？”

    凌风摊了摊手，一脸的无奈，如果能够避免挨打的他，他自然会毫不犹豫的说三个字，我愿意。

    “呵呵，说得对，那么这样吧，我这么站着，你从我的裆下穿过去，并且嘴里还要大喊自己是废物，自己是怂货，我就放过你。”

    罗年呵呵一笑，最后说道。

    凌风脸色顿时阴沉了下来，这个混蛋，果然又是一个狠历的家伙，这完全就是在羞辱自己，实在太狠了，若是真的那样做，这么多人都看见了，自己以后还怎么泡妞啊？那样的话，男人的尊严都没有了。

    不过，凌风也不傻，看了看对方的裆部，顿时眼睛一亮。

    “真的那样就放过我？”

    凌风故意皱了皱眉，然后露出一副可怜兮兮的样子。

    “不会吧，那小子居然答应了？”

    围观的人，一个个脸上满是鄙夷之色，对于一个男人来说，这样的事情，怎么能够答应呢？这太丢人了啊，这才是真正的耻辱啊。

    “果然是凌家的废物，烂泥扶不起墙，遇见强者就直接认怂，连最起码的尊严都不要，这样的人，别说突破到了天幽士，就算是以后突破到了天幽师，也是跟一个废物没区别。”

    有人直接怒斥这样的行为，若是自己的话，宁可选择被揍一顿，也绝对不会向对方低头。

    “当然，我罗年说话，自然是一言九鼎的。”

    罗年抬起了脑袋，心里更是高兴无比，凌家子弟，居然从他裆部钻过去，而且还是二长老的儿子，这以后要是说出去的话，多么的令人感到自豪啊，足够装逼几十年了。

    “那你将双腿张开啊。”

    凌风指了指对方，而对方一听，更是露出了自得之色，旋即直接张开了双腿，双手抱在胸前，昂首挺胸的望着凌风。

    “来吧，快点。”

    罗年有些等不急了，忍不住催促起来。

    凌风慢慢的走到对方的面前，旋即开始准备缓缓躬身下去，而周围的人，一个个则是指指点点，在说凌风是多么的懦弱无能，说这样的男人，以后根本成不了起来。

    “去你妈的。”

    然而，没想到凌风很快骂了一句，旋即猛地一脚就对着对方的裆部踹了下去。

    “啊！”

    罗年大叫，一种蛋碎的声音响起，令他痛的脸都变了形，眼里都出来了。

    “给本少爷让开。”

    做完这一切之后，凌风直接对着外面的人群吼了一句，旋即跑了出去。

    “混蛋，凌风，老子，老子不打断你的腿，我誓不为人！”

    身后，传来了罗年杀猪一般的吼声。