
    “赌？”

    夏芸芸不由微微一愣，她实在想不明白这个小废物有什么东西可以拿来跟她赌的。

    因此，夏芸芸不由心里感到有些好奇：“赌什么？怎么赌？”

    “赌我修为能够追上你啊，如果我超过你了，你就输了，到时候，你就陪本公子睡一晚。”

    一边说着，凌风脑袋里面不由浮现了夏芸芸洗澡时候那妙曼的身姿，差点没有再次流出鼻血来，这个夏芸芸看上去并不是太大，也就差不多十五六岁的样子，但是却十分的有料啊。

    凌风觉得，若是能够得到这个夏芸芸的话，那简直可以堪称人生大赢家了，至少凌风敢说在地球上的时候，还没有见到过这么漂亮的女子，连电视里面那些女明星，在这夏芸芸的面前，那也只有膜拜的份儿啊。

    所以，现在有了史上最强气运系统，凌风觉得自己逆袭之路就要开启了，就算现在自己突破到了二段武者看不出自己的天赋，但凌风觉得自己能够轻易感受到空中的天幽气的话，天赋应该不是太差。

    而且最为关键的是凌风觉得自己以后有灵药啊，赚取到了气运点，自己用气运点兑换牛逼的功法，兑换牛逼的灵药，老子有资源，还怕个鸟啊，堆也要堆出来一个强者吧。

    夏芸芸一听凌风居然说赌输了要陪他睡一晚，她不由想要发怒，这个混蛋，果然还是狗改不了吃*啊。

    不过，仔细一想，凌风那个条件简直比登天还难啊，她怎么可能输？看来只是这个家伙突破到二段武者之后，能够感应到天幽气，心里就开始膨胀了，整个人就飘飘然了。

    所以，夏芸芸淡淡一笑，居然毫不犹豫的答应了：“可以啊，我倒要看看你怎么追上我的修为。不过，这个总的定个时间吧，别告诉我，要等我都老死了，或者等你死了，才知道你赌输了。”

    凌风一听，不由心里一喜，答应了就好了。

    不过，他心里还是很清楚，女人都是善变的动物：“你可是答应了？愿赌服输你知道吧？时间，就五年吧，五年之内我要是追上你了，嘿嘿。”

    凌风说着，眼神不由向下一移，心里开始胡思乱想起来。

    “哼，你再看的话，我现在就杀了你。”

    夏芸芸冷冷一哼，这个废物怎么现在变得这么大胆，难道不知道非礼勿视吗？要不是现在她从凌风的手上吸收了不少散逸出来的天幽气的话，她真想现在就弄死凌风然后离开这天阙镇算了。

    “那你输了呢？”

    夏芸芸很快便是说道：“我可不认为你有什么东西拿来赌注的。”

    凌风不由眉头一皱，是啊，自己输了呢，自己输了好像也没有什么东西给对方的啊。

    不过，凌风很快便是眼睛一亮道：“如果我输了，我凌风为奴为婢，一辈子听你使唤，怎样？”

    夏芸芸红唇微张，要知道在这个世界上，男子的地位可是比女人要高很多，只有修为高的女人，才有一定的地位，贫苦百姓家的话，男人不仅可以三妻四妾，甚至还占据了主导地位。

    但她怎么也想不到，凌风居然直接拿这个出来赌，一个男人给一个女人当奴隶什么的，那简直丢脸丢大了啊，而凌风居然不在乎的样子。

    “你确定？”

    夏芸芸眼神有些恍惚，怀疑自己是不是听错了，她本来还以为凌风会说拿什么丹药或者灵药来当赌注呢，虽然凌风现在没有那些东西，但凌风现在不是废物了，至少可以修炼了，凌家二长老是他父亲，凌风五年之内的话，她还不信就一点资源都得不到。

    “当然确定！”

    凌风很是随意的笑了笑，他才不在乎那么多呢，要知道他的观点可还是保留在穿越前的思想，在地球上的时候，男多女少，男人想要找个老婆，那简直难如上青天，还必须有房有钱有车才行，说不定有这些别人还要看颜值。

    而现在，凌风赢了的话，可以啪啪啪，但是输了的话，他天天跟在女神的身边，得不到的话，看看也好了，近水楼台先得月，万一就真的日久生情了呢？

    所以说，凌风心里怎么看都觉得自己是赚翻了，那叫一个爽歪歪。

    “好，成交！”

    夏芸芸不由一笑，如果镇上四大势力之一凌家的直系子弟当自己的奴隶，想想就觉得很爽，到时候走出去就说这是自己的奴隶，不知道多少人会羡慕呢。

    可是，下一秒夏芸芸就郁闷了，她发现对面的凌风，居然又在盯着她的某个部位看。

    “你..”

    夏芸芸不由眉头一皱，不过很快她又是露出了邪邪一笑，不仅仅是开始吸收从凌风手心散逸出来的那些天幽气，甚至开始主动的牵引天幽气了，将那些散逸出来的天幽气给吸收了之后，甚至直接将凌风那经脉之中的天幽气也开始直接牵引了。

    “你...”

    凌风正在欣赏着什么，可很快便是发现了状况不对劲，不由一脸无语的瞪着对方，这个夏芸芸太可恶了，这样一来的话，那些天幽气在经脉中游走的速度变快了，本来可以多滋养一下血肉的，反而时间变短了。

    “我什么我？谁让你盯着人家看的，活该，我就是惩罚，本来你有机会突破到四段武者的，现在的话，你能三段就不错了。”

    夏芸芸脑袋微微一抬，显得有些傲慢。

    凌风心里很想生气，可是看见夏芸芸那嘴角小小的酒窝，他又没法发火了，关键是就算发火也没用，毕竟自己打不过对方。

    “可恶！”

    他只是淡淡的说了一句，继续开始吸收那些能量来。

    街道上面，不少人路过这里，皆是惊讶无比，都不知道凌家的废物跟天阙镇第一天才少女坐在路中间干什么，两个人就这么手掌握着手掌对坐着。

    时间一点点的流逝，凌风身上的伤口也是一点点的开始愈合，显然是好了不少，身体早已经没有了之前那种虚弱感，反而感觉越来越强大。

    到了某一刻之后，他的身体猛地一震，果然是突破到了三段武者的境界，只是，令他郁闷的是，那二品灵药的能量也是被他给用光了。

    “本来有机会突破到四段的，就怪你。”

    凌风站了起来，心里微微有些不爽，虽然摸了女神的手，心里感觉很舒服，但相比于修为上面的突破来说，他还是觉得自己亏了。

    “怪我？呵呵，谁让你乱看的呢？你以为本姑娘是你可以随意看的吗？”

    夏芸芸冷冷一笑，似乎因为今天她收获了不少，增加了一点点的修为，所以到是心里有些高兴。

    “拜拜，等着你当我的奴隶了。”

    夏芸芸最后给凌风挥了挥手，很是高兴就飞走了。

    望着那道倩影，凌风苦笑了一下：“奴隶？可能吗？你还是等着当我的女人吧。”