
    抱着怀中小雅的娇躯，凌风心里不由感到一阵爽歪歪，这小雅好似又发育了啊，不知道是不是因为最近吃了木瓜。

    凌风胡思乱想着，不由把小雅抱得更加的紧了一些。

    “咳咳！”

    可是，令他没想到的时候，这个时候凌长天却是走了进来，看见他儿子抱着小雅，不由微微咳了两下，脸上感到有些尴尬，看来自己来的不是时候啊。

    小雅顿时俏脸一红，立即从凌风的怀抱中走了出来，把碗筷收拾好：“凌伯伯好。”

    小雅低着头行了一礼，立即逃野似的离开，一直以来她跟凌风从小长大，因为跟凌长天也没那么生分，都是称呼凌长天为凌伯伯。

    “臭小子，眼光不错啊，小雅这丫头心地善良，天赋也好，关键是还懂的照顾人，你要是能够早点能够让我抱上孙子，我凌长天这辈子也没什么遗憾了。”

    凌长天呵呵一笑，旋即看了凌风一眼：“你现在突破到了一段天幽士，可别忘了修炼，能够修炼了就要努力修炼。”

    这一边说着，凌长天也不由看了一眼凌风的修为，看看这小子有没有长进，哪怕是那种波动比之前强了一点儿，那也说明凌风没闲着，至少知道上进，知道修炼了。

    可是，他这一看，顿时眼睛睁得老大，还揉了揉眼睛：“不会吧，我这是喝醉了吗？怎么是四段天幽士了？”

    凌风望着自己父亲那个样子，直觉好笑，他走过去坐了下来：“你没看过啊，因为我本来就是四段天幽士了啊”

    “不，不会吧，这才一天多的时间啊，你这小子，这怎么可能？难道你是绝世奇才？”

    凌长天从来没有这么震惊过，他儿子不但能够修炼了，而且，这修为跟坐了火箭一般的快，蹭蹭蹭地往上涨，那怎么能够令他不震撼，若是这样的话，恐怕要不了多久，凌风有机会突破到天幽师的修为了。

    “呃，事情是这样的...”

    于是乎，凌风又是将那好心扶了老人家的事情给说了一遍。

    “天啊，你师父绝对是一个高人，隐士高人啊，我听说啊，很多强者，就是为了寻找适合的徒弟，来到我们这种偏僻的地方，然后试探人心，寻找中意的徒弟。”

    凌长天完全相信了凌风的话，没有任何的怀疑，因为除了这样，除了有高人相助，给了凌风二品的丹药，实在是想不到任何的可能性了。

    他估计凌风的师父，恐怕已经是达到了天魂者或者天冥境的修为吧，不然的话，也不可能拿得出二品丹药出来。

    “是啊，我也没想到，我的运气居然这般的好。”

    凌风点了点头，说的跟真的一样，却不知此刻系统妹子正在他的脑海中，暗自鄙视他。

    “对了，我还有一件事儿要告诉你一下，再过五天，便是家族比试了，不过这次的比试不一样，这次的比试，乃是我们整个天南城二十四镇的家族年轻子弟比试，这次比试可是天南城霍家组织的，前面十名都有奖励，特别是前面三个名额，那奖励更是无比的丰富。”

    显然，凌长天这么晚跑过来找凌风，是因为有正事儿，不然他也不会这个时候过来。

    凌风一听，不由眉头一皱，一直以来，这天南城二十四镇的势力，可是从来都没过过这样的比试的，而且霍家也从来没有组织过这样的比试，没想到这次居然这么的慷慨。

    这，还真是第一次啊。

    “父亲的意思是，让我也参加？”

    最后，凌风对着凌长天问道，心里暗道恐怕自己父亲又是给自己直接报名了，不然的话，自己父亲也不会这个时候来找自己，而且看那高兴劲儿，绝对是报名了。

    “对啊，你现在可以修炼了，不是废物了，我自然要帮你报名，本来我在想，虽然你只是一段天幽士，参加了也拿不到前十名，可是，你可以露脸啊，让二十四镇的那些势力都知道我儿子可以修炼了，并不是一个废物，而且，天赋还不错。”

    凌长天激动无比，而凌风一听，则是有些哭笑不得，敢情这是凌长天想要将他儿子不是废物这事儿告诉全世界啊。

    他顿了顿，继续对着凌风道：“然而，你现居然是四段天幽士了，还有几天时间，你可以再好好的修炼一下，说不定有机会获得前十名呢，听说前十名的话，奖励都是一品灵药啊。”

    凌长天眼里发光，现在自己的儿子通过比赛就能获得前十名，还有机会获得一株一品灵药，而且也是对自己儿子的一次历练，似乎这事堪比完美。

    然而，凌风心里却是哭笑不得，就一株一品灵药，却把自己父亲高兴的跟什么似的。

    不过，凌风也不想扫了凌长天的兴，于是点了点头，算是答应了下来：“放心父亲，若是有可能的话，我会争取前三的，对了前三名的奖励，应该要贵重很多吧。”

    凌长天一听，心里更是狂喜，没想到自己儿子居然有着这样的目标啊，先不管能不能获得前三名，单单这份儿胆魄，就是强者应该有的。毕竟不想当元帅的兵都不是好兵。

    “好样的，我儿果然有志气，前三名的奖励，自然不菲啊，第一名是两颗二品的丹药啊，第二名则是一颗二品丹药，第三名一株二品的灵药，这些都可都是极其珍贵的啊。”

    凌长天说起来两眼泛光，二品的东西，他们凌家都拿不出来，灵药的话，还有可能拿的出来，可是丹药的话，恐怕天南城的势力中，也就只有那天南城的霍家能够拿的出来了。

    “恩，不错，只是，那霍亥也是年轻一辈啊，他要是参加的话，恐怕第一名非他莫属了。”

    凌风猛然想到了霍家的那个天才，年纪轻轻便是突破到了天魂者的天才少年。

    “呵呵，这点你放心，这次他们是组织者，参加的只是我们二十四镇上面的大势力，因此他们并不参加比赛。”

    凌长天呵呵一笑，旋即道：“其实，据说这次也是霍家家主为了看看儿子的能耐，让那霍亥来组织这次的比试而已，而且霍家说了，以后这样的比试，每隔十年都会组织一次，只要是二十岁以下的年轻一辈，都可参加。”

    凌风点了点头，心里算是比较清楚是怎么回事儿了。

    他沉吟了一会儿，旋即一脸凝重的望着凌长天：“父亲，我也有一件事儿要告诉你。”