
    望着那硕大的拳头，凌风那丝笑意落下之后，眼神中瞬间多了几分狠历之色，如果他还是那个一段武者的废物，对方的这一拳即便不能杀了他，至少能够让他躺在床上两三个月。liudianxing.com

    可见，这个凌霸根本没有打算对他留手的意思。

    既然对方对自己都如此的狠历，凌风也不再留情，这次他直接使用出了三分之一的力量，要知道，作为八段武者的他，即便是使用三分之一的力量，也不是四段武者的凌霸能够抗衡的。

    两人的力量，已经相差了不是一星半点儿。

    “砰！”

    凌风连武技都没有使用，身体微微一沉，一步跨出便是躬身轰击了出去。

    一声略显沉闷的声音响起，凌霸直接飞了出去，重重的砸落在地上，痛的脸色都变了。

    “怎么可能？这力量，至少五段武者的力量。”

    那些围观的凌家子弟，终于是忍不住惊呼了出来，在凌霸使用了一品武技的情况下，凌风还能轻易将其给击飞，这实力，至少达到了五段，甚至可能是六段武者才有的力量。

    “这，这小子怎么可能？”

    凌小柔的脸色也是难看到了极点，本想让凌霸去收拾凌风，等着看凌风出丑，没想到凌霸居然完全不是凌风的对手。

    “啊，敢伤我凌霸哥哥，去死。”

    这个时候，凌晓愤怒了，她直接冲了过来，同样对着凌风攻击了过来。

    凌风本来不想揍女人，可这女的也不是什么好东西，如今带着一种淡淡的杀意而来，他也是彻底的愤怒了。

    他猛地一闪便是躲开了对方的攻击，旋即已经来到了凌晓的另外一侧，右腿猛地抬起，如同一根黑色的长鞭直接抽在了对方的后背之上。

    “砰！”

    这一次，凌晓直接飞了起来，也是重重的摔在了地上，她的情况比凌霸都还要糟糕，嘴角已经有着一丝血迹流出来。

    “识趣的话，最好现在给我滚出去，不然，有你们好受的。”

    凌风表情平淡的望着凌霸二人，之前凌霸居然想要威胁自己，让自己主动出去而输掉那赌约，而现在，一切都反转了，反而是他威胁对方两人滚出去。

    “你！”

    凌霸扶着凌晓站了起来，脸上满是愤怒之色，但最后却是只能不甘的跟凌晓从石屋里面走了出去。

    正在外面的等待的凌长雷等人，早已经震撼了，他们怎么都想不到，那个一段武者的凌风居然还没有出来。

    “凌风这次表现很不错啊，一段武者居然坚持了那么久。”

    凌长雷终于忍不住夸奖了一句，凌风坚持了一天多的时间了，也不算是浪费了那一块灵石了，对于凌风来说，这块灵石倒是值了。

    “呵呵，估计那小子在里面，此刻正痛苦的大叫吧，不过，还不得不说，为了不让他父亲丢人，还真的挺能坚持的，到了现在还忍着，但，我想他也忍不住多久了吧。”

    凌长奎呵呵一笑，可是他的话音刚刚落下，整个人就差点石化了，因为他发现远处两个肥胖的身影正向着他们这边走来，那不是凌霸和凌晓，还有谁？

    “凌霸！？”

    凌长奎揉了揉眼睛，没想到自己的儿子居然坚持不住出来了，关键是还输给了凌风那个废物。

    “咦，三长老，那不是你的儿子吗？”

    凌长天坚持，脸上露出了欣慰的笑容，看来他猜测的不错，凌风真的是暗自修炼到了一个不错的境界了。

    见到凌长奎那无比难看的脸色，凌长天终于有种扬眉吐气的感觉，一直以来这凌长奎可没少拿他的儿子说是，而现在，自己终于是快要挤兑对方了。

    “哎呀，三长老，你儿子可是四段武者啊，没想到，居然这么快就出来了，真是的，四段武者至少应该还能坚持一会儿吧，这么早出来了，真是有些浪费那一块灵石啊。”

    凌长天心里那叫一个舒服，他的儿子总算是给他长脸了。

    凌长奎脸色阴沉到了极点，气的紧紧握了握拳头，等到凌霸走到他面前的时候，他直接反手便是扇了凌霸一耳光：“怎么回事儿？你还不如一个废物吗？这么早就出来了，真是丢人。”

    “我，我...”

    凌霸很想说自己被凌风给揍了，可是一想到这事儿说出去有些丢人，他最后只能把心里的憋屈给忍了下来。

    “对了，东西呢？三长老，既然你儿子输了，那赌注是不是该给我了？”

    凌长天对着凌长奎伸了伸手，示意他可以将赌注给他了。

    凌长奎脸上狠狠抽搐了几下，心里感觉在滴血，但也没办法，自己刚才还让家主他们见证这事儿呢，只能咬了咬牙将东西给了凌长天。

    外面的人，却不知此刻那八号房间里面，彻底的震撼了，凌风刚才的表现，完全颠覆了他们的认知。

    “那小子该不会已经可以修炼了吧？以前不是说他感应不到天幽气，根本没有修炼的天赋吗？这怎么回事？那力量，至少也是达到了六段武者的样子了吧？”

    有凌家子弟忍不住议论了起来，能够轻易应付凌霸和凌晓，这实力可不低了。

    “肯定是这样的，只是奇怪啊，不知道他什么时候能够感应到了天幽气的啊，居然隐藏的那么深。”

    有人更是苦笑不得，感觉有种被人蒙骗了感觉，当然，若是他们知道这才几天时间凌风就达到了八段武者修为的话，恐怕更会惊讶的掉一地的下巴。

    凌小柔脸色难看到了极点，没想到那个她一直瞧不起的废物，居然已经这般的厉害了，这事儿很快就会被家主他们知道，到时候这小子也会得到家族的资源，加上还是二长老的儿子，地位肯定会很快攀升起来。

    一想到这些，凌小柔心里那叫一个后悔，在凌家出发之前，这小子对她示好的时候，她要是不拒绝对方的话，跟对方表示友好，不瞧不起对方的话，那说不定以后还能获得一点好处。

    而现在，两个人的关系很僵，这样下去的话，她反而很怕凌风到时候报复她。

    由于了好一会儿之后，凌小柔不由咬了咬银牙走到了凌风旁边：“那个，凌风弟弟，恭喜你感应到了天幽气可以修炼了。”

    凌小柔很想道歉，可是却说不出口，想了想之后，选择了恭喜凌风。

    凌风淡淡一笑：“你不用怕我，我没你那么小心眼儿，不会针对你的，因为你在我的眼里，根本什么都不是。”