
    短暂的震撼之后，更多的便是羡慕，九段武者啊，那可是九段武者啊，只有十六岁多一点的凌风，竟是办到了，这天赋，在凌家也算是极其厉害的角色了。

    “不愧是三长老的儿子啊，这个天赋，当真是惊人啊。”

    有的凌家子弟，本来就是旁系，他们此刻知道了凌风已经达到了九段武者之后，竟是开始大声的赞叹起来。

    “是啊，凌风哥哥的天赋真好，关键是长得也很帅啊，这等天赋下去的话，达到天幽士那是早晚的事情了。”

    一名女弟子，以前还背地里嘲讽过凌风，此刻居然也跟着大声夸奖起来。

    “天幽士算什么？凌风他天资卓越，一看就是要成就无上主宰的材料啊。”

    凌小柔更是夸张，忍不住微微正了正身子：“天赋那么好，人长得也英俊，要是谁家姑娘能够跟凌风在一起，那才好福气呢。”

    不少人一听，皆是一脸的鄙视，这些家伙，在别人沦为废物的时候，可没少落井下石可没少对凌风冷眼相对，而现在，见到凌风如此年轻便是达到了九段武者修为，突破天幽士应该是早晚的事情，一个个皆是开始讨好起来。

    那声音都说得那么大，身怕凌风听不见似的。

    凌风嘴角淡淡一笑，这些人里面，没一个真心对他好的，对他最好的，只有两个人，一个是凌长天，另一个便是小雅了。

    其他的人，只要是没嘲讽过他，那就已经很不错了。

    很快，又是一天天的过去了，凌家子弟，有的突破了，而有的却是没有，实在忍不住那种越来越强烈的痛苦之后，他们便是不得不一个个退了出去。

    “主人，好样的，你若是能够在这里面坚持两个月的话，便是能够通过毅力考验，到时候便是能够获得气运大法的功法以及几个秘术了。”

    正在这个时候，系统妹子的声音在凌风的脑海中响起，这令凌风顿时感到哭笑不得，那气运大法和那什么秘术，他早就迫不及待想要得到了，可是这两个月也太久了吧。

    似乎感觉到了凌风没多少激情似的，系统妹子再次道：“那些秘术里面，还有要一个秘术，是能够增加你的魅力值的哦，倒是你会隐隐有着一种魅力，让很多女子见了你，都恨不得被你推倒，能吸引异性的注意力哦。”

    凌风一听，不由眼睛一亮，射出一道异样的光芒，整个人好似打了鸡针血一般，这个秘术，实在是太棒了。

    “好，两个月就两个月。”

    凌风拳头一握，心里不由变得无比坚定起来，有了那个秘术的话，自己岂不是会更加的受到女子的欢迎？

    在突破到了九段武者之后，凌风也是感觉到身体传来的那种痛苦一下子淡了许多许多，这令他有着信心能够再次坚持不少的时间。

    他缓缓坐了下来，而其他人望向他的眼神中，却，满是羡慕之色，即便是那些九段武者望向他的眼神中，也是多了几分羡慕，因为凌风的年纪比他们可是还要小那么一些，这等天赋，显然是超过了他们。

    又是两天过去，又有几个人出去了，其中还有两个是获得了一段的突破，虽然没能继续坚持下去，但他们还是十分的满意的。

    石洞里面的人越来越少，有人出去以后，立即对着凌长天道喜：“恭喜二长老啊，凌风已经从八段武者突破到了九段武者了，当真是天赋惊人啊。”

    众人一听，顿时倒吸一口凉气，即便是知道凌风修为应该不低的凌长天，在知道凌风已经突破到了九段武者之后，心里依旧是震惊住了，九段武者，这可以以及很接近天幽士修为了啊。

    那凌长奎脸色则是越来越难看，现在他算是明白了，感情那小子之前一直都在隐藏自己的实力，什么时候可以修炼了也不说一句，难怪之前打赌的时候，还那么的自信，那不是稳赢的事情吗？

    一想起打赌的时候，他又是感到一阵心疼，那可是两块下品灵石和一株一品灵药啊。

    待到已经过去了二十天之后，那个石洞里面竟是只剩下二十多人了，那里面至少也是七段武者或者以上的修为了。

    猛然间，凌风感觉到周围的天幽气猛地一荡，旋即快速的向着一名男子冲了过去，那些天幽气很快被他吸入到了体内，并且四周的天幽气还在不停涌去。

    “这是要突破到一段天幽士了？”

    有人不由一惊，旋即露出了无比羡慕之色，进入天幽士，这可是很多人都渴望的，进入到了这个境界，才算是真正的一个修士，体内能够储存天幽气了。

    很快那男子站了起来，嘴角露出一丝笑意，握了握拳头，感受了一下身体里面那暴涨的力量以后，方才满脸笑意的走了出去。

    “好，好啊！”

    外面，凌长雷高兴的接连点头，有人突破到了天幽士，这才是他最想看到的，不然的话，即便是其他人突破了，那对于那些灵石来说，也是感觉有些浪费了。

    这次前来最大的目的，自然还是天幽士。

    一般情况下，前来这里炼体的人，即便是九段武者都很难坚持到一个月的，最多也就二十多天的样子。

    而这后面的几天时间，那能量也是十分的狂猛的，是最容易让九段武者打破武者桎梏达到一段天幽士修为的。

    也就是说，凌家的希望，也就放在这最后的几天了。

    八号房间内，有人牙齿咬得咯咯直响，却依旧还是拼命的坚持着。

    “太痛苦了，我受不了了。”

    终于，最后一个七段武者坚持不住了，他终于是爬了出去，而这个时候那房间内只剩下少数的八段武者以及那些九段武者了。

    “凌风，想不到你还挺能坚持的吧。'

    一名身材高大的少年，不由对着凌风笑了笑，但由于太过于痛苦，他此刻的笑容看上十分的难看。

    凌风一看这家伙，也是努力对着对方笑了笑，这家伙叫做凌云，一天到晚都忙着修炼，算是一个修炼狂人，一直以来也没时间去欺负凌风，给凌风的印象倒是也不坏。

    凌云牙齿咬得咯咯直响，不过却是依旧在一直坚持着。

    在他的心里，已经下定了决心，凌风这小子不出去，他也不能出去，他不能比凌风差，除非自己突破到了一段天幽士。