
    感受到了破石拳的那种强大，凌风十分的满意，旋即直接将凌风一个光球也给拿了出来，青龙气劲。

    凌风直接将光球给捏碎，手上的那些鲜血随意的滴了一些在上面，顿时那青龙气劲的信息便是飞入到了他的脑海之中。

    感受到了这些信息之后，凌风直接盘腿坐了下来，旋即仔细的将这些信息给吸收消化了，这才站了起来，嘴角带着笑意，径直下山去了。

    回到房间的时候，发现小雅已经将饭菜放在了他的桌子上面，只是人却是不在，想来应该是等了自己一会儿，太晚了就回去修炼去了吧。

    吃着那桌子上面香喷喷的饭菜，凌风的心里也是感到一阵温暖。

    舒舒服服的洗了一个澡之后，凌风直接躺下睡到了天亮，等睡醒的时候，他发现手上的伤势竟是也好的差不多了，修为越加的情况下，身体对于伤势的自然恢复速度，也是快了不少。

    “嘿嘿，明天就得去城里炼体了，不知道我的芸芸和玲玲有没有想我啊？”

    凌风嘿嘿一笑，对着镜子臭美的看了看，穿了一套自以为还算帅气的服饰，便是径直出了门，向着那镇子外面走去。

    刚来到夏玲玲两姐妹住的地方，凌风便是碰见她们两个似乎正准备出门。

    “芸芸，玲玲，你们这是去哪里啊？”

    这货脸皮不是一般的厚，直接亲切的称呼对方玲玲和芸芸了。

    “臭小子，你怎么来了？该不是皮痒了，欠扁吧？”

    望着凌风，夏芸芸不由揉了揉她那粉拳，笑眯眯的望着凌风。

    而夏芸芸身后的夏玲玲，一看见凌风，便是想起那天晚上的事情，脸上不由泛起一丝羞红之色。

    凌风一看完全不同态度的两人，不由对着夏芸芸道：“芸芸啊，你看你，你要是有你姐姐一半的温柔的话，那就好了。”

    夏芸芸听见凌风又是叫他芸芸，更是生气了：“臭小子，别叫我芸芸，芸芸能是你这小色狼叫的吗？叫我夏，夏姑娘都行。”

    凌风一看，摇了摇头：“你这么凶，以后真的容易嫁不出去啊，这样的性格，怕是唯有我才能忍受了。”

    说道这里，凌风看夏芸芸揉着拳头对着他走过来，看样子真的要动手了，凌风立即一拍自己的储物待，两柄宝剑便是出现在了手中：“芸芸姑娘别生气，我这是前来送你们东西的，这绿色的宝剑上面有着一颗绿色的宝石，如同小家碧玉一般的你，配上你的绿色裙摆，更是如同锦上添花。”

    果然，一听这话，夏芸芸脸上的气瞬间就笑了，她结果那宝剑开始看了起来。

    然后凌风又是走到了夏玲玲的面前，他偷偷的瞟了一眼夏玲玲那诱人的地方，心里那叫一个欢喜：“玲玲姐，这一把宝剑上面是红色的宝石，配上你的红衣裙摆，更是多了几分的贵气，希望你能喜欢。”

    “多谢凌风弟弟！”

    夏玲玲一看凌风手中的宝剑就不凡，心里想着昨晚晚上被这小子看了，还摸了，自己吃了亏，收这小子一点好处还是可以的。

    只是没想到她伸手去接那宝剑的时候，凌风的指头也不知道是有意的还是无意便是在她指头上面碰了一下，这令她身体都是吓得微微一颤，好不容易才消散的羞红，又是攀爬了起来。

    “嗡！”

    令凌风没想到的是，当他一转身之际，一道轻微的剑鸣之声响起，而他的脖颈之上顿时多了一把宝剑。

    凌风倒吸一口凉气，当时这把宝剑的距离他竟是不到半寸，这令他大气都不敢喘。

    “妹妹，你，你这是干什么？人家凌风弟弟好心送我们宝剑，还是一品的宝剑，你怎么能够这样对他？”

    夏玲玲也是吓了一跳，急忙跑到夏芸芸旁边。

    “哼，说吧，小色鬼，你无事献殷勤，肯定是有所图，说，为什么无缘无故送我们宝剑，不说清楚，我就杀了你。”

    夏芸芸冷冷一哼，旋即开口道。

    凌风淡淡一笑，他知道这夏芸芸肯定不会杀他，这丫头也就刀子嘴豆腐心的类型。

    “呵呵，芸芸姑娘，我只是想着你们两个女孩子经常去那什么树林里面击杀妖兽还要去寻找灵药什么的，常常会面临危险，所以我才送宝剑给你们，让你们多一点保命的手段。”

    凌风呵呵一笑，用手把那宝剑给慢慢推开，这才松了一口气。

    他的心里却是哭笑不得，这个女的脾气还真不是一般的暴躁，别人都是一言不合就拔剑，自己刚才还没说话呢，她就拔剑了，坑爹啊。

    “真的？你会这么好心？没有企图？”

    夏芸芸还是有些不敢相信，这家伙一大早就来给自己二人送武器，肯定不安好心。不过，凌风给的那宝剑，她还真的挺喜欢的，不然的话，她才不会要。

    “当然是真的，女孩子都是用来疼的，上次我偷窥你，的确是我的不对，我这也算是正式的赔礼道歉来了。”

    凌风淡淡一笑，旋即又是摸出来两株灵药：“你们应该是想要去探险寻找灵药吧，女孩子何必去冒险呢？多令人担心啊，这个我给你们。”

    夏芸芸和夏玲玲对视了一眼，心里更是诧异了，这小子不知道哪里来的这么多灵药，昨天才挥霍了这么多，现在又拿出来两株，这凌家真的打算是将他用来重点培养不成？

    “你给我灵药？这样的修炼起来岂不是速度更快了？到时候你岂不是会输了那赌注？当我的奴隶了吗？”

    夏芸芸虽然有些怀疑，但是在她眼里，凌风就是一纨绔子弟，既然他乐意送东西，那不要白不要，谁让这小子偷窥过她呢？

    于是，夏芸芸便是将灵药给拿了过来。

    “呵呵，芸芸，你跑吧，你跑得再快，我也追得上你。”

    凌风呵呵一笑，有了史上最强气运系统，感受到了这个系统强大的他，有着很大的信心。

    “好，有骨气，我就看看你能不能办到，若是我输了，陪你过夜，任由你爱咋地就咋地都行。“

    夏芸芸嘴角勾起一丝笑意，显然是不相信凌风能够在修为上面追上她。

    “哈哈，等着吧，要不了多久的。我先走了，明天就去天南城炼体去了，很快我也能够进入天幽士了。”

    凌风哈哈一笑，夏芸芸越是不相信他，越是这么傲，他反而越是要让她看看自己的厉害。

    “夏芸芸，你就乖乖等着当我的女人吧。”

    凌风心里想着，那叫一个爽歪歪，于是想到了什么，又是补充了道：“对了，还有我的玲玲姐。”