
    还剩下一百张卡片，凌风也直接将它给竟数刮了开，这后面凌风的运气似乎超级好，一百张里面，居然刮出来了四颗丹药，关键是都是提升修为的丹药。

    “哈哈，太棒了，罗年，你给本少爷等着，哈哈，老子分分钟搞死你。”

    望着手中的丹药，凌风心里那叫一个高兴，那罗年只是五段天幽士，对于别人来说，想要从一段天幽士突破到五段天幽士，并且还要超越对方，这或许很难。

    但是对于凌风来说，有了这么多丹药，似乎变得十分简单起来。

    找了一个小小的瓷瓶，凌风将那些丹药放了进去，只留下一颗二品高级的凝香丹。

    他深深了闻了一下，果然这丹药很香，闻起来十分的舒服。

    直接将丹药放入了嘴里，旋即吞了下去，丹药入腹，凌风顿时感觉到里面的能量竟是无比的精纯，那种能量别他缓缓的牵引着，在经脉中游走了一圈之后，回到了那丹田之中。

    当那些天幽气不停的被那旋转着的小小天幽气漩涡吸收了进去之后，凌风也是顿时感觉到自己的修为，竟是在一点点的增加着，并且这种增加的感觉，十分的明显。

    气运大法，只需要一点点的气运之力维持那天幽气漩涡旋转便行，若是有多余的气运，便是会被直接漂浮出来，旋即出现在那漩涡的上方。

    气运大法的可怕之处，除了那个天幽气漩涡会自动帮凌风吸收天地间的天幽气之外，还能慢慢的一点点的帮助他吸收飘散在天地间的天地气运。

    当凌风体内的气运达到一定程度的时候，便是能够开辟出第二个天幽气漩涡，甚至以后还会有第三个，第四个。

    而这才是这个功法的可怕之处，一个天幽气漩涡或许算不得什么，可若是几个天幽气漩涡同时帮助凌风不停的吸收天幽气和气运来修炼的话，那就可怕了。

    也正是因为如此，凌风在得到了气运大法之后，对于变强更是有了无比大的信心。

    没过多久，凌风便是发现在他的那个天幽气漩涡上面，赫然有了一些淡淡的七彩的气体，而那些气体，正是那气运。

    这些气运是来至天地间吸收过来的气运，还有一部分则是漩涡不停旋转之后，自动修炼出来的一部分气运。

    虽然那些气运气体很薄，但是凌风却能真实感觉到他们的存在。

    猛然，一道青色的光芒在凌风的身体四周那么一荡，他的气势顿时强大了不少，而他也在此刻缓缓睁开了眼睛。

    “二段天幽士！”

    凌风嘴角淡淡一笑，不愧是二品高级的丹药，竟是没一会儿就直接让他突破到了二段天幽士修为，这等速度，当真令人不得不咂舌。

    满意的点了点头，凌风再次静下心来，继续修炼了起来。

    时间一点点的流逝，当太阳已经升起的时候，凌风缓缓站了起来，那一颗二品丹药里面的能量，也是终于被他吸收殆尽，而他的修为也是跟他预想的相差不多，竟是达到了四段天幽士的修为。

    一个晚上，仅仅一个晚上，凌风竟是获得了这么大的提升，这等成绩，当真令人咂舌，若是被其他人知道，还不知道要感叹成为什么样子。

    凌风能够在短时间内获得这么大的提升，其实还真不是一般人能够办到，一是他穿越之后，拥有了两个人的灵魂，灵魂力量得到了提升，对于生死的感悟也是有了一点，天赋也在此基础上，得到了全然提升。

    除了天赋之外，一般人还真的很难拿出来二品高级的丹药，这是两个方面，而还有一个方面便是他的功法太过于变态，修炼起来速度自然快。

    他在修炼的时候，那天幽气漩涡旋转的速度也会快上十几倍都不止，几乎是那天幽气一道丹田之中，便是被吸收了过去。

    这些，都不是其他人能够比拟的。

    修炼了一个晚上，凌风也知道不能太急了，这境界突破了不少，他得先适应一下现在的力量，让境界稳定下来才能继续突破。

    于是，他想了想之后，准备去找夏芸芸和夏玲玲，反正自己还有四千个气运点，剩下的四颗丹药，他准备给她们一人一颗，再给小雅一颗，剩下一颗自己用得了。

    显然，凌风对于自己喜欢的女人，也是十分舍得的。

    “只是，我该怎么告诉他们呢？这东西怎么来的，他们一定会问啊。”

    凌风皱起了眉头，他心里很清楚，气运系统的事情，现在打死也不能说出去，哪怕是夏玲玲和小芸芸也不行，就算是自己父亲问起来，那也最好别说。

    可是自己若是直接给夏玲玲二人丹药的话，她们不问自己是怎么得来的才怪。

    想了一会儿之后，凌风不由心神一动，有了一个不错的想法。

    想好借口之后，他就直接出了凌家府邸。

    只是，没想到刚出镇子没多久以后，凌风便是发现了什么，居然有人跟着他。

    走到了小竹林中，凌风猛地停了下来：“出来吧，偷偷摸摸的，算什么英雄好汉。”

    “哈哈，凌风，不错嘛。突破到了天幽士之后，果然明锐了不少啊。”

    这时候，一声大笑之声从身后的传来，旋即两个人从一个隐蔽的地方走了出来。

    凌风回头看了看对方，不由笑了。

    这跟着自己的两人，居然是凌霸和他十四岁的弟弟凌道。

    “凌霸，你找我有事儿吗？没事儿的话，别带着你的弟弟瞎溜达，你弟弟天赋不错，应该在家里好好修炼，你自己瞎混就算了，别教坏了你弟弟。”

    凌风淡淡一笑，其实他心里却是很清楚，凌霸带着他弟弟一直跟着自己，显然是准备找个地方胖揍自己一顿。

    他虽然不是凌风的对手，但是他弟弟凌道可是二段天幽士，所以，找他弟弟来收拾凌风这个一段天幽士的话，倒是够了。

    “弟弟，你看这小子，可以修炼了之后，就变得这么傲慢了，连你都不放在眼里了。”

    凌霸指着凌风，对着凌道说道。

    凌道淡淡一笑：“哥，你说那么多干嘛，不就是让我帮你教训他一顿吗？别忘了你答应我的两颗聚气丹就行了。”

    一边说着，凌道也是向着凌风一步步走了过来，之前都说凌风突破到了一段天幽士了，因此他来到了这里之后，倒是没去查探凌风的修为，但从那身体里面有着天幽气波动来看，这小子的确是达到了天幽士。

    “哎，都是自家人，居然这么喜欢撕逼，看来不陪你们的话，显得我太小气了，今天我就陪你们好好玩玩儿吧。”

    凌风摇了摇头，一脸无奈的说道。