
    见到凌风不跑居然还主动送上门来，那凌道的眼神中也是多了几分的疑惑，这小子难道就这么欠揍不成？还是因为突破到了一段天幽士，就屁股翘上天了不成？

    “呵呵，看来你还真是欠揍啊。”

    凌道淡然一笑，小小年纪，话语中竟是十分的沉稳，不愧是凌家的小天才。

    话音落下，凌道率先动了，他脚步一踏，整个人仿若离弦的长箭，顿时飚射而出，那看似简单的一踏，步伐却是无比沉稳，动起来的速度，更是令人惊骇。

    “这个家伙，果然有几分的能耐。”

    凌风心里也是不由一惊，要是昨天碰见这个家伙，他还真的不是对方对手，可似乎自己的运气不错，在今天碰见了这个家伙。

    对方似乎根本没有把凌风放在眼里，瞬间欺身便是对着自己的面门一拳砸了过来，那一拳带着一股狂猛的劲风，力道还真不小。

    “好狠历的家伙！”

    凌风心里想着，旋即也不敢怠慢，他拳头一握，也是瞬间就动了起来，腰身一沉，脚下一跨，顿时一个前倾，一股力量从腰部直接传了上来，旋即从手臂来到了拳头之上，一股作气跟对方那拳头轰击在了一起。

    “砰！”

    一道略显低沉的声音响起，两人拳头相接之处，竟是一股风儿吹动，凌道直接轰飞了出去，重重的撞在了身后不远处的一颗大树之上，方才有砰地一声落在地上。

    “这，这怎么回事？”

    凌霸吓得脸色都变了，自己可是答应了给自己弟弟两颗聚气丹的，花了那么大的血本，就是为了好好的收拾一下凌风，没想到自己的弟弟，居然不是对方的对手。

    “四段天幽士？怎么变成了四段天幽士了！”

    凌道缓缓站了起来，凌风的力量太强了，这才令他感觉到了不对劲，他仔细一查探，顿时吓了一跳，他发现凌风的修为，竟是达到了四段天幽士修为了。

    他的性格一向也是比较沉稳的，但这一次，他的眼神中却满是惊讶之色，好似见鬼了一般，昨天还听说凌风突破到了一段天幽士，而今天居然就变成了四段天幽士修为了，这样下去的话，这小子以后还了得？

    “四段，怎么可能？这不可能啊，他只是一个废物而已，怎么会修为突破的这么快？”

    凌霸接连摇头，到了此刻还有些不愿意相信这个事实，一直以来，凌风都是一段武者，他也习惯了凌风是一段武者，习惯叫他废物，只有这样他才有一点成就感。

    因为，除了凌风，他和凌晓就是最弱的了。

    但现在，凌风能够修炼了不说，还突破到了一段天幽士，到了现在，又变成了四段天幽士，这令他心里十分的不爽，凌风不是废物了，反而是一个天才。

    而以后，这注定了他和凌晓会成为别人议论和耻笑的对象，因为他们两个是最差的，谁也不想当最差的。

    “呵呵，没有什么不可能的。”

    凌风淡淡一笑，一步步向着凌霸走去，顺便还忍不住揉了揉拳头。

    “你，你要干嘛？”

    凌霸吓得脸色发青，一声肥肉在不停的颤抖，一双小眼睛里面也是充满了畏惧之色。

    “干嘛？还用说吗？帮你松松筋骨啊。”

    凌风淡淡一笑，这凌霸不仅仅是胖，还有些笨啊，这么明显的事情，居然还问自己要干嘛。

    “你，你干，我，我可是三长老的儿子。”

    凌霸吓得双脚不停的颤抖，一步步向后退去。

    “呵呵，你干揍我，凭什么我不敢揍你？你是三长老的儿子，我还是二长老的儿子呢。”

    凌风呵呵一笑，旋即一脚便是狠狠踹在了凌霸那水桶腰上面。

    不愧是四段天幽士的修为，那差不多两百斤的凌霸，竟是被凌风一脚踹得倒飞起来。

    “砰！”

    不知道是凌风故意的还是巧合，凌霸飞出去之后，竟是砰地一声撞在了好不容易才爬起来的凌道身上“

    “砰！”

    这一下，两兄弟一起重重的摔在了地上，那凌道更是被凌霸肥胖的身体再次丫的一口鲜血喷了出来。

    凌风淡淡一笑，又是走了过来。

    “凌风，我们都是自家人，放过我们吧，我以后再也不敢了。”

    凌霸好不容易才爬了起来，旋即对着凌风跪地求饶。

    “你呢？”

    凌风双手抱在胸前，冷冷的问了问凌道。

    “算我认栽，遇见这么一个变态。”

    凌道吐了一口血水，有些不甘心的说道，说完之后，又是对着凌霸道：“哥，别忘了我的聚气丹。”

    凌风一听，不由想笑，同时心里又是感到有些悲哀，凌家的修炼资源还是太少了，这凌道天赋不错，若是有足够的资源，这小子的修为，恐怕不止如此吧。

    “凌家，我一定要让你强大起来，至少不能再受那天南城霍家的气。”

    拳头微微一握，凌风心里不由想着，毕竟是凌家人，不想看着凌家被人这么欺负，还要忍着一股气。

    “滚吧。”

    最后，凌风对着凌霸二人挥了挥手，示意他们可以走了。

    “你，你真的打算放过我们了？”

    凌霸有些不敢相信，他以为凌风会继续狠狠揍他一顿，自己欺负凌风那么多次，凌风现在变强了，居然会就这么放过他。

    “你若是很想被揍的话，我不介意。”

    凌风脸色顿时阴沉下来，这个家伙，叫他滚他似乎还不乐意了。

    “好，我们这就滚，这就滚。”

    凌霸立即点头，扶着凌道回去了。

    “哎！”

    望着那一胖一瘦的两道身影，凌风不由叹了一口气，旋即向着夏家而去。

    “玲玲姐，芸芸妹妹，你们在家吗？”

    一到夏家的院子，凌风瞬间就来了精神，为了追到漂亮妹子，他跟打了鸡针血一般，精神抖擞，容光焕发。

    “这家伙，怎么又来了？该不会一天没见到我，就想我了吧。”

    夏玲玲在自己的闺房里面，听见凌家的声音，不由嘴角露出了甜蜜的笑意，恨不得现在出去见见凌风，但是又有些不好意思，想起昨天的事情，一下子便是觉得心跳加快了好几分。