
    “呵呵，这些都是你应得的，只要你修为提升的快，天赋好，我们凌家自然会重点培养的。”

    凌长雷呵呵一笑，很快又是皱了皱眉对着凌霸和凌晓二人道：“凌霸凌晓啊，你们两个修炼速度怎么这么慢？这都在四段武者停留那么久了，得努力提升到五段啊。”

    听的此话，凌长奎脸色微微有些难看，两个儿子，一个天赋惊人，一个却是垃圾的要死。

    “既然都出来了，就赶紧走吧，还在这里呆着干什么？不觉得很占地方吗？”

    这个时候，那霍哈有些不高兴的声音传了过来，其他家族都是只用了一个月的时间，而这凌家居然占用了他们两个月，这又是少赚了不少灵石啊。

    凌家人对这个家伙，都很是见不惯，但是别人又是霍家的人，因此，这口气也只能忍了。

    凌长雷很快便是带着家族子弟会天阙镇去了，到了镇子外面的时候，凌风却是对着凌长天道：“父亲，你们先回去吧，现在天色还早，我想先在镇上转转再回去。”

    “好吧，早点回家。”

    凌长天点了点头，答应了下来。

    凌风见到凌家人都走远了，他却是直奔那夏芸芸和夏玲玲的住所而去。

    “芸芸，玲玲，你们想我了没？”

    凌风推开柴门进了那院子里面，便是大声的喊了出来。

    “想个屁啊，你来干什么？”

    夏芸芸此刻正在院子里面盘腿打坐，见到凌家之后，没好气的对着这小子说道。

    “我来干什么？这不是很明显吗？两个月都没见了，你们铁定想我了，当然，我也想你们了，所以过来看看你们。”

    凌风嬉皮笑脸的望着对方，两个月不见，夏芸芸还是那么的青春动人啊。

    “切，谁让你看了啊。”

    夏芸芸白了凌风一眼，不过，她很快便是发现了有些不对劲，凌风的身体里面，居然隐隐有着一股淡淡的波动，这是天幽士的波动。

    她一看他的修为，眼睛不由睁大了不少：“你，你突破到了天幽士了，一段天幽士，速度还挺快啊。”

    这个时候屋内的夏玲玲似乎也听见了声音，然后走了出来：“还真的是一段天幽士了，这速度不错啊。”

    有美女夸奖自己，凌风自然高兴，微微咧嘴一笑：“没办法，本天才以前一直都在隐藏我的天赋，我怕我天赋太过于惊世绝艳，吓到了别人，所以才一直停留在一段武者的。”

    夏芸芸和夏玲玲一听，不由一脸的黑线，这家伙真的是，夸他两句就飘飘然了，以前谁不知道他是以为无法感应到天幽气的废物啊，现在说大话起来，居然还不脸红，恐怕除了这货的话，也是没谁了。

    “你就继续吹吧，不过是一个一段天幽士而已，就自得了，我看你这样不沉稳的性格，还如何成为真正的强者。”

    夏芸芸见到凌风似乎还想自夸，实在也看不下去了，不由给他泼了一盆冷水。

    “嘿嘿，强者，那是必须的，不过我现在的话，我主要还是要在修为上面早点追上你，然后，你懂的！”

    凌风嘿嘿一笑，这异界的女人都很保守，他相信若是自己得到了夏芸芸的身体，到时候她还不是就会服服帖帖的跟了自己。

    不知道为何，夏玲玲听见凌风这话，心里竟是微微有些不高兴，至于为何会这样，她却是说不上来。

    “你以为我妹妹的天赋是那么容易追上的吗？哼，我相信我妹妹顶多再过一年，就能突破桎梏，成为了天阙镇的第一强者了。”

    夏玲玲没好气的对着凌风说道，说完之后，她似乎还是没消气，直接对着凌风道：“没事儿的话就回你的凌家去，别打扰我妹妹修炼。”

    凌风脸上狠狠抽搐了几下，这女人怎么说变就变，这夏玲玲以前性格不是很温和的吗？不是很好说话的吗？怎么这才两个月不见，脾气就变了呢，自己过来还没说两句话呢，这就撵自己走。

    见到不待见，凌风直接站了起来：“放心吧，我凌风认定了的事情，肯定会办到的，夏芸芸，你等着，不管你天赋再好，我都会追上你的修为的。”

    说完之后，凌风不由转身向着外面走去。

    望着凌风离开的背影，夏玲玲心里又是有些后悔，自己这段时间不知道为何，总是想要见到这小子，可这好不容易来了，自己却是又把他给撵走了。

    “姐姐，你，你今天有些不对劲儿啊，你没事儿吧？”

    待到凌风走了之后，夏芸芸方才一脸疑惑的望着自己的姐姐，她也没想到自己的姐姐，今天的脾气居然会这般的火爆。

    “没什么？我，我只是见不惯他那个样子，不过到了一段天幽士而已，就以为自己天赋很好了似的。”

    夏玲玲双手抱在胸前，心里却是十分不是滋味，她讨厌那个家伙，总是在她面前说要早点追上她妹妹的修为。

    凌风也走在了大街上，心里有些纳闷，不知道怎么夏玲玲性情大变。

    他看见了一个酒楼，便是直接走了上去，随意点了几个小菜，叫了两壶酒，准备喝酒解解闷儿。

    “咯咯，主人，看来你不是很懂女孩子啊，那夏玲玲，明显是吃醋了啊，上次你跟她有过肌肤之亲，这次你跟她妹妹聊天，没怎么理她，她自然会不高兴了。”

    这个时候，系统妹子的声音传来，却是令刚喝了两口酒的凌风不由眼前一亮。吃醋，若是说夏玲玲会吃醋，那岂不是说对方心里很在乎她？对方心里很在乎他了，岂不是距离推到就不远了。

    “我去，我怎么没想到呢。”

    刚才心情还不错的凌风，被系统妹子这么一点拨，恍然大悟，心里顿时高兴不已，看来自己还真是有机会，把这两姐妹都搞定啊。

    “哈哈，好！”

    兴奋之下，凌风不由哈哈大笑了起来，用力的拍了一下桌子。

    “咻！”

    然而，令他没想到的是，这个时候一股劲风袭来，不知道是哪个混蛋一脚踹在了他的左边肩膀之上，这令毫无防备的凌风直接倒飞了出去，旋即砰地一声从二楼上面摔了下去，重重的摔在了地上。

    “噗嗤！”

    一口鲜血涌了出来，凌风愤怒无比，不知道哪个家伙，居然敢偷袭他。