
    一声突兀的，带着娇气的轻声呢喃，令凌风不由感到热血澎湃，再加上此刻双手传来那种无比美妙的感觉，这令从来都没有跟女子干过羞羞事情的他，竟是无耻的有了反应。

    “太舒服了！好翘，好有弹力啊。”

    凌风心里无耻的想着，这夏玲玲跟地球上面的妹子，自然是很不一样的，因为是修炼之人，所以她的屁股上面的肉，并不是松垮的，而是很结实的那种类型。

    这样舒服的感觉，令凌风彻底的迷醉了。

    夏玲玲咬着下嘴唇，感觉羞涩到了极点，而且更是感到火辣辣的烫，凌风年纪不大，比她小那么两三岁，可是凌风身材修长，竟是隐隐比她都要高那么一点。

    被这么一个小两岁的男子，触碰着那屁屁，竟是令她有种说不出来的舒服感。

    “嗯！”

    夏玲玲又是一声呢喃发出来，恨不得想要找个地洞钻进去，她心里很不想这样，可是那种感觉却是令她偏偏有些忍不住。

    凌风发现对方并没有反抗，还真以为自己是在给她解决虫卵的事情，心里更是有些肆无忌惮了，虽然任务完成了，但是双手还是迟迟不肯拿开。

    “还没好吗？”

    终于，夏玲玲忍不住开口问了，她呼吸急促，两人挨得很近，这种暧昧的气氛，她竟是有些怕自己会把持不住。

    因为这种事情，实在是太令人感到羞涩了。

    “快了，还有一会儿。”

    这样的机会，这次错过了，还不知道要等到什么时候，凌风怎么会舍得将手拿开？

    夏玲玲苦瓜着脸，某个家伙抱她抱得太紧，然而，什么东西又不听话。

    于是，她只能提醒道：“可是，你就不能稍微离我远那么一点吗？”

    “咳咳，已经好了。”

    凌风也觉得有些尴尬，立即松开了对方。

    “臭小子，这事儿不能说出去，不然....”

    夏玲玲立即对着凌风警告起来，这事儿若是说出去的话，那她以后岂不是要被很多人取笑？她可不是那种不纯洁的姑娘啊，而且她还是黄花大闺女。

    凌风淡淡一笑：“玲玲姐，我知道，这是我们的秘密，自然不会说出去的。”

    说完之后，凌风不由对着对方试探道：“玲玲姐，你看我们两个其实也挺有缘分的，我看也看了，摸也摸了，要不，你当我的女人好了。我保证以后会好好对你的，别的不敢说，至少我可以保证你有很多很多的修炼资源。”

    夏玲玲脸色更红了，这个该死的臭小子，摸了自己不说，现在还想让自己当他女人，而且这种令人羞涩的话语，他居然顺口就说出来，虽然，虽然自己似乎也挺在乎他的，可是，这才认识多久啊，这怎么行呢？

    她张了张嘴，很想骂凌风，但是感觉凌风又没犯错，遇见自己喜欢女人，直接说出来，这样难道有错吗？

    她此刻心里无比的纠结，凌风修为太低了，根本没有保护她的能力，另外这个家伙，不是喜欢自己妹妹吗？这样的话，夏玲玲总是心里感觉自己好似抢了自己妹妹什么似的，虽然凌风此刻跟夏芸芸并没有什么。

    “你，你修为那么低，还说保护我？你怎么保护我？”

    沉吟了一会儿，夏玲玲方才缓缓开口说道，她的语气听起来，竟是带着一种抱怨的情绪在里面。

    凌风一听，心里更是断定，这夏玲玲看来真的是对自己也动心了，只是觉得自己修为太低，似乎有些顾忌，因此他不由一笑：“我修为低，只是现在罢了，你放心，用不了多久你就能看见我的强大。”

    说完之后，凌风直接又是向前一步，几乎是贴近了夏玲玲的身子，缓缓开口问道：“我只是想要问问你，你对我有没有感觉？”

    “哼，你这小色狼，打我妹妹主意，现在又打我的主意，你不觉得太贪心了吗？”

    夏玲玲冷哼，并没有直接回答凌风的问题。

    “先别说芸芸了，我现在只想问问你对我有没有感觉？玲玲姐，告诉我嘛，好不好？”

    凌风嘴角拉了拉对方手指，望着夏玲玲那羞涩的样子，他心里十分的开心。

    “哼，此事以后再说，我还得看你表现。”

    对于这种事情，夏玲玲还真是没勇气承认她内心的想法，最后她丢下一句话，冷冷一哼，脚下一踏便是便是向着天阙镇的方向飞去。

    “放心，玲玲，我会让你满意的。”

    凌风心里狂喜，对方虽然没有答应自己，但也没有拒绝，这说明自己不仅仅是有机会，而且有着很大的机会，看来这两次做任务，虽然感觉猥琐了一点，但却是得到了美女的芳心，看来这任务还是挺不错的。

    刚飞到空中的夏玲玲，听见下方传来的话之后，嘴角忍不住多了一丝甜甜的笑容，凌风长得不错，还是凌家子弟，这货这段时间看来也没那么坏，虽然感觉说话的时候，还是坏坏的，但还说要保护自己什么的，这还真像一个男人。

    很快，她便是回到了她和夏芸芸住的小屋。

    “姐姐，你，你笑什么？你遇见什么开心的事儿了吗？”

    一进屋，夏芸芸便是发现了夏玲玲嘴角那甜蜜无比的笑容，这令她不由感到错愕，之前姐姐出去的时候，似乎很不开心的样子，这回来之后，就跟吃了蜂蜜似的，甜的令她都感觉害怕。

    “没，没什么啊。”

    夏玲玲眼神闪烁了几下，面对自己妹妹，不知道为什么，她竟是有种做贼心虚的感觉，因为她知道凌风那个小子，也打她妹妹的主意。

    “真的吗？”

    夏芸芸一脸怀疑之色，她姐姐就是一个不会撒谎的人，那样子明显是有什么事情瞒着她。

    “真的，我骗你干嘛，我修炼去了。”

    夏玲玲立即进自己房间去了，身怕被发现什么似的。

    “奇怪，我姐姐这是怎么了？”

    待到夏玲玲进屋以后，夏芸芸不由皱起了眉头。

    而此刻凌家，凌风终于是回来了，之前被那罗年揍了一顿，虽然身体受了一些伤，但并不是特别重，只需要休养两天，应该便是没事儿了。

    “凌风哥哥，你怎么又跟人打架了？”

    小雅望着凌风，不由一脸的心疼。