
    “哈哈，太好了，终于突破到一段天幽士了。”

    又一名男子哈哈大笑了起来，最后向着外面走了出去。

    现在距离大家进来这里已经到了二十五天了，里面还剩下不到十人，而这个突破到天幽士的，是第二个。

    众人咬着牙齿，有的人甚至痛苦的躺在了地上，连想要坐起来都感到困难，但为了突破到天幽士，也都在顽固的坚持着。

    那凌云脸色涨红，似乎也要忍不住了，不过，他看了看凌风，最后还是咬着牙在坚持着。

    “太好了，我突破了，咯咯！”

    一名乖巧少女，终于是坚持了下来，突破到了一段天幽士的她，脸上那种兴奋之色也是毫不掩饰。

    “凌若姐姐真棒，前途无量啊。”

    在凌若从凌风旁边走过的时候，凌风对着她淡淡一笑，旋即开口说道。

    凌若此刻心情很好，也是对着凌风笑了笑：“恩凌风弟弟加油啊，我很看好你的。”

    说完，凌若便是从房间走了出去，而剩下的那些人，对于凌风则是一脸的比试，之前的两个男子突破了，这小子都没见这么热心的，现在一个长得好看的女子突破了，这货立即就上去跟别人套近乎，果然还是一个色鬼啊。

    那凌云的嘴角更是狠狠抽搐了几下，修炼不是要心智坚定吗？要毅力很强吗？这家伙心里老是想着女人，居然能够修炼到九段武者，这还真是一个奇葩，而且还坚持到了现在，实在是令人感到费解。

    “三个了，家主，这次你觉得我们凌家能够有几个突破到天幽士？”

    大长老李若惜想了想之后，对着凌长雷问道。

    “我觉得，这次能够有四个就不错了，当然，这次大家的表现都不错，说不定能够有着五人，若是有着六人的话，那这次的收获也算是值了。”

    凌长雷想了想之后说道，而众人一听，也是点了点头，这些天他们就在这外面的一个地方住了下来，静静的等待着凌家子弟们出来。

    又是两天过去了，众人都皱着眉头，因为又是出来了两个人，里面的人已经不多了，然而，这出来的两个人都没有突破。

    要知道那里面呆的越久便是越加的痛苦，他们要是再不突破的话，很有可能就会承受不住那种痛苦，就出来了。

    “嘎嘎，太好了，我突破了！”

    终于，一名少年大笑着跑了出来，赫然已经达到了一星天幽士修为。

    见到那名少年突破了以后，众人也是微微松了一口气，现在总算是有着四个人突破到了一星天幽士修为了，至少不是太差了，勉强算是合格，若是能够再多出来一个的话，那自然再好不过了。

    可是，想要突破，谈何容易，又是出来了几个人，都是九段武者，他们苦笑了一下，并没有获得突破，这样以来，回到家族修炼，估计没个一年半载的时间，恐怕是很难再次获得突破。

    八号房间里面，此刻还剩下五个人了，即便是那凌云，此刻也咬着牙齿躺在了地上，难受到了极点，现在已经进来一个月的时间了，那种痛苦的感觉，如同有一把把刀刃在割自己身上的肉。

    凌风紧紧握住拳头，咬着牙齿嘴里恶狠狠的道：“妹子，为了妹子，芸芸，玲玲，小雅！”

    众人无语，这个时候，凌风还在坚持，而他的动力，居然是那夏芸芸，夏玲玲以及小雅，居然是女人。

    这令众人不得不心里哭笑不得，别人都是为了突破获得更强的力量，这家伙居然为了妹子。

    再说了，那芸芸和玲玲是怎么回事儿？小雅还说的过去，毕竟只是一个丫鬟，加上一直以来跟凌风的关系不错，还有机会，那两姐妹的修为如此之高，别人会看得上他？

    而且，这家伙居然两姐妹都想要，这还真不是一般的贪心啊。

    “啊，我受不了了。”

    有人大叫了起来，准备出去。

    “兄弟，再坚持一会儿，你看凌风都还在坚持，你还有什么理由不坚持的？”

    凌云咬着牙，对着那人说道。

    那人看了凌风一眼，居然真的没有出去了，咬着牙齿继续坚持。

    凌风一阵无语，自己什么时候成了反面教材了？

    没想到那人坚持了一会儿之后，居然一下子突破了，最后他脸上露出了狂喜之色。

    “哈哈，太好了，这次还真是多亏了凌风兄弟激励了我啊，不然的话，如果出去凭借家族那每个月两颗的聚气丹，还不知道什么时候能够打破这个桎梏呢。”

    那人哈哈大笑，对凌风投过去了几分感激的目光。

    “大家都是一家人，应该的。”

    凌风对着对方笑了笑，心里十万只草泥马在狂奔，自己什么时候激励他了啊？这是你们自己的天赋好不好？

    现在，已经有着五个人突破到了一段天幽士了，这令凌长雷等人都无比的满意，这次的收获还是不错的。

    很快又是两人受不了了，连凌风都激励不了他们了，他们出去了，就剩下了凌风和凌云两个人了。

    “凌风兄弟，不错啊，居然坚持了...坚持了一个月了。”

    凌云咬着牙艰难的对着凌风说道，不管凌风的动力是什么，但这份坚持确实令他感到佩服。

    “没办法啊，我的目标是两个月，我现在还不能出去啊。”

    凌风苦瓜着脸，此刻的身体如同千刀万剐一般，两个月，他对自己都没有了信心，可是想到那气运大法，想到那几个秘术，想到夏芸芸、夏玲玲以及小雅的美貌之后，他又有了动力。

    凌云脸上狠狠抽搐了几下，心里震撼到了极点，没想到凌风这家伙居然是想要坚持两个月，现在一个月都大家都快受不了了，这家伙还能坚持两个月吗？

    “两个月，凌风，你若是能够坚持那么久的话，说不定有机会突破到一段天幽士呢！”

    凌云咬着牙齿说道，心里竟是对凌风多了几分的佩服，凌风才突破到九段武者没多久，想要进入一段天幽士修为，自然还需要更多的淬炼，他现在算是明白了，这凌风刚才那女子的名字，说不定只是为了分散自己的注意力，其实真正的目的是天幽士。

    “我，我快受不了了，凌风，我可能不能陪你了。”

    又是过了一会儿，凌云打算放弃了，到了现在他还没有突破，那种痛苦已经令他忍受不住了。

    “我去，我都再坚持，你还有什么理由现在就出去，你现在就出去的话，不突破到天幽士就出去的话，我会瞧不起你的。”

    令凌云没想到的是，在他准备出去的时候，凌风居然开始劝阻他不要出去，这令凌云不由犹豫了起来。

    “你想想，想想你以前的苦修，都是为了什么？还不是为了早点成为天幽士，现在你再坚持一天两天，说不定就突破了，出去之后，至少好几个月，兄弟，坚持啊。”

    凌风再次说道，这一次，凌云终于是坚定了下来，直接忍住疼痛，再次坐在了地上。