
    霍哈，天南城第一大势力霍家分家之人，六段天幽师修为，现在负责帮忙打理这炼体校场的事务。

    对于他来说，这可是一个肥差，偷偷敲诈一些镇上家族势力的好处，这些家族势力迫于霍家的威势，也是敢怒不敢言。

    像霍哈这样的负责接引的人，还真不少，在这里他的修为比较高一点，因此出了那管理这里的总管事之外，倒是没人敢得罪他。

    现在听得有人放出狂言说要在里面坚持两个月，他自然觉得好笑，那里面只要一旦有人进入，那里的罡风便是会越来越强劲，知道里面一个人都没有，才会慢慢的弱下去，恢复到了比较微弱的状态。

    “前辈，真的没人坚持到那么久的吗？”

    凌长天虽然对这个霍哈有些不待见，但还是忍不住问道。

    “当然，你这里面的罡风越来越厉害，特别是到了四十天之后，那恐怖程度，即便是一段天幽士也是坚持不下来，曾经有天幽士没事儿还想在里面试试的，最后也是只坚持了三十五六天。”

    霍哈冷冷说道，而凌家的人，脸色也是阴沉下来。

    “我，我们可以过去看看吗？”

    凌长雷最后想了想，对着那霍哈问道。

    “呵呵，不行，我们的规矩是让他们自己出来，不然哪怕是死在里面，你们也不能过去，当然，我相信，不会有人在面对死亡还在里面傻傻的呆着的。”

    霍哈呵呵一笑，又是冷冷道：“放心吧，他挺多明天或者后天就会出来了。”

    “该死，这风里面的能量，怎么越来越凶猛了？这样下去，还如何了得？”

    那石头的房间里面，凌风紧咬牙关，手指已经不知道什么时候将手心都给掐破了一点，那里有着一些血液渗透了出来。

    “坚持，我要坚持，为了芸芸，玲玲，还有小雅！”

    凌风心里不停的告诫自己，一定要通过这一关的考验才行，他不能这么等死。

    “对了，我可以先突破到一段天幽士，这样的话，我就能够多坚持一会儿了，加油啊，凌风！”

    凌风咬着牙，心里祈祷着自己早点获得突破，可是，体内的骨骼那些，似乎还没有完全被淬炼完毕，因此还得等，等待那时机到来的那一刻。

    又是一天过去了，凌风已经躺在了地上，他的身体痛苦的不断颤抖，整张脸都扭曲了，看上去无比的恐怖。

    外面等待的凌家人，特别是凌长天，更是一脸的着急，他真的害怕凌风因为太过于倔强，最后痛死在里面也不出来。

    然而，正在此刻，凌风感觉到了自己的骨骼好似光芒一闪似的，整个人似乎到了一种十分奇妙的境界。

    他顿时心里一喜，坚强的再次坐了起来，旋即，他心神一动，周围的天幽气尽数向着他的身体冲了过来，这些天幽气顺着他的经脉直接进入到了体内，缓缓的流淌着。

    这令凌风顿时觉得身体舒服了不少，而后那些天幽气直奔那丹田而去，在他的丹田之内不断的汇聚，开始缓缓旋转起来。

    “主人，不要凝聚天幽气液！”

    凌风准备凝聚第一颗天幽气的气液，让自己变成一段天幽士，可这个时候，那系统妹子无比好听却又十分坑人的声音却是传了出来。

    “擦，这么关键的时候，你要干什么？”

    凌风心里想要骂人，此刻是突破的关头，关键时刻，居然被系统妹子打断了，这次万一突破失败，那就麻烦了。

    “主人，你听我的便是，你现在只需要就这么一直让那天幽气的漩涡，在你丹田里面旋转就可以了，等会儿我会出手帮你。”

    系统妹子的声音再次传来，而凌风皱了皱眉之后，最后还是按照她说的话办了，毕竟他相信系统妹子不可能害他，系统妹子还需要自己突破到无上主宰呢，她要求自己那么做，自然是有她的道理吧。

    凌风体内的天幽气漩涡就这么旋转着，而很快一道淡淡的七彩光芒很快就出现了，并且融入到了那漩涡里面。

    “好了！”

    系统妹子淡淡的声音传来，而凌风此刻发现，那漩涡居然不用他去操控，也会不停的旋转起来了。

    “我，我这不用修炼，它也会帮我吸收天幽气吗？”

    凌风不由眼睛睁得老大，他成功的突破到了一段天幽士，但是体内的状态跟别人却是完全不同，他的是一个天幽气漩涡，而那个漩涡，此刻慢慢的旋转，居然在帮它吸收天地间的天幽气。

    这令凌风狂喜起来，因为这样的话，即便是他不修炼，躺着睡觉，自己的修为也会一点点的增加，虽然这种速度有些慢，但是长期下去，那是极其可怕的。

    特别是对于他这种，有些耐不住寂寞的男人来说，这修炼之法，实在是堪称完美。

    “恩，这便是气运大法的基础，你已经进入了基础篇了，至于剩下的东西，等你坚持到了两个月之后，我将功法给你，里面自然会有介绍。”

    系统妹子点了点头，而凌风也觉得自己之前的坚持，自己那些痛苦，似乎都值了，气运大法，貌似真的厉害非常啊。

    “好，还剩下二十多天，我一定能够坚持住！”

    凌风盘腿坐了下来，信心满满，在突破到了一段天幽士了之后，凌风也感觉自己的身体比之前强大了太多太多了。

    这种力量猛然增加的感觉，十分的明显。

    很快，又是十天时间过去了，凌长天着急如焚，来回不停的走动着，凌风居然到此刻都还没有出来，该不会出什么事儿了吧，这令他心里担心不已。

    “别晃了，你走来走去的，晃得我眼睛都花了。”

    凌长奎嘴角冷冷一笑，有些不耐烦的样子。

    “哎！”

    凌长天根本没心思理会凌长奎，叹了一口气，望了望那边的房间，又走来走去。

    “这小子，怎么还不出来？那边还有人等着用房间呢！”

    霍哈阴沉着脸，这次可是亏大了，霍家收费是按照一人一次多少灵石，并没有按照时间来算，一般情况下顶多一个月左右，进去炼体的晚辈们也就出来了，而叶尘居然在那里面呆了五十多天了，到现在还没有出来。

    这可是多占用了那房间快一个月了啊，而且若是按照那小子的话来说，岂不是还要继续占用几天？

    “我去看看，这小子，不会真的连命都不要了也不出来吧。”

    霍哈终于忍不住了，决定过去看看情况。