
    “姐姐，不好了！”

    令夏玲玲没想到的是，这个时候夏芸芸却是从外面回来了，她回来之后，见到院子里面的夏玲玲，便是忍不住开口道。

    “什么事情？”

    夏玲玲心里有些奇怪，她们姐妹二人没什么亲朋好友，不知道夏芸芸带来了什么不好的消息。

    “那个凌家那个臭小子，听说收了重伤，现在还昏迷不醒呢，据说很有可能活不了几天了。”

    夏芸芸苦笑了一下，不知道为何，她在镇上逛的时候，听见了这个消息，心里竟是有些担忧，有些不爽，虽然她也搞不懂，自己怎么会担忧那个好s之徒。

    两人对视了一眼，皆是沉默了下来，夏玲玲很想去看望凌风，但一直以来跟凌家人没什么交集，去了也找不到借口啊，没借口，两个镇上大美女就去看望凌风，这若是传出去，恐怕会被人说闲话。

    夏芸芸其实心里也想要去看看凌风，但第一是找不到借口，第二的话，她不好意思开口提出来。

    但想到凌风可能活不了几天了，她们两个竟是望着对方，异口同声道：“要不，我们去看看那臭小子吧，看看他死了没有？”

    说完之后，两姐妹皆是感到一阵尴尬，旋即两个都又不约而同的笑了，粉面桃花，笑靥如画，别样的美丽。

    “姐姐，到时候凌家人问起来，我们怎么说啊？凌家人或许还不知道我们认识凌风呢？”

    夏玲玲率先问道，这是一个难题，两姐妹去凌家，总的找个说得过去的理由才行啊。

    “咦，凌风给了我们二品丹药，我突破了，你也突破了，你现在还是一段天魂者，我们就说凌风给了我们丹药，我们突破了，过来看望他，表示感谢，这样不就行了吗？”

    夏玲玲看了看夏芸芸，最后大眼睛一闪，对着夏玲玲说道。

    “万万不可？”

    夏芸芸立即反驳道：“千万不能这么说啊！”

    “为何不可？这不是很好的理由吗？”

    夏玲玲眉头一凝，不由有些疑惑。

    “姐姐，你想想，凌家的家主和凌长天都没有突破，说明凌风那小子的师父，并没有给他多少丹药啊，他将丹药给了你我二人，却是没给他凌家的人，所以凌家的人应该都不知道他有二品丹药，这事儿我们说出去，凌家人会怎么想？”

    夏芸芸拉着夏玲玲的手，而夏玲玲一听，这才恍然大悟的点了点头。

    “姐姐真是一时糊涂，是啊，他给了我们丹药，都没给他父亲啊。”

    一说到这里，夏玲玲心里又是一阵感到，心想难道自己两姐妹在那小子心中的地位，甚至超过了他的父亲不成？

    “那芸芸，我们有什么更好的理由去凌家吗？”

    最后，夏玲玲想了想问道，她们两姐妹，别说向来不跟凌家有什么交集，就是和天阙镇其他三个势力也是这般，她们不可能无缘无故就交好凌家，就算是要交好凌家，那也不可能去了凌家就直接去找凌风吧。

    夏芸芸皱起了眉头，来回踱步，最后她想了想之后，却是只能无奈的摇了摇头：“想不到好的借口啊，那小子平时候也没干什么好事儿，我们主动去看望他，镇上的人知道了，还以为我们在乎他呢，说出去不好。”

    夏玲玲一听，旋即猛然眼睛一亮：“对啊，妹妹，我有主意了，我们找凌家人的麻烦。”

    “咦，可以啊，姐姐一下子变聪明了呢。”

    夏芸芸也是眼睛一亮，这小子口碑不好，自己二人打着教训凌风这小子的口子，那岂不是正大光明，义正言辞都就可以去见他了吗？

    夏玲玲不由一脸黑线：“妹妹，你姐姐一直都聪明好不好，什么叫一下子变聪明了。”

    “嘿嘿，我逗你玩儿的，走吧，姐姐。”

    夏芸芸古灵精怪的对着夏玲玲一笑，旋即拉着夏玲玲直接向着凌家飞去。

    凌府外面，很快夏家两姐妹便是出现在了这里。

    两名凌家高大的护卫不由对视了一眼，心里微微一愣，心里暗道这两位大美女怎么来凌家了？这太阳大西边儿出来了吧？

    不过，看此刻夏芸芸脸上那种有些生气的样子，似乎来者不善啊。

    “芸芸姑娘，玲玲姑娘，两位大驾光临，是不是找我们家主有事儿啊？还请两位姑娘稍等片刻，小的这就去通报。”

    其中一名凌家护卫立即恭敬对着两人拱手，这两个大美女，他们可是一个都惹不起啊，特别是那个夏芸芸，这丫头脾气有时候不好，一言不合就可能拔刀相向，关键是还突破到了天魂者境界，别说他们惹不起，连他们家主也惹不起啊。

    话说半个月前，夏玲玲突破到了天魂者境界，虽然是一段天魂者，但那修为，也是足够令各大势力羡慕嫉妒恨了。

    天阙镇四大家族的强者，都带着家族中的年轻一辈去参加那比赛去了，但留守家族的人，也都明白这是什么情况。在震惊的同时，一个个带上什么人参鹿茸之类的，就点头哈腰去拜访去了，目的自然很简单，想要拉拢夏家两姐妹，跟她们建立良好的关系。

    但一个个都被轰了出来，人家两姐妹只说了一个字‘俗’。

    “不用去禀报了，我们自己进去。”

    夏芸芸果然霸气，一点也不讲理，直接带着夏玲玲昂首挺胸就往里面闯。

    “两位，两位大小姐啊，我求你们了，别让我们难办啊，你们不能硬闯，这里可是凌府，好歹给点面子吧。”

    两个护卫苦瓜着脸跟在身后劝说，可却没有一个敢上前拦着夏芸芸二人。

    凌长雷，凌长天以及凌长奎还有不少凌家的高层，此刻都在凌风的房间里面探望凌风，听说他醒来了，一个个都跑来驱寒问暖。

    特别是那凌长奎，好似整个变了一个人似的，居然送来了不少的补品，一口一个凌风啊，你要好好养伤。

    这令凌长天哭笑不得，这老家伙，不跟自己斗嘴了，这还真有点不习惯。

    当然，大家都知道，这是凌风救过他儿子的性命。

    除了凌长奎，那凌晓的父母，还有凌云的父母，一个个也都跑来探望凌风，送了不少好东西，显然都是来答谢凌风救了他们的孩子的。

    凌风这小子躺在床上，倒是丝毫也不客气，有人送来东西，他都懒得推辞，直接叫小雅收起来，那燕窝，木瓜啊什么的，女子吃了有好处，不要白不要。

    凌风觉得，特别是这小雅，这丫头年纪还小，还在成长阶段，应该多吃点木瓜才行。