
    “哗啦啦！”

    随着沐蝶这么一倒，令所有人震撼的一幕发生了，在那空地之上，竟是有着一大堆的令牌。

    这些黑色的令牌堆积在一起，如同一座小山，竟是有着一万多块。

    “这小子也太厉害了吧，居然收集到了这么多令牌，一个人便是收集了这么多，啧啧，第一名当真是非他莫属啊。”

    片刻之后，这里变得哗然起来，众人望着被凌长天抱在怀中的那少年，眼神中多了几分的钦佩，虽然不知道那八个天幽师的黑衣人后来怎么都死了，但凌风能够获得这么多令牌，这着实令人惊叹。

    “怎么样？凌风他获得第一，是不是应当的？”

    沐蝶小嘴一嘟，双手抱在胸前，望着那霍亥。

    “咳咳，这个，确实是第一，这是第一名的奖励，拿去吧。”

    霍亥苦笑了一下，若是这么多令牌，还不能算是第一，这也太说不过去了，而且当着这么多人的面，说这次的比赛已经作废，不给那奖励的话，这也显得他霍家太小气了一点。

    于是，他拿出一个之前就准备好的瓷瓶，直接一扔便是丢给了凌长雷。

    凌长雷结果那瓷瓶立即给霍家人拱手道谢，这可是二品丹药啊，说不定他可以冲击天魂者境界了，到时候，凌家必然会成为二十四镇上面的第一大家族，至少在天南城的二十四镇上面的家族中，现在还没有人能够突破到天魂者。

    只是，他看了看里面的丹药之后，顿时脸上狠狠抽搐了几下，这丹药到的确是二品的，还十分的珍贵，但并不是可以提升修为的丹药，而是疗伤的丹药。

    不过想想也是，霍家的人，怎么可能这么容易就让他们成为二十四镇之首呢？

    他看了看凌风，旋即将丹药拿出来递给了凌长天：“这可是二品疗伤丹药，虽然凌风的伤势很重，但试试，说不定能够有用呢？”

    虽然心里有些肉疼，但这丹药其实若不是凌风，他们也得不到，而且凌风现在可是九段天幽士的修为，这万一伤势好了的话，那恐怕用不了多久便是能够成为天幽师，这对于凌家来说，也是一件大好事。

    见到凌长雷将这么贵重的东西给了自己，凌长天先是微微一愣，但很快便是想明白了一切，现在的凌风，可不是当初的废物凌风了，虽然这二品丹药有没有效果很难说，但值得赌一把。

    “多谢家主！”

    凌长天也不再客气，将丹药接了过来，旋即放进了凌风的嘴里，心里却是在默默的祈祷，祈祷凌风能够从鬼门关回来。

    很快，众人便是散了，大家都带着一种无比沉重的心情回自己镇上去了。

    “沐蝶，走，回去了。”

    沐蝶听见沐家家主有些生气的声音，依依不舍的看了看凌长天怀中的凌风，最后不得不跟着沐家的人离开了。

    “那丫头，该不会看上凌风了吧？之前可是哭得比二长老还厉害啊。”

    凌长奎淡淡一笑，不得不说，那沐家的女子长得还真的挺漂亮，但怎么会看上凌风那小子呢，这凌风在天阙镇上面的口碑，那可是众人都知道啊。

    “何止是看上啊，都...”

    凌云呵呵一笑，想起了他在山洞里面碰见凌风二人的一幕，那个时候的凌风，衣衫不整啊。

    “都什么？”

    凌长天立即追问道，难道自己的儿子跟那女子，还那个啥了不成？

    “没什么，没什么...”

    凌云挠了挠头，这种事情，还是不能乱说，差点自己就说漏嘴了，这要说也应该凌风醒了他自己给他父亲说才是。

    凌长天苦笑了一下，旋即看了看凌家的子弟：“哎，这次我们死了不少的凌家子弟啊。”

    凌长雷一听，也是苦笑了一下：“我们还算好的，那王家可惨了，最后只有两三个王家子弟出来，不知道怎么回事儿，他们是损失最为惨重的势力了，基本上都死完了。”

    走在凌长雷身后的李若惜，脸上狠狠抽搐了几下，那眉宇间多了几分的凝重之色。

    凌长天回头刚好瞧见了这一幕，他嘴角冷冷一笑，旋即再次回头望着此刻头发尽数白了的凌风，他记得凌风说过要击杀掉王家的那些参赛者，这事儿，多半是凌风干的。

    只是，没想到居然出了变故，跑出来了八个天幽师强者，不然的话，那王家的参赛者，恐怕一个都没法活下来。

    “你小子，这次表现还不错，不仅仅给老子活了下来，还突破了，没丢老子的眼。”

    凌长奎看了看凌霸，满是欣慰的在他的肩膀上面拍了一下，本来还为自己的儿子担心，毕竟他修为那么低，没想到不但活下来了，最后还突破了。

    “父亲，这次要不是凌风救了我和凌晓，还给了我们聚气丹的话，我们早就死了。”

    凌霸苦笑了一下，旋即望着前方那凌长天怀中的凌风：“凌风弟弟，你可一定要活下去啊。”

    “那小子救了你？”

    凌长奎一听，心里忍不住狠狠触动了一下，一直以来，他都看不起的废物，他无时无刻都喜欢针对的凌风，没想到居然还救了自己儿子的命。

    此刻的凌长奎心里变得无比的复杂起来，没想到这个只会败坏凌家脸面，只会偷窥天阙镇女子洗澡的纨绔，居然，居然.....

    很快，凌家人便是回了天阙镇。

    “凌风哥哥，你，你快醒醒啊，你不能丢在小雅啊！”

    凌风窗前，小雅仅仅握住凌风的手，泪花在眼里不停的打转。

    “哎！”

    凌长天长长的叹了一口气，旋即走了出去，心里只能祈祷凌风能够快点醒来，因为此刻的凌风，已经昏睡了三天了，但到了现在却是还没有醒来。

    “呜呜，凌风哥哥，你答应过小雅要活着回来的，你可不能说话不算数啊。而且，我也答应了你，等你到了天幽师修为，就让你摸，你怎么可以停留在九段天幽士呢？你快点起来啊，起来突破到天幽师啊，难道你不想摸小雅了吗？”

    小雅紧紧握住凌风的手，那本来无比灵动的大眼睛，此刻却是已经哭红了，甚至有些红肿。

    “废话，我当然想摸啊，可是，至少得等我能够站起来再说吧。”

    令小雅没想到的是，下一刻，凌风居然睁开了眼睛，用无比微弱的声音对着她说道，他嘴角的那丝笑意，是那么的灿烂。