
    “吼！”

    令凌风没想到的是，他的这一拳轰击出了之后，一道青色的天幽气顿时激射了出去，看上去竟是一条手臂一般粗大的小小青龙。

    这青龙看上去并不是十分的凝实，但是却已经初具形态，凌风也不知道到底其攻击力达到了怎样的程度。

    那破石拳他倒是比较熟练，但这个时候现在这武技根本无法阻止对方，只有使用这青龙气劲，因为这是一个离体的攻击武技，而且还是一品高级的攻击武技，虽然凌风还没太熟练，但此刻只有用这一招。

    那青龙竟是带着淡淡的龙鸣之声，虽然这声音很小，但却带着一种淡淡的龙威。

    “吼！”

    那小小的青龙直接就轰击在了那刀疤男的长剑之上，那长剑在触碰到了那青龙之后，不停的颤抖，片刻之后，竟是咔嚓咔嚓的碎裂成了碎片。

    “这是什么武技，不，怎么这么强大？”

    刀疤男脸上露出惊骇之色，凌风的武技太强大了，虽然那青龙不太凝实，也不是太大，但是那强大的能量，顿时就将他的长剑轰成了碎片。

    “砰！”

    他的话音刚刚落下，小小的青龙气劲已经轰击在了他的身体之上，刀疤男直接被轰爆化为了血雾，竟是死的不能再死。

    “太厉害了，凌风弟弟，你太厉害了。“

    沐蝶一脸的迷醉，彻底被凌风的美丽所征服了，一个人，击杀了这么多人，特别是最后那青龙气劲，太可怕了，那攻击，恐怕一段天幽师遇见，也会感到头疼吧。

    “我的衣服！”

    凌风则是苦瓜着脸，刚才由于跟那刀疤男距离太近，在刀疤男被轰爆之后，鲜血喷溅，此刻他的衣衫上面，还有脸上，全是鲜血，这令他一阵无语。

    沐蝶看见凌风苦瓜着脸，战斗也结束了，她这才跑了过去，将那些王家人的储物袋都给捡了过来，旋即将里面的东西都倒在了地上。

    见到居然有着一百多块令牌，沐蝶也是一喜，直接将其装进了一个储物袋中，捡好了之后，然后跑过去递给了凌风。

    这些天来，一直以来也都是凌风在杀敌，而沐蝶则是帮着他整理战利品。

    “还有十几颗聚气丹呢。”

    沐蝶将那些聚气丹也一起装进了一个瓶子里面，递给了凌风。

    凌风愣了愣，这些东西，他此刻竟是有些看不上，想了想之后，他直接将瓶子丢给了凌霸：“送给你们两个，你们两个还是早点给我突破吧，天赋真差，现在还是四段武者。”

    凌霸和凌晓皆是哭笑不得，他们又不是不想突破，只是缺少资源不说，他们天赋又太一般了，哪里敢跟面前这个怪物相比啊。

    “凌风，多谢你，你不但救了我们，还给我们聚气丹，对不起，以前我不该欺负你的。”

    凌霸终于是鼓起了勇气，一脸认真的望着凌风，说这话的时候，他的眼里微微泛红，无比的感动，没想到这个自己一直看不起的家伙，居然会不计前嫌，出来救了他们。

    “我也是，凌风，真是对不起了。”

    凌晓低着头，心里也是感到一阵愧疚。

    “咳咳，事情都过去了，都是凌家人，我自然会救你们。不过，你们最好是找个地方藏起来，王家的人似乎要针对我们凌家的人，我必须去找王家的人，将他们都杀了，现在恐怕其他凌家人也有危险，我不能带着你们，希望你们好自为之。”

    凌风微微咳了两下，旋即对着凌霸二人说道，凌霸二人的修为太低了，跟在他身边的话，不仅仅可能拖累他，而且还影响行进的速度，反而是一个累赘。

    凌霸和凌晓，自然也知道，能够能够救他们已经很不错了，于是只能点了点头。

    “放心吧，我们一定会小心的，以后也会努力修炼提升修为的。”

    凌霸点了点头，最后带着凌晓离开了。

    “我把聚气丹给他们没给你，沐蝶姐姐不会不高兴吧？”

    凌风看了看身边的沐蝶，对着她说道。

    “怎么会呢，他们修为太低，那聚气丹对他们有不小的作用，给我的话，反而不是太明显。”

    沐蝶望着凌风，又有些不好意思，刚才凌风的那种勇猛形象此刻还留在她的脑海里。

    “聚气丹算不得什么，我会给你灵药或者丹药的。”

    凌风淡淡一笑，旋即直接拉着沐蝶的手便是向前走去。

    “其实，只要，只要跟你在一起，我就觉得很开心了。”

    被凌风那温热的手牵着，沐蝶感觉自己好似一个被宠溺的小孩子，心里暖暖的，最后低着头轻声说道。

    凌风一听，不由心里狂喜，直接将手搭在了对方的肩上，旋即对着沐蝶邪邪一笑：“沐蝶姐姐，既然我们这么两情相悦，我们两个也不小了，要不，我们干点什么吧。”

    不得不说，沐蝶娇羞的模样，太诱人了，凌风这个处哥，心里满是幻想，见到对方对自己有意思，哪里还不冲动呢？

    凌风不是一个太喜欢伪装自己的人，他直率，心里想到什么，就会大胆的说出来，这沐蝶对自己有好感，已经这么的明显了，凌风自然想要赌一把，万一答应了呢？自己岂不是可以爽歪歪了？

    没想到，沐蝶一听，俏脸一红，在他的脑袋上用手指头戳了一下：“瞧你，一天到晚都想些什么啊，我们认识才多久啊，我还要考验你呢，我要看你表现，只要你对我好，我，我也会对你好的。”

    说这话的时候，沐蝶脸上的羞红之色已经红到了耳根子处了，她也还是第一次这么的大胆，这么大胆的对一个男子说出这样的话，要知道，以前的她，可从来没有这般的冲动过。

    当然，以前的沐蝶，也从来没有这么心跳加速过，从来没有因为一个男子，仅仅几天的时间，就逐渐的迷恋上了对方。

    凌风一听，脸上也是露出了喜色，两人继续往森林里面更深处的地方行去。

    “吼！”

    没过多久，凌风两人便是皱起了眉头，因为他们听见一声极其可怕的兽吼声，这声音听上去带着一种恐怖的威势，令人不由感到一阵心悸。

    “天幽兽吗？”

    凌风淡淡一笑，心里不由多了几分的好奇，想要看看天幽兽到底长什么样子。