
    这一次比赛的奖励，虽然也是极其的诱人，但还不至于真的为了那奖励，会不要了自己的命。

    而且，到了这个时候，都过去了那么多天，有的人的储物袋里面，有着十几块令牌，有的人甚至更多。

    虽然大家都跑的话，凌风也杀不了几个，但凌风说了，谁先跑就杀谁，所以，一时间，谁都不敢动。

    关键是，凌风的条件还改变了，之前说是要抢夺他们的令牌，意思自然是全部，自己这些天拼死拼活，很多人险些丧命才抢夺到的令牌，想要他们都交出去的话，自然心里会十分的肉疼。

    但现在，凌风却是让他们一人交出两块就可以离开，仅仅只是两块就行了，这令谁都不敢拿自己的命去赌。

    “两块令牌而已，何必这么吝啬呢？留得青山在不愁没柴烧，大家还是交出来吧，这只是一场比赛罢了，没必要这样丢了性命吧？”

    见到凌风居然如此的勇猛，还这么的机智，沐蝶心里已经为凌风暗自点了三十二个赞。

    这个时候，她也从那上面的树林中缓缓走了下来，连嘴角淡淡的笑容，令人迷醉。

    沐蝶帮着劝说众人的同时，那一双灵动的大眼睛，也是时不时的看向了凌风。

    果然，那些本来就摇摆不定的人，在听了沐蝶的话以后，最后想了想，一个个都拿了两块令牌出来。

    “拿去！”

    一人丢给凌风两块令牌，旋即离开了，心里却是气的不行，这个家伙，抢走了他们的灵药，还抢令牌，早知道这家伙在战斗的时候，自己就赶紧离开这里，干嘛要留下来呢，这下好了，自己又少了两块令牌。

    “这位小弟弟，我那么漂亮，你能不能不收我的啊？”

    一名年轻的，长得颇为乖巧的女子，走到了凌风的身边，用手臂撞了撞凌风，那声音里面，带着讨好之意，还不停的对着凌风抛媚眼。

    凌风见这女子长得还不错，再说了自己又不缺这两块，本想答应，可是他一见沐蝶微微皱眉，他立即对着那女子一本正经道：“这位姑娘，本公子可不是随便的人，交出令牌吧，不然小心我对你不客气。”

    那女子一听，顿时有些生气，拿出两块令牌直接拍在了凌风的手上：“不喜欢人家就算了，凶什么凶，真是的，这么凶的话，找不到女人的。”

    说完，那女子便气呼呼的走了，她长得的确不错，第一次对着别人抛媚眼，还被拒绝了，心里自然不好受。

    见到凌风这般果断的拒绝了对方，沐蝶心里更是一喜，看来凌风果然不是一个随便的人，做事有着自己的原则，这样的男人，当真是个好男人啊。

    既然已经有人给了两块令牌，都起了带头的作用，其他人自然都觉得十分的公平了，反正两块令牌也不是太多，给就给了。

    至于那些本来就没什么希望获得前几名的人，反而十分的爽快，有的人还把自己获得的十几块令牌都一起给了凌风。

    沐蝶也没闲着，在这期间，他则是去搜地上那些尸体的储物袋，将里面的令牌都给拿了出来，统一放进了其中一个，最后交给了凌风。

    很快，其他人都走完了，凌风这才将那株二品灵药拿了出来，旋即递给了沐蝶。

    “二品灵药万月红，喜欢吗？”

    凌风对着沐蝶笑了笑，心里也是十分的开心，这次的收获很大，一次性竟是收获了好几百块令牌，特别是那王家的三个家伙，身上的令牌还真不少，最后都进了凌风的口袋。

    “谢谢凌风弟弟！”

    沐蝶也不再拒绝，将那灵药接了过来，小心翼翼的将其收了起来，这是凌风第一次送给她的礼物，令她特别的开心，而这份礼物，也是十分的贵重。

    “沐蝶姐姐，我们两个之间，就不用这么客气了吧。”

    凌风咧嘴笑了笑，心里也是乐开了花，他发现就这样跟沐蝶在这森林里面参加比赛，两个人天天这么形影不离的，这感情发展还真不是一般的快啊。

    “哎，可惜我这身衣服啊，上面全是血迹！”

    本来很想将面前的美人抱在怀里，可凌风发现自己的衣服上面，到处都是血迹，甚至有几个地方，因为战斗，都已经磨破了。

    “找个地方洗个澡，换一套衣服呗，你，该不会没带换洗的衣服吧。”

    沐蝶立即提醒到。

    “恩，先找找吧，看有没有这样的地方。”

    凌风点了点头，两人再次上路了，此刻凌风的令牌已经有着上前块了，很可以肯定，他已经绝对领先于了其他人，因此到也不那么着急了。

    两人走了没多久，终于是发现了在一片低矮的灌木丛后面，一个比较隐蔽的地方，居然有着一个小小的湖泊。

    这湖泊里面的水，清澈无比，令凌风恨不得现在就下去洗个澡。

    不过，凌风很快便是想起，沐蝶似乎这几天也没洗澡了吧，时不时的出点香汗，难道她就不想洗吗？

    “沐蝶姐姐，要不我们一起下去洗澡吧，你看这里的水很清澈啊。”

    凌风嘴角露出一丝淡淡的笑意，说这话的时候，他的声音不是很大，这种事情，要说出来，哪怕是凌风的脸皮再厚，他也觉得有些不好意思。

    毕竟，主动邀请一个女子跟自己一起洗澡，这对于凌风来说，这还是第一次，要不是这几天沐蝶跟他如胶似漆的，他还真没胆量提出来这样的事情。

    “啊！”

    沐蝶一听，先是微微一惊，旋即脸色顿时羞红无比，她低着头，沉默了许久许久。

    “那个，现在大白天的，怎么洗啊？天快黑了，要洗，也得等到晚上吧，不然，被人看见多不好啊。”

    最后，沐蝶低声说道，她的声音很小很小，要不是此刻的凌风此刻的修为挺高，对于周围的洞察力也是达到了一个惊人的程度，不然绝对听不见她再说什么。

    “好，好啊！”

    凌风点了点头，心里却是狂喜，沐蝶虽然没正面答应他，但对方没拒绝，而且她的话里面，显然是暗自同意的意思了。

    其实现在距离天黑也不久了，只有一个多时辰的时间，但这一个时辰，对于凌风来说，却是觉得很无聊。

    不过，他也很会想办法来打发这时间，直接抓了两条鱼烤来吃，等到鱼吃完之后，天色也暗了下来。

    “为什么，为什么我今天才发现黑夜，也是这般的美好？”

    凌风的心里爽歪歪，直接站了起来，便是开始脱衣服。