
    凌风心里其实很清楚，想要成为强者，杀人是在所难免的，就算你不杀人，别人有可能也会逼迫你杀人。

    他曾经以为，自己杀人的话，应该会很怕，毕竟这可是人，跟杀妖兽完全不同。

    却不曾想到，或许是因为愤怒，之前在杀了那罗候的时候，并没有太过于害怕，心里反而因为解决了这么一个祸害，感到有些爽快。

    看了看这罗候的储物袋，发现里面居然有着十几块令牌，这令凌风心里不由一喜，并且，令他意外的是，除了这些令牌，那里面居然还有两颗聚气丹。

    “凌风弟弟，谢谢你，你好厉害哦，都已经九段天幽士了啊。”

    凌小柔羞涩的走向前来，没想到这个关键的时刻，救了她的居然是凌风这个家伙。

    英雄救美的事情，居然发生在了凌小柔的身上，这令凌小柔的心里竟是隐隐多了一些期待，凌风天赋太好了，而且长得好像其实也不赖，这令她心里竟是想要跟凌风之间发生点什么。

    凌风转身，看见凌小柔的眼神，顿时知道这女的犯花痴了。

    他微微整理了一下自己的头发：“小柔姐姐，我帅吗？”

    “嗯，太帅了，你是最帅的。”

    凌小柔接连点头，一拳就将那该死的罗候给轰杀了，这能不帅吗？

    “既然我很帅，那你是不是应该报答我呢？”

    凌风淡淡一笑，嘴角带着几分的玩味之色。

    凌小柔一听，心里更是砰砰直跳，她想起了凌风这个家伙的好色，想起了这个家伙这几年的光荣事迹，心里顿时咯噔一下，难道这家伙要让她以身相许？

    这令凌小柔感到羞涩难当，面前这个家伙很坏，但是那是她以前的认知，从这段时间来看，这可是一个天才，至少他比那什么罗候要好多了。

    “那个，这个地方不太好吧？万一被人看见了怎么办？我们要不找个隐蔽一点的地方，还有啊，那个，我有点怕疼，弟弟你可要温柔一点，人家可是第一次呢。”

    凌小柔说这话的时候，说的很是小声，低着头不敢去看凌风，太羞涩了，不过她若是跟着凌风的话，有大好前途，她准备豁出去了。

    凌风一听，不由微微一愣，什么情况啊，隐蔽点，还怕疼？还是第一次？

    不过，凌风也不笨，他很快便是明白了对方的意思，这让他的表情变得微微有些怪异起来。

    最后，他哭笑不得的望着凌小柔：“小柔姐姐，那个，你好像想多了，我说的报答，是让你把你这两天找到的令牌交给我。”

    “啊！”

    凌小柔眼睛睁得老大，心里竟是有些失落，感情凌风不是想要她的身体，不是想要让她以身相许，只是想要她的令牌。

    “我可是救了你，你难道不应该报答我一下吗？”

    凌风理所当然的样子，令凌小柔更是有种当场晕倒的感觉，指不定这家伙跳出来救她的目的，就是抢夺那罗候的令牌还有自己的，除了这个，就没别的了。

    “好吧！”

    凌小柔有些失落了拿出了两块令牌递给凌风，心想若是当初自己没有瞧不起凌风，没有说他是废物，现在的凌风会不会就不会不对自己感兴趣了呢？毕竟，自己的长相，那还是极其不错的啊。

    “当然，我也不会亏待你的，这两颗从罗候身上抢来的聚气丹就给你了，当是交换了。”

    凌风觉得现在聚气丹对自己也没什么用，拿了凌小柔的东西还是应该给她一点补偿。

    “真的给我吗？”

    凌小柔不由一喜，凌风居然给她两颗聚气丹，这东西可是极其珍贵的啊，她心里也很清楚，自己进入那什么比赛的前十名的机会，几乎为零，那令牌拿着也没什么作用，能够换两颗聚气丹，她自然高兴。

    “当然了。”

    凌风直接将令牌拿了过来，旋即将那两颗聚气丹塞在了凌小柔的手中。

    “多，多谢凌风弟弟。”

    凌小柔有些不好意思的对着凌风说道，而此刻的凌风，已经挥了挥手向着远方走去。

    听见了凌小柔的道谢，凌风心里一阵爽快，原来助人为乐也挺不错嘛，至于对方想要以身相许，凌风当时心里还真的有些纠结。

    纠结的原因，自然是因为凌小柔长得挺好看的，虽然不如夏家两姐妹，虽然不如小雅，比那梦蝶也要差了一点，但那身材和娇俏的模样，还是挺吸引人的。

    之所以凌风最后还是没下手，那是因为他觉得这个凌小柔太势利了，自己修为不高的时候就觉得自己是个废物，瞧不起自己，自己现在是天才，就想要以身相许，真以为他凌风是下半身思考的动物了不成？

    为了自己的尊严和傲气，所以，凌风还是放弃了。

    “咦，那边树上居然掉着几块令牌，还有这等好事，我擦，居然没人看见。”

    走着走着，凌风突然眼睛一亮，他发现不远处的树上，居然用一根绳子掉着好几块令牌。

    要知道，霍家放在这森林中的令牌，可是三万多块，这些令牌被放在各种不同的地方，到时候参赛者自己去找便是。

    而这里的几块，居然没人发现，这简直就是一个奇迹。

    凌风笑眯眯的走了过去，那令牌就在他的头顶了，不过他很快便是发现了不对劲，令牌在这个位置，还是好几块，这里并不隐蔽，不可能没人发现啊。

    他看了看身后的路上，还是有不少的脚印的，这说明，之前在这里有人经过，这让凌风更加感觉到不对劲了。

    最后，他的眼睛瞟了一下地上，发现地上居然有着一些血渍，虽然这里被人打扫过，但还是有一点血渍是没有急时打扫干净的。

    “钓鱼吗？”

    凌风嘴角淡淡一笑，明白了这是怎么一回事儿，这明显是一个陷阱，让人去取那令牌，在毫无防备的情况下，然后杀了对方，抢夺掉对方的令牌。

    不得不说，这个计策还是不错的。

    “呵呵，你们想不到，会引来一个九段天幽士吧。”

    凌风呵呵一笑，脚下一踏便是冲天而起，旋即对着那几块令牌抓了过去，在绝对的实力面前，任何的阴谋诡计，那也只会不攻自破。