
    凌长天心里有些懵了，这丫头都不是凌家的人啊，居然对着凌风的尸体，哭得翻天覆地的，比他这个当父亲还伤心，这也太令人无语了吧。

    那沐家的老者，更是脸上狠狠抽搐了几下，苏家子弟也死了好几个，你不哭苏家的人，居然去哭那凌家的小子，这让人情何以堪啊。

    “凌风，你，你怎么就走了啊？”

    沐蝶痛哭流涕，直接趴在了凌风的胸口，可是，她却是在此刻听见了凌风砰砰地心跳，虽然很微弱的样子，但却是那么的真实。

    “咦，难道，难道还没死？”

    之前见到满地的尸体，见到凌风躺在那里嘴角流血，一动不动，还以为死了，虽然不知道为何连头发的白了，但凌风面临八大天幽师强者的攻击，不死是绝不可能的。

    但现在，沐蝶居然听见了凌风的心跳，这令她脸上顿时一惊，立即擦干眼泪伸手去试探凌风的鼻息。

    “怎么样？怎么样？还活着吗？”

    凌长天直接跑过来，他一脸期待的望着沐蝶，而其他凌家人也是都跑了过来，还活着，这怎么可能？

    “恩，还，还有气，还活着，凌风真的还活着！”

    沐蝶片刻之后，脸上露出喜色，太惊讶了，凌风居然还活着，这简直就是一个奇迹啊。

    “太好了，哈哈，我就知道我儿的命很硬，不会这么快死的。”

    凌长天冲了过去，立即将手搭在了凌风的手腕上面，过了片刻之后，他皱起了眉头：“虽然是还活着，可是这伤势怎么那么严重？他的身体此刻极其的虚弱啊，随时有断气的可能。”

    “咦，凌风他参加比赛的时候，不是六段天幽士吗？怎么现在是九段天幽士？”

    这个时候，凌长奎惊呼起来，听说凌风还活着，还有一口气，他心里感到有些疑惑，一个六段天幽士，在面对这么多天幽师的情况下，怎么可能还有活命的机会？

    出于疑惑，他就随意的看了一下凌风的修为，发现凌风居然赫然已经是九段天幽士的修为了。

    “九段？”

    别说凌长奎和凌家人了，此刻就连那霍亥以及其他霍家的高手，也都微微惊讶起来，这比赛连一个月都没到，而凌风居然从六段天幽士突破到了九段天幽士，这等天赋，当真令人震撼了。

    周围的人，为凌风的天赋感叹的同时，也感到惋惜，凌风的伤势太重，随时可能死掉，这对凌家来说，也是一个不小的损失。

    “奇怪，这些黑衣人，怎么从来没见过呢？”

    另外一边，霍家家主霍元，检查了那些黑衣人的尸体一番之后，眉头紧锁起来。

    “唯一的特点，便是他们的右手手臂上面，有着一头黑狼的刺青。”

    另外一名霍家的老头，也是一脸的疑惑，他们霍家的仇人挺多，对方明显是想要挑拨霍家跟二十四镇之间的关系，但现在他们却是不知道这到底是个什么样的势力，这些人一个都不认识，只是在他们的右手手臂上面有一头黑狼的刺青。

    “霍家主，这次，你们恐怕必须要给我们一个交待才行啊。”

    有的镇上势力的家主，脸色无比的难看，他们家族子弟死了不少，特别是一些天幽士修为的家族子弟，那可是他们的希望。

    “对啊，这可是你们第一次组织这样的比赛，你们说的生死勿论，我们也同意了，毕竟大家公平竞争，家族子弟之间比试一下也是好事，可是这些天幽师是怎么回事儿？难道你们不应该跟我们说清楚吗？”

    又有人站出来说道，霍家虽然势大，但他总不可能将二十四镇上面的大势力都灭了吧，这样每年他们那炼体校场赚谁的灵石呢？

    “这次很显然是霍家的仇敌想要针对我们霍家，挑拨我们霍家跟你们之间的关系。这件事情，我们一定会查个水落石出，给大家一个交待的。”

    霍元脸上狠狠抽搐了几下，这次的事情，必须彻查，对方居然来阴的，显然他们的整体实力应该不会比霍家强，调查起来，应该也不是太难。

    “那这次的比赛...”

    有人继续说道，比赛出了这等变故，不知道是不是还要继续下去。

    “这次的比赛就此结束，出了这等变故，我霍家有着不可推卸的责任，我们会给你们每个家族送过去十株的一品灵药，当作补偿。”

    霍元苦笑了起来，这里过百个势力，这可是一千株啊。

    一听每个家族都有着十株一品灵药，不少家族势力的家主们，脸上总算是好看了不少，显然对于霍家的赔偿来说，还是比较满意的。

    “不行，比赛停止我不反对，但是凌风弟弟的第一名的奖励，必须给他才行，他肯定是第一。”

    令所有人都没想到的是，这个时候沐蝶却是站了起来，对着霍家人说道。

    “沐蝶，别胡闹！”

    沐家家主狠狠瞪了沐蝶一眼，这霍家势大，能够作出赔偿已经很不错了，就算一点赔偿也没有，他们也不敢奈何霍家。

    这个时候还站出来，这不是会惹恼霍家吗？所谓树大招风，枪打出头鸟，现在这样说话，明显会令霍家不高兴啊，都这样了，还争夺什么第一名的奖励啊？

    而且，这沐蝶又不是帮沐家在争取那奖励，这是帮凌家的人争取，这丫头到底怎么想的啊，你是沐家人还是凌家的人啊？

    “呵呵，你这小丫头，比赛时间都没到就结束了，你怎么证明他能够拿第一？再说了，他能否活下去还难说呢，死了的话，他就算是有再多令牌，也算是被淘汰了呢。”

    这个时候，霍亥冷冷一笑，旋即站了出来，对着沐蝶说道，他的眼神中带着几分的玩味之色，没想到这个丫头，这么大的胆子，居然敢不给他们霍家的面子，还真是有点儿意思。

    “我不管，反正他现在没死，就算是他后面的这些天不抢夺令牌了，也肯定是第一名。”

    沐蝶很是为凌风打抱不平，直接无视了沐家家主的愤怒眼神，凌风抢夺了这么多的令牌，不能白抢了。

    说完之后，她走到凌风的面前，将他身上的一个储物袋取了下来，她很清楚，几个储物袋之中，这个是装令牌的储物袋。

    最后她走到了一个比较宽阔一点的地方，旋即将里面的令牌给尽数倒在了地上。