
    “哦！”

    沐蝶立即羞涩的退了开来，不敢去看凌风的眼睛。

    “那个，我要去寻找令牌去了，你...你自己注意安全啊！”

    凌风虽然对面前的美人，微微有些不舍，可是为了凌家，为了那奖励，他知道获得第一，也是一件无比重要的事情，而且他的目标，必须第一，不能第二，不然他会觉得自己就是一个二货。

    当然，他还有一件事情要做，那就是王家的人，他必须杀，碰见一个杀一个，王家跟李若惜勾结，想要针对凌家，此刻杀他们一个，就为凌家减少一个敌人。

    “哦！好吧！”

    沐蝶心里微微有些失落，跟凌风分开了之后，她竟是感觉突然少了点什么似的。

    她从来没想过，这种恋爱的感觉来的就像狂风暴雨一般，说来就来了，本来以为一男一女想要有感情，需要很久的时间。

    可是，此刻的沐蝶，对凌风居然有了那种感觉，当然，她从来没听说过凌风以前是一个废物的事情，也不知道凌风以前偷窥过多少女人的事情。

    但这短短时间之内对于凌风的认识，她心里觉得，凌风是一个值得依靠的男人，尽管他的臂膀不是很宽大，却给人一种无比安全的感觉。尽管对方那个时候，下面都有了反应，依旧坚持着给自己找到了解药，要是其他男人，她知道她肯定被那个啥了。

    这样一个男人，真是一个好男人。

    望着凌风即将消失在视线中的背影，此刻的沐蝶，心里却是很怕，怕错过了凌风，以后自己会后悔，而且，怕见不到他，这样的感觉，越来越明显。

    “凌风弟弟，我，我想要跟你一起走，我怕有危险，我修为太低，你，你能带着我吗？”

    终于，沐蝶对着凌风的背影喊了出来，她的心里充满了期待，对于这个决定，她心里也是无比的紧张，她喊出这句话的时候，也是鼓起了十足的勇气。

    凌风一听，心里不由一喜，其实他很想带着沐蝶的，但怕之前的事情，沐蝶会尴尬，而且他们属于不同的家族，他怕自己让对方跟着，对方会不乐意。

    但现在，对方居然主动开口了，这说明对方似乎很喜欢自己，至于那什么修为太低，那完全就是借口，五段天幽士的修为，在这次的比赛者里面，已经是很不错的修为了。

    “还愣着干什么，来啊，只要姐姐不嫌弃，我愿意一辈子保护你。”

    凌风微微转身，对着对方招了招手。

    沐蝶一听这话，心里更是感觉温暖无比：“这可是你说的哦，想要一辈子保护我的话，必须努力提升修为哦。”

    沐蝶羞红着脸追了上去，心里却是高兴的如同有十万只小鸟在欢呼雀跃，没想到凌风居然说一辈子保护她，此刻她感觉自己竟是那么的幸福，这应该算是对她的承诺吧。

    “嘿嘿，这点你放心，过不了多久，我就能够成为天幽师的高手了，恩，估计天魂者也不是太遥远的事情。”

    凌风心里此刻也是高兴无比，对方居然没生气，没拒绝，这是默认了的意思吧，看来还是要多跟美女身体接触一下，这摸着摸着，连感情都摸出来了。

    “咯咯，是吗？我倒是等着那一天呢。”

    沐蝶咯咯的笑着，那美丽娇俏的模样，更是惹人喜爱，当然，对于凌风说的话，她虽然觉得有些吹牛，但听上去却是令人感到开心。

    凌风看得有些呆了，他不由心神一动，想要试探一下对方对自己是不是有意思。

    “那个，凌风姐姐，你想要我保护的话，必须手牵手才行哦。”

    凌风嘴角带着笑意，看上去有些开玩笑的样子，这样的话，即便是被拒绝了，也不至于太过于尴尬。

    “这样啊！”

    沐蝶抿了抿嘴红唇，心里再次变得紧张起来，她知道此刻凌风是在暗示她什么，她虽然也很想手牵手，但发展太快了，她又怕凌风觉得她太不矜持。

    她低着脑袋，片刻之后将左手的小拇指伸了出去：“勾着指头可以吗？”

    说这话的时候，沐蝶的声音细若蚊虫一般，那种小女生谈恋爱的感觉，被她表现的淋漓尽致。

    “当然可以了。”

    凌风心里一喜，没想到自己的魅力值居然这么高，这才多久的工夫啊，居然就让对方对自己产生了好感了。

    他也伸出小拇指，跟对方勾着手指慢慢的往前走，第一次这么牵着一个大美女的手，凌风心里那叫一个高兴。

    本来他还在犹豫，要不要使用自己的秘术魅力笼罩来诱惑一下对方，让对方心动，现在看来，自己好似多虑了，自己已经有足够的魅力了，根本用不着那什么魅力笼罩啊。

    沐蝶时不时偷看一下凌风，越看觉得凌风越是帅气，这样的感觉，令她心里甜蜜蜜的，好似吃了蜂蜜似的，美美的，十分的舒服。

    “我靠，我没看错吧？那不是我们沐家的沐蝶姑娘吗？怎么，怎么跟那小子在一起了？还手拉着手？”

    没想到刚走了没多远，前方便是有几个家伙，发现了沐蝶和凌风，他们一共三人，都是沐家的参赛者，望着那里好似坠入爱河的两个人，眼睛都直了。

    其中一个男人，嘴巴张的老大，下巴差点掉在了地上，尼玛，这也太不可思议了吧，这才多久的时间啊，沐蝶姑娘，一直以来沐家年轻子弟都只能远观而不可亵玩焉的沐蝶姑娘，居然跟那个凌家的小子手拉着手，这难道是做梦不成？

    “沐浴大哥，你扇我一巴掌？我是不是做梦啊？”

    其中一个男子，对着旁边一个叫做沐浴的男子说道。

    “好！”

    那沐浴也十分的直接，啪第一耳光甩了过去，让那男子知道，这还真不是做梦。

    “看来是真的，靠，这家伙，用的什么方法啊？“

    那男子心里疑惑不已，这也太快了一点吧，这么快就把他们心里的女神一样的女子给征服了，令人有种想要撞墙的冲动。

    沐蝶也看见了前面的几个家伙在看着自己二人，顿时觉得一阵尴尬，她想要将手指给抽出来，没想到凌风却是一下子直接握住了她的手掌，并且紧紧的拽住。

    “看都看见了，怕什么！”

    凌风的话无比的霸道，令沐蝶心里有些哭笑不得，这家伙，还真是胆大啊。