
    这刚聊了没几句呢，便是听见外面的院子里，夏芸芸怒气冲冲的吼道：“凌长雷，给本姑娘滚出来。”

    凌长雷等人本来还满脸笑容，一听这喝声，心里顿时咯噔了一下，旋即脸色冰冷下来，这是谁啊，居然敢直接闯进凌家来了，听那口气，还是来找事儿的。

    “芸芸，她怎么来了？”

    凌风一听这声音，顿时知道是夏芸芸来了，虽然搞不清什么情况，但心里却是一喜，他早就想要去看看这两个漂亮妹子了，可恨的是自己躺在床上还下部了地，没想到居然主动找上门来了，难道这是天意不成？

    “芸芸是谁？”

    凌长天眉头一皱，不由对着凌风问道，这小子怎么一听对方的声音就认出来是谁了，难道跟对方很熟不成？

    “咳咳，那个，镇子外面的夏芸芸啊。”

    凌风顿时一脸尴尬，旋即解释道。

    凌长天和凌长奎等人一听，一个个脸色怪异，这小子天天想着女人，那夏家姐妹可是两朵金花，那叫一个美，这小子恐怕没少对对方朝思暮想，这也难怪一听对方吼了一嗓子，就知道是谁来了。

    凌长雷刚才还怒气冲冲的样子，一听是那夏芸芸，顿时跟泄了气的皮球似的，夏芸芸突破到了一段天魂者的事情，他可是听说了的，没想到这丫头居然来了。

    这丫头来了不可怕，可怕的是那声音里面带着愤怒啊，若是来喝茶什么的，他凌长雷自然拍手欢迎，但对方明显不是来喝茶的啊。

    “咳咳！”

    凌长雷整理了一下衣衫，然后跟着其他人一起走了出去。

    “芸芸姑娘，玲玲姑娘，你们来我凌家干什么？我凌家想来跟你们也是井水不犯河水，你这样直接闯进来，不太好吧。”

    若是换成了别人，凌长雷早就开始发火了，可是见到夏芸芸果真突破到了一段天魂者，连夏玲玲也突破到了九段天幽师修为，他不由有些心虚，说话的时候，显然没什么底气，只能跟对方讲道理。

    “两个一起来了？”

    凌风一听外面的谈话，不由一喜，两个妹子都来了，不错啊，只是怎么会来找凌家的麻烦啊？凌家没得罪他们啊。

    “哼，你们凌家子弟凌风，他不务正业，仗着你们凌家势大，经常祸害城中妇女，我们两姐妹早就见不惯了，今天我们要帮那些被祸害的妇女们出口气，趁他还没死，过来教训教训他。”

    夏芸芸冷冷一哼，一脸愤怒的说道，那声音十分的响亮，大义凛然，义正言辞，字正腔圆。

    “我握了棵大草，妇女，妇女？明明是妹子啊，再说了，夏芸芸，你们两姐妹也被我偷窥过啊，不带这么自黑的吧？”

    躺在里面的凌风，差点喷出一口老血，他凌风是有追求的人，怎么被说的这么饥不择食呢？

    “你们，你们两个别欺人太甚，我儿凌风虽然平日里有些纨绔，但窈窕淑女君子好逑，他也没干出来伤天害理的事情，现在他受了重伤，你们还要来教训他，你们，你们这是持强凌弱。”

    凌长天一脸愤怒的望着夏芸芸二人，这两个丫头，真是没事儿找事儿，凌风又没看过她们两个，管那么多闲事儿干嘛，凌风才醒来没多久，谁知道她们说的教训教训是什么情况，万一把凌风给教训死了呢？

    夏芸芸和夏玲玲对视了一眼，最后点了点头，其实凌长天护短她们很清楚，这表现也是在她们的意料之中。

    但凌长天有着弱点，那便是很为家族着想，不是一个意气用事的人。

    因此，夏芸芸一步向前：“给我让开，不然的话，你们凌家后果如何，你自己去想。”

    说到这里，夏芸芸顿了顿：“本姑娘就喜欢持强凌弱，怎么样？”

    “你，你....”

    凌长天气得不轻，很想跟这丫头拼命，可是想到整个凌家，他却是不敢动手。

    “哼！”

    夏芸芸冷冷一哼，跟夏玲玲一起进屋去了，一进去便是将门给关了起来。

    “可恶，这两个女的，怎么这么蛮横？”

    小雅拳头紧握，心里暗自发誓，若是凌风出了什么意外的话，她以后一定不会放过她们二人。

    “臭小子，还没死呢？”

    两女来到凌风床边，看见凌风此刻面色红润有光泽，伤势看样子恢复的不错，心里也就放心了，不过夏芸芸的嘴里却是依旧不放过凌风。

    “呵呵，我和你的赌约都还没分出个胜负，怎么舍得死呢？”

    凌风呵呵一笑，旋即道：“你们两个该不会是很久没见到我，想我了吧？然后特意来看我不成？”

    “切，你想的美？看你，你以为你谁啊？”

    夏芸芸眼神变幻，口是心非的样子。

    凌风看了看她身后的夏玲玲，夏玲玲一听他的话，那脸就不自觉的红了起来，心里不由一喜，暗道你夏芸芸虽然挺能装，但你姐姐可是一个什么事情都写在脸上的人啊。

    “呵呵，是吗？我看你好似精心打扮了一番呢，不错，你们两个都很漂亮啊。”

    凌风呵呵一笑，对着两女调笑起来，他算是看出来了，这两女就是担心自己，跑来看望自己的，只是碍于面子问题，才找了这么一个理由，这可是可怜了自己的父亲啊，自己的父亲此刻在外面的院子里面，肯定很担心吧。

    一听凌风说自己漂亮，夏玲玲嘴角露出了一丝淡淡的笑意，但很快他看见了凌风那白头发的时候，又是一脸的担心：“凌风，你的头发怎么都白了？”

    “肯定是参加比赛的时候，心里想要偷窥女子洗澡，可是一个月也看不见女子洗澡，然后就头发白了呗。”

    夏芸芸立即没心没肺的说道。

    “哎，你这样让我很心痛啊？”

    令她没想到的是，凌风却是长长的叹了一口气：“其实，我这是一个月没见到你们，想你们想的啊，头发都想白了。”

    “真的吗？”

    夏玲玲一听，忍不住心里一暖，一激动差点没冲上前去，那望向凌风的眼神中，那叫一个心疼啊，其实这一个月里面，她又何尝不是想这个臭小子呢。

    “呵呵，他的话你也信？二十四镇各大势力年轻子弟中，不知道多少年轻好看的女子呢，他会有时间想我们吗？”

    夏芸芸白了凌风一眼，虽然这丫头说话的时候，依旧凶巴巴的样子，但凌风刚才那番话，却是令她听了之后，心里的某根弦被狠狠触碰了一下。