
    凌风说要给夏玲玲一个惊喜，没想到这惊喜这般的吓人，武技，武器，还有灵药，这些东西，凌风居然都送了，还一人都有一份儿，现在的凌风，就是一个财主啊。

    这几样东西，很显然要不了多久，便是会令她们三人的修为和战斗力都提升一大截，特别是那三品的武技和武器，这会令夏芸芸和夏玲玲两个散修，拥有了连一些镇上家族都很难拿出来的东西。

    “对了，凌风弟弟，我这么远来这里，还没有去你们天阙镇上逛逛呢，要不今天你陪我去逛逛吧。”

    沐蝶心情大好，跑过来拉着凌风的衣袖说道，这个以前不喜欢撒娇的女子，现在深陷爱情之中，居然也学会了撒娇。

    “好，那个芸芸，玲玲，你们去不去啊？”

    凌风也觉得今天天气不错，对着夏玲玲二人问道。

    “去，干嘛不去。”

    夏芸芸想都没想便是说道，而夏玲玲想了想之后，也是点了点头。

    天阙镇上，很快便是出现了四道身影。

    沐蝶千里寻夫，好不容易见到了凌风，自然要好好珍惜这段时间，总是跟凌风找话题聊着。

    夏芸芸跟夏玲玲平时也很少到镇上来，看见一些喜欢的东西，凌风也毫不犹豫就给她们也买。

    四个人，看上去竟是亲切无比。

    镇上的人，早就看花了眼，特别是一些男子，眼珠子都掉到地上了，天啊，这凌风这个废物不废物就算了，居然三大美女陪在他身边啊。

    “我去，这凌风什么情况啊，天阙镇姐妹花都陪他逛街就算了，居然还有一个不知道哪里冒出来的女子也陪着他，这是要逆天的节奏啊！我怎么没那么好的福气呢？”

    有人一脸的羡慕嫉妒恨，那样的女子，得其中一人陪在左右，便足以嘚瑟一辈子了，这货居然三个美女陪在身边，这令人有种想要撞墙的冲动。

    “哎，你看看，你看看，关键是那个三个美女，还距离他那么近，哎呀，你看那个，肩膀都挨在一起了？这怎么回事儿啊？”

    有人欲哭无泪，自己可是正人君子啊，在女子面前，一项彬彬有礼，可到了现在还是一个单身狗，反而是那个猥琐到不要不要的家伙，身边美女环绕，相互之前卿卿我我的样子，令人想要吐血而亡啊。

    “难道是因为他经常偷窥别人，所以女子表面矜持，但心里却喜欢被人偷窥不成？”

    有人开始分析凌风为何这般的成功，准备好好的学习和研究一番，哪怕学点皮毛，这辈子也不至于变成单身汉啊。

    “咳咳，大家好啊，那个王伯伯，你好啊！”

    “哎呀，那不是小翠吗？好久不见啊！”

    尼玛的，这种嘚瑟的机会，凌风又岂会放过，你们以前瞧不起我，骂我是废物，说我凌风什么什么的，现在有机会装逼，凌风自然也不闲着，大摇大摆的走着，身怕别人不知道他旁边有三大美人似的。

    “凌风哥哥，凌风哥哥昨晚怎么没回家？想死我了。”

    更要命的是，这个时候人群中一名青涩妹子跑了出来，一下子就扑在了凌风的怀中，她的眼神中满是担心之色，赫然是昨晚等了许久却不见凌风回家的小雅，她身怕凌风出了什么意外，今天早上也没见到凌风回家，无奈来镇子上面转转，看看能不能看见这货，结果果然碰见了。

    “妈的，我要去静静，我被虐了，十万点伤害！”

    一只单身汪悲剧了，气的差点喷血，找个角落去哭去了，自己以为比凌风优秀数十倍啊，结果呢，结果自己的人生，一片灰暗啊。

    “小雅妹妹别担心，我没事儿的，昨晚太晚了，我就在芸芸妹妹她们家里睡了。”

    凌风立即解释起来，怀中的小萝莉那担心的模样，令人心疼啊。

    “啊，睡了？你妹啊，居然在夏家姐妹家里睡了？”

    周围有人听见了，顿时崩溃，身体遭到了暴击，太可怕了，这货居然在高高在上，不喜欢跟人交往的夏家姐妹家里睡了，不知道是怎么个睡法啊？

    夏芸芸一听，顿时一脸黑线，这货说话不清不楚，不明不白的，真是欠揍啊。

    不过，她想了想还是忍了，这家伙一直都挺悲剧的，被镇上的人瞧不起，好不容易可以装逼出口气，自己又何必伤害他呢？那样实在是太残忍了！

    于是，四个人逛街，很快便是变成了五个人一起逛街。

    逛了一个上午，夏家姐妹终于是要回去了，她们邀请沐蝶去她们家住，反正有多余的房间。

    令凌风感到悲剧的是，沐蝶居然傻傻的就答应了，凌风心里叹息啊，本来他准备给沐蝶在镇上找个客栈让她住两天的，然后就可以出来看望她，说不定就成了好事。

    没想到这个沐蝶，笨笨的随口就答应了下来，这下子好了，有夏芸芸这丫头在，自己估计没戏了。

    无奈，凌风只能跟着小雅一起回凌府了。

    “少爷好！”

    凌府门口的两个护卫，此刻见到了凌风，那可是一脸的恭敬，满脸横肉的他们，脸上还露出了并不算好看的笑容，以前根本不把凌风等回事儿，现在对于凌风，那是一个毕恭毕敬啊，每次见了凌风都少不了一句少爷好。

    “咳咳，不错，好好看门，你们还是挺有前途的。”

    凌风停了下来，轻轻在他们的肩膀上面拍了两下，旋即进门去了，他明显的看见了两人的脸上都狠狠抽搐了几下。

    回到家中，凌风似乎想起了什么，他不由对着小雅笑了笑，旋即直接将门给关了起来。

    “凌风哥哥，你，你要干嘛？”

    小雅俏脸一红，看凌风那样子，指定没好事儿啊。

    “嘿嘿，你说的啊，到了天幽师就让我摸，你可不能装蒜啊，人家好不好容易才修炼到了天幽师修为的呢。”

    凌风嘿嘿一笑，等这天可等了许久了。

    小雅一阵无语，这家伙修炼的那么快，居然还说好不容易才突破的，太过分了。

    不过，她自己说的事情，又怎么能够反悔呢？

    于是她心里砰砰直跳，眼睛一闭，张开双手：“来吧，你，你稍微快点儿啊。”