
    望着小雅那娇俏的模样，凌风哭笑不得，怎么感觉这是要受苦的感觉啊？

    然而，闭上眼睛的小雅，却是半天也不见凌风有所反应，她不由眯着眼睛看了看凌风，发现凌风去里屋去了。

    她好奇的跟了进去，却是发现这家伙在往洗澡的木桶里面倒水。

    “你不摸了？”

    小雅微微松了一口气，看样子凌风不摸了，是准备洗澡了。

    “穿着衣服怎么摸啊？一起洗个澡，顺便摸一摸，岂不美哉？”

    凌风轻飘飘的说道，令小雅彻底的无语了，原来这家伙不是放弃了，而是，而是....

    不过，羞红着脸的小雅，却是觉得，凌风哥哥怎么还挺有情调的呢？虽然那样羞羞羞，但似乎挺浪漫的。

    小雅站在那里，呆呆的，好似一个木头人，想起今天那沐蝶三个美人跟凌风的关系明显不一般，她的心里又是有些酸酸的。

    她陷入了呆滞，不知道在想什么，心里好似很复杂。羞涩，却又有点期待，少女那种懵懵懂懂的情愫，让她说不出心里的感觉。

    “快点进来啊，你凌风哥哥都等不急了呢。”

    直到凌风不知道什么时候都进了水桶，在里面催她的时候，她才反应过来。

    “哦！”

    小雅的俏脸变得越来越红了，她的心里砰砰直跳，有点想要打退堂鼓，想跑了。可是又怕凌风不高兴，毕竟是她当初自己说的，而且凌风也是这么快就达到了天幽师的修为。

    她是在激励凌风，给了凌风修炼的动力，怕这个家伙一天到晚不知道修炼，不求上进，只是，真到了这个时刻，她却有点紧张，犹豫不定。

    最后，她终于是鼓起了勇气，开始轻轻的解开自己的衣服，她害羞的低下了头。

    待到小雅就这么向着凌风走过来之时，凌风也是不由眼睛一亮，小雅给人的味道完全不同，她是那么的青涩，如同一朵青莲，只是这朵青莲的脸上，此刻却是娇羞无比。

    终于，这朵青莲来到了水中。她轻咬红唇，一双柳眉微蹙，眼睛盯着水面，呼吸急促道：“凌风哥哥，你可不能乱来啊，不能干别的啊。”

    “亲亲可以吗？”

    凌风用力一拉便是将小雅拉了过来，抱紧了对方。

    小雅不说话，美丽的她，心跳加速，紧张，无比的紧张。

    时间流逝，凌风再次享受了一番视觉上面的冲击，当然，手也没有闲着。

    过了许久，她望着站在一边低着脑袋的小雅道：“那个小雅，要不你在说说，我突破到什么修为才可以那个啊。”

    小雅一听苦笑不得，这家伙修炼起来太快，不敢给他定目标了。

    “懒得理你，哼，讨厌的很，摸得人家心里发慌。”

    小雅白了凌风一眼，嘟着小嘴，甚至可爱。

    凌风满脸黑线，都发慌了还不给自己，心里暗道你才讨厌呢。

    凌风看了看小雅的修为，旋即对着她道：“小雅妹妹，等下我给你两株二品灵药，你用来修炼的话，估计用不了多久，就能突破到一段天幽师修为了。”

    “两株！”

    小雅微微一惊，两株二品灵药的话，的确能够令她突破到一段天幽师的修为了。

    不过，她很快又是皱起了眉头：“凌风哥哥，这样的话，修为是不是突破的太快了，我担心境界会不会太虚浮了。”

    没想到凌风淡淡一笑：“不会的，我的灵药不一样。”

    的确，凌风发现他从系统里面得到的灵药，跟从别的地方得到的灵药似乎有些不一样，里面的能量无比的纯净不说，修炼了之后，一点也没有虚浮的感觉，好似那灵药里面，有着某种特别的东西，能够帮助他稳定境界似的。

    “恩！”

    小雅点了点头，上次她其实就感觉到了有些不同，只是她还以为自己修为低，以前基础打得扎实的缘故，所以境界一点也不虚浮，现在看来，或许真的有些不一样吧。

    天幽士要突破到天幽师，其实需要的能量并不是太多，因此只要有足够的灵药或者丹药，修炼起来的速度很快，只需要将里面的天幽气给炼化掉了，基本上也就成了。

    可是这到了天幽师之后，二品灵药的效果，就会明显的减少不少，这点凌风是完全的感受得到。

    很快两人都洗完澡出来了，凌风给了小雅两株二品灵药之后，叫她就在自己房间修炼得了，他自己还剩下四株二品灵药。

    这剩下的几天，他也打算好好的修炼一下，毕竟提升自己的修为极其的重要，若是自己的修为得不到提升，到时候自己就没法解封那四级气运卡，而且系统也无法得到升级。

    修炼是极其的枯燥的，虽然凌风不是太喜欢这么枯燥的日子，但也只能忍了。

    终于，又是八天的时间，小雅在两三天之前就突破到了一段天幽师，而且令她感到高兴的是，她的境界还挺稳的。

    凌风见到小雅突破到了一段天幽师了以后，把那两个武技也拓印了一份儿给小雅，虽然使用三品武技，需要消耗的天幽气不少，但天幽师的修为，倒是也可以练习这样的武技了。

    得到两个三品武技的小雅，自然十分的开心，狠狠的在凌风的脸上亲了一下，她才开始练习去了。

    而凌风则是又接着修炼起来，八天的时间，凌风竟是将那四株二品灵药都给用了，而他的修为，也是蹭蹭蹭地突破到了现在的五段天幽师修为，看样子距离六段天幽师修为也不远了。

    “想来我父亲他们再过两天也快要出关了吧，呵呵，李若惜，你现在一定很纳闷儿吧。”

    凌风嘴角冷笑，旋即打开了房门，向着外面走了出去。

    “怎么回事儿？这个该死的王长丰，怎么到了现在，王家还没有人来？”

    在凌家的广场上面，李若惜皱起了眉头，心里那叫一个郁闷，心想这王家的人到底什么情况，居然这么多天了还没反应？

    “对了，这凌长雷三人，怎么都闭关了这么多天还没出来？若是按照以前的话，冲击天魂者不成功的话，早就出来了啊！”

    看了看里面的某个方向，她的心里竟是隐隐觉得有什么不对劲，不过她很快又是摇了摇头，除非有高级的灵药相助，不然的话，想要突破到天魂者，太难了。凌长雷等人冲击了那么多次都失败了，她还不信偏偏这次就成功了，再说了，若是成功了的话，指不定霍家人会是怎么样的反应呢。