
    “来人了，来人了。”

    当凌风走过来的时候，在不远处的草丛中，三名男子不由一喜，他们用令牌已经诱惑到了不少的人，在他们身后不远处，还有好几具尸体。

    他们三人的修为也不低，两名三段天幽士，加上一名一段天幽士，这样的情况下，加上对方被令牌吸引而放松防备的情况下，即便是四段天幽士修为，都会被他们给轻易的偷袭并且击杀掉。

    可是，令他们没想到的是，很快他们便是无语了。

    “怎么是九段天幽士？”

    其中一个三段天幽士修为的家伙沉声说道，心里那叫一个郁闷，九段天幽士的洞察力可非同寻常，想要偷袭，太难了。

    “是啊，这也太倒霉了吧？”

    另外一个也是苦瓜着脸，怎么也没想到这次引来的，居然是一个高手。

    “可是，可是那八块令牌，难道不要了不成？”

    那一段天幽士修为的男子，脸上露出了几分的不甘心，那可是八块啊，难道就这么白白的送给了对方。

    “那能怎么办？”

    那身着白衣的男子，长得颇为妖异，正是最先发现凌风的三段天幽士的男子，他此刻有些生气，对着那一段天幽士男子道：“张风，要不你去？”

    张风一听，苦瓜着脸：“张帅大哥，我们这里就你实力最强了，你都不敢去，我去根本就是送死啊。”

    “那还说个屁啊，这次算是便宜那小子了，不过没事儿，还好我们还有。”

    张帅见到凌风已经将那八块令牌给拽了下来，虽然有点肉疼，但也只能认命了。

    “哎呀，运气真不错啊，居然有八块，居然没被人发现，真是好运，哈哈。”

    凌风心里觉得好笑，他并没有受到偷袭，他很清楚，一定是自己的修为，已经把躲在暗处的人给吓尿了。

    不过，他毕竟对方送给了他令牌，他还是得配合对方演戏。

    “就是这个菲欧倍儿爽.....”

    说完之后，凌风便是兴高采烈的唱着歌离开了，而那歌声也是越来越远，很快没了。

    “他，他是在唱歌吗？看把他嘚瑟得。”

    三个人很快走了出来，张帅嘴角微微颤抖，着实被凌风给气的不轻，八块令牌，就这么没了，钓个鱼，结果鱼饵却是没有了。

    “你还别说，那是什么歌？怎么听上去很是舒服的感觉！”

    张风还从来没有听见过这样的歌，那种节奏，令他刚才居然有种情不自禁想要乱跳一通的感觉。

    张帅脸上狠狠抽搐了一下，旋即在张风身上拍了一下：“没出息，这次你去。”

    说完之后，他又拿出来了几块令牌，旋即将这些令牌用绳子串了起来。

    张风撇了撇嘴，旋即一跃便是跳上了树，将这令牌再次挂在了上面。

    “走，去躲起来。”

    做完了一切，三人又回到了之前所在的杂草从中躲了起来。

    “就是，就是这个菲欧倍儿爽....爽爽爽爽爽....”

    正在他们刚刚蹲下没多久，顿时脸色变得难堪起来，因为他们又是听见了这歌，并且之前那个家伙，从另外一个方向，又是走了过来，并且很快来到了那树下。

    “那，那家伙怎么又回来了？”

    张风无语了，虽然那歌听上去很爽，可是这家伙回来了，并且又发现了他们放上去的令牌，这令他心里有种滴血的感觉。

    张帅和他旁边的张青天虽然没有说话，但是从他们的脸色来看，可以看出来他们此刻的心里，至少有着十万头草泥马在狂奔，当然也有可能是二十万头。

    “哎呀，这里怎么那么熟悉啊？我居然怎么走着走着又回来了？想不到我迷路了，居然又回来了，不过，这怎么又有令牌？难道是上天见我长得帅？对我的恩赐！”

    凌风大声的说道，心里却是大喜，看来那躲在暗处的人，令牌还不少啊，刚才那里有八块，这次居然有九块，这下子他可是赚翻了。

    张帅三人想要吐血，感情这小子居然在这个树林中乱走，居然还会迷路。你迷路就迷路呗，怎么又走回来了？走回来就算了，还又看见了那令牌！

    凌风嘴角一笑，脚下一点，便是冲天而起，那九块令牌顿时又被他抓在了手中，旋即收了起来。

    “啊，我知道了，我这次一直往前走，不拐弯，总不会迷路了吧？”

    凌风一拍脑袋，好似顿悟了一般，继续往前走，很快又消失在了几人的视线中。

    “这个混小子，怎么会迷路？”

    张帅都快要气爆了，对方一个迷路，他们的九块令牌又没了，这简直就是一个悲剧。

    “张帅大哥，那我们还要不要继续放置诱饵啊？我们就只有六块令牌了。”

    张风苦瓜着脸，这几天好不容易才弄到了这么一些令牌，没想到偏偏遇见一个高手，还是一个迷路的高手，这令他们都差点崩溃了。

    “弄，那小子说了，他会一直往前走的，再怎么迷路，也不会再回来了吧，把最后六块都放上去。”

    张帅想了想，这次算是倒霉了，不过他还不信那小子一直往前走，还能走到这里来。

    于是，六块令牌又被挂了起来，而他们三人再次躲了起来。

    只是，很快一道身影再次出现在了他们的视线之中，彻底令他们三人崩溃了。

    “那小子，那小子怎么又来了？”

    张风想要撞墙，这可是他们最后的几块令牌了啊。

    “我怎么知道啊？他说了一直往前走，怎么从左边的树林中出来了？”

    张帅皱着眉头，心里快要奔溃了，没有了令牌，他们连诱饵都没有了。

    “可恶，要不我们杀了那小子，给他偷袭，说不定能够成功。”

    张青天拳头一握，眼神中满是愤怒，太倒霉了，这么一会儿工夫，他们的令牌，居然就这么全没了。

    “他可是九段天幽士，相差太大了，我估计我们靠近他最多两丈范围之内，他的洞察力，必然能够感应到。”

    张帅苦笑了一下，继续道：“算我们倒霉，遇见这个家伙。以后还是直接去抢夺别人的吧，不然又遇见这样的事情，那真的只有哭死了。”

    凌风再次将几块令牌拿在了手中，嘴角淡淡一笑，这么轻松就拿到了那么多令牌，这事儿还真不是一般的爽。

    “可惜啊，那几个家伙没有令牌了。”

    凌风摇了摇头，最后离开了，他之前自然是假装离开，然后躲在了一边默默的看着他们放置鱼饵的。