
    “咻咻咻！”

    那些黑衣人的速度很快，那二段天幽师的男子，双手抱在胸前，似乎准备看一场屠戮的好戏。

    而那七个天幽师，浑身散发出一种强大的气势，直接对着凌风等人冲来。

    凌风在储物袋上面一拍，那吸血剑便是握在了手中，闪着一种略显妖异的血红之色。

    “好剑！”

    二段天幽师的男子看见了凌风手中的长剑之后，也是不由眼睛一亮，露出了几分的贪心之色，如此好的武器，很快便是会成为他的了。

    “杀！”

    二十多人参赛者，皆是抱着必死的决心，一个个冲杀了出去，他们要尽可能的为其他人争取时间，哪怕是多那么一瞬间，多那么一秒，那也是值得了。

    “猛虎拳！”

    “千斤腿！”

    一个个将自己所懂得的武技都拿了出来，此刻都将自己最强的一击施展了出来。

    “砰砰砰！”

    然而，他们的攻击，在对方的攻击下，却是如此不堪一击，片刻之间，便是有着七八人倒了下去，没人还能够活着。

    “杀！”

    其他人又是冲了上去，在此刻，面临死亡，他们竟是不再畏惧。

    “砰砰砰！”

    可，片刻之后，又是有人倒下了，他们根本不能阻止这些天幽师强者的攻击。

    “啊！”

    凌风仰天狂吼了一声，眼神微微一愣，紧了紧手中的长剑，他也是冲了出去。

    “找死！”

    一名一段天幽师的男子，一闪便是出现在了凌风的面前。

    只是，令他没想到的是，凌风的那种丝毫不比他慢，一晃便是躲开了他的一拳。

    “怎么可能？他只是一个九段天幽士，怎么洞察力这么的惊人？”

    那男子倒吸一口凉气，他虽然知道凌风的修为是这些人里面最高的，但他是天幽师，而凌风只是天幽士，哪怕凌风是九段天幽士，但这之前却是如同天堑一般，难以跨越的。

    可凌风显然不是一般人，他的身体强横不说，修为的功法等级更是令人感到恐惧，体内的天幽气不比比一段天幽师体内的天幽气都还要浑厚，加上他还融合了之前这具身体的灵魂，因此洞察力更是惊人。

    所以，在此刻，竟是躲开了对方的攻击。

    “咻！”

    身体一侧，便是躲开了对方攻击的凌风，长剑顿时一挥，开始对着对方横扫了过去。

    “不好，这小子的速度怎么也那么快？”

    那男子心里大惊，没想到凌风躲开了攻击之后，反而攻击他，而且这动作无比的连贯，角度还十分的刁钻，若是他被击中的话，必死无疑。

    他立即开始后退，并且在身体表面凝聚出来一层薄薄的天幽气罩，这凝聚天幽气罩的话，一般人还真办不到，必须要体内天幽气浑厚的天幽师，才能做到这般，当然，也只有他们才敢这般的挥霍天幽气。

    因为凝聚天幽气罩对于天幽气的消耗，甚至比飞行的消耗速度还好快很多。

    显然，黑衣男子此刻也是不得不小心对待凌风，一交手便是发现了凌风这家伙，极其的不简单，不能以常人去看待。

    “刷！”

    果然，即便是他发现不对劲之后身形就开始爆退，但凌风的长剑速度还是划在了他的身上，但他心里还是松了一口气，有了天幽气罩的阻挡，即便是能够击中他的身体，那也没用。

    可，令他没想到的是，那长剑竟是一下子就划破了他的天幽气罩，旋即在他的身上划开了一条长达好几寸的口子，那口子虽然不深，不可能致命，但却是很长，看上去十分的狰狞恐怖。

    “咻！”

    他终于退开了，退开了两三丈的距离，但他却是受伤了。

    “砰砰砰！”

    而此刻，其他跟凌风一样留下来的参赛者，还剩下的最后几人，也是砰砰砰的倒了下去，他们这边，只剩下他一人！

    “老七，你受伤了？”

    其他几人也都走了过来，看见了那老七胸口上面的伤口，也是吓了一条。

    “哗哗哗！”

    那伤口不深，但是很奇怪的是，那伤口处却是有着鲜血不停的冒出来，好似止都止不住似的，霎时间那老七的脸色就白的不像话。

    “怎么回事儿？这么浅的伤口，怎么流出来这么多的血？”

    那老七眼里满是震惊之色，从来没想到，一道不深的伤口，居然可以流出这么多血来，若是这样下去，恐怕顶多再挨那么一剑，他可能就会流血过多而亡了。

    “是那柄剑的原因，一定是。”

    那二段天幽师的男子盯着凌风手中的长剑，旋即大手一挥，八个人一起将凌风一人跟围在了中间。

    “臭小子，你还有几分能耐啊。”

    二段天幽师的男子，名叫刘飞，他揉了揉拳头，似乎知道凌风不简单，他准备要亲自出手对付凌风。

    说完之后，他直接对着凌风走了过来，而凌风望着对方，眼神微微一凝，也是越加的凝重起来。

    这个家伙，可是二段天幽师，那实力跟其他人显然是没把比的。

    “啊！”

    凌风狂吼了一声，旋即对着对方冲了过去。

    “不错啊，有胆识，居然敢主动进攻。”

    那男子冷冷一笑，待到凌风就要冲到他的面前的时候，他脚下天幽气凝聚，竟是一下子飞到了高一点的地方，让凌风的一剑劈砍了一个空。

    “可惜啊，你只是天幽士，我若是飞起来，你根本奈何不了我。”

    刘飞摇了摇头，眼神中满是戏谑之色。

    凌风望着对方，眼神中的凝重之色，越加的重了几分，的确，想要击杀对方太难了。

    他看了看旁边的树木，旋即猛地对着那大树冲了过去，几个跳跃便是跳到了更高一点的地方，再次猛地一踏直接冲天而起，对着对方一剑砍了下去。

    “哼！”

    望着凌风居然这样攻击自己，那刘飞冷冷一哼，旋即身形一晃便是躲开了凌风的攻击。

    凌风开始掉下去，那男子冷冷一笑，一闪便是追了上来，在他看来，凌风根本无法在空中躲避甚至改变方向，因此，一腿对着凌风从上面劈砍了下来。

    然而，令他没想到的是，凌风嘴角斜斜一笑，脚下一阵天幽气光芒闪烁了一下，他竟是瞬间避开，一个飞身旋转反而是一腿直直的抽在了对方胸口之上。