
    两道身影，皆是那么一晃，便是轰击在了一起，周围的枯叶飞卷而起，一道道气浪开始在两人四周散开。

    “好大的风！”

    凌风感受到了那气浪之后，忍不住跟沐蝶后退了好几步，心里同时震撼无比，这便是天魂者的力量吗？随便一拳都这等声势，很难想像那天冥境以及天心境修为的人，实力会是怎么的恐惧？

    “轰！”

    一声巨响之后，两人竟是又出现在了天空之上，又开始轰击在了一起，激战，两人的战斗从一开始，便是到了一种无比激烈的程度。

    “啊！”

    夏芸芸吼了一声，战意再次攀升了不少，小小的粉拳，竟是终于将那王长丰轰飞了数丈。

    不过，王长丰很快便是稳住了身形，显然两个人的差距，居然不是太大。他可是停留在了九段天幽师好些年，距离那一段天魂者境界，也不过一步之遥罢了，而刚好夏芸芸才刚刚稳定自己的境界，因此，攻击下来，她仅仅只是占了一点上风，并没有完全呈现一边倒的趋势。

    “这个王长丰，还果然有几下子啊，不过，他肯定不是芸芸的对手？”

    凌风摸着下巴，第一次看见两个高手战斗，看的他有些热血沸腾，心想自己什么时候才能这么牛叉呢，自己毕竟是个男人，是男人就应该保护自己女人，不能老是让女的出手吧，这多没面子啊。

    “芸芸？”

    沐蝶眉头一皱，心里微微有些不开心，这小子把那少女叫的这么亲切，看样子两个人的关系非同一般啊。

    “哼，我还以为我是你第一个喜欢的人呢，原来我已经有个姐妹了。”

    不过，沐蝶倒是没怪凌风，她用力的在凌风的手臂上面掐了一下，自从从家里跑出来，她就下定了决心，只要凌风不死，她就要跟他过一辈子。

    “姐妹？”

    凌风一听，微微一愣，不过很快他便是恍然大悟起来，自己以后肯定要三妻四妾，若是她们都姐妹相称的话，倒是倍感亲切啊。

    “对，她啊，就是你的妹妹。”

    凌风点了点头，旋即又说道：“呃，你现在还有一个妹妹，她啊，叫做小雅，还有一个姐姐，她啊叫做玲玲，玲玲跟芸芸呢，是亲姐妹。”

    一边望着天空中的战斗，凌风开始跟沐蝶解释起来。

    沐蝶一听，心里哭笑不得，感情自己还那么多的姐妹了啊。

    “讨厌，你个臭小子，找了那么多。”

    沐蝶最后忍不住抱怨起来，心都交给凌风了，现在也只有这么抱怨一下了。

    凌风一把将她搂在怀中：“放心吧，你对我的好，我都记在心里，我凌风只是多情，我不花心的，我会公平对待的，我相信你们也能和睦相处。”

    “这还差不多！”

    沐蝶白了凌风一眼，凌风的话，倒是令她比较满意。

    她看了看那天空中战斗的夏芸芸，也是点了点头，夏芸芸有着一种高贵的气质，带着一种少女的青春气息，的确是一个大美人，若是论美貌的话，跟她可谓是各有千秋，不相上下，有的一拼。

    “你眼光还不错。”

    最后，沐蝶主动羞涩的拉着凌风的手，算是对夏芸芸彻底的认可了。

    “不错个屁啊，谁是她的女人了？凌风，你再瞎说，我阉了你。”

    天空上，夏芸芸实在是忍不住了，凌风这货脸皮太厚，她什么时候说是他女人了？这家伙，居然乱说，还有她姐姐，什么时候也变成了他的了？这简直是胡扯啊，自己姐姐都说了，不喜欢这个家伙的。

    要不是忙着战斗，她早就下来抽这丫的几耳光了，现在听见沐蝶居然相信了，她终于大吼了起来。

    沐蝶一听这话，不由嘴角偷笑：“咯咯，凌风，你不老实啊，居然敢骗我，看这样子，这位小妹妹，似乎不喜欢你啊。”

    凌风脸上微微有些尴尬，心里暗骂这个夏芸芸，这么远的距离，居然还能听见，自己就装个逼都不行，还非得给自己拆穿。

    不过，他既然都已经脸皮厚了，也不怕再厚一点，于是一本正经道：“胡扯，别听她的，她心里是喜欢我的，只是不肯承认罢了，她就这个性，嘿嘿，你还别说，我还就喜欢她的这种个性。”

    夏芸芸心里再次崩溃，自己这个性，很烈，别人见了还躲得远远的呢，这家伙，居然还喜欢。

    但夏芸芸心里更是有些无语的是，自己怎么听了心里还有点高兴呢，真是日了狗了。

    “轰！”

    又是一拳，夏芸芸越战越勇，王长丰节节败退终于被轰得倒飞了，旋即一口老血涌了出来。

    “不愧是天魂者，哪怕刚刚突破，老夫也很难是你的对手，不过，让你看看我们王家的王家战枪吧。”

    王长丰眼里布满了恐怖的血丝，再次飞到了空中，他在腰间的储物袋上面轻轻一拍，顿时一把长枪便是出现在了手中。

    那长枪在手，他手猛地一抖，长枪发出一声轻颤，似乎令王长丰整个人的气势都不一样了，多了一种凌厉的感觉。

    夏芸芸也不敢怠慢，她也是在自己的储物袋上面那么一拍，顿时一把绿色的长剑出现在了她的手中，正是当初凌风送给她的那长剑。

    “王家霸王枪，百影战！”

    王长丰显然是开始拼命了，他手中长枪一抖，旋即将天幽气注入到了其中，那长枪顿时闪闪发光，他猛地对着前方一枪直刺而出，顿时近百道天幽气青色长枪飞了出来，那一道到天幽气，看上去极其的骇人，封锁了很大的一片空间。

    “芸芸小心啊。”

    凌风不由有些担心起来，夏芸芸虽然是一段天魂者，可这王长丰显然不是一般的九段天幽师能够比拟的，战斗力很强，加上对方可是家族长老，使用的这个武技，应该是三品武技，三品武技，这样的武技，恐怕作为散修的夏芸芸拿不出来啊。

    果然，跟凌风猜测的一样，夏芸芸看见了那飞出来的攻击之后，也是不由一惊：“三品武技！”

    不过，此刻她也是箭在弦上不得不发，一咬牙将自己一个压箱底的二品高级武技给拿了出来。

    “十字天罗斩！”

    夏芸芸猛地一喝，体内天幽气开始喷涌了出来，旋即注入到了那长剑之中，对着前方咻咻砍了两下，顿时一个巨大的十字出现，同样是天幽气凝聚而成，只是那里面还带着一种淡淡的剑气，直奔对方而去。

    “轰！”

    这一次两人的奋力一击，恐怖无比，直接在两人中间爆炸了开来，一股巨大的能量猛地散开，砰地向着四周扩散。

    “不好！”

    王长丰和夏芸芸同时惊呼了一下，想要后退，没想到两人的攻击，居然引起了这么大的阵势。

    可是，这一切都已经晚了，那战斗爆炸开的能量散开，形成了一股冲击波，直接一荡，便是轰击在了两人的身上，两个人同时倒飞了出去，重重的摔在地上。