
    沉默了片刻之后，沐蝶走到了凌风的面前：“那个，今天...”

    没想到沐蝶的话还没有说完，凌风便是率先打断到：“今天这事儿是我们两个的秘密，对吗？放心吧，我不会说出去的。”

    沐蝶一听，嘴角露出淡淡一笑，不知道为何，竟是隐隐感到有些高兴，没想到面前这个才认识不久的家伙，居然这么的懂她，好似她肚子里面的蛔虫似的。

    “恩，谢谢你，之前并没有趁我之危，还给我找到了解药。”

    一提起这事儿，沐蝶就有些哭笑不得，自己都被这个家伙看了一个遍，还摸了几下，还，还夺走了她的初吻，但偏偏自己还不得不跟对方说一句谢谢。

    毕竟，这家伙也算是自己的恩人，若不是他的话，恐怕自己已经被那可恶的沐一元给.....

    “咳咳，这个，英雄救美，这是我义不容辞的责任，更何况像沐蝶姑娘这样美丽的女子呢？”

    凌风微微咳了两下，一本正经的说道，心里不仅有些郁闷，为什么这么牛逼的事情，居然不是任务，若是任务让自己救下这沐蝶的话，自己说不定还能赚上一笔气运点。

    不过，一想到系统的坑人之处，凌风又觉得没有任务或许是一件好事，万一那任务是让自己上了这沐蝶呢，最后任务没完成，自己的丁丁岂不是有可能很危险？

    有很多事情，就不应该去想，你越是去想，就越有可能发生。

    “叮！”

    正在此刻，凌风脑海响起一个声音，旋即一个窗口弹了出来，居然突兀的来了一个任务。

    而望着这个任务内容，凌风的脸色顿时变得有些难看起来。

    当然，倒不是说让凌风我跟沐蝶干什么事情，而是让他摸一下对方的屁屁。

    “我去，这任务，为毛不早点出现，老子之前摸了的时候不来，这个时候来，对方都清醒了。”

    凌风心里大骂系统的不厚道，自己虽然很喜欢这个沐蝶，可也不能这么干啊。

    只是，那个奖励还真不是一般的丰厚啊，八千个气运点啊，这可以干很多事情了呢。

    “凌风弟弟，你怎么了？”

    沐蝶望着凌风，似乎发现了凌风的不对劲。

    “我，我能看出一件事情，你体内的药物，并没有完全清楚，这样下去的话，说不定过几个时辰还会发作。”

    凌风皱起了眉头，继续解释道：“其实我会一点点的医术，此刻，我已经看出来了，那药物虽然没有发作，但还有一部分在你体内的血脉之中游走。”

    没办法，凌风想起了自己的按摩十八式，觉得只有从这里作为突破口了，心想反正以后沐蝶一会自己的女人，提前摸一下应该也没什么吧，而且，自己刚才还救了对方呢。

    心里这么想着，凌风心里那种罪恶感，顿时少了不少。

    “不会吧？那怎么办？你，你不是会医术吗？你可以一定要帮我啊。”

    沐蝶一听，顿时心里着急万分，那药性若是发作的话，后果当真是不堪设想啊，她之前还尝试过用体内的天幽气去压制，但那样的话，不仅仅没任何的效果，反而会刺激药性的发作。

    “可是我会的是一种按摩之术，需要在你的身上按摩一番才行，只是不知道你愿意不愿意配合我。”

    凌风见到对方这么的着急，他知道估计有戏，沐蝶也是一个聪明人，这被自己按摩一番，总比那药性发作的要好，想来对于这一点，她应该十分的清楚才是。

    “这样啊...”

    沐蝶皱起了眉头，心里却是无比的纠结，不过，她很快便是下定了决心，反正之前也被这家伙看过了，还摸过了，现在也没什么好害怕的了，毕竟那药物不清除的话，到时候若是在人多的地方发作起来，那可不了的。

    “好，我答应你，你快点啊。”

    沐蝶最后走到了一棵大树后面，对着凌风说道。

    凌风一听，不由心里一喜，快步跑了过去。

    他很快便是一把抱住了对方，双手直接摸了上去，手上的那种触感，无比的美妙。

    “嗯！”

    被凌风这么一摸，沐蝶心里不由一荡，竟是忍不住发出一声轻吟，这样的感觉，好似她身体里面有一股电流在乱窜。

    “我的心跳怎么那么快，看来真的还有药物作祟，没想到这个凌风，还是一个高人啊。”

    沐蝶心里不由一叹，凌风那按摩的手法，似乎特别的厉害，摸得她浑身不由有些发烫。

    这样的感觉，她竟是不禁有些陶醉，虽然跟凌风认识的时间不久，但是两人之间发生的一切，却是令她对凌风不知不觉的有了一种依赖之感，面前的这个家伙，天赋还挺好，这令她不由心里有些想入非非起来。

    “这凌风倒是一个正人君子，见义勇为不说，在那个时候，还没占我便宜，若是他真心对我的话，做他的女人，也未必不可啊。”

    沐蝶的心里此刻居然了很多很多，这种奇妙的感觉，被凌风抱着的感觉，竟是无比的温暖，好似这个男人，对她有着某种魔力一般。

    心里这般想着，被凌风抱着的她，竟是忍不住缓缓抬起了双手，最后轻轻的放在了凌风的后背之上，她竟是将凌风抱得更紧了，心里的那团火焰，也是在此刻不停的燃烧了起来。

    “嗯！”

    沐蝶的眼神变得有些迷离起来，心里更是砰砰跳个不停，凌风身上那种男人的味道，令她感到娇羞无比的同时，又是有些迷恋。

    凌风没想到对方竟是抱紧了自己，那胸膛被什么东西压着的感觉，更是十分的舒服。

    不过，他心里很清楚，这种地方，显然不能乱来，虽然知道沐蝶似乎没那么排斥自己，似乎对自己也有好感了，但万一被人撞见了，那就麻烦了。

    因此，再次狠狠的揉了几下，确定了任务已经完成了，凌风方才退了开来。

    “那个，那个已经好了。”

    凌风手放开了之后，发现沐蝶还紧紧的抱住他，他不由神色怪异的提醒起来，特别对方此刻那闭上美眸的脸上，那种留恋之色，令凌风心里一阵热血翻涌。