
    一听凌风这话，凌长天更是倒吸一口凉气，我的乖乖啊，自己不会是听错了吧，凌长奎这两颗丹药已经是吊炸天了啊，而自己和凌长雷的丹药，居然比他的还要牛叉啊。

    特别是凌风说他的丹药，更是最为贵重的，这令他倒吸一口凉气，看来凌风的师父，一定是知道自己是凌风父亲，所以特意照顾了一下。

    “难道，难道我的是三品高级的丹药不成？”

    凌长天望着凌风，眼里激动的发红，若是那样的话，太难想象了，凌家崛起指日可待啊，那什么王家，到时候在自己面前，那就是渣渣。

    而且那个李若惜什么的，自己想杀就杀了，自己修为到时候比凌长雷还高，难道他还敢护着那李若惜不成？即便是想要护着李若惜，那也护不住啊。

    一想到这些，凌长天更是激动无比，手中的三个瓷瓶，跟着他的手一起颤抖，发出轻轻的相互撞击声。

    他先看了看凌长雷的，凌长雷的比凌长奎的要好不少，自己看看凌长雷，肯定能够大概知道自己的瓷瓶里面是什么丹药了。

    小心翼翼的打开了凌长雷的那个瓷瓶，那种丹香萦绕，慢慢的飘飞了出来，闻上去令人一阵舒坦。

    他在一看，倒吸一口凉气，居然有着三颗，而且三颗都是三品中级的丹药。

    “三颗三品中级的丹药啊，这...那我的里面，不是有三品高级的了？”

    凌长天惊喜无比，凌长雷的瓷瓶里面居然有三颗，那自己的那个瓷瓶里面，岂不是也有三颗？而且凌长雷的瓷瓶里面的三颗都是三品中级的丹药，那自己的，比他的还牛逼，岂不是说，自己的瓷瓶里面，至少有一颗三品高级的丹药了？

    “呵呵，你看看不就知道了？”

    凌风呵呵一笑，望着自己父亲脸上的那种高兴的模样，他的心里也是十分的开心，这么多年来，在他的记忆里，至从母亲跟人走了之后，他的父亲就很少这么的开心过了。

    “恩，好，我看看。”

    凌长天点了点头，将凌长雷的那个瓷瓶给盖好之后，重重的深呼吸了一下，方才打开了自己那个瓷瓶。

    尽管他已经早有心里准备，当他看见了自己的瓷瓶里面那可静静躺着的四品丹药天王丹的时候，还是忍不住吓得再次倒吸一口凉气。

    “这，这是四品的丹药吧？”

    凌长天激动了半天，方才声音颤抖的望着凌风，太震撼了，凌风的那个师父，到底是何许人也？居然能够拿得出四品丹药来，这太贵重了。

    “恩，这是四品中级的天王丹，父亲记得修为突破到了天魂者之后，最后才服用天王丹，不然你现在的身体，恐怕根本承受不住里面那种无比狂猛的能量。”

    凌风淡然一笑，跟凌长天解释起来，显然他看出来了，凌长天只是看出来这丹药是四品的，但是具体丹药的名字什么的，他也不是太清楚，这种东西，以前可是根本听都没怎么听说过的，绝对的重宝啊。

    “四品中级？我的乖乖啊这能提升多少修为啊！？”

    凌长天的小心脏噗通噗通的跳，今天彻底被震撼到了，从来没有这般的震撼过，这不仅仅是四品的丹药，还是四品中级的丹药啊。

    “呵呵，父亲，瞧你这样子，我师父说了，以后有五品丹药的话，自然也会给你的，不过，短时间内，肯定没有了。”

    凌风呵呵一笑，心里也十分的高兴。

    “五品？天啊，你师父到底是何方高人啊？你这个臭小子，现在终于是有出息了，别辜负了你师父的一番好意啊，你要听你师父的话，以后好好的修炼才是。”

    凌长天最后一脸认真的说道，他知道凌家崛起的机会来了，而且必然势不可挡，凌风的师父，太厉害了，而这也是自己儿子的机会，有这么一个神秘强者帮助凌风，他也算是放心了。

    “放心吧，我不会辜负他对我的期望的。父亲还是尽量将丹药给家主他们吧，早点修炼，早点突破才是。”

    凌风淡淡一笑，时间紧迫，必须抓紧时间才行。

    “恩，好，我这就下去，这事儿还不能让李若惜知道，不过就说闭关一下也没事儿，反正我们以前也经常闭关冲击天魂者，只是失败了而已，嘿嘿，这次有三品丹药，成功的几率太大了。”

    凌长天点了点头，旋即将东西小心翼翼的收好，就径直出去了。

    凌长奎的住处，此刻房门紧闭。

    屋内，凌长奎接过那个瓷瓶：“你说这是凌风给我丹药？”

    “恩，打开看看你就知道了，记住我的话，别告诉李若惜，得到丹药之后，立即闭关修炼。”

    凌长天点了点了，脸上露出了神秘的笑容。

    凌长奎心里疑惑，凌风给他丹药，凌风这小子修为突破挺快，看来这小子肯定有什么大机缘，只是不说罢了，没想到他得到了机缘之后，还挺不错的，知道给自己一些好处。

    “一品丹药的话，对我的来说，效果不大的。”

    虽然心里挺开心，但凌长奎还是摆出一副毫不在意的样子，不过，当他打开拿瓷瓶看了一眼之后，眼珠子都差点掉地上了。

    他呆愣了许久，方才一脸难以置信的望着凌长天：“这，真的是给我了吗？”

    凌长天笑了笑，旋即向着门外走去：“好好修炼吧，争取早点突破。”

    待到凌长天都走了许久，凌长奎方才眼里泛红道：“凌风，你这小子，怎么老子越看你越顺眼了呢？”

    两天以后，凌家的凌长天，凌长雷，以及凌长奎三人，都闭门不出了。

    此刻的凌风伤势终于是痊愈了，而且，这些天他虽然躺着，但体内的那天幽气漩涡却是在不停的旋转，帮他吸收着天地间的天幽气还有那气运之气。

    他体内的天幽气漩涡变得比以前还要大了不少，而且那个漩涡上面漂浮着的七彩的气运之气，也是变得越加的浓郁了，好似一团薄薄的七色云彩似的。

    “看这样子，应该可以冲击一段天幽师了，若是到了一段天幽师的话，小雅，到时候你就要兑现承诺了。”

    凌风嘴角露出一些淡淡的笑容，一段天幽师，他已经期待已久了。