
    发现凌风居然醒来了，这令小雅喜不自禁，可在高兴的同时，她又哭笑不得，这个家伙，早不醒晚不醒，偏偏自己一说那事儿的时候，他就醒了。

    “凌风哥哥太坏了，连昏迷了都还在想着这些乱七八糟的东西。”

    小雅没好气的白了凌风一眼，她最怕凌风就这么昏睡不醒来，若是再过几天还不醒来，估计就真的要挂了。

    但凌风只要醒来了，这就表示已经度过危险期了，只要好好休养一下，必然能够痊愈的。

    “什么我坏啊，刚才可是你说的啊，我昏昏沉沉的，我却听得很清楚，到时候必须给我摸，不然我打你屁股。”

    凌风脸色依旧发白，但此刻的他，脸上却是多了一丝红润，他也以为自己死定了，可是在迷迷糊糊中，他似乎听见了妹子的召唤，他知道，他不能就这么死了。

    于是，有着顽强生命力的他，终于是睁开了眼睛。

    “讨厌，你可吓坏我了。”

    小雅脸色羞红，但只要凌风能够醒来，别说让他摸，就算是上刀山下火海，小雅也不会皱一下眉头。

    “我去告诉凌伯伯，这些天啊，他可是一直都守着你，觉都睡不好，整个人都消瘦了不少。”

    小雅擦干了泪水，嘴角的笑意根本就停不下来，以前还觉得凌风坏坏的，可他真的出了什么事儿之后，心里才知道他在自己的心里是何等的重要，这个平时候嬉皮笑脸的家伙，已经深深的进入到了她的内心种下了一颗种子。

    “真的吗？太好了，太好了！”

    很快，凌风便是听见了门外传来凌长天急冲冲的脚步声，从他的话语中，凌风能够感觉到凌长天此刻心里激动。

    “还好哥没死啊！”

    凌风心里淡淡叹了一口气，虽然来到这个世界上的时间并不是太久，但心里却是不知不觉间有了不少的牵挂，有了很多东西，都让他放不下。

    “风儿，太好了，你真的醒来了，你知道吗，你都昏睡了好几天了，你可吓死我了。”

    凌长天三步并作两步便是来到了凌风的床边，他坐在床头，紧紧握住凌风的手，他的手或许因为太过于激动，此刻在轻轻颤抖。

    “对不起，让父亲担心了，不过，你放心吧，阎王爷见到我，他也不敢收我，他将我给放回来了。”

    凌风苦笑了一下。

    “为什么？”

    凌长天和小雅都一脸的疑惑，不知道为何凌风为何这么说。

    “因为，因为他怕我偷窥他女儿洗澡呗。”

    凌风咧嘴一笑，一句话令凌长天和小雅都苦笑不得。

    “你这小子，醒来就好啊，醒来就好！”

    凌长天脸上露出了笑意，但可以看得出来，他最近肯定一直没休息，显得十分的疲倦和沧桑。

    “父亲下去好好休息吧，风儿没事的，再过几天，我就能活蹦乱跳了。”

    凌风望着凌长天，心里再次一暖，都说父爱如山，此刻凌风才觉得是那么的真切。

    等到凌长天离开了之后，凌风方才让小雅将他储物袋里面的一颗二品疗伤丹药拿出来给自己服下，本来他有着两颗，一颗给了那叶子轩，没想到剩下一颗居然是留给自己的。

    “怎么，怎么有颗三品的丹药？”

    在拿那二品的天元丹的时候，小雅不由惊呼起来，因为在凌风的储物袋里面，还发现了一颗三品的丹药，这丹药不仅仅是三品的，还是三品中级的天行丹。

    “这丹药，若是给了家主，或者伯伯，肯定能够突破到天魂者。”

    小雅立即便明白了这颗丹药的重要性，三品丹药里面的能量极其的可怕，现在的凌风都不敢吞服，若是给了凌长雷和凌长天，随便其中一个人，都可以百分之百的突破到天魂者境界去。

    之所以小雅没提那凌长奎，那是一直对他都不待见，而那李若惜，第一本来就不是凌家人，第二她还听凌风说了，那李若惜跟王家密谋，对凌家图谋不轨，所以，这颗丹药，不能给那两个家伙。

    “先帮我收好，这丹药暂时不能给，霍家的人并不是什么好东西，一直以来，在很多时候，他们凌家对霍家也不是言听计从的那种，若是我们凌家有一个人突破到了天魂者，这未必是一件好事。”

    凌风立即让小雅将东西给收起来，所谓害人之心不可有，但防人之心不可无啊，一颗三品的丹药，指不定会给凌家带来危机。

    小雅一听，小脑袋瓜子一转，顿时想明白了一切，就算是霍家希望有家族势力成为第一大家族，恐怕也会选择一个无比听话的家族，像他家养的狗那样的家族，显然，这并不是凌家。

    “那怎么办？难道这颗丹药没用？或者等你突破到了天幽师再吃，这样的话也不错，你说不定能够一具突破好几段的修为呢。”

    小雅想了想最后说道。

    “呵呵，小雅妹妹放心吧，我会给整个天南城的人一个惊喜的，到时候你就知道了。”

    凌风呵呵一笑，他现在可是还有八千个气运点没用，自己现在要做的，就是快点养好伤，让自己早点突破到天幽师境界，因为到了天幽师境界，他便能够购买三级气运卡了，到时候刮出来的都是三品丹药，难道还怕凌家不能快速强大吗？

    只要凌家无比快速的强大起来，让霍家都来不及反应的速度强大起来，到时候即便是霍家看不起凌家，那也奈何不了凌家。

    而此刻天阙镇外面不远处，夏家的院子里面，夏玲玲正坐在院子里面。

    此刻的夏玲玲，在凌风给的二品丹药的帮助下，赫然已经突破到了九段天幽师境界。

    不过，此刻的她却是皱起了眉头，似乎并不是太开心的样子。

    “奇怪了，我听说二十四镇年轻一辈的比赛已经结束了啊，凌风那个臭小子，怎么都没过来呢？”

    夏玲玲轻声嘀咕了一句，凌家那小子以前可是三天两头往她们姐妹这里跑，而现在听说凌家人都回来好几天了，然而这小子这次居然没来看望自己姐妹二人，这令她心里隐隐感觉有些失落，这可是差不多一个月的时间没见到那小子了啊。