
    凌府后面的广场上，凌风嘴角带着一丝浅浅的笑意，似乎心情很好。

    “快看，我没看错吧？那不是那个废物？怎么今天这么早就来了？奇了怪了！”

    这个时候，一群凌家年轻子弟从远方慢慢的走了过来，约莫二十多人，年纪都是在十五到二十岁之间，而这年龄段也是霍家对这次参赛者的要求。

    “你说什么？他现在可不是废物了，人家现在也是一段天幽士了，还在那炼体校场里面呆了两个月之久呢，不然，他有资格参加这次的比试吗？”

    另外一个女子说道，为凌风到抱不平。

    “哦，不好意思，这么多年，叫他废物已经习惯了，所以一时间还真有点不适应。”

    那之前说话的家伙，满脸黑线的说道。

    凌风脸上微微抽搐了几下，现在他的修为已经提升到了六段天幽士的修为，对于周围的洞察力又是提升了不少，即便是相隔很远，即便是他们说话的时候十分的小声，他也是听得清清楚楚。

    对于这些家伙，他直接选择了无视，十五到二十岁这个年纪之间的人，修为比他高的，还真没有几个，只有一个二十岁的家伙，达到了七段天幽士的修为，另外还有四五个六段天幽士修为，跟他一样。

    但这些人，年纪都比他大，现在的凌风，才十六岁。

    那些人来了之后，都三五成群的站在了一边，凌家附和要求的年轻子弟，并不是太多，一共也就不超过三百人，两百多人。

    凌晓和凌霸灰着脸过来了，他们的修为并不高，但是没办法，按照要求这次也得参加比赛，现在就只是知道地点，至于比赛到底是怎样的比赛，霍家的人竟是没通知下来。

    “凌霸哥哥，这次我们肯定会被揍的很惨吧，我们修为那么低！”

    凌晓苦瓜着脸，这样的比赛，她可真的不希望有啊，什么磨砺年轻一辈，对于她来说，她觉得这完全一个凑上去挨揍的事儿。

    以前凌家比武，那还好一点，毕竟是自家人，都会手下留情，自己上去走走过场认个输就行了，反正是重在参与。

    而这一次，却是完全不同，这是霍家举办的，虽然那奖励十分的诱人，可是对她和凌霸二人来说，那根本没什么卵用，他们要是拿得到前十名的话，当真是日了狗了。

    这次可是二十四镇的人比试，自己的对手，恐怕是其他镇上的势力，到时候对方肯定不会留手。

    “凌晓妹妹，别担心，我估计我们修为低，我们的对手修为肯定也低吧，大家都修为低，上了比武台的话，商量一下点到为止就好了，修为低的人，何必互相伤害呢？”

    凌霸倒是想得开，毕竟心宽体胖，说到这里，他顿了顿方才继续道：“若是遇见修为高一点的，我们上去随便比划两下就认输，我们都认输了，对方也不会难为我们吧，毕竟对方还得保留实力迎接下面的比赛呢。”

    凌晓一听，似乎心里舒服了不少，她看了看旁边的凌道，不由一脸羡慕：“凌道啊，真羡慕啊，可以不用参加这次的比赛。”

    凌道苦笑了一下，他倒是挺想参加一下的，现在修为有提升了，达到了三段天幽士了，这修为可不差，然而他年纪不到，他才十四岁，没办法参加比赛。十四岁，三段天幽士修为，这天赋，的确不差了。

    凌道没理会凌霸二人，而是随意的看了看那不远处的凌风，心里按照这家伙修为怎么突破的那么快，居然达到了四段天幽士修为。

    无聊之下，他又是去看看凌风的修为，虽然他不相信这么快凌风又能突破，但反正也没事儿干，看一下这家伙这几天有没有增加一点点。

    的确，在他看来，这凌风这几天若是辛苦修炼的话，那修为应该还是能够增加一些的，即便是不能突破五段天幽士。

    可是，他很快便是揉了揉自己的眼睛，吓得张大了嘴巴。

    “怎么了？弟弟，你这是什么表情？”

    凌霸发现了凌道此刻的惊讶表情，顿时对着凌道问道。

    “六段，凌风的修为居然达到了六段天幽士了，这突破的速度也太快了吧。”

    凌道惊呼起来，话语中难以掩饰此刻的震惊。

    “什么！不可能吧？弟弟，你是不是还没睡醒啊？怎么他修炼的这么快?六段天幽士，这绝对不可能！”

    凌霸接连摇头，这还是那个以前废物吗？这才多久的时间啊，就六段天幽士了，这让他们这些迟迟未能突破到五段武者的人怎么活啊？

    凌道的惊呼之声，也是被周围的人听见了，顿时这里变得哗然起来。

    “不会吧，真的是六段天幽士了，这才多久啊，这怎么可能啊？”

    有人好似见鬼了一般的望着凌风，这哪里是废物，这明明是怪物还差不多，一个修炼的怪物。

    “还真是啊！”

    凌小柔红唇微张，心里有些郁闷，当初自己还看不起凌风，而现在，短短的时间之内，凌风的修为便是甩她几条街。

    现在的她，好后悔，因为当初的凌风，有被她姿色吸引的趋势，有过来主动找她交好的趋势，当时自己却无情的傲慢的将他给拒绝了。

    这么一个天才少年，长得还那么的帅气，怎么自己当初就那么笨呢？

    看着周围那些凌家子弟们羡慕妒忌恨的目光，望着此刻无比引人瞩目的凌风，凌小柔恨不得找块豆腐撞死得了。

    “哟，怎么这么热闹啊？”

    陆陆续续有着凌家子弟都走了过来，当听得凌风的修为居然达到了六段天幽士之后，也是加入了惊讶和感叹的人群中，让这里变得越加的热闹了。

    凌风嘴角苦笑，他就知道自己的修为，早晚会被发现，还好自己没急着吃那两颗二品丹药和那颗三品丹药，不然的话，恐怕这些人都吓死了。

    “呵呵，大家都在聊什么啊？这么热闹。”

    这个时候，凌长雷和三大长老也走了过来，望着这些年轻的子弟，他的脸上也是露出了笑意，整体来说，这批年轻的凌家子弟的天赋和修为，都还是令他比较满意的。

    “家主，你看看凌风的修为就知道了。”

    凌霸苦瓜着脸，对着凌长雷说道。

    “六段天幽士？”

    凌长雷一看凌风的修为，那笑容顿时凝固住了，也是露出了淡淡的错愕。

    “什么？”

    一旁的凌长奎一听凌长雷这话，也是露出了惊讶之色，立即看了看凌风的修为，顿时脸色阴沉到了极点。

    “这小子，怎么突破的这么快？”

    李若惜微微皱眉，显然凌风的突破，也是令她感到诧异。

    “哈哈，没错，凌长奎，看见了吗？我儿子才是凌家的天才，十六岁达到了六段天幽士修为，指不定过两天还能八段天幽士呢。”

    凌长天终于有机会扬眉吐气了，自然不会放过这次机会，他哈哈大笑着说道，心里感到无比的爽快。

    顿了顿，他又是道：“即便是凌道，估计十六岁也很难达到六段天幽士吧。”