
    凌风的这一拳，简单直接，蛮横又霸道，一点也不花哨，但是却自然而然多了一种无比凌厉的气势，似乎从他的那一拳砸出去的那一瞬间，就注定了要势如破竹一般，要将对方给轰爆似的。

    “砰！”

    略显沉闷的声音响起，当凌风的拳头和对方的拳头接触的那一瞬间，那股强大无比的力量，顿时直接碾压向了对方。

    强大的力量，直接从对方的拳头之处传了出去，那股力量直接将对方手臂上面的衣服一寸寸的震碎了开，并且还在不停的顺着手臂往后面而去。

    “怎么可能？怎么可能这么大的力量？”

    高高瘦瘦的男子，眼里满是惊讶之色，他可是六段天幽士啊，加上他使用的武技还是二品初级的武技，那力量怎么着也有八九千斤之力啊。

    然而，这样强大的攻击，在凌风的攻击之下，却是根本没什么卵用，被对方给强势碾压了。

    “砰！”

    那股力量传到了他的肩膀之处，竟是在他的肩膀之处发出了一声爆炸之声，旋即他的手臂，竟是直接从那里断了去，向着身后飞了出去，一股鲜血也从他的断臂之处喷射了出来。

    “啊！”

    男子看了一眼自己的肩膀之处，痛苦的大叫了起来，眼睛睁得老大，他难以置信了，对方的力量太强大了，令他感到了前所未有的恐惧。

    “去死吧！”

    凌风单手成刃，闪电般劈砍在了对方的脖颈之声，只听见对方的脖颈传来咔嚓一声，两眼一白便是砰地倒了下去，再也没有站起来。

    “什么！”

    王家剩下的几人，一个个吓得脸色大变，六段天幽士修为的男子，居然被凌风这么一下子就击杀了，这一切都是那么的不真实，然而却是又实实在在的发生了。

    “凌家怎么出了这么强的一个家伙？”

    有人望着凌风向着他们走来，吓得脸色发白，连说话都在哆嗦。

    “奶奶的，是九段天幽士，快跑！”

    那刀疤男仔细的打量了一下凌风，发现是九段天幽士的修为，吓得手都在发抖，若是八段天幽士，他们还可以仗着人多跟凌风拼命，说不定还有赢得机会。

    可面对九段天幽士的凌风，他此刻竟是连一点反抗的勇气都没有了。

    “九段天幽士！”

    凌霸和凌晓本来还为凌风担心不已，听见那大刀疤男的大吼之后，两人对视了一眼，皆是从对方的眼神中看见了那种惊讶之色。

    太震撼了，现在距离比赛开始到现在，才差不多十天的时间，然而，这十天的时间，凌风的修为居然又提升了，从六段天幽士直接突破到了九段天幽士。

    若不是那六段天幽士被凌风秒杀，若是不那七段天幽士的刀疤男被凌风吓得拔腿就跑，他们都怀疑此刻是不是在做梦。

    “还想逃！”

    凌风眼神中杀意正浓，他在储物袋上面一拍，顿时一把血红色的长剑出现在了手中，他咻地一声拔剑而出，那血红色长剑发出一声轻轻的剑鸣之声，好似一头吸血的魔鬼带着一种诡异的气息重返人间一般，仅仅是那剑鸣之声，便是令刀疤男等人感觉头皮发麻。

    “咻！”

    凌风脚下一踏，顿时飚射而出，身体微微前倾带着一种无比凌厉的气势，霎时间便是追上了其中两个跑得较慢的家伙。

    “不！”

    这两个家伙，吓得脸色发青，大叫了一声，好似身后有着一个恶魔一般，这样的感觉，令他们恐惧到了极点，他们无比清楚的闻到了一股死亡的气息。

    “咻咻！”

    那血红色长剑划出一条诡异的弧度，剑影一闪，如同惊鸿一瞥，带着凌厉的剑光，唰唰的左右开弓便是直接将两人从中间斜斜的砍断。

    凌霸和凌晓倒吸一口凉气，那两个家伙，可是一段天幽士的修为，身体的强横程度可想而知，可在凌风那一剑之下，却是如同切豆腐一般就这么斩断了，那长剑到底又多锋利啊！

    “太帅了！”

    再看看旁边的沐蝶，那望向凌风的凌风的眼神中，满是爱慕之色，双手交叉握在一起放在胸口，似乎此刻她的整个世界中就剩下凌风一人了。

    “是挺帅啊！”

    凌霸咧嘴一笑，没想到凌风居然会在这个时候救了他，这令他不由想起了那几年来对凌风的那些欺负，这令他心里不由感到一阵愧疚。

    “该死，大家分开跑，跟着我干嘛？”

    刀疤男心里那叫一个郁闷，凌风手中那长剑明显很不简单，而身后那几个傻子，居然还跟着他跑。

    “唰唰！”

    又是几下，凌风左突右闪，几道身影直接倒下，鲜血狂飙，死的不能再死了。

    刀疤男回头一看，居然只剩下他一个人了，这个时候他才知道后面的那个家伙，到底到达了怎么一个恐怖的程度。

    他知道是逃不了了，猛然之间，他的眼神中露出几分的狠历之色，一咬牙在腰间猛地一拍，猛然一个转弯便是跳起来，在面前的一棵大树上面一蹬，身体一个旋转，直接对着凌风刺了回来。

    不得不说，这刀疤男的战斗经验还是极其的丰富的，他知道自己速度根本比不上凌风，再这么下去的话，他唯有死路一条，到了这个时候，倒不如跟凌风拼了。

    而且，他知道凌风绝对不会想到逃命的他，会突然杀一个回马枪，而且借助那大树的反弹之力，他的速度还十分的快，这样一来，还是有机会给凌风致命一击的。

    的确，凌风也没想到对方居然猛然杀了回来，对方那长剑直接对着他飞了过来，那速度太快了，想要躲开，还真不是一般的难。

    不过，凌风很快便是想到了什么，他手中的剑虽然很难立即改变方向进行阻挡，但他另外一只手却是还空着。

    他脚下一蹬在快速后退的同时，体内那天幽气漩涡也是在飞速的旋转着，旋即那天幽气开始被凌风调动起来，直接涌到了他的拳头之处。

    “青龙气劲！”

    眼看对方那剑尖就要刺入自己的胸口，凌风猛地一喝，一拳对着对方轰击了出去。