
    击杀了王长丰之后，凌风可是获得了两万个气运点的奖励。

    那三级的武技卡跟三级丹药一样的贵，需要三千个气运点才能买到一百张，凌风觉得还是不用太浪费气运点，先买一百张出来试试，这武技不用太多，只要有一两个，关键时刻用来保命便可。

    于是，凌风心神一动，便是直接买了一百张。

    他侧过身子，背对着夏玲玲的时候，手中赫然多了一百张三级武技卡。

    他开始偷偷的刮了起来，这一百张卡片里面，凌风刮出来了两个武技。

    “三品中级武技，玫瑰雨！”

    这个武技听名字根本没有任何霸气的感觉，但若是修炼到了很高的境地，那攻击力却是极其的可怕的。

    这武技可以让天幽气凝聚成为玫瑰花瓣的样子进行攻击，只要能够凝聚出一片玫瑰花瓣的时候，便算是小成了，而十片花瓣的时候，便是达到了这个武技的中成境，一百片花瓣则是大成境，达到了花开花落，连绵不绝的话，那更是武技的极点。

    有些武技，看上去品级或许不是太高，可一旦你能够修炼到了极点，那攻击力更是可怕到惊人。这也是一个能越级挑战斩杀比自己修为高的人的一个原因，所以，武技的修炼，也是极其重要的。

    第二个武技，比第一个还要厉害，这个武技听上去就十分的霸道了，叫做闪电斩击。

    “闪电斩击，三品高级武技！”

    这个武技，以速度和力量并重，杀人凌厉和霸道，修炼到了极点的话，更是比那玫瑰雨要厉害好几分。

    两个武技光球，很快便是被凌风给捏碎了，旋即大量的信息便是冲入到了凌风的脑海之中。

    这些信息里面，不仅仅有着两个武技的修炼之法，还有一些关于这些武技的一些注意事项，以便避免修炼之人走弯路。

    做好了这一切之后，凌风又是买了两百张的三级武器卡，武器卡每一百张，只要两千个气运点，比武技卡要便宜不少，但凌风买了两百张，也是花了他四千个气运点。

    他继续开始偷偷的刮了起来，每每刮出来厉害的武器，他都忍不住想要惊呼，但是又怕吵醒了睡觉的夏玲玲，因此只能忍着那种兴奋。

    这两百张的三级武器卡，凌风竟是刮出来了五件三品的武器，不过，他想了想之后，还是觉得不行，太少了，不仅仅要给夏芸芸还有自己准备，还要给自己父亲他们准备。

    再过几天自己父亲和凌长雷等人都要闭关出来，到时候肯定是天魂者修为了，三品的武技，家族里面倒是有，但武器的话，自己父亲他们可是还用的一品武器呢，这必须换啊，都成了天魂者了，怎么能够不换呢？

    于是，凌风又是买了两百张，这两百张三级武器卡，居然比上次的收获还要大，凌风直接刮出来了六件加上那之前的五件三品武器，一共竟是有着十一件。

    “哈哈，够了，够了，哈哈！”

    凌风哈哈大笑，赫然忘记了现在已经是半夜了，那十一件三品武器在自己的储物袋里面闪闪发光，看上去高大上的不行，比之前自己用那什么吸血剑，还要牛逼了太多太多。

    “嗯，怎么还不睡啊？”

    夏玲玲差点被凌风的笑声给吵醒，她不由迷迷糊糊的说道，伸手搭在了凌风的脖子上面。

    凌风转过身来，望着睡意朦胧的夏玲玲，此刻的夏玲玲那慵懒的模样，看上去越加的迷人了。

    凌风忍不住狠狠在她嘴唇上面亲了一下：“玲玲快睡吧，明天等你醒来，我会给你一个惊喜。”

    “恩！讨厌，又亲人家。”

    夏玲玲迷迷糊糊的说道，说完之后又睡着了。

    的确很晚了，凌风看了看自己的气运点，还剩下九千，想了想，还是决定先留着再说，等以后自己的战斗力到了天魂者以后，再买四品的气运卡也不错，三品的气运卡都那么贵，估计四品的肯定会更贵吧。

    凌风也不知道自己什么时候睡着的，直到夏玲玲第二天将他给摇醒他才睁开了眼睛。

    “完了，完了，我本来打算睡到早上，早点起来回自己房间的，谁知道睡过头了，现在都已经很晚了，万一芸芸起来了，等下我出门，她看见了我从你房间里面出来，那怎么办啊？”

    夏玲玲苦笑着望着凌风，旋即将头发用手理了理：“我的头发不乱吧？”

    凌风伸了伸懒腰，没心没肺道：“怕什么，看见了就看见呗，你有你选择爱情的自由，我们两情相悦，睡在一起不是很正常吗？再说了，我们现在还是清白的呢。”

    夏玲玲立即白了凌风一眼，旋即将自己的洞察力偷偷的释放到了院子里面去。

    她观察了一下，发现没人，心里才微微松了一口气，旋即站起来，准备偷偷的溜出去。

    望着夏玲玲那蹑手蹑脚的模样，凌风淡淡一笑，怎么感觉跟做贼似的。

    夏玲玲走出了门，旋即轻轻的关上。

    “姐姐，你，你怎么从那间房里出来？”

    令她崩溃的事，刚刚关上门转身准备离开，便是发现夏芸芸从大堂门口走出来，刚好碰见她。

    夏玲玲脸上狠狠抽搐了几下，心里郁闷到了极点，这夏芸芸要是再晚一会儿出来，或者早一点出来也好啊，怎么刚刚这个时候走出来，这也太巧了点吧，真是倒霉啊。

    望着夏芸芸，夏玲玲脸色羞红无比，她可是一个很不会撒谎的人，心里在思考，这怎么解释呢？

    “啊，姐姐，你还说不喜欢凌风，说，老实交代，你们两个，昨晚是不是那个啥了？”

    夏芸芸大眼睛一转，旋即一步步向着夏玲玲走来，眼神中多了几分的叫狡黠之色。

    “没，没有啊！”

    夏玲玲吞吞吐吐说道，猛然抬头，她似乎想到了什么，对着夏芸芸说道：“我是看凌风这么晚了还没起床，我叫他起床。”

    说完之后，她用手指在夏芸芸的脑袋瓜子上面一戳：“你这小丫头，一天到晚想些什么呢？你姐姐是那样的人吗？你想想自己昨晚上都说了些什么吧，还说我。”

    还不待夏芸芸反应过来，夏玲玲已经离开了。

    “昨晚？昨晚上....”

    夏芸芸刚刚起来，脑袋还有一点晕晕沉沉的，现在开始想昨晚上的事情。

    这一想，她似乎终于想起来了什么，顿时苦瓜着脸：“姐姐，丢死人了，我怎么会那样？呜呜，姐姐，这事儿你可不能说出去啊。”

    听见夏芸芸那抱怨的声音，房间里面的凌风，忍不住笑了。