
    凌风准备向着那夏家姐妹的住处走去，可是令他没想到的是，刚走了没多远，便是在一家客栈门口看见了两个人。

    他立即躲在了一根柱子后面，忍不住嘀咕了一句：“李若惜这个贱人，居然又找王家的王长丰了，看来这次王家子弟死了不少，肯定是在商量什么时候动手了吧。”

    等凌风说完之后，他发现李若惜已经跟那王长丰二人进屋去了，他立即跟到了门口，旋即问清楚了对方住的房间，跟上次一样，给了小二一些金币，进了旁边的房间。

    “哎呀，主人你太坏了，上次你还没看够，这次又来看？”

    系统妹子双手抱在胸前，对着凌风鄙夷道。

    凌风差点喷血，自己有那么猥琐吗？自己这是为了凌家安危，在办正事儿，又不是为了看那李若惜跟那谁那个啥。

    跟上次一样，李若惜跟那王长丰很快便是如同隔了一块透明玻璃一般出现在了他的面前。

    当两个人出现在了他面前的时候，他直接无语了，那王长丰果然不是什么好东西，见到了李若惜之后，一把就将她给拉了过去，一双大手在对方的身上摸来摸去，猥琐到了极点。

    因为这不是第一次了，李若惜虽然心里厌烦这个男人，但倒是半推半就的道：“说正事儿？什么时候行动？上次你们王家年轻子弟只有两三个人活着从那森林中出来，你们王家子弟里面，可是有着一个八段天幽士，能够杀了他的，多半是已经突破到了九段天幽士的凌风那小子。”

    一提起这事儿，王长丰似乎觉得十分的扫兴，脸色难看的他，直接走到了桌子旁边：“说不定是那些黑衣人？”

    “不可能，那些黑衣人是针对所有参赛者，不可能独独你们王家的人死了那么多，我看凌风那小子肯定是知道了什么？当然，也有可能是在森林里面比赛的时候，他看见了你们王家在击杀凌家的人，所以一怒之下才开始针对你们王家子弟的，并不知道我们之间的协议。”

    李若惜眼神中闪过几分智慧的光芒，好似能够洞察一切似的。

    “哟，这女的想象力挺丰富啊，可惜，老子已经知道了你们的事情了，哼，不服你咬我啊。”

    凌风嘴角冷笑，倒上了一杯茶坐了下来，准备静静的看着这对狗男女装逼。

    凌风的表情十分的悠闲，只是，他没想到他的好日子随着系统叮地一声响起，他就彻底的无语了。

    “系统任务？我艹，这个时候来什么任务？”

    那声音令凌风一阵懵逼，这个时候来任务，会是什么任务？如果只是等会儿看这两个人那个啥的话，不仅仅可以欣赏动作大片，还能拿气运点，这可是好事啊。

    一想到这里，凌风心里不由更加的舒坦起来，最近当真是好事连连啊，看个现场直播男女大战，还有气运点可以拿，这才是人生一大幸事。

    只是，当他看见了任务内容之后，他便彻底的懵逼了，这尼玛什么任务，任务内容居然叫他弄死王长丰，任务惩罚同样是丁丁短两厘米，时间限制一天。

    “我，我怎么弄的死这个家伙？”

    凌风哭笑不得，这王长丰可是九段天幽师的高手，他自己一个一段天幽师，还是刚突破没多久的，就算自己再次使用一次系统终极狂暴模式，也没什么卵用啊，根本击杀了不了这个老家伙。

    而且，而且这个任务内容，还是必须要自己动手弄死对方，奖励诱人，三万个气运点，这是凌风遇见的最多气运点的一次奖励了，但这个气运点，可是会要了他的小命儿也未必能够获得的啊。

    “怎么办？怎么办？”

    凌风心里纠结不已，一天的时间，为毛是一天，如果是一年的话，凌风还是有把握的，哪怕再过一段时间也好了，等自己父亲炼化了丹药也好了，让自己父亲帮个忙也好啊，可现在....

    “帮忙？”

    凌风想着想着，心里不由想到了什么，顿时一喜，自己父亲不能帮忙，现在还有一个女的能够帮自己啊。

    而且，好歹是自己让她突破到了天魂者修为的，这个忙她要是不帮的话，那就太说不过去了。

    “还好当初我把丹药给了夏芸芸，让她突破到了天魂者修为，当真是养兵千日用兵一时啊。”

    凌风想到了办法之后，心里不再闷闷不乐，反而十分的高兴。

    “那就这么决定了，我回去通知王家，然后准备一下赶过来，大概八天之后，可以赶来攻击你们凌家，到时候还希望你跟我们内外配合一下，最好偷袭凌长雷，给他致命一击，这样我们会很轻松的拿下凌家。”

    而这个时候，王长丰和李若惜已经决定了下来行动的时间。

    “八天之后？”

    凌风一听，不由脸上狠狠抽搐了一下，这太快了一点吧，八天的时间，他父亲凌长天，以及家主凌长雷可能还没将丹药完全炼化吸收呢，八天的时间，根本不够。

    “三颗丹药，至少需要十一二天，才能完全炼化完吧。”

    凌风皱眉，若是真的对方八天之后就杀上凌家，这会令凌家措手不及。

    “哼，奶奶的，八天，那是在你能够回到王家的情况下，若是你很久都回不去王家呢？”

    凌风很快嘴角冷笑，看来这击杀王长丰，是志在必行的了，之前那个任务，不管来不来都得击杀了对方才行，这么说来，那个任务，似乎一点也不坑，还挺不赖的。

    “好，就这么决定了，那我先走了。”

    李若惜站了起来，意见达成，准备离开。

    可是，王长丰这个家伙，怎么可能让她这个时候离开？

    他一把拉住了对方，猛地一用力便是将她给拉在了怀中，一把将对方的衣服给撕破：“小娘子，我房间的钱都出了，你怎么能够不再陪我一次呢？上次你不是挺舒服的吗？”

    凌风明显的看着李若惜的脸上狠狠咬了咬牙，不过很快便是笑了笑，任由对方摆布起来。

    “走！”

    这个时候，凌风站了起来，旋即打开房门，向着外面走去。

    “主人，主人你不看吗？你怎么不看了呢？上次不是看得挺高兴的吗？眼看就要开始了，你居然不看了，这可不是你的风格啊？”

    系统妹子没想到凌风居然要这个时候离开，她不由急忙说道。

    “我看是你想看吧？”

    凌风一句话，令系统妹子脸色羞红，竟是低着脑袋，不敢继续说话了，她其实也就是想要学习一下这些东西罢了，毕竟不是人啊，她想要变成人，有些东西的话，还是得早点学习一下为好。