
    不得不说，叶少轩也不笨，他虽然觉得面前这个看上去年纪不大的小子，应该不是他的对手，但还是忍不住打探了一下凌风的修为。liudianxing.com

    可是，他这不看还好，一看更是吓得张大了嘴巴，他甚至揉了揉眼睛，盯着凌风看了好一会儿，方才惊呼道：“九段天幽士！我去！”

    说完之后，他转身拔腿就跑。

    “呵呵，想逃，已经晚了。”

    凌风哈哈大笑，敢欺负他凌家人，这完全是找死，这是第一宗罪。这第二宗，自然便是因为这家伙追击凌云，让凌云误会了自己，其实误会了自己那还没什么，关键是他就只是摸了两把，只是亲了两下，除了并没有得到什么，这样的误会，令凌风气得不行。

    他脚下一踏，如同一头猎豹般飚射了出去，距离对方的距离也是越来越近。

    “该死，怎么会是九段天幽士？”

    叶少轩吓得脸色发青，心里太震撼了，他记得凌家就只有一个七段天幽士啊，而且当时他还特意的注意了那个家伙，但现在并不是这个年纪不大的家伙。

    也就是说，这小子当时顶多六段天幽士，而这才几天的时间啊，居然突破到了这样的修为，这小子太恐怖了。

    “啊！”

    凌风发出一声咆哮，脚下再次猛地一踏，身形再次加快，拳头一握便是对着对方的后背砸了过去。

    “咻！”

    然而，这个时候，叶少轩竟是猛地一蹬，直接一个拐弯，避开了凌风的攻击。

    “哼，我看你还能躲几次。”

    凌风冷冷一哼，也是猛地一踏，直接追击了上去。

    “且慢！”

    令凌风没想到的是，那叶少轩却是猛地喝了一声，直接停了下来。

    凌风在距离对方只有不到一丈的距离也停了下来，这样的距离，对于此刻九段天幽士的凌风来说，几乎顷刻间便是能够到达。

    “大哥，这位大哥，你饶了我吧，我将我的令牌都给你，大家抬头不见低头见，只是为了一个比赛而已，何必伤了和气？”

    叶少轩知道自己不是凌风对手，好汉不吃眼前亏，直接认怂。

    凌风不由眉头一皱，而这个时候沐蝶和凌云二人也是追了上来，两人已经累得气喘连连，特别是沐蝶那小胸脯，更是不停的起伏着，要不是此刻要战斗，凌风估计会多看几眼。

    “可笑，我若是杀了你，你的令牌一样是我的，再说了，你不是我们天阙镇的人，何来抬头不见低头见之说？”

    凌风淡淡一笑，拳头一握便是准备弄死对方。

    “慢，你杀了我等于杀鸡取卵，你不如留着我，我发誓，只要你不杀我，我后面这些天找到的令牌也都一并给你，到时候在森林外面一点点一进来那个小山丘那里等人，将令牌给你，如何？”

    不得不说，这个叶少轩十分的聪明，为了活命，他也是拼了，他要让凌风知道，若是凌风放过他，他会跟凌风带来更多的好处。

    凌风哭笑不得，这个家伙，为了活命，居然把自己比喻成鸡，还真是一个奇葩，不过，想想这家伙也没干出太伤天害理的事情，他觉得对方的条件还不错，多一个人帮自己找令牌，自己想不拿第一，恐怕都困难啊。

    不过，凌风也不能就这么轻易的答应了，他需要尽量的利用对方：“放过你可以，不过你除了帮我寻找令牌之外，还需要做一件事情，那就是不抢夺我凌家人的令牌，若是碰见有凌家人遇见危险，你还要出去保护他们的安全。”

    “这个....”

    这下子，叶少轩彻底的懵了，没想到这个看上去年纪不大的小子，居然还要这般的压榨他，这令他有些哭笑不得，但似乎他不同意，还不行，毕竟小命要紧啊。

    “好，我答应你！”

    叶少轩最后一咬牙举起了手，发了一个毒誓。

    这个毒誓，可是令凌风彻底的服了，什么一辈子找不到女人，什么变成太监啊，什么喝得水能够变成尿之类的，反正说了一大堆。

    “好了好了，可以了。”

    见对方说了那么多，凌风都有些不耐烦了，挥了挥手，示意他可以离开了。

    叶少轩嘿嘿一笑，尽量露出一个笑容，旋即将自己储物袋里面的八九块令牌都拿了出来，递给了凌风。

    “恩！”

    凌风满意的点了点头，而那叶少轩也松了一口气，向着另外一边去了。

    “那么多了吗？”

    凌云望着凌风手中的令牌，不由有些羡慕，这些令牌可不好找，到了现在他也没几块，倒是凌风这么快就又获得了八九块令牌，还不知道他的储物袋里面还有多少呢。

    当然，更为令他和沐蝶都惊讶的是，凌风的修为，这也突破的太快了吧，不过他也知道凌风肯定不会告诉他，因此也不问，毕竟凌风是凌家的人，他的修为突破快，这对于凌家也是一件好事。

    而且，就在刚才，凌风还救了他，若不是凌风的话，他的后果不堪设想啊。

    “还行吧，不过，我的目标是第一，现在也不知道其他人都找到了多少了，而且我估计，有的家族的子弟，也会将找到的令牌给到一个人的身上，这种可能性还真不是一般的大，毕竟也就前面的才有奖励。”

    凌风虽然已经获得了不少的令牌，但他还是觉得想要获得第一，任务还有些艰巨。

    “放心吧，凌风弟弟，你现在修为最高，还有二十好几天呢，随便抢，嘿嘿。”

    凌云嘿嘿一笑，旋即将自己储物袋里面的四块令牌也拿出来递给凌风：“凌风弟弟，你别跟我客气了，这次多亏了你，我修为低，估计也拿不到前面的名次，到不如成全你。”

    “那便多谢了！”

    凌风对着凌云拱了拱手，既然对方话都说到这份上了，他也不好意思不要啊。

    “那个，我先走了，嘿嘿，你们继续...”

    凌云最后饶有思议的看了一眼沐蝶，旋即几个跳跃便是不见了踪影。

    沐蝶偷偷的看了一眼旁边的凌风，想起山洞的那一幕幕，想起自己被这个家伙看了一个光，还摸了几下，还亲了，她的脸都红到了耳根子处了。