
    夏玲玲本来是在说自己妹妹的事情，没想到凌风会突然问她，这令她紧张的跟什么似的。

    她现在跟凌风孤男寡女在一个房间不说，凌风说这话的时候，还微微向前走了一步，两个人很近，这令她不知道怎么开口才好。

    “这个，有些事情的话，我觉得不一定非要说出来吧，反正，我没见到你的时候，真的很想你。”

    夏玲玲吞吞吐吐的说着，一双青葱小手抓住自己的衣角，声音更是细弱蚊虫一般，但她此刻，终于是将自己心里的话给说了出来，特别是知道凌风受了重伤之后，她才知道她是多么担心面前这个家伙。

    凌风一听，再也不再犹豫，直接将对方紧紧抱住，旋即亲了上去。

    夏玲玲先是吓了一跳，可是被凌风这么紧紧的抱着，那股男人特有的气息袭来，令她心神一荡。

    她终于是缓缓抬起了脑袋，旋即闭上了眼睛，一双红唇，等待着什么。

    凌风直接亲了上去，这令他不由想起了上一次的偷看，每次想起来都感觉有些令人热血沸腾，此刻抱着这具柔弱无骨的身子，他同样十分的激动。

    他的双手在对方那后背上面摸着，如同在摸着对方的每一次肌肤，衣物那种柔滑的感觉，配上对方完美的后背线条，凌风的双手开始不自觉起来。

    “嗯！”

    夏玲玲猛然睁开美眸，这让她脸色羞红无比，心跳越加的快了。

    她的面前不断起伏，看上去同样迷人无比，凌风将对方抱得更紧了，吻了一会儿之后，加上之前还喝了好几杯烈酒，这令凌风感觉身体好似有着一团火焰在燃烧。

    凌风抱着夏玲玲，还是不停的往床边退过去，此刻他已经在她那脖颈上面亲吻了起来，那带着温热的鼻息以及嘴唇，令夏玲玲身体好似有着一股股无比美妙的电流在穿梭似的。

    她的呼吸开始越加的沉重，她仰着脑袋，凌风就好似一头猛兽，但是却令她心里多了一种越来越强烈的渴望。

    终于，她感觉已经退到了床边，而凌风这个家伙，在她身上不停游走，令她更是感到羞涩到了极点。

    “嗯，凌风弟弟，不要，不要这样。”

    她的意识都快要被迷失了，但还是忍不住对着凌风说道，凌风的动作实在太疯狂了，她怕凌风真的把她那个啥了。

    夏玲玲用手推了推凌风的身体，似乎想要将她给推开，但却是使不出太大的力气，她的身体好似触电了一般，因为此刻某个家伙已经将头埋了下去。

    凌风在贪婪的享受那种美妙的感觉，呼吸也是越来越沉重了。

    她不由有些怕了，她觉得现在还不是时候，她的心里还没准备好，这一切来得太快了。

    凌风的脑袋埋得越加的下去了，夏玲玲彻底要沉沦了，她用手抱住凌风脑袋，那白白的整齐的银牙咬着下嘴唇，看上去似乎很痛苦又很享受似的。

    “嗯，凌风，不要，这样不好，我有点怕。”

    夏玲玲呼吸越来越凌乱，整张俏脸更是又羞又红。

    她哪里知道，她这样半推半就的姿态，更是令凌风如同打了鸡针血一般，神经受到了强烈的刺激，他如何控制得了？

    可是，没多久，夏玲玲便是用手抓住了他，她有些羞涩道：“凌风，不行的，真的，我还没准备好，我心里有些怕。”

    “玲玲，放心，我会很温柔的，不会弄疼你的，我会好好待你的。”

    凌风望着对方，眼里满是渴望之色，在那眼睛深处有着两团火焰在燃烧，夏玲玲太令人迷醉了，她在几个女子中的年纪最大，温柔中带着几分的成熟魅力，这样的美丽，勾人心神啊。

    夏玲玲沉吟了一会儿，重重的呼出一口气：“凌风弟弟，算我求你了，我真的没准备好，虽然我也很想，你再给我一点时间好不好？”

    夏玲玲那双大眼睛里面，带着一种哀求的样子，看上去令人忍不住想要疼惜，的确，她的心里还没有完成准备好，虽然她也此刻有种火烧身体的感觉，可她总觉得，两个人进展有些太快了。

    “凌风弟弟，过段时间嘛，人家又不是不给你，你要不给我时间做好心里准备，你，你就不是真的喜欢我，你就是贪恋我的...。”

    见到凌风苦瓜着脸，夏玲玲居然第一次跟凌风撒娇，身怕凌风因为这事儿生气。

    凌风心里哭笑不得，他要是不答应，看来还真不行了，自己不答应，就成了好色之徒了，这个罪名，可不是一般的大啊。

    “好吧，玲玲姐，那你可不能让我等太久啊，不然老是这样，挺难受的啊。”

    凌风无奈的摇了摇头。

    夏玲玲微微有些难怪的望着凌风，撇了撇嘴道：“对不起啊，让你难受了，要不今晚我留下来陪你睡吧，恩，反正，你别那样就行。”

    “真的？”

    凌风一听，不由狂喜，虽然没那个啥，但这么一个美女陪自己睡一晚，那也是极好了，再说了，玲玲说了，等她心里准备好了，就可以给自己，自己也不用那么着急啊。

    “恩！”

    夏玲玲羞涩的点了点头，很快便是躺在了床上，虽然凌风答应了她不那个，但她心里还是未免有些紧张，紧张的同时，又感到一阵甜蜜。

    凌风很快从后面抱住了她，这样的感觉，甚是美好。

    令凌风没想到的是，刚睡了一会儿，夏玲玲便是睡着了，望着面前睡着的美人，凌风嘴角露出了甜蜜的笑容。

    “哎，芸芸这次跟那王长丰战斗，居然有些不是对方的对手，主要还是武技不行啊，她们毕竟是散修，连三品武技都没有，看来我得给她们两人弄点武技了。”

    想起今天夏芸芸和那王长丰的战斗，凌风不由叹了一口气，他知道，若是夏芸芸有着一个三品的武技的话，即便那王长丰距离一段天魂者不是太远，但也绝对不是夏玲玲的对手，而且根据凌风的猜测，夏芸芸和夏玲玲两姐妹修炼的功法，应该等级也不高，才会出现那样的情况。看来以后自己还得想办法去寻找厉害的功法给她们才行，当然，还有凌家的功法，其实也太低了，也得换。