
    “里面我们已经在森林中放置了三万多块黑色的令牌，上面有着一个火焰的标志，你们进去之后，可以相互厮杀，生死勿论，最后按收集令牌多少来决定胜负。森林里面只有几头一阶天幽兽，所以你们也不用太过于担心。”

    最后，霍亥将这次的比赛规则说完了，而不少人的脸色也是无比的难看，妖兽其实只有一些蛮力，那修为跟武者差不多，而天幽兽的话，那可就不一样了。

    天幽兽分为一阶和九阶九个修为境界，一阶天幽兽已经有些灵智了，它们能够利用天幽气进行修炼，修为堪比人类的天幽士修为。

    这次的比赛，不仅仅会遇见妖兽以及天幽兽的攻击，比赛方式还是生死勿论，也就是说为了抢夺那些令牌，比赛者之间可以相互厮杀，那宝物虽然有人，但像凌霸等修为的人，此刻脚都已经软了。

    “这个，霍亥兄弟，我们，我们两个想要退出比赛，我们两个认输行不行？”

    凌霸和凌晓都站了出来，小心翼翼的问道，进去有死亡的威胁，而且这种威胁还极其的大，他们两个心里早就怂了。

    凌霸说完这话以后，其他势力也有不少年轻子弟都望向了霍亥，想要知道可不可以认输退出比赛。

    然而，霍亥却是立即冷下脸来：“谁是你的兄弟？记住，叫我前辈。这个世界实力为尊，我之前已经说过了，你们必须知道这个世界的残酷，所以，任何人都必须参加比赛，不到一个人月的时间，谁也别想从森林中出来。”

    霍亥的话，无比的坚决，似乎不准有任何的反驳。

    “哈哈，好，这样的比赛，才是真正的比赛，我喜欢。”

    沐一元哈哈大笑了起来，他在他们沐家，甚至众多参赛者之中，修为也是算高的，自然毫不畏惧。

    说完之后，他望向了凌风：“凌风，我会在里面等你的。”

    沐一元的话里面，满是威胁之意，比赛中可以肆意的杀戮，反正这次是霍家组织的，谁敢反对。

    “还有不同的意见吗？若是没有的话，那么比赛就可以开始了。”

    霍亥冷冷的望着各大家族的家主，眼神中带着一种逼人的气魄。

    各大家主脸色难看，却是没人敢站出来反对，反对霍家，除非自己家族找死。

    “好，既然没人反对，比赛就可以开始了。”

    霍亥一挥手，示意比赛开始。

    “沐蝶姐姐，加油，有机会的话，我会保护你的。”

    凌风对于沐一元的话，完全选择了无视，而是笑眯眯的望着面前的美女沐蝶。

    “好啊，你也加油，不过，你可要尽量躲着沐一元，你修为不如他，我怕他真的对你下杀手啊。”

    沐蝶看了看那边的沐一元，皱着眉头，颇为担心的样子。

    “多谢沐蝶姐姐关心，我就知道你会心疼我，放心吧，我不怕他的。”

    凌风心里一暖，这个沐蝶果然是个好姑娘啊，居然担心他的安危。

    沐蝶一听，心里却是哭笑不得，谁是心疼他啊？毕竟凌风是因为她，才得罪了沐一元的，沐一元那个家伙心眼很小，她只是怕沐一元真的杀了凌风，所以心里有些过不去罢了。

    “凌风，过来一下。”

    这个时候，凌长雷对着凌风招了招手。

    凌风微微皱眉，还是走了过去。

    凌长雷看了看他，旋即低声对着凌风道：“这虽然是一个锻炼的机会，但里面也挺危险的，你天赋很不错，千万别死在了里面，见到修为高的，你就直接逃吧，修为低的就抢，能够抢到多少令牌是多少，别太勉强了。”

    凌风满脸黑线，没想到凌长雷居然会跟他说这话，这不就是废话吗？自己又不是傻子，打不过还上，自己才不会干呢。

    “家主放心，我会见机行事的。”

    凌风点了点头，而此刻已经有不少人向着那森林中冲了进去。

    “恩，去吧！”

    凌长雷点了点头，心里却是有些郁闷，那霍家明显就是想要二十四镇互相伤害啊。

    他们霍家的人不参加，让二十四镇的势力相互厮杀削减力量，这样一来，恐怕没有任何一个家族有能力以后超越霍家了，二十四镇的势力，都会一直在他们的控制之下。

    其他家主也都摇了摇头，他们也知道，这霍家这比赛说是激励大家，其实就没安好心，不过也只能认命。

    当然，这样一来，对于一些有天赋的年轻子弟来说，也的确是一个锻炼的机会，所以这次的比赛，有坏处也有一定的好处。

    “哈哈，我运气不错，进来就捡到了一块令牌。”

    一名七段武者的男子，也不知道是哪个镇上的哪个家族的子弟，刚冲进去便是捡到了一块令牌，脸上不由露出了喜色。

    “哼，高兴个屁。”

    这个时候，他身后一名男子闪电般冲了过来，还不待那七段武者的男子反应过来，顿时狠狠一拳将其给轰飞了出去。

    “噗嗤！”

    那七段武者的男子一口鲜血喷涌而出，生命气息竟是很快变弱，最后脚下一蹬，死了。

    这个时候，那九段武者的男子方才走了过去，将地上的令牌给捡了起来：“就凭你也配拥有令牌？呵呵，可笑。”

    那男子说完，几个跳跃便是消失在了原地，身手竟是无比的敏捷。

    “哎呀，我的妈啊，不会吧，这么快就有人死了吗？”

    凌霸牵着凌晓的手跑了进来，两个人相依为命，刚进入森林没多久便是看见了地上的那具尸体，吓得他脸色发白，这比赛才刚刚开始呢，就死人了，现在看来，以前家族中子弟间的比试，的确是太小打小闹了。

    “凌霸哥哥，怎么办？我们会不会死啊？”

    凌晓苦瓜着脸，这次的比赛完全超乎了他们的想象，生死无论，想到这四个字，他们就心里害怕不已。

    “走，我们四处找找，找个片比一点的地方躲起来，等一个月以后，我们才出来，他们看见令牌也不捡，这样总会安全一点吧，反正也拿不到前十名。”‘

    凌霸小眼睛一转，总算是有了决定。