
    凌风很清楚那霍家，那霍家人虽然表面笑嘻嘻的，但实则不是什么好东西，这次比赛可以肆意杀戮就能看出来这一点，这是想让一些家族势力后继无人。

    “多谢了，那我先告辞了。”

    叶少轩对着凌风拱手道谢，旋即转身离开了。

    “凌风，我的令牌你也拿去吧，反正也没什么用了，你拿去还能有机会稳拿第一名，我留着也是没什么用，到现在才七八块而已。”

    一名凌家的女子走了过来，旋即主动将自己的令牌交给了凌风。

    “我的也拿去吧，我怕出什么意外，你必须获得第一，也是为我们凌家争光。”

    另外一名男子也是站了出来，而随着他们的带头，其他的凌家子弟也都将自己手中的令牌给拿了出来，旋即交给了凌风。

    凌风点了点头，也不再跟他们客气，很显然，此刻的凌家子弟，在经过了这次王家的事情之后，才真正的抱成了一团，不再相互勾心斗角，而是真正的联合起来一致对外。

    他想了想之后，最后将从王家那里获得了那些聚气丹和两株一品灵药以及那些武器，尽数递给了七段天幽士修为的凌莽手中。

    “剩下的时间，你们尽量去森林外面一些的地方吧，找个地方躲起来修炼，这些聚气丹和灵药，希望能够对你们有些帮助。”

    凌风最后开始对着众人交代起来，这些凌家子弟，平时候也没多少修炼资源，而这些天凌风抢来的修炼资源，抢来的聚气丹什么的，那可真不少。

    “这，这怎么好？”

    凌莽拿着手中的那两个储物袋的双手都在颤抖，他们以前或多或少都有些瞧不起凌风，没想到凌风不但救了他们，甚至还给他们这么多的修炼资源。

    这些聚气丹和那两株一品灵药，对于他们来说，还是很有作用的。

    “别搞得像个女人似的，我身上的令牌虽然足够多了，但我还要去树林深处看看，寻找一下看还有没有王家的人，我要让王家的人，尽数都死在这树林里面，我要让他们一个都别想活着出去。”

    最后，凌风在凌莽的肩膀上面轻轻拍了两下，旋即对着他们说道。

    凌莽一听，也是点了点头，想起之前那些凌家子弟的死，他的眼神中依旧满是愤怒之色。

    为了安全着想，很快凌莽便是带着那些凌家人向着树林外面的地方走去了，此刻很多人都已经厮杀和抢夺到了森林的深处，现在在外围也是最为安全的。

    “没想到你们凌家人居然都这么的团结啊，真是不错呢。”

    在凌莽等人走了以后，沐蝶方才望着凌风笑道。

    “对了，这次多谢沐蝶姐姐了，我的令牌足够获得第一，剩下还有不少时间，到时候我将剩下抢得的令牌都给你，到时候你说不定还能拿个第二名。”

    凌风直接牵住沐蝶的青葱玉手，对着沐蝶说道。

    “呵呵，真的吗？我一个五段天幽士，拿第二名的话，我会不好意思的。”

    沐蝶呵呵一笑，有些不太好意思的说道，她的修为不高，这次参加比赛，本来也没抱太大的希望，能够自保就不错了。

    “有什么不好意思的，你拿了第二，岂不是更风光？而且那奖励，足够你突破到更高的境界了呢。”

    凌风笑眯眯的说道，若是能够帮助沐蝶获得第二名，他自然十分的开心。

    两人有说有笑的便是向着森林更深处走去，随着时间一天天的过去，凌风再次抢夺到了不少的令牌。

    并且，在一路上，他遇见了有王家子弟，也是毫不留情的遇见一个就杀一个，这令王家的人，也是变得越来越少。

    然而，令他没想到的是，就在他跟沐蝶距离那森林最深处不远的时候，比赛也进行了而是五六天，眼看就要结束的时候，一阵无比恐怖的惨叫之声却是在他们的前方响起。

    “啊！”

    一声声惨叫，此起彼伏的响起，而且那种打斗声，远远超乎了凌风的想象。

    “不对劲啊，这打斗声怎么如此的激烈？”

    沐蝶不由柳眉微皱，心里也感到惊讶无比，那打斗声的确超乎了她的想象，声音太恐怖了。

    “难道有宝物？”

    凌风想了想之后，顿时眼睛一亮，能够进入到这个地方的人，能够坚持到比赛后期的人，显然实力恐怕都不会太弱。

    而现在，打斗这般激烈，多半是有重宝，说不定是三品灵药都有可能。

    一想到这个可能，凌风拉着沐蝶快速的向着前方冲了过去，有宝物，他凌风怎么能不要呢？

    “轰轰轰！”

    打斗声越来越近了，凌风已经有些等不急了，最后他和沐蝶直接从一片草丛中冲了出来，面前一片空旷，而前方的景象，也是立即出现在了他们二人眼前。

    “快逃！”

    在他面前的，都是各大家族的一些精英，跟凌风想象的差不多，能够到达这边的，多半都是一些天幽士，只有很少一部分人才是八段或者九段武者的修为。

    没有一点实力，还真的不敢，也没本事活到今天，甚至来到森林深处。

    只是，这个时候，那些人正在拼命的逃散，他们的眼里满是惊慌之色。

    其中有十几个人都的七段天幽士的修为，他们此刻吓得脸色发白，正在快速的向前逃离，而他们身后，还有不少的人。

    见到凌风和沐蝶站在他们的前方，其中一人出于好心，立即对着凌风等人大吼起来，好似身后有什么洪水猛兽似的。

    “怎么回事儿？”

    凌风和沐蝶对视了一眼，眼神中皆是感到有些错愕，这么多的人，还有不少是七段天幽士修为，联手之下，那攻击力怕是比一般九段天幽士都还厉害很多吧。

    然而，此刻这群人，这里的一百多人，居然都在拼命的逃离。

    “凌风，快逃啊，快逃啊，有几个黑衣人在追杀我们这些参赛者。”

    一名五段天幽士的男子，刚好是凌家的人，见到了凌风之后，立即对着凌风提醒起来。

    “不会吧？你们这么多人，都不是对方对手吗？”

    此刻那男子已经来到了凌风的面前，这家伙叫做凌宇，凌风虽然认识，但是一直以来也很少跟对方说话。

    “对方八个人，七个一段天幽师，一个二段天幽师，该死的，不知道是哪里来的人，在虐杀所有的参赛者，不管是哪个势力的都杀！”

    凌宇对着凌风说道，见凌风还不动，他看了看身后，立即向着向前快速逃去。

    “什么！”

    凌风和沐蝶一听，都是倒吸一口凉气，没想到居然遇见了这么大的变故。