
    凌风洗刷完毕会后，便是走了出去，夏玲玲看见了自己以后，则是一脸的娇羞，想起昨晚跟凌风躺在一起睡觉，脸上就感觉一阵滚烫。

    而夏芸芸看见了自己之后，眼神闪烁不定，根本不敢直视凌风的眼睛，好似一个犯了错的孩子似的，昨晚太丢人了，喝醉了居然吵着嚷着要跟某人睡觉，而且还跟沐蝶争执。

    至于沐蝶，到了此刻还没有起床，大家也都懒得去叫她，她大老远从天星镇赶路过来来到了天阙镇，也的确是累的不轻了吧。

    “咳咳，那个芸芸啊，给我拿一些笔墨纸砚过来。”

    凌风坐在了院子里面的石桌旁边，对着夏芸芸说道。

    “你要笔墨纸砚干嘛？难道你这家伙，还会作诗不成？”

    夏芸芸一脸的鄙夷，这家伙发什么神经啊，一早起来居然要笔墨纸砚。

    “呵呵，作诗？我还需要作诗吗？我随口便是可以成诗，只是一项低调罢了，不想卖弄而已。若要卖弄起来，我可以做到七步成诗。”

    凌风直了直身子，虽然他知道的诗句不多，但好歹当年在地球还是读过书的人，几句诗还是知道的。

    “呸，你要是能够七步成诗，我马上去跟你拿。”

    夏芸芸再次冷笑。

    凌风一听，淡淡一笑，旋即缓缓站起身来：“相见时难别亦难，东风无力百花残。春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。晓镜但愁云鬓改，夜吟应觉月光寒。蓬山此去无多路，青鸟殷勤为探看。”

    “怎么样？我一步都没走，站起来就是一首诗。”

    凌风脑袋一昂，袖袍一甩，放在了身后，看上去还真有几分文人墨客的感觉。

    “好诗，凌风弟弟，好诗啊，我爱死你了，特别是那春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干，感人啊。”

    不知道什么时候沐蝶也起来了，刚好碰见凌风在念诗，不由眼里闪着精光，凌风就是那么的不一样，长得帅也就算了，还会念诗。

    “这....”

    夏芸芸红唇微张，竟是彻底无话可说，没想到凌风居然还这般诗情画意啊，太令她佩服了。

    “这什么这，输了就去给我拿纸墨笔砚去。”

    凌风心里那叫一个爽，虽然这诗是借用的，但看见夏芸芸懵逼的样子，他的心里就觉得有些爽啊。

    “去就去，哼。”

    夏芸芸冷冷一哼，心里却是再次刷新了她对于凌风这家伙的认识，本来以为他就是一个俗不可耐的好色之徒，现在看来，还懂点诗情画意啊。

    没多久，夏芸芸便是将笔墨纸砚都给拿过来了，放在了凌风的旁边。

    “咳咳，帮我磨墨啊。”

    凌风看了看旁边的夏芸芸，对着她吩咐起来。

    夏芸芸再次无语，指着自己鼻子道：“你让我一个天魂者帮你磨墨？你做梦吧？”

    凌风一拍石桌，微怒道：“天魂者怎么了？天魂者你还被蛇咬？说出去都丢人，天魂者还不是人？天魂者，难道就不会磨墨了吗？”

    站在身后的夏玲玲和沐蝶对视了一眼，两人皆是偷偷一笑。夏芸芸，看那性格就知道很少吃瘪的。

    “被蛇咬，那是我受伤了，再说了，我吃了你给我的那灵药之后，我在炼化灵药，那蛇又不是普通的蛇，被咬也是正常。”

    夏芸芸郁闷不已，那次完全就是一个意外。

    “你为我磨墨，我送你三品的武技，这不是很开心的事情吗？既然你这么不情愿的话，那就算了，本来是把我知道的三品武技修炼之法写给你的，好像你不喜欢的样子啊。”

    凌风无奈的摇了摇头，旋即叹了一口气：“哎，你让我很惆怅啊。”

    夏芸芸一听，凌风居然是要给她三品武技，而且还是两个，顿时眼睛睁得老大，别说她，就连她身后的夏玲玲和沐蝶都都震撼了。

    “凌风弟弟，来帮你磨墨吧。”

    夏玲玲主动走了上来，这可是好东西啊，凌风这是准备拓印几份下来的节奏啊，她这个时候才想起来，凌风说要给她一个惊喜，这还真不是一般的惊喜啊。

    没想到凌风却是不乐意了：“不行，我就要看看某个天魂者能不能磨墨。”

    夏芸芸嘟着嘴巴，最后还是走了过来，用手在凌风的肩膀上面揉了揉：“哎呀，我错了还不行吗？我磨，我磨还不行吗？”

    见到夏芸芸服软，凌风心里大爽，不过脸上却是一本正经道：“好吧，我从来不跟小女子计较的，开始吧。”

    凌风说着，坐直了身子，夏芸芸忍不住吐了吐舌头，刚才明明就跟她这个小女子计较了，这家伙还说不计较。

    这一次，凌风想了想之后，直接拓印了四份出来：“玲玲一份儿，芸芸一份儿，沐蝶一份儿，还有一份儿给我父亲。”

    凌风直接分给了三人，剩下了一份儿留给凌家，凌家虽然有三品武技，但貌似自己从系统里面得到的武技很不简单，所以还是多拓印了一份儿下来。

    “我也有啊，凌风，你真是太好了。”

    沐蝶望着凌风，昨天晚上她也是刻意跟夏芸芸较劲儿的，至于目的，自然是想要看看夏芸芸会不会吃醋，结果那效果相当的明显啊，特别是在喝醉了之后，夏芸芸居然吵着闹着要跟凌风睡觉，足见这丫头其实心里应该很喜欢凌风才是。

    “当然，对待每一个老婆，那都要公平。”

    凌风随后说道。

    “老婆？老婆是个什么东西？能吃吗？”

    夏芸芸不由皱眉，这个词语，她根本听不懂，太令她懵逼了。

    凌风一脸黑线，这尼玛穿越了都快三个月了，居然还没适应过来啊。

    “咳咳，老婆啊，意思就是妻妾的意思，比如我是皇帝的话，老婆就是指他的那些爱妃。”

    凌风想了想，跟夏芸芸解释起来。

    “滚，谁是你的老婆，谁是你的爱妃啊？自作多情。”

    夏芸芸一听，恶狠狠的瞪着凌风。

    “爱妃，我错了，我马上拿东西来哄你开心好不好？”

    凌风此刻真把自己当成了皇帝，对着夏芸芸调笑了起来。