
    “这...，不会吧？她哭得比你还伤心吗？”

    凌风微微有些错愕，心里再次一阵感动，没想到沐蝶，居然会为了他掉眼泪，这绝对是真爱啊。

    “是啊，那个画面啊，简直一个梨花带雨啊。”

    凌长天不由一脸的感慨，旋即又是直直的盯着凌风，一脸认真：“说，你们什么关系？”

    凌风被自己父亲这么一问，心里也是有些不好意思了，不过他还是低头道：“这个嘛还用说嘛，你儿子长得那么帅气，自然讨女孩子喜欢了。”

    本来以为自己父亲会生气，毕竟自己已经是有个未婚妻的人了，没想到凌长天却是一脸高兴的在他肩膀上一拍：“好小子，没看出来啊，你小子这方面还真是有几下子啊，那丫头不错，长得挺好看不说，关键是我还看的出来她对你是真心的。”

    说完之后，凌长天想了想，一拍大腿道：“就这么定了，等你伤势好了之后，我们就上门去提亲，你好歹是我们凌家的长老的儿子，那丫头身份还不如你，想必沐家的人，应该也会同意。恩，不错，就这么定了。”

    凌风嘴巴张得老大，这八字还没一撇呢，居然就要提亲了，这也太急了吧。

    “父亲，那个这事儿不能急，我还是跟你说说王家的事情吧....”

    凌风立即阻止起来，感情的事情，怎么能够让自己大瞎掺和呢？所以他立即转移话题，给凌长天说了一下在比赛的时候，那王家组队击杀凌家人的事情。

    “这个该死的王家，果然是想要对我们凌家动手了啊。”

    凌长天怒气冲冲的说道，说完之后，他又是道：“不过，这次他们的损失太严重了，关键是他们应该都不知道是你干的，都还以为是那黑衣人干的呢。我估计，王家经过这次的事情，恐怕不会对我们凌家出手了吧？”

    “父亲，你这么想，那可就错了，正是因为如此，他们说不定会加快时间对我们出手。”

    令凌长天没想到的是，他的话立即便是被凌风给否决了。

    见到凌长天一脸凝重的望着自己，等待自己的下文，凌风方才继续道：“第一，他们损失是大，但那些都是一些小辈，或者说是一些小辈中的精英，值得培养的人。”

    “而这些人对于战斗的话，根本起不了太大的作用，最为关键的战斗，还是在天幽师这里，王家的实力是跟我们差不多的，但因为有着李若惜这个内鬼，此消彼长之下，我们凌家就不是他们对手了。”

    “他们损失了优秀家族子弟，定然需要更多的资源，来培养那些年纪更小，以至于都无法参加二十四镇比赛的那些家族子弟，而他们为了资源，更多的资源，定然可能会加快行动的。”

    凌风分析的十分的透彻，令凌长天听了之后，不由恍然，他最后望着凌风：“想不到啊，你小子真的成熟了，稳重了，心思居然这般的缜密。”

    凌风苦笑了一下，摊了摊手：“其实，我只是站在了王家的角度去想问题罢了，想象我若是王家的家主，我会怎么办而已。”

    凌长天点了点头，眉头皱成了一个川字：“这下子可难办了。”

    “呵呵，父亲不用担心，你晚上再来找我，到时候我自有办法。”

    然而，没想到的是，凌风却是呵呵一笑，似乎早有妙计似的。

    “你有什么办法？”

    凌长天苦笑了一下，就算凌风比较聪明，可这又有何用？打起来的话，最后还不是比拼的是双方的实力。

    “晚上你过来找我便可。”

    凌风淡淡一笑，系统的事情，凌风很清楚，这是自己的秘密，任何人都不能说。

    “臭小子，还学会卖关子了，好了，我走了，你先好好的休息吧。”

    凌长天苦笑了一下，旋即向着外面走去。

    等到凌长天走了之后，凌风方才闭上眼睛，旋即一脸决然对着系统妹子道：“系统妹子，给我来一百张二品的灵药卡，我要弄株二品灵药，现在就要冲击天幽师境界才行。”

    “现在？为什么？主人，你的身体现在不是还没完全康复吗，就算是你吃了那二品疗伤丹药，恢复的速度很快，但至少你还要休养一两天才行啊。”

    系统妹子一脸的惊讶之色，这主人现在就想突破，这是不要命了不成？身体没康复想要冲击天幽师，这可是极其危险的。

    凌风苦笑：“我又何尝不知道呢？只是，现在凌家危机重重，我必须要早点解封三级气运卡的购买权限才行啊，所以，我得快点突破到天幽师才行。”

    凌风记得系统妹子说过，到了天幽师境界，就可以解封三级气运卡的购买权限了。

    而唯有先解开三级气运卡的购买权限，才能买到三级的丹药卡，从而刮出来三品的丹药。

    令凌风没想到的是，系统妹子听了凌风的想法之后，不由一脸黑线道：“主人，其实这三品的气运卡早就解封了，我说的不是你修为达到天幽师才行，只要你战斗力达到了之后，就可以解封三级的气运卡片了。”

    “什么，现在就可以购买了吗？”

    凌风一听，不由一喜，没想到三级的气运卡已经被解封了，这样的话，他现在就可以购买三级的气运卡了。

    “我看看！”

    凌风立即迫不及待的说道，而系统妹子也是立即用手在面前那么一挥，一道道分类的信息便是出现在了凌风的面前。

    果然，三级的气运卡选项那里，已经尽数都是亮起来的。

    “真贵啊、”

    凌风看了看之后，心里哭笑不得，本来自己有着八千气运点，还感觉应该能够买不少的三级丹药卡，现在一看，这又涨价了啊。

    三级丹药卡，居然是三千个气运点买那么一百张，这就是说，凌风八千个气运点，居然只能买两百张，连买三百张都还差那么一千个气运点。

    “贵吗？这可是三品的，一点也不贵，三品的丹药可不比二品的，十颗二品丹药的价值，才比得上一颗三品的丹药价值，一颗三品丹药的话，不仅仅能够让你父亲能够突破到天魂者，甚至应该能够达到二段天魂者修为了。”

    系统妹子双手抱在胸前，一脸的鄙夷之色，心想这主人也太抠了吧，又想要三品丹药卡，还舍不得花他的气运点。

    “哎，好吧，先来两百张吧，希望运气别太差了。”

    凌风叹了一口气，旋即对着系统妹子说道。