
    夏玲玲十分的细心，她看了看凌风的嘴唇，还看了看夏芸芸小腿上面的两个小洞，顿时明白了一切。

    “我们还是飞回去吧，我拉着沐蝶姑娘，凌风背着芸芸就行了。”

    最后，夏玲玲对着凌风说道，她顺便看了看凌风背上的夏芸芸，心里隐隐有些羡慕，被凌风这么背着，那感觉，一定很温暖吧。

    夏芸芸将脸颊贴在凌风的背上，心情却是无比的复杂，她的确不敢面对自己的内心，她相信她是不会看上这个家伙的，可没见到他的时候，心里却是总是会想他，可见到了之后，又是忍不住想要跟他斗嘴，似乎一天不斗嘴，就浑身难受似的。

    四个人没多久便是回到了夏家，而此刻天色已经完全黑了下来。

    “吃饭啦！”

    夏芸芸从凌风背上下来之后，跑得比谁都快，这令凌风一阵哭笑不得。

    夏玲玲果然弄了一桌子菜，还买了不少酒，凌风此刻嘴上也是好了不少，不过唯一不爽的是，摸起来还是有些麻木的感觉。

    这一路上，沐蝶跟夏玲玲两人没少聊天，很快便是混熟了，夏玲玲知道沐蝶是专程过来找凌风的，倒是并不介意，两个倒是像姐妹一般，吃个饭还相互夹菜，令凌风一阵无语。

    “凌风弟弟，来，你多吃一点。”

    很快，沐蝶便是给凌风碗里夹了一些菜。

    夏玲玲看见了之后，微微一笑，倒是没说什么，可夏芸芸脸色顿时阴沉下来，不过很快她便是笑眯眯的，直接夹了一些菜放在了凌风的碗里：“臭小子，看你背我回来的份儿上，应该饿了吧，来多吃点。”

    “来，凌风，这个鸭腿好！”

    沐蝶似乎受到了刺激似的，故意望着夏芸芸笑了笑，又是给凌风夹了一个鸭腿。

    “这个鸡翅也不错。”

    夏芸芸脑袋一扬，又是给凌风夹了一个鸡腿。

    凌风脸上狠狠抽搐了几下，忍不住偷偷瞪了沐蝶一眼，这沐蝶明显是故意看夏芸芸的反应的吧。

    “咳咳，来喝酒，喝酒，我比较喜欢喝酒。”

    凌风尴尬的咳了两下，给自己倒了一杯酒。

    “凌风弟弟，我来陪你喝吧？”

    沐蝶在凌风的手臂上面摇了几下，露出一副撒娇的样子。

    “好，我给你倒一杯。”

    凌风无奈，这沐蝶居然也喝酒吗？

    可他酒还没倒满，夏芸芸便是拿起一个杯子用力的放在了他的面前：“我不管，我也要你给我倒酒，我也要喝酒。”

    “咳咳，好，芸芸也喝。”

    凌风再次无语，只能跟夏芸芸倒了一杯，旋即又看了看正在吃饭却悄悄偷笑的夏玲玲一眼：“玲玲，你要不要来一杯啊？”

    夏玲玲连忙摇了摇头：“我不喝，你们三个喝吧。”

    凌风以为这两个女的喝了一杯也就算了，喝酒的时候，明显看出来是第一次喝酒啊，结果喝了之后，两个还较上劲儿了，非要凌风跟她们两个倒酒。

    凌风无奈，美女的要求，他也不好意思拒绝啊，没想到没喝几杯，居然两个都喝醉了。

    “我还要喝，凌风弟弟，给我倒酒。”

    沐蝶满脸泛红，拽着凌风的一个胳膊死活要凌风给她倒酒。

    “凌风哥哥，我也要喝，我酒量比她好。”

    夏芸芸则是拽着凌风另外一只胳膊，喝了酒的她，居然也开始撒娇起来，拽着凌风，嘟着樱桃小嘴，开始撒娇着亲切着称呼凌风为凌风哥哥。

    “你们不能喝了，你们都喝醉了。”

    凌风哭笑不得，虽然这两个女的喝醉了之后撒娇的样子跟个小孩子似的，看上去更是迷人，但他捂着手中的酒壶，心里很清楚，不能再让她们继续喝了。

    “我没醉，我真的没醉！”

    两女同时说道，令凌风再次无语。

    夏玲玲望着坐在那里的凌风，心里却是直觉好笑。

    “凌风，今天已经那么晚了，你们就不回去了吧，刚好我们还有两间多余的客房，你跟沐蝶妹妹一人住一间。”

    夏玲玲最后说道，沐蝶比她要小那么一点，因此她称呼对方一声妹妹。

    “好啊，你先扶芸芸进去睡了吧。”

    凌风苦笑，这个夏玲玲也不过来帮忙，反而坐在那里看他的笑话。

    “不行，我要跟凌风一起睡，我不一个人睡一间。”

    沐蝶拉着凌风，脸上在傻笑，一身酒气。

    凌风心里一喜，酒后吐真言啊，难道沐蝶真的很像跟自己睡？只是，这种事情，怎么能够这个时候当着夏玲玲和夏芸芸说出来呢？多不好意思啊。

    夏玲玲刚刚站起来准备去扶夏芸芸，一听沐蝶这话，嘴巴张的老大。

    “我，我也要跟凌风睡。”

    更令凌风崩溃的事情发生了，这个夏芸芸，果然是争强好胜啊，这个时候了还要跟对方争吗？

    “妹妹，你喝醉了，走，回房间睡觉去了。”

    夏玲玲苦笑，急忙上去拉夏芸芸。

    “不嘛，人家就是要跟凌风睡。”

    夏芸芸继续撒娇，满嘴胡话，若是第二天醒来知道今天说了一些话，估计要直接去撞墙。

    “哎！”

    夏玲玲不由叹了一口气，心想妹妹啊，这才是你的心里最真实的想法吧，明明喜欢凌风这小子，却死活不承认，看见沐蝶对凌风好，自己又开始吃醋，喝醉了的你，或许才是真实的你吧。

    不过，夏芸芸很快便是越来越无力了，闭上眼睛，差点倒了下去。

    夏玲玲急忙上前扶着她，把她给带回房间去了。

    过了一会儿，夏玲玲回来了，对着凌风讪笑道：“我妹妹以前没喝过酒的，醉了就胡闹，让你见笑了。”

    “呵呵，没事儿，她不喝醉，我还不知道她想要跟我睡觉呢。”

    凌风打趣的说道，两个美女抢着要跟自己睡觉，要是没醉的情况下是这样，那可就爽歪歪了，可惜啊，都是喝醉了说的话，这夏芸芸的性格，醒了之后就算记得，也肯定不会对酒后的话负责了。

    此刻的沐蝶已经靠在凌风的肩膀上面呼呼的睡了过去，凌风抱起她就跟着夏玲玲去了一间客房，最后将她放在了床上，给她盖好被子，才跟夏玲玲一起出来。

    “我的房间呢？”

    凌风想了想之后，对着夏玲玲问道。

    “就在对面。”

    夏玲玲指了指对面一间小屋，旋即带着凌风去了。

    “凌风，其实我发现我妹妹，应该也是喜欢你的，只是这丫头自尊心很强，加上你以前品性不是太好，怎么说呢，她不敢面对心里的想法吧。”

    来到房间内，夏玲玲一脸认真的望着凌风说道。

    凌风听了淡淡一笑：“我早就看出来了，我现在只是想要问问，你呢？那你喜欢我吗？”

    一听这话，夏玲玲顿时心里紧张无比，羞涩的低下了头，这么羞涩的事情，怎么好意思开口啊？