
    “砰！”

    凌风一直以来，都刻意露出一副根本无法凝聚天幽气飞行的样子，彻底的迷惑了对方，而此刻，在最为关键的时刻，他将天幽气凝聚出来飞行，显然让对方毫无防备之下，着了他的道。liudianxing.com

    若是普通人，想要凝聚出天幽气飞行，那根本不可能，而凌风体内的天幽气极其的浑厚，这令他虽然还没有达到天幽师境界，但短时间内凝聚那么一下还是可以办到的。

    刘飞重重的摔在了地上，喉咙一甜，旋即一口连雪喷涌而出，脸色变白了不少。

    他望向凌风的眼神中，好似见鬼了一般，九段天幽士居然能够飞行了，这怎么可能？

    “咻！”

    趁他病要他命，这一点凌风十分的清楚，特别是这个刘飞，最为难以对付，刚才若不是对方太轻敌，太大意的话，他彻底的麻痹了的对方的话，他根本没有机会伤了对方。

    但对方此刻受伤了，至少片刻间还是很难再次调动体内的天幽气的，这可是杀死对方的好机会。

    若是凌风能够将二段天幽师的刘飞给击杀了，其他七个人，恐怕心里也会顿时被吓住，影响到他们的士气。

    “去死！”

    凌风脚下青光一闪，旋即直奔那刘飞飞去，手中的吸血剑泛着一阵阵寒芒。

    可是，攻击他的人，可都是天幽师修为，想要击杀那刘飞，又岂是那么容易，就在刘飞一脸惊慌，凌风距离他也不远的时候，那剩下的七名一段天幽师很快便是飞了过来，直接挡在了刘飞的眼前。

    “杀！”

    七个人一起对着凌风冲了过来，眼神中都带着凝重之色，在此刻，他们不仅仅知道这小子很不简单，甚至还很狡猾，所以也不再跟他一对一，而是直接七个人围攻他。

    “杀了他，这个小子，很是狡猾！”

    刘飞从地上站了起来，刚才若不是其他人都赶过来的快，恐怕此刻的自己，还真的生死难料啊。

    “以多欺少，无耻，有本事一对一！”

    凌风从来没有跟天幽师战斗过，这次战斗之下，他才发现自己的实力还是不错的，若是一个一段天幽师什么的话，他不但不怕，甚至还有机会杀了对方。

    可对方这么多人，这就令他无语了，他怎么可能一个人对抗得了七个一段天幽师。

    不仅仅如此，而且那刘飞，在站起来之后，也对着自己冲了过来，七个打一个，顿时变成了八个打一个，这令他有种想要吐血的冲动。

    “砰！”

    终于，不知道谁的拳头一拳轰击在了凌风的身体之上，凌风顿时感觉胸口如遭重噬一般，整个身体倒飞了出去，一口鲜血从嘴里喷了出来。

    “我艹，我要挂了，虽然争取到了不少逃亡的时间，虽然摸过好几个漂亮的妹子，可是，可是我的第一次啊，我还是一个处，我不甘心啊。”

    倒飞出去的凌风，心里那叫一个不甘心啊，自己都还没有享受过男女那啥的滋味，居然就要挂了，这令他有种想哭的冲动，怎么自己的穿越，就成了一个悲剧呢？本来还想成为强者，跟自己喜欢的漂亮妹子在一起愉快的玩耍。

    可，可怎么这样啊，上天太不公了，眼看自己跟几个妹子都已经有点感情了，特别是那沐蝶跟自己都已经你侬我侬了，没想到自己却是要挂了。

    “叮！”

    只是，就在凌风重重摔在地上，心里满是绝望之时，一道系统的提升音响起，凌风一看，居然弹出来了一个红色的方框。

    “是否开启系统终极狂暴模式，由于主人修为太低，开启时间只有一刻钟，并且有着巨大的反噬，开启后，寿元会不停的减少，有死亡的可能。”

    凌风望着那出现的那些字，再看了看此刻正对着自己跑过来的八个黑衣人，他咬了咬牙，系统妹子，给我开启，开启系统终极狂暴模式。

    开启之后，有可能会死，反噬很大，可不开启，自己马上就要死，所以此刻的凌风，他心里很清楚，自己根本没有别的选择。

    虽然他也不知道这开启之后，到底会发生什么，自己会不会变成跟野兽一样杀人狂，不知道会不会是对方的对手，但听上去似乎是系统的一大杀招，面临死亡威胁才会出来的东西，想必有点作用吧。

    于是，他毫不犹豫的直接选择了开启，就算自己要死，好歹也要拉几个给自己垫背，不能就这么死了。

    在凌风选择了开启系统终极狂暴模式之后，刘飞等八人已经将凌风给完全围在了中间，而这个时候的凌风，竟是缓缓站了起来。

    凌风站起来的瞬间，这里的气氛都瞬间变了，空间都似乎变得冰冷起来，周围的落叶开始不停的飞舞旋转，气氛一时间十分的诡异。

    刘飞几人对视了一眼，四周枯叶飞舞，不少沙子也被狂风卷起来，令他们隐隐有种不安的感觉，虽然他们也不知道这种感觉来自哪里。

    “杀！”

    八个人立即对着中间的凌风冲了过去，这只是一个受了伤的九段天幽士而已，他们下一刻就能将他给撕碎不可。

    站在中间的凌风，眼神中不由多了一种腥红之色，他的头发开始飞舞了起来，体内的天幽气在快速的消耗着，手中的吸血剑在颤抖，发出一阵阵的剑鸣之声。

    “啊！”

    他的眼睛中，变得无比疯狂起来，身体似乎也一下子拔高了少许，受伤的肌肤也都好似充血了一般，变得有些发红。

    一声狂吼，如同一头猛兽发出了怒吼，凌风眼睛中的清明完全散去。

    “咻咻咻！”

    他的身体开始变得飘忽不定起来，嘴角勾起了一丝无比邪恶的笑容，嗜血，无比的嗜血。

    无比暴戾的气势猛然散开，本来还未落地的枯叶，竟是瞬间停止了一般，旋即快速向着四周激射了开。

    而就在此刻，凌风他动了，身形一闪，整个人化为了一道道残影，那种速度快到连刘飞等人都捕捉不了。

    “唰唰唰！”

    仅仅一瞬间，风停了，雨顿了，整个世界都安静了下来。

    “噗嗤！”

    凌风用力一剑插在了地上，强行支撑着自己的身体，整个人好似被抽空了一般，身体传来一种剧烈的疼痛，他似乎感觉到了，自己的寿元，只剩下两年不到。

    身体完全超过了负荷，反噬令他一口鲜血狂涌了出来，周围的人，刘飞等人还站在那里，但是他却没有动，一个个保持着对着凌风冲杀过来的姿势。