
    那走过来的白衣男子，嘴角满是讥讽之色，他长得颇为帅气，关键是修为还挺高，达到了七段天幽士的修为，比凌风还要高出那么一些。

    凌风望着对方，不由眉头一皱，看来这家伙在沐家应该也是一个小天才了，年纪跟自己差不多。

    沐家其他的子弟，都等着看凌风的好戏，看这个家伙出丑，那沐蝶在沐家年轻一辈中，不仅仅天赋不错，并且更是年轻一辈中最为漂亮的少女，笑起来给人无比阳光的感觉。

    那凌家的小子，居然敢打沐蝶的主意，这不是欠揍吗？沐家不少年轻子弟对沐蝶也都朝思暮想，但他们都知道沐一元对沐蝶有爱慕之意，所以没人敢跟沐蝶走的太近，没想到今天还有不识相的家伙，主动过来跟沐蝶聊天。

    不过，令他们没想到的是，凌风淡淡一笑：“对啊，凌家的人是在那边，可我并没有觉得我就站错了位置啊，毕竟这个地方又没有规定非得站你们沐家的人啊。”

    “一元表哥，你这是干什么？难道就不准我结交朋友不成？”

    沐蝶也有些生气了，自己好不容易遇见一个跟自己聊得来的家伙，这沐一元又跑来捣乱，令她心里着实有些不爽对方。

    “沐蝶妹妹，你，你居然为了一个外人，跟我生气吗？”

    沐一元并不知道一直以来，其实沐蝶心里都对他有些反感，只是她为了给沐一元面子，一直也忍了。

    可没想到这个沐一元，居然如此的过分，自己连跟人聊个天的自由都没有了吗？聊个天而已，他也要出来威胁对方，真是越来越过分了，自己跟他只是普通关系而已。所以，压抑了很久的沐蝶，终于在此刻爆发了。

    “哈哈，好笑，我只知道，我有我的自由，我想要跟谁聊天，那是我的自由，这个你可管不着，难道不是吗？”

    沐蝶见沐一元如此自以为是，不由冷冷一笑，那美丽的脸上，也是瞬间冷了下来。

    “你...”

    沐一元气的脸色发青，这还是沐蝶第一次这么不给他面子，而且还是当着一个陌生男子的家伙，这令他脸上感觉火辣辣的烫，颜面扫地的滋味并不好受。

    他气的紧紧握住拳头，熊熊烈火在心中燃烧。

    “臭小子，凌风是吧，给我等着。”

    最后，沐一元对着凌风丢下一句狠话便是离开了，心里暗自发誓，这口气必须出。

    “切，等着就等着。”

    凌风冷冷一笑，不过是七段天幽士而已，就这么叼，他还以为自己飞天了不成，他凌风口袋里面还有三颗丹药，要超过对方，那可是分分钟的事情。要不是自己这几天忙着演练自己的武技，并且要适应一下突破后暴涨的力量，早就突破了。

    沐蝶本以为凌风会害怕，没想到这个家伙居然毫不在意的样子，这令她不由微微一愣，没想到这个比她小一点的家伙，居然这般有气魄。

    面对强敌，毫不畏惧，这是强者的气魄啊。

    “那个沐蝶姐姐，我们聊聊人生和理想吧。”

    似乎之前对方的挑衅根本不影响凌风的心情，他转身望着沐蝶，依旧露出了灿烂的笑容。

    只是，令他没想到的是，这人生和理想和话题还来不及探讨，远方便是飞来了一百多人，并且这些人一过来，便是释放开了一股强大的气势，令人无比心悸的气势，顿时吸引了下面的所有人。

    “霍家的人来了，那个便是霍亥吧？真帅，关键是天赋那么好，那么年轻便是成为了天魂者境界的强者了，不知道有没有心上人啊。”

    下面有些家族的年轻女子，已经忍不住惊呼起来，那站在那些人前面一点的那一名红发少年，给人一种无比凌厉的气势，一双黑色的眼睛中带着几分的英气。

    他微微抬头，俯视着脚下这些对于他来说跟蝼蚁没有太大区别的家伙，享受着众人的那种崇拜眼光。

    “原来这便是霍亥啊，呵呵，这个名字取得不好啊，祸害。”

    凌风心里淡淡说道，不过却并不敢说出口，这可是天魂者境界的强者，洞察力极其的厉害，指不定随便嘀咕一句，便是可能被对方发现。

    他看了看身边的沐蝶，发现沐蝶看见对方的时候，那表情并没有太多的变化，这令他心里不由一喜，这说明这个叫做沐蝶的妹子，似乎并不势利眼，也并不花痴啊。

    “这样的妹子，还真不错。”

    凌风心里暗自为沐蝶点了三十二个赞，而这个时候的霍亥以及那些霍家的人都在众人前方落了下来。

    “诸位来自各方势力的道友们，我便是霍家家主霍元的儿子霍亥，乃是负责此刻比赛的总负责人。”

    霍亥做事似乎比喜欢拖泥带水，来到这里之后，先是介绍了一下自己，也算是跟众人打了一个招呼。

    说到这里之后，他顿了顿继续道：“这一次的比赛，其实跟以往你们自己家族组织的那种过家家一般的小打小闹完全不同。”

    众人一听，也都皱起了眉头，而有的家主脸上则是狠狠抽搐了几下，自己家族年轻一辈的比试，在这霍亥的眼里，居然用了小打小闹来形容。

    可即便是有些人心里有些不爽，但也没人敢站出来多说什么，这里除了那霍亥之外，包括霍家家主霍元以及另外一位天魂者修为的强者也都在这里，谁敢得罪霍家，那不是找死吗？

    那霍元淡淡的望着，还露出了满意的笑容，似乎并没有自己的儿子说的话有什么不对，毕竟在他们的眼里，这些镇上势力的年轻子弟间的切磋，那就是小打小闹。

    “想必大家都知道，这个世界无比的残酷，强者为尊，不经历鲜血的洗礼，根本很难塑造出强者来，不经历鲜血的洗礼，你们的家族子弟，就如同没经历过风雨的花草，根本经不起狂风暴雨。”

    霍亥继续朗朗说道，而对于这些话，凌风倒是点了点头算是比较认可，穿越前他也知道很多里面的猪脚，貌似都是经历过无数杀戮才成长起来的，不经历风雨，那是见不到彩虹的。

    “所以，这次的比试，不再是你们那种一对一的单独比武，而是在这个树林中，用你们的鲜血去抢夺我给你们放置在每个地方的令牌，最后按照令牌的数量来决定你获得的名次。”

    霍亥抬起了手，指向了众人前方的那片森林，这片森林并不大，跟那苍南森林更是没法比，但众人还是很清楚的，这片森林里面还有有着不少的妖兽的，据说甚至还有着一些天幽兽。

    来自二十四镇的各大势力，在知道了比赛的规则之后，特别是那些家主，都是皱起了眉头，为了抢夺令牌的话，到时候这些年轻子弟们，肯定不会留手啊，同一个家族的之间可能还好一点，而不同家族之间，那种竞争，恐怕就变得无比可怕了。