
    凌长奎气得不轻，然而，他却是第一次找不到任何反驳的话语。

    以前，他总是在凌长天的面前说自己的儿子凌道天赋多么多么好，以此来炫耀自己生了一个好儿子。

    可没想到，居然有一天，凌长天会在他面前说这些话，而且让他居然无法反驳，只能咬着牙齿，心里郁闷不已。

    “凌风，你这小子，怎么天赋这么好了？一下子修炼起来这么快？到底是怎么回事儿？说来听听。”

    凌长雷不由两眼放光，凌风此刻的天赋，怕是用不了太久就有机会进入到天幽师境界，成为天幽师高手了，这小子好好培养的话，当真前途不可限量啊。

    凌风微微一愣，发现不仅仅是凌长雷望着他，其他那些凌家子弟以及那什么李若惜也都直直的盯着他，似乎想要从他身上找到修炼的秘诀似的。

    这令凌风心里不由咯噔了一下，父亲凌长天可是告诫过他，凌风有个师父的事情，也最好别到处去说，这说出去的话，大家肯定想要见他师父，而且像凌长奎那样的家伙，指不定想要求点什么好处之类的。

    “这个嘛....”

    凌风顿了顿，思绪却是在脑海飞速的旋转，猛然，他嘴角一笑：“这个很简单，我这叫作厚积薄发，我把前面那些年的天赋都留下来了，留到了最后这段时间。”

    众人一听，彻底无语，这是什么理由，这明显就是在一本正经的胡说八道嘛。

    想了想之后，凌长雷还是有些不死心，觉得凌风说的或许是实话，他不由对着凌风继续问道：“那凌风啊，你是用什么方法将以前的天赋留到后面来用的呢？”

    不得不说，凌长雷会问出这样的话，他自己都有些不敢相信，可是他也很想这么‘厚积薄发’一下，说不定就能突破到一段天魂者了呢，只要有捷径的话，他自然想要试试。

    凌风一阵无语，这家主怎么那么笨了呢，自己明显是不想多说，才这么搪塞他的，他居然还不到黄河心不死了。

    不过，凌风很快便是想到了什么，对着凌长雷道：“很简单，像我以前一样，没事儿就去偷窥偷窥女人洗澡，这样就行了。”

    这么无耻的事情，这么猥琐的作为，居然被凌风说的是理直气壮，好似十分光荣一样，这令众人一阵鄙视。

    这下子凌长雷算是明白了，感情这小子本来就不想说，在逗自己。

    既然问不出什么来，凌长雷也只能在凌风的肩膀上面拍了两下：“凌风加油，好好修炼，前途不可限量，这次的比赛，希望你能取个好成绩。”

    “嘿嘿，必须滴！”

    凌风咧嘴一笑，难得被家主这么夸奖，自然要当仁不让了。

    众人再次心里狠狠鄙视，还真是一点都不谦虚啊，难道不知道这次有些家族势力里面，都有七段天幽士修为的天才吗?还真以为自己达到了六段天幽士修为就很了不起似的。

    “咳咳，走吧，出发！”

    凌长雷微微咳了两下，也不想打击到大家的积极性，这一次他心里的要求并不是太高，只要凌家能够在比赛中取得不是太差的名次就行了。

    很快，南行镇镇外的一个小森林外，这里有一块比较空旷的地方，在此刻在这里，已经聚集了不少的人。

    这些人都是来至天南城管辖范围之内的二十四镇上面的势力，此刻这里的人加起来竟是已经过万人，而还有人正带着自己家族的年轻子弟们往这里赶来。

    天南城二十四镇，每个镇子上面的大势力，能够排的上号的，都有着着四个或者五个，整体加起来，大大小小的势力，竟是有着近百个。

    这里的年轻人有的意气风发，露出信心满满的样子，有的则是皱起了眉头，显得甚是担忧。

    “这霍家的人怎么还没来？不是比赛吗？这里到现在连比武台都没有一个，会是怎样的比赛？”

    有的家主，忍不住疑惑起来，到了这个，没见到任何的比武台，让所有人来这个鬼地方，真不知道这霍家的人葫芦里是卖的什么药。

    “哎呦，这位姐姐，你可长得真好看啊？敢问姐姐芳名呢？”

    凌家的子弟，有的紧张不已，有的则是在盘腿打坐，等待比赛的开启准备一展拳脚，唯独一个家伙，此刻跑到了别的家族那边，对着一个长得颇为好看的女子问道。

    凌长雷一看凌风那样子，不由感到哭笑不得，这是来比赛的，就不能正经一点吗？这个时候了，心里还是放不下女人啊，这个家伙，当真令人无语。

    “咯咯，是吗？我叫沐蝶，小兄弟修为不错啊，居然达到了六段天幽士修为，万一比赛的时候遇见了弟弟，还请叫这位弟弟手下留情啊。”

    跟凌风说话的女子，叫做沐蝶，看上去比凌风大那么两三岁，但是修为却只是达到了五段天幽士修为。

    她嫣然一笑，显得越加的美丽了，这令凌风不由一阵迷醉，美啊，为什么异界就这么多美女呢。

    “放心，若是遇见姐姐，我会很温柔的，我们点到为止，我打起来就跟摸一样。”

    凌风笑得十分的灿烂，看见这沐蝶是否并没有对她感到反感，他心里不由一喜，心里暗道一定要拿一个好一点的成绩，说不定能够引起这沐蝶的好感。

    “呵呵，弟弟真逗，对了，弟弟还没说自己叫什么名字呢。”

    沐蝶呵呵一笑，也是被凌风给逗乐了，打起来跟摸一样，这还叫打吗？

    凌风一听，更是一喜，对方主动问自己的名字了，这说明对方对自己有些意思，说不定想要记住自己的名字，以后去天阙镇找自己玩儿也有可能。

    “小弟凌风，出手凌厉的凌，风度翩翩的风。”

    凌风微微拱手，居然露出了温文尔雅的一面。

    “这个家伙！”

    凌霸望着那边的凌风，脸上不由狠狠抽搐了几下，这家伙夸奖自己怎么一点都不脸红。

    “呵呵，可笑，这个样子还风度翩翩？凌风是吧？你是不是站错地方了？你们凌家在那边！”

    这个时候，沐家子弟中的一名白衣男子呵呵一笑，旋即走了过来，望向凌风的眼神中，满是鄙夷之色。