
    “沐蝶姐姐，快点脱啊，是不是你衣服脱起来有点麻烦，实在不行的话，我可以帮你。”

    凌风开始脱衣服，对于他的心里微微有些激动，他可不是那种喜欢装比的人，明明心里喜欢美女，还要装作一副清高的样子，这不是凌风的风格。

    凌风的个性就这么直率，两世为人，还是在这种可以三妻四妾的世界，他就打算坦坦荡荡的活一遍，活出自己的精彩。

    当然，凌风也不是那种是美女的喜欢的人，他还是有着自己的原则的，不对自己胃口的女人，那种本性不好的女人，即便是脱光了衣服站在他面前，他凌风也能忍着。

    但，对于这种自己喜欢，而且还两厢情悦的女子，凌风不但不能淡定，还迫不及待的想要干点什么。

    第一次，这可是凌风第一次要跟美女一起洗澡，大晚上的，孤男寡女，这令凌风心里自然有些期待。

    沐蝶一听，脸色更是红润了起来，她的想法跟凌风则是完全不同，对于这种事情，她心里则是无比的紧张，一直以来在沐家，她可都是大家闺秀温文尔雅的形象。

    然而，在遇见了凌风之后，第一次牵手，第一次接吻，现在还要洗澡，这一切的一切，似乎都如同做梦一般。

    但，想起这些天来两人的相遇，两人之间发生的种种事情，她的心里又觉得，这种感觉，十分的美好。

    “你个小坏蛋，我，我自己知道脱。”

    沐蝶白了凌风一眼，天色虽然已经黑了下来，可天空中却是有着几颗繁星，朦朦胧胧的月光倾洒在了湖面之上，泛着淡淡的光，在这样的美景之下，在两人的洞察力都不弱的情况下，相隔不远的二人，竟是看得清清楚楚。

    正是因为近距离还是能够勉强看清楚对方，这令沐蝶更加的尴尬了。

    她嘴上说着脱，但手的动作却是很慢很慢，她见到凌风居然要把最后那条裤头都给脱掉，脸上更是红的不像话。

    “那，那条就别脱了吧，你要脱了，我就不下去了。”

    沐蝶最后对着凌风道，有些东西，她可不好意思看。

    “好吧，我先下去等你。”

    凌风一听对方说不下去了，顿时无奈的下湖里去了，本来还以为可以脱完的，没想到，最后还是不能好好的洗个澡啊。

    而且，看这个样子，似乎想要那个啥，也不太可能吧。

    果然，跟凌风想的一样，沐蝶只是将外面的衣服给脱了，还剩下那么薄薄的一件粉红色的如同肚兜一般的衣服便是下湖里来了。

    凌风心里一阵苦笑，不过，他心里其实也清楚，按照沐蝶的性格来看，这或许也是她最大的限度了吧。

    凌风也清楚，两人之间虽然经历了不少的事情，但毕竟相识的时间有些短了，若是在地球，这种情况下，指定能够成功，在这里的话，能够这样已经很不错了，这说明对方已经很爱自己了，不然也不会下湖里来。

    想明白了之后，凌风的心里竟是没有了那种邪恶的想法了，开始自顾自的洗了起来。

    凌风光着膀子，这令沐蝶下来之后，背对着他，似乎不敢去看他，他知道沐蝶此刻一定很紧张，从后面凌风能够看见她那美丽的耳垂，能够看见那露出的香肩是那样的迷人。

    只是，很快凌风就懵逼了，因为一个提示音响起，令他有种不妙的感觉。

    “不好，系统来任务了！”

    凌风心里那叫一个郁闷，这个时候来个任务，很难想想坑爹的系统，想要他干什么，万一，万一要他发生那种关系怎么办？如果真是那样的任务，凌风会很痛苦，因为他虽然有些猥琐，但绝对不会对自己喜欢的女人做出那种强迫对方的事情。

    “天啊，我能不接受吗？”

    心里常常的叹息了一下，凌风却是不得不检查一下任务，看了任务之后，心里终于是微微松了一口气，还好任务不是太坑人，只是让自己帮沐蝶洗澡而已。

    关键是这次的任务，第一不坑人，第二奖励还挺牛叉的，居然是奖励一个秘术，这个秘术叫做气运吸取之法，可以强行掠夺他人的气运用来加强自己的气运。

    而且，这个方法，十分的隐秘，能够在一个人，或者一个地方，强行种下一颗吸收气运的种子，到时候自己修炼起来的速度，也会加快，相反，被种下了气运种子的人或者那个地方，就会被坑的很惨。

    “完美的任务！”

    凌风看了任务之后，突然觉得这个任务越加的牛比了，这或许是因为自己修为提升之后，系统妹子享用了自己的气运之后，对于系统的掌控方面越强了的原因吧。

    此刻的沐蝶，背对着凌风，一边用那芊芊玉手浇水来洗那娇躯，胸口也是一边上下起伏着。

    她很想看看凌风，但又害羞，很想过去聊聊天，但又不知道说什么好，此刻两人的距离，不到一丈，气氛显得十分的暧昧。

    “哗啦啦！”

    可很快，她便是听见身后又水流声响起，她变得越加的紧张了，因为她感觉到凌风正在一步步的向着她走来。

    “不会吧，难道，难道他忍不住想要？”

    沐蝶皱起了眉头，却是依旧假装淡定的浇水洗自己的身体。

    终于，凌风停了下来，沐蝶能够感觉到凌风就站在她的身后，而且通过湖面那微弱斑斓的倒影来看，凌风的确在她的身后。

    凌风将一只手搭在了沐蝶的肩膀之上，这令她的身体不由轻轻颤抖了一下，显得有些惊慌。

    “沐蝶姐姐，别怕，让我帮你洗澡吧，仅此而已。”

    身后凌风的声音缓缓传来，这令沐蝶心里微微松了一口气。

    她没有回答，好似默认了一般，而凌风也开始用手开始浇水在她的身上，开始给她洗澡。

    两个隔得很近，沐蝶都几乎可以感觉凌风鼻息间呼出的热气。

    他用手在她的背上轻轻的洗着，是那么的认真，似乎真的没有要干什么的趋势，这令沐蝶的心里终于是轻松了不少，同时也是感到一阵温暖。

    但很快，凌风便是从身后抱住了她，用手开始洗她的前面。