
    “不会吧？”

    凌风用手摸了摸自己的嘴巴，发现果然肿了起来，心里更是哭笑不得，这毒液也太厉害了吧，还好没渗透到血液里面去，但就这么沾染了一点点，都让凌风的嘴巴上面肿的不行。

    “你想笑就笑呗，别憋坏了。”

    凌风苦笑了一下，对着沐蝶道。

    “噗嗤！”

    果然沐蝶忍不住笑了起来，没办法，实在是此刻凌风的样子太好笑了。

    凌风望着地上那已经被杀死的青色小蛇，不由一脸的郁闷：“这是什么蛇，青色的身体上面，中间还有一点红色的，芸芸就算是受伤了没防备，但身体毕竟是天魂者的身体，一般的蛇，恐怕根本连她的皮肤都咬不破吧？”

    沐蝶走了过来看了看：“这种蛇，若是我猜测没错的话，这应该是极其稀有的青翼蛇，若是普通的蛇，自然伤不了芸芸妹妹的。但这青翼蛇可不简单，它们身体下方，两边有着小小的薄薄肉翼，加上肚子下方中间还有一个小小的气孔，身体构造极其的特殊，所以它们前行的时候，速度很快不说，而且距离距离地面有着两寸左右，不会有任何的声响。”

    凌风不由点了点头，没想到这蛇居然这般的厉害。

    “而且，这青翼蛇，还有一些灵智，能够吸收一些天幽气，本来它们就极其锋利的牙齿，在天幽气覆盖之下，的确是能够刺破天魂者的皮肤的。”

    沐蝶继续跟凌风介绍起来，显然这青翼蛇还极其的不简单。

    很快她似乎又想起了什么，继续道：“对了，我记得我以前看过一部古书，上面说了有些刺客组织，就专门寻找青翼蛇，将其驯服起来，帮他们暗杀呢，当然，不是这种中间一节是红色的青翼蛇，而是中间有着一节红色和一节白色的青翼蛇，那种青翼蛇，更加的厉害，即便是九段天魂者遇见了，也会无比的头疼，那一种青翼蛇，偷袭的速度奇快。”

    凌风点了点头，看了看天色此刻天色已经完全黑了下来，若是只有他和夏芸芸的话，他还能背着她飞回去，可惜的是这沐蝶不会飞，他一个一段天幽师，带着两个人飞行的话，那天幽气根本无法支撑太久。

    想了想之后，他直接将夏芸芸背在了背上：“走吧，走回去。”

    “恩！”

    沐蝶点了点头，旋即跟在了凌风的身后。

    “对了，沐蝶姐姐，你说你是被禁足了？为什么禁足你？你们家主也太过分了吧？”

    一路上，凌风不由跟沐蝶有一句没一句的聊了起来。

    沐蝶苦笑了一下，旋即对着凌风道：“其实也没什么，只是上次的事情，令家主有些不高兴，所以他不想我耽误了修炼罢了。”

    凌风听了心里一阵无语，难道他们不知道劳逸结合吗？再说了，自己不在沐蝶身边，对方天天想着自己的话，那能专心修炼吗？即便是强行修炼的话，恐怕也没什么效果吧？

    “应该是沐一元死了，刚好你现在突破到了七段天幽士了，所以家族想要培养你吧？”

    想了想之后，凌风最后说道，上次凌风击杀了那黑熊之后，给了沐蝶那株灵药，看来是沐蝶将那灵药已经炼化了，此刻的沐蝶，赫然已经达到了七段天幽士的修为，距离那八段天幽士修为，似乎也不远了。

    “对啊，可是我担心你，我就想过来看看你怎么样了啊。”

    沐蝶淡淡的说道，而不知道的是，这个时候在凌风背上的夏芸芸已经醒来了。

    夏芸芸醒来之后，她睁开眼睛看了一下，发现自己居然在凌风的后背上，一想起之前凌风说要帮她吸毒，她顿时明白了定然是那沐蝶将自己打晕了过去，然后凌风这家伙给她吸了毒。

    一想到这里，她的心里羞涩的不行，但凌风的后背很舒服，被一个男子背着走路，这样的感觉，她还是第一次体会到。

    于是，她直接又闭上了眼睛，心里暗道，臭小子，敢趁我不备让沐蝶敲晕了我，这下子，我偏偏不醒了，活该你背我回去。

    可是，没一会儿，她就郁闷了，她居然听见了某个没良心的嘀咕了一句，这小丫头看上去不胖啊，居然还挺沉的。

    “你才沉呢，你全家都沉。”

    夏芸芸立即说道。

    “哎呀，你醒了啊，伤势怎么样了？能走了吗？”

    凌风立即问道，虽然背上美女的感觉还是挺舒服的，可这路程还真有点远，凌风还是有些累了。

    “走不了，这毒啊，厉害的不要不要的呢。”

    夏芸芸嘴角露出嘚瑟的笑意，其实吃了那二品灵药之后，经过了那么久的时间，加上凌风给她吸了毒，她根本就没什么问题了。

    不过，这小子居然敢说她沉，她就偏偏不下来了。

    当然，还有一个原因，她看见了沐蝶跟凌风有说有笑的，心里微微有些舒服，感觉好似什么被人抢走了似的，所以就更是决定赖在凌风的背上不下来了，让沐蝶这女子吃醋去吧。

    一听夏芸芸学着自己的口气说话，凌风就知道这丫头是故意的，自己把毒都吸了，隔了那么久，恐怕连那被攻击的伤势，早都好了，这丫头绝对是故意的。

    “这样啊，那我就背着呗，芸芸为了我，差点连命都没有了，就算再远我也能背她回去。”

    凌风笑了笑，的确，夏芸芸受伤，都是因为自己，若不是自己叫她帮忙的话，她也不会受伤，这令他心里满是歉意。

    “谁是为了你啊？我是见不惯那王长丰而已。”

    夏芸芸撇了撇嘴，旋即眉头一皱：“前面有人过来了？”

    她此刻伤势恢复的差不多了，那洞察力可不是一般的强，尽管天色很暗淡了，但远远的她便是洞察到了有人正向着这边过来。

    凌风眉头一皱，心想这么晚了，谁还往这么偏僻的地方走啊。

    “是玲玲，她来了。”

    不过，夏芸芸很快便是远远的看清楚了对方，旋即在凌风肩膀上面拍了两下：“放我下来，被玲玲看见不好。”

    然而，令她没想到的是凌风却是不放她下来：“怕什么，你受伤了，我背你是应该的。”

    “讨厌！”

    夏芸芸见凌风态度坚决，不由俏脸一红，也不再反抗了，反正这家伙愿意背，就让他背呗。

    “凌风，芸芸怎么了？我看你们那么久都没回去，我担心你们出了意外就来找你们了。”

    夏玲玲看见了凌风三人之后，发现夏芸芸被凌风背着，顿时知道自己妹妹肯定受了伤一脸的担心说道。

    说完之后，她又看了看凌风：“还有，你的嘴巴怎么回事儿？”

    凌风一听，脸上狠狠抽搐了一下，这事儿还真不好说啊，想了想之后，他忽悠道：“我嘴巴没事儿，只是上火了。”

    夏芸芸知道是凌风干的，但怕自己发火，所以不敢说实话，于是也不揭穿凌风，不过还是故意对着凌风问道：“凌风啊，我的那个毒，后来怎么回事儿啊？”

    “是，沐蝶姐姐帮你吸的，不是我。”

    凌风立即说道，这夏芸芸的性格阴晴不定的，还是最好别招惹。

    “对，就是我，是我帮你吸的毒。”

    沐蝶立即点头。

    而夏芸芸却是大眼睛一转：“哦，那谢谢沐蝶姐姐了。”

    “嘿嘿，这个，小事儿，小事儿一桩，谁让我们是姐妹呢？”

    沐蝶嘿嘿一笑，而夏芸芸听见姐妹二字，表情却是微微有些怪异，这个姐妹二字，似乎有歧义啊。