
    “砰！”

    两道身影同时倒飞了出去，旋即重重摔在了地上。

    “咳咳！”

    夏芸芸脸色发白，躺在地上咳血，而那王长丰，由于修为只是天幽师修为，身体没有夏芸芸强横，那伤势更加的严重，躺在地上的他，眼里黯淡无光，想要动弹都极其的困难。

    “芸芸，你怎么样了？没事儿吧？”

    凌风吓得不轻，直接跑了过去，对着夏芸芸问道，那脸上满是担心之色。

    “哎，我没疗伤丹药，你有吗？有的话，赶紧吃一颗。”

    凌风心里着急啊，本来他是有两颗疗伤丹药的，但一颗当初送了人，还有一颗自己受了重伤之后吃了。

    “放心吧，我没事儿，我没有那种东西。”

    夏芸芸脸色发白，对着凌风笑了笑，她一个散修，怎么可能随便拿的出那种东西来？见到凌风如此的担心她，她的心里竟是感觉微微一暖，总算这个家伙还有些良心。

    的确，在她被轰飞在地面的时候，她心里突然冒出来一个念头，她在想她和那王长丰同时被轰飞，不知道凌风会第一个冲上去击杀了那王长丰，还是先来看看自己的情况。

    没想到凌风似乎想都没想就跑过来了，还那么的关心自己，这让她觉得，似乎这次的受伤也算是值了吧。

    “去，那老家伙还没死，快去结束了他。”

    夏芸芸看了看那边的王长丰，对着凌风说道。

    “我去！”

    沐蝶想都没想，提着地上那夏芸芸掉落的宝剑就过去了，这个老家伙，还想非。礼她，这让她很是愤怒。

    “别，沐蝶，让我去，奶奶的，居然敢伤了老子的女人，我要弄死他，哼，之前还想调，戏你，简直就是找死。”

    没想到凌风却是一下子叫住了她，凌风这个时候才想起自己的任务还没完成呢，若是结束王长丰性命的是沐蝶，他就悲剧了，不单单奖励没了，还要受到坑爹的惩罚。

    沐蝶和夏芸芸同时愣住了，不过很快心里又是有些高兴，凌风居然为了她们，变得如此的愤怒，这说明了什么，那再明显不过了。

    “对了，芸芸，灵药也是可以疗伤的，只是效果没有专门的疗伤丹药好而已，吃了它吧。”

    凌风想到灵药也有不少的疗伤效果，直接掏出一株二品灵药递给了夏芸芸。

    “这，这多浪费啊！”

    夏芸芸有些舍不得的样子，二品灵药主要是用来修炼，用灵药来疗伤，的确会浪费不少啊。

    “浪费个屁，别说一株，就是十株，一百株，哪怕整个世界的灵药都给你吃了，能够让你伤势早点好起来，我眼睛都不眨一下。”

    没想到凌风有些生气的说道，旋即怒气冲冲的瞪着夏芸芸：“给我吃了，快点，必须，立即，马上！”

    “吃就吃嘛，这么凶干嘛？哼！”

    夏芸芸冷冷一哼，但心里却是感到满满的温暖，凌风对于她的那种关爱，完全超乎了她的想象，虽然刚才的样子很霸道，但她可以看出来，凌风这个家伙，是真的很关心，真的很担心她。

    见到夏芸芸将灵药吃了之后，凌风这才肯提着长剑离开。

    “芸芸妹妹，其实凌风他真的而很不错的，他虽然多情了一点，但我看得出来，刚才你受伤的时候，他真的很担心你。而且你在空中战斗的时候，他的手都握成了拳头，那眼神，担心到了极点啊。而且我看你看他的眼神，明显也有些不一样啊。”

    凌风走了之后，沐蝶轻声对着夏芸芸说道。

    夏芸芸一听，心里甜甜的，但嘴里却是道：“他会担心我？他是担心怕我打不过对方，我要是败了，你和他的小命儿也不保。”

    此刻的凌风，已经来到了那王长丰的面前，其实完成任务是一点，另外他也真的很恨这个老家伙，今天要不是刚好他和夏芸芸准备在这里截杀这老家伙的话，沐蝶就遭了这老家伙的毒手了。

    “你，你敢杀我，我可是王家的长老！”

    望着提着长剑过来的凌风，王长丰吓得脸色无比难看，他很想站起来逃离，可是身体受到了伤势太重了，现在连体内的天幽气都无法调动了。

    “我呸，还长老，别以为我不知道你跟那李若惜之间的勾当，告诉你吧，王家的那些参赛者，就是老子杀的，现在你也可以去死了。”

    凌风脸上露出狠历之色，旋即猛地举起手中长剑，用力一剑直接刺穿了对方的心脏。

    击杀了王长丰之后，凌风想了想，又是将他身上的储物袋给取了下来，用力一脚将他是尸体提到了旁边的山沟里面去了，那里杂草丛生，很难被人发现，说不定过两天就被野狼什么的吃了。

    “啊！”

    然而，刚刚做完这一切之后，凌风却是猛然听见了夏芸芸一声惊呼。

    “芸芸！”

    凌风转身便是快速的飞了过去，来到了夏芸芸面前：“怎么了？”

    此刻的夏芸芸，脸色发白，正在用手捂住她的左边小腿处，痛苦的咬着牙，而在那旁边，却是有着一条毒蛇，不过这毒蛇已经被夏芸芸给杀了。

    “刚才没注意，这草丛里刚好有一条毒蛇。”

    夏芸芸立即皱着眉头说道，那样子无比的痛苦。

    “怎么办？你用天幽气，将赌液给逼出来。”

    凌风想了想之后，立即说道。

    “我试过了，这毒液十分的不简单，竟是活动的，向着里面游动，加上我此刻受了伤，调动不了太多的天幽气，只能勉强让它不继续往里面钻而已。”

    夏芸芸立即说道，脸色难看无比，这样下去，她本来就受伤的身体，根本坚持不了多久，说不定便是会被那毒液给占据上风。

    凌风皱眉，猛然想起了电视里面的狗血剧情，他不由蹲了下去。

    “你要干嘛？”

    夏芸芸吓了一跳，因为她发现凌风蹲下去之后，便是用手准备去摸她的那左腿。

    “我帮你吸出来啊，不然扩散了就完蛋了。”

    凌风毫不犹豫的说道。

    然而，令他没想到的，夏芸芸却是用一只手很是吃力的将他给推开：“不行，男女授受不亲，你不能碰我。”

    凌风爬起来，然后看了看夏芸芸身后的沐蝶，顿时给对方递了一个眼色。

    沐蝶果然跟自己心有灵犀，顿时明白了凌风的意思，趁着夏芸芸不注意，一下子就将她给击晕了过去。

    “真是的，都什么时候了，还授受不亲。”

    凌风立即走了过去，握住那伤口，一口一口的吸了起来。

    吸了很多的毒血出来，凌风心里才松了一口气。

    “凌风，芸芸醒来了，会不会找你麻烦啊？”

    沐蝶望着凌风，有些哭笑不得，这夏芸芸就是一个暴脾气，凌风没经过她同意就这样了，她怕到时候夏芸芸找凌风的麻烦。

    “管她的呢，救命要紧。男女授受不亲，到时候你就说是你给她吸的毒血就行了。”

    凌风想了想之后，随意的说道。

    “呃，可是，你的嘴唇现在已经肿了啊，跟两根香肠似的。”

    望着凌风此刻的样子，沐蝶很想笑，但是又憋着，她怕凌风不高兴。