
    凌风直接牵着沐蝶的手，拉着她往前走，沐蝶咬着红唇，低着脑袋不敢去看前面那几个沐家的人，心里感觉既紧张又尴尬。

    “肯定是那小子，用什么方法迷惑了我们的沐蝶姑娘，不然不可能这么快就让我们的沐蝶姑娘服服帖帖的。”

    另外那名男子，修为稍微高一些，达到了六段天幽士，最后十分笃定的道。

    “走，为了沐蝶姑娘不被这家伙残害，我们上！”

    另外一个男子也怒气冲冲的说道，他们记得凌风，乃是六段天幽士，他们三个人，两个六段天幽士，一个五段天幽士修为，三个人联手，根本不怕凌风。

    一边说着，他们便是冲了上来，将凌风二人给拦了下来。

    “臭小子，放开我们的沐蝶姑娘，你用了什么邪恶的功法，让她跟你手牵手的？老实交代，不然，不然我们杀了你。”

    之前主动要求扇他一耳光的男子，对着凌风恶狠狠的说道。

    凌风一愣：“瞎扯淡，什么是你们的沐蝶姑娘？沐蝶姑娘什么时候成了你们的了，给我解释清楚，不然，我让你们好看。”

    “因为，因为我们都喜欢她，怎么了？快放开她，不然，不然我们可要出手了。”

    那男子咬着牙齿吼了出来，心里喜欢沐蝶的事情，说出来也是需要勇气的，别说他，很多人都暗恋着沐蝶。

    然而，此刻沐蝶却是跟这个可恶的小子手拉手。

    “你们，你们别闹了，我，我是自愿跟凌风弟弟手牵手的，他会保护我的。”

    沐蝶忍不住站了出来，一脸娇羞的说道，似乎为了证明自己是自愿的，她甚至靠近了凌风，直接大胆的挽着凌风的手臂。

    “呜呜，不会吧，居然是自愿的，我，我不活了！”

    那之前还理直气壮的男子，嘴里带着哭腔，跑到了一棵大树下面，蹲在那里伤心欲绝，悲痛啊，悲痛，虽然知道沐蝶不可能喜欢自己，但看见她跟别人在一起，心里还是痛苦啊。

    “天啊，我也不活了。”

    另外两个人也直接跑了过去，开始拼命的撞树，他们心里的女神，就这么跟着那男的在一起了，太可恶了。

    “走吧！”

    沐蝶嘴角一笑，对着凌风说道，心里又是感觉一阵羞涩，刚才也是为了凌风，她居然主动的挽了他的手臂，这样大胆刺激的事情，她还是第一次。

    “走！”

    凌风抬头挺胸，心里高兴，自己的眼光果然不错，公众女神，就这么跟着自己走了，这样的感觉，不知道多少人羡慕啊。

    太自豪了，太爽了！

    于是，森林中，很快便是多了一对儿男女，经常有说有笑的打劫遇见的人。

    凌风修为很高，遇见他的人，基本上都得倒霉，不过，只要是主动交出令牌的，凌风都放过了对方，毕竟只是比赛，在凌风开来，没必要都杀了。

    沐蝶将自己的几块令牌也给了凌风，并且每次凌风抢夺到了令牌，她都主动过去拿过来，交给凌风。

    就这么着，距离比赛开始，已经过去了九天的时间，而凌风跟沐蝶二人也是越加的深入到了森林里面。

    越是到了后面，遇见的人里面，修为也是越加的高深。

    “哈哈哈，这里有两个胖子，是凌家的人，太好了，又可以弄死两个。”

    正在凌风为自己的收获感到十分满意的时候，不远处一道声音传来，这令他眉头一皱，不由心里感到无比的愤怒。

    从对方的话来看，似乎对方专门针对凌家的人，而且对方十分的狠历，居然直接就是一个字杀。

    凌风顺着那声音而去，他和沐蝶都躲在了一处干枯的杂草后面，透过那里的缝隙，准备先看看是什么情况。

    他一看，不由嘴角一笑，那被围在了树下的两个人，居然是凌霸和凌晓二人，他们两人之前本来是躲在山洞里面，结果后来遇见一个受了伤的家伙，进来之后，就将他们两人给赶了出来。

    于是，他们便是四处寻找别的山洞，可是山洞哪里是那么好找的，几天反正是东躲西藏的，最后就来到了这里，遇见了面前这七八个家伙。

    此刻的凌霸和凌晓，吓得脸色发白，身体上面的肥肉在不停的颤抖，两个人背靠着背，在大树下面的他们，额头上面冷汗直冒。

    “几位大哥，放过我们吧，我们身上一块令牌都没有？我看见了几块令牌，我都不敢去捡，我真的没有令牌，求求你，我们就是进来这边玩儿的，我们不参加比赛的。”

    凌霸吓得不轻，不过还是哆嗦着对着对方求饶起来，他显然极其的害怕，声音都在打颤。

    凌风一听，差点没笑出声来，这两个家伙，也太胆小了吧，遇见了令牌也不敢去捡，实在是太怂了。

    “哈哈，没令牌没关系，我们这次的任务，是组队慢慢的将你们凌家的人给杀完，令牌的话，有自然最好，没有也无所谓。”

    其中一个男子，脸上有着一道长长刀疤，看上去无比狰狞，他光着膀子，看上去有些高大的他，手臂上面满是鼓起的肌肉，给人一种力量的冲击感。

    这男子修为也最高，达到了七段天幽士的修为，在他们王家也是难得一见的天才了。

    “王家的人！”

    凌风之前也注意过王家的人，看见了这个男子之后，顿时反应了过来，他本来心里还想着击杀王家的人，没想到这些王家的子弟，居然也这么干。

    而且，他们还都这样组成了小队在寻找凌家的人，这么多天下来，也不知道凌家的人，有多少死在了他们的手里。

    显然，现在他们找到了凌霸和凌晓二人，也准备杀了。

    “看来那李若惜跟那个王家的长老啪啪了之后，那家伙果然说服了王家的家主，这是开始动手的预兆啊，奶奶的，我还没动手呢，他们倒是开始这么干了。”

    凌风不由咬了咬牙，心里一阵怒火狂涌。

    “你们凌家跟王家有仇吗？感觉他们好似针对你们凌家啊！”

    沐蝶想了想之后，低声对着凌风问道。

    “恩，以前没有，不过，现在有了。”

    凌风嘴角冷笑，现在不仅仅是有仇，还是深仇大恨。

    “咦，慢！”

    这个时候，刀疤脸男子旁边的一人，却是给刀疤脸递了一个脸色，旋即对着凌霸二人道：“我有个条件，只要你们办到了，我就放过你们。”

    那凌霸和凌晓本来都快绝望了，一听有活命的机会立即眼睛露出了喜色，急忙问道：“这位大哥，你有什么条件，只要不是上刀山下火海，我们一定办到。”