
    森林之中，打斗声不停的响起，这里面有人和人的战斗，有人和野兽的战斗，甚至还有野兽和野兽之间的战斗。

    凌风心情甚好，虽然突破修为花了他两三天时间，不过此刻他的修为可是所有参赛者之中最高的，这不刚出来之后，便是雷厉风行一般抢夺到了不少的令牌吗？

    除非他凌风碰不到人，只要碰到了，一个字，抢！

    此刻，凌风才知道拳头大的好处，才体会到了那种高傲的活着的好处。

    “混蛋！你要干什么？你这个畜生！”

    走了没多久，一道微微有些熟悉的声音传入到了凌风的耳朵里面，这令他不由眉头一皱，心里顿时升腾起一团怒火。

    “沐蝶，他奶奶的，沐蝶姑娘这么好看，肯定有人打她主意。”

    凌风心里想着，向着那声音传来的方向快速的跑去。沐蝶身材棒，皮肤白嫩，关键是人还看上去特别的温柔，这么一朵娇媚的花儿，怎么能够被其他男人侮辱？

    当然，凌风的心里还有一点疑惑，沐蝶的修为也不算太差啊，看来她估计是遇见强者了，沐蝶可是五段天幽士啊。

    “不会是那沐一元那个混蛋吧？”

    凌风不由心里咯噔了一下，顿时想到了一个家伙，这沐一元看上去长得倒是人模人样的，但内心指不定会有多么的肮脏。

    “咻咻！”

    脚尖点了两下，凌风在大树上不停的跳跃腾挪起来，风声在耳边呼呼作响。

    “碰！”

    终于，凌风砰地一声落在了地上，但是却没见到人。

    “奇怪，怎么没任何的声音了呢？”

    凌风很清楚，从刚才的声音来看，应该就是从这个地方传出来的，可是当他以最快的速度来到这里的时候，却是一个人影都没有。

    对于他来说，这太不科学了，从刚才的情况来看，沐蝶至少应该还在反抗，就算对方是高手，也不至于这么快就降服了沐蝶，毕竟沐蝶的修为也不低，哪怕不是对手，反抗一下，发生打斗什么的还是应该有的。

    可是，这里居然空空如也，变得无比的安静。

    “一定还在附近！”

    凌风无比坚定的想到，这么快不可能就把沐蝶给掳走了，别说沐一元，就算是自己也不可能办到，而这次的参赛者里面，修为最高的也就是王家那八段天幽士了。

    当然，现在修为最高的，已经变成了凌风。

    他开始四处打望起来，寻找蛛丝马迹。

    很快，凌风便是发现前方有几个脚印，并且还是拖拽留下的明显痕迹。

    顺着这些印子，凌风慢慢的向前走去，终于在一片较高的小山丘那里，发现了一个极其隐蔽的山洞。

    “哼！”

    凌风冷冷一哼，旋即向着那山洞走了进去。

    “哈哈，臭女人，老子看你今天还听不听我的。”

    刚进入那山洞，凌风便是见到果然是那沐一元。

    此刻的沐一元已经将沐蝶的衣服都脱的差不多了，那白晃晃的身体，看上去无比的诱人。

    他的眼神中泛着一种疯狂的火热，双手正准备去摸沐蝶的娇躯。

    “好小子，果然是你这混蛋。”

    凌风嘴角冷笑，沐蝶的娇躯看上去无比的诱人，那白皙的皮肤，完美的线条，再加上那有些涨红的脸颊，忍不住令凌风多看了几眼。

    “凌风？你这小子怎么来了？”

    沐一元吓了一跳，他站了起来，眼睛微微一眯：“来得好，我正在找你呢，没想到你居然来送死，这倒是一件好事儿，等下我杀了你，在杀了沐蝶，哈哈，若是能够将沐蝶的死嫁祸给你，那就更加的完美了。”

    “是吗？恐怕你会失望了，本少爷看上的女人，你丫也敢碰，我会让你死的很难看。”

    凌风嘴角冷笑，心里无比的愤怒，沐蝶可是他喜欢的女人，碰他凌风的女人，这就是找死。

    说着，凌风一步步向着沐一元走去。

    “哼，一个六段天幽士，居然也自寻死路，我看你当真不想活了。”

    沐一元冷冷一哼，对于凌风的修为，他是再清楚不过了，因为在比赛之前，他就看过，六段天幽士比他修为还低。

    只是，没想到这个修为比他还低的家伙，居然还敢这么的狂妄，还想英雄救美，在他看来，其实就是自寻死路罢了。

    望着走过来了凌风，沐一元先发制人，他脚下一蹬，身体如同一头猛虎，大开大合之间便是扑了上来，旋即抬腿便对着凌风横扫了过来。

    “砰！”

    沐一元的长腿带着一股凌厉的劲风，直奔凌风而来，他的嘴角甚至还带着一种傲娇的嘲讽。

    可是，下一秒他便彻底的无语了，之间凌风单手成爪，猛地便是抓住了他的小腿位置，瞬间令他的腿不能前进分毫。

    “啊”

    凌风的手爪如同一铁钳一般，牢牢的将他的腿给抓住，旋即用力一握，竟是将他的腿骨给直接捏断。

    沐一元脸色发白，大叫了一声，额头上面痛苦的流下了冷汗。

    “啊！”

    凌风猛然一喝抓住对方的腿，猛地用力向前一甩。

    “砰！”

    沐一元顿时飞了出去，他重重的撞击在了那坚硬的崖壁之上，一口鲜血狂涌而出，受了很重的伤势，连站起来都难。

    “你，你怎么这么强？这么大的力量！”

    沐一元眼神中满是惊骇之色，太恐怖了，他本来仗着自己乃是七段天幽士，修为比凌风要高，因此连武技有没用，便是直接冲了上去，没想到，他居然轻易被凌风完虐了，直接受了重伤。

    “****，你不知道看看老子修为吗？”

    凌风嘴角冷笑，旋即在储物袋上面一拍，一把长剑便是出现在了他的手中，那长剑闪着一种淡淡的血红色光泽，刀锋冰冷，寒芒闪烁。

    “我，我是沐家人，我是沐家长老的儿子，你，你敢杀我。”

    沐一元望着凌风走了过来，他吓得脸色发白，立即威胁道。

    “可笑，连霍家都说了可以随便杀，我还会怕你？再说了，谁知道是我杀了你！”

    凌风冷笑，对于这种差点就碰了他女人的人，只有一个字，死。

    说完之后，凌风的眼神中射出一道寒芒，那长剑瞬间砍了下去，一抹鲜血也是飞溅了开。