
    “咻！”

    那一道身影霎时间就将两块令牌握在了手中，旋即站在了那里。

    “什么人？找死不成，老...”

    那三人中，一名一段天幽士的男子刚欲张口就骂，可是话说到一半，便是立即闭上了嘴巴，他发现这突然出现的家伙，居然是九段天幽士修为。

    “九段天幽士？怎么有一个九段天幽士的家伙？修为最高的不是王家那个八段天幽士？”

    另外那名一段天幽士的男子，则是一脸的懵逼，比赛之前他可是专门看了一下，并没有看见有九段天幽士的高手啊。

    之前被抢夺的两人，相互对视了一眼，立即走了。

    “走，算今天倒霉。”

    之前还气势汹汹的那名一段天幽士，见到凌风之后，立即熄了火，连战斗的欲望都没有了。

    “慢，把你们的储物袋给我看看。”

    然而，没想到他们三个刚转身准备离开的时候，凌风却是开口了，他相信这三个家伙的储物袋里面，或许还有令牌。

    “你...”

    其中一人，不由有些愤怒，可是他紧了紧拳头却是不得不服软：“拿去。“

    最后，他将储物袋丢给了凌风，这距离比赛结束还早，就算东西被人抢走了，大不了后面继续去抢夺别人的便是。

    凌风看了看那另外的两人，虽然他们也很不甘心，可跟凌风的修为相差太多了，他们最后也不得不将自己储物袋丢给了凌风。

    凌风接过三个储物袋，看了看之后，不由脸上露出了喜色，三个储物袋里面的令牌，加起来竟是有着十块，加上之前的两块，他竟是这么快就获得了十二块。

    将东西都装进了自己的储物袋以后，凌风将袋子丢回给了对方，旋即向着别的地方而去。

    “九段天幽士，哎，前十名肯定有他了，说不定前三。”

    待到凌风离开了之后，那三人皆是唉声叹气起来，看来就凭他们的实力，想要获得很多的令牌，太难了。

    “哟哟，这不是凌家的人吗？长得真是好看。”

    凌风刚随着打斗声走了过去，跳到了一颗树上，便是听见了不远处传来一个男子的声音，从这个男子的声音来看，竟是十分的熟悉。

    透过树叶的缝隙，凌风看了下去，果然，那说话的家伙正是罗家的罗候，此刻的罗候，在修为上面也是获得了突破，达到了一段挺天幽士的修为。

    而在的前面站着的，则是凌家的凌小柔。

    虽然此刻的凌小柔已经达到了七段武者的修为，可在罗候的面前，根本就没多少反抗之力。

    此刻的罗候，正色眯眯的盯着凌小柔，那双眼睛里面带着几分的火热，视线更是在凌小柔那高高隆起的地方上面看来看去，恨不得将凌小柔立即生吞活剥了不可。

    “我，我只有一块令牌，还是好不容易才捡到的。”

    凌小柔心里暗道不妙，立即将自己的那块令牌给拿了出来：“我把令牌给你，你放过我好吗？大家都是天阙镇的人，没必要相互残杀。”

    一边说着，凌小柔便是一步步的后退，而那罗候则是步步紧逼：“呵呵，小柔啊，你说的对，大家都是天阙镇的人，我是不会杀你的，我疼惜你还来不及呢。所以啊，只要你让我好好疼爱一翻，我连你身上的令牌都可以不要。”

    罗候说着，更是忍不住搓了搓手，那样子看上去简直猥琐到了极点。

    “这个罗候，看不出来居然会有这般猥琐的一面，还真是小看他了。”

    躲在大树上面的凌风不由冷冷一笑，这个混蛋三番两次针对自己，今天居然想要睡凌家的妹子，虽然此刻的凌风，对这个凌小柔已经不敢兴趣了，可也不能让凌家的妹子被这么一个混蛋给毁了。

    “你，你敢，你要是敢对我做什么的话，等比赛结束，我告诉我们家主，到时候，你会死的很难看。”

    凌小柔吓得脸色发白，双手捂住胸口，对着那罗候威胁起来。

    望着凌小柔此刻害怕的模样，罗候心里的那股欲望变得越加的强烈了：“呵呵，你说啊，你不怕被凌家的笑话，不怕被人知道，你就尽管说啊。”

    凌小柔一听，更是吓得脸色都白了，这种事情，她若是真的说出去，以后岂不是会招来无尽的嘲笑吗？

    “呵呵，罗候，你胆子不小啊，我凌家的人你也敢下手，我看你真的是不想活了。”

    这个时候，凌风终于是忍不住了，他的声音缓缓传来，那声音里面满是愤怒。

    “凌风，你个混蛋，你在哪里？有本事出来，老子上次的账还没跟你算呢。”

    罗候恶狠狠的说道，又是这个该死的凌风，这令他心里极其不爽。

    “傻子不成，你爷爷在树上呢。”

    凌风淡淡一笑，脚尖一点便是飞了出去，轻飘飘的落在了地上，站在了罗候的面前。

    “凌风弟弟，救我。”

    凌小柔见到凌风之后，脸上露出了喜色，虽然她以前瞧不起凌风，但毕竟大家都是凌家人，她相信凌风一定会救她。

    而且不知道为何，此刻的凌小柔看见凌风之后，竟是一下子多了一种安全感，似乎知道自己已经安全了一般。

    只是，令她没想到的是，凌风却是阴沉着脸道：“你这不废话吗，我下来自然是救你的，不然我就不出现了。”

    凌小柔哭笑不得，而此刻的罗候则是吓得双腿发软起来。

    “你，你已经九段天幽士了？这，这....”

    罗候脸色发青，心里震撼到了极点，说完之后，转身就开始逃离。

    “想走？呵呵，你要是在我手下逃走了，我岂不是太没面子了。”

    凌风呵呵一笑，脚下一踏便是追了上去，那速度竟是出奇的快，眨眼间便是已经追上了对方。

    “去死吧。”

    一声轻喝在罗候身后响起，旋即一股无比狂猛的力量重重的轰击在了他的后背之上。

    “砰！”

    这一股力量太强了，直接将罗候轰飞了出去，他猛地撞在了一棵大树之上，那股力量居然还没有任何停止的趋势，透过罗候的身体，竟是将那大树中间都给轰出了一个大洞。

    大树晃荡了两下，终于是再也承受不住，最后咔嚓一声，轰然倒塌了下来。

    “呼！”

    望着已经死的不能再死的罗候，凌风再看了看自己的拳头，心里竟是感慨不已，自己终究还是杀人了，而这家伙也是他杀的第一个人。

    “幸亏这里是异界啊，不然我要坐牢了。”

    凌风拍了拍胸口，旋即跑过去捡罗候的储物袋去了。