
    果然，夏芸芸这话，顿时令夏玲玲停了下来，不由撇了撇嘴，她能够想象出来，这个家伙在见到了很多漂亮女子的时候，肯定是两眼放光的样子。

    更为无耻的是，凌风这家伙，居然还承认了。

    只见凌风哈哈一笑：“哎呀，芸芸真是厉害，连这个都猜中了，这次的比赛啊，还真是美女如云啊。”

    不过，说到这里之后，凌风又是话锋一转：“可是，她们在芸芸和玲玲面前这么一比啊，简直就是浮云，仔细想想，还是你们两个好看。”

    一听这话，夏玲玲心里不由一喜，是啊，她跟夏芸芸天阙镇第一美女啊，特别是自己妹妹，何止是天阙镇第一美女啊，就算是整个天南城里面，恐怕也很难找到跟她可以媲美的女子。

    夏玲玲倒是知道凌风这个家伙，不仅仅打自己妹妹的主意，还对自己有想法。她这些天倒是也想清楚了，既然这小子本性不坏，对自己还那么好，有丹药都拿给自己，加上天赋不错，长得也帅气，自己还有什么好挑剔得呢？

    倒是自己的妹妹，这万一自己真的跟凌风在一起的话，不知道自己妹妹会怎么想。她从小跟夏芸芸相依为命，自然有什么好东西，两姐妹都相互分享，可自己妹妹本性好强，而凌风一看就是铁了心以后要三妻四妾的样子，自己的妹妹，不知道在这方面愿不愿意也一起分享。

    还有一点便是，夏玲玲此刻还不敢完全肯定自己对凌风的感情，她决定还得观察观察，而自己的妹妹，对凌风到底有没有好感，她却是看不透，她唯一能够感觉到的是，自己妹妹虽然现在嘴里不饶人，但对于凌风的态度，似乎比以前好了不少。

    当然，这可能是因为凌风的丹药让她突破到了一段天魂者境界的缘故吧。

    “哼，那是当然，本姑娘能不好看吗？”

    夏芸芸嘴角带着笑意，那小脑袋瓜子微微扬起，露出几分自得之色，虽然她知道这是凌风故意在夸她，但这听起来，还就是挺舒服的。

    凌风心里有些哭笑不得，这丫头，看来还是经不起夸奖嘛。

    “对了，臭小子，你的伤势怎么样了？应该死不了吧？”

    很快，夏芸芸又是随意的丢给凌风一个眼神问道，那样子显然就是我根本不关心你，只是随意的来问问罢了。

    “本来是挺严重的，但我发现你们来了之后啊，似乎一下子就好了不少，看来你们两个，还真是我的疗伤良药啊。”

    凌风微微皱眉，旋即摇了摇头叹气道：“只是你们不能每天来看我，要是每天来看我的话，我的伤势应该会好的更快。”

    “滚！”

    夏芸芸哭笑不得，这小子就会花言巧语，她才不信自己过来看看，这家伙的伤势就会好的更快呢。而且这家伙脸皮还真厚，自己过来看看他就不错了，居然还想着每天过来看他，还真以为自己是谁谁谁啊。

    “夏芸芸姑娘，你们好了没有啊？你们跟我儿子讲讲道理就可以了，可别动手啊，欺负一个躺在床上都不能站起来的人，这可是不道德的啊。”

    外面传来了凌长天的声音，显然他在外面实在是忍不住了，不知道这两个女子会对自己的儿子干些什么，心里担心得不行，就怕这夏芸芸狠狠揍自己一顿，到时候就算是不死，那也是伤上加伤啊。

    夏芸芸和夏玲玲对视了一眼，觉得有些好笑。

    “好了，既然你死不了，那我们就走了，嘿嘿，别忘了，到时候当我的奴隶哦.”

    夏芸芸最后看了看凌风，虽然脸上带着笑意，但望着凌风那白发，她的心里却是有点淡淡的哀伤，她很清楚，凌风的头发，肯定不是想他们想的，也不知道这小子在那森林里面到底经历了些什么。

    “呵呵，这个忘不了，你以为你突破到了天魂者，我就追不上你的修为了吗？放心，哥哥我现在已经是九段天幽士了，过不了多久，就会成为天幽师的强者了。”

    凌风呵呵一笑，这丫头还想自己当她的奴隶，这是在做梦吧。

    夏芸芸和夏玲玲就要离开了，走在后面的夏玲玲微微有些不舍，来之前一直迫不及待的想要看看凌风。

    可是这来了之后，她居然不知道该跟凌风说些什么，望着凌风那白发，她的心里十分的难过，但凌风脸上却是始终洋溢着那阳光的笑容。

    倒是自己的妹妹，跟凌风斗嘴还聊了不少，现在要走了，她忍不住再次回头看了看凌风，那样子，还真是有些舍不得，她想，或许自己的妹妹不在这里的话，自己单独跟凌风在一起，说不定能够说上不少话吧。

    凌风看见夏玲玲临走还要回头来看自己，不由心里一喜，旋即嘟着嘴巴，将嘴巴巧的老高，隔空对着对方做出了亲吻的动作。

    凌风那动作看上去有些好笑，甚至有些滑稽，这令夏玲玲心里有些哭笑不得，但脸上却是羞红无比。

    想了想之后，她也是嘴巴微微翘起，虽然很是不好意思，但还是鼓起了勇气，也是远远的对着凌风做出了一个飞吻的动作。

    做完这个动作之后，凌风彻底的石化了，心里高兴的不行，奶奶的，这是有戏的节奏啊。

    夏芸芸二人走了，连凌长天等人又进来了，凌风都还没有察觉到，他的心里还完全沉浸在了喜悦之中。

    “太棒了，真是太棒了。”

    凌风喜不自禁的大声说道，夏玲玲这么害羞的女孩子，都已经主动回了一个飞吻给他，这意味着是什么，凌风再清楚不过了，只要以后在她的面前好好的表现一番，想必就差不多了。

    “臭小子，你不会是被她们给打傻了吧？”

    凌长天望着凌风，没好气的说道，自己在外面担心的跟什么似的，进来之后，这小子居然说太棒了，难道这小子欠揍，或者被揍傻了？

    “呃，没什么，我好得很呢。”

    凌风发现凌家人都站在面前一脸疑惑的望着自己，这才回过神来的他，脸上不由一阵尴尬。

    “哎，没事儿就好，没事儿就好啊。”

    凌长雷叹了一口气，凌风现在可是凌家的一个小天才啊，这小子修为突破的很快，说不定要不了多久便能突破到天幽师修为了，若是出了意外，这可就是凌家的损失了。

    很快凌长雷等人都离开了，而房间里面，便只剩下凌长天和凌风二人了。

    “臭小子，那个沐蝶姑娘是怎么回事儿？那天我们看见你昏迷在了地上的时候都以为你死了，她居然哭得比我还惨。”

    现在就剩下两个人了，见到凌风脸色还不错，凌长天不由坐下来对着凌风质问起来。