
    凌风想要支撑着自己的身体，让自己不要倒下去，可是，这太难了，此刻他的眼神中，也是渐渐的恢复了几丝的清明，眼中的腥红之色在渐渐的退去。

    随着那种强大的力量感消散，凌风的身体好似散架了一般，没有了一点点的力量。

    终于，他眼睛一晃，倒了下去，但在他倒下去的瞬间，他的嘴角却是露出了一丝笑容，系统终极狂暴模式，实在太恐怖了，让他至少一下子增加了百分之三百的战斗力。

    然而，他的身体，却是实在承受不住这种强行瞬间消耗带来的负荷。

    “芸芸，玲玲，小雅，沐蝶，还有我那连面都没见过的未婚妻，永别了，永别了，来生再会吧。能够遇见你们，能够认识你们，我凌风这一生，不后悔！”

    砰地一声，凌风倒在了地上，在那眼睛闭上的瞬间，他再次笑了，心里此刻却是变得坦然起来，经过了这么多天，他经历了很多，以前一辈子都没经历过的事情，他都经历了。

    或许唯一有些遗憾的便是，没能陪她们走下去吧，也不知道这几个女子之中，他的死去，又有几个人会为他感到悲伤。

    沐蝶等人拼命的往森林外围跑去，他们都将自己的速度施展到了极致，他们甚至以为那八个黑衣人应该很快就会追过来，而他们中，能够逃离出去的机会，太小了。

    但一直到了众人都跑出了森林，他们才发现那几个黑衣人，居然一个都没有追出来。

    “你们怎么回事？比赛不是还有几天时间吗？怎么这个时候就跑出来了？”

    望着跑出来的那些人，霍亥脸色不由变得难堪无比，自己第一次组织这样的活动，自己第一次当负责人，这些家族子弟就这么的不给自己面子，这令他很想直接将这些家伙击杀的冲动。

    “呼呼！”

    沐蝶等人一个个气喘呼呼：“不好了，不好了，大家快去救救他们，救救凌风！”

    “凌风，凌风他们怎么了？”

    一听沐蝶说起凌风，凌长天立即冲上前去，满是着急的望着沐蝶，听沐蝶的话，似乎凌风面临危机，难道凌风在比赛中被击杀了不成？

    “这位姑娘，比赛规则，难道你们不知道吗？生死勿论，难道你们不知道这几个字的意思吗？”

    霍亥冷冷的盯着面前这些家伙，在他心里，这些家伙就是窝囊废，贪生怕死的家伙，居然在比赛还没有到结束的时间，就擅自跑了出来。

    “里面，里面有八个黑衣人，都是天幽师修为，七个一段天幽师，一个二段天幽师，他们，他们不管是哪个家族的子弟，见人就杀，见人就杀啊！”

    一名男子指着森林里面，此刻的他，心里还是无比平静下来，满脸的惊慌之色，那是一种虐杀，无比恐怖，他们根本没有任何的反抗之力。

    “什么，居然有这样的事？”

    这下子，这男子的话，令在这里等候的各大家族的人，尽数震动了起来。

    “奶奶的，什么人？找死不成？”

    凌长天气的咬牙切齿，特别是他很快听说凌风为了众人能够出来报信，跟一些人留下来拖延时间之后，他更是感觉到自己的儿子，恐怕已经被击杀了，这令他心里气愤到了极点，骂了一句之后，直奔那森林中飞去。

    “走！”

    其他家族势力的家主们，一个个也是满是愤怒，向着那森林中快速的飞去，那八个人，必须尽数斩杀，为死去的家族子弟们报仇不可。

    “咦，那不是家主他们吗？还有霍家的人，怎么都往森林深处飞去了？”

    凌霸和凌晓，此刻终于是突破到了五段武者的境界，这一切还得多谢凌风，他们闭关修炼了这么久，突破之后，心里也很高兴，没想到躲在一颗大树上面静静等待比赛结束的他们，在此刻却是发现有着很多人都往森林中飞去。

    不仅仅是他们，在森林外围的一些参赛者，发现了天空上面的人群之后，一个个都疑惑不已，不知道到底怎么回事儿。

    沐蝶也被一名白发老者提着肩膀往森林中飞去，一是她要给他们指认方向，第二便是这老者可是沐家的一名长老，跟她的关系也一直很好，在她的要求下，对方自然就答应了下来。

    终于，没多久众人便是来到了那个地方。

    只是，令所有人都没想到的是，此刻这里满地都是尸体，甚至还包括了那八个黑衣人，也都躺在了地上，在他们的身上，有着无比狰狞恐怖的伤口，而他们的眼神中，却是没有一点点的畏惧。

    显然，出手的人速度太快，他们还没反应过来，还不知道死亡已经降临，便已经被斩杀。

    “怎么都死了？”

    有人一脸的疑惑，家族子弟死了，这倒是在他们的预料之中，只是，那些个黑衣人，居然也都全部死了，这令众人彻底的懵逼了。

    “风儿，我的风儿呢？”

    凌长天望着满地的尸体，整个人好似瞬间苍老了许多，他心里很清楚，面对这么多强者，六段天幽士的凌风，根本不可能是对方的对手。

    但是他虽然心痛无比，却是强忍住没有落泪，因为他的儿子，是无比光荣的，他的儿子为了其他人能够跑出来报信，毅然的留下来拖住这些黑衣人。

    猛然之间，他终于看见了凌风的尸体，他躺在那里，脸色苍白的如同一张白纸，嘴角满是鲜血，只是不知道为何，他的那头黑发，居然尽数变白了，白的如同白雪一般，没有一根还是黑色的。

    “风儿！”

    他颤抖着伸出了手，一步步向着凌风的尸体走去，那老泪在眼眶里面不停的打转。

    “凌风弟弟，凌风！”

    令他没想到的是，这个时候沐蝶却是一口气冲上前去，眼泪吧嗒吧嗒的滴落了下来，她一下子就跪在了凌风的尸体面前，哭的比凌长天还要伤心似的。

    “这丫头，怎么哭得比我还伤心？”

    凌长天脸上狠狠抽搐了几下，一时间搞不清楚到底是什么状况。