
    听得凌宇的话，凌风顿时倒吸一口凉气，八个人，其中七个一段天幽师，一个二段天幽师，这样的力量，太恐怖了，足以轻易灭杀他们这里的所有人。

    甚至，所有参赛者，加起来也不可能是他们的对手，因为天幽师和天幽士之前的差距太大了，如同鸿沟。

    天幽师，体内有着浑厚的天幽气，那些天幽气，甚至足够他们在天空中自由的飞行一段时间。

    不论是那一种情况，都注定了一点，天幽士很难是天幽师的对手，而这里居然有着这么多的天幽师，在截杀他们，截杀参加比赛的所有参赛者。

    “该死，不会是霍家的人吧？”

    凌风脸上狠狠抽搐了几下，再也不敢停留，拉着沐蝶就开始快速的往森林外围逃离。

    “哈哈！都得死，没人能够逃离得了。”

    八个黑衣人，身着夜行服将模样遮得严严实实的，他们飞的并不是很高，但速度却是很快，其中一人身材无比高大，正是二段天幽师修为，而此刻大笑的人，也正是这人。

    只见他大笑了之后，旋即手掌轻轻一抬，一道短短的天幽气匹练便是对着前方飞了出去。

    “轰！”

    一声爆炸之声响起，顿时一名七段天幽士的男子，被其直接轰爆而开，死的不能再死。

    “该死，这么厉害！”

    凌风看了一下别的地方，也是有着好几个跑得慢一点的直接被击杀，连还手的可能性都没有。

    他的心里在快速的运转，不知道这些人到底来自哪里，若说是王家的人，显然也不可能，王家只针对凌家，没必要引起众怒，而且刚才分明还有一个家伙，刚好是王家的人，也是被黑衣人给杀了的。

    “难道真的是霍家的人不成？”

    霍家，这个可能性太大了，霍家身怕自己地位动摇，所以想要压制其他的势力。

    但若是你仔细一想，这个可能性便是被排除了，霍家太强大了，现在的霍家，想要灭掉任何一个势力，都是很简单的事情，没必要这么的大费周章。

    “该死，到底是什么人？”

    凌风心里郁闷不已，但很快，他似乎想到了什么，心里恍然大悟：“霍家的仇人！”

    对，唯有霍家的仇人，在知道了这场比赛之后，才可能在这场前就早早的派人躲在了这森林之中，等到各大势力的参赛者，特别是能够坚持并且到达这森林内部位置的参赛者都来了之后，他们再将其尽数击杀。

    而这么做的目的，自然是想要嫁祸给霍家，让二十四镇上面的势力，都仇恨霍家。

    凌风心里想着，脚步却是一刻也不敢停留，快速的向着森林外围逃去，想要活命，恐怕唯有逃离到外面才行，而若是他猜测的不错的话，只要自己逃离到距离森林外围，这些人都不敢追来，到时候霍家听见打斗声，这些人一个都逃不掉。

    可是，想要逃离？这是在太难了，那些人的修为太高了，就在这几个呼吸之间，凌风身后的人，已经死了二十多人。

    对方两个人飞在凌风等人的后方，左右各有三个人，形成了左右夹击之势，让逃离的人根本不可能逃离得了，他们被包围了，唯有往前方逃离。

    有人想要从左边或者右边突围的，必然会率先被杀死，根本没人能够逃离得了。

    往前逃离，按照这个速度，要不了多久，他们也都得死。

    “不行，这样下去，我们很快都要被杀死，奶奶的，与其这样被慢慢杀死，倒不如跟他们拼了。”

    凌风看清楚了情况之后，他知道这样下去，必死无疑，死亡只是时间的问题，凭借他们的速度，根本不可能坚持逃离到森林外围。

    因此，他不由对着众人大吼起来，与其这么被杀死，到不如拼了。

    “沐蝶姐姐，你先逃，我跟他们拼了，还能帮你争取一点逃离的时间。”

    想了想之后，凌风无比果断的对着沐蝶说道，逃离几个人出去的话，还有机会将这里的情况告知出去，若是都死了，最后连到底什么情况，都不会被各大势力的人知道，而且多半会以为是霍家的人干的。

    “不，你要是死了，我，我也不活了。”

    然而，令凌风没想到的是，沐蝶却是紧紧抓住凌风的人，根本不打算放开，她的眼神，此刻同样坚决无比。

    “你快走，这些不是霍家的人，肯定是霍家的仇人，你出去告诉他们，才有人为我们报仇。”

    凌风直接一把用力强行推开了沐蝶，最后身怕沐蝶不离开：“快跑啊，你留下来，只是一个拖油瓶罢了，给我滚！”

    此刻的凌风，几乎是用尽了力气才吼，他的眼神中满是决绝，眼里布满了恐怖的血丝，他知道他不说狠话，沐蝶根本不可能听他的。

    沐蝶眼里泛红，她清楚凌风此刻说这些话，代表他多么的坚决，她一咬牙，顿时转身向着前方逃去。

    “大家别逃了，六段天幽士和七段天幽士留下来，帮其他人拖延时间，我们不能白死。”

    凌风站在那里，拳头紧握，对着其他人说道。

    令凌风没想到的是，不少人也知道逃离也是死，那些修为达到六段天幽士和七段天幽士的人，尽数停了下来，一个个站在那里，准备反击，为那些修为低的人争取一点时间，或许，他们之中能够有一两个能够逃离出去，让他们不这么白白的死去。

    留下来的人，竟是有着二十多人，还有十几个人，包括那凌宇和沐蝶，都继续往前逃离。

    沐蝶的视线都被泪水模糊了，此刻她才知道，在她的生命，凌风竟是这般的重要。

    “凌风，若是你死了，我很快也会下来陪你了。”

    沐蝶拳头一握，回头看了凌风一眼，旋即再次加速，向前逃离。

    “哈哈，可笑，一群蝼蚁，还想为别人争取逃离时间，可能吗？”

    那二段天幽师的男子，哈哈大笑了起来，他的眼神中透露着轻蔑之色，这些人，在他的眼中，那就是蝼蚁。

    “咻咻！”

    或许是追了凌风等人不少的时间，对方也是消耗了不少天幽气，因此八个人尽数落在了地上。

    “杀！”

    最后，那二段天幽师的男子微微一挥手，那七个一段天幽师的男子顿时化为一道道黑色的残影，对着凌风等人冲了过来。