
    “系统妹子，你太好了，你太棒了，我爱死你了。”

    凌风激动无比，系统妹子说了，只要自己能够修炼到无上主宰，成为这个世界最为牛逼的存在，系统妹子就能够变大，变成真正的人，还可以啪啪，啪，还能为自己生儿育女。

    一想到这个，凌风觉得修炼起来，也有动力了。

    没想到系统妹子却是眉头一皱：“你爱我很正常，我这么乖巧可爱，你不爱我才怪，但是，你为什么要加一个死字啊？难道你希望我死不成？主人，你太坏了，居然还希望我去死，枉我对你那么好。”

    凌风差点一口鲜血给喷了出来，看来系统妹子确实只是一个系统，别看她十分的人性化，但有些东西，稍微复杂了一点，她就有些搞不懂。

    “好，好好，我爱你，行了吧。”

    最后，凌风不得不苦笑了一下，没好气的说道。

    “哼，这还差不多。”

    系统妹子冷哼一声，看上去心情才稍微好了一点。

    凌风继续开始刮剩下的三级气运卡，这一次他的运气可就没那么好了，接连刮了十几张也是谢谢惠顾四个字。

    不过或许当真是因为凌风修炼了气运大法，自己气运变强大了的关系，这让他在刮了一百张之后，竟是又刮出来了两颗三品丹药，虽然都是三品低级的丹药，但这前面一百张三级丹药卡的收获，还是已经超乎他的想象了。

    “还有一百张，看看这一百张怎么样吧！”

    凌风深深呼出一口气，旋即又是开始刮了起来，这一次虽然没刮出来什么四品丹药，但却是刮出来了四颗三品中级的丹药，都是提升修为的。

    这次的收获，令凌风也是十分的满意。

    “加上之前我有一颗三品中级的天行丹，也就是说，我现在已经有了五颗三品中品的丹药可以用来提升修为，两颗三品低级的，一颗四品中级的天王丹。一共是八颗丹药。”

    八颗丹药，凌风想了想之后道：“李若惜这个贱人，自然一颗也不给她，凌长奎这个家伙，虽然以前老是针对我，但毕竟是凌家人，给他两颗三品低级的丹药就行了。”

    凌风淡淡一笑，开始分配起丹药来，他将丹药放在了面前，三个瓷瓶上面，分别写好了名字，身怕到时候拿错了丹药，把四品丹药给了凌长奎，那就苦逼了。

    “四品的，肯定给我父亲，我父亲还要两颗三品中级的，剩下的三颗三品中级的给凌长雷。”

    将丹药尽数分好了之后，凌风无比满意的点了点头，接下来，只要凌长天三人都闭关将丹药给吸收了的话，到时候必然能够突破到一个极其可怕的修为，等霍家反应过来，木已成舟，生米煮成熟饭，他们想要针对凌家，也不敢妄动了。

    毕竟那个时候的凌家，将会令霍家都感到害怕，就算是不如霍家，但霍家也怕凌家跟他们拼命，因为凌家跟他们到时候肯定是有的一拼了。

    “现在还有两千个气运点，买点什么好呢？”

    凌风躺在床上，寻思着剩下的两千个气运点该怎么花，留着根本没卵用，倒不如买点适合自己的东西。

    “恩，买点二级灵药卡算了，二级灵药卡一千个气运点一百张，我还可以买个两百张。”

    凌风想了想之后，决定将剩下的两千个气运点用来买两百张二级灵药卡。

    很快，凌风面前就又多了两百张二级灵药卡，果然现在他的运气似乎比以前更好了，两百张二级灵药卡里面，他居然一下子刮出来了十株二品灵药。

    要知道，这可是二品的灵药啊，在以前的话，两百张二级灵药卡的话，根本刮不出来这么多的二品灵药的。

    这就好比中奖一般，凌风现在的中奖概率随着气运的增加，居然提升了不少。

    “太好了，这下子小雅也不会没灵药修炼了。”

    凌风脸上露出了幸福的笑容，有这么一个系统就是好啊，别人需要去什么森林冒着生命危险寻宝，而他凌风，只需要躺在家里刮刮气运卡就能获得这么多的修炼资源了，这样的日子，太惬意了。

    美美的睡了一觉之后，凌风发现吃了那疗伤丹药之后，果然恢复的很快，他发现自己在床上居然能够动了，看这样子，说不定明天就能下地走了。

    等到晚上之后，凌长天按照凌风说的来找他了。

    “说吧，臭小子，你有什么办法啊？”

    凌长天看了凌风一眼，旋即淡淡问道，

    “嘿嘿，办法很简单，你们提升修为就行了。”

    凌风嘿嘿一笑，旋即拿出来三个瓷瓶，递给了凌长天：“这是我从我师父老人家那里求来的丹药，一瓶是给你的，一瓶给家主的，一瓶给凌长奎那老家伙的，上面我写了名字，你可别给错了。”

    “丹药？你师父居然出手这么的大方？看来果然是高人啊！”

    凌长天微微一愣，旋即不由感慨道，丹药这东西太贵重了，而对方居然拿了这么多，三个人都有，这就是说，至少有三颗丹药啊。

    “那是当然！”

    凌风微微昂首，好似真的有这么一个牛叉的师父似的。

    凌长天心里一阵激动，凌风是师父可是一个神秘的强者，出手肯定不是一品丹药，说不定是二品丹药，若是二品丹药的话，他和凌长奎以及凌长雷三人都有机会突破到一段天魂者境界。

    想到那渴望了这么多年的天魂者境界，凌长天的手都不由微微有些发抖。

    他先是好奇的打开了凌长奎的那个瓶子，顿时倒吸一口凉气，惊呼道：“这，这是三品低级的丹药！还是两颗！”

    三品丹药，那是一颗三品低级丹药，足以令凌长雷突破到二段天魂者了。

    对，是二段，而不是一段，因为这可是三品丹药，里面的能量可不是二品丹药能够比拟的。

    两颗三品低级的丹药，这应该能够令凌长奎突破到三段或者四段天魂者境界了吧，这可是他们以前想都不敢想的啊。

    他惊讶的望着凌风，心想这凌风的师父到底是何人啊，出手也太大方了吧，难道每个人都是两颗三品丹药？这也太恐怖了吧？

    令他没想到的是，凌风却是淡淡一笑，无比平淡道：“对啊，凌长奎这个老家伙，平时候老是针对我们，所以给他的丹药，都没你们的好，当然，父亲的丹药，才是最珍贵的呢。”