
    那男子高高瘦瘦的，对于凌霸的反应，他十分的满意。

    点了点头，他对着凌霸道：“条件很简单，我很想看看两个这么胖的胖子，在我眼前干那事儿，是什么样子的，哈哈，你们两个给我们表演一下，我们就饶了你们两个的性命。”

    “哈哈，好，这个主意不错。”

    那刀疤男一听，也是哈哈的大笑了起来，似乎对于这样的事情，他们居然很喜欢看见。

    “干，干什么事儿？”

    凌霸虽然心里很清楚了，但他还是继续问道，希望是自己想多了。

    “死胖子，少给老子装蒜，还有什么事儿？当然是男欢女爱的事情了，想要活命的话，就快点将裤子脱了。”

    那男子脸色一愣，恶狠狠的瞪着凌霸。

    “对，脱，哈哈，赶紧脱了。”

    其他的几人，双手抱在胸前，在那里哈哈大笑，似乎这样的事情，他们也喜闻乐见，在杀对方之前，在折磨对方一下，似乎也是极其不错的。

    凌风和沐蝶对视了一眼，两人的眼神中都露出了怪异之色，这些人，也太恶心了吧，这么畜生的事情，居然也想得出来，丧心病狂啊。

    凌霸看了看凌晓，他拳头紧握，心里满是愤怒，他虽然很怕死，但也没这么羞辱人的，当着这么多人的面，表演那种事情给他们看？他又不是畜生，他是人，自然还知道什么是耻辱。

    这样的事情，不仅仅是对他，对于他的凌晓妹妹来说，也是一种耻辱，这样的事情，比杀了他们还难受，就算是活下去，以后还有脸见人吗？

    而且，对方此刻的那种戏谑的嘲笑，令他心里愤怒的火焰，终于被点燃了。

    “你们这群畜生，老子今天跟你们拼了，莫要以为老子修为低，就好欺负，老子也是人，我是你们的爷爷！”

    凌霸咆哮了起来，如同一头愤怒无比的野兽，他大吼着，肥胖的身体向着对方冲去，他要拼命，此刻，他对于死亡不再畏惧，对方触碰到了他的底线，他就算是死，也要像一个男人一般的死去。

    “凌霸哥哥！”

    凌晓眼里泛红，心里感动无比，望着那肥胖的身影，在此刻她竟是感觉无比的高大。凌霸爆发了，为了她彻底的爆发了，即便知道是死，也奋不顾身的冲了上去。

    “凌霸哥哥，要死我们一起死，啊，我跟你们拼了。”

    凌晓也大吼了起来，开始向着前方冲出去。

    “哼，既然你们这么急着找死，那就只有成全你们了。”

    刀疤脸几人脸上满是冰冷之色，眼神中杀意猛然迸射而出，这个该死的死胖子，居然敢自称是他们的爷爷，真是活的不耐烦了。

    “奶奶的，凌霸，你个死胖子，想不到还有这么有勇气的时候，你感动到我了，看来不救你是说不过去了。”

    正在这个时候，一道声音从左边的草丛中传了起来，旋即便是见到凌风从那里缓缓站了起来，懒洋洋的伸了一个懒腰，而在他的旁边，有一个漂亮无比的女子，也是跟着他站了起来。

    “凌风！”

    胖子本来一心赴死，见到了凌风之后，不由露出了喜色，他很清楚，凌风是六段天幽士了，这样的修为，虽然可能并不是对方的对手，但也不赖了。

    见到了凌风之后，不管是他还是凌晓，都似乎看见了一丝希望，两个人愣了一下，直接一个转身，向着凌风这边冲了过来，虽然搞不清楚凌风的旁边，怎么跟了一个大美女，但此刻他们终于是找到了一点的安全感。

    “哟，又是一个凌家人啊。”

    那七段天幽士的刀疤男，看了凌风之后，脸色带着玩味之色，他们很清楚，凌家的人里面，只有一个七段天幽士的家伙可能会比较难对付一点，而其他人，对于他来说，那都是送死的。

    跟何况他这里还有那么几个手下呢，对于对方的几人，那根本就是送死的货。

    “好漂亮的女子，我记得这个女的，沐家年轻一辈中的一朵鲜花啊，奶奶的，居然我遇见了，今天不好好玩玩儿，实在不行啊，今天运气太好了。”

    之前那高高瘦瘦的男子，见到了沐蝶之后，眼睛都直了，忍不住吞了吞口水，这样的极品女人，他早就暗中观察过了，居然在这里遇见了，这可真是天赐良机啊。

    “我的女人，你也敢看，我看你真的是活腻了。”

    凌风见到那个高高瘦瘦的家伙，居然敢这般肆无忌惮的盯着沐蝶看，他的心里越加的愤怒了，比之前还要愤怒了。

    凌霸和凌晓此刻已经跑了过来，听见凌风说旁边这个大美人是他的女人，两人对视了一眼，皆是感到有些惊讶，这小子好福气啊，这么一个极品女子，居然这么快就被他给弄到手了啊，佩服啊！

    沐蝶一听，脸都红到耳根子处了，这个家伙太霸道了，自己可没说过是他的女人，自己只是跟他牵过手而已，只是想要发展一下而已，居然就成了他的女人？这太霸道了吧？

    不过，不知道为何，听见凌风说她是他的女人，凌晓心里竟是感到十分的开心，这样的霸道，她喜欢。

    这样的男人，才帅气，才牛叉！

    一般说着，凌风便是已经向着前方走了过去。

    “哈哈，我管她是不是你的女人，等会儿就会变成老子的女人，等会就会在老子的驰骋下发浪。”

    那高高瘦瘦的男子，修为可不低，他可是六段天幽士的修为，对于凌风，他毫不畏惧。

    一边说着，他便是直接向着凌风走来，在距离凌风只有两三丈的时候，他脚下一蹬，便是向着凌风冲了过来，同时嘴里大叫了一声：“力拔山兮气盖世，荡气拳法！”

    这显然是一个武技，对方顿时几步踏出，他的拳头上面明显有着一股薄薄的天幽气在那里一荡，旋即对着凌风直接砸了过来。

    “哼！”

    面对对方的攻势，凌风神情平淡无比，嘴里冷哼一声，一股杀意怦然而生。

    “破石拳！”

    凌风腰部那么一沉，没有丝毫的拖泥带水，同样是一拳就直接砸了上去。