
    将沐一元击杀了之后，凌风将手中的长剑擦拭干净，他方才回头望向了那沐蝶。

    此刻的沐蝶，衣服都被扒光，只剩下一些不多的衣物，遮掩住了最为隐秘的地方。

    望着对方的身体，凌风心里一阵热血涌动，顿时感觉有些口干舌燥起来。

    他重重的呼出一口气，心想虽然这沐蝶很漂亮，但自己可是正人君子，不能这么趁人之危啊，另外也不知道此刻沐蝶到底是什么状况，看上去她的脸色红润，但是却没醒来。

    “难道是被敲晕了？”

    凌风不由想到了什么，唯有这样，这才能解释之前为何沐蝶只骂了一句，便是没了声音。

    他走过去在沐蝶旁边蹲了下来，一只手很想在沐蝶身上摸几下，可是他犹豫很久，最后还是将对方的衣服给扯来遮盖住了两座大山，这若是再看一会儿，他怕他把持不住。

    “沐蝶，沐蝶姑娘，你醒醒？”

    用手指探了一下，凌风发现沐蝶还有鼻息，不像有什么事儿，于是他开始用手去轻轻推对方的肩膀。

    果然，推了几下之后，沐蝶便缓缓睁开了眼睛。

    她显然之前被敲晕了过去，醒来之后的她，不由摸了摸后脑勺，脑袋还有一些痛。

    不过，她很快便是发现自己有些衣冠不整，再一看凌风正望着她，她心里一股怒火顿时升腾了起来。

    “无耻！”

    沐蝶骂了一句，一巴掌便是对着凌风扇了过去。

    不过，凌风的修为现在可是九段天幽士，他一下子就抓住了对方的玉手。

    “沐蝶姐姐，你好好想想，难道你记不起来了吗？是沐一元啊，幸亏我急时赶来，不然你就别那混蛋给玷污了。”

    凌风急忙解释，心里微微有些郁闷，该不会沐蝶被沐一元给弄失忆了吧，若是那样的话，那可就真的杯具了，这么漂亮的人儿，怎么可以失忆？

    不过，很显然凌风想多了，不可能有这么狗血的剧情发生。沐蝶揉了揉脑袋之后，旋即道：“我想起来了，那个沐一元那个混蛋，他，他敲晕了我之前，好像还给我为喂了一粒什么药。”

    “那个该死的混蛋呢？我，要报仇！”

    沐蝶站了起来，眼神里的那种愤怒，赫然让她忘记了衣服还没有穿好。

    一阵微风从洞口吹了进来，凌风刚好蹲在地上，四十五度角仰望天空，美丽的一幕，竟是令他眼睛都看值了。

    “那个，沐一元在那边，我帮你杀了。”

    凌风吞了吞口水，用手指着另外一边沐一元的尸体。

    听了这话，沐蝶心里的怒火似乎消散了不少，她不由低头望着凌风：“多谢你，凌风弟弟。”

    可是，她的话刚刚说完，便发现某个家伙正盯着她的某个地方看，这令她顿时脸红起来，开始去整理自己的衣服。

    但，不知道为什么，她感觉身体却是在此刻变得越来越火热起来，感觉整体身体就要燃烧了一般，她望着凌风，连呼吸也变得越加粗重起来。

    “咳咳，那个我在外面等你。”

    凌风有些不好意思，人家大姑娘家穿衣服，他之前也看得差不多，所以也不好意思继续观看美景，估计想看也看不到什么了。

    所以，凌风觉得还是的出去一下，不然多尴尬啊。

    但没想到他刚一转身没走几步，沐蝶几步向前便是一把从后面抱住了他。

    “好大！”

    凌风顿时感觉到了后背上面有什么东西，不由倒吸一口凉气，谁他娘的说异界不开放了，这不是挺主动的吗？

    “沐蝶姐姐，你这是干嘛？”

    凌风吞了吞口水，心里砰砰直跳，心想是不是自己英雄救美，沐蝶忍不住要以身相许。

    “我...我也不知道怎么回事儿？我就感觉浑身好热，好想脱衣服。”

    身后的沐蝶，不仅仅如同一条水蛇紧紧缠住凌风，抱得很紧不说，一条修长的大白腿还伸了出来，在凌风的大腿上面磨蹭。

    “身体好热？”

    凌风眉头一皱，顿时想起来了，沐蝶之前好像说那沐一元那个混蛋给她喂了一颗什么药，沐蝶当时说这事儿的时候，凌风一是在欣赏沐蝶身上的美景，第二他还以为是让沐蝶睡熟的药。

    现在听沐蝶说身体发烫，凌风才知道根本不是让对方昏睡的药，本来就敲晕了，没必要再喂药吧，现在凌风可以肯定的是，这药是那种女人吃了之后，就欲罢不能的药。

    “不好，那沐一元给你吃的那个药，这可怎么办？”

    凌风趁着自己还有一点理智，立即将沐蝶给推了开来。

    “怎么办？凌风，我现在，我现在很想那个啥！我，我该怎么办？”

    沐蝶都急哭了，她吓得不敢去看凌风，只要看见凌风，她体内的那种欲望也会变得越加的强烈。

    她的手在身体上面抚摸，看上去很是诱人，但她心里很清楚，这个时候必须要理智，她跟凌风才刚刚认识，虽然凌风救了她，但她也不能就这样就交出自己，毕竟她对凌风还不是太了解，虽然印象不错，但女人的贞洁，她同样看得很重。

    “别急，别急，反正这种事情，我知道是死不了人的，一般情况下，我知道还是有个办法的。”

    凌风嘴上安慰着对方，可是自己心里却是感觉一阵慌乱，他没想到这样的事情，居然让自己给遇见了，而且这尼玛还是第一次，他很头疼啊。

    “什么办法？啊！”

    沐蝶咬着牙对着凌风问道，不过似乎有点忍不住了，在自己身上乱摸的她，忍不住啊了一下。

    凌风想要吐血，你啊什么啊？本来自己就快要忍不住冲上去了，你还用这么诱人的声音来诱惑一个血气方刚的男儿，不知道这是折磨吗？

    “办法啊，最坏的办法，就是我跟你...然后，发生那个...”

    凌风苦笑了起来，他想了半天也想不到别的办法，若是自己吃了这种药，他还可以用五姑娘安慰一下自己，可是，沐蝶吃了这种药，他实在颇感头疼啊，他总不可能无耻的跑去说，我用手帮你吧。