
    八连杀，很强大，一剑就能断人命！

    八连杀，很牛逼，一剑就能鲜血洒！

    八连杀，这是王家的一个武技，这个武技乃是一个剑技，如同它的名字一般，只有八个招式，但是这个八个招式却是十分的厉害，招招相连，环环相扣。liudianxing.com

    所谓一剑更比一剑强，这便是八连杀的秘诀！

    “咻！”

    对方一剑直奔叶少轩斩来，那速度惊人，力量更是集中在了一点，狂猛的爆发力顺势而下。

    “铛！”

    叶少轩似乎也感受到了对方这一招的强大，立即用剑抵挡，但那股力量猛地轰击在了那剑身之上，令他手中的长剑猛地一阵颤抖，旋即传到了手臂之上。

    叶少轩的双手顿时震得发痛，差点就没握住手中的长剑，对方的攻击实在是太骇人了。

    “撩剑式！”

    一咬牙，叶少轩一个后撤，旋即一剑斜斜撩，从下往上对着对方一剑划去。

    剑光一闪，光影冰冷，叶少轩这一剑极其的刁钻赫然也是一招不错的剑法。

    “哼！”

    然而，面对叶少轩的攻击，王霸却是冷冷一哼，旋即他的第二招更是刚猛，八连杀其中的第二杀更是力量猛地增加了百分之十左右的力量。

    他一用力一挡，竟是挡住了叶少轩这一击，旋即手中长剑用力一拨便是将对方的那股力道给卸了去。

    “八连杀，第三杀，血煞忠魂！”

    将对方的力量给卸去之后，王霸趁势而上，旋即一剑直奔叶少轩的胸膛刺去。

    叶少轩心里暗道不妙，早有防备的他，脚下那么一踏，身形借势快速爆退而开。

    同样，对方脚尖一点，也是追了上来，显然是想要一招杀了对方。

    不过，很快叶少轩便是发现王霸身体比他高大很多，整个人却是有些笨拙，速度上面根本追不上他，虽然对方在追击，但两人的差距却是在慢慢的边远。

    这令叶少轩稍微松了一口气，若是自己刚才不注意的话，恐怕此刻已经命丧黄泉了吧。

    但很快他便是感觉到了不对劲，对方嘴角冷冷一笑，旋即怒吼一声：“八连杀第四杀，剑气纵横！”

    “剑气！”

    叶少轩心里一惊，心里暗到不妙，剑气，难道对方已经能够使用出剑气来攻击，那可是能够脱离剑本身的攻击啊。

    “咻！”

    果然，随着王霸手臂一抖，他用力往回一拉旋即用力一指，一道看上去并不算太大的剑气便是直奔叶少轩而去。

    情况无比危机之下，吓得头皮发麻的叶少轩猛然发现自己已经退到了一棵大树前方了。

    他用脚那么一蹬，身体借此往旁边的一侧。

    “砰！”

    叶少轩躲过了对方的攻击，那本来应该是射向他胸口的剑气，落在了他的手臂之上，令那里划破了一条长长的口子。

    鲜血汩汩流了出来，对着手臂流下最后又随着剑身流下，一直吧嗒吧嗒滴落在了地上，打湿了那里的泥土。

    叶少轩紧要牙关，脸色发白的他，额头满是豆大的汗珠，对方的武技恐怕是二品的武技，加上那八段天幽士的修为，自己果然很难是对方的敌手。

    此刻凌家其他人的情况，也并不是太好，虽然因为自己对抗王霸，暂时让他们松了一口气，但王家的人数众多，加上还有几个七段天幽士和六段天幽士，凌家的人，正在被压制的节节败退，短短片刻之间，又是几个人倒了下去。

    “该死，难道本少爷今天要死在这里不成？”

    叶少轩突然有种想要逃命的冲动，可一想到自己那些毒誓，什么变成太监，什么五马分尸，生娃儿没屁眼，喝水都被呛死之类的，他顿时又脸上狠狠抽搐了起来。

    异界的人很看重誓言的，因为这可是很可能实现的，对于他来说，那些毒誓若是实现了，那还不如现在死了得了，那简直是生不如死啊。

    “去死吧！”

    八连杀果然强大，这第四杀完了之后，第五杀又紧随其后，直奔叶少轩而来，叶少轩准备提剑跟对方一战，可这个时候却是感觉到手臂上面已经没什么力量。

    他提了一下手中的长剑，伤口处撕裂一般的疼痛，令他痛得咧嘴，根本提不起来。

    “咻！”

    对方的长剑直奔他而来，令他感觉到了一种死亡的气息正在一点点的逼近。

    “呵呵，难道我终究还是要死了吗？没想到会死在这么一个比赛中啊！”

    叶少轩只能苦笑，静静迎接死亡的到来，他的心里却满是不甘，他的天赋不差，他的修为也不低，然而，这个时候，竟是只能等待死亡的降临。

    “咻！”

    那长剑越来越近了，眼看就要刺向叶少轩的胸口。

    可没想到在这个电光火石之间，一道身影直接从不远处冲了出来，对方的速度极快，旋即一把血红色长剑直奔这边而来，一下子就将对方的长剑给挡了下来。

    “铛！”

    两柄锋利长剑交锋，闪过一阵火光，时间都仿若在此刻停止了一般。

    “高手！”

    叶少轩顿时知道又来了一个高手，似乎是来救他的，等他看清楚来者竟是凌风之后，心里更是一喜，凌风这个家伙，可是九段天幽士，没想到这个关键的时候，他出现了，这下子，他和凌家的人，都有救了。

    “找死不成？”

    另外一边，沐蝶一拳轰出，直接将一名三段天幽士给轰杀，她的脸上无比的愤怒，望着那死去的凌家人，不知道为何，沐蝶竟是感觉好似自己的亲人被击杀了似的。

    “又是一个凌家人？哼，多一个送死的罢了。”

    王霸冷冷一哼，他似乎根本没有将凌风放在眼里，旋即提着长剑跟凌风战在了一起。

    “找死，敢杀我凌家人，真是活的不耐烦了。”

    凌风咬牙切齿的望着对方，眼里微微泛红，从来没有这般的愤怒过。

    他没有什么花俏牛叉的剑法，提着长剑猛地一跃，猛地一剑便是对着下面的王霸劈砍了下去。

    见到凌风速度这般的快，攻势十分的迅猛，王霸心里隐隐也感到一丝畏惧，虽然不知道哪里不对劲，但就是感觉面前这个小子，给他一种强大的压力感。

    他立即一剑横档，挡在了自己的头顶。

    “啊！”

    凌风一吼，一剑砍在了对方的长剑之上。

    “咔嚓！”

    出乎了王霸和其他的预料，王霸手中的长剑，那可是玄铁打造的上成武器啊，居然被凌风一剑就砍断了。

    王霸感觉做梦一般，心里吓得不轻，立即一个侧身想要逃离，这样一来，凌风的剑便是只能砍中他的臂膀，就算是断臂，那也总比丢了性命要好很多吧。

    然而，令他更没想到的是，凌风这小子的反应十分的快速，那种洞察力，已经达到了令王霸恐怖的地步了。

    在感觉到了王霸身体微微一斜，凌风便是知道对方要躲避，他本来直直砍下去的长剑，竟是猛地一横，瞬间改变了方向，变砍为削，对着对方横扫了过去。

    “唰！”

    一剑下去，王霸的脑袋竟是从脖颈处砍断，整个脑袋如同一个球一般的滚落了下去，而他的身体上面也是喷了不少血之后，直接砰地一声倒了下去。