
    夏芸芸一听凌风要送东西，想都没想便是顺着他的话道：“哼，送什么东西，除非这东西跟这功法一样贵重，不然我可看不上。”

    “这么说，你承认你是爱妃了？”

    凌风一听，心里一喜。

    夏芸芸这才反应过来，不由一脸羞红，不过却是冷哼道：“承认你个鬼，把东西拿出来看看，不然我可不会原谅你。”

    “好，这就拿出来，你们三个一人选择一件吧。”

    凌风淡淡一笑，旋即他大手一挥，十一件不同的武器，泛着淡淡光亮的武器，便是出现在了地上。

    “这，这是三品的武器？”

    夏芸芸眼睛都快掉地上了，三品的武器已经够令她吃惊的了，然而，这样的宝贝，居然这里有着十一件。

    “真的，真的可以随便选吗？”

    沐蝶更是眼里闪着金光，这可是三品的武器啊，别说她了，他们沐家的家主恐怕都拿不出来啊。

    她激动的想要大叫，实在是忍不住了，还不待凌风回答，便是跑上去，直接对着凌风的脸上狠狠亲了一口：“凌风，你太好了，我爱死你了。”

    做完这一切，她似乎才想起夏家两姐妹还看着她呢，不由一脸羞涩，蹬了蹬脚：“哎呀，太激动了，羞死了。”

    “呵呵，没关系的，我当做没看见。”

    夏玲玲呵呵一笑，反正她昨晚跟凌风不仅仅还亲了，还睡了呢，她觉得自己才是最该高兴的。

    “真不害臊。”

    夏芸芸则是嘀咕了一句，看见沐蝶亲了凌风一口，她心里很是不爽，心想这个沐蝶，也太不矜持了吧，自己姐妹二人还在这里呢，居然就这么亲昵了，那若是自己姐妹二人不在的话，那他们两个岂不是要....

    “这个好，嘿嘿，我最喜欢皮鞭了。”

    夏芸芸说完之后，看见了其中一件武器居然是一条长长的皮鞭，她伸手猛地对着那地上的皮鞭一吸，似乎有着一股吸引力便是将那皮鞭给吸到了自己的手中。

    “啪！啪啪！”

    皮鞭在手，夏芸芸竟是有了一种天下我有的气势，都还来不及认主，就迫不及待的在空中抽了那么几下，想要看看这东西合不合手。

    “哈哈，不错，好东西啊。”

    夏芸芸哈哈一笑，显然对这东西十分的满意。

    凌风脸上狠狠抽搐了几下，感觉背脊发凉，特别是听见那皮鞭的啪啪声，这令他不由想起了几个月前他刚刚穿越过来的那一幕，那可是一个痛苦的回忆啊。

    不过，在那个时候他也就看出来了，这个夏芸芸性格直爽，虽然凶巴巴的样子，但心地却是跟她姐姐一样，还是挺善良的，至少不会胡乱杀人。

    “咦，凌风弟弟，你的脸色怎么不太好看啊？”

    沐蝶见到了这一幕，旋即有些错愕道，根本不知道那皮鞭二字会给凌风带来多大的暴击。

    夏芸芸这才想起来什么，不由在旁边偷笑，旋即对着凌风道：“凌风大帅哥，下次别惹我呃，不然你懂的。”

    凌风一脸黑线，下次，还想又下次，做梦吧你。

    他懒得理会夏芸芸，而是望向了沐蝶：“沐蝶姐姐，有看上的吗？”

    “我啊，恩，这些什么刀啊剑啊的，我其实不是很喜欢，再说了，万一被家主看见了，让我给他怎么办？”

    沐蝶皱眉，一个手指放在红唇边上，最后眼睛一亮，选择了一条粉红色的丝绸：“这个东西不错，适合女孩子不说，家主看见了之后，也只能无奈。”

    望着沐蝶脸上的笑容，凌风点了点头，是啊，这完全就是女子专用的武器啊，一个大男人总不可能用一条粉红色丝绸作为武器吧，那不是娘炮吗？

    夏玲玲想都没想，便是去把一古琴抱了起来：“这个好，没事儿还可以弹弹琴。”

    凌风淡然一笑，这武器倒是适合夏玲玲的性格。

    见到三个女子都选好了自己的武器，以后战斗力定然会提升一大截，凌风直接将剩下的武器都给收了起来。

    “凌风，那个谢谢你啊。”

    夏芸芸看了看凌风，这样的武器，凌风居然有着那么多，虽然不知道这家伙怎么弄来的，但这个怪胎的事情，她也不想多问了，估计是那神秘的师父送的吧。

    “我们都是一家人，何必言谢呢，以后本皇决定了，你们都是我的爱妃，恩，就这么愉快的决定了，过段时间，等本皇修为提升一些，给众爱妃换四品的武器。”

    凌风微微抬手，还真把自己当成了皇帝似的。

    “谁是你的爱妃啊，再胡说我让你好看。”

    夏芸芸撇了撇嘴，但心里对于爱妃二字，还是有些高兴，爱妃，听起来还不错，似乎有些高大上的感觉啊。

    “对了，我这里还有一些二品灵药，你们也一人一株吧，暂时不用去那什么苍南森林了。”

    凌风想了想，又是拿出了三株二品灵药。

    夏玲玲一听，心里不由感到一暖，看来凌风是担心她两姐妹又去森林里面冒险，一株二品灵药，可以令她有机会也突破到一段天魂者了。

    而夏芸芸若是获得一株二品灵药的话，虽然可能提升不到二段天魂者境界，但至少可以在稳定修为的同时，还能提升不少。

    “凌风，你这样老是送我们东西，我们会不好意思的。”

    夏玲玲有些不好意思的说道，总感觉凌风送这么多宝物，有点太那个了。

    “嗨，凌风都说了，我们是一家人，玲玲姐姐，你怎么这么见外呢？”

    沐蝶直接走过去直接拿了三株，自己拿了其中一株，给了一株给夏芸芸，又将剩下的一株直接塞在了夏玲玲手中。

    夏玲玲俏脸一红，这次却没有反驳，心里觉得这个沐蝶也真是的，还没到那一步呢，老是说一家人，搞得自己越加的尴尬了。

    “臭小子，你老是送我灵药什么的，凭借本姑娘的天赋，你到时候岂不是追不上我的修为？”

    夏芸芸撇了撇嘴，心想这个家伙，难道不怕输了赌约吗？

    没想到凌风这货却是淡淡一笑：“我觉得输赢已经不重要了，只要能在你身边，这就行了。”

    “哼！”

    夏芸芸脸色一红，冷冷一哼，却是出奇的没再多说。