
    凌风盘腿坐了下来，旋即开始准备尝试一下，看看能不能冲击到一段天幽师的修为。liudianxing.com

    这冲击一段天幽师，那可是需要不少的能量的，不过，凌风现在可是有十株二品灵药的人，他随便拿出那么一株来，便是足够了。

    将一株二品灵药放在嘴里嚼烂了之后，凌风便是将其给吞了下去。

    那灵药一进入腹中，一股强大的能量便是缓缓扩散了开来，而凌风也开始运转功法开始将其牵引了起来。

    令凌风没想到的是，他这次本来只是试试而已，但居然轻而易举的就成功了，他的体内那天幽气漩涡，竟是分离了一个小小的漩涡出去，形成了一个小小的斗气漩涡种子，在这个小小的漩涡上面，也有了一些气运之气在上面慢慢的汇聚。

    “一个主漩涡，一个次漩涡，看来这也不难嘛，居然就这么轻而易举突破了。”

    凌风淡淡一笑，此刻站起来的他，赫然已经达到了一段天幽师的修为，这突破似乎对于他来说，十分的简单，就跟吃饭似的。

    他是不知道，这是因为他本来天赋就极强，加上他的洞察力十分的惊人的缘故，才能做到这点，换了别人，每个一两天，很难办到这点。

    凌风来到镜子前面，眼睛不由睁得老大，他发现他的白发，竟是又黑了下来。

    一般人只有一百年的寿元，而一旦突破到了天幽师修为，便是能够增加不少的寿元，这也是众人都渴望变强的原因，修为高的人，甚至能够成为存活上万年的老怪物。

    一旦突破到了天幽师，一般情况下都能够增加两百年的寿元，也就是说，差不多能够活到三百岁。

    凌风虽然之前寿元所剩无几，但现在多了两百年的寿元，头发自然也变成了黑色。

    “嘿嘿，还是感觉黑头发我更加帅气啊。”

    某人对着镜子臭屁的笑了笑，那个系统终极狂暴模式，虽然十分的厉害，一旦爆发出来，可以增加不少的战斗力，但对于寿元和自己身体的反噬太严重了，凌风觉得，这东西，以后若非在迫不得已的情况下，还是万万不能使用为妙。

    “又是几天没见到芸芸她们了，我得去看看她们才行，说不定她们都想我想疯了，又找不到好的借口来看我呢？”

    凌风想了想之后，便是决定去那夏家逛逛，而且现在自己都突破到了一段天幽师了，心情大好的他，能不出去走走吗？

    推开门，阳光晴朗，天气不错，如同凌风此刻的心情一样。

    “那不是凌风吗？看来他伤势彻底痊愈了啊，都出来走动了呢。”

    在出门的路上，有人看见了凌风，一个个惊呼起来。

    “是啊，这可是一个天才啊，居然面对八大天幽师强者的情况下，都没死，厉害啊。”

    虽然搞不懂那最后到底是什么情况，但在那样的情况下，居然能够活下来，这也值得人敬佩了。

    “恩，都已经是九段天幽士了，这个年纪达到这个修为的人，想要突破到天幽师应该也要不了几个月吧。”

    又一名男子站出来说道，望向那凌风的眼神中，再也没有以前的那种鄙夷和瞧不起，有的只是羡慕和崇拜。

    “不，你现在看看他的修为，我的乖乖，他已经突破到了一段天幽师了，我还以为我看花了呢，看了好几次。”

    又一名高个子惊呼起来，而众人一看之后，再次彻底的沸腾了起来。

    突破到了一段天幽师以后，凌风不仅仅是感觉身体里面的力量暴涨了不少，天幽气浑厚了不少，他甚至感觉到在自己突破的一瞬间，有不少的天地间的气运，都通过自己的身体，转化到了系统妹子的身上。

    当然，随着自己修为的突破，凌风的那种洞察力也是获得了很大程度的提升。

    而系统妹子，似乎也比之前长高了不少，变大了不少，看来自己的突破，果然能够令系统妹子跟着自己一起成长啊。

    只是，不知道什么时候系统妹子才能升级系统啊。

    “走，快去跟凌风表弟交好，这个大腿不抱，更待何时啊？”

    有人想到了什么，想要来抱凌风的大腿。

    “我也去，问他有没有喜欢的女子，有的话，问他可不可以再多一个，万一他看上我了呢？岂不美哉！”

    有个家族中的女子，望向凌风的眼神中，满是崇拜之色，深深的被凌风给迷醉了，在她的眼里，以前的凌风，那不叫猥琐，那叫多情。

    凌风一阵无语，他看了看身后一群人向着自己跑来，他只能无奈的摇了摇头，旋即脚下青光一闪，一溜烟就飞走了。

    “快看，那空中的小子不是凌风吗？居然突破到了天幽师了，厉害啊。”

    凌风以为自己飞走了之后，就可以万事大吉了，没想到刚飞了不远，下面又有凌家人发现了他，指着天上的他惊呼不已。

    “天啊，不就是突破到了天幽师吗？搞得老子变成了明星似的。”

    凌风心里很是无奈，他只想安静当个美男子，怎么就这么难呢？

    飞到了凌府外面一个偏僻一点的小竹林处，凌风立即落了下来，他看了看四周，没人看见他，心里松了一口气。

    他开始向着镇子街道上面走去，很快他便是发现镇子街道旁边，有一个看上去年纪不大的少女。

    咳咳，确切的说，这是一个女乞丐，凌风不由有些奇怪，来到这镇上那么久了，他还从来没遇见过乞丐，一直以为异界很祥和，人人安居乐业，乞丐神马的是没有的。

    但现在看来，根本不是这么一回事儿啊。

    那少女看上去衣衫又破又烂不说，看上去还无比的消瘦，张兮兮的脸上，有着一双还算是灵动的大眼睛，而她的手臂则是如同干枯的木棍一般，很细很细，没有什么肉，只剩下皮包骨的感觉。

    她凌乱无比头发下，那双大眼睛似乎也是发现了凌风，她不由望着他，眼神中带着几分的祈求之色，但她似乎又很胆小，不敢向前跟凌风乞讨。

    她一只手握住肚子，肚子咕咕直叫。

    “没道理啊，这个少女头顶上面的气运明明很强，怎么沦落到了这等地步？”

    凌风摇了摇头，心里一阵感慨，他准备帮帮对方，对方那样子太可怜了，他能够感受到一个人没吃的是何等的痛苦。

    他走到旁边的一个面摊，直接买了一碗面。

    “你吃吧！”

    凌风将碗和筷子递给了对方，旋即直接在街角那旁边的青石上面坐了下来。

    “这位大哥哥，你真的给我吃？”

    那少女看了看凌风，似乎有些不敢相信的样子。

    “恩！”

    凌风点了点头，淡淡一笑：“吃吧。”

    少女顿时再也不客气，直接端起那碗面便开始狼吞虎咽起来。

    “慢点吃，别噎着了。”

    这少女果然是饿坏了啊，也不知道多久没吃饭了，一碗面居然几下就吃完了，令凌风感到一阵汗颜。

    “多谢大哥哥，多谢了，我再不吃饭，估计都要饿死了。”

    少女吃完之后，用那破烂的衣袖擦拭着嘴巴，连连对着凌风道谢起来。

    “哎！”

    凌风不由叹了一口气，旋即直接摸出一些金币塞给对方：“拿去买身像样的衣服吧，剩下的钱，应该够你吃喝两三年了。”

    说完之后，在对方错愕的眼神中，他站起来，向着镇子外面走去。

    愣了好一会儿，少女方才眼里泛着泪花对着凌风的背影大吼道：“大哥哥，我叫慕云紫，你的大恩大德，我以后一定会报答你的。”

    等她说完之后，凌风已经消失在了她的视线之中，慕云紫默默的在心里记下了凌风离开前最后的那个微笑，那个笑容，是那么的阳光。