
    伴随着一声令人震撼的声响，时间都仿若在此刻停止了一般，众人能够看见，在凌风那小小的拳头和黑熊的巨大黑色拳头相接之处，一股无比明显的气浪这么狠狠的波动了一下。

    下一刻，无比令人震撼和难以忘怀的一幕发生了，凌风被那股反作用力震回到了地面，并且急速后退了两步，方才堪堪站住。

    但那黑熊，那无比巨大的身躯，竟是直接被凌风轰飞了出去，飞出了两三丈距离，重重在地上摔出来一个深坑，方才停了下来。

    凌风看了看自己的拳头，心里也是一喜，他就是想要试试自己身体的力量达到了怎么一个程度，从此刻看来，似乎还不错。

    他的修为虽然提升的挺快，但上次在那炼体校场，他可是坚持了两个月的时间，这可是别人从来没有过的。

    按照凌风此刻的估计来看，他的身体此刻强横程度，恐怕是堪比一段天幽师修为的强者了吧。

    当然，这也只是他的估计罢了，毕竟这面前这头黑熊的实力虽然强，但也应该没达到一段天幽师强者的程度。

    黑熊被轰飞了，所有人都惊讶不已，他们这么多人，耗费了不少的时间，还死了不少人，居然都没法撼动的存在，在凌风一拳之下，居然轰飞了，这太恐怖了。

    凌风淡淡一笑，旋即直接将脚下的灵药摘了下来，放进了自己的储物袋。

    周围那些人望了望，有几个拿着长剑的家伙，往凌风这边小心翼翼的挪动了几步，可在凌风冷冷的瞪了一眼的威势下，却是吓得直接退了回去。

    这个家伙，看上去年纪不大，身材也不魁梧，但此刻的那种威势，更是胜过了那黑熊，没人敢上前抢夺。

    “吼！”

    黑熊彻底的愤怒了，特别是见到凌风将那灵药放入了储物袋之后，它那两个巨大的瞳孔中，更是布满了一种血红之色。

    它怒吼着爬了起来，双拳对着地上一砸，竟是猛地弹射而起，这黑熊的弹跳力惊人无比，一瞬间跃上数丈高的天空之上，带着一种狂猛之势，双手抱拳，对着凌风怒砸了下来。

    “还真不是一般的傻，还以为我跟你硬碰吗？”

    凌风嘴角冷冷一笑，对方这样的攻击，加上那快速下降带来的冲击力，若是他再跟对方对轰，那必然会被对方击败。

    可是，他凌风是什么人，他又不是傻子，对方在空中，想要躲闪都办不到，这个时候，不正是他使用青龙气劲的最佳时机吗？

    他的心神快速的运转，丹田内那小小的天幽气漩涡不停的旋转起来，最后，他一拳对着那黑熊轰击了出去，一道青色的气劲，化为了一条小小的青龙，直奔对方的脑袋而去。

    那黑熊顿时面露惊恐之色，想要躲闪，却是发现自己在空中，根本无法避开。

    “轰！”

    那青龙气劲直接落在了黑熊的脑袋之上，将那黑熊巨大的脑袋，给直接轰爆了开来，乳白色的脑浆顿时迸射而出，那黑熊的巨大身躯也砰地落在了地上，砸出了一个深坑，没有了任何的生命气息。

    周围的人，彻底的看傻了眼，因为凌风从跟这黑熊交手在最后击杀黑熊，一直以来都处于了绝对的上风，根本没费太大的工夫。

    “太厉害了吧，这便是九段天幽士的实力吗？真是令人羡慕啊！”

    有人望向凌风，一脸的羡慕，这小子这么年轻，看上去才十五六岁吧，便是已经突破到了这般的境界，恐怕要不了几个月，便是有机会突破到了那天幽师修为吧。

    若是成为了天幽师，那可是在一些二十四镇的大势力，大家族中，都算是真正的高手了，那待遇自然不是一般人能够享有的。

    “九段天幽士？呵呵，我看啊，这小子的战斗力，恐怕比九段天幽士还要厉害很多，堪比一段天幽师了吧。”

    有人更是感叹不已，旋即又是问道：“这小子是那家的人啊？真是一个天才啊！”

    众人议论纷纷，没想到这个时候，凌风缓缓转过身来，旋即对着众人道：“我不想说废话，既然你们看了那么久的表演，至少应该给点报酬吧，所以，把你们储物袋里面的令牌都交出来。”

    那些围观的人，一个个郁闷不已，有的人的脸上，更是变得无比愤怒起来，这家伙天可恶了，他们没有抢夺他的灵药就算了，现在居然他要打劫他们这些人的令牌。

    “这位小兄弟，你以为我们喜欢看你表演吗？呵呵，你要是不出现的话，那灵药说不定就是我的了。”

    一名男子双手抱在胸前，对着凌风呵呵一笑，不说这事儿还好，一说起来心里就不爽，那可是二品的灵药啊。

    “呵呵，这么说来，你是打算不拿了？”

    凌风懒得跟对方废话，这次比赛的目标本来就是第一名，这里这么多人，这可是一个打劫令牌的好机会，不让他们交出来，那除非凌风是傻子。

    这些人都聚集在了这里，这是一件好事儿，省的他到处去找。

    一边说着，凌风揉了揉拳头，向着那男子走去。

    “快跑！”

    那男子吓了一跳，灵药没抢到，现在还要赔了夫人又折兵吗？若是真的这样，早知道就不来这里了。

    他也不笨，之所以这么吼一嗓子，自然是希望趁着人多，这样才好逃离，对于凌风的实力，刚才开始开的清清楚楚，他根本就不可能是凌风这家伙的对手。

    “砰！”

    只是，令他没想到的是，他的话音还没有落下，凌风便是率先出手了，凌风知道这里人多，他必须杀鸡儆猴才行，不然真的四处逃散，他还真的没办法。

    因此，见那男的反对自己，心里早有准备，他几下便是来到了那男子的面前，直接一拳轰击在了对方的脖颈之上。

    “咔嚓！”

    巨大的力量，连黑熊都会被轰飞的力量，那可怕程度可想而知，那男子脖颈处传来咔嚓一声，旋即就这么直直的倒了下去。

    其他人吓得脸色发青，一个个想要逃离。

    “谁先跑，我就先杀谁，若是你们留下来，每人交出两块令牌，我可以放过你们。”

    然而，凌风大吼了一声，一句话却是令所有人都瞬间停了下来，谁都不敢乱动。