
    凌风来回走动，心里着急无比，而此刻沐蝶望向他的眼神中，那种渴望之色，也是变得越加的浓郁了。

    “凌风，快点想办法，我，我快忍不住了。”

    沐蝶咬着牙齿，双手在身上摸来摸去，开始伸手去拉扯自己的衣服，她的脸上发红，身体发烫，连呼吸也是变得越加沉重起来。

    凌风急的不知道怎么办是好，他不停的在山洞中走来走去。

    猛然之间，他的眼神落在了那沐一元的储物袋上面。

    “对了，这沐一元说不定有解药。”

    凌风眼睛一亮，向着沐一元的尸体走了过去，旋即将他的储物袋给取了出来。

    他一股脑的将里面的东西都给倒在了地上，这沐一元的储物袋里面，只有四五块令牌，除此之外，还有两个瓶子。

    他拿起其中一个瓶子，看了看里面，发现是一些红色的药丸。

    “沐蝶姑娘，沐一元给你吃的是这个吗？”

    凌风拿着一颗药对着沐蝶说道，他望向沐蝶的时候，也是忍不住再次吞了吞口水，因为此刻的沐蝶居然变得一丝不挂起来，她的额头有着细细的香汗，看上去无比的诱惑人。

    “我...就，就是这种药。”

    沐蝶的那种神志都快要被彻底的迷失了，不过她依旧在和自己的理智斗争，最后说了出来。

    凌风将瓶子一扔，立即去拿另外一个瓶子，在那另外那个瓶子里面，是几颗绿色的药。

    见到沐蝶已经一步步向着自己走了过来，眼神中满是渴望之色，凌风虽然心里很想干些是什么，下面都有了反应，不过他还是忍住，冲上去一把将那几颗绿的药放进了沐蝶的嘴里。

    虽然，他也不太确定那是不是解药，但此刻的凌风，也的确没有别的办法，他决定赌一把。

    “凌风弟弟，我受不了了，我，我要跟你。”

    沐蝶一把就抱住了凌风，直接将凌风一下扑倒在了地上，她骑在了凌风的身上，直接吻了上去。

    “不会吧，难道那不是解药？”

    凌风倒吸一口凉气，心里十分的复杂，但被沐蝶这么一个强吻，他直接变得晕头转向起来，毕竟是一个未经世事的男人，埋藏了多年的渴望，似乎要在这一刻实现了。

    慢慢的，凌风决定任命了，他的衣服已经被沐蝶扒开，她开始在他的胸口上面亲吻了起来。

    从来没想到，女人主动的滋味，竟是这般的美味，竟是这么的令人迷醉，凌风直接闭上眼睛，双手抓住旁边的泥土，准备被侵犯。

    凌风怎么也想不到，自己的第一次，竟是会发生在这样的情况下，太可怕也太刺激了。

    他的呼吸变得越加的沉重起来，他能感觉到一双芊芊玉玉正在去解开他的裤袋，然后，然后....

    然后，他发现居然没有了动静！

    “怎么停了下来？”

    凌风立即睁开眼睛，他发现沐蝶那羞红的脸上，那双眼睛里面，居然变得清明起来。

    “呜呜，羞死人了。”

    沐蝶看见自己胯下的凌风，再看看光光的自己，苦瓜着脸，立即跑到一边去穿自己的衣服去了。

    凌风神色古怪，他此刻算是明白了，那绿色的药，看来就是解药，只是解药就算是服下去之后，那必然也需要一定的时间，才能起到效果，那种药效不可能立即见效。

    而现在，似乎解药起了作用了，而自己的第一次虽然保住了，但凌风心里却是感到有些隐隐的失望，刚才那种感觉，令他留恋不已啊。

    望着手忙脚乱穿好衣服的沐蝶，凌风苦笑了一下，也是站了起来，将自己的衣服给弄好。

    当然，凌风可没忘了把那沐一元的几个令牌也给拿了，除此之外，这家伙的戒指里面，还有一株一品的灵药，凌风也一并给当作了自己的战利品给收了起来。

    只是，令凌风和沐蝶没想到的是，正在此刻，一名男子却是从外面一下子跑了进来。

    这男子手臂上面还有鲜血，显然正在被人追杀，见到这山洞里面有人，他先是微微一愣，当看清楚两人的时候，他脸色微微有些怪异。

    “凌风，那个，我能躲一下？不好意思啊，打扰了你们两个。”

    凌云尴尬的说道，心里却是有些羡慕，他在外面为了两块令牌，被人追杀的到处逃离，而这个凌风却好，却在这里面跟一个美丽无比的女子，在那个啥，这当真是一个天上一个地下啊。

    不过，他心里同时又在暗骂凌风，你一个六段天幽士，不好好参加比赛，帮助凌家获得荣耀，居然来这里泡妞，这怎么对得起你的修为啊。

    凌风哭笑不得，此刻的他正在系自己的腰带，那沐蝶虽然衣服裤子都穿好了，可是她的头发却是凌乱无比，两人的形象现在一配合，很显然是干了男女之事，特别是沐蝶那脸上的那种羞红之色，现在还没有完全完全褪去，这还真不好解释啊。

    “你们认识？”

    沐蝶也是尴尬无比，旋即道：“我跟凌风之间，没什么的。”

    尽管说是这么说，可是想起自己之前的那种主动，想起自己骑在了凌风的身上，拼命的贪婪的狂吻着凌风，想起那股男人的味道，沐蝶脸色又是一红。

    “我懂的，放心，我会保密，大家说话小心点，奶奶的，一个七段天幽士追杀我，真是可恶。“

    凌云立即说道，手中提着长剑的他，一脸凝重的望着洞口，似乎很怕对方找到他似的。

    凌风一听，顿时明白了，凌云被追杀进来看见自己之后，并没有向自己求救，显然他并不知道自己的修为已经又提升了，所以在他看来，自己是一个六段天幽士，告诉自己恐怕也没用，到时候反而会连累自己。

    “居然敢追杀我们凌家人，真是找死不成？我去弄死他。”

    凌风嘴里说着，便是大步走了出去，刚才差点就来了一次男女的亲密接触，在他都准备牺牲自己的时候，居然熄火了，这令他本来就有股怒气找不到地方发泄，现在听说有人追杀凌云，他顿时找到了发泄心中那股怒火的办法。

    凌云微微一愣，待到他反应过来的时候，凌风已经走出了山洞，他立即冲了出去，对着凌风大叫了起来：“凌风，你不是他的对手，他是七段天幽士啊。”

    沐蝶眼神变幻了几下，心里竟是有些担心，也是冲了出去，她一直都是因为那药的事情，在跟自己的理智做斗争，哪里有心情去看看凌风的修为？

    显然，在她的心里，此刻的凌风，依旧还是六段天幽士修为，至于凌风杀了沐一元，那多半是沐一元正准备对自己那个啥，所以没注意到凌风，凌风冲进来从后面给了对方一剑。

    若是凌风知道沐蝶的猜想估计要气的吐血，他可是正大光明的击杀了对方，跟偷袭没有一毛钱关系啊。

    “好啊，躲在这里，找到帮手了是吧？”

    那男子可是七段天幽士修为，乃是一名叶家的天才，叫做叶少轩，他心里很清楚，能够是他对手的，估计除了王家的那名八段天幽士之外，就没谁了。

    所以，在他眼中的凌风，估计也是一个送死的。