
    一双手伸到了沐蝶的前面，这令沐蝶的身体猛地一颤，那双美眸睁得老大，心里砰砰跳个不停。

    湖中，凌风从后面抱住了她，用手浇水开始给她慢慢的洗着那白玉一般的娇躯，这一刻的画面，竟是这般的美丽。

    那种滑腻的触感，令凌风无比的陶醉，不过，他尽量压制着心里的那种激动，开始认认真真的给面前的女子洗了起来。

    沐蝶心里一直有些害怕，害怕身后的那个家伙，什么时候忍不住，然后就对她做了什么。

    特别是在某人的双手，缓缓滑落下去的时候，这令她的双腿，不由猛地加紧，心里紧张到了不行。

    不过，一直到了最后，直到两人都上了岸，她的心里才松了一口气，看来凌风果然是正人君子，到了最后还真的只是为她洗澡而已。

    但等她换完了衣服之后，心里竟是又不由多了一丝淡淡的失落感，自己长得这么漂亮，自己的身姿不知道令多少男人看了都热火，刚才那样的情况下，凌风居然，居然都没做出过分的事情。

    “难道，难道我的身材还不好？难道还不能吸引他？”

    沐蝶不由柳眉微皱起来，一直以来，她都害怕凌风对她做什么，可什么都不做，她又感到有些失落，心里微微有些纠结。

    但，一想到凌风那种眼神中的那份火热，一想起凌风在摸到她身体之后那种变得粗重起来的呼吸之声，她坚信应该不是这样的，凌风一定是觉得现在还不是时候，这是对自己的尊重。

    想到这些，她的心里不由又是一阵感动。

    换了一身衣衫的凌风，看上去更是帅气了几分，在朦胧的月光下，他显得越加的帅气了。

    沐蝶心里不由又开始砰砰直跳起来，此刻的她，竟是很想亲吻凌风。

    她大胆的走了过去，旋即对着凌风道：“凌风！”

    说完之后，她的脸已经红了起来。

    “干什么？”

    凌风微微一愣，他感觉沐蝶此刻的表情，微微有些古怪。

    “别说话，吻我！”

    沐蝶猛地抬起头来，旋即闭上了眼睛，在这样的气氛之下，她仅仅想要用一个深情的吻来告诉凌风，她爱他。

    凌风一听，脸上露出了狂喜之色，心里暗道难道这是自己刚才当了一次正人君子的奖励不成，看来果真是心急吃不了热豆腐啊。

    现在，美女居然主动送上门来，这令凌风心里高兴无比的同时，还隐隐多了一种淡淡的成就感。

    他再也忍不住了，其实之前在湖中的时候，他好几次都差点没忍住，有个地方更是雄伟了起来。

    此刻，望着美丽的沐蝶，他再也忍不住了。

    他一把就紧紧抱住了对方，旋即对着那红唇吻了上去。

    这样的感觉，令凌风感觉有些飘飘欲仙。

    他抱得很紧，令沐蝶差点有种喘不过气来的感觉，他开始疯狂的吻了起来，嘴里有种淡淡的香甜，他的手臂忍不住在对方的后背上面不停的抚摸着，将她的娇躯搂入在了怀里，似乎两个人就要合二为一似的。

    胸前两个什么顶着自己，那种软软的感觉，更是令凌风欲罢不能，呼吸也变得越加沉重起来。

    “嗯！”

    沐蝶再也忍不住身体传来的那种美妙感觉，凌风那种男人的气息，令她整个身体都瘫软了一般，特别是凌风那大大的手掌，在她的手背摸来摸去，摸得她娇躯微微颤抖，好似有某股电流在身体里面乱窜似的。

    这样的感觉，令一向害羞的沐蝶，都忍不住发出一声轻轻的低吟之声。

    这一声，如同天外飞来的美妙音符，令凌风彻底的疯狂了，他吻得更加的疯狂了，没什么经验的他，用舌头在对方的香舌中胡乱的冲撞，两条舌头，好似在打架一般，

    沐蝶的香舌想要躲避，可是却无处可躲，这种感觉，令她的鼻息间不停的发出嗯嗯的声音，那种声音，令凌风更是变得血脉喷张起来。

    凌风终于再也受不住这样的诱惑了，他的手猛地滑落，隔着那薄薄的如同丝绸一般的纱衣，在对方的屁屁上面摸了起来。

    “嗯！”

    沐蝶猛地睁开眼睛，没想到凌风居然这般的坏，居然敢去摸那种地方，但那种感觉，她还偏偏有些喜欢。

    她眼睛睁大，气息无比的沉重，用手放在了凌风的手臂之上，似乎很想将凌风推开，但那种舒服的感觉，却是令她的手掌变得柔弱无力起来。

    最后，她还是妥协了，反正自己都被这家伙看完了，摸就摸吧，只要他最后别干出那样的事情来就好。

    这一吻，两人竟是吻了差不多半个时辰，忍得是天翻地覆，吻得是地老天荒还欲罢不能。

    吻得让沐蝶都忍不住差点走向了那地狱的深渊，最后要不是她在关键时刻将凌风推开，两人差点就倒在草丛中开启了犯罪之路。

    过了好一会儿，凌风方才从那种火热中回过神来，刚才在迷醉之中，他的手居然都伸进了对方的...处了。

    沐蝶看了看凌风某个地方，不由脸色羞红无比。

    “咳咳，那个，刚才，太冲动了，差点没忍住，沐蝶姐姐可不要怪我啊。”

    凌风脸色微微有些尴尬，那种感觉太舒服了，加上这沐蝶那身材堪称完美，自己已经尽力了，但还是险些就直接推到了对方。

    “讨厌，还提这事儿，不提了，是我让你吻我的。”

    沐蝶一脸风情的白了凌风一眼，最后一脸认真的望着凌风道：“凌风，我可是真心爱你的，我都做到这样了，你以后可不能抛弃我啊。”

    凌风一听，没想到妹子居然主动跟自己表白了，他一把上前便是将对方给搂入了怀中：“放心吧，沐蝶姐姐，你若不离，我便不弃！”

    说完之后，凌风不由想到了什么，他觉得有必要跟对方说一下：“只是，那个，如果我三妻四妾，你该不会怪我吧？”

    沐蝶一听，不由皱起了眉头，虽然这个世界上这是很正常的事情，但她听在心里，却是还是微微有些不爽。

    想了一会儿，她便是释然起来，只要凌风真心待她，能够跟自己心爱的人在一起，这些真的重要吗？

    “恩，不过，就算你有喜欢的其他女子，你也不能冷落了我，你要公平对待才行。”

    沐蝶最后点了点头，显然，她很怕凌风冷落了她，怕凌风是个喜新厌旧的家伙。

    “当然，沐蝶姐姐这么漂亮，我怎么可能冷落了你呢，要不，我们现在找个山洞嘿嘿嘿吧，从刚才的情况来看，我知道沐蝶姐姐还是有点想要嘿嘿嘿的。”

    凌风笑眯眯的说道，心里却是感觉无比的幸福，要是在地球上面的时候，跟自己女人说想要三妻四妾，那简直就是找死的节奏啊，不闹个天翻地覆才怪，而这里，沐蝶的要求竟是一点也不高。

    此刻凌风觉得，这样一比之下，似乎还是异界好啊。