
    很快，凌风也是慢悠悠的走了进来，他的表情十分的悠闲，一点也不紧张，毕竟修为摆在那里，能够是他对手的还真没几个。

    而且，这次比赛有着一个月的时间，他觉得根本没必要那么急，反正都说了可以抢夺，让别人先去抢夺一翻，后面那段时间自己再去将别人手中的给抢夺过来就行了。

    当然，这得要有足够的实力才行，所以，凌风觉得有必要再让自己的修为提升一些。

    他走了一会儿，便是发现不远处有个比较隐蔽的小山洞，想了想之后，便是走了进去。

    山洞不大，只有一间屋子那么大点，他进去之后，又是将那周围的杂草给稍微拨弄了几下，这样的话不注意看的话，便很难发现这里有个小山洞了。

    “我现在虽然是六段天幽士，但之前距离七段也不远了，加上这几天体内的天幽气漩涡在不停的帮我吸收天地间的气运和天幽气，一颗二品丹药的话，应该能够突破到八段天幽士吧。”

    凌风在一个角落坐了下来，在储物袋上面轻轻一拍，一颗二品的丹药便是出现在了他的手中。

    “沐一元，不久七段天幽士吗？还想杀我，呵呵，谁杀谁还不一定呢。”

    凌风嘴角冷冷一笑，这段时间他体内的境界也是稳定了下来，他身上可是有着两颗二品丹药和一颗三品丹药的，敢惹他，那不是找死吗？

    那王家有一个家伙，乃是八段天幽士修为，凌风觉得有必要将那两颗二品丹药都给用了，这样一来的话，突破到九段天幽士，那是妥妥的。

    到时候，他凌风便是这些参赛者里面修为最高的人，想要获得第一名，那可并不难。

    心里这么想着，凌风更是无比高兴，第一名，凌风，想想心里都有些小激动，到时候那可当真是万众瞩目啊。

    “凌风弟弟，你好帅啊，第一名也，厉害啊。”

    凌风闭上眼睛，想着沐蝶在下面为自己高呼并且一脸花痴的样子，不由感觉动力满满。

    “哈哈，好，沐蝶，你给我等着。”

    凌风不由一笑，旋即将手中的丹药放进了嘴里，一口吞了下去。

    “轰轰轰！”

    山洞外面，很快便是已经有着打斗声不断的传了出来，有好几次凌风都感觉到那打斗距离自己所在的山洞很近，心里不由有些担心，身怕被人发现了自己所在的山洞。

    不过，他的运气似乎还不错，一直到了两天之后，他成功突破到了九段天幽士修为以后，仍旧没人发现这个山洞的存在。

    站起来的凌风，满意的点了点头，身体中那种暴涨的力量，令他十分的满意，而此刻他体内的那个天幽气漩涡也是随着他修为的增长而不停的变大，到了现在已经有着一个拳头一般大小的程度。

    他体内的那种天幽气，也是比之前浓郁了好几倍。

    “十六岁，九段天幽士修为，不错了。”

    凌风淡淡一笑，旋即向着外面走了出去。

    他一步踏出那小山洞，顿时吓了一跳，在那山洞下面一点，不远处的地上，赫然还躺着好几具尸体。

    此刻，有四五头眼睛泛红的血狼正在那里啃食那些尸体。

    “哦，奶奶的，还真是恶心啊。”

    虽然凌风很清楚想要成为强者，手上不沾满鲜血似乎有些不现实，可第一次见到这么血腥的一幕还是令他有种想要作呕的感觉。

    那几头血狼很快便是发现了凌风，竟是向着凌风慢慢的走了过来。

    “我去，那里还不够吃吗？妖兽果然是没灵智，也不看看我什么修为，也敢过来。”

    凌风不由有些愤怒，好歹自己现在可是九段天幽士啊，这些血狼见了自己，应该直接跪下磕头才对，居然还想吃自己，这也太白痴了吧。

    “吼！”

    六头巨大的血狼向着凌风围了过来，每一头都有一人多高，浑身散发出一种暴戾之气。它们血红的眼睛，看上去令人心神震撼，嘴角锋利獠牙上面，还有着鲜血在流淌。

    “吼！”

    其中一头血狼率先跳了起来，带着一种凌厉的气息，直奔凌风而开，张开那嘴巴，看上去凶残无比。

    “艹！”

    然而，令他拳头一握，一股力量顿时在身体之中流淌，最后，他嘴里骂了一个字，简简单单的一个字，却是表达了他此刻的心情。

    这血狼看上去牛逼哄哄的样子，不过实力也就差不多七段武者的样子，在凌风的洞察力之下，这速度慢的跟一坨屎一样。

    就在血狼要到达他面前的瞬间，他脚尖点地，一跃一拳轰击了下去。

    “轰！”

    一股无比强大的力量，直接轰击在了那血狼的脑袋上面。

    “砰！”

    血狼落地了地上，令那里直接塌陷了下去，整个身体都没入了泥土之中，连挣扎都没有挣扎一下便是死翘翘了。

    剩下的几头血狼，刚欲冲上来，可是见到这一幕之后，方才意识到面前这个少年是多么的危险。

    “吼！”

    它们发出了低沉的吼声，最后竟是撒丫子就跑走了。

    “这点实力，也敢攻击风哥，真是不想活了。”

    凌风嘴角勾起一丝笑意，对于此刻身体中的力量，那是满意无比，莫说七段武者修为的妖兽，就算是九段武者修为的妖兽，他也能够一拳一个的秒杀。

    “这种感觉，还真不赖啊。”

    咧嘴淡淡一笑，凌风想了想之后，便是向着森林里面走去。

    不过，他可不是漫无目的的乱走，他是向着有打斗声的方向而去的，现在已经过了两三天了，估计又的人也捡到了一些令牌了吧。

    “臭小子，将令牌交出来，不然我让你们死的很好看。”

    一颗大树下，两名男子被围在了中间，而另外三个男子则是恶狠狠的望着对方。

    那被围在中间的两名男子，嘴角皆是带着鲜血，修为其实也不算太低，都是达到了九段武者修为，距离天幽士境界也只有一步之遥。

    可奈何围住他们的三人中，有两人都是一段天幽士修为，只有一人是九段武者修为，这一比较之下，他们跟对方的实力，却是相差太远了。

    “这个，我们将令牌交出来，你们就放过我们好不好？毕竟，大家都不容易啊，兄弟行个方便。”

    想了一会儿以后，被围住的两人中一人，最后对着对方哀求道。

    “这个，可以！”

    对方想了想之后，立即答应了下来，这次的目标主要还是令牌，只要对方给自己了，没必要赶尽杀绝。

    那两人对视了一眼，皆是松了一口气，旋即一人拿出一块令牌，便是丢给了对方。

    “咻！”

    只是，没想到这个时候，一道身影突兀的冲了出来，一下子就将两块令牌抓在了手里。