
    凌风的面前，很快便是出现了两百张三级的气运卡，这些都是丹药卡，看上去做工似乎比以前更加精细了，给人一种高大上的感觉。

    但凌风知道，卡片再好看也没卵用，要刮出东西来才行。

    根据凌风的经验，一般情况下，一百张气运卡为一套，这一百张里面，肯定能够刮出东西来，只是刮出来的有多少，有多牛逼，他就不太清楚了。

    “千万别刮出来疗伤丹药啊。”

    凌风心里最担心的就是这个，他能够买的也就这么两百张三级丹药卡，刮出来的丹药肯定不会多，若是刮出来一些疗伤丹药的话，那可就真的苦逼了。

    心里祈祷了一番，凌风开始认真刮了起来。

    “三品低级...”

    凌风没想到第一张丹药卡一刮开便是看见了这么几个字，这令他激动不已，真是人品大爆发啊，第一张就中奖了，牛逼哄哄带闪电的感觉顿时涌来。

    虽然是低级的丹药，但好歹也是三品丹药啊，可是，当然继续刮开那后面的几个字之后，顿时无语了：“疗伤丹药，庆元丹，我握了棵大草！”

    疗伤丹药其实极其的珍贵，三品的更是效果倍加，疗伤丹药药性一般比较温和，就算是凌风现在都可以吃，也不会被里面的能量给撑爆了。

    但现在的凌风需要的是提升修为的丹药，可不是这什么疗伤的丹药啊。

    真是越怕来什么，它就偏偏来什么。

    “呼！”

    凌风长长的吐出一口气，小心翼翼的将丹药装入到了一个早就准备好的瓷瓶之中，然后拿起第二张丹药卡开始刮了起来。

    “再来一张！”

    凌风看见刮出来的四个字，嘴角狠狠抽搐了几下，不是谢谢光临，谢谢惠顾吗？居然还有再来一张？这也太无语了吧。

    令他没想到的事情发生了，他手中的那张卡片很快化为了光雾消散了，然而，很快他手中又凭空出现了那么一张丹药卡。

    “我去，还真的可以这样玩儿啊。”

    凌风哭笑不得，这还不错，至少比谢谢光临什么的好多了，至少等于多了一张的机会。

    不过，这才第二张，他可不相信又能这么快刮出东西来。

    他很是随意的就直接将其刮开，那里的一排字很小，但是看在凌风的眼里，却是在发光，他揉了揉眼睛，怀疑自己是不是看错了。

    “运气爆表，刮出四品中级丹药，天王丹一颗，提升实力丹药！”

    凌风看了三次，才发现自己没看错，心里震撼无比，四品丹药，自己居然刮出来了四品丹药，这尼玛逆天了啊。

    果然，他手中的卡片消散了，而随着凌风心神这么一动，在他的手中当真是出现了一颗四品丹药，还是四品中级的丹药，天王丹！

    “淡定，淡定，奶奶的，大发了，凌家崛起，势不可挡啊，难道是今天姐妹花看望过我，我运气便好了？”

    凌风从来没这么激动过，四品丹药啊，没想到第二张就刮出来一颗四品丹药，这样的丹药，不是吹牛逼，凌风相信那霍家也绝对拿不出来，因为他知道天南城霍家里面，最为顶级的炼丹师，也就是一个三品高级的炼丹师罢了。

    “这颗丹药，必须给父亲，哈哈。”

    将丹药哪来闻了一下，这丹香，这饱满且带着光泽的样子，明显成色极佳啊。

    当然，即便是凌风父亲，九段天幽师，现在恐怕也不敢直接吞服四品中级的丹药，里面的能量太骇人，他父亲肯定吃不消。

    但他父亲可以先吞服一颗三品丹药，将修为提升到了天魂者之后，然后再来吞食这颗四品丹药，这样的话，嘿嘿，到时候想想都有些小激动。

    “继续！今天手气不错，哈哈，再来，万一再来一颗的话，那就真的要上天了。”

    凌风高兴无比，这一颗四品丹药，比他刮出来五颗三品丹药的价值都要高。

    “切，你之所以现在运气好，是因为你修炼了气运大法之后，现在你头顶上方，已经出现了气运一团别人看不见气运团了，这是气运笼罩，气运越强大的人，运气也越好。”

    脑海内，系统妹子有些不屑的说道，凌风能够刮出来四品丹药，这跟那两姐妹没半毛钱关系。

    “是吗？我看见夏芸芸和夏玲玲头顶上面也有一些淡淡的气体笼罩着，他们也有？靠，之前我还以为我看花眼了呢，我父亲他们也有一点点，但是没夏芸芸和夏玲玲那么明显。”

    凌风这才想起来什么，不由一脸的惊讶，这么说来，他居然能够看见一个人气运，他不仅仅能够看见天地间气运，还能看见一个人本身的气运了。

    “当然了，你能看见一个人的气运强弱，这是你现在还不能完全控制体内天幽气漩涡的缘故，以后等你突破到了天幽师以后，你自己的控制力也变强大了，到时候你可以想看他们的气运就看，不想看的时候，就看不见。”

    系统妹子笑眯眯的说道，这令凌风心里越加的爽歪歪了，貌似这气运系统还是不错啊，没凌风之前认为的那么废啊，不仅仅能够提供修炼资源，还能让自己的气运变强。

    似乎气运变强了之后，自己运气就能够更好，运气好了的话，那岂不是以后出门都能捡到妹子了？那岂不是撒泡尿还能撞见妹子了？岂不是躺在床上天上也能掉下来一个妹子了？

    “擦，气运系统还是挺牛逼的嘛。”

    凌风难得对系统妹子夸奖了一句，现在发现气运妹子还有很多东西等待自己去开发啊，凌风心里坏坏的想着。

    没想到的是，系统妹子眨巴着那双美丽的大眼睛：“那是当然了，我还有很多东西等待着开发呢，以后我还能够升级，到时候气运卡可不仅仅是现在这些选项哦。”

    凌风一听，倒吸一口凉气，系统升级，我擦，现在都这么厉害了，若是升级....凌风已经不敢想下去了，似乎走上人生巅峰，指日可待啊。