
    天幽兽，实力强横，哪怕是一阶的天幽兽，都有了一点点灵智。

    而天幽兽跟普通妖兽最大的区别便是，它们能够懂得用天幽气进行修炼，懂得一些最为基本的吐纳之法，虽然修炼起来很慢，但加上自身身体的强横，天幽兽可是也极其不好对付。

    从那头天幽兽的愤怒吼声来看，似乎十分的愤怒，而且威势也十分的吓人。

    “轰！”

    紧接着，一阵阵巨大的轰鸣之声响起，听上去竟是在发生着打斗，而且这打斗还十分的激烈。

    “走，过去看看！”

    凌风当即带着沐蝶向着前方走去，很快便是顺着一个小山坡爬上去，顺着声音看向那下方的下面的山坳之中。

    那下方，一头无比巨大的黑熊，至少高达三丈的样子，它的眼神中满是血红之色，浑身散发出一种暴戾的气息。

    而在那黑熊的前方，此刻竟是有着近百人，这些人来自不同的家族，甚至不少都是天幽士的修为，正在跟黑熊战斗。

    黑熊周围此刻已经横七竖八的躺着十几道尸体，那里的树木也是尽数拦腰折断，方圆十丈之内，一片狼藉。

    这头黑熊的脑袋上面，长了一簇白色的毛发，看上去特别的显眼。

    周围那些人，一个个也是杀红了眼，凌风很快便是注意到，那些人的视线，时不时的都会投降另外一个方向。

    顺着那些人的视线望了过去，凌风很快便是发现，在那黑熊的身后，竟是有一株红色的药材，那竟是一株二品的灵药。

    “难怪那黑熊虽然很强大，但是却不敢冲杀的太远。”

    凌风淡淡一笑，周围围攻黑熊的人，显然实力都没有那黑熊强横，那黑熊的强横程度，从那身体内天幽气的波动来看，至少达到了八段天幽士的修为，加上天幽兽那强横无比的身体，战斗力恐怕堪比九段天幽士的战斗力。

    这样的战斗力，即便是这么多人联手，也很难将其给击杀。

    况且，这些围攻黑熊的人里面，只有三四个七段天幽士，十几个六段天幽士，其他的修为更低，想要获得那灵药，可并不容易。

    来自家族的参赛者，也是被那二品的灵药冲昏了头脑，这才在这么短的时间之内，竟是死了十几人。

    “那黑熊很强啊，不过却是受制于那灵药的缘故，它不敢离开那灵药，不然的话，那些人恐怕死的更多了。”

    凌风旁边的沐蝶，也是发现了那里的情况，她不由皱了皱眉头，二品灵药，这可真是一件宝物啊，天幽士修为的人吃了之后，能够提升的修为，还真不是一星半点儿，这也难怪这些人即便是面对那凶狠的黑熊，也没人选择离开，显然都抱有一丝侥幸心理。

    “恩，还有一个王家的人，我去将他们宰了，把灵药也抢夺来，今天运气好，这灵药当做是捡到的，我抢来送给你吧，沐蝶姐姐。”

    凌风点了点头，旋即淡淡说道，似乎在说无比寻常的事情一般。

    “送给我？”

    沐蝶一听，那美眸不由睁得老大，她心里一暖，但是却拒绝道：“那可是二品灵药，太贵重了，还是你留着吧，你可以用它来突破到天幽师，那样你就跟强大了，也可以保护我啊。”

    没想到沐蝶居然这么为自己着想，凌风心里也是一阵感动，他知道他没看错，这个沐蝶，还的确是一个好姑娘，温柔美丽不说，还不势利。

    他在对方的脑袋上面轻轻的揉了一下：“放心吧，我有修炼资源的，这株灵药，算是我送你的礼物吧。”

    说完之后，凌风便是直接向着那下方走去。

    “凌风弟弟，那你小心啊。”

    望着凌风的背影，那道为了给自己礼物，而义无反顾向着那天幽兽走去的那道背影，沐蝶心里更是感到温暖无比，此时此刻，她的心里，也变得越加的坚定起来。

    “放心吧，你就在这里等我便是。”

    凌风回头淡淡一笑，旋即脚下一踏，整个人便是从高处的树林中飚射而出，他冲天而起，化为了一道残影，几个跳跃便是砰地一声落在了那黑熊前方的不远处。

    “又来一个家伙！”

    一名王家的男子刚好站在凌风的前方，发现了凌风之后，忍不住对着旁边的另外两人说道。

    这里的打斗声十分的激烈，能够吸引附近的人过来，倒是一点也不奇怪，只是凌风刚才的速度很快，这令他心里很清楚，这刚过来的小子，恐怕实力不错。

    当然，他并没有太放在心上，毕竟他可是七段天幽士，除了他们王家的那个天才王霸之外，这次的参赛者之中，还真没几个他能够瞧得上眼的。

    “大哥，好像是凌家的人，我记得，这小子还喜欢美色。”

    另外一名王家子弟，看见了凌风之后，很快便是认出了凌风，他们在比赛前便是特意的注意过凌家的人，而王家子弟这次的任务，就是要趁着凌家子弟毫无防备，竭力击杀凌家的人。

    “恩！”

    三人对视了一眼，旋即颇为默契的点了点头，眼神中皆是闪过一缕寒芒。

    凌风将对方的眼神看得一清二楚，心里跟一块明镜似的，却是装作没看见一般，一步步向着前方走去。

    那三人对着那黑熊甩出了一道淡淡的天幽气气劲之后，旋即开始往后跑，很快便是来到了凌风的身后。

    三个人在凌风的身后，一人左边，一人左边，另外一个家伙，则是在凌风的正后面。

    他们对视一眼，拳头一握，便是准备这么直接偷袭击杀了凌风。

    然而，令他们没想到的是，这个时候的凌风，猛地一个转身飞旋，双腿直接横扫，接连几下砰砰砰的踢在了三人的胸口之上。

    “砰！砰砰！”

    那七段天幽士的家伙，才刚刚举起拳头，胸口便是如遭重击一般，一个个倒飞了出去，直接重重的摔在了地上，一口鲜血狂涌了出来。

    “想要偷袭我？你们脑袋被驴踢了吧？”

    凌风淡淡一笑，一步步向着对方走去。