
    凌风远远的看见了李若惜，旋即嘴角冷冷一笑，旋即转身离开了。

    只是，令他没想到的是，在他转身的瞬间，脑海里面叮的一声，系统任务的提示音想了起来，这令他不由眉头一皱，心里暗道不会让自己去摸这个女人吧，那可就真的无语了。

    不过，他一看那系统提示，到真的是无语了，居然跟这个女人无关，任务提示居然是让他击杀一个叫做薛明的男子。

    “我艹，薛明是谁老子都不认识啊！”

    凌风心里那叫一个悲剧，而且这个狗屁任务居然还有时间限制，十天之内，十天之内若是还不能击杀这个薛明，他的丁丁......

    本来有着大好心情的凌风，顿时苦瓜着脸向着镇子外面走去，这么多天没见到三个美女，还真是有些想念啊，也不知道她们这几天有没有用自己给她们的灵药提升了修为。

    “薛明，薛明是谁啊？我碰见的是李若惜，怎么系统弹出来的是薛明啊，这不科学。”

    凌风嘴里嘀咕着，第一次遇见这么懵逼的任务，让她杀李若惜都好啊，让人把她打残了，自己最后补一刀不就可以了？这个到是简单，可是他现在连薛明是谁都不知道，怎么完成任务呢？

    “不对，这系统既然弹出来了这个任务，说明肯定会遇见这个人，说不定对方会自动送上门来呢。”

    凌风心里想着，不知不觉已经来到了夏家姐妹的门外。

    “我不回去，我至少要跟凌风弟弟道别我才回去，大长老，你让我再玩儿几天吧，凌风弟弟肯定要不了多久就会来找我了。”

    还没进门，凌风便听见了沐蝶带着哀求的声音。

    他心里微微一愣，顿时明白了什么情况，看来应该是沐家的人找来了，想要叫沐蝶这丫头回去了，这丫头跑出来这么多天，上次自己受了重伤她哭得那么伤心，沐家的人用脚趾头想，应该都知道她来了天阙镇，只是不知道他们怎么就找来了这个地方。

    “沐蝶，你就回去吧？家主硬要叫你回去，家主说了要重点培养你，你看你，都突破到了天幽师了，天赋那么好，值得培养啊。”

    一名老者苦口婆心的声音也传了出来，想必定是那什么大长老吧。

    “咯吱！”

    凌风将大门给推开，旋即走了进来，他看了一眼，果然夏芸芸距离二段天魂者修为不远了，夏玲玲也终于是突破到了一段天魂者，而沐蝶自然是到了一段天幽师的修为。

    “凌风！”

    三个女人见了凌风之后，异口同声的叫了出来，夏芸芸立即看了一眼凌风的修为，心里一阵惊讶，这个家伙，居然这么快就五段天幽师修为了，看样子，还真的要不了多久就能追上她啊，这天赋也太好了一点吧。

    夏玲玲则是看了看夏芸芸，心想妹妹啊，到时候对方修为追上你，看你还怎么嘴硬。

    “你便是那凌风？”

    那所谓的大长老看了看凌风，旋即继续道：“听说你天赋不错，但是，我们家族希望你不要影响沐蝶她的修为，她是一个好苗子，你虽然是九段天幽士，但....”

    话说到这里，大长老看了看凌风的修为，顿时吓得后退了两步，他再次揉了揉眼睛：“五段，五段天幽师了？这么年轻，就五段天幽师了？以后恐怕又是要突破到天魂者的啊。”

    他震撼了，太震撼了，上次听说这家伙受伤了，不知道死没死，那比赛他没去，但却是听说过这个家伙，说他天赋好，今天看见沐蝶突破到了一段天幽师，他觉得沐蝶的天赋比凌风好，可一看凌风的修为，吓得不轻，居然五段了。

    似乎在凌风的面前，沐蝶的天赋，根本没法跟他比啊。

    大长老身后的几个沐家的人，也都一个个惊讶到了极点。

    “呵呵，大长老是吗？你的意思，好似有点看不起我啊。”

    凌风呵呵一笑，表情冷漠，这令大长老心里汗颜，这面前的小子，不是天才，是比天才还牛逼的怪才，打破常识的那种，这样的人，得罪了那简直就是找死，指不定一年半载就能碾压他们。

    大长老还是见过一些世面的，这个王朝里面，时不时会出一个两个绝世天才，这样的人，恐怖无比，数年之内就可能一飞冲天。

    “没有，绝对没有，我怎么可能看不起你呢？”

    大长老接连摆手，旋即对着凌风道：“凌风小友啊，那个，还望你体谅一下啊，这个是家主的意思，沐蝶不回去的话，我们不好交代，你看她也出来了那么多天了，家主也是不放心她啊。”

    凌风觉得好笑，这么一会儿工夫，对方就称呼自己为小友了，都说女人变脸比翻书还快，现在凌风才知道，原来男人也是可以这么干的。

    凌风突然想到了那个系统任务的问题，不由对着大长老几人问道：“你们几个，是不是有个人叫做薛明啊？”

    那大长老几人对视了一眼，旋即摇了摇头：“没有啊，我叫沐有才，他叫沐有事，他叫.....”

    凌风无语，还以为这里有个薛明呢？

    最后，凌风望向了沐蝶：“沐蝶姐姐，你想要在这里在耍几天吗？想的话就耍几天再回去，不用管他们。”

    沐家大长老几人直接被无视了，想要发火却不敢，这里还有两个一段天魂者修为的强者，她们可是连自己家主都不怕的存在啊。

    沐蝶犹豫了一会儿，虽然有些舍不得，但还是开口道：“算了，我也出来那么久了，还是跟他们回去吧，之前只是想要跟你道个别而已，放心吧，以后我会来看你的。”

    凌风点了点头，旋即道：“好吧，那你多保重。”

    很快沐蝶和沐家的人便离开了，凌风在夏家这里玩儿了一会儿，待到天色暗淡下来了才离开。

    又是过了两天时间，李若惜心里着急无比，每天没事儿她都会在外面的广场上面站一会儿，好似在等待着什么似的。

    而在第三天过去的时候，凌长奎终于闭关出来了，一道房门打开，李若惜顿时看了过去，吓得脸色都白了，惊讶的张大了嘴巴，片刻之后，她才颤抖着道：“不，不可能，这怎么可能！”