
    沐蝶一听凌风这话，忍不住在凌风的大腿上面狠狠的掐了一下，旋即白了凌风一眼：“你太坏了，我偏偏不给你！”

    凌风一听，险些泪流满面，天啊，果然还是差一点啊。

    不过，他倒是也不急，今天的进展已经超乎了他的想象了，他相信假以时日，一定能够推倒这个美丽的沐蝶姐姐。

    今晚的月色很美，两人找了一棵高大的树木便是坐在了上面睡了起来，不过在这里面，十分的危险，即便是睡在树上也不敢睡得太死了。

    唯一不同的是，以前两个人都是分开睡的，而这一次，凌风却是可以将沐蝶搂在怀中睡觉，这样的感觉，十分的舒服。

    沐蝶在洗了澡之后便是换了一身粉红色的长裙，她的身上闻上去有着淡淡的体香，这股香味，令人迷醉。

    凌风也不知道什么时候，两人聊着聊着便是进入了梦乡。

    “吼！”

    在一个大山之间，一个巨大的血色湖水之中，一头头蛟龙在里面尽情的撕咬着，发出令人恐怖的吼叫之声。

    “吼！”

    凌风赫然发现，自己居然在这个血湖之中，他在回头看看自己的身体，居然也是一条龙，还是一头黑色的龙。

    “该死，怎么回事儿？沐蝶呢？我的沐蝶姐姐呢？这里是哪里？奶奶的，难道我抱着美人睡觉，又穿越了不成？”

    凌风心里变得有些惊慌起来，这里是一个完全陌生的世界。

    “哈哈，你个废物，来啊，杀啊，你若是逃离的话，就唯有一死，哈哈哈！”

    令凌风没想到的是，一头青色的巨龙，对着他怒吼了起来，他竟是能够听懂对方的话，竟是知道对方在说什么。

    “吼！”

    凌风一张口，发出一声怒吼，竟是霸气的龙鸣之声，旋即对着对方冲杀了过去。

    “该死，我怎么，我怎么跟这种庞然大物厮杀，我要回去，该死，我不要变成什么黑龙，我要的我的沐蝶妹妹，我的芸芸，我的玲玲....”

    凌风心里吓得不轻，这里的一切是那么的真实，他很快便是跟那头青龙撕咬了起来，恐怖无比，全身是血。

    “吼！”

    一声怒吼，又是一头白色的巨龙对着凌风冲了过来，那锋利的爪子，一下子对着凌风的头部抓了过来，在凌风的瞳孔中不停的放大。

    “不！”

    凌风大吼了一声，满脸是汗的他坐了起来，却是惊讶的发现，自己还是在大树上面，而沐蝶仍旧被自己抱着。

    沐蝶懒洋洋的睁开眼睛，一脸疑惑的望着凌风，此刻的凌风额头满是冷汗，吓得脸色都发白了。

    “怎么了？凌风弟弟，你没事儿吧？”

    沐蝶急忙问道，那美丽的眼睛中，多了几分的关心，她开始拿出了一块丝巾给凌风擦额头上面的冷汗。

    “没什么，我做了一个噩梦，吓死老子了，我还以为要我被击杀了，我居然变成了一头黑龙，我还以为我再也见不到你了。”

    凌风望着面前的沐蝶，心里重重松了一口气，那画面太真实了，他从来没想到过，居然一个梦会这般的真实，更没有想过，会做一个如此血腥的梦，那里的画面太恐怖了。

    一个巨大的湖，里面全部都是各种颜色的龙，在湖里不停的厮杀，湖水都被染成了血红色，相互之间撕咬，翻滚，可怕，太可怕了。

    “傻瓜，一个梦而已，你是不会失去我的。”

    沐蝶一听凌风是害怕再也见不到她，心里那根心弦不由被深深的触碰了一下，她望向凌风的眼神中，竟是也越加的深情了。

    “我要变强，我要变的很强很强才行，唯有这样，我才能保护你，保护我想要保护的人。”

    凌风缓缓站起身来，眼神中多了几分的坚定之色，不知道为何，做了那个梦之后，他竟是心里不由多了一种畏惧感，从那个梦里面，他看见了最为血腥的一幕，想要活下去，就唯有杀，不停的杀。

    “好啊，你要是能变成强者的话，自然是再好不过了。我也相信，我的凌风定然会做到的。”

    沐蝶也站了起来，此刻树林中再次有着打斗声响了起来，唯有夜色降临之后，树林中才会安静不少，一旦天色亮起来，又是新一天的抢夺开始了。

    “哈哈哈，往哪里逃？凌家的人，都给我死吧！”

    令凌风没想到的是，刚走了那么一会儿，便是听见了前面有着大笑之声响了起来。

    凌风和沐蝶对视了一眼，立即向着那个方向跑了过去。

    “去死吧，哈哈！”

    在一片比较宽一点的地方，数十个王家之地和十几个凌家子弟战在了一起。

    其中一名王家子弟，他身材高大无比，一脸的狠历之色，竟是八段天幽士的修为，赫然正是这次比赛中唯一一个八段天幽士的王家天才王霸。

    王霸的手中提着一把淡蓝是长剑，哈哈大笑了一声，旋即身形一闪便是对着凌家一名年轻子弟一剑劈砍了下去。

    “砰！”

    那凌家子弟眼里满是畏惧之色，旋即睁大了眼睛，砰地一声直直的倒了下去，而在这里的地上，还有七八具尸体，竟然都是凌家人的尸体。

    “啊！”

    正在这个时候，一名男子从树上跳了下来，双手紧握手中长剑，对着那王霸一剑砍了下来，带着一种必杀之势。

    “铛！”

    一声金石交加之声响起，王霸速度极快，一下子就挡住了对方的攻击。

    “你是什么人？我们击杀凌家的人，关你什么事儿？识趣点的话，就给老子滚开，不然，连你一起宰了。”

    王霸一看面前这个家伙，长得颇为帅气，但是却并不是凌家的人。

    “少侠，又是少侠，多谢少侠相助啊！”

    凌家一名三段天幽士的男子，叫做凌浩，此刻见到了出现的这个男子，立即称呼其为少侠，他记得很清楚，这些天有好几次他遇见了危险，都是这个男子刚好碰见，然后就出手救了他，这样的人，太难得了。

    完全就是他的，恩人啊！

    “咳咳，必须的！”

    叶少轩微微咳了两下，旋即缓缓开口道，心里却是郁闷不已，之前都是遇见一些四段五段天幽士的家伙，因为在凌风的面前发过毒誓除了帮凌风收集令牌还要帮助凌家人，所以才都出手相救了。

    那几次都还好说，因为对方的修为都不高，而这次，对方居然好几个七段天幽士，甚至还有一个八段天幽士的高手，这一次可是真正的凶多吉少啊。

    而这次，他心里却是十分的苦闷，他就是在这里的树上睡一个觉而已，没想到遇见了王家的人联手击杀凌家的人。

    当他看见对方有八段天幽士之后，他纠结了很久，最后想到自己发的那些毒誓之后，他还是选择了跳下来。

    所以，此刻叶少轩的心里那叫一个苦，要不是发了很毒的誓言，他打死也不会从树上下来的。

    “哈哈，既然你这么想死的话，那我就成全你。”

    王霸哈哈大笑着，扭了扭脖子，眼睛微微一眯，对着叶少轩大吼了一声：“八连杀！”