
    “滚开，你这个又丑又老的老男人，给我滚，别惹我，我，我夫君可是很厉害的，你惹不起的。”

    沐蝶脸色发白，微微后退了两步，旋即恶狠狠的对着那王长丰吼道。

    “喔，你还有夫君了？”

    王长丰微微一愣，旋即道：“说来听听，我倒要看看你那什么夫君有多厉害！”

    “不会吧，有夫君了？”

    躲在树林中的凌风，刚准备冲出去了，听见了沐蝶说她有男人了，这令他顿时脸色阴沉无比，心里受到了一万点暴击，当初在比赛的时候，这沐蝶跟自己可是如胶似漆的啊，居然连夫君都有了吗？

    夏芸芸看了看凌风难看的脸色，不由安慰道：“哎，你想哭就哭吧，我能理解，你还说跟她好的不要不要的，人家都有夫君了，看来是你一厢情愿啊。”

    其实，在听凌风说跟那美丽女子好的不要不要的的时候，夏芸芸心里还是有些不爽的，但看见现在的突然发生的一幕，她的心里不知道为何，竟是有些小小的窃喜。

    可，万万没想到的是，那沐蝶却是眼神变幻了几下，旋即道：“哼，我夫君叫凌风，他可厉害了，他长得高大威猛，厉害非常，瞧你一眼都让你感到害怕，所以，你最好还是滚，不然的话，你自己都不知道怎么死的。”

    一听这话，夏芸芸心里顿时无语，这女的明显在说谎啊，凌风要是有这么牛叉，还要请自己来帮忙击杀王长丰？

    很显然，这沐蝶是想要吓唬那王长丰，吹个牛逼吓跑对方啊。

    凌风脸上那是郁闷顿时不见了，取而代之的是一种狂喜之色，虽然他知道沐蝶是吓唬对方，但这夫君二字，却是怎么听怎么爽啊。

    夏芸芸看见凌风脸上那贱贱的笑容，恨不得一巴掌将这货给抽风，这德行，见了美女连自己姓啥都忘了吧。

    更令她无语的是，凌风这货居然自来熟的将一只手搭在了她的肩膀上嘚瑟道：“看见了没？我都是她夫君了，这关系能不好吗？我说跟她关系好，你还不信，嘿嘿，现在信了吧。”

    一听这话，夏芸芸心里越是堵得慌，她伸手直接抓住了凌风的手，旋即用力一握。

    “啊，轻点轻点，要死了，要死啦啊。”

    凌风没想到这女的这么狠，本来只是想要假装很自然的将手放在她肩膀上面，占点小便宜，没想到对方居然丝毫不留情啊，痛的凌风眼泪都快流出来了。

    “哼，下次再把你的手放在我肩膀上，我给你剁了。”

    夏芸芸拳头一握，恶狠狠的望着凌风道。

    “好，我不放了，我不放了。”

    凌风苦瓜着脸望着对方。

    “呵呵，小丫头，凌风是谁啊？我怎么没听说过啊？这天南城里面有头有脸的人物，哪个我没听说过啊？却单单没听说过这么一个人呢？告诉你，这天南城，老子除了怕霍家的人，还真没怕过谁！”

    那王长丰呵呵一笑，旋即脸上立即变得狠历起来，笑话，他可是九段天幽师，除了霍家，他还怕谁？

    “我，我父亲是其他城的，哼，你敢碰我一下，你就死定了。”

    沐蝶心里紧张无比，一边说着，一边后退。

    “哈哈，其他城的，那我还怕给屁啊，现在天色那么晚了，你死在这个鸟不拉屎的地方，死在这个无人之地，谁知道啊？”

    王长丰哈哈大笑，旋即向着沐蝶一步步走去，面前这个小女子长得太好看了，没想到自己运气那么好，路上遇见了这么一个女子。

    “你这个畜生，放开她，本姑奶奶让你看看我的厉害。”

    夏芸芸忍不住了，可能加上心里又有些生凌风的气，她怒骂着便是飞了出去，而凌风也是立即跟上。

    “你是谁？”

    王长丰看了一眼夏玲玲，发现根本没见过。

    “哼，要你命的人。”

    夏芸芸在王长丰的前方落了下来，旋即一股无比强大的气势毫无保留的释放了开来。

    “天魂者，一段天魂者！”

    感受到了那股强大的气势，王长丰顿时倒吸一口凉气，之前看见这小丫头长得那么好看，水灵灵的，他心里还隐隐一喜，感觉今天运气好的爆表了，又来了一个。

    可没想到这个看上去年纪不大的少女，居然已经达到了天魂者修为。

    “算你有点眼见，哼，自裁吧，不然你会死的很难看！”

    夏芸芸冷冷一哼，眼神中有着浓郁的杀气弥漫了出来。

    “沐蝶姐姐！”

    凌风则是来到了夏芸芸身后的沐蝶面前，望着沐蝶，他的心里十分的高兴。

    “呜呜，凌风！”

    沐蝶之前脚都吓软了，见到凌风之后，她竟是再也忍不住心里的激动，一下子就跑了上来，紧紧的抱住凌风。

    被美人这么一抱，一股香风袭面而来，令凌风一阵陶醉，还是这种熟悉的味道，好似这种幸福的感觉，凌风感觉胸前被什么顶着，软软的，无比的舒服。

    凌风张了张嘴，不知道该怎么安慰对方，他猛然想起了穿越前电视剧里面的情节，不由直接开口道：“别怕，有我呢，我在这里，就不会让人欺负你。”

    “呜呜呜，凌风，你真好，我都害怕见不到你了，我早就想要来见你了，但是被长老给禁足了，我是好不容易才逃出来的。”

    沐蝶感觉自己一肚子的委屈，前几天她的心里一直担心不已，也不知道凌风伤势怎么样了，到底是死是活。

    现在，见到了凌风，这些天的委屈都觉得值得了，但是那种相思之苦涌上心头，眼泪花花，看上去十分的可怜。

    夏芸芸差点晕倒，心里暗骂这个凌风太无耻了，什么叫‘有我呢’，什么叫‘我在这里就不会让人欺负你’呢，有本事你自己上啊，让自己来出力击杀王长丰，那货倒好，什么都不做在那里抱着美人一脸的舒坦。

    “臭凌风，待我收拾完了王长丰，看我怎么拆穿你的丑陋面具，哼哼！”

    夏芸芸心里想着，嘴角冷冷一笑。

    “这位姑娘，我跟你不熟啊，你没必要跟我王家作对吧？你今天放过我，我择日必然会报答你，你看如何？”

    对方是天魂者，这令王长丰不得不凝重起来。

    “呵呵，不用报答了，你的狗头，就是最好的报答。”

    夏芸芸冷冷一笑，旋即也不再跟对方废话，直接身形一闪，就向着王长丰冲了过去。

    “哼，真以为我就怕你不成？看你也是刚突破不久的散修罢了，我王长丰可不是那么好欺负的。”

    见到夏芸芸对着自己攻了过来，王长丰冷冷一哼，便是迎了上去，他可是老牌的九段天幽师了，对于这夏芸芸，倒也不是太怕，身形一动化为了一道黑影，拳头一握，便是对着对方轰击了过去。