
    那三人重重的躺在地上，脸色顿时变得煞白起来，除了那七段天幽士修为的家伙，另外两人更是身体不停的抽搐，卷缩在地上，如同两条死狗。

    “怎么可能那么大的力量？”

    那七段天幽士的男子，痛苦到脸上变得扭曲起来，对方的那一脚，直接将他胸口的四五条肋骨都踢断，这样的力量，令他感到骇然，仅仅一脚，他便丧失了战斗力。

    他越来越觉得不对劲，立即开始去查探凌风的修为。

    “九段天幽士，你，你居然是九段天幽士！”

    男子吓得脸色大变，用手臂支撑着，双脚蹬着地面，不停的后移，望着一步步走来的凌风，这个看上去面色和善的家伙，竟是带给了他一种无比危险的气息。

    此刻凌风那脸上的笑容，看上去却是那般的令人感到害怕，感到畏惧！

    凌风并没有说话，他走到一个六段天幽士的王家男子面前，一脚便是直接将他踢飞。

    而这个男子被踢飞的方向，正是那黑熊的方向，似乎黑熊也感觉到了凌风的厉害，狂吼一声便是准备攻击凌风。

    没想到的是，这个时候凌风居然踢了一个人过来，想要攻击它？

    黑熊的灵智不高，见到那人飞过来，两个巨大的手掌顿时抓住了飞过来的家伙。

    “吼！”

    黑熊猛地一用力，竟是活生生的将那人直接撕裂成了两截。

    “吼！”

    黑熊手臂用力往地上一拍，仰天长啸，似乎在证明他的威严神圣而不可侵犯。

    “混蛋，你，你九段天幽士还偷袭，你不是人！”

    那王家七段天幽士的家伙，望着之前那人的死，吓得腿脚发软，额头之上冷汗直冒，脸色发白的他，对着凌风大骂了起来。

    “呵呵，可笑，难道不是你们要偷袭我吗？我只是将计就计，让你们知道被人偷袭的滋味罢了。”

    凌风冷冷一笑，直接走到了另外那个男子的旁边。

    “大哥，这个大哥，我，我错了，求放过！”

    那男子吓得都没了魂儿，面对死亡，他竟是一点骨气都没有了，虽然他比凌风大那么几岁，但还是大哥大哥的叫着。

    “你叫父亲也没用了。”

    凌风冷笑，又是一脚将那男子踹飞，直接飞向了那头黑熊。

    “不！”

    那男子大叫，那种临死前的恐惧，听得周围的人都忍不住离凌风远一点，这个突然跑出来的家伙，不仅仅修为高，居然还十分的狠历。

    不过，之前不少人都看见了王家三个人准备偷袭凌风那一幕，没想到反而被凌风给一招击败，因此对于王家的几人，倒是没人会同情他们。

    虽然他们在和黑熊战斗，想要抢夺到那灵药，可心里却是惊讶无比，这突然冒出来的小子，修为怎么已经九段天幽士了？这太匪夷所思了，难道这小子在森林里面获得了什么大机缘不成？

    而且，这次若是这二品的灵药被这小子抢到的话，那可真的有机会突破到了天幽师境界啊。

    一想到这里，那些正在跟黑熊战斗的人，似乎变得更加的勇猛了，有好几次都有人差点就达到了那黑熊身后，趁机夺得那灵药。

    那黑熊十分的厉害，即便是这么多人的围攻之下，身上已经有了好几道剑伤，有着鲜血从那里的流出来，可黑熊依旧无比的狂暴，对于身躯无比高大的他来说，似乎这样的伤势根本算不得什么。

    “臭小子，你最好放过我，我可是王家的人，我们王家很强大，不是你惹得起的。”

    凌风最后将视线投向了那七段天幽士的男子，吓得他脸色发白，但是他似乎有着一股傲气，也似乎知道求饶根本没用，因此开始对着凌风威胁起来。

    “王家的人？我杀得便是你们王家的人！”

    凌风嘴角冷冷一笑，这些家伙，肯定还不知道他们的阴谋，他们的打算，已经被他知道了吧，现在还想着威胁自己，那简直就是可笑。

    说完之后，凌风又是一脚直接踹在了那男子的身上，将他直接踹飞向了那黑熊。

    “吼！”

    黑熊有些无语，这已经是那小子第三次用人类的身体来攻击他了，难道这小子不知道用人类的身体来袭击它，根本没用吗？真是愚蠢的人类啊！

    “杀啊！”

    另外一边，一名七段天幽士男子，大吼了一句，身体快速的向着那黑熊身后的灵药跑了过去。

    “砰砰砰！”

    黑熊一拳又一拳的对着下方砸了下去，那粗大的手臂，每一拳下去，都会在那地上砸出一个深坑。

    然而，那男子的身形却是无比的灵活，总是在那拳头落下之际快速的躲闪开来，眼看已经距离那灵药不到两丈距离了。

    “奶奶的，不知道这灵药是我凌风想要的吗？这可是我要送给沐蝶的礼物。”

    凌风脸色顿时阴沉了下来，她答应了美女姐姐的，怎么能够被人抢走了呢？

    影响凌风泡妹子的人，都不是什么好人。

    因此，凌风就地捡了一块拳头大的石头，眼看那男子的手就要触碰到了灵药的时候，凌风猛地一扔，旋即那石头咻地一声飞了出去，直奔那男子的面门而去。

    “艹！”

    那男子看着那石头直奔他而来，虽然知道相互抢夺很正常，但他还是忍不住心里暗骂凌风无耻，旋即只能舍弃那灵药，身体快速的飞退而开。

    见到那家伙没到手，其他的人心里则是一喜，为凌风暗自点赞，因为灵药还没到手，他们便是有机会，虽然抢到了灵药之后，想要逃离这里也很难，但灵药到自己手中，总比落在别人手里强。

    凌风逼迫那人退开之后，几个箭步便是向着那黑熊冲了上去，面对实力强横的黑熊，凌风竟是一往无前，毫不畏惧。

    “吼！”

    黑熊见到凌风过来之后，那种暴戾之气也是变得越加的重了几分，它怒吼了一声，旋即身体猛地一个前扑，一拳便是对着凌风轰击了下来。

    那拳头巨大，带着一种无比凌厉的气势，霎时间便是呼啸着来到凌风面前。

    “啊！”

    凌风发出一声怒吼，那小小的身体，却是爆发出了无限的力量，他猛地一个跃起，小小的拳头跟对方那沙包大的拳头形成了一个鲜明的对比。

    那小小的略显单薄的身躯，跟那黑熊的高大威猛，也是形成了一个强大的反差。

    这一刻，周围的人尽数都停止了攻击，一个个目瞪口呆的望着凌风，显然，他们没想到凌风居然敢跟这头黑熊直接硬坑，看样子连武技都不使用。

    这一幕，太令人震撼了，那黑熊可是天幽兽，身体的强横程度，那种蛮横的力量，又岂是一个凌风能够抗衡的呢？

    “轰！”

    随着一声略显低沉的声音响起，那一大一小的两个拳头，终于是重重的轰击在了一起。