
    八段天幽士的王霸，竟是这么快就被凌风给击杀了，这令全场一阵哗然，所有的人，更是暂时停止了打斗，都望向了站在那里的那道身影。

    “怎么可能？王霸大哥怎么被杀了？”

    有人难以置信，好似在做梦一般，王霸可是这一次参赛者里面修为最高的存在，那八连杀武技更是被他使用到了一种无比高深的地步。

    然而，在那突然出现的男子面前，竟是片刻工夫就被斩杀了，这一切，是那么的不真实。

    “他，他是九段天幽士！”

    有人看了看凌风的修为，心里震撼到了极点，脸色更是吓得发白。

    “什么？”

    本来还信心十足的王家人，在王霸的脑袋落地的时候，心里便是已经没底了，此刻听说凌风是九段天幽士之后，吓得更是没有了什么斗志，连王霸都被杀了，他们又岂能是那家伙的对手。

    “什么？九段天幽士吗？”

    凌家的人，先是微微一愣，在凌风击杀了王霸的时候，他们便是彻底惊呆了，现在知道凌风已经突破到了九段天幽士之后，脸上更是很快露出了狂喜之后。

    这样一来，凌家的人，终于是有救了。

    “咻咻咻！”

    凌风懒得废话，他此刻心中的那种怒火，还没有完全消散，他直接几个闪烁，手中的长剑几下砍了下去，几名王家的天幽士便是应声倒下，命丧当场。

    “快逃！”

    有人这才反应过来，立即准备逃窜，面对这个狠历的家伙，他们连一点战斗的勇气都没有了。

    “杀！”

    凌家的人，此刻不少人身上都还有伤势，但他们的眼神中，却是被愤怒填满，一个个对着对方反杀了回去。

    “轰！”

    沐蝶又轰杀了一人，那人死前还一脸的无语，他记得很清楚，这个女子根本不是凌家的人，没想到居然会帮助凌家的人击杀他们，令他实在有些搞不懂是为什么。

    “破石拳！”

    凌风怎么会让这些家伙逃离？他几个闪身便是冲到了一名七段天幽士的前方，旋即一拳对着对方轰了下去。

    那人满是惊慌之色，立即慌忙应对，可是七段天幽士的他，又怎么可能是凌风的对手呢？特别是在凌风还施展了武技的情况下。

    “轰！”

    一声略显沉闷的声音响起，那七段天幽士的男子，竟是被凌风给一拳轰爆，死的无比凄惨。

    七段天幽士在凌风的面前，居然还不是一合之将，这令那些王家人更是吓得拼命的逃离起来。

    “杀！”

    此刻凌风的心里，也唯有剩下一个杀字，他一拳一个，一拳一个，连剑都被收起来了，似乎直接将对方给轰爆，才能真正的发泄出自己的那种愤怒。

    片刻之后，王家的好几十个人，竟是被凌风等人彻底的击杀，一个都没有逃离出去。

    地上，到处都是横七竖八的尸体，看上去无比的恐怖，不少人此刻眼睛还睁得老大，从他们的眼神中，还能看出那种死前的畏惧之色。

    这还是凌风第一次杀这么多人，也还是他第一次见到这么多尸体，第一次闻到空气中如此浓郁的血腥味。

    “太好了，凌风弟弟，想不到你都突破到了九段天幽士了，厉害啊，你才是我们凌家真正的天才！”

    “对啊，你是我们凌家的第一天才啊，看样子用不了多久，应该都能够突破到一段天幽师了吧。”

    凌家的人，都围了上来，一个个望向凌风的眼神中满是羡慕之色，此刻他们似乎已经忘记了，这个家伙，在两个多月前都还只是一个他们口中的废物。

    而现在，短短的两个多月的时间，他竟是成为了令他们都崇拜的对象，成为了凌家真正的天才子弟，若不是他的出现，他们这里的人，会死完。

    凌风被围在中央，一个个都在夸奖他，而他却是显得呆滞，根本没听见他们在说些什么，他的手上此刻全是鲜血，还微微有些发抖。

    他实在想不到，就在刚才的时候，他竟是亲手杀了这么多人，这些可都是活生生的人命啊。

    即便是他心里早有准备，在地球上的时候，里面也写过那些浮尸万里的画面，但到了他这里，竟是一时间有些恍惚。

    但，他知道他不后悔，在那样的情况下，若是再来一次，他依旧还会击杀这些王家人，因为你不杀他们，他们就会想要灭亡凌家，这就是这么一个世界。

    “凌风弟弟，我帮你将他们的东西都给收缴了，这个储物袋里面全部是令牌，有好几千哦，这个储物袋里面则是装的他们的聚气丹，其中有两株一品灵药哦，还有，这里是他们的刀剑。”

    直到沐蝶拿着三个储物袋向着凌风跑了过来，凌风方才回过神来，而这个时候，凌家的人，方才想起来这个美丽的女子。

    “好漂亮啊，她跟凌风的关系怎么那么好？”

    有人开始低声议论起来，沐蝶的美貌，令所有人都是眼前一亮，然而，这个貌美的女子，似乎跟凌风关系很好。

    “嘘，你还不知道啊？凌风弟弟在比赛之前，就开始跟对方聊天了，看这个样子，有戏啊。”

    有人立即低声说道，心里也是为凌风这本事感到折服，这比赛才进行到一半的时间，凌风居然就真的跟这个女子，已经到了如胶似漆的地步了，太令人羡慕了。

    “好几千块令牌？”

    凌风一听心里也是一喜，这令牌的数量，加上他此刻身上的令牌数量，他绝对已经能够成为第一名了，若是还不能成为第一名，当真是日了狗了。

    “是啊，我把那些死了的凌家人身上的也收集起来了，的确有那么多呢。”

    沐蝶缓缓开口说道，而众人也是心里不由叹了一口气，这次凌家子弟，还真死了不少，王家明显是专门有准备的在击杀凌家的人啊。

    “那个，这是我帮你收集的令牌。”

    叶少轩拖着疲惫的身体走了过来，心里对于凌风也是微微有些感激，刚才若不是凌风急时赶来的话，他恐怕已经死在了那王霸的剑下。

    凌风接过那个储物袋一看，竟是有着一千多块令牌，这令他心里再次一些。

    他将令牌都收起来之后，想了想拿出一颗天元丹递给对方：“给你吧，你拿去疗伤，令牌的话，后面的时间不用再帮我找了，你找到的话，都是你的。”

    叶少轩没想到凌风居然会给他疗伤丹药，将丹药接过来一看，顿时倒吸一口凉气，居然是二品的丹药，这东西可是很贵重啊。

    “你，居然给我二品的疗伤丹药？”

    叶少轩一脸的感激，这东西吃下去的话，他的伤势要不了一天时间，应该就可以痊愈了。

    “恩，你在关键时候帮助了我们凌家，这丹药应该给你。”

    凌风点了点头，他可不是一个吝啬的人，只要对他好的人，自然是有好处的。

    当然，一直以来，他即便是有二品丹药，也没敢给自己的父亲。

    因为他心里很清楚，霍家容不得一个镇上的家族太过于壮大，从这次他们让这些二十四镇的家族子弟相互厮杀，就是想要削弱家族势力的力量。

    所以，若是凌家一下子多出来两个三个一段天魂者的话，到时候必然会引起霍家的注意，甚至，很有可能会打压凌家。

    因此，凌风才将二品丹药给了夏芸芸和夏玲玲，夏芸芸她们不一样，他们只是散修，即便是突破了，霍家的人也未必会太在意。

    但凌家必须要强大，而且还刻不容缓，因为王家这次的比赛可以看出，这王家应该是要准备对凌家出手了。

    所以，凌风决定等比赛结束，直接给自己父亲他们三品的丹药，让他们不仅仅是能够突破，甚至直接突破到一个让霍家都畏惧的修为才行，这样一来，即便是被霍家知道了，他们也不敢轻举妄动。