
    凌风刚刚走出镇子，快要到夏家姐妹花的房子门口之时，他突然想到了什么：“这个夏芸芸，每次对我凶神恶煞的，我试试我的魅力笼罩秘术呢，看看这个秘术怎么样，现在也修炼的差不多了，嘿嘿。”

    一边说着，凌风的双手开始变幻起来，而随着他的双手手指变化，在他的手指上面竟是形成了一点点七彩的气体，很显然，这是气运之气才能调动的秘术，正是那魅力笼罩之术。

    最后，凌风用手指在自己的眉心一点，顿时似乎有着某种无比圣洁的光芒笼罩了他的身体一般，他的整个人的气质都变了不少，本来就帅气的他，看上去竟是成了一个无比风流倜傥的偏偏美少年。

    “嘿嘿，还真不错啊，这比使用了美颜相机还牛逼啊。”

    凌风嘿嘿一笑，这效果，果然令他很满意，这变帅的不仅仅是他的样子，而是整体气质的一种提升。

    他微微抬头，双手背在后面，开始往夏家姐妹的房屋缓缓走去。

    “妹妹，你说凌风那小子，现在伤势好了没有？”

    刚走到门口，凌风便是听见了夏玲玲的声音，他心里不由一叹，果然还是夏玲玲关心自己啊，恐怕这几天没少想自己啊。

    若是夏玲玲知道的话，肯定会哭笑不得，这家伙，还真是自恋啊。

    既然两姐妹正在谈论自己，那凌风也不急着进去了，他倒要想听听夏芸芸会是怎么一个态度，于是停下了脚步。

    “姐姐，你该不会喜欢他了吧？你不是昨天才说过吗？”

    夏芸芸的声音传来，从她的声音里面，能够听出来几分的惊讶。

    凌风嘴角淡淡一笑，能不喜欢自己吗？那天看望自己之后，离开之前，夏玲玲隔空跟自己亲亲的可爱模样，现在还令凌风回味呢。

    此刻的凌风，心里甜甜蜜蜜的，这便是恋爱的感觉吗？虽然没说出口，但是两个人，似乎已经心里都想着对方了，这样的感觉，令凌风心里更是下定决心，要让自己变得越加强大起来，自己的女人太漂亮，难免需要自己保护，自己必须强大啊。

    若是夏芸芸知道此刻凌风心里的想法，肯定要晕倒，自己什么时候就已经成了他的女人了，这小子，太自信了吧，八字还没一撇呢。

    “我，我才不喜欢他呢，哼，他那么讨厌，谁会喜欢他啊。”

    明显，此刻的夏玲玲在狡辩，打死也不承认。

    “我想他伤势应该还没好吧，若是好了的话，指不定就往我们这里来了。”

    夏芸芸的声音传来，这令凌风倒吸一口凉气，我擦，还是芸芸了解自己啊，这也猜太准了吧，自己现在就在门口呢。

    “哎呀，我的芸芸妹妹，还是你了解我啊，我还真来了呢。”

    凌风再也忍不住心里的兴奋了，一下子推开了们，便是笑眯眯的走了进去。

    “谁了解你啊，真是自作多情.....”

    夏芸芸一听凌风那欠揍的话，便是准备开骂，可是，当她的视线落在了凌风的身上之后，整个儿都呆愣了。

    “怎么，怎么变帅了呢？比之前帅了许多啊，好有气质啊。”

    此刻，夏芸芸的眼中的凌风，竟是那么的飘逸，那嘴角的笑容，令她有种欲罢不能的感觉，她的心竟是又狠狠被拨弄了一下。

    “这小子，怎么伤势好了之后，变得越加耐看了呢？”

    夏玲玲虽然比较含蓄，不像夏芸芸一样直接说了出来，但心里也是微微一阵惊讶，以前她就觉得凌风还是蛮帅气的，但今天似乎更加帅气了几分。

    关键是，以前的凌风，虽然长得帅气，但看上去吊儿郎当的，带点纨绔子弟的感觉，而今天的凌风，居然多了一种偏偏君子的感觉。

    “咳咳！”

    被两大女神级别的美女，脸上带点花痴模样的望着，凌风居然感到有些不好意思，他不由微微咳了两下，然后对着夏芸芸道：“芸芸妹妹，今天我来这里，是有件事情要找你帮忙的。”

    “你说，什么事情？”

    夏芸芸摇了摇头，心里更是郁闷，心想我怎么刚才犯花痴了呢，还胡思乱想了呢。

    “那个，帮我杀个人，可以吗？”

    凌风直接将自己的来意说明，他的任务时间可是在不停的减少啊，一天的时间，不能耽误。

    “杀人？”

    夏芸芸眉头一皱，不知道这小子为何会让自己帮他杀人，想了想之后，她不由问道：“为何要杀？杀谁？修为多高？”

    夏芸芸觉得，这事儿必须问清楚，不能胡乱帮这小子杀人。

    凌风沉默了片刻，也觉得没必要隐瞒，旋即将事情的原委跟对方道明。

    “这个臭女人，太可恶了吧，居然如此不要脸，奶奶的，当年可是你们家主救了她的命，收留了她，让她当了大长老，这女的，居然勾结外人，图谋你们凌家，应该杀，千刀万剐！”

    夏芸芸义愤填膺起来，那俏脸看上去无比的愤怒，之前还以为凌风是要干坏事儿，现在听明白了是怎么回事儿之后，她那样子，似乎比凌风还愤怒。

    “呃！”

    凌风汗颜，片刻之后道：“在镇子上面，现在不好杀啊，再说了，我让你杀的是那王长丰，至于那李若惜，放心，她活不了多久了。”

    “呃，杀那个王长丰啊？这种人也该杀，强迫女人干那种事情，的确该杀。”

    夏芸芸脸上微微有些尴尬，她心里最想杀的是那李若惜，知恩不图报，还恩将仇报，这样的女人，死一万次都不够。

    “恩，我们在他回天星镇的路上截杀他就行了。”

    凌风想了想之后说道，神不知鬼不觉的先弄死了王长丰，等王家的人反应过来的话，到时候也晚了。

    “好，我们这就走吧。”

    夏芸芸想了想之后，对着凌风说道。

    “我也去帮忙。”

    夏玲玲立即说道，显然很想跟着去。

    “姐姐，你就不用去了吧，我一个一段天魂者，我还不信杀不死一个天幽师，姐姐在家弄点好吃的，等我们回来，好好的庆祝一下。”

    夏芸芸想了想说道，夏玲玲一听，也是点了点头。

    “玲玲姐，你做的饭菜最好吃了，我也好久没吃到了呢，要是玲玲姐能够买点好久就更好了。”

    凌风对着夏玲玲笑了笑，而夏玲玲也是对着他白了一眼，这小子还真不客气啊，给他弄饭就不错了，还要喝酒。

    “好吧，我去镇上给你买去，你们早点回来。”

    夏玲玲最后没好气的说道，而很快凌风和夏芸芸也是向着外面走去。