
    “想不到你天赋还不错吧，居然已经突破到了一段天幽师了。”

    天空之上，两道身影快速向着远方而去，其中那道美丽的倩影，对着旁边的凌风说道。

    “那是当然，嘿嘿，距离追上你的修为，也不远了呢。”

    凌风淡淡一笑，对着旁边的夏芸芸细细的打量起来，夏芸芸今天看上去也是格外的美丽，她穿了一碎花的紫色裙摆，裙子不长不短，齐膝而落，露出半截白白净净的小腿，配上头上一朵紫色小花的装饰品，令她看上去更是多了几分少女的青春气息。

    被凌风这么望着，夏芸芸一想起那赌约，要陪这个家伙睡一晚，她的脸不由一红，这小子突破还真不是一般的快，天赋不差，加上他还有一个高深莫测的师父，这万一真的修为在五年之内追上来了，那可就麻烦了。

    不过，她咬了咬牙：“哼，我已经是天魂者了，天幽师想要突破到天魂者，很难的，你父亲他们停留了那么多年，都还没有突破呢。”

    望着心里有些怕，但是却依旧倔强的夏芸芸，凌风淡淡一笑，他跟对方的赌注，他觉得他赢定了。

    两人最后在一条山间小道上面停了下来，这里距离天阙镇几十里远，小道在两山之间，乃是那王长丰回天星镇的必经之路。

    看了看周围的情况，夏芸芸和凌风在半山腰的一个小树林里面躲了起来，准备在这里静静的等着那王长丰前来。

    只是，令凌风没想到的是，这一等便是两三个时辰过去了，眼看天色都快要黯淡下来了，还没看见那王长丰的身影。

    “芸芸妹妹，那王长丰该不会不走这条路吧？”

    凌风心里不由担心不已，万一对方不走这里，或者说，万一那混蛋今晚在那天阙镇住上了，跟那李若惜玩儿累了，决定明天再回去的话，那可就真的苦逼了。

    他的任务可是有时间限制的，这万一过期了，他的丁丁就完蛋了，因此这随着时间的推移，他的心里也是越加的担心。

    “放心吧，这条路是必经之路，除非他绕道走别的地方，但是绕道的话，必须便是通往那苍南森林的方向，那苍南森林，即便是我，也不敢直接从里面横穿，里面太危险了。”

    夏芸芸跟叶尘解释起来，或许连她自己都没有发觉，以前的她对凌风叫她芸芸妹妹的时候，她还十分的抵触，现在倒是觉得无所谓了。

    “这小子，今天怎么比以前更加帅气了。”

    等待之余，夏芸芸总是会时不时的偷偷看凌风一眼，虽然她觉得一个人的内在十分的重要，但一个人有着一副好看的外表，那看上去倒是也十分的舒服的。

    凌风则是靠在悬崖边上的一棵大树旁边，仔细的望着下方的情况，身怕那王长丰从这下方飞过的时候，自己没注意到，到时候就真的欲哭无泪了。

    天色越来越暗了，正在此刻，凌风发现一道靓丽的身影，她身着一袭粉红色裙摆，看上去十分的漂亮，正在往天阙镇赶过去。

    “不会吧！”

    望着那漂亮的美女，那无比熟悉的美女，凌风心里一阵惊讶，那往天阙镇赶过去的女子，居然是沐蝶。

    “你们认识？”

    夏芸芸看着凌风望向那女子的眼神一闪一闪的，不由有些错愕，心想这要不是认识对方，就肯定是这个家伙的色心毛病发作了。

    “不仅仅是认识啊，我跟她的关系，还好的不要不要的。”

    凌风淡淡一笑，心想这沐蝶这么晚了一个人赶往天阙镇，难道不怕路上遇见什么危险吗？她一个人去天阙镇，难道是去找自己？看这个样子，这种可能性，还非常的大。

    这尼玛是千里寻夫的节奏啊，呃，虽然他们家族所在的地方并没有那么远，但一个女子肯那么远跑来找凌风，这令凌风心里不由一阵感动。

    “呵呵，你就吹吧，还好的不要不要的，有本事你叫她名字，看她会不会答应。”

    夏芸芸冷冷一笑，若是凌风说认识对方，那她还有些相信，但凌风说好的不要不要的，这就令她感觉到凌风是在吹牛逼了。

    “喊就喊？”

    见到沐蝶的身影越来越近了，凌风准备叫对方，可是他刚长大嘴巴，却是没喊出来。

    “我就说嘛，怎么不喊了？是不是根本不知道对方的名字，你在那里忽悠我？”

    夏芸芸冷笑，心想这货果然在装逼，只是被自己拆穿了，现在这个逼装不下去了。

    “那边，王长丰来了。”

    然而，令他没想到的是，凌风停止喊沐蝶却是另有原因，他指了指另外一头，果然，在那路上，王长丰春风得意的往这边走了过来。

    “他便是王长丰那个贱人？”

    在夏芸芸的心里，王长丰这家伙已经坏到了极点，居然强迫那李若惜干那种事情，这样的男人，肯定都不是好东西。

    夏芸芸看来，这男女之事，需要两情相悦，还要在一个十分恰当的时间，恰当的情况下发生，必须双方自愿，很爱对方才行，那种强迫女子发生那种关系的男人，就跟畜生没什么区别，她见一个杀一个。

    “恩，就是那个家伙。”

    凌风点了点头，而这个时候，王长丰已经飞到了正在赶路的沐蝶前方一点。

    “唷，还有一个这么漂亮的小妞？看来老子今天运气不错啊，半路还能遇见这么一个极品！”

    王长丰看见了沐蝶之后，不由眼睛一亮，旋即搓了搓手面露狂喜之色，这沐蝶看起来白嫩白嫩的，虽然上午才那个了一次，虽然那李若惜也是长得漂亮，可李若惜跟这沐蝶是没法比的，这沐蝶还是一个少女，那种少女的诱惑，跟李若惜完全不是一个档次，而且那李若惜，还不知道以前跟什么男人睡过，就是一个中年妇女罢了。

    “你，你要干嘛？”

    沐蝶看见对方一脸的猥琐模样，吓得脸色发白，心想怎么这么倒霉啊，眼看这就要到天阙镇了，居然在路上碰见了这么一个畜生。

    “哈哈，小姑娘，这不是很明显吗？你那么漂亮，现在天色已晚，不如我们找个山洞玩玩儿。”

    王长丰搓了搓手，一双色眯眯的眼睛在沐蝶的娇躯上面看来看去。