
    随着那声音传来，凌长奎和凌长雷都是微微一愣，而当那道身影从里面走出来之后，他们二人皆是彻底的震惊了。

    “七段！”

    两人几乎是同时惊呼了出来，太可怕了，凌长天的修为竟是达到了七段天魂者，这样的修为，可是跟那天南城的霍家家主一样的修为了，这怎么可能？他怎么办到的？

    这意味着，以后凌家的家主，按照凌家的规矩，应该是凌长天担任了。

    “哎！”

    凌长奎实实在在的叹了一口气，本来他还以为自己逆天了，得到了三品丹药，突破到了三段天魂者，现在看来，果然还是自己以前得罪了凌风啊，好东西果然不可能给自己。

    不过，他也就只是叹叹气而已，但心里还是无比的高兴的，七段天魂者，凌长天是七段天魂者，这意味着什么？这意味着天南城真的要变天了，霍家也不敢拿他们凌家怎么的。

    李若惜的精神防线都快要崩溃了，脸上狠狠抽搐了起来，她甚至被禁足了，连出去通知王家撤销计划的机会都没有了。

    以前，她天天盼望着王家的人早点来，现在，她心里祈祷啊，王家的人千万别来啊，这一来就是送死的份儿啊。

    “见过家主！”

    主动上前称呼凌长天为家主的，竟是凌长雷，凌长雷没什么不服气，这个家主当了这么多年，其实也感觉挺累的，这次能够突破到了五段天魂者修为，完全就是因为凌风的三颗三品丹药，若是没凌风，他不可能突破。

    突破到了天魂者，寿元能够增加三百年，活到五百岁是没问题的，这才是他最大的收获，这比家主这个位置都要好，自己强大了，凌家强大了，以后凌家自然会有资源。

    “见过家主！”

    凌长奎和李若惜也是走向前来，恭敬的拱手说道。

    凌长天一脸笑容，红光满面，突破到了七段天魂者的他，整个人看上去都年轻不少，七段啊，这可是七段，而这一切，都是因为他有一个好儿子，没有凌风，凌家不会这么快崛起。

    李若惜脸上无比的难看，现在却是只能认命。

    “既然现在凌家有了很大的变化，以后我是家主，那么长雷便是大长老了，长奎是二长老，李若惜你就是三长老了。”

    凌长天想了想，直接说道，长老也是按照修为来的，说完之后，他又是想起了什么，随口道：“对了，三长老，这些天你就在凌家好好的呆着吧，有人事情虽然我们没看见，但我相信，很快就会有结果的。”

    李若惜脸上狠狠抽搐，对于从大长老降级到了三长老，这一点她根本不在乎，她郁闷的是，凌家似乎真的知道了什么。

    “哈哈，父亲，大伯，二伯，你们果然是突破了啊，恩，不错。”

    这个时候，凌风和小雅从不远处走了过来，脸上满是笑意，对于三个人的修为，跟他预想都差不多。

    “七段天魂者，这波动若隐若现的，父亲若是突破到了九段的话，说不定我都无法感知到父亲的修为了。”

    凌风淡淡说道，修为若是相差太大，很难看出一个人的修为，特别是达到了九段天魂者的境界以后，那种身体的波动和气息，就会慢慢的内敛起来。

    而一个人，若是达到了那更加恐怖的天冥境的话，气息完全内敛，天幽师修为，根本看不穿对方的修为，境界实在相差太大。

    当然，天魂者的话，还能勉强看穿一下天冥境的修为，但也得费一番工夫才行。

    “哈哈，这一切还得多亏了你师父给我的那颗四品丹药啊，四品丹药，太厉害了。当然，那两颗三品丹药，也是极好的。哈哈！”

    凌长天爽朗的笑着，旋即又是满意的点了点头：“你小子也不错啊，都五段天幽师修为了，恩，小雅突破的也挺快。”

    嘚瑟，春风得意马蹄疾，人生得意须尽欢，突破到了七段天魂者，成为了天南城堪比跟霍元并肩的强者，即便是凌长天那一项沉稳的心性，也忍不住要嘚瑟一下了。但没人敢多说什么，这样的修为，换成自己，说不定立即去镇子外面走一圈，告诉全世界，老子是七段天魂者了。

    “四品丹药！”

    凌长奎和凌长雷几乎是异口同声惊呼起来，心里那叫一个震撼，难怪啊，难怪凌长天这个家伙，居然突破到了七段，要知道这到了天魂者之后，想要突破，需要的能量太强大了，特别是修为越是到了后面，越是如此啊，原来竟是凌长天得到的丹药里面有四品丹药的结果。

    李若惜面若死灰，凌风居然有一个师父？她怎么完全不知道？她此刻才反应过来，是啊，凌风当初突破到了六段天幽士的时候，自己就应该感到怀疑啊，什么厚积薄发，那完全就是屁话啊。

    这个时候，她才知道她疏忽了什么，她疏忽了凌风这个小子，他的修为突破的那么快，她却没太放在心上，若是早知道的话.....

    凌长雷和凌长奎看向凌风的眼神中，又是多了许多的不一样，心想这小子的师父，到底是何许人，居然这般的恐怖，四品丹药都拿的出来。

    “见过家主！”

    小雅十分的开心，凌长天修为暴涨，当了凌家家主，她自然高兴无比。

    “恩！”

    凌长天满意的点了点头。

    而就在这个时候，令李若惜几乎要崩溃的事情终于是发生了。

    她千等万等都不来的王家，居然在这么一个时候来了。

    远远的天空之上，有着一百多人飞了过来，能够这么飞行的，那可至少都是天幽师修为啊，看来凌家是主要战力都出来了，而在那下方，还有不少等级高一点的天幽士也来了，这些可都是王家的主要战力。

    “凌长雷，把我们的王家长老交出来，给老子的，我们王长丰长老来你们天阙镇，居然现在还没回来，不给老子个交代，今天就是你凌家灭门之日。”

    一名高大的中年男子大吼了起来，正是王家的家主王扒皮。