
    天冥境修为的强者，洞察力无比的厉害，哪怕他就静静的站在那里，却是能够将整个霍家的情况彻底的洞察。

    而在霍元出手准备击杀霍蓉的瞬间，刀疤男子的嘴角便是狠狠抽搐了一下，嘴角闪过一丝狠历，虽然霍家还剩下一些女眷，有的长得也不错，但他却是一个也看不上。

    他心里暗道这霍元当真是找死，若是霍蓉死了，这个霍家也必须毁灭。正准备他出手之际，却是发现凌风已经动了，而且那速度，绝对能够在霍元的攻击到达之前救下霍蓉。

    因此，他最后冷冷一笑，便是取消了打算。

    至于凌风为何会出手救下霍蓉，他却是完全没放在眼里，因为哪怕是面前围着他的这么多天魂者，在他的眼里，也不过是蝼蚁罢了。

    而那救下霍蓉的小子，也自然不例外。

    在他的眼里，这里的人，一会儿都得死，那霍元死不死跟他没关系，大不了一会儿将这里的人都杀光，而那霍蓉，则是依旧逃不过他的手掌心。

    想着一会儿满地的尸体，而他却要在这样的一个场景下享受一翻少女的情怀，他本来就有些扭曲的心里，竟是感到隐隐一阵兴奋。

    “不错啊，还有那么多四品三品的武器，看来我小看这个小小的天南城了，居然还有这样的一个家族势力。”

    刀疤男子冷冷一笑，看了看凌长天等人手中的武器，旋即道：“不过，很快就会是我的了，哈哈！”

    凌长天等人嘴角狠狠抽搐了几下，这么多人将面前这个家伙给围在了中间，竟是依旧感到一阵压力山大，对方就那么直直的站在那里，却是一种一夫当关万夫莫开的姿态。

    “玲玲，芸芸，你们怎么来了？”

    凌风看了看那两名带着面纱的女子，旋即问道。

    “你怎么看出来了？”

    夏芸芸一阵郁闷，她们两个想要过来帮忙，但又觉得有些不好意思，身怕凌风等人看出来，不仅仅换了一套凌风很少见到她们穿的衣服，还刻意遮盖了面容，然而，还是被凌风一眼就认出来了。

    凌风一阵冷汗，心想谁会这么好心跑过来帮忙啊，现在可是大半夜啊，而且天南城范围之内，除了凌家的人这边，剩下的除了她们两个一段天魂者之外，还有谁？

    难道是其他城过来的好心人？怎么可能？

    不过，凌风却是微微咳了两下：“你们两个长得那么漂亮，化成灰我都认识，再说了，你们身上的体香，我早就闻到了。”

    夏芸芸和夏玲玲一听，也是哭笑不得，这个家伙，在这个时候，居然还有心思开玩笑。当凌风提到那体香的时候，她们的俏脸都不自觉的红了起来，这家伙，太坏了，还体香呢。

    她们想了想之后，旋即也不再隐藏自己的身份，直接将面纱给摘了下来，旋即一脸凝重的望着那天空之上：“现在怎么办？”

    此刻四周还有喊杀声响起，可真正关键的，决定战斗胜败的地方，却是在那高高的天空之上。

    “啧啧，想不到世间竟有这般漂亮的女子，哈哈，又来两个极品，好，哈哈，我罗通今天的艳福不浅啊。”

    刀疤男名叫罗通，他正准备战斗，却是发现了下面露出了绝美容颜的夏芸芸和夏玲玲，顿时又是眼睛一亮，不由哈哈大笑了起来。

    “妈的，我看你是找死。”

    凌风心里暗骂了一句，暗道幸亏自己有一个狂暴雷，不然的话，今天可真的就要栽了。而现在，唯一的希望便是这个狂暴雷了。

    自己父亲等人，虽然修为不如对方，可奈何人多，只要对方只是一段天冥境或者二段天冥境修为的话，那抵挡对方一下还是可以的。

    对于狂暴雷的具体威力，他也不知道到底有多强大，他只能猜测，应该四五段天冥境的强者，都能够击杀吧。

    现在除了这个办法，凌风也实在没有别的办法了。

    他立即盘腿坐下，拿出了那有着两个拳头大小的黑不溜秋的狂暴雷，放在自己的面前，将右手猛地按在了上面。

    “父亲，大伯，大家一定要给我拖延一下时间，我要弄死那个混蛋。”

    凌风不由对着天空之上的凌长天等人吼了一句，他需要时间，将自己体内的气运之气注入到其中，才能发出攻击。

    那男子听凌风说要弄死他，也是不由看了看凌风这边，看了看那黑色的球体之后，他不由哈哈的笑了起来：“哈哈，可笑，随便什么破玩意儿，也想弄死我？小子，你想的太天真了。”

    凌风心里不由一乐，这家伙，果然是很狂妄，跟他想的差不多，对方没发现这球体有任何的天幽气波动，自然会以为是什么破玩意儿，但他注入里面的，却是他体内那天幽气漩涡上面的气运之气。

    别说那罗通，即便是此刻的凌长天等人，心里也是猛地咯噔了一下，搞不懂凌风拿出来的是什么东西，看上去就是一个黑色的圆圆的东西，那东西，有杀伤力？

    “风哥难道是吓对方的不成？”

    冷无情旁边的张少杰，嘴角也是狠狠抽搐了几下，心里不由想到。

    “是吗？那你敢告诉我你是什么修为吗？”

    凌风可不管其他人会怎么想，他再次对着对方问道，第一是想要拖延时间，身怕对方跟自己父亲等人打起来之后，万一谁被杀了，毕竟无论谁被杀，凌风都不愿意看到。

    而这第二，便是他希望能够知道对方的修为，他好判断一下，自己这个什么狂暴球能不能将对方击杀。

    若是不能将对方击杀的话，到时候估计就只有让对方受伤，然后大家一起逃离了。而且还得让对方重创才行，不然的话，凌家的人，恐怕没几个人能够逃离这里的。

    对于自己的问题，不管对方会不会告诉他是什么修为，凌风都不亏，因为在对方回答自己问题的时候，他在不停的注入气运之气在狂暴球里面去。

    他现在想的就是，能够拖延那么一会儿就是一会儿。

    令他没想到的是，那狂傲的刀疤男，竟是毫不在意的笑道：“哈哈，小子，你既然那么想要知道，我就不妨告诉你，我可是我们凌波王朝三大宗门之一的天灵宗长老，九长老罗通，八段天冥境修为。”

    说完了之后，他淡淡一笑，对着凌风道：“怎么样？小子，你觉得你杀得了我？”