
    王家被灭的事情，很快便是传了开来，整个天南城都彻底被震动了。

    “这事情是真的？”

    某个镇上，一个家族的家主，对着家族的一名长老问道，眼神中那种震撼之色，显露无疑。

    对面那人，苦笑了一下：“家主，千真万确，这么大的事情，怎么可能是假的？根本假不了啊，现在整个天南城都沸腾了，这天南城要变天了，有啊，恐怕不是一家独大了，那凌家已经到了霍家都不敢胡来的地步。”

    那家主沉吟了片刻之后，不由点了点头：“若是凌家真有一名七段天魂者的话，虽然凌家的整体实力不如霍家，但霍家也不敢随意得罪凌家，毕竟若是真的打起来，霍家不得不考虑后果啊。”

    此刻，风铁镇上的沐家，沐蝶跟大长老等人刚刚回来没两天，现在又被家主叫到了一个厅堂里面。

    “家主，你找我有什么事儿吗？我这刚准备修炼呢，你就把我叫过来了。”

    沐蝶父亲乃是沐家家主的堂弟，因此沐蝶在沐家的身份也算是不低，这刚准备修炼，就又被叫过来了，心里难免有些不爽。

    沐家家主一听，不由苦笑了一下：“那个沐蝶啊，我觉得你没事儿的话，还是多去天阙镇逛逛，你跟那凌风关系好是吧，以后你想去天阙镇的话，就尽管去，我保证不会拦着。”

    沐蝶一阵无语，这是演的哪出啊，她刚被叫出来，现在家主居然鼓励她跟凌风交往，这风向变化也太大了吧。

    显然，凌家灭了王家的事情，以及凌家有着三大天魂者强者的时候，沐蝶现在还不知道，而沐家家主也是刚刚得到了消息。

    他算是看出来了，这沐蝶去一趟天阙镇，修为就突破到了一段天幽师了，这说明凌家有着很多的修炼资源啊，铁定是那凌风给了沐蝶不少的宝贝啊。

    虽然不知道凌家为什么一下子这么牛叉，但现在可是结交凌家的好机会，而凌风现在已经是凌家家主儿子，据说还是五段天幽师修为，这家伙可是一个真正的天才啊。若是两家联姻的话，对于他们沐家那可是极好的。

    “父亲，这是什么情况？”

    沐蝶皱眉，对着沐家家主旁边的一名男子说道，她总觉得肯定有事儿，不然怎么这风向说变就变，之前不是家族还说要重点培养她，不喜欢她到处跑吗？现在怎么一下子鼓励她去找凌风呢？

    “咳咳，事情是这样的....”

    沐刑天有些不好意思的对着沐蝶解释起来，心里倒是不介意自己女儿跟那凌风交往，据说那凌风天赋过人，长得倒是也挺帅，加上现在只凌家家主的独子，自己女人老大不小了，若是嫁过去的话，倒是也算是一个好归宿。

    沐蝶听了之后，心里也是感到震撼，她想到凌风拿出来那些三品武器的事情，加上凌长天等人修为突破了这么多，这令她再次想到了凌风，心里觉得这小子肯定有什么秘密瞒着她。

    她虽然迫不及待的想要见到凌风，天天跟凌风在一起，但之前被大长老等人叫回来，心里还有些不爽呢，这个时候，岂能随便答应下来。

    于是，她故意脸色一冷，佯装生气道；“父亲，我已经这么大了，我喜欢谁，那是我的事情，我不希望我跟谁在一起，还需要你们来插手。”

    沐刑天再次苦笑：“好好好，我们不插手，以后啊，你想怎么样就怎么样，我女儿都这么大了，我以后啊，也不同瞎操心了。”

    沐蝶一听，心里一喜，却是撇了撇嘴道：“这还差不多。”

    说完之后，她想了想又是道：“那个，我明天就要出去逛逛，你们可别拦着我啊。”

    沐刑天和沐家家主沐合两人对望了一眼，皆是有些哭笑不得啊，这丫头，心里指不定现在多高兴呢。

    “家主，家主，霍家的少主霍亥公子前来拜访了。”

    这个时候，一名护卫急冲冲的跑了进来，对着沐合大声说道。

    沐合和沐刑天两人对视了一眼，皆是一脸的懵逼，这个时候，霍家的人跑过来他们沐家干什么。

    “只有他一个人来？”

    想了想之后，沐合忍不住问了一句，心想该不会霍家想要弄凌家吧？但是现在没有把握，所以想要联合其他家族势力，一起围攻凌家？

    这种可能性还不是一般的大，毕竟这霍家可是在这天南城一直都占据老大的位置，现在凌家想要强势崛起，恐怕没那么容易啊。

    连沐蝶都想到了这个可能性，不由脸色变得有些难看起来。

    “走，我们先去迎接。”

    沐合知道既然这个霍亥这人都来了，也不能让人家在外面久等，还是先去将对方迎接进来，等知道了霍家的具体打算再说。

    沐蝶想了想也跟了出去，她也很想知道霍家是什么打算。

    “霍亥前辈，好久不见啊。”

    沐合看见了门口的霍亥之后，一脸笑意的对着对方拱手，旋即继续道：“前辈能够来我们沐家，真是令我们沐家蓬荜生辉。”

    沐合虽然是沐家家主，可武道之路，强者为尊，这霍亥可是一段天魂者，加上还是霍家的人，因此他不得不称呼对方为一声前辈。

    “呵呵，沐家主客气了。我听说沐家后面有一片桃花源，特意过来看看，希望没有打扰沐家主。”

    霍亥呵呵一笑，毕竟对方是家主，面子还是要给的，说完之后，他看向了沐蝶，不由眼睛一亮，其实他来看桃花源是假，上次比赛，沐蝶成功的引起了他的兴趣，回家以后，老是会想起这丫头，因此，这次前来，实际上是为了沐蝶而来。

    “沐蝶姑娘，好久不见啊，真是越来越漂亮了，这几天，希望沐蝶姑娘能够带我看看沐家后山的桃花源，不知道沐蝶姑娘能否赏脸？”

    霍亥对着沐蝶笑了笑，沐蝶这丫头实在太漂亮了，关键是那种敢当着他面露出凶巴巴样子的性格，他是十分的喜欢。

    “本姑娘没空。”

    沐蝶白了对方一眼，一脸的嫌弃之色，这霍亥虽然长得倒是也帅气，但沐蝶早已经心有所属，在她眼里，这个霍亥根本比不上凌风。