
    周围那些围观之人，一个个轰然大笑，之前这货还这般的狂妄，到了现在，竟是连说话的声音都在发抖，这差别也太大了吧。

    “是吗？可是你刚才说的话，我可是听得清清楚楚啊，你好像说要让我凌家灭门吧。”

    凌长天嘴角冷笑，他可不打算留情，若不是有凌风的丹药相助，若不是他们都刚好突破了，今天的凌家，会遇见什么状况，很难想象。

    “这，这，我们真的是来找人的啊，我们的长老这么多天没回王家了。”

    王扒皮苦瓜着脸，心里那叫一个郁闷，他看了一眼那李若惜，发现此刻李若惜的脸色比他还难看。

    “那个李长老，我们长老好像是来找你的，这个，后来他去了哪里？你知道吗？”

    王扒皮无奈，只能对着李若惜问道，希望李若惜能够帮他证明，他们的确是来找人的，大家只是一场误会。

    “我不知道，我不认识什么你们王家的长老。”

    李若惜打死不承认，心想这个王扒皮是****不成，你刚才都喊着要灭门了，现在说这话，谁信啊？

    她现在恨不得跟王家的撇清关系，身怕被连累啊，哪里还敢帮忙？

    王扒皮一听，这下心里不爽了，他微微一愣，似乎想到了什么，旋即指着李若惜道：“好啊，你个臭女人，肯定是你勾引我们家长老，将他给击杀了，你个贱人，害了我们家长老，你还不承认。”

    说完之后，他立即对着凌长天道：“凌家主，这个女人就是一个贱人，你们别被她蒙蔽了，我早就怀疑她跟王长丰有私情，我今天就是带着来杀她的，跟你们凌家无关。”

    他对着身后几个长老示意了一下，几个长老立即跟着附和起来。

    “哈哈，好笑啊，睁着眼睛说瞎话的本来也太懒了吧，我最喜欢看狗咬狗一嘴毛了。”

    这个时候一旁的凌风，终于是忍不住哈哈大笑了起来，看着这两个合作伙伴撕逼，他心里倍感爽快啊。

    “凌风你在说什么？我都不认识他们？他们这是栽赃陷害，难道你看不出来吗？”

    李若惜脸色冰冷，对着凌风道。

    “呵呵，你们的诡计我早就知道了，不妨告诉你，那什么王长丰，就是老子弄死的，没回去通知你们八天以后再行动的事情，这不是很正常吗？”

    凌风呵呵冷笑，而李若惜更是吓得接连退后了两步，八天这个时间，可是只有她和王长丰知道，这是他们的约定啊，这个小子既然知道了，看来多半是他给弄死了，至于怎么弄死的，现在不重要了。

    “你，你怎么可能是我们王长老的对手？”

    王家一个男子忍不住问道，心里已经知道完了，看来凌家早就知道了他们和李若惜勾结的事情，刚才没拆穿，根本就是在逗他们玩儿呢。

    “反正死了，怎么弄死的？呵呵，我凭什么告诉你？”

    凌风呵呵一笑，他也不算说假话，最后那一剑是他干的。

    李若惜眼神变幻不定，最后她眼睛一凝，闪电般对着凌风冲了过来，那速度奇快化为一道残影，手掌化为了虎爪，准备擒拿住凌风。

    所以擒贼先擒王，她打不过凌长天，但可以先擒住凌风作为威胁，有了凌风作为威胁，她还不信凌长天不放她离开。

    然而，凌长天可不是吃素的，他早就有所防备，在对方动了的时候，他也立即就动了，七段天魂者修为的速度又岂是李若惜能够比拟的，因为片刻之后，他便是挡在了凌风的前面。

    他伸手一抓，便是牢牢抓住了李若惜的手腕，旋即猛地用力一甩，强大的力量竟是让李若惜根本来不及反抗就砰地一声砸在了地上。

    “咔嚓！”

    地上的青石板，裂开了好几块，那裂痕甚至蔓延了开来，有着好几丈远，是那么的触目惊心。

    “噗嗤！”

    李若惜一口鲜血狂涌，脸色发白，满脸的痛苦。

    然而，这一切还没完，凌长天无比护短，这李若惜刚才居然想要抓他儿子，这怎么能够令他不愤怒？他抓住对方手腕的手猛地用力一扯，那李若惜的手臂竟是直接被扯断。

    “啊！”

    李若惜痛苦的哀嚎，这一幕是那么的触目惊心，她痛的表情狰狞，脸色发白，额头满是汗水。

    不少围观者脸上都狠狠抽搐了几下，即便是李若惜背叛凌家该杀，但这样的击杀，太残忍了，果然这个家伙很护短啊。

    做完了这一切之后，凌长天直接将她的断臂一甩，就落在了那王扒皮等人的面前。

    “大长老，二长老，凌家的人，还愣着干什么？人家都打到家门口来了，我们岂能不杀？”

    他的话语无比冰冷，凌长天做事本来就雷厉风行，他也不是一个软弱的主，凌家现在已经到了一种极其强大的地步，没有必要再忍让，就让这王家人的鲜血来告诉大家，凌家从今天起，不是他们能够招惹的了。

    “杀！”

    凌家子弟，一个个无比兴奋，凌家要崛起了，这一战也是在告诉所有天南城的人，凌家，不是可以随意欺负的了。

    “走，快走！”

    王扒皮等人吓得不轻，根本就没有任何反抗的打算了，面对一个一段天魂者他们都还可以拼一把，可是这里三个天魂者，一个三段，一个五段，还有一个七段，这样的修为，完全就是碾压型的，还打个毛啊，逃掉一个是一个。

    可是，逃离又岂是那么简单的事情，对方一甩，一道巨大的天幽气匹练便是直奔他们而来，顿时间死伤一大片，十几个人被炸成了碎肉。

    “哈哈，三段天魂者，果然强大！”

    凌长奎哈哈大笑，刚刚突破出来的他，早就有些等不急想要看看自己的势力了，现在看看，那叫一个满意。

    凌风一看不由心里一急，奶奶的，薛明呢？他的任务是击杀薛明啊，为毛现在还没有遇见一个叫做薛明的出来送死啊？

    “谁他娘的叫薛明，有本事站出来，老子不打死你。”

    凌风一闪便是飞到了空中，旋即大声吼道。