
    “轰轰轰！”

    一阵阵无比激烈的打斗声响起，王家人一个个倒下了，被无情的击杀，凌家有着三大天魂者高手，要杀这些人，易如反掌。

    凌长天、凌长雷以及凌长奎成三角之势，直接封锁了这里，没有一个能够逃离，没有一个能够从他们附近的那片区域离开。

    “杀！”

    王家的人，知道死定了，短短一会儿时间，那四个厉害的九段天幽师长老都被击杀了，还剩下那王扒皮，也是满身死伤，浑身血淋淋，看上去无比的凄惨。

    令人没想到的是，凌风却是在找一个叫做薛明的人。

    但这个时候，大家都忙着杀敌，根本没有人理会他。

    凌风不由皱起了眉头，可是当他无疑中视线落在了李若惜的身上之时，他顿时眼睛微微一眯，他发现这个李若惜在听见了薛明二字以后，明显脸色变幻了一下。

    此刻的李若惜，躺在地上，形若死狗。

    “臭女人，老子宰了你。”

    这个时候，一名凌家的天幽师怒气冲冲的走了过来，这边结束了这个女人的生命。

    不过凌风却是挡在了他的前面：“这个女人交给我。”

    那男子看了凌风一眼，旋即点了点头，去杀王家人去了。

    “看来你认识薛明，我低估你了，原来王家也是你们的一颗棋子啊，你们原本的计划，应该是到时候两个家族打个两败俱伤，不管是王家还是凌家的人赢了，都必然损伤不小，而到时候你们再出来，坐收渔翁之利，对吗？”

    凌风一边说着，眼睛直直的盯着对方，对方的每一个动作，他都看在眼里，他倒要看看这个猜测对不对，从之前的情况来看，那个什么薛明肯定跟这李若惜认识。

    果然，李若惜听见了他的话之后，眼神中满是震惊之色，惊慌，她显得十分的惊慌，眼神变幻不定，这令他更加的肯定，他猜对了。

    而此刻，在距离天阙镇不远的一座大山之上，这里的一个小树林之中，却是赫然战斗好几十人。

    若是你仔细一看，这群人里面，居然有着三个九段天幽师的强者，而其他的修为也不低，一大半都是五段或者六段天幽师修为，这样的实力，着实已经不弱了。

    其中一名白衣男子，嘴角带着淡淡的笑意，他们这个位置，虽然距离天阙镇的距离稍微有点远，看不清天阙镇上面是什么情况，看不清每个人的修为什么的，但那边传来的剧烈打斗声，他们可是能够听得清楚。

    一名光头大汉走到了那白衣男子旁边，对着那白衣男子道：“老大，已经打起来了，哈哈，太好了，这次多亏了若惜姑娘的配合啊，我们就要得到凌家和王家的所有产业了。”

    那光头大汉一脸的兴奋，而他口中所说的若惜，自然便是那李若惜了。

    白衣男子看上去跟李若惜的年纪相差不多，脸上有着几分的成熟男人味道，他嘴里叼了一根枯草：“等会儿大家给我拿出点精神来，事情成了之后，我不会亏待你们的。”

    众人一听，也都满意的点了点头，他们乃是散修组织起来的势力，这些年四处流浪，在森林中冒险，结果很多人都是在临死之际被这白衣男子救了性命，一个个就这么追随于他。

    这白衣男子心可不小，他集结这么多的高手在一起，自然是想要结束散修的命运，准备干一票大的。

    这是他一直的打算，但无奈的是，他们这群人，想要灭掉一个镇上的家族势力，却是十分的困难。

    直到某天，他刚好路过这天阙镇的时候，碰见了李若惜。

    后来白衣男子一打听，知道了李若惜竟是凌家的大长老，想了很久之后，他相信这个李若惜都已经中年了，铁定对于男女的感情还是有着一种渴望的。

    为了接近李若惜，这白衣男子找了两个人，在李若惜的面前来了一个英雄救美。

    果然，慢慢的他成功的获得了李若惜的芳心，说要娶她，但想要让李若惜过上好日子，于是便商量了这么一个谋划，想要同时掠夺掉凌家和王家的产业。

    这个白衣男子，不是别人，正是那凌风苦苦寻找的薛明，这也是为何凌风说起薛明二字，李若惜会这般的惊讶和恐慌的原因，她知道事情败露，她不怕死，因为她已经必死无疑了，但她不想让薛明等人也送死。

    可这里距离薛明等人所隐藏的地方有些远了，如此激烈的打斗也只是能够勉强听见，就算她现在大喊也没用，李若惜现在唯一希望的是，薛明等人能够看出来有些不对劲，然后不来这里了。

    “老大，差不多了，走吧，我怕去的迟了，万一若惜姑娘出了什么意外呢？”

    另外一名年纪稍微大点的男子，对着白衣男子薛明说道。

    然而，令他没想到的是，薛明却是冷冷一笑：“急什么，她死不死与我何干？你们该不会认为我真的喜欢那女人，要跟她过一辈子吧？那女的长得倒是还不赖，我就玩玩儿罢了，哼，等我得到了凌家和王家的产业，什么年轻漂亮的女人得不到？”

    白衣男子说完之后，旋即又是冷冷道：“对了这次这凌家和王家的人里面，恐怕也有不少年轻貌美的女子吧，到时候，大家随便玩儿，哈哈。”

    众人一听，皆是点了点头，果然自己的老大是干大事的人啊，根本不可能为了一个女人影响自己的心智。

    又是等了一会儿，白衣男子感觉到了战斗都差不多快要结束了，他眼神中带着几分的兴奋之色，旋即一挥手：“走，这个时候，打斗声都快没了，我们出去，哈哈，给他们收尸就行了。”

    “咻咻咻！”

    于是，一道道身影快速向着凌家的方向飞了过去。

    的确，战斗都快结束了，只是令人想不到的是，战斗并不是白衣男子想象的那样两败俱伤，而是呈现了一边倒的趋势，凌家人根本没死几个，反而是王家的人，尽数全灭，连一个都没有逃脱。