
    李若惜所有的计划，所有的准备，都是为了等到那一天的到来，她连自己的身体都给出卖了。

    然而，在凌长奎从那门内走出来的那一刻，她的梦彻底的被狠狠击碎了。她的声音在颤抖，不敢相信这一切是真的。

    凌长奎，浑然带着一种强者的气势，竟是已经突破到了三段天魂者的修为。

    若是凌长奎突破到了一段天魂者修为，或许李若惜的只是惊讶，但这家伙不是突破到了一段天魂者修为，而是直接突破到熬了三段天魂者的修为，这差距太大了。

    三段天魂者，这样的修为，足以碾压天南城二十四镇之中的任何一个家族势力，对，就是碾压，就是这么的狂放。

    “这下子，凌长奎要当家主了。”

    李若惜尽量让自己的心里保持镇静，但根本镇静不下来，凌家有一个规矩，谁强大，谁就是家主，一直以来虽然凌长奎，凌长雷，以及凌长天三兄弟的修为都相差不多，但凌长雷却是要略胜一筹，所以也是他当家主。

    但家主这个位置，谁不想当？因此这些年，大家都拼命的想要突破，可是太难了，尝试了不少次，都是因为这里的天地间天幽气的稀薄让他们总是失败。

    这次，却是不知道怎么回事，凌长奎突破到了三段天魂者修为，这样一来，不用想了，凌长奎肯定是凌家的家主了。

    “哈哈，爽，哈哈！”

    凌长奎哈哈大笑，心里那叫一个兴奋，天魂者，他终于进入到了这个境界了，这可是让人能够活到五百岁以上的境界啊，这太强悍了，他现在年纪也不大，若是这样下去，万一以后突破到了天冥境了呢？那自己岂不是在整个凌波王朝都说得上话了吗？

    一想到这里，凌长奎笑啊笑，差点没笑死，太高兴了，太幸福了，激动，激动啊，他可是天南城的强者了。

    他越是高兴，李若惜便是越加觉得自己悲剧了，完蛋了，自己付出了那么多，结果呢，结果就这么泡汤了，这到底是怎么回事儿？

    她终于是向着凌长奎走了过去，深深呼出一口气，旋即对着凌长奎问道：“三长老，不，家主，你，怎么突破的这么快？难道是得到了重宝？”

    不得不说，李若惜这个女人真的是聪明，见到了凌长奎突破到了三段天魂者修为之后，直接上前叫凌长奎家主，至于她的计划，看来只能想办法通知那王家，暂时取消了。

    凌长奎觉得这家主二字实在是听起来舒服，差点就承认了，可他也不笨，凌风跟他的关系，可一直都不好啊，这好东西给了自己不给凌长雷，不给凌长天？这完全不科学啊。

    想了想之后，他知道了，自己是牛逼起来了，但凌长雷肯定比他还牛逼，而且，他敢肯定的是，凌长天比凌长雷都还要牛逼，这次出来，不管什么情况，两个人的修为，肯定都比他高。

    “哼！”

    他想起来了，凌风说过这李若惜就是一个吃里扒外的贱人，所以，他也是越看对方越不顺眼，冷冷一哼，不再理会对方。

    这李若惜何等人物，贱人一般都是比较聪明的，从对方这一声冷哼之中，她感觉到了不妙，以前两个人还长老长老的称呼对方，现在居然只有一个字，哼！？

    想到了这里，她倒吸一口凉气，心里暗道，难道事情什么时候暴露了不成？

    于是，她心神一动，便是对着凌长奎拱手道：“三长老，我还有一点急事处理，先告辞了。”

    “不用了，这几天啊，你就在家族好好的待着，不用处理任何的事情，有事情我知道处理，对了，家族大门也别出了。”

    凌长奎知道这女人肯定是想要通风报信什么的，自己刚刚闭关出来，她就迫不及待的想要离开，果然这女人有阴谋啊。

    以前他还以为凌风是污蔑这个女人，现在看来，这个女人果然是一个贱人，凌家对她不薄，她却这般算计凌家，当年凌长雷可是救过她的命，这般恩将仇报，他恨不得现在就掐死她。

    李若惜一听这话，对方居然禁足她，不让她出去，心里知道果然是事情败露了，脸色变得一阵青，一阵白，相当的难看。

    不过，她很快便是对着凌长雷冷笑了起来：“哼，你现在还不是家主，凭什么禁足我？我们都是长老，你说的话，我可以不听，再说了，家主还没出来，即便是你突破到了三段天魂者境界，家主完全也可以突破，谁知道他闭关后的结果呢？所以，我不听，你能奈何我？”

    说完之后，李若惜便是对着大门走去，凌长奎没有任何的证据，关键是不是家主，没权利要求她什么，她必须立即离开。

    可是，她刚走出几步，又是一个房门打开了。

    “你们说的话，我都听见了，我的意见跟三长老的意见一样，你暂时不得离开凌家一步。”

    出来的凌长雷，他的眼神冰冷，以前不相信凌风，但从刚才的情况来看，算是信了，而凌风让家族变强了，变得从未有过的强大，这份恩情，他知道永远都还不清了，凌风，这个名字将在今天，被所有凌家人牢记。

    “五段天魂者！”

    这下子，不仅仅是李若惜彻底的懵了，连那凌长雷都懵了，他不是三段，也不是四段，而是达到了五段天魂者的修为啊。

    五段天魂者修为，这样的修为，再加上一个三段天魂者修为，即便是那霍家心里不爽，也不敢胡乱找茬啊，这拼起命来，霍家的损失，他们也不敢承受啊。

    就算是现在这种情况，霍家都不得不忌惮凌家了，更何况，还有一个凌长天还没出来。

    李若惜吞了吞舌头，心里那叫一个郁闷，她后悔了，肯定是凌家得到了什么重要的宝物，若是她不想着反叛凌家，或许，她也有一份儿，她能成为天魂者。

    “不可能，怎么可能？怎么可能？”

    李若惜抱着自己的脑袋，她拼命的摇头，她不想相信这一切是真的，这肯定是在做梦，但这一切都太真实了，怎么可能是做梦？

    凌长奎哭笑不得，本来还以为自己要当家主了呢，现在看来，自己想多了，不用想了，家主多半会换成凌长天了。

    而在这个时候，另外一道门，也是在此刻缓缓打开了。

    “哈哈，哈哈，太好了！”

    随着那扇门被打开，一道爽朗的笑声也是传了出来。