
    “凌家的人太厉害了，这么快就将王家的人击杀了，还剩下几个残兵败将了。”

    天空上，有人感叹了起来，现在的凌家太强大了，那可是天幽师修为的高手啊，遇见了凌长奎等人，那可是十几个十几个的杀啊，如同杀鸡一般。

    “恩，钦佩，厉害，我啥时候有这么厉害就好了。”

    有人望着凌长天几人，心里满是期待，那才是强者啊，那种气势令人心惊。

    “咦，那边怎么有几十个人往这边飞来呢？”

    很快便是有人发现了远处天空之上，几十道身影向着这边快速飞来，那速度还真不是一般的快，显然还都是一些天幽师的强者啊。

    “谁知道呢？可能是过来看热闹的吧。”

    有人淡淡说道，这么精彩的战斗，可不是轻易能够见到的。

    “你傻啊，看热闹也不至于这么巧吧，全部都是天幽师，难道是王家的援军？靠，这些援军不是自投罗网吗？肯定不知道凌家的人已经到了无法招惹的境界了吧！”

    有人不由冷笑，如果真是王家的援军的话，这些人完全就是自投罗网啊。

    躺在地上的李若惜，此刻气息无比的微弱，望着那边冲过来的人，她的眼里泛红，终于，她用尽了全身的力气大喊了出来：“薛明大哥，快逃！快逃！”

    “唰！”

    凌风一剑划破了李若惜的喉咙，旋即缓缓站了起来：“来了还想逃，看来果然有个薛明啊。”

    而这个时候，凌长天等人也都将剩下那几个王家人给击杀了，一脸莫名的望着天边那些人，感到有些疑惑。

    “父亲，那些家伙跟这李若惜是一起的，想要渔翁得利。”

    凌风立即说道，一时半会儿解释不清楚，但他相信渔翁得利四个字应该能够让自己的父亲很快明白什么情况。

    果然，凌长天一听，眼里满是愤怒之色，旋即大手一挥：“杀！给我杀！”

    说完之后，他们快速向着那薛明等人飞了过去。

    “那个叫薛明的，别杀了，留着让我来。”

    凌风一听，身怕自己完不成任务，立即追了上去，旋即对着众人吼道。

    薛明等人刚飞出来，眼看就要来到天阙镇门口了，听见了李若惜叫他们逃离的声音，一个个顿时停了下来，暗道这是什么情况？难道情况有变？

    他们还没反应过来，便是看见很多的凌家天幽师对着他们飞来了，而且前面的三个，速度无比的快，再一看修为，竟是天魂者，吓得一个个脸色发青，还不待薛明吩咐，他们便是作鸟兽散，向着四周逃离。

    “杀！”

    凌长天大手一挥，顿时好几个天幽师来不及逃离，便是被他的那道天幽气匹练给击杀了。

    “父亲，那个薛明，我要活的。”

    凌风在后面大叫了起来，就怕那薛明一下子被秒杀了，那修为，若是凌长天要杀薛明，还真是没有活命的机会。

    凌长天一看，有个白衣男子逃离的最快，显然最为厉害，多半便是那个薛明了。

    他几个闪身便是追了上去，吓得薛明大叫：“我不是薛明，我不是薛明，这位前辈，你认错人了。”

    “是不是，很快就知道了。”

    还不待薛明反应过来，凌长天一巴掌就将他给拍飞到了地面。

    “砰！”

    薛明重重的砸在地上，一口鲜血狂涌，爬都爬不起来，对方只用了一巴掌，根本没有动用天幽气，就这么简简单单的一巴掌，直接将他拍成了重伤。

    刚好有一个一段天幽师的男子正在逃离，距离这里不远。

    凌长天一闪便是出现在了对方的前面，吓得那个人直接跪了下来，哭着求饶。

    “这位前辈，求放过啊，我们只是一群乌合之众，求放过，都是迫于薛明这个贱人的y威之下，我们才不得不屈服的啊。”

    那一段天幽师的男子吓得脸色发青，以前还口口声声叫着薛明是老大，这会儿工夫就直接叫其为贱人了，为了保命，显然也是不要脸了。

    “哼，告诉我，谁是薛明，我便可以放过你。”

    凌长天想了想说道，这家伙这么怕死，修为还不高，就算是放过他一人，估计以后也不可能翻起大浪，虽然不知道为何自己儿子要亲自动手了结了那薛明的性命，但他还是决定将对方的命留给凌风。

    “多谢前辈，多谢前辈，那个混蛋就是薛明。”

    那男子立即指着地上躺着的白衣男子说道，令地上的薛明想要吐血。

    “给我滚！”

    凌长天挥了挥手，而这个时候，凌长奎等人已经将其他的人给杀的差不多了。

    凌风赶了过来，指了指地上的白衣男子，旋即对着凌长天问道：“父亲，这货便是薛明吗？”

    “恩，就是这家伙！”

    凌长天点了点头。

    望着地上的薛明，凌风也懒得过问他跟李若惜是什么关系了，手中缓缓举起了长剑。

    “唰！”

    一道鲜血飞溅，当薛明的生命被结束的时候，凌风也发现自己脑海内，一个数值在快速的增加，显然，他的任务终于是完成了，这也令他心里微微松了一口气了。

    这一次的奖励，竟是达到了四万气运点之多，而加上之前凌风还剩下的九千个气运点，现在的凌风，竟是有着四万九千个气运点，这么多气运点，凌风怎么不兴奋？就算是三级气运卡，那也能够买到不少了啊。

    凌家子弟开始清扫战场，不管是后面过来的薛明等人还有那王家的人，他们的储物袋里面的东西加起来可不少，特别是那王扒皮以及几个长老的储物袋里面，可是装了不少的聚气丹，还有一些一品的灵药。

    虽然这些东西，对于现在的凌长天等人来说，根本没什么卵用，但对于一些凌家年轻一辈的子弟来说，那可是有着相当大的好处。

    那些围观的人，终于是散了，但他们的心里都清楚，以后的凌家，他们可得罪不起啊。

    夏玲玲和夏芸芸两人见到凌家已经这么强大了，才知道自己二人是白担心了，笑了笑之后，便是向着夏家所在的地方飞去。

    这里的战场收拾完毕之后，凌长天直接派了凌长奎带着一些人去接管王家的产业去了。

    望着地上的一具具尸体，凌风嘴角露出了淡淡的笑意，凌家的危机，终于是解除了，而以后的凌家，也必然会焕然一新。