
    凌风一听，不由淡淡一笑，原来这家伙是一直喜欢霍蓉，只是霍蓉对他不理会啊，见到霍蓉挽着自己的手，就忍不住要出来装逼了。

    这家伙的修为还不低，达到了八段天幽师的修为，而他身后的四五名护卫，竟是也达到了六段或者七段天幽师的修为，看来这家伙的身份地位还真不是一般的低。

    “呵呵，你叫我小白脸，看来你是羡慕我长得帅吧。虽然我很帅，但是你用词有些不对啊，我这应该叫英俊，因为第一我不小，第二不仅仅脸白，我的身上也白，你怎么能够这样夸奖我呢？夸人也是要讲究技巧的，什么风流倜傥，玉树临风之类的，用在我身上，才比较合适。”

    凌风不由呵呵一笑，旋即又是道：“我知道了，你特意说我白，是因为你太黑，你个黑不溜秋的黑炭头，就差额头中间少了一个月亮。”

    那男子彻底的懵逼了，说他黑就算了，这少了一个月亮是什么个意思？

    不说他，就连凌风身边的霍蓉也是彻底的懵逼了，额头中间如果有个月亮，那是什么情况？

    搞不懂为什么少了一个月亮，但那男子却是气得不轻，因为从凌风那种嬉皮笑脸的样子，他看出来对方是在羞辱他，他大手一挥，对着身后的四五个人道：“奶奶的，哪里跑出来的小白脸，敢说老子黑，给我揍！”

    “你敢！”

    霍蓉一听，不由心里一急，立即挡在了凌风的前面，大有一言不合就开打的气势。

    “霍蓉妹妹，你让开，你的伤势还没完全好，教训这种黑眼黑心，黑屁股的人，就该让男人来。”

    然而，令霍蓉没想到的是，凌风一把就将霍蓉给拉了回来，开玩笑，这种事情怎么能够让一个女人上呢？女人是用来疼的，用来亲亲摸摸和抱着睡觉的，打打杀杀的怎么行？打打杀杀的话，那可就不温柔了。

    况且那四五个护卫的修为可不低啊，霍蓉伤势都没好，修为还不如对方，怎么打？拿什么打？

    “可是，可是凌风哥哥你忘记了你现在的修为跟我一样了吗？我们两个也不是他们的对手。”

    霍蓉阴沉着脸提醒到，她心想凌风肯定是忘记了自己的修为已经降到了六段天幽师了，还以为自己是天魂者呢，这么牛逼哄哄的样子，等下子被别人狂揍一番，那可就丢脸丢大了。

    令她没想到的是，凌风却是在她还没反应过来的情况下，直接在她的脸上亲了一下：“乖，你在这里好好的看着，我要揍他九十九拳！”

    霍蓉再次懵了，脸上唰地一下就红了起来，凌风居然亲她，而且在这个人来人往的永兴拍卖行前面就亲她？那么多人看着，居然就亲了她？

    她从来没有想到凌风会这么的大胆，在众目睽睽之下，光天化日之下，居然对她干出这么羞羞的事情，这令她羞得不行，虽然心里甜甜的，但这种事情，不是应该回家关上门晚上进行吗？

    霍蓉胡思乱想，而那些周围看见了的行人，一个个则是睁大了眼睛，要知道，在这个世界上的人，可是很保守的，大街上就卿卿我我的，这里很多人，恐怕都是第一次见到啊。

    “我去，我刚才没看错吧？居然亲了霍蓉！”

    有人眼睛睁得老大，差点没掉地上。

    “是啊，真的亲了呢？奶奶的，太羡慕了，这霍蓉可是天南城的一朵花啊，这少年到底是谁家的公子啊，看那霍蓉还没反对，还一脸的陶醉，妈的，羡慕死我了，我要去撞墙，撞墙！”

    有人差点晕倒，这尼玛是虐死一堆单身男的节奏啊，不对，连周围有些少女都一脸的羡慕，因为那个少年的确很帅啊，当着那么多人的面就亲了对方的脸，要是什么时候有一个男子也这样对自己，那该多好啊？

    “呃兄弟，你是要撞东墙还是西墙？东墙请走这边，西墙走那边？”

    有人对着那想要撞墙的家伙说道。

    “滚！”

    “.....”

    周围一片喧哗，过来看热闹的人是越来越多，而凌风对面的男子脸色也是越来越青，难看到了极点。

    “上啊，奶奶的，愣着干嘛？”

    他再次对着几个手下催促起来，没好气的说道：“你们这群家伙，没见过别人亲亲不是？”

    那几个家伙这才醒悟过来，立即对着凌风走了上去，他们四五个人，根本不把凌风给放在眼里，上来便是要揍凌风。

    其实凌风心里很无奈，刚才他也没想这么亲霍蓉的，结果正在他准备揍那男子的时候，却是收到了一个任务，原来亲亲霍蓉之后，再去狂揍那装逼货九十九拳，就可以得到三千个气运点。

    三千个气运点的奖励，虽然不是很多，但这任务似乎很简单啊，既能亲亲美女，还能狂揍纨绔，还有奖励，除非凌风是傻叉，不然不做白不做啊。

    “砰砰砰！”

    那四五个人完全没想到的是，凌风一拳一个就将他们全部轰飞了，一个二个躺在地上，连站都站不起来，因为凌风的拳头实在是太恐怖了。

    “怎么可能？他不是六段天幽师吗？怎么会这么厉害？一拳一个！天啊，这是个怪物不是？”

    有人彻底的震撼了，没见过六段天幽师还这么牛逼的啊，这什么鬼啊。

    霍蓉先是为凌风一阵担心，但很快便是明白了过来，凌风的修为是降低了，但是那只是体内的天幽气变少了而已，他的身体的强横度是改变不了的。

    也就是说，此刻的凌风，他的身体的强横度，还是堪比一段天魂者的身体强横度啊，而且他的速度，肯定也相差不多，唯一不好的是，他攻击的时候，使用天幽气攻击的威力反而是一个渣，武技的威力减少而已。

    可他的拳头的战斗力，却是一点也不减少的啊。

    对方之前仗着人多，连武技都没用，就想要揍凌风，这不被一拳一个才怪呢，看样子凌风还手下留情了，不然的话，那几个家伙都死了。

    “过来！”

    凌风轰飞了那几个护卫之后，对着装逼男勾了勾手指，看上去如同一个高人。

    “干，干嘛？你要干嘛？我，我可是刘家的人！”

    那青年吓得不轻，凌风的战斗力他可是看出来了，他虽然八段天幽师的修为，但刚才那攻击，他都绝对办不到，所以，此刻的他吓得脚都在发抖，说话吞吞吐吐的。