
    这霍蓉的年纪不大，跟夏芸芸差不多，都比凌风要小那么一点点。

    当凌风的手掌下移之后，她的娇躯忍不住轻轻的颤抖了一下，显然十分的敏感。

    她虽然闭着眼睛，但脸上却是红的快滴出血来，她的双脚已经伸直，脚尖往前下压，脚趾好想要抓住什么似的，却是十分都抓不住。

    望着这般美丽的玉体，凌风的心里也是忍不住一阵热血汹涌。

    但是他的心里却是十分的清楚，此刻的他万万不能分心，他这是在救命，对方已经受了这么重的伤势，他怎么能够想这些乱七八糟的东西呢。

    他的手臂在霍蓉的肌肤上面快速移动，那速度看上去无比的骇人，十个长长的手指，好似跳舞的精灵，时不时的在对方的身上轻轻那么拍打一下，时不时的又是猛地一点。

    没过一会儿之后，霍蓉赫然发现自己的身体竟是没那么痛了，那种痛苦，在渐渐的消散，她胸口上面的那些肋骨，被击断的肋骨，竟是已经彻底的愈合在了一起。

    最后，凌风于是将双手放在了她的大腿上面，旋即来回不停的移动。

    凌风的按摩手法无比的纯熟，一看就是知道应该是老司机。

    手上的美妙触感，令凌风也忍不住喉咙一阵干涩，甚至狠狠的吞了吞口水，心想这按摩手法虽然是好，但面对这么漂亮的女子，对于自己的意志，也是一种考验啊。

    “嗯！”

    霍蓉的身体恢复的特别的快，凌风的手掌在她身体上面移动，特别是此刻放在了她的腿上，更是令她感到一阵无比舒服的力量传来，令她忍不住发出了一声轻哼之声。

    她心里实在是觉得太羞涩了，自己居然当着凌风的面发出了这种声音，凌风不知道会不会不喜欢？不知道会不会觉得她是一个下贱的女人？

    可是，她也忍不住啊。

    她忍不住偷偷的眯着眼睛看了凌风一眼，她的心里更是羞涩了，此刻的凌风，在摸她的同时，那一双眼睛，直直的盯着她的身体，那眼里里面，分明有着两团火焰在燃烧啊。

    “这个家伙！”

    霍蓉闭上眼睛，用贝齿轻咬了一下红唇，看来自己美貌还是不错的，至少凌风似乎也很喜欢的样子。

    一想到凌风救她的那个时候，一想到自己为了凌风而冲出去，但凌风却无比担心她的时候，霍蓉的心里竟是下定了决心。

    若是她真的能够活下去，不用等下辈子了，她这辈子就要做凌风的女人，她要照顾他一辈子，哪怕是凌风不喜欢她，她也要死皮赖脸的跟着他，跟他生猴子。

    凌风根本不知道霍蓉此刻心里那些乱七八糟的想法，若是知道的话，他一定会十分生气，他可是修炼之人，有着强大的心，生猴子这种事情，怎么能够急呢？

    时间慢慢的过去，凌风手掌上面传来的那种温柔的怪异的能量，令霍蓉忍不住想要呻吟出来。

    由于她闭上眼睛在胡思乱想，却是没发现，此刻的凌风已经无比的疲惫，他的额头满是豆大的汗珠，并且，他的气息在变弱，越来越弱。

    这按摩十八式的最后一式，虽然十分的强大，十分的逆天，可又岂是轻易能够施展得了的？特别是此刻凌风的修为还不是那么高的情况下。

    凌风体内的三个天幽气漩涡，本来还一直飞速的旋转，但很快速度越来越来，特别那第三个天幽气漩涡，到了后来，竟是一下子就这么散开了。

    于此同时，凌风的修为，一下子跌落了下去。

    “噗嗤！”

    凌风一口鲜血喷了出来，由于来不及反应，竟是喷在了霍蓉的小腹之上，看上去无比的鲜艳。

    霍蓉猛地睁开眼睛，发现凌风的脸色发白的不像样，她在一看凌风的修为，更是忍不住惊呼道：“凌风，你的修为，怎么降到了九段天幽师了？而且，还在降啊。”

    此刻霍蓉的伤势已经好了一大半，自然也能够勉强说话了，她说完之后，顿时明白了情况，看来凌风这种强大到可怕的医治能力，并不是能够随便使用的，凌风需要付出无比惨痛的代价。

    “凌风，别医了，我求你了，别治了。”

    霍蓉望着凌风，一脸的心疼，没想到这个世界上如此关心她，如此对她好的人，居然是以前从来没见过面的凌风。

    说着说着，她的眼泪都忍不住滑落了下来。

    而正在这个时候，伤势已经好了不少的夏玲玲和夏芸芸，再也忍不住好奇，想要进来看看里面是什么情况，她们两个推开了房门走了进来。

    看见霍蓉的衣服敞开，那小腹上面还有鲜血，看见凌风的双手还放在霍蓉的大腿之上，夏芸芸微微一愣之后，旋即快要气的爆炸了。

    “凌风，你在干什么？就算你喜欢女人，喜欢她的姿色，你也不能无耻到这个地步吧？霍蓉为了你连生命都不顾，对方都快要死了，你居然对她做出这种禽兽一般的行为？”

    夏芸芸指着凌风骂了起来，此刻的她，心里难受到了极点，没想到凌风居然为了美色，会干出这种事情，这也太饥不择食了吧，他自己都有两个妻室了，居然还干出这种行为。

    显然，夏芸芸误会凌风了，以为凌风在占对方的便宜。

    “谁叫你进来的？给我把门关上？”

    凌风猛地转身，一脸的愤怒之色，那声音几乎是怒吼了出来，也不问问情况，就胡乱的猜测，他凌风是那样的人吗？

    “你，你...”

    夏芸芸气的不行，夏玲玲则是立即去把房门关上。

    “凌风，你的修为怎么降了？”

    夏玲玲发现了不对劲，凌风此刻的修为居然是八段天幽师修为了，看样子，似乎还在降，自己妹妹似乎也太暴脾气了，也不问问情况，就误会对方了。

    “凌风是为了救我才这样的，两位姑娘别误会了他，凌风是好人，我小腹上面的血，是凌风的血。”

    霍蓉见到夏芸芸还在生气，她忍不住给凌风解释起来，她看的出来，夏芸芸一定也很喜欢凌风，所以才会这样的生气，当然，夏玲玲也是喜欢凌风，只是她没那么冲动罢了。

    “对，对不起，我刚才还以为你对霍蓉姑娘，干出那种事情呢，我还以为那血是她的。”

    夏芸芸低着头，好似个犯错的孩子，她苦瓜着脸望着凌风，请求凌风的原谅，她刚才也是太武断了，一看见对方的小腹上面有鲜血，就开始胡思乱想起来了。