
    冷无情居然会答应凌风，准备卖一年的时间给凌风，当他的追随者，这太令人震撼了。那可是九段天幽师修为的强者啊，居然说卖就卖了？

    哪怕是一年的时间，这也有点太令人捉摸不透了吧。

    凌风一脸满意的在冷无情的肩膀上面拍了两下：“恩，好！”

    冷无情难得的露出了一丝笑容，旋即将那个瓷瓶小心翼翼的收好。

    这一个动作，被不少人都看在了眼里，顿时心里开始各种猜测起来，不知道那个瓷瓶里面到底是什么宝物，居然能够令冷无情答应当凌风的追随者。

    “宝物，一定是很厉害的宝物，若非是重宝，冷无情不会答应的。”

    片刻的安静之后，终于是有人惊呼起来，若不是对方给的东西，让冷无情根本无法拒绝，对方怎么会答应呢？

    顿时，所有人看向凌风的眼神中，多了许多的不同，这小子也太厉害了吧，居然能够拿出来这样的宝物。

    本以为凌风买了冷无情之后，就要离开了。却没想到凌风淡淡一笑，旋即继续道：“我还要买五个九段天幽师，也是一年时间的追随者，完全听命于我一人，至于报酬，跟冷无情的一样。”

    “什么还要买，而且还是五个，这小子到底想要干嘛，买那么多的高手？”

    全场哗然，他居然还要买五个九段天幽师的强者，这股力量加起来，可是比一些镇上的家族势力还要恐怖几分了啊。

    “那个，凌风兄弟，我能看看是什么东西再做决定吗？”

    一名九段天幽师的男子站出来问道，显然是有些动心了。

    凌风一听，刚准备将东西拿出来，不过，他转念一想，又取消了这个打算，这些家伙，刚才不是那么瞧不起自己吗？不是那么喜欢装逼吗？

    现在，他凌风偏偏不拿给他们看了。

    “我决定了，不给你们看，你们愿意过来的，就站过来吧，反正名额有限，只还有五个名额了，晚了可就没了。连这位，这位冷什么兄弟都答应了，这东西自然是宝物，这点你们放心。所以，给你们一个自己选择的机会。”

    凌风这下子开始摆谱了，不拿丹药给对方看，让他们自己决定。

    身后的冷无情脸上狠狠抽搐了几下，他也算是小有名气的人啊，自己主人还不记得他的名字，冷什么？这令他彻底的无语了。

    这下子，众人都沉默了，好几个九段天幽师甚至皱眉，这不看东西，自己怎么知道值不值啊，那可是当一年的追随者啊，这一年中，连一点的自由都没有了。

    “少杰兄，快点站过来啊。”

    冷无情似乎跟一个叫做少杰的男子关系不错，这可是一个大好事，三品丹药啊，所以，他虽然没说，但还是示意对方站过来。

    “小的张少杰，愿意追随主人，当一年的追随者。”

    张少杰走了过来，立即对着凌风躬身一拜，他相信冷无情是不会坑他的。

    “恩，不错，这个给你。”

    凌风淡淡一笑，旋即拿出一个瓷瓶递给对方。

    这张少杰接过瓷瓶，旋即走到了冷无情身边，站到了凌风的身后，他再也忍不住好奇，将那瓶子打开了一点点往里面看了一眼。

    “嘶！”

    这一看更是令他顿时倒吸一口凉气，这东西，太贵重了吧，这可是三品丹药啊，而且还是三品中级的丹药，而他只需要当一年的追随者，他可以突破到天魂者啊。

    他现在觉得自己幸福死了，这是一个机缘啊，一点也不憋屈，成为天魂者的强者，自己可以多活好几百年呢，想想就觉得激动。

    身怕被别人发现自己有宝物似的，他也立即收了起来，旋即尽量保持镇静，可之前他那兴奋的表情，早就被人收入眼中了。

    “小女子叶青青，愿意追随主人一年时间，绝不二心。”

    一名长得颇为漂亮的女子走了出来，也是对着凌风拱手说道，同样也是九段天幽师修为的强者。

    “恩，叶青青，我记住你了，这个现在属于你了。”

    凌风满意的点了点头，旋即将一个瓷瓶递给了对方。

    那叶青青拿着瓷瓶站到了张少杰的旁边，早就忍不住了，立即打开了一个口子看了一眼。

    “哇塞！”

    叶青青大叫了起来，即便是她早有准备，也是被里面的东西给吓了一跳，她刚开始猜测可能是一颗一品丹药，但没想到，居然是三品的丹药啊，这太贵重了。

    她很快似乎意识到自己失态，立即平复心情，将东西给收了起来，心想难怪这冷无情都叫张少杰过来啊，果然是好东西啊。

    “我，我来！”

    “还有我，我叫刘千祥！”

    这下子，其他人早就看明白了，三个九段天幽师都当了追随者了，只要有好处，还怕丢脸吗？因此，好几个天幽师几乎想都没想就冲了上来，身怕再晚了一点，名额就没了。

    凌风没想到一下子这么多人，这令他有些头疼啊，他的丹药只剩下三颗了啊。

    周围其他围观的人，一个个无语，这凌风还真的买人啊，而且这些九段天幽师还抢着卖啊。

    不少人心里只能苦笑，他们修为不够，连上去当追随者的资格都没有，但他们心里都清楚，凌风给出的东西，一定是重宝。

    “好吧，你，刘千祥！”

    “还有你吧，风逸辰，这个名字不错。”

    “恩，还有一个，你长得比较帅气，就你吧，宫无双！”

    凌风看了看这些人，这么多人，他很难选择，但他却是比较聪明，他可以看对方头顶出现的只有他能够看见了气运团。

    因此，他选择了气运比较浓郁的人，这些人的话，至少容易碰见机缘，而且气运浓郁的人，受到天地气运庇佑，修炼的速度自然不慢。

    “哎，我也挺帅啊，怎么不选我啊？”

    有的人没被选上，心里一阵郁闷，怎么也想不到，自己居然会羡慕那些当追随者的人。

    “这是你们三个的，好好收好，我会给你们找住处，跟我走吧。”

    将三个瓷瓶分别给了刘千祥、风逸辰以及那宫无双，旋即带着他们前往天阙镇而去。