
    所有人的脸色都无比的凝重，那可是三段天魂者啊，在对方的面前，居然如此的不堪一击，连一根毛发都没有伤到对方。

    霍蓉站在凌风的旁边，紧紧皱眉，心里暗道，果然，最后还是难逃命运的安排吗？

    “快点啊，快点！”

    凌风虽然对自己手中的狂暴雷也没有太大信心，但此刻也是没有别的办法，根据系统的介绍来说，这狂暴雷释放出来的能量，是极其的可怕，只是，对方的修为那么高，真的能够伤害得了对方吗?？

    他眼神中满是紧张，体内的三个天幽气漩涡不停的旋转，上面的气运气运之气也是被他疯狂的抽取了出来，旋即注入到了手心下方的狂暴雷之中。

    可是，这手中的狂暴雷，都如同一个无底洞一般，凌风已经注入了不少的气运之气在其中，但到现在，也感觉不到任何的充盈之感。

    “主人心里别太急，此刻已经注入了三分之一左右了。”

    凌风的脑海之内，长得无比小巧却又十分美丽的系统妹子，忍不住对着凌风缓缓开口道，每次不管面对多大的危险，凌风发现系统妹子似乎都十分的淡定。

    “什么！才三分之一！”

    一听对方的话，凌风心里倒吸一口凉气，他都注入了不少的气运之气在其中了，可现在居然在三分之一，这令他有种想要哭的冲动。

    其实不是他性子急，而是他担心他的父亲，还有夏芸芸等人的安全啊，连凌长奎都已经奄奄一息了，仅仅是随意的一招就这样了，其他的人，也根本没人是对方的对手啊。

    不过，微微令凌风值得庆幸的是，对方似乎完全没把他放在眼里，因为对方眼里，自己手中的这个黑色东西，根本就是一块石头一般，没什么卵用。

    再者，自己的修为才一段天魂者，或许在对方看来，这样的修为，根本对他也造不成什么威胁吧。

    也正是因为如此，对方现在才没有对自己出手，自己才有时间在这里酝酿他的必杀一击。

    但自己的父亲他们，能够拖延那么久的时间吗？

    “可是，可是我的体内的气运之气都去了一半了啊，我将体内的气运之气都输入进去，能够击杀对方吗？”

    凌风皱着眉头，心里在暗自跟系统妹子交流起来。

    “不能！”

    系统妹子一口就直接否决了，旋即继续道：“对方修为太高了，这狂暴雷其实很厉害，但需要很多的气运之气才行，你修为也太低了，只能将其注满三分之二的样子。恩，那样的话，应该只能击杀五段的天冥境吧。”

    “五段？你的意思，是我将里面注满三分之二，也可以击杀五段天冥境的强者了？”

    凌风倒吸一口凉气，这狂暴雷的威力，似乎比他自己猜测的大了太多太多了。

    没想到不需要注满，都可以击杀五段天冥境的强者了，这若是注满的话。

    “若是注满的话，就算不能击杀那罗通，恐怕也能重伤他了吧？”

    凌风吞了吞口水，没想到这狂暴雷会这般的厉害。

    如果不能击杀对方，重伤对方也是很不错的，至少暂时能够解除危机。

    令凌风没想到的是，系统妹子却是冷冷一笑：“重伤？呵呵，你太小看了这狂暴雷的力量了吧？”

    “这狂暴雷将里面的气运之气注入其中，里面的空间构造十分的特别，能够将那种气运之气的力量，不停的压缩，你之所以这么久了才注入三分之一到其中，就是因为那些气运之气，被压缩了。到时候，一旦爆炸而开，那种能量的冲击无比的可怕。”

    “并且，这狂暴雷里面的气体越是充盈的话，那种力量越是恐怖。”

    系统妹子缓缓跟凌风讲解起来，而凌风心里更是不由感到一阵狂喜，这么说来这东西，岂不是真的可以完全击杀那老男人了。

    “难怪系统妹子，从一开始就没有任何的惊慌之色啊。”

    凌风淡淡一笑，看来之前是自己担心了。

    “对了，这介绍不是说里面的能量，堪比一百个一段天魂者发动的攻击吗？一百多个天魂者，发动的攻击，有这么的厉害？”

    凌风还是觉得有些不太清楚，毕竟天魂者虽然也挺厉害，可对方不单单是天冥境的强者，还是八段天冥境啊，这可是距离那天心境都相差不远的存在啊。

    系统妹子再次一脸的鄙夷之色：“主人啊，那说的是一百个天魂者发动的攻击这么多的能量，这能量已经极其的可怕了，将这股能量压缩到了你手中那狂暴雷里面的小小空间之内，在猛地爆炸开来，你想想吧。”

    凌风恍然，这让他想起了他获得的那个秘术，气球弹，这跟那气球弹的道理，好似相差不多。

    但，这个狂暴雷却是又比那气球弹厉害太多了，只是两个的道理，相差不多而已。

    “呃，可是，我的气运之气，只能注入到三分之二的样子，哎！”

    凌风体内的气运之气都快要被抽干了，不由叹了一口气，心里那叫一个郁闷啊，三分之二，顶多能够让对方受伤，根本无法击杀对方，如果不能击杀对方，这里的人，都有危险。

    “哈哈！”

    而那天空之上，那罗通哈哈大笑，一闪便是出现在了冷无情的面前，简简单单的一拳轰在了对方的胸口之下。

    “噗嗤！”

    冷无情同样又是倒飞到了地上，一口血鲜血狂涌，躺在地上，连站都站不起来。

    轻而易举，就将他们给击败了，而在他的身边，那宫无双，同样也是痛苦的皱着眉头，不过，他紧咬着牙关，却是没有叫出身来。

    “这几个家伙！”

    凌风望着躺在那里的冷无情和宫无双二人，心里微微有些感动，这六个人，他们只是答应了当他一年的追随者，在那丑男人说出了是天灵宗的长老之时，凌风估计这六个人，说不定都会直接不战而逃。

    毕竟，他们留下来，很有可能被对方击杀，因为，这里所有人加起来都不是对方的对手。

    可令他意外的是，他们却是一个都没有选择逃离，他们毅然的留了下来。