
    沐合的拳头握得咯咯直响，别说他，他身后的两名长老同样一脸的愤怒之色。

    霍家的确很强大，六个天魂者，这真不是他们能够抗衡得了的。但一直以来，霍家也不敢做的太过分，毕竟他们也是镇上的一方势力啊。

    可今天这个霍亥，太目中无人了，他们是怕霍家，但并不代表他们怕他，一个人不是他的对手，他们几个联手之下，那可就难说了。

    最后，他猛地想起了什么，心里不由做了一个无比大胆的决定。

    他飞下来，来到了沐蝶的面前，轻声对着沐蝶问道：“沐蝶丫头，你爱那凌风吗？”

    沐蝶一听，不由一脸的羞红，这个时候这家主怎么问这个啊。

    不过，为了自己的幸福，她还是点了点头。

    “那他爱你吗？”

    见到沐蝶点头，沐合继续问道。

    “当然了，他有什么好东西，都会给我的。”

    对于这一点，沐蝶是十分的肯定，前些天的相处，也是十分的融洽。

    “那他会不会为了你，敢得罪霍家？”

    最后，沐合终于问出了心里最想问的一个问题，凌风现在是凌家的少主，这一点十分的关键。

    “他倒是敢，至于他的父亲，我就不太清楚了。”

    沐蝶虽然不知道为何这个时候家主会问她这些问题，但还是如实回答。

    沐合不再多说，而是缓缓转过身去。

    “呵呵，既然你这般不把我们沐家放在眼里，那么，杀！”

    说完之后，沐合大手一挥，便是冲上了上去。

    “上！”

    见到家主主动对霍亥发动了攻击，那剩下的两个长老也是不再犹豫，他们相信一向十分英明的家主，定然不会没有什么打算的情况下而鲁莽行事。

    “我也去帮他们！”

    那霍亥毕竟是一段天魂者修为，沐刑天见到自己这边三个人都奈何不了对方，立即冲了上去，也家主了战斗。

    “轰轰轰！”

    一阵阵打斗声接连响起，令这里的一些桃树都直接倒在了地上，四个人一起围攻霍亥，这令霍亥顿时倍感压力山大，渐渐的处于了下风。

    “沐合，你们几个，真的不想活了吗？”

    霍亥一边慌忙迎战，一般大骂，这群蝼蚁一般的家伙，居然敢挑衅霍家的威压。

    “哼，我们打不过霍家，还打不过你吗？草泥马的，这样欺负我们沐家，老子今天宰了你再说。”

    沐合第一次爆粗口，对方实在是太令他气愤了。

    霍亥有种想要吐血的冲动，对方四个人联手，他一个人的确有些应付不过来啊，特别是那沐刑天，赫然一副悍不畏死的样子，将战斗力发挥到了极致。

    “砰砰！”

    霍亥和沐合，各自轰了对方一拳，两个人都吐血了。

    “杀！”

    然而，沐合却是根本不在意，又是冲了上来。

    “砰砰！”

    随着时间的推移，霍亥又是被轰了几拳，脸色发白的他，嘴角也是多了一些血渍。

    他想要逃离，若是这样下去，他真的可能被四个人联手斩杀不可，关键是此刻沐家其他的人也赶来了，暂时在远方观看而已。

    可是，他被四个人围住，根本没有任何逃离的可能性。

    第一次，霍亥还是第一次陷入了这样的困境，他虽然是天才，还是一段天魂者修为，但战斗的经验，却是远远没有沐刑天等人丰富，这样下去，真的可能被击杀。

    他猛然间身形一晃，加上他的速度比较快，终于是找到一个空档，旋即一道天幽气匹练对着沐蝶甩了过去：“老子得不到你，就杀了你。”

    似乎身怕沐刑天等人不知道似的，他甩出那道天幽气匹练的时候，还忍不住大吼了一声。

    “休想！”

    沐合和沐刑天同时飞到了沐蝶的前方，将那道天幽气匹练给接了下来。

    可这样一来，霍亥终于是找到了机会，一闪之下，带着伤势的他，向着霍家的方向快速逃离：“沐合，沐刑天，你们给我等着，哈哈，我要让你们沐家付出沉重的代价。”

    “咻咻！”

    其他两个长老还想追击，然而却是被沐合阻止了。

    “别追了，他是天魂者，我们的速度根本追不上。”

    沐合苦笑了一下，对方是一段天魂者，虽然他也很想击杀了对方，但这太难了，能够击杀对方自然最好不过了，但对方一心逃离的话，他们也真的留不住。

    “家主，这下怎么办？这下我们可是彻底的激怒了这霍家了啊。”

    大长老忍不住开口问道，这刚才打伤了霍亥，这爽倒是打爽了，可这下子彻底得罪了那霍家了。

    沐合苦笑了一下：“现在凌家是凌长天当家主了，凌风是他儿子，刚才沐蝶丫头也说了，凌风很爱她的，加上我听说凌长天一向护短，所以定然也爱他儿子，现在我们只有过去投奔凌家了，跟他们联姻。”

    一说到联姻，沐蝶顿时俏脸一红，心里却是无比的高兴，虽然女方这么直接跑过去主动给对方联姻，感觉稍微有些没面子，但面子值几个钱啊？

    现在她就只想跟凌风在一起，若是就这么嫁过去的话，她还是凌风的第一个女人，这越想还越是觉得不错。

    说完之后，沐合又是看了沐蝶一眼：“那个沐蝶丫头啊，我们这么把你嫁过去，你同意吗？”

    沐蝶更是感到一阵尴尬，这么多人望着她，这叫她一个女孩子怎么好意思回答啊?

    “嗯哼！”

    不过，为了自己的幸福，她还是嘴角带笑的点了点头。

    “好，我们这就去收拾一下，以后直接搬到天阙镇去了，这个风铁镇啊，是不能再呆了。”

    说起这风铁镇，沐合也微微有些忧伤，毕竟沐家在这里，可是呆了这么多年啊，现在为了沐家有个靠上，也只能这么办了。

    家主什么的也不重要了，他想的是，他们投奔到凌家，凌长天怎么的也得给他一个长老的职位吧。

    “喲，这里挺热闹的嘛？我说这边天上这么围了这么多人呢？原来是在看桃花啊！”

    正在众人飞起来准备向沐府飞去的时候，一道令沐蝶兴奋的声音响起来了。

    从那边飞过来的有两人，一个是七段天魂者的凌长天，而另外一个自然就是凌风了。

    刚才嬉皮笑脸说话的，正是凌风，他没想到刚到沐家门口，就看见这后山天空之上那么多人在这里，飞过来了之后，发现大家居然在这里看桃花，这令他心里一阵感叹，这沐家的人，真是好雅兴啊。