
    很快，凌风和夏芸芸走出了房门，来到了院子中。

    此刻院子中，夏玲玲和沐蝶以及小雅三人正在有说有笑的打理院子中的一些花花草草。

    见到凌风二人，沐蝶忍不住笑着走了过来：“芸芸妹妹，昨晚上，你真的履行了赌约了吗？”

    夏芸芸立即俏脸一红，眼神闪烁道：“当，当然了，我夏芸芸是个愿赌服输的人。”

    “哦，这样啊！那，昨晚你还满意吧？”

    “还愉快吗？”

    “感觉怎么样？”

    沐蝶也不揭穿夏芸芸的小把戏，直接走到了夏芸芸的旁边，接连几个问题对着她砸了过去。

    “嗯，还行吧。”

    夏芸芸脸上红的都快滴出血来了，心里暗道这个沐蝶姐姐的问题也太多了吧。

    “哇，芸芸真的挺厉害的啊，我跟沐蝶姐姐两个人，都有些吃不消，你居然一个人都坚持了下来，真是利害。”

    小雅也跳着跑了过来，这个小萝莉不知道什么时候也学坏了，开始故意逗这个夏芸芸了。

    夏芸芸一阵尴尬，咋咋忽忽的挥了挥手：“你们懂个屁啊，这种事情是需要技巧的，没技巧，肯定是不行的，再说了，我修为比你们高，当然能够比你们厉害了。”

    凌风正在端着石桌子上面清茶来喝，一听这话，差点没一口给喷出来，这又不是打架，这跟修为有一毛钱关系吗？

    他将茶杯放在石桌上，缓缓站了起来：“可惜啊，可惜我昨晚太醉了，什么都不记得了，都没领教到芸芸的技巧，芸芸，要不，我们今晚试试？我想看看你的技巧。”

    “看个屁啊，我赌约已经履行了，以后，以后不准碰我，顶多让你牵牵手。”

    夏芸芸眼神闪烁，但最后心里还是忍不住妥协了下来。

    凌风一听，心里觉得这个夏芸芸越来越有意思了，如果真的都发生了那种关系了，还在乎牵手吗？现在说个牵手，都好似下了很大决心了似的。

    “好吧，牵手就牵手。”

    凌风叹了一口气，旋即又是补充了一句：“不过，你要是想的话，可一定要告诉我啊，我很想看看你的技巧呢。”

    “哼，你等着吧。”

    夏芸芸冷冷一哼，嘴角那丝笑容，却是格外的甜蜜。

    “对了，你们的功法应该都不是四品的吧？”

    凌风想了想之后，然后开口问道。

    “对啊，怎么了？难道你还有四品的功法不成？”

    沐蝶不由对着凌风问道。

    令她没想到的是，凌风却是点了点头：“恩，过段时间吧，过段时间我给你们四品的功法，到时候你们修炼起来，不论是自行修炼还是炼化丹药灵药什么的，都会比较容易一点。”

    “你还真有啊！”

    夏芸芸一脸的惊讶，连夏玲玲也是一脸的不可思议，心想这凌风的师父到底是何方高人，居然连四品的功法都拿的出来，凌家只是有一个三品的功法，就让他们成为了天阙镇的一大势力了，若是有四品的功法的话，那以后的凌家自然也会越加的强大。

    虽然中途换功法，稍微有些麻烦，因为新的功法，吸收天地间天幽气时候的经脉线路都有很多的不同，但一个好的功法，却是能够让你修炼起来的速度加快很多，那好处可不是一般的大。

    比如一个天幽师，他的寿元是两百年，若是功法太差，说不定他努力修炼，还没到九段天幽师修为，就有可能寿元消耗殆尽，就只能等死。

    而他的功法若是好一点，甚至可能只要几十年，几年的时间，有的高级点的，甚至一年就能够修炼到九段天幽师，并且突破到了天魂者。

    修炼到了天魂者，他将获得更多的寿元，有了更多的寿元，他也是能够走得更远，指不定再得到一些机缘，他还能成为天冥境的强者呢。

    所以，此刻夏芸芸四人，心里已经彻底的惊讶了，要知道，她们四个天赋可都不差，若是功法再高级一点的话，以后岂不是真的有机会成为真正的强者，天冥境的强者的话，在这个王朝都可以四处走走了吧。

    “咳咳，过段时间我就给你们，特别是你们两个，这段时间不用去那什么苍南森林寻宝什么的了，我会给你们准备修炼资源的，给我好好的将那两个武技修炼好就行了。以后我还会给你们四品武技的，说不定五品的也用不了多久了。”

    凌风微微咳了两下，一句话，再次将她们给彻底的震撼到了，四品的已经够惊讶的了，凌风居然还说了五品的。

    天啊，五品的东西，那可是真正的天冥境的人都视为宝物的东西啊。

    “好，我们听你的，不去那什么苍南森林了，知道寻宝很危险，你担心芸芸，好了吧？”

    夏玲玲对着凌风笑了笑，她的心里十分开心，她很清楚，凌风老是提醒她们不要去那什么苍南森林，这显然是凌风担心她们两人的安危。

    其实，无数修炼之人，冒着生命危险去什么秘境寻宝，大部分的人，都是迫不得已才会这么做，毕竟里面除了可能会遇见强横的天幽兽之外，人与人之间为了宝物也是会相互的厮杀，十分的危险，但为了那些珍贵的修炼资源，他们却是不得不那么做。

    “我不仅担心芸芸，我也担心你啊，你们都是我心爱的人，是我的爱妃，所以，我自然担心。”

    凌风望着夏玲玲和夏芸芸，一脸的认真。

    “爱妃个屁，你还真把自己当成了帝王了啊！”

    夏芸芸和夏玲玲这次几乎是异口同声的说道，但她们两人的心里，却是感到无比的温暖。

    “好了，本皇还有事，两位爱妃，本皇择日再来看望两位。”

    凌风正了正身子，旋即大手一招，看了看沐蝶和小雅一眼：“走，沐蝶爱妃，小雅爱妃，我们回宫了。”

    沐蝶和小雅直觉好笑，没想到凌风这家伙这么逗，两人对视了一眼，旋即一起跟了上去：“是的，皇上！”

    等到凌风三人离开之后，夏玲玲走过去了握住夏芸芸的手：“妹妹，你真的跟凌风那个了？”

    “当...当然！”

    夏芸芸眼神闪烁，想起昨晚发生的一切，心里竟是觉得十分甜蜜。