
    嚣张，无比的嚣张。

    这霍烈好歹也是霍家的长老，虽然这么大岁数才勉强修炼到一段天魂者的修为，但走到哪里都是会受人尊敬的。

    然而，勉强这个小子，不但不尊敬他，反而根本不把他放在眼里似的。

    他嘴角微微抽搐了几下，终于是有些忍不住了：“呵呵，虽然凌风小友你天赋过人，但你这份狂傲的姿态，却是万万要不得的，你要知道，这个世界强者如云.....”

    然而，令他没想到的是，他的话还没有说完，便是被凌风给打断了。

    凌风直接站了起来，旋即哈哈大笑：“哈哈，强者又怎么了？难道你就肯定我成不了强者？说吧，你这次过来的目的是什么？”

    这霍烈根本不知道，此刻他在凌风的眼里，那完全就是一个大蛋糕啊，因为就在刚才，凌风便是接受到了一个系统任务，而这个任务就是弄死这个雷烈。

    若是凌风将这个雷烈击杀的话，那奖励也是令凌风十分的惊讶的，奖品竟然会是一颗狂暴雷。

    虽然凌风根本不知道这狂暴雷是个什么玩意儿，但听起来似乎很牛逼的样子，这个任务至少没要他去干什么猥琐的事情，击杀霍家的人就能完成任务，这自然令他喜不自禁。

    所以，凌风也不想多跟这个霍烈瞎比比什么，这可是霍家的一个长老，霍家就六个长老，杀上霍家是早晚的事情，现在能够弄死一个岂不更好？

    霍烈哪里知道自己已经被凌风这个家伙给盯上了？在他看来，他可是霍家的人，现在霍家还是要比凌家强大的，迫于他们霍家的威严，凌风他们也不敢把他咋地。

    然而，对方似乎根本不想跟凌风说话，并丢给了他一个鄙视的眼神，旋即转身望着凌长天道：“凌家主，我们霍家主后天要举办跟第一百零八位妾室的比赛，所以，特意邀请凌家主和大长老前去赴宴。”

    凌风一听，不由觉得好笑，这尼玛摆明了鸿门宴啊，跟他想的差不多，这请客还指定了是请自己父亲和大长老二人，若是他们两个去，不被霍家的人击杀才怪。若是自己父亲和凌长雷两人都死了，剩下的人，肯定更是难逃一死啊。

    “好一个各个击破啊。”

    凌风心里闪过一丝嘲讽，这霍家也太毒了一点吧，居然跟他们玩儿阴的。

    “砰！”

    下一刻，站在霍烈身后的凌风便是直接出手，一掌狠狠印在了霍烈的后背之上，毫无防备的霍烈，直接被一掌轰飞，重重的摔在地上，来了一个恶狗扑食的姿势。

    不过，这一扑却是令他一口老血涌了起来，脸色发白的他气息顿时萎靡了下去。

    凌风的修为可不低啊，哪怕随意的一掌，都不是那么好承受的。

    “你，你敢偷袭我？臭小子，你敢得罪我们霍家。”

    霍烈用手指着凌风，脸上看起来无比的狰狞。

    “呵呵，真是可笑，你还以为霍家比我们强大？还想算计我们？我今天就宰了你，今晚我们凌家就杀上你们霍家，给你们来个措手不及的话，你们什么阴谋诡计都没用了。”

    凌风呵呵一笑，一步步向着霍烈走了过去。

    “你，你敢杀我？我可是，霍家长老。凌家主，我，我们真的只是叫你们去赴宴而已啊，并没有什么阴谋啊，我们打算跟你们交好。”

    感受到了凌风的杀意，霍烈吓得不停的往后移动，此刻的他，已经受了重伤，体内好几根经脉都被震断，连使用武技都办不到了。

    然而，对于他的话，凌长天却是冷笑，旋即拍了拍手。

    顿时，从后面，凌长雷、凌长奎以及沐家的几个天魂者都走了出来，居高临下的望着雷烈。

    “怎么可能？怎么那么多天魂者？”

    雷烈脸上满是难以置信之色，他以为凌家就三个天魂者，见到凌风之后，以后多了一个，这都令他足够震撼了，却不曾想到，沐家的几个人，也已经都突破到了天魂者修为，而且还是二段天魂者的修为。

    “没想到居然还有一个送上门来送死的，哈哈，本来还想着两天后出发，看来真的要提前了。”

    凌长天也是冷笑了起来，他又何尝看不出对方的把戏呢？而若是按照凌风所说的，今晚就直接赶往霍家，给霍家的人来个防不胜防的话，凌家自然也就取得了先机。

    “两国交战，不斩来使！”

    霍烈见到凌长天根本不阻止凌风击杀他，他吓得腿脚都有些发软，想了想之后，立即说道。

    凌风手掌在储物袋上面一拍，一把长剑便是出现在了手中，旋即毫不留情一剑就划破了对方的喉咙。

    “来个毛线，这是两个家族打架，关两国交战什么事？”

    击杀了对方之后，凌风将长剑擦拭干净，旋即慢吞吞的说道。

    凌长天等人哭笑不得，自己儿子也说的太简单了吧，两个大家族的大战，被他这么轻描淡写的说成了两个家族打架。

    “风儿啊，我看这样吧，现在霍家就只有五个天魂者了，我们要灭掉霍家，应该不是什么难事，所以你就不用去了，留下来看守凌家吧。”

    凌长天笑着在凌风的肩膀上面轻轻拍了两下，虽然凌家现在比霍家强大，但他还是不希望凌风跟着去，他可就只有这么一个宝贝儿子，万一出了什么意外，那可就麻烦了。

    “不行，我怎么可以不去呢？我好不容易突破到了天魂者，正是应该多经历一些杀戮来提升自己的战斗力的时候，再说了，谁都别跟我抢，那个霍亥的小命，我要定了。”

    凌风当即果断说道，开玩笑，击杀霍家的人，他怎么可以不参加？他现在恨透了那霍亥，不亲手弄死他，心里怎么都觉得不爽，敢打沐蝶的主意，他要让他死的很难看。

    “这...好吧，但你自己要多注意点，那霍亥可也不是好惹的。”

    凌长天沉默了片刻，满意的点了点头，的确，自己的儿子已经长大了，已经是一个天魂者修为的强者了，是应该让他自己去锻炼锻炼了，毕竟当父亲的，总不可能一直保护自己的儿子吧，真正的强者，都是经历无数杀戮才走过来的。

    “好，今晚看你的表现。”

    凌长天在凌风的肩膀上面拍了一下，最后对他鼓励起来。

    “恩，父亲你们先去准备一下吧，我和小雅她们说一声，她们两个就不用去了。”

    凌风点了点头，旋即大步出门去了。