
    霍蓉眼里泛红，嘴里不停的大骂起来，她不是骂面前这个丑陋的男人，而是骂她的父亲。

    霍蓉的母亲在她出生之时便是难产死了，一直以来，在霍家她也是被周围年轻一辈嗤笑的对象。

    但，她心里一直坚定，她父亲对她是很好的，而且霍元对她也是不错，至少该有的修炼资源，一点都没有克扣。

    在修炼上，霍蓉也是十分的努力，她似乎想要证明自己，证明她这个没有母亲的女孩儿，也能修炼到比较高的境界，为霍家出力。

    可没想到，她错了，为了自己能够得到一颗四品丹药，为了讨好面前这个老男人，霍元竟是将她亲自松了出去。

    而她，就在前几天才刚刚满十六岁，这一个如花般的年纪，憧憬着美好爱情的年纪，却是在此刻撕破了她的梦，她的心彻底的碎了。

    她也彻底的醒悟了，她一直都在自欺欺人罢了，她父亲对她其实并不好，除了正常的修炼资源之外，平时候也很少正眼看过她，跟霍亥比起来，父亲对霍亥的好，要比对她的好，好上一百倍，甚至一千倍。

    “是啊，在父亲的眼里，我是什么？我只不过是他众多血脉之中的一人罢了，我在他心中的地位，不如一颗丹药，真是可悲，可叹啊！”

    霍蓉眉目含泪，此刻她竟是不再反抗，她知道反抗也是无力的，对方一指手就能轻易的控制住她，面前这个男人，太强大了。

    而此刻的天南城街道上面，咻咻咻地，一道道身影快速的向着霍家靠近。

    凌家的人没有飞到空中，为了给对方一个突然的袭击，趁着夜色，借助街道上面房屋的遮挡，正快速的闪身，从四个方向，彻底的将霍家所在的府邸给包围了起来。

    不能放走其中一人，这便是凌家的行动目的。

    “咻！”

    终于，在某一刻，凌长天一闪便是出现在了空中，旋即大手猛地一挥。

    “咻咻咻！”

    一道道身影猛地飞了起来，好似无声无息一般，有的直接就冲进了一些霍家子弟的房间，以及一些护卫的房间。

    “不好！”

    有人感觉到了异常，可是刚站起来，便是被人一拳轰击在了胸口，还来不及反应，就直接被轰杀了。

    “轰轰轰！”

    其中数百间房间里面，顿时有着打斗声响起，那声音巨大，有的霍家子弟或者护卫反应了过来，慌忙开始迎战，却是有些措手不及，而不少人，刚被惊醒就直接挂了。

    “撕拉！”

    那一只手按住霍蓉的老男人，见到霍蓉不再反抗，估计对方已经认命了，他另外一只手，猛地对着霍蓉的衣服那么一撕扯，顿时将那衣服给撕破了。

    望着面前少女的美景，尽管已经睡过不少女人的这名强者，竟是脸上露出了一喜，因为霍蓉那双水灵灵的大眼睛，那种少女的气息，吸引住了他。

    可是，就是在这个时候，在这个房屋四周，顿时响起了打斗声。

    他的洞察力微微一探测，顿时皱起了眉头：“这个天南城里面不是霍家最厉害？怎么对方这么多天魂者？”

    这脸上有着刀疤的丑陋老男人，略微感到有些疑惑，而此刻的霍蓉也是微微一愣，搞不懂什么情况，居然有人敢攻打霍家？

    若是在昨天，有人攻打霍家，霍蓉一定会毫不犹豫的就站出去，就算是战死，她也无悔。

    可现在，她却是笑了，对于这个家庭，她彻底的死心了，她甚至恨她父亲。

    不过，虽然战斗开始了，但她面前的这个男子，却是丝毫没有打算放过她的感觉。

    在面前这位连体内波动都看出来的家伙面前，似乎外面的那些力量，他毫不在意，而且，霍家的存与亡，跟他没有半毛钱关系。

    在他看来，霍元将他女儿给他玩弄一翻，而自己付出了一颗四品丹药，这就是一次交易罢了。

    “该死，什么情况？奶奶的！”

    外面，霍元一声大骂，旋即立即冲杀了出去。

    “哼，一些跳梁小丑罢了。”

    丑陋的老男人，脸上的刀疤让他笑起来都令人感到害怕，他开始准备脱自己的裤子。

    “轰！”

    可是，这个时候，一名霍家的子弟飞了进来，将这里的房屋都砸出了一个大洞，直接倒在了他的脚下。

    “噗嗤！”

    那男子嘴里一口鲜血喷出，竟是直接一命呜呼。

    “这是什么情况？呵呵，想不到霍家的人，居然都这么喜欢行乐啊，大半夜的，居然还在玩儿女人。”

    将那男子轰杀的，是沐家的一名七段天幽师的高手。

    他走了进来，看了看面前的情况，不由冷笑了起来。

    只是，他微微有些奇怪的是，面前这个老者，这么丑，居然跟一个这么漂亮的少女在一起。

    还有一点十分的奇怪的是，这面前这个丑陋男人，似乎还没有修为，一点天幽气的波动都感应不到，居然是一个普通人？

    这一点太奇怪了，因为在这大陆上，没有修为的人太少了，功法这个东西虽然十分的珍贵，但一品功法还是比较常见的。

    有的人随便捡到一个一品的功法，修炼到了这个老东西的年纪，怎么也能突破到一段天幽士吧，这样的话，便是能够感应到他身体的天幽气波动了，但这个家伙的身上，却是感应不到。

    当然，虽然觉得有些奇怪，但沐家的这名高手，此刻也来不及多想，他提着手中长剑便是走了过去，反正这次凌家的任务就是灭了所有人，既然如此，不管这人有没有修为，杀了再说。

    可是，他刚走那么几步，刀疤男子便是眼神中闪过一丝寒芒，凌厉，无比的凌厉，吓得沐家的那名七段天幽师的高手竟是有些心慌。

    “怎么回事儿？我居然被一个无法修炼的家伙瞪了一下，就有点怕了？”

    沐家的男子摇了摇头，感觉刚才肯定是错觉，他紧了紧手中的长剑，一闪便是冲了过去。

    但那丑陋男子，却是瞬间就动了，只见他那么一晃，整个人都消失了似的，那速度太快了，下一刻，那七段天幽师的沐家男子，直接轰地一声就飞了出去，而在他的胸口，赫然出现了一个大洞，死的不能再死了。

    “秒杀！”

    七段天幽师的高手，竟是被这个脸上有着刀疤的丑陋男子秒杀了。