
    冷无情眼神中杀意弥漫，那种气势十分的骇人，令周围的人，都忍不住脸色微变。

    “好浓郁的杀意，这家伙，果然厉害。”

    凌风也是倒吸一口凉气，对方的厉害程度，超过了他的预料。

    他再也不敢大意，万一对方真的一拳轰死了他，那可就悲剧了。

    快速往自己的储物袋上面那么一拍，凌风的手中顿时出现了一个瓷瓶。

    “兄弟先别生气，我只买你一年的时间，你先看看我开出的价，若是觉得行的话，你就答应，不行的话，你就算杀了我，我也毫无怨言。”

    凌风将瓷瓶递了过去，而对方的眼神变幻了一下，也是将他给放了下来，旋即拿过了瓷瓶。

    “臭小子，我倒要看看你这里面是什么东西，你敢忽悠我，我立即弄死你。”

    冷无情的声音很粗狂，听上去都给人一种压迫感。

    “可笑，就算是一年，也不是一般的东西能够买的，那小子还能拿的出二品的东西不成？”

    有人冷笑，在他们看来，凌风是死定了，能够让九段天幽师动心的东西，那自然是宝物，但就算是一品的灵药或者无比贵重的一品丹药，也根本不可能买下一个九段天幽师的自由，而且还是一年的自由。

    可，下一刻，众人便是彻底的无语了，只见那冷无情随意的看了看里面的东西，顿时眼睛都睁得老大，那种激动之色，溢于言表。

    他更是忍不住舔了舔舌头，最后将瓶子给盖上。

    冷无情并没有将瓶子递回给凌风，想了想之后，而是问道：“你到底是谁？居然能够拿出这种东西。”

    的确，天阙镇虽然距离这里不远，但认识凌风的人却是不多，一般情况下，认识他的，都是天阙镇的人，特别是那些被他曾经偷窥过的人。

    而其它地方的人，怎么会认识这么一个废物呢？就算是他们听说过凌家有个废物，那也只是听说过他的名字，并没有见过他的本人。

    “在下乃是天阙镇凌家家主儿子，凌风！”

    凌风衣袖一甩，微微抬头，将双手背在了身后，开玩笑，此刻正是装逼的好时候，不装逼怎么行？凌家，现在正是如日中天之际，而且他还是凌家家主儿子，这身份应该不低了，肯定有人听说过他。

    “什么？他便是凌风。”

    有人顿时惊呼起来，果然是听过这么一个名字。

    凌风淡淡一笑，心里感到菲欧倍儿爽。

    但没想到，对方居然继续道：“原来他便是那个偷窥很多天阙镇很多女子洗澡的废物啊！我小姨就是天阙镇的，她就被偷窥过....”

    “原来就是他啊，真是不识庐山真面目，只缘身在此山中啊，今天总算是涨姿势了。”

    有人一阵感叹，没想到面前这个就是那个传说中令人鄙视不已的家伙。

    凌风脸上狠狠抽搐了几下，看样子这个逼是装不下去了，似乎自己是凌家家主儿子的这个光环，被这具身体以前干出来的那些光辉事迹给彻底的掩盖了。

    “夫君，这个是真的吗？”

    更令凌风没想到的是，这个时候旁边的沐蝶也是对着他问道。

    凌风一阵尴尬，顿时微微咳了两下，伏在沐蝶的耳边，轻松对她说道：“那个时候年少无知，其实就是想要看看男人和女人，到底有何不同而已，好汉不提当年勇，这个，不说了。”

    “恩，我知道了。”

    沐蝶偷笑，没想到凌风以前还干过这么多坏事，不过，她不介意，现在她整个人都是凌风的了，她彻底的相信凌风，现在的凌风，是一个好男人。

    “咳咳，现在知道了吧，我们凌家，现在已经跟那什么霍家平分天下，不，我们凌家已经是第一了，只是你们还不知道而已。”

    凌风微微咳了两下，然后看了下，这里还是有几个美女，为了自己的形象问题，他觉得还是有必要解释一下，继续道：“以前那些事情啊，也就是写道听途说的事情，当不得真，谁说我是废物了，我现在不是五段天幽师吗？废物能够才十六岁多一点，就修炼到这个修为吗？我明明是天才嘛。”

    众人顿时沉默了下来，很多人更是怀疑以前听说的是不是真的，这面前的小子，的确是一个天才，哪里是什么废物啊，再说了，他旁边那么一个大美人，他犯得着倒处去偷看吗？

    “那个，你愿意吗？一年时间，只要你这一年之内什么都听我的，当我追随者一年，这里面的东西就是你的。”

    凌风最后望着面前的大汉问道，他的要求不高，一年的时间足够了，他有着那么牛逼的系统，一年之后，凌家早已经强大到不知道什么样子了。到时候，这些人跟不跟他混，也就无所谓了。

    “真的只要一年就行了？”

    冷无情吞了吞口水，这太难以置信了，那里面的东西，可是三品丹药啊，三品啊，别说突破到一段天魂者了，哪怕是二段天魂者，也是可以了啊。

    而对方只要他当一年的追随者，这对于他来说，简直是赚大了，别说一年，就算是五年或者十年，他也会答应啊。

    突破到天魂者，这不知道是多少人渴望的事情。

    但是里面是什么东西，他却不可能说出来，他又不笨，万一被人给抢夺了呢。

    至于抢了凌风的丹药就逃离？他其实也有过那么一会儿的犹豫，所以问了一下凌风是什么人，但他知道是凌家的少主之后，他的这个想法就取消了，凌家人一直为人处事都不错，他怎么能够作出这样的事情呢？

    而且，凌风的这个要求，已经很低了。

    “恩，当然，我凌风说一不二，一年之后，你爱咋咋地。”

    凌风淡淡一笑，很是随意的说道。

    “好，小的冷无情，对天发誓，愿意当凌风一年的追随者，若违此意，天打五雷轰！”

    冷无情立即发誓，在众人无比惊讶的眼神中，直接答应了下来

    “什么！不会吧？他居然答应了？”

    周围的人，彻底的震撼到了，冷无情，这个一向性格冰冷，但是却实力很强的家伙，居然会低头做一年凌风的追随者，还真的卖了一年的时间给凌风，这，这是什么情况？