
    同样是一段天魂者修为，凌风的一拳，连天幽气都没有使用，便是将霍亥给轰飞了，这令霍亥吓得脸色发白，他可是距离二段天魂者修为也不远了啊。

    “去死吧！”

    凌风冷冷一笑，他的心神一动，体内的三个天幽气漩涡同时开始快速旋转起来，一股强大的气势猛地释放了开。

    他的脚下一踏，整个人瞬间就动了起来，一闪就来到了霍亥的面前，拳头上面浓郁的天幽气早已凝聚，眼神中一丝冷漠闪过，旋即带着无比狂猛的姿态，直接对着对方怒砸而下。

    “好快的速度！”

    霍亥吓了一跳，心想这凌风到底修炼的是什么等级的功法，体内的天幽气似乎十分的浑厚，身体也是极其的灵活，而且那拳头上面的天幽气看起来无比的精纯。

    不过，此刻他也来不及想太多，见到凌风的拳头向着他袭来，他一咬牙，便是对着凌风的拳头迎了上去。

    “轰！”

    这一次，一股巨大的力量直接强势碾压了过去，在凌风的一拳之下，霍亥感觉自己的手臂骨头都咔嚓一声断了，整个人倒飞出去，手臂上面传来的那种痛苦，令他痛的额头上面冷汗直冒。

    “啊！”

    霍亥牙齿咬得咯咯直响，他看了看凌风一边，他们的天魂者修为的长老，竟是已经有两个都被击杀了，而且其他的霍家子弟，正在被无情的屠戮。

    “不，我，我霍家不会亡，前辈，前辈，求你救救我们霍家。”

    霍亥对着那边的那个房屋大喊，能够救他们霍家的，也就只有那个丑陋的男人了，只是，为何那个男人现在都没有出来？难道真的打算见死不救？

    “他娘的，吵死了。”

    那丑陋的男人，本来不想管外面的事情，但那惊人的打斗之声，已经霍亥的大喊之声，令他心情有些烦躁起来，他看了看面前的霍蓉，旋即沉声道：“美人儿，等我把那些人杀了，再来陪你，你别想跑，因为你是逃不掉啊。哈哈！”

    说完之后，那高大的刀疤男大步走了出去。

    霍蓉脸颊满是泪水，在对方离开之后，她整个人的身体一软，直接瘫坐在了地上，眼里却是显得无比的空洞。

    她知道，不管是哪个家族攻打他们霍家，只要这个男人出去，那些人要不了多久，都会死去，而她，终究是逃不过那男人的手掌心。

    她的衣服已经被撕破了，但她连遮掩自己那无限春光的意思都没有了。

    霍蓉知道，她的命运注定了她逃离不了。她只能等着战斗结束之后，被那男人侵犯。

    可是，她不甘心，她咬了咬牙，终于是坚定的站了起来，她将自己的衣服整理了一下，挡住了羞涩的地方，眼里闪过一丝愤怒，向着外面走了出去。

    “去死吧！”

    霍蓉刚走出房门，便是见到凌风一拳轰击在了霍亥的胸口之上，旋即霍亥重重的砸在她的面前，一口鲜血涌出，双脚一伸，竟是死了。

    她看了看地上霍亥的尸体，看了看凌风，她竟是笑了，她的笑容很苦涩，但是却带着一丝兴奋，再看看满地的霍家子弟尸体，她同样冷漠的笑了。

    这里面，不知道以前又多少人欺负过她，说她是没母亲的孩子，不知道多少人笑话过她，他们终于死了，都死了。

    就算那丑陋的老男人将凌家的人都杀了，但霍家这次的损失，却是极大的，现在的霍家，已经只剩下寥寥数十人还在反抗，偌大一个霍家，毁了，她见到了这一切。

    “轰！”

    然而，就在此刻，凌长天一剑砍出，一道巨大的天幽气匹练终于是带着凌厉的剑意一同轰击在了霍元的身上。

    霍元本来就已经受伤不轻了，再次被这么一击，他整个人被直接轰飞，重重的摔在了地上。

    他的胸口有着一道狰狞无比的伤口，他脸色惨白的站了起来，望着已经站在他面前的男人：“前辈，前辈，求你出手，你只要出手击杀了这些凌家的人，我霍元愿意给你做牛做马。”

    “前辈？”

    凌长天等人都是微微一惊，他发现看不出对方身体里面的天幽气波动，更是再次震撼到了极点，也就是说，这个看上去高大的丑陋男人，竟是一个天冥境的强者？

    “咻咻！”

    这个时候，又是两道身影飞了进来，几下便是将好几个霍家子弟给击杀了，不过，她们在杀了那几个霍家子弟之后，顿时发现了这里的气氛有些怪异，为何凌家的人马上就赢了，确切的说是赢定了，但凌长天等人的脸色却是无比难看呢？

    那两个女子都带着面纱，似乎不想被人认出她们的身份，凌长天一看，也是一阵无语，不知道哪里来的两个天魂者的高手来帮助他们杀敌啊，只是，这次麻烦了，可能会被连累。

    “天冥境，绝对是天冥境的人。”

    凌风也是皱起了眉头，他看了看那男子，又看了看霍蓉，发现霍蓉胸口的衣服居然是被撕破的，联想到霍家以前讨好强者是行径，他的嘴角不由狠狠抽搐了几下，心想那少女该不会就是霍蓉吧？霍元那老家伙，居然拿自己家人去讨好强者？这尼玛还真不是一般的无耻啊，难怪那少女之前见到霍亥还有霍家子弟的尸体，居然笑了。

    “放心吧，这些人我会帮你杀了的，该打扰我的好事都得死。”

    那男子冷冷说道，说完之后，几步踏出，竟是出现在了凌长天和凌长雷的对面：“来吧，有什么本事都使出来。”

    “父亲小心，那家伙是天冥境的修为。”

    凌风立即对着自己父亲提醒到，现在只能猜测对方是天冥境的强者，但到底是几段天冥境，却是根本看不出来。

    “好，好，前辈，帮我杀了他们，杀！”

    “杀了他们的话，我的女儿，你想怎么玩儿都行，我的女人，只要你看上的，都可以送给你，我只要凌家还有沐家的人，这里的人，都死，都去死！哈哈！”

    霍元面露狰狞之色，他此刻虽然受了重伤，可却是无比的疯狂，他刚才亲眼看见了自己的女人一给个的死去，自己的女儿，自己的儿子都在他的面前被击杀，他已经几乎要疯了，此刻他只要凌家和沐家的人都死去，他可以付出任何的代价。

    霍家人口众多，包括家眷护卫和丫鬟，达到了两千多人之众，但此刻，却是只剩下一两百人，这怎么能够令他不心痛？怎么能够让他不疯狂？