
    天星镇王家的人，在二十四镇的一百多个家族势力中，那整体的实力也是极其的强横。liudianxing.com

    而且，关键是还跟凌家一直有些摩擦，合不来。

    正是因为如此，李若惜当初才会选择这王家。

    这个王扒皮的战斗力也是极其的强横，据说遇见那一段天魂者也有着一战之力，这也是他一直以来都目中无人的本钱。

    他大吼着，心里满是愤怒，这么多天了，王长丰居然还没回去，只要他不傻，都知道肯定是出事了。

    于是，他直接带着人过来了。

    王家的人中，天幽师修为的人还真不少，特别是那些护法，可都是五段六段天幽师的修为，当然，最多的还是一段天幽师和二段天幽师修为的人。

    而下方的那些天幽士修为的人，也是不少，竟是有着三百多人，王家将主要的战斗力都带出来了。

    至于王家那些武者境界的晚辈，自然就不用带出来了，因为他们相信，这样的力量，灭了凌家完全可以办到。

    王扒皮的手下有着五大长老，这五大长老可都是九段天幽师的修为，一个个十分厉害，而那死去的王长丰，便是其中一人。

    王扒皮等人刚刚来到镇子外面的时候，便是开始大吼了起来，九段天幽师修为的大吼之声，十分的响亮，传遍了整个镇子，身怕镇子上面的人不知道他来了似的。

    “完蛋了，凌家这下遭殃了，王家的人大军压境啊，这是要血洗凌家的节奏啊。”

    有人跑出门口，望着天空上那些天幽师，一脸的震撼之色。

    “你懂个毛啊，凌家的实力也不弱好不好，你以为凌家是吃素的吗？”

    有人一向比较喜欢凌家，立即反驳起来。

    “哈哈，有热闹看了，凌家，这次跟王家拼，恐怕拼不赢啊。”

    天阙镇另外三大家族的人，也是开始议论了起来，遇见这种事情，他们的意见都很统一，不帮忙，看热闹。

    夏家的两姐妹，正好也听见了这王扒皮的大吼之声。

    “妹妹，怎么办？凌风那小子有危险，我们去帮忙吧？”

    夏玲玲一脸的担心，凌家的人她不关心，可是她关心凌风啊，凌风不能出事。

    两姐妹之中，虽然夏玲玲是姐姐，但遇见什么大事儿的时候，她反而是没太大的主见，喜欢问夏芸芸怎么决定。

    她们两姐妹一直都不参与各大家族势力之间的争斗，但这次，夏玲玲犹豫了，为了凌风，她决定出手。

    只是，她怕自己太鲁莽了，想要问问妹妹。

    夏芸芸淡淡一笑：“姐姐别担心，凌风能够给我们丹药，他又怎么会不给他父亲丹药呢？前几天我打听到凌长天几人闭关去了，我估计，这次王家人气势汹汹的前来，讨不到半点好处的。”

    听妹妹这么一说，夏玲玲不由松了一口气：“那就好，那我们也去看看吧，如果凌家不是对方对手，我们再出手，也不知道凌长天他们突破了没有，若是突破了自然会化解这次麻烦，只是，不知道霍家会不会找凌家的麻烦啊。”

    夏芸芸也是眉头一皱，不由为凌家有些担心起来，不知道那霍家，有没有那么小气，若是大度的话，不会压制其他势力的发展，但若是....那凌家可就麻烦了。

    等到夏家姐妹都飞了起来的时候，镇上不少势力的天幽师高手也都飞了起来，旋即站在了距离凌家不远处的天空之上，想要看看情况，这样的事情，两个大势力的对决，那可不是随便能够见到的。

    那王扒皮带着人已经来到了凌家前面的一个巨大广场上面，而这个时候凌长雷却是冷冷一笑，对着对方道：“不好意思，现在我已经只是凌家大长老了，我弟弟长天，才是凌家家主。”

    家主换了？

    别说王家人，就算是所有人都懵逼了，凌家的家主一直都是凌长雷，凌长雷的修为，那可是距离一段天魂者只有一步之遥，然而，居然换了，这说明什么？说明凌长天突破到了天魂者了吗？

    不然，凌家不可能换家主啊！

    几乎是所有人都想到了这一点，开始用自己的洞察力去查探凌家几位强者的修为。

    这不看不知道，一看吓一跳，甚至很多人都怀疑自己是不是看错了，凌家凌长天竟是七段天魂者，凌长雷五段天魂者，而凌长奎，赫然也达到了三段天魂者的修为。

    只有那李若惜，不知道什么情况，还是老样子，还是九段天幽师修为。

    “妹妹！”

    夏玲玲张大了红唇，心里那叫一个震撼，不过很快又是一阵窃喜，凌家，此刻的凌家已经强横到不怕霍家的地步了，这王家过来，简直就是送死啊。

    “天啊，我没睡醒吗？你抽我一耳光试试，我看疼不疼！”

    其他围观的人，更加的夸张，就连天空上那些天幽师高手们，也一个个哗然起来，太震撼了，这凌家人，不声不响的，什么时候强大到这种地步了。

    特别是那准备看好戏的三大家族之人，一个个脸色难看到了极点，这样一来，天阙镇以后没的说了，凌家一家独大，他们只能讨好凌家。

    当然，最为懵逼的还是王扒皮等人，一个个脸色吓得发白，对方还没说话呢，他们的脸上就已经满是冷汗了。

    “咻咻咻！”

    凌家子弟，凌家的护法，也一个个冲了出来，顿时这广场之上，又是多了不少的人。

    冲出来的凌家人，刚开始一个个面露凝重之色，可发现了凌长天等人的修为之后，一个个顿时狂喜起来，这场战斗，不用想都知道什么情况了。

    “刚才，你说什么？我好像听说你要让我凌家灭门，是吗？”

    凌长天双手背在身后，微微抬头的他，一股强大的气势砰然释放了开来，而在此刻，他的四周一阵气浪席卷，那是他的气势冲击造成的，七段天魂者的强大，可见一斑。

    “那个，不是，我们，我们只是过来找人的，我们的长老王长丰不见了，失踪了十几天了，我们出来找人。看看在不在天阙镇，不在的话，我们就回去了。”

    王扒皮吓得双腿发抖，直接认怂了。