
    凌风一听，才知道原来霍蓉也是看不出来，旋即皱眉道：“这就奇怪了，这只能说明两种情况，第一是这个少女本来就是没有修为，是一个比我当初还废物的废物。liudianxing.com”

    说道自己，凌风也是苦笑了一下，自己当初虽然是个废物，但好歹被自己父亲胖揍了一通，还是一个一段武者呢，这女子，说不定当真是一点点修为都没有。

    “第二的话，也就是说她很有可能是天冥境的修为，可是，她这么年轻就是天冥境的修为了吗？这天赋，也太厉害了吧！”

    这次还不待凌风多说，霍蓉便是主动惊讶起来。

    凌风点了点头，的确，一个人的修为，若是达到了天冥境的话，他们对于身体之内的天幽气便是能够达到收放自如的地步，只要不是故意露出他的惊人气势的话，在天冥境以下修为的人，根本看不出对方的修为来。

    除非你自己也突破到了天冥境的修为，在一定修为之内的话，也才能看出对方的修为，若是相差太多了，也同样是看不透。

    有一句话说的是，天冥境以下皆是蝼蚁，这也是说明了天冥境修为的强大。

    人一旦修炼到了天冥境，体内天幽气的浑厚程度，整体的战斗力，都不是天魂者修为能够比拟的。

    天幽士算是真正意义上的踏入了修炼之路，那武者只是炼体，打基础的一个阶段罢了。

    到了天幽师的话，一个人体内的天幽气有了不少的增加，除了实力提升战斗力增加不少之外，还能进行短时间的飞行。

    而真正达到了天魂者修为，才能勉强称为高手，因为天魂者修为的话，在一些小城，比如此刻的天南城，便是能够成为其中屈指可数的强者了。

    而这天冥境，想要突破到天冥境的人很多，但却十分的困难，可一旦获得了突破，这样的人，在整个王朝中的一些大城池，都是极其稀少的存在。

    若是达到了像那罗通那样的八段甚至九段天冥境的强者的话，更是可以成为凌波王朝三大宗门之一的天灵宗长老了。

    当初若不是对方轻敌，加上凌风的狂暴雷太霸道，对方又从来都没有见过的话，他根本没有可能击杀了那个罗通。

    而刚才凌风见到的那名少女，凌风觉得很多可能就是一个天冥境的强者。

    “我觉得她很有可能是天冥境的修为，毕竟她的手下的修为都那么高，想必也是一个大势力中的人，一个大一点的势力的话，她不缺功法，不缺修炼资源，若是天赋好的话，达到天冥境也并不是没有可能的。”

    最后，凌风望着霍蓉，一脸认真的断定道，刚才那个摸了他的少女，竟是一名天冥境修为的强者，至于是几段，这个就更不可能知道了。

    “恩，难怪对方坐在那里，都令我感觉有些淡淡的压抑感，看来你猜测的没错。”

    霍蓉认真的点了点头，那种感觉只是她的一种直觉，现在想想，她觉得凌风的猜测应该没错，一想明白之后，她心里竟是隐隐有些后怕，还好刚才自己没冲动，万一真的得罪了对方的话，那整个凌家可能都会完蛋，那样的话，她可就成了千古罪人了。

    凌风看了看外面，旋即对着霍蓉道：“门你关好了没？”

    霍蓉不知道为何凌风会问这个，她不由点了点头。

    没想到凌风见她点头，一把就将她给拉了过来抱在了怀里：“反正现在拍卖还没有开始，让我先亲亲。”

    霍蓉一惊，俏脸一红，还来不及反应过来，某个家伙便是直接埋头吻了上去。

    她的红唇娇艳欲滴，看上去十分的诱人，的确是难得一见的美人。

    “嗯！”

    霍蓉脸上滚烫无比，她还从来没有想过，在这种地方，凌风就大胆的亲她，她的心里一阵紧张，虽然早就想要当凌风的女人，可这样的亲吻嘴唇，她还是第一次。

    她闭上了眼睛，躺在了凌风的腿上，一双手臂抱住了凌风的脖子，心里想着跟凌风相遇的时候，想着凌风这些天对她的好，她吻得无比的深情。

    凌风也同样能够感觉到，对方的吻虽然很没有经验，但对方却是很主动的配合他，似乎在用心的感受两个人的美好。

    这一吻，好似时间都停止了一般，只是令霍蓉很快便是有些无语的是，某个家伙的手，总是在她的大腿上面摸来摸去。

    她今日穿了一袭短裙，被凌风摸得心里痒痒的，那感觉令她忍不住想要轻呼，可是这种地方，她哪里敢？万一被人听见了，那可是真的丢脸啊，虽然这里的隔音很好，但她不知道为何总是有种做贼心虚的感觉。

    不过，尽管心里有些责怪凌风的不老实，但她已经认定自己就是凌风的女人了，倒是并没有反抗。

    只是，随着时间的推移，她感觉有些浑身发烫了，那种感觉，令她心里更是忍不住胡思乱想起来，呼吸也越加的沉重了。

    “嗯，凌风哥哥，不要再摸了，你这样摸下去，我，我会受不了的。”

    终于，霍蓉一下子抓住某人手，此刻的她耳根子都红了。

    凌风用一个手指抬起她的下巴，再次恋恋不舍的在霍蓉的樱桃红唇上面亲吻了两下：“行，我不摸了，不过，今晚上你要陪我，好不好？”

    霍蓉一听，脸上的羞涩更加的浓郁了，晚上陪这个家伙，这家伙要干什么，她再清楚不过了。

    她刚想答应，可是似乎想起了什么，旋即皱眉嘟着小嘴道：“可是，上次沐蝶姐姐和小雅都跟我说了，说你太厉害了，她们两个都快被你折腾得晕过去了，我，我一个人的话，我怕！”

    凌风一听，差点吐血，自己有那么厉害吗？为什么自己没觉得呢？另外，这沐蝶跟小雅还真是的，这种事情都已经告诉霍蓉了，看来这女人之间啊，还真是没什么秘密。

    还不待凌风说话，霍蓉羞涩的看了凌风一眼：“要不，你把她们两个也叫上吧，我想三个人的话，说不定我吃的消。”

    凌风更是哭笑不得，用手指在她的额头上轻轻戳了一下：“傻丫头，今晚我只想跟你一个人度过，明晚再叫上她们两个吧。”

    霍蓉一听，那叫一个奔溃，感情自己明晚也跑不掉啊。