
    五十！

    这下子，连不少人的呼吸都微微有些急促了，五十颗下品灵石，这价格可真不是一般的多啊，而且，现在似乎都不是五颗五颗的涨了，直接飙升啊，一下子就从三十飙升到了五十颗的下品灵石。

    “霸气啊，这凌家少主看来是跟对方杠上了，居然出了这么高的价格，佩服啊！”

    下方的人，那种喧嚣之声越来越大了，没办法，他们实在是太震撼了一下子就拿出来五十颗灵石，这手笔可真不是一般的人能够有的。

    而很快众人的视线便是移向了那八号房间里面，不知道那里面的家伙，还会不会跟凌风争夺，这五十颗的价格，可不是一般的人拿的出来的。

    果然，这一次，那个房间里面的人，似乎也感到了有些压力，对方沉默了片刻之后，旋即淡淡道：“七十颗！”

    “七十，居然变成了七十颗！”

    不少人再次惊呼了起来，对方又是加了二十颗啊，这修复灵魂的二品溢魂丹什么时候变得这么值钱了，居然卖到了七十颗。

    “呼！”

    那叫做吴凡的男子，一屁股坐了下来，用手摸着自己的脸：“我要静静，我必须静静，这样下去的话，我怕我被吓死了。”

    连那负责拍卖的老者，脸上也是狠狠抽搐了几下，心里暗道这凌少爷今天看来是遇见对手了啊。

    这里的窗户微微有些高，霍蓉偷偷用手从下面拉了拉凌风的衣袖：“凌风哥哥，你买这个干嘛？这个东西根本不值这个价格，而且就算是赌气的话，这也有些太浪费了吧？”

    令她没想到的是，凌风的一只手直接从下面偷偷的伸了过来，在他的屁股上面摸了一下，笑眯眯的道：“这东西对我有用，有些东西，是无价的，只要自己需要的话。”

    说完之后，凌风直接对着下方道：“一百颗！”

    一百，这次凌风不仅仅是再次提价了，而且一下子加了三十颗，提价到了一百颗。

    下方的人群再次被震撼到了，那吴凡望向凌风，那眼神中的感情十分的复杂，羡慕，崇拜，感激，种种复杂的感情，融合在了一起。

    “嗯，讨厌！”

    虽然下面的身体都被遮挡了，但下方那么多人，霍蓉居然被凌风狠狠摸了一下，这吓了她一跳的同时，更是脸上羞红无比，一下子就用将凌风的手给拍开了，这个家伙，怎么总是没个正经的时候啊。

    凌风淡淡一笑，旋即道：“不就一百颗吗，反正都是刚才那刘口水的储物袋里面的，嘿嘿。”

    霍蓉一听，更是感到哭笑不得，就算是这灵石是刘口水的，但也不带这么花的吧。

    不过，她知道凌风就是跟别的男人不一样，这种一掷千金的感觉，视钱财如粪土的性格，她喜欢。

    若是刘口水知道自己储物袋里面辛苦存下的灵石，被凌风这么挥霍的话，估计要气得吐血。他的灵石也是灵石好不好，不带这么不尊重灵石的啊。

    而此刻凌风右手边挨着的那间雅间里面，那遮掩了下面面容的女子，眼神中闪过一丝淡淡的光亮：“这个凌风，还真是有点儿意思。”

    “小姐，这有什么意思，这一看就是一个败家子啊，这花这么多的灵石，不值当啊！”

    绿衣女子的旁边，一名护卫忍不住开口说道。

    然而令他没想到的是，绿衣女子却是道：“你懂什么，他既然这么迫不及待的抬高价格想要拍卖到这溢魂丹，这说明他们家里有谁在灵魂上面受到了损伤，为了自己的家人，为了自己的朋友，他根本不把身外之物放在眼里，这样的男子，才是重情重义之人。”

    很明显，绿衣女子对凌风的所作所为十分的赞许。

    不过，她很快又是叹了一口气：“哎，可惜....”

    说完之后，绿衣女子不再多说，而那之前说话的护卫，本来还想再说什么，可是当他看见自家小姐那带着哀伤的眼神，却是直接闭上了嘴。

    “凌家少爷出价一百颗灵石，可还有人加价的？”

    下面那负责拍卖的老者，再次看了看那八号房间，发现那八号房间里面陷入了一时间的安静，他拿起定音锤旋即大声说道。

    果然，又是过了一会儿，对方依旧没反应了，显然是这价格，实在是太骇人了，对方似乎放弃了。

    “一百颗一次，一百颗两次，一百颗三次！”

    不过，老者还是可以说的很慢，虽然这次卖出来的价格已经很逆天了，但他还是希望对方再次出价。

    “成交！”

    见到依旧没反应，老者也知道自己想多了，旋即用那定音锤一敲，算是成交了。

    而很快，便是有着一名长得好看的侍女前来敲门，她的手中拖着一个玉盘，而那里面放着一个小小的瓷瓶，那瓶子中自然便是那颗二品的溢魂丹了。

    凌风将东西拿过来，旋即掏出了一百下品灵石放在了那玉盘之中，那侍女方才笑嘻嘻的下去了。

    “哎，终于是到手了，哈哈！”

    看了看里面的丹药，凌风虽然品质还是不错，不由伸了一个懒腰。

    只是，这接下来拍卖的东西，却是一柄一品的宝剑，凌风也只能无聊的喝茶吃点心，等着看还有没有其他的对修复灵魂之力有用的东西了。

    “接下来，我们要拍卖的东西，乃是一张残破的古老地图，由于是残破了的东西，所以我们也看不出来是什么情况，但，根据我们的人推测，这东西说不定是一个藏宝图。”

    很快，那老者又是让一名侍女端着一块破旧的布从下面走了上来。

    而随着他的话音落下，不少人都忍不住站了起来，藏宝图，居然很有可能是一张藏宝图，怎么能够令人不激动？

    “真的假的？”

    即便是凌风，也是不由被吸引了，但这真假性他却是有些不敢相信，开玩笑，若是真的藏宝图的话，这永兴拍卖行又不是傻子，他们不知道自己偷偷私下就买下来？还拿出来拍卖？

    还有那拿出来拍卖的家伙，难道自己不知道去找？这可是藏宝图，指不定能够凭借它，能够找到多少的好东西呢，他会舍得拿出来拍卖？

    而且这拍卖行的人说了，说不定是一个藏宝图，这‘说不定’三个字是什么情况？还有，‘残破’二字又是什么情况？