
    天南城，霍家！

    “砰！”

    霍元一掌狠狠拍在了面前的桌子之上，那木桌顿时爆炸而开，化为了齑粉。

    他站起来的瞬间，整个人的气势都变得十分的骇人。

    “好一个沐家，真是反了不成？竟敢伤我亥儿，我看沐家也没有存在的必要了。”

    霍元的脸上，写满了愤怒，额头上面青筋暴起，看上去甚是骇人，他怎么也想不到，区区一个沐家，居然敢跟他们霍家作对，这不是找死是做什么？

    “对啊，父亲，特别是那沐刑天，你知道他说什么吗？他说即便是你去，他也不怕，一样要打我。”

    霍亥添油加醋的说道，那沐家的人里面，他最恨的还是那沐刑天，如果不是沐刑天出现的话，他找就将沐蝶那丫头给就地正法了。

    “哼，真不知道他们是哪里来的胆量，我这就带上几位长老过去，灭了他们沐家。”

    霍元冷哼一声，灭一个沐家根本不用劳师动众，只要他带着几个天魂者的强者过去走一遭就足够了。

    “我也去，父亲，那个沐蝶，一定要给我抓活的。”

    霍亥立即说道，虽然伤势还没好，但有他父亲等人跟着去就行了，他的主要目的，还是去看看沐家人是怎么死的，敢得罪他，那不是找死吗？

    “对了，父亲，那凌家怎么办？我刚回来的路上听说，凌家的凌长天当家主了，甚至修为还突破到了七段天魂者的修为，还有那什么凌长雷和凌长奎，修为好像也不低啊。”

    似乎想起了什么，霍亥不由对着霍元说道。

    一说起这事儿，霍元不由眉头一皱：“我想过了，此刻的凌家，我们虽然比他们强，但绝对不能硬碰硬，硬碰的话，我们也取不到多大的好处。”

    一听自己父亲这话，霍亥顿时眼睛一亮，看自己父亲的意思，应该是要弄那什么凌家，但是不能硬碰硬。

    “父亲的意思是，要用计谋？”

    霍亥立即跟了上去，用计谋的话，霍家的损失就会小上不少。

    “哈哈，不错，我儿果然聪明。”

    霍元说着，很快便是带着几个长老一同赶往那沐家去了。

    而此刻的沐家人，却是已经跟凌长天等人已经来到了天阙镇的凌家。

    “这么多人，房屋有点不够住啊，还得在外面修炼一些才行。”

    凌长天看了看之后，不由皱起了眉头，凌家一下子多了这么多人，不另外建一些房屋，肯定不够住。

    “家主，这个交给我们便可，这些小事儿，不用劳烦你们了。”

    沐合立即笑眯眯的说道，得到了凌风送的三品丹药，他的心情很好，自己很有可能会突破到二段天魂者。

    “这样吧，你让下面的人去办，你们四个，还是立即闭关炼化丹药的好，我怕那霍家很快会找我们的麻烦。”

    凌长天想了想之后，还是觉得让沐家的四个强者突破到了天魂者比较好一些，从霍亥回到霍家，然后在杀上沐家，最后扑个空又返回霍家的话，至少也需要好些天的时间，而这段时间，足够凌家做好准备了。

    “好的，一切都听家主的。”

    一下子从家主变成了凌家长老，沐合一点也没觉得不爽的，毕竟这样一来，沐家也跟着壮大了，加上自己不当家主，也省了不少烦心事儿，可以安心的修炼，他到觉得挺自在的。

    “对了，凌风那小子呢，这回来就不见人了呢？”

    一旁的凌长奎笑眯眯的问道，此刻对于凌风，也是越看越顺眼，凌家人变得和睦团结起来了。

    “呵呵，他啊，好像跟沐蝶出去玩儿去了。”

    凌长天呵呵一笑，这小子，现在抱得美人归，怎么可能安分的起来，指不定在哪里去开心去了呢？他自己的儿子，他还是很清楚的。

    “呃...”

    沐刑天一脸的黑线，这个老家伙，至于说的这么明白吗？

    而此刻的凌风，正跟沐蝶在夏家的院子里面聊天呢。

    “你们，你们要成亲了？”

    虽然早就看出来凌风跟沐蝶的感情很好，但夏玲玲二女怎么都想不到，居然会这么的快。

    “对啊，我父亲说了，这次就不隆重的举办婚事了，怕到时候霍家跟其他镇上的势力有什么幺蛾子，因此啊，就随便办一下宴席，咱们自家人喝喝喜酒就行了，毕竟我们修炼之人，对于这些世俗的事情，本来也看的很淡的。”

    沐蝶挽着凌风的手臂，脸色带着笑容，笑的十分的开心。

    夏芸芸心里感到很是不爽，但这个时候，也不好生气，也实在是找不到生气的理由：“那，祝福你们了。”

    最后，她只能勉强的笑了笑，心里却是感到一阵失落。

    不仅仅是她，她的姐姐夏玲玲心里也有一些不高兴，不过还是也笑着说了一句祝福的话。

    凌风自然能够看出来对方有些不高兴，特别是夏玲玲，那可是跟他在床上睡过的，听见自己要成亲了，她能够高兴才怪了。

    他不由笑了笑：“玲玲，芸芸，放心，我决定了，等婚事办了之后，改变把那什么霍家也弄死了，然后我就跟我父亲说，我们会上门提亲，到时候一下子把你们两个都娶了。”

    说道这里，他似乎身怕夏芸芸和夏玲玲觉得做了妾，又是补充了一句：“放心吧，你们没有什么妻妾大小之分的，都是姐妹，我会一视同仁，雨露均沾的。”

    夏玲玲一听这话，顿时白了凌风一眼，但心里却是有些窃喜，果然凌风还是爱她的啊，雨露均沾，听上去还是挺不错的呢。

    可夏芸芸，顿时脸色就黑了下来：“你个花心萝卜，我才不会嫁给你呢，谁会喜欢你啊？你这么花心，你咋不上天了呢？”

    说着之后，她更是再也忍不住了，直接手在腰间一拍，一根皮鞭便是出现在了手中：“哼，还想娶我们两个，我抽不死你。”

    凌风一看，顿时感到背脊发凉，心里暗道大事不妙啊，他拉着沐蝶的手，顿时往凌家的方向飞去：“芸芸放心，我一定会娶你的，不会做对不起你的事情，我会雨露均沾的。”

    “滚！”

    夏芸芸气的直跺脚，要不是夏玲玲拉着她，她就追上去了。