
    凌风本来想要发火，可是看着夏芸芸那可怜兮兮的模样，他的心一下子就软了下来。

    不过，他知道这丫头的性格必须改改，得稍微惩罚一下才行。

    “想要我原谅你也可以，除非...”

    凌风虽然脸色发白，但还是嘴角带起了一丝笑意。

    “除非什么？只要你不生气，说什么我都答应。”

    夏芸芸是个急性子，有的时候挺机灵的，可有的时候，却是有些不经大脑，果然一下子就上了凌风的当。

    “这可是你说的，那想要我原谅你也可以，等你伤势好了，就让我亲亲！”

    凌风邪邪一笑，旋即淡淡说道。

    夏玲玲一听，不由觉得想笑，自己妹妹果然又是上当了。

    而夏芸芸顿时俏脸微红，她狠狠瞪了凌风一眼：“讨厌，修为都降了，还笑的出来。”

    望着凌风还在降低的修为，夏芸芸眼里微微有些泛红，心疼的紧。

    当然，同时她的心里也是感到惊讶，没想到凌风这样在霍蓉的身上这么摸来摸去的，居然就能疗伤，此刻那霍蓉的生命气息，显然在不停的变强起来。

    夏芸芸心里很清楚，霍蓉的伤势，的确是没得救了，可那是之前，现在看来，那里是没得救啊，指不定过不了几天，便能下地走了。

    “呼！”

    片刻之后，凌风终于是缓缓站起身来，此刻的他，修为竟是已经倒退到了六段天幽师的修为。

    不过，他却是笑了笑：“修为退了没事儿，只要人救下来就行，毕竟修为降了，我还能继续修炼让它涨回去，这人要是没了，可就真的没了。”

    说完之后，凌风再次看了霍蓉一眼，旋即无比认真道：“我记得你说过，若是有来生，你就做我的女人，可惜你现在没死，所以不用等什么来生了。这生你就要做我的女人。好好养伤吧，这是世界上还有很多的美好，别寻死觅活的。”

    凌风的话，无比的霸道，似乎根本不用征询霍蓉是不是同意，直接就说了对方是他的女人。但霍蓉听下心里，却是感动的不行，她的眼泪再次涌了出来，这个世界上，还有如此关心她的人。

    凌风想了想又是道：“以后芸芸和玲玲都是你的姐妹，你们要和睦相处，霍蓉虽然是霍家的人，但从她愤怒对霍元出手的时候，就已经和霍家没有关系了，以后也是我凌家的人。”

    夏铃铃不由点了点头，而夏芸芸则是苦瓜着脸，姐妹，怎么不知不觉间自己又多了一个姐妹。

    不过，想到霍蓉为了给凌风争取时间而奋不顾身冲上去的那一刻，夏芸芸也没多说什么。

    躺在床上的霍蓉，大眼睛左右转了转，嘴角不由露出了一丝甜甜的笑容，这次从鬼门关上走过了一圈，她好似获得了重生，以后她将是一个全新的自我。

    “哎，凌风，你就这么走啊？不给她换衣服，不给她洗澡了啊？”

    见到凌风要离开，夏芸芸这才反应过来，总不可能让霍蓉这么躺着吧，她的身上还有血迹呢。

    “这个，就麻烦两位爱妃了，帮个忙，乖！”

    凌风走到门口，丢下一句话之后，顿时走了出去就把门给关上了。

    “乖，乖个屁啊！”

    夏芸芸哭笑不得，却又感到有些无可奈何。

    “多谢两位姐姐！”

    霍蓉看了看夏芸芸和夏玲玲，有些不好意思的说道。

    夏芸芸想要去撞墙了，这霍蓉还适应的真快啊，把姐姐都叫上了，完了，完了，看来那家伙真的是又多了一个‘爱妃’了。

    凌风走出来了之后，虽然修为降了，还直接降到了六段天幽师的修为，但心里却是并没有太难过，这一次虽然大家都受了很重的伤势，但凌家总算是赢了。

    凌家赢了，这代表着以后的凌家，将是天南城第一大势力，凌家以后也会直接搬到这天南城来，那霍家的产业将被凌家给接收，特别是那炼体校场，以后则是会给凌家带来源源不断的收入。

    而且，最为关键的是，以后的凌家，在这天南城，再也不用看任何人脸色，凌家子弟想要修炼也不用在交什么灵石了。

    望着那中间那个深坑，凌风心里也是感慨万千，今日的战斗能够赢，其实有些太侥幸了。

    若不是那罗通太过于狂妄，根本没有将自己和狂暴雷放在眼里的话，自己根本没有任何的机会击杀对方。

    而且，若不是对方很狂，又喜欢玩儿猫捉老鼠的游戏，只是重伤了凌长天等人，而没有直接用全力击杀的话，恐怕自己的父亲以及凌长奎等人都没有一个都机会活下去。

    “哎，看来我还是太弱了一点，我必须快速强大起来才行。”

    凌风在心里微微叹了一口气，实力，只有自己实力强大了才行，像这样侥幸的事情，凌风知道不可能发生第二次。

    凌家子弟以及那些护卫，此刻正在清理战场，他们除了要整理这里的尸体之外，还要将那些死去的人身上储物袋里面的东西都给清理出来。

    特别是那些霍家长老等人的储物袋，里面的资源可都不少，足够凌家子弟修炼一段时间了。

    当然，这次最大的收获，还是那罗通身上的那个金色的空间戒指，那里面可是放着一堆灵药啊。

    他怎么也想不到，一个天灵宗的长老，居然会有着这么多的东西，这可是便宜了凌家，有着这些东西，凌家子弟以后不愁没有资源修炼了。

    这些资源，已经足够凌家子弟用上一两年的样子了。

    凌长天等人经过丹药的作用加上本身那天魂者强大的伤势修复功能，此刻脸上已经微微多了一些红润之色。

    伤势并不太严重的叶青青等人，也都可以勉强站起来了。

    “凌风，你的修为怎么回事？”

    很快，众人便是发现了凌风有些不对劲，居然变成了六段天幽师的修为。

    “没事儿，只是帮霍蓉疗伤，才降下来了修为，但等我伤势养好了之后，以后很快就会修炼回来的。”

    凌风淡淡一笑，旋即缓缓开口道，他不想让他父亲担心。

    凌长天听了之后，也是点了点头，他儿子的天赋很好，修炼速度十分的快，连四品的丹药都拿的出来，想要再次修炼回到那天魂者修为，自然不是难事。