
    望着凌风，沐蝶再也忍不住了，心里激动无比，想起之前的委屈，她直接就飞了过去，一下子扑进了凌风的怀中：“呜呜，凌风，你总算来了，太好了，呜呜。”

    凌风一阵无语，什么情况，自己来了，也不用高兴的直接哭了吧？

    他感觉到了似乎有什么不对，这不是高兴啊，这好像是受尽了委屈似的啊，再看看地上有些桃树明显倒在了一起，显然是刚刚经过了一番打斗啊。

    “这是怎么回事儿？”

    凌风指着下方的那些倒在地上的桃树说道，看这个样子，貌似自己的老婆被欺负了啊，这尼玛怎么行呢？

    “是那个霍亥，要不是，要不是我父亲他们几个联手打伤了他的话，我，我差点就...”

    沐蝶大哭，所有的坚强在见到了凌风之后，都彻底的崩塌了。

    “沐家主，这是怎么回事儿啊？”

    凌长天也是感到一头雾水，看来不是一起来这里欣赏桃花的啊。

    沐合苦笑了一下，旋即跟凌长天解释起来，将那霍亥的禽兽行为给说了一下。

    “他奶奶的，这个霍亥，简直就是一个畜生，真以为他们霍家就惹不起了吗？”

    凌长天听完之后，也是显得十分的愤怒，而凌风也是紧紧握住拳头，将怀里的沐蝶抱的越紧了。

    “霍亥是吧，老子凌风的女人你也想碰，看来真是活腻了。”

    凌风心里暗自发誓，一定要亲手宰了这个混蛋。

    周围那些凌家子弟，一个个都羡慕不已，沐蝶那么漂亮，居然直接一点也不害羞的就对凌风投怀送抱了。

    看来不用说，这桩婚事，指定成了。

    “对了，凌前辈，你们这是？该不会也是来看桃花吧？”

    看见凌长天无比愤怒，沐合心里也十分的高兴，现在勉强能够跟霍家抗衡一二的，也就只有这凌家了，他们正打算投奔凌家，没想到这凌长天便是和他儿子一起过来了。

    “咳咳，这个嘛，我儿凌风跟沐蝶姑娘情投意合，两情相悦，我儿跟我说了一下，所以我们带了一点薄礼过来，打算过来提亲的。不知道沐蝶姑娘的父母是？”

    凌长天有些不好意思的咳了两下，这次准备上门提亲的，就是不知道沐家愿意不愿意啊。

    “凌前辈，我便是蝶儿的父亲沐刑天，乃是沐家二长老，至于蝶儿她母亲，在几年前就得了怪病去世了，若是凌前辈不嫌弃的话，咱们还是回沐家寒舍再细说吧。”

    沐刑天和沐合对视了一眼，心里皆是一阵狂喜，他们主动带着女儿过去，这的确有些失了面子啊，但没想到凌家居然主动带着聘礼过来提亲，这可就不同了，以后他女儿也有面子啊。

    “呵呵，大家都别太客气，叫我凌家主便可。”

    凌长天呵呵一笑，从对方的态度来看，似乎对凌风也算满意啊。

    凌长天跟沐合以及沐刑天等人都下去商量去了，而凌风则是跟沐蝶单独留了下来，之前沐蝶受到了委屈，有凌风在这里安慰她，似乎也不错。

    “凌风弟弟，你真的打算娶我啊？”

    哭也哭够了，沐蝶红着眼，心里却是无比的开心，没想到凌风会直接叫他父亲一起过来跟他们提亲，还把聘礼都带来了。

    “当然，你走了之后，可想死我了。”

    凌风轻轻的将沐蝶脸上的泪痕擦干，旋即抱着沐蝶飞到了桃花源里面。

    “这里的风景不错啊！”

    凌风看了看自己的美景，地上到处都花瓣，微风一吹，随风舞动，远处的桃树上面的桃花，随着桃树摆动，形成了一片花海。

    “恩，你来了，这里的风景才美，你不来，这里的风景，再美，我也没心思看。”

    被凌风抱着，沐蝶感到无比的温暖，凌风的胸膛，给她一种无比安全的感觉。

    花美，人更美，此情此景，让依偎在凌风怀里的沐蝶，竟是看上去越加的美丽了。

    凌风一脸深情的望着沐蝶，而沐蝶也是缓缓抬起头，闭上了眼睛。

    两个终于是吻在了一起，在花海之中，衣袂飘飘，此情此景，让彼此都心灵相通，无须要更多的言语，都想要将彼此交给对方。

    “嗯！”

    两人的深情相吻，令沐蝶的心里不由变得有些紧张起来，因为凌风这个坏家伙，在吻她的时候总是喜欢在她的后背和屁屁上面摸来摸去，时不时的还用力捏那么两下，这令脸色涨红的她，忍不住心里多了一点渴望，时不时发出一声轻哼之声。

    不过，这一次，沐蝶不再反抗，也不拒绝凌风，她那柔弱无骨的双手，也在凌风的后背开始慢慢的抚摸起来，尽情的享受着这种美好。

    “嗯！”

    凌风摸的越来越起劲儿了，令沐蝶的轻哼之声越来越大，鼻息也越加的沉重起来。

    “沐蝶，我想，那个...”

    终于，凌风松开了嘴唇，厚着脸皮问道，他的心里此刻有着一团火焰在燃烧，这都要成亲了，也不知道沐蝶会不会答应。

    这一次，令他没想到的是，沐蝶一脸泛红的看了看四周，旋即道：“这里不好吧，万一被人发现了，那可多不好啊。”

    听见对方那细弱蚊虫般的声音，凌风心里一喜，这是要交出自己的第一次的节奏啊，对方居然同意了，只是觉得这里不太好，怕被看见。

    凌风看了看，最后将视线落在了那几棵倒下的桃树上面，他不由一喜。

    他直接走了过去，将几株桃树棚搭在了一起，远远看去，好似一个桃树做成的小屋。

    “走，我们去里面。里面的空间，还是挺大的。”

    做完了这一切，凌风拉着沐蝶的小手，有些急切的说道。

    “讨厌，亏你想得出来。”

    沐蝶脸上羞红无比，但不知道为何，望着那个桃树搭建起来的小屋，她的心里竟是又隐隐有些期待。

    于是，她就被凌风牵着，两个人钻了进去。

    “好漂亮！”

    进来之后，沐蝶不由一阵感叹，四周都是桃花，地上都是桃花，这里面抬头望去，太美丽了，只是空间有点小，她跟凌风都不能完全站直了身子。

    “来吧，我有些等不急了。”

    凌风将沐蝶抱在了怀里，而沐蝶也顺势缓缓坐在地上，旋即躺了下去。

    “呼！”

    沐蝶长长的呼出一口气，心里紧张到了极点，但望着头顶那美丽的桃花，她决定了下来，要将自己交给他，真正成为他的女人。