
    沐蝶望着天空，此刻的天空被一片桃花遮盖了，但是有着稀稀落落的光点从那花瓣中落下，好似一颗颗夜晚的星星。

    四周的画面，美丽无比，她从来没有想到，自己的第一次，会是在这么一个地方，还是交给一个比她小了好几岁的男子，而这个男子，他叫凌风。

    她的心里无比的紧张，胸口上下的起伏着，就这么躺着，等待着某个家伙。

    同样，凌风也是有些紧张，尽管不是第一次看见沐蝶的娇躯了，可他在解开对方的腰带的时候，手指还是微微颤抖了一下。

    终于，没多久，无比诱人的沐蝶便是完美的呈现在了他的面前。

    她的肌肤雪白，整个人如同一幅美丽的图画。

    凌风的手在她的身上摸来摸去，令她的身体在轻轻颤抖，呼吸变得越加的沉重了。

    没过多久，沐蝶便是沉重的喘息起来，她是那般的娇羞，红着脸，却在尽情的享受着凌风给她带来的美妙感觉。

    这里的气氛无比的暧昧，连空气中都带着一种花香，时不时有着花瓣从上面落下来，落在某人雪白的肌肤之上。

    “嗯！”

    终于，某一刻，某人猛地一发力，沐蝶的身体传来一阵撕裂般的疼痛，她咬紧了红唇，双手抱住了凌风的后背，尽量忍住疼痛，并且慢慢的配合起来。

    两个人，彻底的融合在了一起，不分彼此。

    而外面的棚搭在一起的桃树，也开始随着时间的推移，开始微微有节奏的一晃一晃起来，一阵阵细微的娇喘也是传了开来。

    “呼！”

    终于，某一刻，凌风趴在了沐蝶的身上，刚才那种美妙，令他有种上天了的感觉，那种感觉，令他神往，但是却无法用语言来表述。

    此时此刻，凌风知道，他终于是一个真正的男人了。

    而他下面的沐蝶，额头之上也是香汗淋漓，她终于是成为了他的女人。前面的时候，微微有些痛苦，但随着时间的推移，她也是感觉到了那种奇妙无比的感觉。

    凌风没有说话，而是在沐蝶的额头上面亲吻了一下：“别害怕，以后有我，不管是谁，只要敢得罪你，让你不高兴，我会让他死的很惨的。”

    这是一个简简单单的承诺，但却无比的霸道，而这个承诺，也是令沐蝶露出了无比幸福的笑容。

    又是休息了片刻，两人才穿好衣服从那个桃花棚子里面钻了出来，而在那地上，已经留下了一片落红。

    等凌风二人回来沐府，却是发现凌长天和沐家的长老们一个个都十分的高兴。

    “风儿啊，这里不安全，所以你岳父大人他们打算一起投奔我们凌家，他们准备整体搬进我们天阙镇，以后啊，我们就是一家人了。”

    凌长天无比的高兴，自己的儿媳妇这么漂亮，他也为凌风感到高兴。

    凌风一听，自然明白，这事儿肯定是成了，不仅仅是婚事成了，沐家人还准备投奔到凌家旗下，这可是一件大好事。

    “小婿见过岳父大人！”

    凌风立即上前，对着沐刑天一拜，旋即直接拿出来了几个小瓷瓶：“凌风还有一些东西，算是我的心意，要送给岳父大人，沐家主以及大长老你们的。”

    “呵呵，好，只要你送的，我都喜欢。哈哈！”

    沐刑天一脸的高兴，从自己女儿的脸上，他看见了两个字，幸福，只要他女儿幸福，其他的那些东西，倒是无所谓。

    凌风淡淡一笑，旋即将自己的礼物恭敬的送上，四个九段天幽师的强者，一人一个瓷瓶。

    “哈哈，多谢了！以后啊我们就是一家人了，我以后就是沐家的三长老。”

    沐合接过凌风的礼物，笑的合不拢嘴，果然凌长天是一个爽快的人，将他们四个，都分别任命为了凌家的三长老，四长老，五长老，以及六长老。

    而以后的沐家，也彻底归凌家管了，两个家族合二为一，一起联手，对抗那霍家。

    他们都没把凌风送的什么礼物太当成一回事儿，那凌长天送来的聘礼，已经极其的丰厚了，这个小子孝敬他们的东西，估计也就一般般。

    但他们还是都随意的看了看，可这一看，便是彻底的震撼了，因为他们发现，里面躺着的竟然是三品丹药。

    的确，凌风送给四个人的，是一人一颗的三品丹药，而且还是提升修为类型的丹药。

    现在的凌家虽然已经很强大了，但跟那底蕴深厚的霍家相比，还是相差了不少，而沐家这边，刚好有着四个九段天幽师，凌风只需要一人送那么一颗三品的丹药，便是足以令他们都获得突破，而且他相信他们都能突破到二段天魂者的修为。

    凌家一下子又是多出来四个二段天魂者的长老的话，这样的力量，足以直接碾压那霍家了。

    凌风要让凌家变强，不是一般的强大，他要弄死那霍家，就要百分之分百的把握才行。

    “这，这是三品的丹药？”

    沐家的大长老沐有才，也就是现在凌家的四长老，激动的双手都在发抖，他的年纪已经很大了，若是再过一些年还不突破的话，恐怕就会寿元消耗殆尽而亡。

    此刻手中这颗三品的丹药，如同圣物，不仅仅能够令他突破，还能增加很多寿元，令他保命，这怎么能够令他不激动？

    “我的也是，我的也是！”

    沐语言也是无比的高兴，他是沐家的三长老，此刻已经是凌家的六长老，而沐合则是三长老，沐刑天则是成为了凌家的五长老。

    “哈哈，太好了，这样一来，我们以后就不用怕那霍家了。”

    沐刑天哈哈大笑，凌风这份礼物，太贵重了，让他们的修为可以提升很多。

    “多谢了，哈哈，我的好女婿！”

    沐刑天望着凌风，也是无比的满意，这女婿，他太满意了，那霍亥什么的，在凌风面前一比，简直就是一个垃圾。

    “呵呵，客气了，以后大家都是一家人了，刚好父亲还在愁闷呢，王家的产业缺少人打理，以后还得劳烦一下诸位了。”

    凌风呵呵一笑，这风铁镇距离天阙镇有些远，显然这边只能暂时舍弃了，而那王家所在的天星镇，距离凌家则要近上不少，凌家自然不可能放弃。

    “这些都是小事儿，我们能够帮上忙的，自然会尽力而为。”

    沐合笑的十分的开心，心想果然投靠凌家，才是最为明智的选择啊，果然凌家能够短时间内崛起，是得到了什么大机缘，看看现在，凌风随便一出手，他们便是能够成为天魂者了。

    “那就走吧，时间不能再拖了，怕霍家的人杀来了。”

    凌长天想了想之后，最后决定道，而沐家的人，一个个也是点头赞成。