
    夏芸芸和夏玲玲已经回到了凌风的旁边，而这里是一个新摆好的桌子，凌长风似乎看出来了夏芸芸夏玲玲跟凌风的关系不错，因此单独在一个地方，让凌风跟小雅还有沐蝶一起陪这两个不请自来的客人。

    夏芸芸不由对着沐蝶笑了笑：“沐蝶姑娘，你的夫君，刚才抱了我，占了我的便宜，还占了我姐姐的便宜，你是不是应该管管呢？以后老是这样见到漂亮姑娘就过去抱的话，恐怕不好吧？”

    凌风一听，不由哭笑不得，这个夏芸芸，这是想要借刀收拾他的节奏吗？

    不过，沐蝶又岂会上当，她淡淡一笑，旋即道：“没关系啊，其实我跟小雅，也被这家伙占便宜了，我们都快受不了了，所以，你们最好早点嫁过来吧，帮我们分担一点也好啊。”

    说完之后，她竟是又对着小雅问道：“对吧？小雅！”

    小雅一听，顿时俏脸羞红，立即点头道：“是，是啊！”

    夏玲玲和夏芸芸两人先是微微一阵懵逼，可看见那小雅娇羞的模样，她们顿时明白了沐蝶说的占便宜是什么个意思了。

    她们两个顿时感到羞涩无比，这个该死的沐蝶啊，不但不上当，不但不生气，反而让她们过来分担。

    她们又是看了看凌风，心里更是有些怀疑，心想这个家伙真的那么厉害？连沐蝶和小雅两个人都应付不过来？强啊！

    越是想到这些，她们的脸越加的红了。

    凌风看在了眼里，心里觉得微微有些好笑，但也不拆穿，而是装作不懂的问道：“咦，芸芸，玲玲，你们两个的脸，怎么那么红啊？”

    夏芸芸顿时一阵尴尬，好似犯错被抓住的孩子一般，她大眼睛闪烁了几下，旋即拿着一小壶酒道：“这酒真厉害，刚才喝了一杯，居然就喝醉了呢，太厉害了。”

    “对对，这酒，还真是有些厉害！”

    夏玲玲也是跟着附和起来，心里暗道还是自己的妹妹机灵啊，瞬间就想到了借口了。

    她们两个的表情，沐蝶和小雅怎么会看不穿呢？两个人对视了一眼，不由偷笑了起来。

    “凌风，沐蝶，还有小雅，我祝福你们白头偕老，永结同心！”

    夏玲玲心里无比的高兴，至少从沐蝶和小雅的态度来看，都没把她和夏芸芸当做外人，所以她这句话，也是完全出于真心。

    至于早生贵子的话，在这个世界，基本上都不会说这种话，因为这个世界崇尚武力，强者为尊，大家都渴望变强，一般真正有天赋有雄心的人，都不会很早就考虑孩子的事情，特别是像凌风这样的天才，有了孩子，反而是一个拖累。

    甚至也有的人，为了修炼，身怕感情会影响修炼，活了数百年甚至上千年，修炼到了极高的境界，都终身连个女伴都没有。

    不过，这样的人，都被称作修炼狂人，这样的人，往往成就也十分的高。

    当然，每个人走的道路不同，每个人的选择也不同，有的强者，那可是真正的后宫佳丽三千人啊，这样的人，一般也都有着一个无比庞大的势力，整体十分的强大。

    这些东西，也只是听说，至少在这天南城这么个地方，这些东西，也就是一些传奇故事罢了，那样的强者，又岂是谁都能见到的呢？这天南城管辖的范围内，别说那什么天心境，天空境的强者了，现在连一个天冥境的人都没见到过。

    听说偶尔也会有天冥境的强者路过天南城，不过也就是歇息而已，遇见这样的强者路过天南城，那霍家的人都会跑过去讨好，好酒好菜都不算什么，只要见到对方是男子，说不定还直接去找几个漂亮的女人送上门去。

    至于丹药武器什么的，霍家都不敢送，为什么？因为那天冥境的强者，人家怎么可能会看的上这些东西呢？霍家根本拿不出让他们喜欢的丹药什么的啊，拿一颗二品丹药？第一霍家就算是拿出来了，他们会感到肉疼，第二，二品丹药，对于修为高深的天冥境强者来说，根本没什么卵用了。

    达到了天冥境，需要的能量更加的充沛了，想要获得突破，更加的困难，恐怕是三品丹药，他们拿来服用了，效果也不明显。

    当然，四品丹药他们肯定会心动，可是，霍家连三品丹药都拿不出来怎么拿的出来四品的丹药呢？

    毕竟他们又不是凌风，有着一个强大的系统在身边，只需要完成了系统任务，想要丹药灵药或者武器，刮几下就来了。

    现在的凌风，已经突破到了天魂者的修为，那四级气运卡片的封印也是被他给解开了，现在的他，有着权限购买四品的东西，有了四品的丹药的话，凌家只会越来越强。

    而他凌风，心里也相信，他一定会成为一个传奇，在系统的帮助下，一步步走上人生的巅峰。

    外面的世界很精彩，他相信这个舞台上面，很快就会有他去表演的时间了。

    那些路过天冥境的强者，就算是获得了好处，享用了霍家给的好处之后，也根本理都不理霍家给的好处。

    霍家可谓是处处碰壁，但还乐此不彼，没办法，他们也就想要赌一把，万一得到点什么机缘呢。

    话说这夏玲玲敬酒，凌风自然不可能不喝的，于是也站了起来，几个人一起干了一杯。

    “到我了，到我了！”

    喝完了之后，夏芸芸的眼珠子一转，顿时高兴的站了起来。

    凌风和夏玲玲同时发现了夏芸芸眼神中的那丝狡黠之色，顿时眉头一皱，心想这个夏芸芸，该不会乱说一通吧，这丫头，她的性格有些天不怕地不怕的，指不定会说出什么话来。

    很快就把酒杯里面的酒给斟满了，夏芸芸淡淡一笑，旋即对着沐蝶和小雅一笑：“小雅，沐蝶，我也祝你们幸福，那个，你不是说被占便宜有些受不了吗？嘿嘿，我希望你们两个天天受不了。”

    噗嗤！

    凌风差点没一口老血喷出来，这话太雷人，他想去静静。