
    那黑炭吓得脸色难看无比，不得已只得摆出自己家族的势力来，他可是天南城刘家的少主，这天南城里面，真没几个敢招惹他的。

    凌风虽然跟霍蓉走在一起，但他可从来没有见过凌风这个生面孔，因此，在他看来，凌风应该是其他小势力，或者是某个镇上的家族势力的家族子弟，过来天南城游玩的。

    只是不知道怎么回事儿，跟霍蓉在一起了，两个人看上去还卿卿我我的。

    “我知道了，刘家的人，过来，过来跪下，让我揍九十九拳就可以了。放心，我打不死你的。”

    凌风根本不把这家伙放在心上，依旧对着对方招了招手，吓得那黑炭脸色越加的难看了。

    “我，我可是刘家少主，我父亲他虽然家里儿女众多，但他却独宠我一人！你要是敢打我，你就完蛋了。”

    黑炭叫做刘口水，他哪里敢过去啊，地上的几个跟班儿，到了现在都还没有爬起来，一拳都那么恐怖，对方还说九十九拳，那不被打死才怪。

    “咳咳，我是凌家少主凌风，我父亲就我一个儿子，所以，你还是过来吧，就算你父亲在这里，我也敢打！”

    凌风微微咳了两下，旋即忍不住揉了揉拳头。

    “你，你是凌风！凌家家主的儿子！”

    刘口水倒吸一口凉气，吓得差点晕倒，自己怎么那么倒霉啊，这面前的这个年轻人，居然是那个凌风，凌家家主的儿子。

    他怎么也想不到，出来会遇见这家伙，这可是真的踢倒铁板上面去了啊。

    “什么？这小子居然是凌风？果然是长得青年才俊啊，难怪霍蓉都喜欢他。难怪连刘口水他都不怕！”

    周围的人，更是惊叹不已，这令凌风满脸黑线，刚才这些人可没夸奖自己青年才俊，这一知道自己是凌家家主的儿子之后，一下子档次都提高了，一个个赞叹不已。

    “对啊，真是好眼光啊，恐怕这天南城能够配上这样青年才俊的，也就霍蓉这样的姿色才行了。”

    又有人赞叹起来，还刻意说的十分的大声，这摆明了是想要讨好凌风啊。

    “那位凌家小哥哥，你看看我姿色何如？若是公子你不嫌弃的话，我，我一会儿就可以跟你走啊。”

    又有年轻女子在旁边对着凌风抛媚眼，开玩笑，这可是凌家的独苗啊，嫁给他就代表着享尽一生荣华富贵，谁不想啊？

    凌风哭笑不得，这种一看就是拜金女，他怎么可能喜欢，就算是漂亮，他也看不上眼。

    “过来，是不是要我请你过来啊。”

    见到刘口水半天没过来，凌风脸色一愣，对着对方猛地吼了一声。

    “我，我，你发誓不打死我，我就过来。大哥，大爷，我求你了，我可以给你灵石什么的，只要你今天放过我，我以后见你都叫你大爷，怎么样啊？”

    刘口水想哭，但是却哭不出来，那表情可是相当的精彩，他虽然修为比凌风高，但他知道他不是凌风的对手。

    就算是他打得过凌风，现在他也不敢打，敢打凌风，除非他刘家不想在这天南城混了还差不多。

    “过来，我说了不打死你，就不打死你！”

    凌风再次冷冷说道，揍对方九十九拳这已经很解气了，没必要非要杀了对方，毕竟凌长天等人的伤势也没好，而且凌家不打算像霍家那样太过于霸道，要给各大势力一些好处，而不是让这些势力心服口不服。

    听见凌风说了不会打死他，刘口水方才松了一口气，小心翼翼的走了过去。

    他低着头，将自己的储物袋也直接递给了凌风：“大爷，你看上什么尽管拿，全部拿走也可以，只求大爷你轻一点，少打几下，或者我自己打自己怎么样？”

    凌风一听这话，脸上狠狠抽搐了几下，这家伙太怂了，这么怂的家伙，霍蓉要是看得上他才怪。

    “我自己打，九十九拳一拳也不少，不过我会尽量轻一点，抱着头吧，我不打你脸。”

    凌风也不客气，直接将对方的储物袋给拿了，对着刘口水说道。

    “多谢大爷不打脸，呜呜！”

    刘口水这次是真的哭了，他抱着脑袋，哭的无比凄惨，当着这么多人被人打，他还是第一次，而且这凌风太坏了，拿了他储物袋里面的所有东西，感情还是一拳也不少，唯一的好处就是会轻一点和不打脸。

    “霍蓉妹妹，过来帮我数着，我这个人说话算数，九十九拳，一拳也不会多，一拳也不会少，做人就要讲究诚信。”

    凌风挽起袖子，让霍蓉过来帮他数数。

    众人一阵无语，这也太诚信了吧，还真的一拳不少啊。

    九十九拳之后，那刘口水已经躺在地上口吐白沫了。

    “少爷，少爷，你没事儿吧？”

    那几个护卫终于是爬起来了，他们跑过来一个个问长问短。

    “回府，我要回府，呜呜！”

    刘口水哭得甚是凄惨，太他娘的憋屈了，丢人啊，他脸丢大了，一刻也不想在这里多呆了。

    凌风摸了摸刘口水的储物袋，心里十分的舒坦，这个家伙，还送了他一些东西，他看了看这里面的灵药什么的倒是没有，但灵石倒是有着两三百颗，这可是一笔大数目啊，想必这刘口水应该是打算来拍卖行买点好东西的，只是没想到遇见了自己。

    “哈哈，凌少爷真是好魄力啊，第一次来我们永兴拍卖行就严惩了一下刘家那纨绔子弟，老夫佩服！”

    这个时候，早就在旁边等候的一名老者笑眯眯的走了过来，看上去十分的热情。

    凌风看了看对方，修为可不低，九段天幽师的修为，看来这不是什么永兴拍卖行的守卫才是。

    “您是？”

    凌风忍不住开口问道。

    “老朽，叶文天，乃是这天南城永兴拍卖行的一位管事，刚才有人禀报说凌公子来了，这就火速前来迎接啊，凌公子应该是第一次莅临我们永兴拍卖行吧？当真是令我们永兴拍卖行蓬荜生辉啊。”

    这叶文天立即自我介绍起来，那脸上的笑容，看上去永远是那么的慈祥。

    凌风淡淡一笑，凌家强大了，连自己的地位想不提升也不行了啊，这家伙说话也太客套了吧。

    他在对方肩膀上轻轻拍了两下：“是啊，我第一次来，这进入拍卖行需要交的一颗下品灵石就免了吧。”

    说完之后，凌风就拉着霍蓉进去了。

    叶文天嘴角狠狠抽搐了几下，心想这凌风这小子也太抠门了吧，连一颗下品灵石也要省，不过，他还真的无话可说。

    令他没想到的是，凌风和霍蓉走到门口之后，却是又停了下来，他转身对着叶文天露出一个笑容，旋即用手指着自己的嘴巴道：“叶管事，职业性的微笑，应该是上面要露出六个牙齿的，就像我这样，知道了吗？你的笑容不标准啊！”