
    望着那一下子就跑进了一个房间的凌风，夏玲玲和夏芸芸都是一脸的错愕，那么重的伤势，还有救？那伤势，别说三品、四品的丹药了，恐怕是五品疗伤丹药也无济于事了吧。

    凌长天的伤势很重，但终究凌家还是赢了，只是这么多人都受了很重的伤势，这样下去，不能及时的疗伤，恐怕这里还有不少人会死去吧，而且这其中也包括了他。

    没想到这个时候，夏玲玲却是拿着丹药开始分发了起来，一会儿便是来到了他的面前。

    “凌家主的伤势很严重，至少要两颗三品的疗伤丹药才行。”

    夏玲玲一边想着，便是直接递给了凌长天两颗三品的丹药。

    “咳咳！”

    凌长天咳血，想要说什么，但是却说不出来。

    夏玲玲顿时明白了对方的意思，是想要知道这丹药是哪里来的。

    “凌家主好好养伤吧，这些丹药都是从那天灵宗长老那里得到的，没想到那个罗通居然有着这么多的丹药。”

    夏玲玲立即解释起来，有着这些丹药，用不了多久，这里的人的伤势便是会恢复过来。

    不过，需要全部恢复的话，则不是一天两天的事情了。

    将丹药分发完毕了之后，夏玲玲这才拿出了一颗放在了自己的嘴里，旋即吞了下去。

    她望向了凌风冲进去的房间，心里也是疑惑不已，那样的伤势，怎么救？凌风那小子，难道还有什么能力，可以帮人疗伤不成？

    一说到什么能力，她不由想到了什么，想到当初那个家伙躲在她的洗澡水桶里面的那一次，她的小腹不由感到微微一热，脸色也是微微有些发红。

    屋内，凌风小心翼翼的将霍蓉平放在床上，她的嘴里，还有鲜血在涌出，她的眼神看上去是那么的黯淡无光，整个身体好似散架了一般。

    不过，她的嘴角却是带着淡淡的笑意。

    “凌风，没....没用的...我的身体我自己清楚......没救了。”

    霍蓉拼劲了全力，才吞吞吐吐的勉强说出了这么几个字，气息却是很弱，若不是此刻的凌风的修为已经比较高的话，恐怕根本就听不见。

    “别说话，我一定要把你救活的，你为了我连命都不顾了，我凌风必须将你救活。”

    凌风的声音却是无比的坚定，说完之后，双手猛地拿了起来，旋即放在了霍蓉的胸口之上。

    “主人，你真的打算用按摩十八式的最后一式？这一式不能随便用的。”

    系统妹子同样气息变得很弱，那小小光影的人儿，此刻看上去光芒黯淡了不少。

    按摩十八式，拥有无比神奇的力量，能够帮人医病，那最后一式，更是恐怖无比，只要还有一口气，凌风都能将人给救活下来。

    只是，这最后一式，又岂是那么的简单，一旦使用的话，对于凌风的伤害也是特别的大，若非万不得已的话，根本就不能使用。

    当然，若是此刻的凌风是天冥境的强者，或者使用起来，他的身体还能承受得住这样的消耗，使用完了之后，只需要安心静养几日便可。

    可现在的凌风，修为却是稍微低了一点，一旦强行使用这最后一式的话，那可就.......

    霍蓉那本来都黯淡无光的眼睛，却是猛地睁开了不少，显然是有些错愕，她怎么也没想到，凌风居然将他的双手放在了她的胸口之上。

    若是凌风给她吃丹药什么的，霍蓉还能够理解，可是现在凌风的姿态，怎么感觉是要非礼她一般呢？

    但惊讶归惊讶，此刻的霍蓉身体伤势太重了，她根本连动弹都动弹不得，只能任由凌风的手放在上面。

    凌风双手放置的地方，却正是当时那罗通轰击在霍蓉身上的地方，旋即凌风开始轻轻的在上面搓揉起来，他的表情无比的认真，皱着眉头，一丝不苟，不敢有丝毫的大意。

    霍蓉没想到自己都要死了，凌风居然对她做这种事情，这令她心里感到一阵哭笑不得，虽然她对凌风是有种一见钟情的感觉，并且别凌风救她的事情深深的感动了。

    虽然，她也想过想跟凌风这个家伙在一起，做他的女人。

    可是，这也太那个了吧，自己都要死了，这个家伙居然还这样摸自己。

    不过，很快她便是发现了不对劲，因为随着凌风双手在她的身上游走之后，她感觉到凌风的双手上面，好似有什么奇异的能量，这股奇异的能量十分的舒服，放在她的胸口上面之后，那伤势带来的疼痛感，竟是直接消失了一大半。

    然而，这还并不是令她最为惊讶的地方，令霍蓉最为惊讶和震撼的是，她胸口上面的几根肋骨，本来已经被彻底的轰断了的。

    现在，这几根肋骨竟是开始一点点的生长愈合起来。并且，这种伤势恢复的能力，特别的快。

    “霍蓉姑娘，我能够救你，只是，只是隔着衣服的话，这效果实在不行，所以，凌风只有得罪了。”

    片刻之后，凌风脸上微微有些尴尬的说道，对方的伤势很重，隔着衣服虽然有点效果，但却不太明显，于是他说完之后，也不管霍蓉同意不同意，便是将对方的衣服一点点给扒开。

    甚至，甚至连最后，霍蓉的腰带也被他给弄开了，整个霍蓉完美的呈现在他的眼前。

    若是之前的话，霍蓉肯定会以为凌风是要对她不轨，可现在她相信，凌风真的是为了救她，凌风不想她死，凌风想要她能够活下去。

    可尽管知道凌风是为了救她，她还是感觉羞愧到了极点，身体微弱的她，实在是不好意思这么面对一个男人，虽然她的心都已经给了凌风，可还是感觉有些太羞涩了。

    她索性闭上了眼睛，不敢去看凌风的眼睛。

    凌风此刻已经变得大汗淋漓起来，身体脸色都微微有些发白，刚才只是稍微的使用了一下这按摩十八式的前面一小部分，便是令他感觉到了无比沉重的消耗。

    他重重的呼出一口气，旋即再次将双手放了上去。

    这一次，凌风的双手放上去了之后，在上面揉了两下之后，手掌猛地变幻起来，速度猛然加快，双手好似会跳舞的精灵一般，一下子就转移到了霍蓉的小腹之上。