
    凌风再次跟冷无情几人聊了几句，便是直接回凌府去了。liudianxing.com

    “臭小子，你们昨天去哪里了？”

    刚来到前院的广场之上，凌风便是碰见了凌长天，凌长天对着凌风三人质问起来，因为他发现凌风三人，居然彻夜未归。

    “咳咳，没什么，就是去夏家耍了一会儿，然后太晚了，就在他们家睡了。”

    凌风微微咳了两下，旋即对着凌长天问道：“对了父亲，我给你们拓印下来的两个武技，你们修炼的怎么样了？”

    凌长天一听，不由笑了笑：“这段时间都挺忙的，加上这武技微微有些复杂，现在也只是修炼到了小成的样子，不过，这武器很霸道啊，威力很大！小成都很了不得了，若是修炼到了中成，或者大成的话，那杀伤力更是惊人。”

    “对了，按照我们凌家的实力，现在攻打那霍家，不算是什么问题，我准备后天就出发，直接将霍家给灭了，我跟其他几个长老商量过了，他们也都赞成。”

    凌长天想了想之后，跟凌风说道。

    凌风点了点头，后天的话，倒是差不多，与其等着霍家找上门来，到不如主动过去杀对方一个措手不及。

    “禀告家主，霍家一名老者过来，说是有事情要找家主。”

    没想到正在此刻，一名护卫却是跑了进来，对着凌长天说道。

    “呵呵，奇怪了，这霍家在想什么？现在他们应该知道沐家的人都已经在我们凌家了，他们不去联合其他镇上的势力攻打过来，反而派人过来干什么？”

    凌风呵呵一笑，感觉到有些奇怪。

    “难道他们已经知道了我们沐合他们也突破到了天魂者，知道不是我们凌家的对手？所以，找人过来谈判？”

    凌长天想了想，忍不住猜测起来。

    凌风眉头一皱，旋即摇了摇头：“沐家的人，都是刚突破的，这些天也都没有出过凌家，这事儿霍家肯定还不知道，现在霍家的眼里，估计就父亲，大长老以及二长老三个天魂者，因此，他们自然觉得我们凌家还不是他们的对手。”

    说道这里，凌风顿了顿，继续分析道：“但，就算是他们以为我们天魂者境界的人不如他们多，可父亲你们三人的修为却是很高，一个七段天魂者，一个五段，还有一个三段，这样的修为，若是跟他们拼起来的话，他们自然会损失不小。”

    凌风沉默了片刻之后，旋即道：“如此一来，他们说不定不会兴师动众直接开战，如果我是霍家的家主霍元的话，我一定要在尽量减少伤亡的情况下进行，所以，所以....”

    凌风猛地眼睛睁大：“所以他们一定想要用什么计谋，摆下鸿门宴什么的，而这个派过来的人，应该是叫我们参加他们什么霍家的什么。”

    凌长天一听凌风的分析，顿时恍然大悟，是啊，这可能性太大了，沐家过来的几人，突破到天魂者的事情，外面的人现在还不知道，而霍家没杀上来，只派过来一个人，这其中显然是有猫腻的。

    “臭小子，我怎么发现你越来越聪明了呢？”

    凌长天忍不住在凌风的肩膀上面拍了一下，凌风的才智，令他感到赞许，这个小子一天到晚虽然看上去有些不务正业，东逛逛西逛逛的样子，但是遇见大事上面，却是从来不含糊，而且若不是凌风的话，凌家也绝对不可能有现在这么强大。

    “这样吧，其他人就不要出来了，就我跟父亲单独见见这个霍家的人，看看跟我猜测的是不是一样。”

    凌风想了想最后缓缓说道，而小雅和沐蝶对视了一眼，两人也很是乖巧的回住处去了。

    很快，凌家大厅之中，便是出现了三人，而这三个人自然便是凌长天，凌风以及那霍家派来的人，霍烈。

    霍烈看见了凌风和凌长天之后，先是吓了一跳，没想到凌长天居然是真的突破到了七段天魂者修为了，跟令他惊讶的是，凌长风那个废物儿子，居然都突破到了一段天魂者修为了。

    “这个凌家，到底是怎么回事儿？居然修为都突破的这么快？难道是得到了什么天大机缘不成？得到了强者的帮助吗？”

    霍烈的心里无比的复杂，这个凌家短短时间就强大起来了，这太不可思议了，唯一的可能，便是刚好遇见了什么天冥境的强者，给了他们家机缘。

    一想到这个可能性，霍烈想要吐血，他们霍家在天南城，占据了一个很好的位置，一旦有天冥境的强者出现，只要他们知道了的话，都会过去巴结一番。

    可，这么些年过去了，一个机缘也没得到，倒是白白的付出了不少的东西，而这个凌家，怎么在这么一个鸟不拉屎的小镇子上面，就获得了天冥境强者的好处呢？

    显然，在他看来，肯定是凌家遇见了天冥境强者之后，去巴结了一番，然后对方一乐，就送给了凌家很多的丹药什么的。

    “霍长老，你在想什么？喝茶啊，茶都快凉了呢！”

    凌长天见霍烈接过茶之后便是陷入了沉思，他嘴角冷冷一笑，旋即对着对方道。

    “哦！”

    霍烈这才回过神来，他装模作样的喝了两口，旋即站了起来，准备说明来意：“凌家主，恭喜啊，没想到凌家主竟然这么快就突破到了七段天魂者修为，连凌家家主的儿子，也是这般的天赋过人，这等天赋，堪称天南城年轻一辈第一人，也不为过啊！”

    虽然口是心非，但霍烈脸上却是依旧挂着一张笑脸，心想这凌家果然必须早点除掉啊，这么快就又多了一个天魂者了，不然的话，再过一段时间可就麻烦了，幸亏这次家主早有安排，过几天便是这凌家灭门之日了。

    他本以为凌风会客套的谦虚几句，没想到对于他的夸奖，凌风却是丝毫也不觉得有什么，对着他拱了拱手道：“霍长老果然是慧眼如炬啊，你们那霍家什么霍亥，都二十岁了，才突破到一段天魂者，这天赋还真的不是一般的差啊。”

    说道这里，凌风顿了顿，旋即淡淡一笑：“你看，我以前还让了他那么多年，还不是被我给追上了？”

    霍烈一听，脸都气白了，没想到这凌家的小子，居然这般的狂妄。

    然而，他还不得不忍住愤怒，对着凌风笑了笑：“呵呵，其实也不是我们霍家的少主他修为太差，只是凌风小兄弟你的天赋太惊人了而已。”

    “咳咳，一般般，一般般啦！”

    凌风坐在他的对面，嘴角冷笑，对这位同样是一段天魂者的霍家长老，却是没有一点的尊敬之色。

    “霍家的人，以前不是都那么嚣张吗？今天我凌风就让你们感受下，什么才是真正的嚣张！”

    凌风心里淡淡想着，根本不把这霍烈放在眼里。