
    凌风静静的享受着夏芸芸那小巧的香舌，一双手，在对方那冰清玉肌上面摸来摸去，那种光滑无比不带任何一点赘肉的感觉，令他彻底的迷醉了。

    这夏芸芸可谓是天南城第一美人，现在年纪还不是太大，便是已经这般的迷人，若是再过几年，还指不定能够迷倒多少男人呢，若是用倾国之姿，倾城之貌来形容，也一点不为过。

    凌风认识的四大美人，都各有千秋，各有各的风情，而这夏芸芸却是具有一种强大的吸引力，也或者是她那种任性，让凌风此刻更是感到她好似有某种魔力一般。

    “嗯！”

    夏芸芸呼吸极其的沉重，在凌风的怀里，她就如同被融化的雪糕一般，软弱，无力，心里竟是隐隐有点渴望。

    特别是随着凌风疯狂的亲吻，这种感觉更是越加的强烈了。

    “嗯！”

    她被撩拨了，鼻息之间，忍不住发出了轻哼。

    但她很快想到了什么，想到了沐蝶和小雅两个人都应付不了，而她，她现在一个人，而且她还是一个姑娘，她又如何吃得消。

    想到这里，她有些怕了，而且她知道，她不能就这么稀里糊涂的被某人那个了。

    她不再抱着凌风，而是开始推他，想要将凌风给推开。

    虽然那种力量不是太大，但凌风也知道自己不能太过分，想要真正得到夏芸芸，自己不能太心急。

    他终于是将嘴唇给松了开来，不过依旧是闭上眼睛的：“乖乖，让我亲亲，我就亲亲，今天太累了，明天再那个啥吧。”

    说完之后，凌风继续亲吻对方。

    夏芸芸又被亲了，可这次她的心却是彻底的被融化了，凌风居然叫她乖乖，虽然她觉得应该是凌风把她当成了沐蝶，但这一声却是带着满满的宠溺，令她竟是不再有任何的抵抗。

    也或许是凌风说了不会对她那个，让她的心里不再有任何的抵触，只是亲亲，又不会怀孕。她开始慢慢的响应者凌风的热吻，那本来喜欢逃避的香舌，竟是开始狡猾的跟凌风的舌头触碰起来。

    不知道吻了多久，似乎只是那么一会儿，又好似过了很久，那种美妙的感觉，吻得夏芸芸有些晕乎乎的。

    直到凌风不知道什么时候真的睡着了，一点反应都没有了，夏芸芸才缓缓的转过身去，她用那小小的舌头舔了舔自己的红唇，嘴角露出了甜甜的笑容，这个时候，她竟是真的如同一个小小的孩子，一个被凌风宠坏了的孩子。

    她很快又是转过身去，笑眯眯的望着凌风，羞涩低声道：“臭小子，你太坏了，勾走了我的心，还有我姐姐的心。”

    说完之后，她直接卷曲着身子，小脑袋缩在了凌风的怀中，像一只慵懒的小猫，也睡在了。

    而此刻，在一个无比遥远有着苍茫古树之地，一片万丈深渊之中，浓浓的迷雾之中，一座古老无比的城堡隐隐呈现。

    一处大殿之中，一名长得无比帅气的白衣男子正闭目打坐，周围的天幽气不停的汇聚，向着他的身体而去。

    但这个男子，眉头之上却是有着汗珠流了出来。

    “噗嗤！”

    猛然之间，他一口鲜血喷了出来，身体四周的天幽气顿时一阵紊乱，旋即散开了。

    男子脸色煞白，在他不远处，一名绝美的看上去无比高贵的女子，立即走了上去：“少主，你怎么会失败？你的天赋那么好，这是怎么回事儿？”

    那白衣男子年纪并不大，约莫十七八岁的样子，但天赋却是极好，达到了九段天幽师的修为，他缓缓站起身来：“奇怪，为何我就要突破的关头，脑海中却是闪现一些怪异的画面出来？”

    “什么画面？”

    那绝美女子当即问道，心想怎么会这样。

    “没什么，我过两天再试试，应该能够突破一段天魂者。”

    白衣男子尴尬的笑了笑，旋即向着那大殿外面走了出去，而那绝美女子也是柳眉微蹙跟了上去，心里很好奇，到底是什么东西，居然让他这样的修炼狂人也分心了，而且还不告诉她。

    白衣男子眉宇一凝，心里暗道到底是怎么回事？他一心修炼，感悟天地，可为何在刚才，居然会看见那样的画面，扰乱了他的心智？

    翌日，凌风睁开了眼睛，她不由看了看旁边睡着的夏芸芸，嘴角淡淡一笑，旋即将她给推醒。

    在夏芸芸睁开眼睛的一刹那，凌风立即将被单往自己面前一扯，指着她道：“我，我怎么在你的床上？我不是昨天在喝喜酒吗？”

    夏芸芸一看，自己面前的床单被凌风这个家伙给扯掉了，整个暴露了出来。

    顿时俏脸一红，扯了一点遮住自己的身体重要位置。

    不过，她却是一脸的镇定：“这有什么，你修为涨得快，超越我是铁定的事情，那赌约的事情，我人数了，昨晚我就把你给那个了，看，本姑娘可是愿赌服输的人。”

    凌风看了看自己，衣服被夏芸芸丢在了地上，苦瓜着脸：“芸芸，想不到，你居然强行那个了我，你，你要对我负责，我虽然很爱你，但是我还没有心里准备，我都没准备好啊。呜呜呜...”

    此刻的凌风，一脸的委屈，好似吃了多大的亏。

    夏芸芸嘴角狠狠抽搐了几下，然后跑过去穿衣服去了：“瞧你那样，还我对你负责，你占了我的便宜，你才要负责。”

    凌风立即跑过去从后面抱住她：“那个，昨晚我喝醉了，都没感受到，要不你再那个我一次？”

    夏芸芸一脸羞红，立即推开了凌风：“天已经亮了，说了只是睡一晚的，再说了，你没感觉，关我屁事啊。”

    凌风心里很想笑，这个夏芸芸，还挺会演戏的啊，他一边穿衣服，一边对着夏芸芸问道：“那，你是怎么跟我来的呢？”

    “我睡着了，都没反应，你怎么跟我那个啥的呢？”

    凌风的问题似乎很多，令夏芸芸一阵无语。

    “哼，本姑娘只有办法，需要向你解释吗？”

    说完之后，夏芸芸走到凌风的面前，一双纤细的玉手，直接搭在了凌风的脖子上，旋即在凌风错愕的眼神中，直接在他嘴上亲了一下，又是在他的胸口上面拍了拍：“人家可是把身子都给你了，以后你可要保护我啊。”

    “必须的，必须的！”

    凌风接连点头，看来这个夏芸芸，通过昨晚上的接吻，她的态度似乎在改变啊，虽然她在骗自己，但又何必在意呢？只要自己打开了她的心门，这就够了。