
    待到凌长天离开了，沐蝶忍不住开口问道：“凌风，明天......不去叫一下芸芸和玲玲她们吗？”

    一提起二人，凌风顿时沉默了下来，片刻之后，他淡淡道：“算了吧，那天我已经说了什么时候了，按照夏芸芸的性格，我怕她来了之后，控制不住的脾气，在这里发脾气。”

    沐蝶一听，不由点了点头，那夏玲玲还好说话，这个夏芸芸的脾气太火爆了，如果她到时候大闹婚礼，那可就麻烦了。

    “早点休息吧，明天还得陪喝酒，我不是很擅长啊。”

    凌风淡淡一笑，前世他没结婚，没想到这穿越后来到异界没多久，不单单结婚了，还一下子就好事成双。

    “嗯，我先下去了。”

    小雅立即低着头，害羞的想要离开。

    这一次，还不待凌风动手，沐蝶就直接拦住了她：“还回去干嘛，就在这里睡了呗，反正早晚你也是凌风的人啊，现在修为都突破了那么多，不应该庆祝一下吗？”

    小雅自然很明白沐蝶的话是什么意思，她不由低头道：“我，我还没有一点心里准备啊。”

    说实话，在沐蝶的面前，小雅的微微有些自卑的，她虽然长得乖巧好看，是一个诱人的青涩萝莉。

    可她对自己没太大的自信，特别是她看见了沐蝶的某个地方，比她大了不少，这更是令她有些不好意思。

    “不用准备了，等你准备好了，黄花菜都凉了。”

    令她没想到的是，凌风直接一把就抱住了她，一个公主抱，直接向着里面走去：“沐蝶快进来，我们三个一起洗澡。”

    “讨厌，凌风哥哥好讨厌！”

    小雅被凌风抱在怀里，脸上羞红到了极点，心里感到无比幸福的同时，更是紧张的不行，还三个人一起洗澡，不知道沐蝶看见了她的...不会不笑话她啊。

    一会儿之后，在那巨大的木桶中，小雅羞答答的低下了头：“凌风哥哥，你不会嫌弃我小吧？”

    凌风先是微微一愣，在这异界，十五六岁的女子，早就不小了啊，有的普通百姓家，甚至都当孩子他妈了啊。

    但很快他就发现，此小非彼小，他恍然大悟：“其实你不小啊，你这个年纪，也算是比较大了，再说了，这叫青涩，你过来，我有办法帮你把它变大。”

    小雅一听，顿时有些懵逼，一脸疑惑的望着凌风：“真的吗？还有办法变大？是丹药吗？”

    凌风露出神秘的笑容：“你过来就知道了。”

    望着那身材匀称略显娇小的小雅，凌风不由眼里多了几分的火热，而此刻的沐蝶，正在他背后紧紧的抱住他，尽情感受凌风身上那种男子气息。

    片刻之后，小雅知道上当了，娇呼起来：“讨厌，凌风哥哥，你好讨厌啊，欺负小雅。”

    凌风呵呵一笑：“我没骗你，以后真的能够变大不少的，过段时间你就懂了。”

    而这里，很快便是变得春意盎然起来，两个女子的娇呼之声，此起彼伏，配合成为一道美妙的乐章。

    过了两三个时辰之后，直接到了深夜，小雅已经被累趴下了，额头上面有着细细的汗珠，没想到那样的感觉，竟是那么的舒服。

    而她旁边不远处的沐蝶，则是一脸的享受模样，经历了云雨之后她，看上去越加的美丽性感了。

    令两女都没想到的是，凌风太厉害了，即便是她们两个人，累的不行，也招架不住啊。

    等到睡觉刚刚天亮，另外起来又是将她们给折腾了一翻，要不是她们现在修为很高，恐怕都要晕过去了。

    “凌风，不行，我觉得你还是早点把芸芸和玲玲娶了吧，你太厉害了，我根本应付不了啊。”

    床上的沐蝶脸色泛红，不知道这家伙哪里来的这么大的精神劲儿啊。

    “呃，这个啊，以后再说吧。”

    凌风心里很清楚，要夏玲玲加入她们二人的队伍，应该不难，可是那夏芸芸就困难了。

    很快，他们终于是将衣服换好，从里面出来了。

    此刻的夏家院子里面，夏芸芸和夏玲玲都是皱起了眉头，这几天连修炼的心思都没有了，自从凌风那天离开了之后，这都四五天了，凌风居然一次也没来。

    特别是夏芸芸，心烦到了极点，见到凌风的时候，就想揍他一顿，就想跟他吵闹，可这几天不来，她的心里就很不是滋味，而且这次还是她那天亲自把他给撵走的。

    当然，她其实根本不知道，某个人没来，其实根本不是生她的气，凌风这个人的性格很看的开，对于自己喜欢的女人，他才不会生气，他这几天可是在闭关修炼，抽空还要练习那两个牛逼哄哄的武技，哪里有时间来看望这两个美女啊。

    “妹妹，这凌风好像今天大喜啊，我们，去不去啊？”

    夏玲玲最后看了看夏芸芸，率先打破了这里的沉默，总感觉心里空捞捞的。

    “我们跟凌家的人也不熟，再说了，凌家好像也没请其他人，没大宴宾客，我们怎么去？”

    夏芸芸没好气的说道，心里暗道那家伙说不定真的是生气了。

    果然，夏玲玲也是以为凌风肯定是生气了：“芸芸，我觉得你那天有些过分了，我怕凌风他生气了，不然怎么这么几天也不来？”

    “哼，说不定这几天，他忙着跟他的美娘子亲昵呢，哪里有时间顾得上我们啊。”

    夏芸芸脸色难看，说这话的时候，心里却是酸酸的，她记得很清楚，以前的时候，凌风可是一没事儿就往她们家跑。

    “我，我当时没忍住啊。”

    夏芸芸也知道是自己错了，但现在事情都发生了，她能怎么办？

    “这样吧，我们去凌家，一是给凌家道贺，第二的话，酒过三巡，你找个机会给凌风道歉吧，其实有时候道个歉也没什么的。”

    显然，夏玲玲很想去参加凌风的大婚，也算是嘱咐凌风吧，他相信以后凌风一定也会跟她在一起的。

    “这个....”

    夏芸芸扭扭捏捏的，道歉啊，她还真的说不出口，她这个人很傲气的。

    “嗨，别拉不下面子，你去了之后，喝两杯酒，跟他道歉的时候，你就当是自己喝醉了，说的是胡话算了。”

    夏玲玲直接将夏芸芸拉了起来，旋即向着凌家的方向飞去。