
    “什么情况？”

    夏玲玲发现桌子上面，居然一下子只剩下她一个人，顿时有些无语了，而且，怎么自己妹妹也跟着去了，别人扶着自己夫君回房间休息，这个傻丫头跟着去干嘛？

    她立即站了起来，也跟了上去。

    “呃！”

    凌长天发现了这一幕，四个女的一起将凌风从前院这边的广场往内院扶过去了，很快一个转角过去，四个人都不在了他的视线之中了。

    他不由皱起了眉头，心里感觉太奇怪了，自己儿子需要四个人一起扶吗？不至于吧？

    “来来来，凌家主，喝酒！”

    旁边，有人跑过来敬酒。

    “好好，来喝！”

    凌长天摇了摇头，不再多想，继续喝酒。

    转角过去，经过一走廊之后，便是有着一排的房屋，而那后面，还有一个后院，后院有着巨大的广场，后面则是凌家的后门儿。

    “嗯，我没醉，我还要喝！”

    凌风心里知道夏芸芸心里有什么鬼主意，不过他也继续装醉，反正自己又不是真的醉到不省人事的那种，他到是好奇，这个夏芸芸想要干嘛。

    果然，来到了后院的时候，这里已经没人了，就凌风和夏芸芸她们四个女子了。

    夏芸芸终于是停了下来，她立即对着凌风问道：“凌风，你是不是真的没醉啊？”

    凌风心里再次咯噔一下，心想这丫头要开始行动了吧。

    “当然，我没醉，我还能喝。”

    凌风眯着眼睛说道，看那样子，眼看都快闭上，要睡着了似的。

    沐蝶、小雅以及夏玲玲都是一脸的懵逼，这不明摆着凌风已经喝醉了吗？这夏芸芸还问这个干嘛？

    “好，凌风哥哥，你既然没醉，现在去我们夏家玩儿会好不好？”

    夏芸芸开始对着凌风撒娇起来，这更是令凌风有着搞不清状况，连沐蝶和小雅等人，也都彻底的懵了，这是闹啥呢？

    “妹妹，别捣乱，你又没喝醉，跟我回去了吧。”

    夏玲玲立即上前去拉夏芸芸，在她看来，夏芸芸又要闹事儿了。

    “恩，好啊，我当然没醉，耍就耍呗。”

    凌风眯着眼，心里却是道，夏芸芸啊夏芸芸，你不知道哥哥我没醉吧，我倒要看看，你想要弄啥呢。

    “看吧，我就说凌风还没醉，走，沐蝶，你们也去吧，反正现在还早。”

    夏芸芸继续说道，说完也不管沐蝶和小雅同意不同意，直接扶着凌风就往凌家的后门去了。

    “玲玲，你知道芸芸她是想要干嘛吗？我怎么猜不透了呢？”

    沐蝶自以为还是比较聪明的，但这一次，算是彻底的被夏芸芸给弄懵逼了。

    “我也不知道，走吧。”

    夏玲玲苦笑了一下，三人立即跟了上去。

    一路上，凌风为了配合夏芸芸，也是故意走路东倒西歪的，甚至有次还假装不经意的一偏，胳膊在夏芸芸的身上磨蹭了几下，搞得夏芸芸的一脸羞红。

    夏家，终于到夏家了。

    到了夏家之后，凌风感觉酒劲儿也上头了，他还真的有点顶不住了，不过，他还是尽量让自己的心里保持清醒，想要明白这个夏芸芸要干嘛。

    他回头看了看夏玲玲三人，发现居然都是重影，看来自己还真的喝的有些多了。

    “芸芸，你想要干什么？现在这里没人，已经到了凌家了，说吧。”

    夏玲玲双手抱在高高的胸前，直接对着夏芸芸问道，那样子，带着一点要严刑逼供的感觉。

    夏芸芸有些不好意思的看了看凌风，旋即道：“姐姐，我和凌风不是有赌注吗？说他修为五年之内追上并且超过我，我就要陪他睡觉一晚上吗？”

    “嗯，是有这么一回事儿，怎么了？”

    夏玲玲点了点头，不知道这自己妹妹这个时候，提这事儿干嘛。

    “这才几个月，就已经追上来了，所以，这次的打赌，我主动认输了。我输了，我现在就要履行赌约了，所以，今晚我，我就牺牲一下，跟他睡了，你们就是证人了。”

    夏芸芸吞吞吐吐的说道，脸色红的跟什么似的。

    “什么！”

    夏玲玲三人眼睛差点掉地上，这夏芸芸居然今晚要跟凌风睡觉？她居然认输了？

    不过，仅仅片刻之后，沐蝶便是看破这丫头的想法：“好啊，你这丫头，居然故意趁凌风喝醉了，什么都不能做的情况下，然后履行赌约。第二天，就还可以骗他是不是？说自己跟他已经睡过了，是不是？”

    此时凌风故意趴在夏芸芸的肩膀上，看上去已经睡得迷迷糊糊的了，因此，大家都估计说了这些话，凌风也不会听见。

    但却不知，凌风却是听得清清楚楚，心里暗道，好啊，你这个夏芸芸，居然想要趁我人事不省的时候，然后假装跟我睡觉。

    “我，我才不会呢。”

    夏芸芸被看穿了，开始狡辩起来，神色有些紧张，心里暗道这个沐蝶，怎么那么聪明啊？

    “是吗？那我们要监督你，我们今晚也要跟凌风睡在一起。”

    沐蝶笑了，这丫头，还敢狡辩，这下看她怎么办。

    “不行，这种事情，怎么能够监督呢？我的第一次，不能被人看见，我，我害羞，反正不行。”

    夏芸芸彻底无语了，没想到这个沐蝶这么难忽悠啊，居然连监督都想得出来，太可怕了。

    “好了，去吧，我们逗你玩儿的。”

    沐蝶呵呵一笑，看见夏芸芸那紧张的样子，就觉得这丫头挺好玩儿的。虽然今日是他们大婚之日，但昨晚就被凌风那家伙给折腾够了，今晚倒是无所谓，她也正好准备今晚跟夏玲玲睡在一起，准备跟她好好的聊聊。

    “哼，沐蝶姐姐你最讨厌了，老是欺负我。”

    夏芸芸冷冷一哼，旋即将凌风扶到她的闺房去了。

    “呼！”

    将凌风给放在床上，她终于是心里松了一口气，她嘴角淡淡一笑，觉得自己实在是太机智了，一会儿将凌风这家伙的衣服给脱了，自己的也脱了，然后躺在他的旁边睡上一觉。

    这样的话，什么羞羞的事情都不用干，明天起来，她就说已经睡过了，并且已经那个啥了，反正凌风和喝醉了，到时候啥也不记得了。

    “哈哈，我实在是太聪明了。”

    夏芸芸忍不住哈哈一笑，若是这家伙清醒的时候跟她睡一觉的话，那可就麻烦了，而现在这样的话，凌风也不能说她耍赖。