
    凌风走出门口，很快手中便是多了一个圆圆的黑色的东西，这个东西有着两个拳头那么大，看上去黑不溜秋的，挺重的。

    “这就是狂暴雷？”

    凌风淡淡一笑，这东西只需要凌风将体内的气运之气注入到其中，将其给注入满的话，便是能够发挥出强大的攻击。

    根据系统对于这狂暴雷的描述来看，其中可以爆发出来的威力，堪比一百个一段天魂者境界的攻击。

    如此强大的能量，让凌风心里很清楚，这可是一个好东西，有了这个东西，下次遇见比自己修为高很多的人，他都可以毫不畏惧。

    不过，这个狂暴雷却不是气运卡刮出来的，而是完成任务的奖励，像这样的奖励，很少出现，指不定下次会是什么玩意儿。

    所以凌风知道，这东西不到关键时刻尽量不要用，他能感觉到，这颗就跟炸弹一般的狂暴雷的一击，应该已经堪比天冥境强者的一击了。

    说不定堪比四段或者五段天冥境强者的一击，毕竟这其中的能量可是等于一百个一段天魂者加起来攻击，这个能量跟四段或者五段天冥境强者的一击相差不多。

    看了看手中的东西之后，凌风就将这狂暴雷给收了起来，旋即回到了自己的房间。

    “什么，你们今晚就要去攻打霍家？”

    沐蝶和小雅在听凌风说要去攻打霍家之后，皆是一脸的惊讶，没想到这么快就要行动。

    “恩，你们两个就不用去了，我们这么多人过去，已经足够了，毕竟一个天魂者，可是顶不少的天幽师了。”

    凌风点了点头，旋即对着二女说道。

    “那你要小心点啊，我们在家里等你回来。”

    小雅有些担心的说道，身怕凌风出什么事情。

    “哈哈，不用担心我，我现在就算是遇见一段二段的天冥境强者，我也不怕。”

    凌风哈哈一笑，旋即向着里屋走去。

    两女苦笑了一下，心想凌风还真会吹牛。

    凌风来到里屋之后，立即准备买东西。

    这四级的气运卡，跟他预料的差不多，果然是贵了不少，不过，没办法，凌风也只能认命，毕竟好的东西，自然会贵。

    四级的武器卡，需要三千个武器卡点，才能买到一百张。

    凌风想了想，直接买了三百张四级的武器卡，旋即开始快速的刮了起来。

    每当刮出一件四品的武器，凌风心里都是一阵激动，这些东西可是四品的啊，每一件都是价值连城，三百张四级武器卡，能多刮出来一件是一件。

    终于，三百张武器卡刮完了之后，凌风不由脸上露出了狂喜之色，他竟是刮出来了十件四品的武器。

    “十件，嘿嘿，足够了。”

    凌风嘿嘿一笑，旋即走了出去。

    “我走了，两位爱妃，在洗白白等我回来。”

    凌风在沐蝶和小雅的脸上一人亲了一口气，旋即才走了出去。

    “这个家伙真是的。”

    小雅一脸的羞红，虽然已经是凌风的女人了，但那种少女般的青涩，却是还无法退去。

    “咳咳，走吧，我们去洗澡。”

    沐蝶微微咳了两下，旋即拉着小雅走了。

    “还真洗好等他啊。”

    小雅哭笑不得，这样下去，要被沐蝶带坏啊。

    广场上，凌长天等人已经早早就在这里等着凌风了。

    除了凌家的三大天魂者之外，沐家的四大二段天魂者修为的长老也在这里，若是加上凌风的话，竟是有着八名天魂者修为的强者。

    现在的凌家，有着八名天魂者，而那霍家本来有六人，之前被弄死了一个，现在还剩下五个，凌家这一次是信心十足啊。

    然而，令他们没想到的是，好不容易等来了凌风，凌风却是一点也不急，旋即手掌一挥，在他的前方，顿时出现了七件四品的武器。

    还来不及凌长天等人反应过来，凌风洞察力便是托着其中一件等级最高的四品高级长剑飞到了凌长天的面前。

    “父亲，这是孩儿送给你的武器，剩下的六件，六个长老自己选吧。”

    凌风咧嘴一笑，刚刮出来的十件四品武器，顿时就拿了七件出来，还剩下三件，他准备自己留着一件，剩下的两件刚好给夏芸芸和夏玲玲。

    至于沐蝶和小雅，她们修为太低，用三品的武器也是足够了，反正凌风现在还有不少的气运点，等以后小雅她们的修为突破了，再送也不迟。

    “四品的武器！”

    凌长天望着面前的这把宝剑，硬是半天都反应不过来，心里那叫一个震撼，这可是四品的东西啊，有这样的宝剑，他的战斗力能够增加至少一层。

    “我们，我们也有吗？”

    望着那闪着光亮的宝剑，沐有才等人，忍不住吞了吞口水，这可是四品的啊，凌风这小子，一下子拿出来了这么多。

    沐刑天等人看向凌风的眼神中，更是多了几分的异样之色，心想凌风的那个师父到底是何方高人啊，这些东西，恐怕也是那强者给凌风的吧。

    这么轻易就拿出来了这么多的四品武器，对方又是什么样的修为呢？

    “呃，要不要啊，不要就算了。”

    凌风淡淡一笑，四品的东西拿出来，果然是太震撼了一点。

    “要要要，我要！我怎么不要？这等好东西，我当然要！”

    凌长奎眼里闪烁精光，第一个冲了出去。

    沐家的人虽然都想要高品一点的武器，但都还是比较谦逊，毕竟这是凌风送出来的东西，因此都让凌长雷和凌长奎二人先选，他们则是迟点选择。

    毕竟四品中级的武器跟四品低级的武器相差也不是太大，只要是四品的，就已经足够震撼了。

    “你们先等一下！我还有几个追随者，他们也跟我们一起去。”

    凌风想了想之后，旋即向着不远处的一处别院飞去。

    凌长天等人再次懵了，他们已经有八名天魂者了，加上凌家的天幽师修为的高手也不少，想要灭了霍家，基本上是板上钉钉的事情了，而凌风居然说还要带上什么追随者过去。

    “这小子，还有追随者，追随者的话，就那么几个人，去不去都行了吧。”

    凌长奎不由苦笑了一下，凌风一个一段天魂者，就算是有人愿意追随他，恐怕修为也不高吧，因此，似乎凌风说带几个追随者过去，显得有些多此一举了。