
    “什么情况？居然有人敢攻打我们霍家吗？找死不成？”

    一听到外面有打斗声，霍亥不由微微一愣，旋即直接将衣服裤子穿好，便是向着外面走去。

    “少主，少主，你可要对我负责啊。”

    那丫鬟哪里甘心？见到霍亥折磨了她一翻之后就要离开，她立即抱住霍亥的大腿，眼神中带着几分的祈求之色。

    然而，令她万万没想到的是，霍亥却是一脸冰冷的望向了她，旋即恶狠狠的道：“你以为你是谁啊？一个身份卑微的丫鬟罢了，也想当老子的女人？”

    说完之后，霍亥竟是一掌就拍在了对方的脑袋之上，直接将对方给拍死了。

    “哼，痴心妄想的女人。”

    冷冷一哼，霍亥便是走了出去。

    走出去之后，他才发现不对劲，天空之上，竟是有着那么多凌家的强者，而且地上到处都是霍家的霍家人的尸体。

    甚至，很多地方，完全是一边倒的情况。

    “怎么凌家那么多的天魂者？”

    这个时候，他才知道，似乎对方的力量比他们霍家强大了太多太多，四处的房屋，有的直接被轰塌了下去，一个个霍家的人都倒下了。

    一看天空之上，凌家的凌长天果然已经达到了七段天魂者修为，而且对方的手中居然握着一把四品武器，占据优势完全压着自己的父亲打。

    更为郁闷的是，还有几个二段天魂者，他连见都没见过，那些二段天魂者，正在无情的击杀他们霍家的人。

    “这，怎么可能？”

    霍亥吞了吞口水，心里感到了从未有过的害怕。

    “哈哈，我居然没什么对手，呃，家主，我来帮你。”

    凌家的大长老凌长雷，他看了看四周，发现霍家的天魂者长老，都被他们的人围攻，他竟是找不到可以击杀的对象，五段天魂者的他，竟是去帮助凌长天去了。

    霍亥嘴角狠狠的抽搐了几下，他父亲已经被压着打了，再去一个五段天魂者修为的高手帮忙的话，他父亲很快就可能被击杀啊。

    “该死，凌家怎么这么强大啊！”

    他摇了摇头，甚至怀疑这是不是幻觉。

    “呵呵，霍亥公子，好久不见啊。”

    这个时候，一名比他还小的少年出现在了霍亥的面前，正笑眯眯的望着他，正是找霍亥许久的凌风无疑。

    “你，你是那个凌风？”

    霍亥对于凌风，还是有那么一些印象的，毕竟上次霍家安排的比赛，这家伙就是第一名，只是那个家伙，当时仅仅只是天幽士修为啊。

    而这个时候，站在他面前的凌风，居然已经达到了跟他一样的修为，也是一段天魂者的修为。

    “你怎么可能是天魂者了？”

    还不待凌风说话，霍亥便是再次惊讶的说道，今晚，是他最为惊讶的一晚，凌风明显年纪比他小，居然修为跟他一样，这说明了什么，他再清楚不多了。

    “别说废话了，我是来杀你的。老子的女人，你也敢碰？简直就是找死。”

    凌风脸上的笑容，瞬间就冷了下来。

    只是，令凌风不爽的是，到了此刻也不来个什么任务之类的，这系统难道睡觉了不成？击杀霍亥，怎么能够不来点任务呢，反正都要杀，凌风自然希望获得一点好处。

    万万想不到的是，他心里这么想着的时候，果然系统任务的提示音在他的脑海响起来了。

    可是，他一看那系统任务，顿时想要吐血，因为系统任务，跟面前的霍亥没有一点点的关系。

    “系统任务，救下霍蓉。”

    “任务奖励：八千气运点。”

    “时间限制：一个时辰之内。”

    “任务失败惩罚：........”

    惩罚就不用说了，还是那个鸟样，完不成的话，回家就没法幸福生活了。

    望着这些蹦跶出来的内容，凌风心里百般纠结，又是一个他完全不认识的人，这到不是关键，关键是让他杀了那个霍蓉的话，这还好吧，可是，居然是叫他救下对方。

    霍蓉，不用想，听这个名字，凌风就知道是霍家的人了，而凌风这次是来杀人了，系统居然叫他救人，怎么感觉系统又在玩弄他了呢？

    凌风无奈的摇了摇头，决定暂时不管这个，一会儿看看情况再说，而且现在这么多人，战斗已经陷入了混乱之中，指不定那霍蓉一会儿就被谁给杀了呢，短一点就短一点吧，凌风觉得两厘米应该也没事儿，毕竟他的已经很长了。

    “是吗？好大的口气，你杀我，那我杀了你再说，凌风，虽然你们凌家的确是变得很强大了。不过，今晚可能会出乎你们的预料啊，虽然你们识破了我们的计谋提前过来了，但，你们来的似乎不是时候。”

    霍亥冷冷一笑，他相信那位高人，一定不会袖手旁观的。

    “意外！”

    凌风微微皱眉，却是实在想不明白会有什么意外，毕竟他们此刻已经是占据了优势啊。

    而正在此刻，那沐家那名七段天幽师的男子从那屋内飞了出来，胸口一个巨大的血洞，死的不能再死了。

    凌风一愣，心想难道霍家还有什么高手不成。

    咻！

    就在此刻，霍亥突然就动了，他身形一闪就对着凌风冲了过来，速度出奇的快，拳头一握，上面的天幽气竟是都已经凝聚好了，如同戴着一个青色的拳套一般，含着一种无比凌厉之势，直奔凌风面门而来。

    凌风没想到这霍亥居然想要趁他分心的时候偷袭他，心里微微一惊，感应到了一股危险的气息袭来，他立即微微一退，也来不及多想便是一拳迎了上去。

    “轰！”

    一声爆炸之声从两人的拳头处散开，两股力量的冲击，无比的骇人。

    只是，霍亥怎么也想不到，凌风的力量太强大了，慌忙应对之下，凌风的力量自然不可能尽数发挥出来，但他还是直接被凌风轰飞，重重的摔在了几丈远的地上。

    “怎么可能？我可是连二段天魂者都不怕的战斗力啊，他怎么可能没准备之下就一拳将我轰飞？”

    霍亥心里彻底的震撼了，他的战斗力可是很强的，面对二段天魂者都有的一拼。

    而即便是这样，在他用了天幽气的情况下，依旧被凌风一拳轰飞了，并且，凌风的拳头之上，刚才可是连天幽气都来不及凝聚的啊。