
    凌风一听，不由倒吸一口凉气，没想到这个家伙的修为如此之高，而且还是天灵宗长老。

    而且，一听说这天灵宗，凌风和凌长天等凌家的人，心情都十分的复杂，因为当初凌风的母亲，便是跟这凌波王朝三大宗门之一的天灵宗一位长老离开的。

    而这个丑陋的男人罗通，正是来自那天灵宗的强者。

    “八段？”

    凌风的眉头皱的越加深了，对方的身份太尊贵，居然是天灵宗的长老，之前他看对方长得这么丑，也没有那种仙风道骨的模样，还以为只是一个一段或者二段天冥境修为的散修呢。

    “看来果然是人不可貌相，海水不可斗量啊。”

    凌风心里一阵感慨，对于手中的狂暴雷，他竟是没有太大的信心了，对方的修为太高了，看这个样子，再过一些年，甚至还有机会突破到那神乎其神的天心境。

    这样的强者，一颗狂暴雷似乎搞不定啊，一颗搞不定就两颗？可惜，现在的凌风就只有那么一颗，还是好不容易做了任务才冒出来的。

    “怎么办？这东西若是不能击杀他，就麻烦了，让他逃了，都是一个大麻烦啊，天灵宗，可是我们现在惹不起的存在啊！”

    凌风一边将气运之气注入到其中，一边想着。

    “天灵宗！”

    凌长天听见这三个字之后，眼神中带着几分的愤怒，他相信她的离开，一定有苦衷，他甚至时常想着，若是有一天自己强大了，杀上天灵宗也要问个明白。

    但他又知道，自己是在痴心妄想，自己在庞大的天灵宗面前，根本就是一蝼蚁罢了。

    别说这天灵宗，就算是现在这面前这个男子，都令他们感到一阵头疼。

    “八段！”

    冷无情等人也是惊呼了起来，之前不知道对方的修为，还没有那么害怕，毕竟凌家这边那么多人，一起围攻的话，还是有点希望的。

    但现在一听对方的修为之后，他握剑的手掌都不由冒出来了冷汗。

    那宫无双等人，更是眼神闪烁，对于跟着凌风这事儿，感觉有些倒霉了，若是没遇见这么一个强者，那倒是没什么，可没想到出了这等意外。

    “我们也去帮你拖延一下时间。”

    夏芸芸和夏玲玲对视了一眼，也是一闪提着长剑对着天空之上飞了上去，她们毕竟是天魂者修为，希望能帮助凌风拖延一下时间。

    望着那两道身影，凌风的心里一阵感动，因为夏芸芸和夏玲玲，明明知道冲上去跟那家伙战斗，很有可能会被对方击杀，但她们却是没有丝毫的犹豫。

    下方的战斗，竟是因为上面那个家伙的一句话，暂时停止了下来，显然，对方天灵宗长老的身份，彻底的震撼到了他们。

    “不知道凌风那个黑色的东西，到底行不行，现在也只能相信他了，说不定是凌风的师父给他的保命手段呢？”

    凌长天很快就想到了凌风的师父，那个神秘无比的家伙，而凌风是他的徒儿，说不定留给了凌风什么保命的手段。

    所以，想明白了之后，他似乎看见了一丝胜利的希望。

    但他看了看那个黑色的东西，又感觉没什么杀伤力啊，里面连一点点天幽气的波动都没有。

    “来吧，你们一起上吧，哈哈！”

    罗通哈哈大笑了起来，面对这里的十五个围住他的天魂者，他竟是丝毫不放在眼里，哪怕这些天魂者，都是九段的修为，他也不畏惧，何况还有不少是二段天魂者和一段天魂者修为呢？

    “杀！”

    众人相互对视了一眼，紧紧的握了握手中的武器，旋即同时出手了，从四面八方，同时施展了攻击。

    一道道十几丈左右的天幽气匹练，顿时直奔对方而去，上面带着无比浓烈的波动。

    “轰轰轰！”

    一阵阵爆炸之声在中间位置响起，准确无误的落在了那中间之前罗通所在的位置。

    “击中了吗？”

    望着那里升腾起来的青烟，那里猛然荡开的气浪，凌长奎不由一喜，他虽然知道这一击肯定击杀不了对方，但这么多人联手，若是轰中了的话，那也够对方喝一壶的了。

    然而，令他没想到的是，下一刻，一道冷漠无比的眼神，便是出现在了他的前面，对方的眼神中带着一种冰冷的气息，令他感到背脊发凉。

    “就凭你们这些垃圾，也想杀我？哈哈，做梦吧！”

    对方不知道什么时候，早已经离开了那个位置，竟是已经来到凌长奎的面前。

    “二长老小心！”

    凌长天立即惊呼起来，心里不由一阵担心，对方太强了，别人或许连看清楚对方飞行轨迹都没看清楚，即便是他，刚才也只是看见一道黑影一闪，便是已经出现在了凌长奎的前方了。

    不愧是八段天冥境的强者，竟是强横如斯。

    “啊！”

    凌长奎握剑的手都在发抖，不过，他很快便是大吼了一声，提着长剑便是一剑对着前方劈砍了出去。

    “哈哈！”

    然而，对方哈哈一笑，眼神中闪过几分的轻蔑之色，旋即微微一偏，竟是瞬间躲过了凌长奎的这一击。

    “砰！”

    下一刻，罗通猛地抬起了腿，连天幽气都懒得使用，一腿便是狠狠抽在了凌长奎的胸口之上。

    “噗嗤！”

    凌长奎顿时一口鲜血狂涌而出，胸口如遭雷击一般，那里的肋骨顿时被一股强大无比的能量震断了好几根。

    “轰！”

    他重重的砸落在下方的广场上，剩下的石板裂开了一条条拇指一般的裂痕，一直蔓延想远方。

    “噗嗤！”

    凌长奎张开嘴巴，想要说些什么，但是喉咙一甜，又是一口鲜血涌了出来，他躺在地上狠狠的抽搐了起来，嘴里不停的冒血，脸色惨白的他，瞬间没有了任何的战斗力。

    “这....”

    所有人都震撼了，凌长奎，这可是三段天魂者修为啊，在对方的面前，根本没有任何的反抗之力。

    “哈哈，怎么样？痛苦吗？哈哈！”

    罗通哈哈大笑，刚才那一击，他根本没有用多大的力量，不然的话，此刻的凌长奎，已经死了。

    他最享受的，便是看见这些蝼蚁临死前的各种痛苦表情，他喜欢将人慢慢的折磨而死。