
    “无情大哥！”

    跟冷无情关系最好的，便是那张少杰了，见到冷无情被对方轰了一个半死，瞬间也是没有了战斗力，他不由一脸的愤怒。

    “啊，我要杀了你，我要杀了你！”

    张少杰大吼了出来，虽然他的修为不如对方，虽然知道自己不是对方的对手，可此刻他整个人，都被愤怒给填满，他将体内的天幽气拼命的注入到了手中的血红色长剑之中。

    “凌云斩！”

    他猛地一喝，旋即身形猛地变得有些飘忽不定起来，在虚空中一踏，将自己的速度施展到了极致。

    望着一脸愤怒冲过来的张少杰，罗通却是冷冷一笑，那眼神中，满是鄙夷之色。

    “咻！”

    终于，张少杰来到了对方的面前，旋即一剑劈砍了出去，在那剑身之上，有着无比强烈的波动，青色的天幽气覆盖在了血红色的长剑之上，看上去格外的眼里。

    这一斩，看似简单，却又带着一种无比凌厉的剑意，那角度似乎锁定了对方一般。

    “呵呵，速度不错，可惜，在我面前，你依旧是蝼蚁。”

    罗通呵呵一笑，身形一偏便是轻易的躲开了对方的攻击，手掌一抓，便是如同铁钳一般，直接抓住了对方的一条手臂。

    “哼！”

    对方嘴角露出一丝冷漠的笑容，手掌猛地用力一握，那股无比巨大的力量，直接将张少杰手臂里面的骨头给捏破。

    “啊！”

    张少杰痛苦的大叫，那种痛苦，痛的他整个脸都变了形。

    “玫瑰雨！”

    夏芸芸一咬牙，旋即玉手轻轻一洒，顿时，在她的面前，十片无比漂亮的玫瑰花瓣出现了，这些玫瑰花瓣无比的美丽，衬托那张无比美丽的面孔，竟是看上去令人感到一阵迷醉。

    此刻的夏芸芸，就如同一个仙女在那里散花一般，年纪不大的她，出尘之中，有了几分的青春气息。

    但，那花瓣可不仅仅是美丽，这可是一个三品中级的武技，那每一片花瓣若是落在身上的话，都会发出恐怖的爆炸，力量还真不小，哪怕是随便的一片这样的花瓣，都可以将一个一段天魂者给重伤。

    “玫瑰雨，中成？”

    凌长奎微微一愣，显然是感到有些意外，这武技凌风也给了他们修炼，只是到了现在，他也只是修炼到了小成境，只能凝聚出一片花瓣。

    没想到凌风居然将这武技还拓印给了这夏芸芸和夏玲玲，而且这个夏芸芸的天赋很好，居然已经领悟修炼到了中成境的地步。

    那些花瓣看上去飘飘洒洒的，但速度却是很快，被夏芸芸的洞察力给牵引着，一飘一飘的便是向着那罗通飞了过去。

    “美，真是太美了，哈哈，我喜欢。”

    罗通不由微微一叹，没想到这个小小的天南城，居然有着三个沉鱼落雁般的绝世美女，而且三个人的美丽，还各有不同。

    他随手一脚，便是将张少杰给踢飞，而那张少杰重重的摔在了地上，同样没有了任何的战斗力。

    这一切都发生的很快，片刻之间，好几个人，都被重伤，没有了任何的战斗力，这罗通的战斗力，太恐怖了。

    “哈哈，美人，你这玫瑰花瓣，看上去很美，可是里面却是有毒药啊，老夫可不能接受，如果你喜欢花的话，哈哈，以后，我带你还有另外两位美人一起去我们天灵宗怎么样？哈哈，去天灵宗当我的奴隶，岂不快哉？”

    罗通望着夏芸芸，不由哈哈大笑，那一双猥琐的眼睛中，却是有着一种火热之色，这女的身材堪称完美，那性感的红唇，更是带着无比的诱惑啊。

    若是三个美女来看，罗通觉得，这夏芸芸应该排第一，而另外那个年龄稍微大一点点的夏玲玲，则是要排第二了。

    夏玲玲给人一种无比成熟的感觉，身材同样火辣，长相也好看，但跟夏芸芸比起来，夏芸芸的气质之中，还带着淡淡的傲气。

    而这样有着一种傲气的女人，反而是令罗通感到兴奋，毕竟男人最喜欢的，就是那种征服欲，隐藏在内心深处，如同一头猛虎。

    说完之后，那些美丽的玫瑰花瓣，已经快要来到了罗通的面前。

    不过，他依旧没放在心上，他看出来了，这个武技还算是十分的厉害，只是对方的修为太低了，不然的话，这花瓣的杀伤力，会强大很多倍。

    “在美的花，都不如你好看啊，哈哈！”

    他再次一笑，旋即袖袍那么一挥，顿时一股巨大的气浪便是冲了过去。

    “砰砰砰！”

    那些美丽的玫瑰花瓣，竟是被那一股巨大的气浪给直接生生的撞爆了开，一片片在空中爆炸了开。

    “噗嗤！”

    那股气浪太狂猛了，不仅仅是将夏芸芸的攻击给接了下来，那剩下的能量甚至轰击在了夏芸芸的胸口之上。

    虽然这剩下的能量，不能要了她的命，但却是令她忍不住一口鲜血狂涌了出来。

    “芸芸！”

    凌风见到夏芸芸也受伤了，不由一脸的担心，可是，他却根本无法帮上忙，他心里很清楚，想要弄死那个丑陋的男人，自己就只有想尽办法将这狂暴雷中的气运之气给注入满才行。

    “怎么办？我体内的气运之气马上就要用完了，可是，却真的只能注满三分之二的样子。”

    凌风心里着急，若是仅仅只是伤了对方的话，根本没什么卵用，轻伤的话，自己等人就死定了，重伤的话，对方说不定也逃走。

    可是凌风心里很清楚，不能让这个家伙逃走，这可是天灵宗的九长老，他要是逃走了，以后凌风等人，会遭遇那天灵宗怎样的怒火？想想都令人觉得害怕。

    “主人，我可以帮助你，不过，我帮助你之后，可能会陷入魂力虚弱状态，这样一来的话，你以后得帮我尽量多寻找一些能够修复灵魂的丹药和灵药才行。”

    系统妹子，在这个关键的时候，终于是对着凌风说道，而她的话，却是如同一道美妙无比的仙乐，让凌风看见了希望。

    他，终于有机会，将这面前的狂暴雷给填满，将对方给彻底的斩杀。