
    沐蝶一听，不由眼睛一亮，凌家现在是挺强大的了，但跟霍家打起来的话，恐怕也会有不少的损失，而能够让霍家和沐家的人减少伤亡，那样自然是最好不过了。

    而若是凌家现在能够再次多出来几个天魂者的话，到时候，想要灭掉那霍家，那就相当的容易了。

    凌风其实也想过要不要再给自己父亲等人丹药，这样的话，也是能够提升凌家整体的战斗力的。

    可最后他还是取消了这个打算，原因很简单，凌长天等人的修为提升的太快了，用丹药一下子提升了好些个境界，虽然那丹药没什么副作用，也不会让境界变得虚浮，可凌风觉得还是应该让他们先适应一下这种暴涨之后修为所带来的力量为妙。

    至于凌风，他决定先去买人买了，再好好的提升一次修为，反正自己还有那么多的气运点，他也不急，凌家强大了，至少也没人敢动他不是。

    “哇塞，好漂亮的女子啊。”

    天狼广场之上，凌风和沐蝶刚刚来到广场之上，便是有人忍不住惊叹起来。

    “那个男的好帅啊，真是天造地设一对啊。”

    又有女子一脸的爱慕的望着凌风，整个一副花痴模样。

    两人的出现，顿时引来无数人侧目。

    “公子，我这里有一品灵药，你要不要买？买灵药，可以把我也送给你哦。”

    一名正在摆摊的花痴跑了过来，手中拿着一株一品灵药，凌风那帅气之中，带着一种淡淡的气质，这令她彻底的动心了，直接暗示凌风，买灵药可以送人。

    凌风哭笑不得，还第一次见过这么主动的异界女子啊，只是这女的长得也太普通了，凌风可是有品位的人，因此只能笑了笑：“不好意思，这次本公子不是来买什么灵药的，我本公子是来买人的。”

    凌风说的是实话，他的确是来买人的。

    没想到那女子一听，却是面露狂喜之色：“嗨，这还不是一样吗？买人送一品灵药，也是可以的。”

    凌风脸上狠狠抽搐了几下，我去，看来这个女的是铁了心的啊。

    “你修为太低了，可以走了。”

    凌风不想再跟对方纠缠，顿时冷声下来，说实话，他算是比较客气的了，要是换做其他男的，早就一脚将这女的踹飞了。

    这女的要是九段天幽师的话，那还可以考虑买回去，可惜这女的只是一段天幽师修为，这修为太低了，凌风可不想浪费自己好几颗丹药来培养，他要用最少的资源，达到最佳的效果才行。

    “呵呵，可笑，真是可笑，买人？我还是第一次听说，而且连一段天幽师都看不上，难道他还想买三段或者四段天幽师不成？”

    这个时候，有人开始冷笑了起来，他的心里其实是有些嫉妒凌风的，这么漂亮的女人，被这个家伙给泡到手了，越看凌风，越是觉得不爽。

    “呵呵，三段天幽师和四段天幽师，会把自己给卖了吗？真是一个笑话！再说了，就算是卖，他买的起吗？这样的高手，都是有些天赋的了，以后努力一下，去森林中寻找到一点什么宝物，还有机会突破到天魂者呢，谁会把自己给卖了呢？”

    又有人跟着附和起来，他们看出来了，凌风的修为并不算高，五段天幽师罢了，而且估计这种白白净净的小子，也没怎么经历过什么刀口上舔血的日子，故而，战斗力估计也是一个渣，说不定还不是一些四段天幽师的对手呢。

    因此，这些人都不怕他，况且，这里很多人天天过着刀口上舔血的日子，实在是得罪了大人物的话，就直接躲进森林深处的，想要找到他们，也是很难得。

    凌风淡淡一笑，三段天幽师和四段天幽师，他还看不上呢。

    他拉着沐蝶的手，便是往一个大汉走了过去，这个大汉有着古铜色的皮肤，九段天幽师修为，一看就是一个厉害的角色，此刻正在广场上跟几个人闲聊。

    那大汉之前也是听见了凌风说要买人的话，不过，在他看来，这就是一个笑话，买人？若是买一些什么天幽士或者武者回去当当下人，那还是可能的，买天幽师？那谁会答应啊？那简直就是对天幽师的侮辱。

    凌风走到大汉的面前，开始打量起来，过了一会儿，他满意的点了点头，反正都是买，要买就要买厉害的家伙才行。

    很多人甚至连生意都不做了，直接围了过来，一脸的惊讶。

    “我去，看他的样子，该不会真的要买人吧？难道还想买九段天幽师不成？这是对对方的侮辱啊，九段天幽师会把自己给卖了吗？这小子脑子秀逗了。”

    有人忍不住指指点点起来，而附近一些修为高的人，也是被这一幕给吸引了，也都围了过来，太好笑了，那小子看上去不傻啊，居然还敢这样侮辱一个九段天幽师的强者，这不是找死吗？

    被一个五段天幽师的小子，好似查看牲口一般的仔细打量，这令那大汉脸色顿时阴沉下来，耻辱，这简直就是耻辱啊，这小子要么脑袋有病，要么就是真的找死。

    “臭小子，你想干什么？你再看，信不信爷把你的眼睛给挖下来。”

    大汉彻底的愤怒了，带着一股凌厉无比的气势，直接瞪着凌风。

    然而，凌风却是不慌不忙的点了点头：“恩，不错，就是你了，我决定买你。”

    大汉没想到对方居然还敢说出口，他以为吓吓凌风，凌风就会吓得腿脚发软，然而，对方居然这般的淡定，还说要买他。

    “小子，你找死不成？”

    大汉一把就抓住了凌风的衣襟，一把将他给提了起来。

    在四周，还有好几个九段天幽师也都看见了这一切，也是不由淡淡的笑了笑，没想到这小子居然敢去得罪这个家伙。

    这个大汉名叫冷无情，修为高不说，实力还是十分的强横，至少在散修之中，也算是一个狠角色，他的性格就跟他的名字差不多，冷血无情，杀人都不眨眼的，而这个不知道从哪里跑出来的毛头小子，居然敢买他。