
    “放心，我一定会很快给你找到的你需要的东西的。”

    凌风点了点头，望向那天空之上的眼神中，一团团愤怒的火焰在熊熊的燃烧了起来。

    “好！”

    系统妹子淡淡一笑，旋即也不再有任何的迟疑，她那纤细的小手在空中那么比划了几下，最后一些淡淡的能量便是出现了，这些能量很快便是出现在了凌风的那按在狂暴雷的手掌之上。

    这股能量来到了凌风的手掌上面以后，他立即感觉到天地间的气运之气，在狂猛的向着他的手掌那里汇聚了过来，旋即通过他的手掌为媒介，直接强行并且快速的向着那狂暴雷中注入了进去。

    “好快的速度，快了，大家一定要坚持住啊。”

    凌风的心里想着，他发现此刻由于系统妹子的帮忙，这次将这天地间的气运之气注入到那狂暴雷之中的速度，快了不是一星半点儿。

    然而，此刻的天空之上，那丑陋的男子，却是一闪就向着夏芸芸那边飞了过去。

    夏芸芸虽然受了伤，但是那伤势却是不重，见到对方飞了过来，她心里暗道不妙，旋即心神一动，便是准备再次施展武技进行攻击。

    只是，对面的那个家伙的速度太快了，一下子就不见了踪影，等到对方再次出现的时候，已经出现在了夏玲玲的身后。

    他冷冷一笑，竟是无耻的在夏芸芸的脸蛋上面摸了一下。

    “找死！”

    夏芸芸气得不轻，手掌上面天幽气凝聚，转身便是一掌轰了出去。

    “咻！”

    可是，对方却是早有预料一般，直接虚空一点，便是向后飞出了数十丈的距离，彻底的逃离出了夏芸芸的攻击范围之内。

    “草泥马！”

    凌风忍不住骂了一句，右手在不停的将那气运之气输入到那狂暴雷之中，放在左腿上面的左手，却是用力的抓住了自己大腿，气的在不停的发抖，他心爱的女人，不准任何的男人碰，这是凌风心里最为坚定的原则。

    然而，刚才那个丑陋的家伙，居然摸了他的女人。摸了他的，爱妃！

    一旁的霍蓉，红唇微张，略微有些不敢相信，不敢相信这个凌家的少主，看上去长得帅气的少年，竟是会为了一个女子气成这样子。

    她望着凌风那紧握的颤抖的左手，她的心里暗道，当这个家伙的女人，还真是幸福啊。

    不知道为何，她再次看向那夏芸芸的时候，心里竟是不由多了几分的羡慕之色，若是这个少年，也是会为了她而这样，那该是多么幸福的事情啊。

    可惜的是，会有那样的一天吗？

    想着想着，她苦笑了一下，心想自己或许都是快要死了的人了吧，居然在这个时候，还会去想象这些奢侈的东西，真是可笑啊。

    她最后又是将视线落在了凌风右手上面，她心里猛地一怔，旋即一脸的震撼，她记得很清楚，这个家伙说要弄死对方，难道说这个黑色球体，真的能够弄死对方不成？

    如果不能弄死对方的话，他这么担心那女子，担心他的父亲，他定然不会袖手旁观的。

    或许很多人看来，特别是那罗通看来，凌风都是在装神弄鬼罢了，想要吓唬他罢了，因为他们的确感应不到任何的天幽气波动。

    没有天幽气的波动，怎么可能弄死他？而且，没有无比恐怖的能量，又怎么可能击杀得了他？

    因此，对方没有管凌风，反而是故意一个个的轰击成重伤，显然是为了让凌风心里难受，他倒要看看，那个小子，能够耍什么把戏。

    “闪电斩击！”

    对方退开之后，凌长天距离那罗通最近，他猛地一喝，一把阔剑上面顿时有着浓郁的天幽气覆盖，旋即他提着那阔剑便是对着对方展开了攻击。

    “速度挺快啊！”

    罗通发现了凌长天在施展了这个武技之后，速度似乎也变快了不少，他怎么也没想到，居然有武技带着强大杀意的同时，还能让一个人的速度也提升不少的。

    “这个武技好，让你速度提升了，不过，还是没用。”

    惊讶归惊讶，虽然凌长天的攻击看上去十分的狂猛，速度也瞬间提升了不少，可他罗通却是毫不在意。

    他不但没有任何的退避，反而是拳头上面天幽气一闪，便是出现了一个天幽气的拳套，直接一拳轰击了出去。

    “嗡！”

    这还是罗通第一次动用他的体内天幽气，一直以来，他竟是连天幽气都没有动用，便一直压着众人打，一个个的被他一拳或者一脚就攻击成了重伤。

    若不是夏芸芸和夏玲玲都是他看中的女人的话，恐怕她们两个此刻也躺在地上半死不活了吧。

    在这么多人里面，或许也只有现在提着四品武器，使用着三品高级武技的凌长天，才能逼迫到他使用天幽气的程度。

    凌长天一剑用力砍了下去，对方一拳轰出，天幽气竟是猛地一荡，一股巨大的冲击力竟是令凌长天的长剑在对方的拳头上面还有一点距离的时候，却怎么也砍不下去了。

    罗通冷笑，旋即拳头猛地一用力往前一砸，那股强大的力量竟是通过凌长天的宝剑传到了他手臂之上。

    “啊！”

    凌长天痛的脸色发白，对方虽然没有用天幽气轰击在他的身上，但那通过那长剑传过去的力道，却是令宝剑颤抖，旋即他那握剑的手掌那虎口之处，直接被震裂了开。

    “去你的！”

    罗通一脚便是踹在了凌长天的胸口之上，令凌长天直接被狠狠踹飞出数十丈才停了下来。

    他虽然在空中停了下来，但还是忍不住喉咙一甜，一口鲜血涌了出来。

    “父亲！”

    凌风忍不住大叫了一声，身怕他父亲被对方给击杀了，这些年来，自从他的母亲走了之后，父亲便是一直照顾着他，见到父亲受伤，凌风的心里自然无比的难过。

    除了难过之外，更多的便是对那罗通的愤怒。

    “快要满了？”

    而正在这个时候，凌风感觉到那狂暴球似乎快要饱和了，里面的能量快要被充满了。

    可是，这个时候，那罗通又是一闪便是出现在了已经受伤的凌长天面前。