
    霍蓉有些哭笑不得，心里十分的紧张，但又有些小小的期待，她甚至幻想着自己躺在凌风的怀中，凌风对她百般的温柔和呵护，那样的感觉也是她从来没有体验过的。

    她坐了起来，不过却是依旧坐在了凌风的腿上。

    而这个时候，下方却是终于传来一名老者的声音，显然这拍卖会算是开始了。

    “开始了，不知道这次是不是有什么好东西，这次过来的人好像很多啊，而且看样子很多都还是来自别的城池的呢。”

    霍蓉猛地站起来，不由显得有些兴奋，虽然她从小就在天南城长大，但却是没怎么来这种地方，虽然未必会买东西，但看看还是可以的。

    凌风也走到了窗前，旋即将那帘子给撩开，看了看下方，此刻下面却是早已经坐满了人，凌风淡淡看了看便是忍不住一阵惊叹，这里的人居然有着近千人。

    一千个人，这意味着什么，凌风的心里是再清楚不过了，意味着一人一颗灵石的话，那便是一千颗，而且这还只是这个拍卖行收入的出场费用罢了，他们负责帮人拍卖，那其中收取的佣金，这也不是一步小数目啊。

    “霍蓉啊，这永兴拍卖行他们举行拍卖会的话，是多久一次啊？”

    沉吟了一会儿，凌风淡淡开口问道。

    “这个啊，好像是隔两天就要举行一次，一个月差不多十次的样子。”

    霍蓉很是随意的说道，而凌风一听，则是倒吸一口凉气，难怪这个永兴拍卖行那么的强大，一个月居然可以举行十次的拍卖，这每一次的收入可不小啊，而且若是有一些好东西别人拿来拍卖的，他们若是看上了，还可以在拍卖之前自己出高价直接买下来。

    这样一来，这永兴拍卖行能够不牛叉吗？

    并且，这永兴拍卖行幕后的人到底是什么修为，霍蓉也不知道，大概的一些情况，也只是当初霍元猜测的，凌风估计，这幕后的背景，说不定比他们想象的还要可怕才是。

    毕竟，这样的拍卖行可不止一个两个，若是放在地球上的话，这尼玛就是全国连锁啊。

    “我擦！”

    想明白了之后，凌风忍不住一阵惊叹，这天南城表面上看起来，好似凌家现在比这个永兴拍卖行强大很多很多，但真正相比之下的话，凌家在对方的面前，或许就是一个渣。

    毕竟，对方雄厚的实力，可不能只看这个天南城，若是他们就天南城这么一点的势力的话，早就被人砸场子了吧。

    不过，凌风很快便是淡淡一笑，他现在是修为太低了一点，若是等以后自己的修为高了，到时候，他岂不是也可以想办法做点这样的生意，到时候，想要什么，还不是简简单单就能够弄到手里？

    当然，这是以后的打算了，此刻下方那名负责拍卖的老者已经自我介绍完了，而拍卖会也正式开始了。

    对于这次的拍卖会凌风的兴趣却是不大，因为上次从那罗通的空间戒指中可是得到了不少的东西，那灵药可是有着一千株左右啊，虽然品级不是太高，但足够凌家子弟用上那么一段时间。

    这永兴拍卖行虽然很强，但这里的人的那种购买力也就这个样子，根据凌风推定的话，对方也不会把什么三品或者四品的丹药拿来这里拍卖，不然的话，当初的霍元恐怕早就跑来买过去想办法突破天冥境了。

    至于那些什么一品二品的东西，在下面的人看来，或许乃是了不起的宝物，可在自己眼里，那简直没多大意思了，自己想要什么系统里面自己兑换就可以了。

    他来这里，主要就是想要看看有没有修复灵魂之力的灵药或者丹药，必须要让系统妹子的伤势早些好起来才行。

    “凌风，是二品的武器呢，看样子挺厉害的样子。”

    霍蓉则是十分的高兴，看见一样又一样不错的东西被人争抢，觉得挺有意思的。

    凌风淡淡一笑：“我可以给你三品还是四品的都行。”

    霍蓉看了凌风一眼，旋即有些怀疑道：“真的吗？那样的东西，可不是随便都拿的出来的，那可是当真价值连城啊。”

    “你不用管那么多，你只要知道下面拍卖的东西，很多在我眼里，根本就是垃圾了。”

    凌风说的是实话，那些被一些天幽师哄抢的东西，他还真的看不上眼。

    “下面，我们即将拍卖的物品是一株二品的溢魂丹，这丹药可是二品的，对于灵魂的修复方面，有着极其不错的功效，起拍价格不贵，只需要十颗下品灵石。”

    台上的老者，终于拿出来了一种凌风看的上眼的丹药了，这东西虽然品级不是太高，但还是极其不错了，毕竟这种对于灵魂有着修复有着好处的丹药，这可是极其稀少的。

    这东西虽然稀少，但是却便宜，原因很简单，一般情况下很少有人会灵魂受创，除非一些专门修炼洞察力的洞察力师。

    洞察力师，这可是一个无比稀少的职业，跟炼丹师和阵法师都差不多，无比的稀少。

    他们修炼自己的灵魂，让自己的灵魂变得越加的强大起来，这样一来，灵魂强大之后，他们的洞察力也会随之变得强大。

    也就是说，洞察力师，主要是修炼这种洞察力，甚至这个世界上还有专门的洞察力武技，这种武技同样稀少无比，可这些洞察力师一旦修炼到了极其强大的程度的话，那恐怖程度甚至比只修炼天幽气的人还要厉害。

    因为他们的那种洞察力的攻击，不仅仅很难察觉，关键是洞察力攻击的速度还十分的快。

    可修炼洞察力师的要求却是极其的苛刻，没有强大的灵魂基础的话，没有遇见厉害的洞察力师教导和传授修炼的功法和武技的话，普通人根本没法修炼这方面的东西。

    当然，这样的职业者就跟炼丹师一样，太少了，平时候根本遇不上，至少在这天南城里面，凌风还没见到过。

    “切，这样的东西，居然要十颗灵石的起拍，这也太贵了吧，这东西，根本没什么用啊！”

    “是啊，修补灵魂的东西，除非是灵魂受伤了，或者是洞察力师才会看中吧，我们买回去，一点用处都没有。”

    老者的话音落下，下方已经变得一片哗然起来。