
    “啊！”

    凌风差点就大叫了出来，不过，当着这么多人，他怎么好意思大叫呢？不然自己父亲指不定还以为自己出了什么事儿呢。

    所以，触不及防被夏芸芸偷偷掐了大腿，凌风刚叫了一般，却是皱眉忍了下来。

    他惊讶的望着夏芸芸，没想到这夏芸芸没推开他，却下黑手啊，这女的太坏了，以后必须调教一下才行啊。

    见到凌风吃瘪的样子，夏芸芸心里倍感开心，红着娇俏的小脸，也是将嘴巴凑到凌风的耳朵边轻声道：“我回你一个爱的掐掐，怎么样？不错吧？”

    凌风一阵郁闷，这女的太坏了，还爱的掐掐，自己是不是要回她一个爱的么么哒呢？再说了，这掐什么地方不好，非要掐自己的大腿，万一掐错了地方，那就尴尬了不是？

    不过，他可不敢，毕竟那么多人看着呢，他可不敢太过分了，怎么得还是得考虑自己两个爱妃的感受吧。

    现在的凌风，就感觉自己已经成了皇帝似的，而沐蝶和小雅，已经成了他的爱妃了。

    “怎么样？舒服吧？”

    夏芸芸一脸的嘚瑟，心里暗道，谁让你这家伙这几天让本姑娘白担心一场呢？现在总算是心里舒服了不少，而且，自己都不用道歉了。

    “舒服，呵呵，当然舒服！”

    凌风呵呵一笑，旋即又是轻声对着夏芸芸道：“别忘了我们的赌约，我现在已经是一段天魂者了，修为追上你了，要不了多久，你就要输了，我才几个月就追上你的修为了，当初还说五年，哎，没想到我的天赋这么好。”

    听凌风这么一提醒，夏芸芸顿时反应过来，之前凌风说他闭关修炼，但自己还没去看他的修为呢。

    而她现在立即将凌风给推开一看，顿时吓了一跳，这家伙的修为，还真的追上她了，天啊，这太快了。

    不过，她很快便是明白了，这家伙肯定是他师父又给他丹药了，不然的话，怎么可能短短时间突破到了这样的修为？

    她心里为凌风的强大感到高兴，她觉得男人就应该比女人厉害一点，这样更有安全感，可一想到那赌约，她又郁闷不已，别说五年，这个样子，不出一两个月，这家伙就能追上她了。

    难道自己真的要跟这家伙睡觉？想到这里，夏芸芸心里十分的纠结，心想难道自己真的逃不出这小子的手掌心吗？若是真的睡了，那自己不嫁似乎也不行了。

    “走吧，跟我们坐一桌！”

    凌风淡淡一笑，旋即对着夏玲玲二人说道，夏玲玲此刻也是看出来了，不仅仅是凌风这家伙突破了，连沐蝶和小雅都突破了很多的修为。

    而且那沐家的人里面，居然也多了几个二段的天魂者，现在的凌家，的确是强大到了一种有些恐怖的程度了啊。

    “凌风太厉害了，佩服啊！居然敢去抱夏玲玲和夏芸芸，而且关键是两个女的一脸羞涩，还不生气。而且啊，沐蝶和小雅也没生气，佩服，佩服啊！”

    正在大口吃肉的凌霸，望着那里发生的一切，彻底的震撼了，心想这还是自己当年时常欺负的废物吗？修为那么高，还这么会讨女人欢心，自己要是有他一半的话，那也牛逼的不要不要的了吧。

    一旁的凌晓看了看夏芸芸二女，又看了看凌霸，拿着手中刚咬了一口的鸡腿就往凌霸头上敲：“叫你看，我叫你看，没见过漂亮的女子吗？”

    “哎呀，哎呀，别敲了，我喜欢你这样的，我只是佩服凌风罢了，哪里是看女人啊？”

    凌霸慌忙解释，伸手挡住了自己的脑袋，可是却发现那鸡腿没打他了。

    他立即看了看，此刻的凌晓胖胖的脸上已经红的不行，旋即对着她羞涩道：“凌霸哥哥，刚才，刚才你那算是表白吗？”

    “呃，咳咳，勉强算是吧。”

    凌霸微微扯了扯自己的喉咙，旋即一本正经说道，他一直喜欢凌晓，可是从来没胆量开口，没想到刚才居然一不小心就说出来了。

    而且，他心里很高兴的是，凌晓似乎还答应了的样子，看那羞涩的模样，他觉得凌晓越加的好看了。

    此刻的夏芸芸和夏玲玲已经坐了下来了，不过，想了想之后，夏玲玲还是带着夏芸芸走到了凌长天旁边，旋即拿出一块价值不菲的玉佩递给了凌长天：“凌伯伯，我们是来祝贺凌风大喜的，不请自来，实在有些唐突了，讨杯喜酒喝，希望凌伯伯别介意，小小礼物，不成敬意。”

    望着夏玲玲和夏芸芸有些不好意思的样子，凌长天竟是有些恍惚了，心想这两姐妹，该不会跟凌风有什么吧？不然怎么会这般的羞涩呢，而且看这个样子，就跟儿媳妇见到父母似的，有些不好意思。

    当然，他很快便是摇了摇头，觉得这个可能性太小了一点，这可是姐妹，自己儿子应该没那么厉害吧，这才多久的时间，搞定了沐蝶和小雅两个女子的同时，还有时间搞定这两个姐妹花吗？显然不太可能啊！

    于是，他只能笑呵呵的接过东西，客气道：“见外了，你们两姐妹可是天阙镇年轻一辈的天骄啊，我们这次因为一些缘故，没敢大摆酒席，因此不好意思劳你们两位大驾，既然二位是凌风的朋友，不嫌弃我们家的素酒的话，也是我们家的荣幸啊。”

    说着，凌长天直接让身边的下人过来，给夏芸芸二女一人倒了一小杯酒，也给自己倒了一杯，将酒递给了二女：“来，老夫先干为敬，两位是我凌家的客人，也是一个镇上的，以后不用太见外，没事儿的话，也可以常来我们凌家坐坐，喝杯清茶什么的。”

    “好，我们以后有机会，一定会常来的！”

    夏玲玲也十分的豪爽，直接端起酒就一口干了，而夏芸芸也是立即喝了下去，旋即走了回去，在凌风那边一桌坐了下来。

    凌长天站在那里，先是微微愣了愣，旋即心里一喜。

    他刚才只是说的客套话，没想到夏玲玲居然说会常来，常来？为什么常来？难道是为了自己的儿子？

    要知道，这夏家两姐妹，可一直都没跟别的势力交好过啊，现在居然说要常来凌家？