
    霍亥一下子就扑了上来，这令沐蝶心里感到无比的害怕，她开始挣扎，可是对方的力量太大了，根本不是她能够反抗得了的。

    加上被扇了两耳光，她的脑袋也有些晕沉，但她心里很清楚，她不能这么晕过去。

    “臭女人，从了我吧，我有什么不好的？当我的女人，你会受到无数人羡慕的眼光！”

    霍亥一边说着，伸手去撕扯沐蝶的衣服，沐蝶实在是太漂亮了，漂亮的女人他见过不少，看这般诱人的，甚至令他都控制不住自己的理智的女人，实在是太少了。

    现在他的想法就只有一个，让沐蝶变成自己的女人，毁了她的清白之后，肯定没人会要了，到时候沐蝶只能乖乖的嫁给她，对他服服帖帖的。

    “不要，你个畜生。”

    沐蝶开始不断的求饶，挣扎了一会儿，身体更是感到一阵无力感。

    “撕拉！”

    随着衣服被扯破的声音响起，一片白皙美丽的地方露出来，这令霍亥更是忍不住眼睛一亮，顿时多了几分的火热，沐蝶那肩上性感的锁骨，看上去也令他兴奋无比。

    他俯身便欲亲上去，沐蝶拳头一握，就要打他，可是他的两只手却是将沐蝶的两只手臂给牢牢的按住。

    “不要，你个畜生。”

    沐蝶眼里含着泪水，此刻感到无比的羞辱，这个混蛋，哪怕是亲她的肩膀一下，她都感觉无比的恶心。

    “霍亥，你个王八蛋，放开我的女儿，这里是什么地方？岂能由你这般无理。”

    桃花源之中，沐刑天一脸愤怒的冲了出来，他的拳头上面覆盖了薄薄的天幽气，冲过来便是对着霍亥的后背砸来。

    他很爱他的女儿，想了想之后，觉得有些不放心，便准备偷偷的跟来这边看看，没想到一来就碰见这么一幕。

    愤怒，无比的愤怒，他本以为霍亥看上去长得帅气，又是霍家的公子，至少应该是彬彬有礼的一个人。

    可没想到，这个看上去外面光鲜的小子，那副臭皮囊之下，竟是如此的龌龊不堪。

    霍亥没想到这个时候沐刑天会出来，望着对方对他攻击而来，他吓了一跳，他虽然修为比沐刑天高一点，但对方也是停留在九段天幽师好些年了，带上天幽气的攻击，那可不简单，要是自己毫无防备的话，不死也得重伤。

    他立即放开了沐蝶，一下子退了开来，旋即心神一动，拳头一握，上面的天幽气闪烁起来，形成了一个青色的拳套似的，一拳对着冲上来的沐刑天轰了上去。

    “轰！”

    一声巨大的爆炸之声响起，沐刑天虽然厉害，但仍旧被霍亥给轰退了数丈，方才停了下来。

    沐蝶立即将衣服整理好，哭着向着她父亲跑过去：“呜呜，父亲，这，这就是一个畜生。”

    “蝶儿别哭，父亲不会让他伤害你的，为父今天就算是死在这里，我也不会让他伤害你。”

    沐刑天彻底的愤怒了，若是这霍亥好好跟自己女儿交往，或许沐家会迫于霍家的压力，多半会将自己女儿嫁过去。但没想到这小子这么的猴急，两个人一点感情都没有，就想要这样对自己的女儿，这怎么能够令他不气愤？

    他现在心里觉得，面前这个小子，根本就不是人，自己女儿就算是嫁过去，也不会过上好日子，所以，就算是死，也不能让沐蝶嫁过去。

    再者，这里可是沐家的地方，在这种地方，这混蛋就要强迫自己女儿干这种事情，对方也太不把沐家放在眼里了吧。

    “你敢攻击我？我看你是真的找死？”

    霍亥眼神冰冷，心里更是愤怒无比，若非这个沐刑天突然跑出来的话，他刚才就得逞了。

    “霍亥，我看你修为高，才称呼你一声前辈，但你竟然干出如此禽兽不如的事情，你，这样的行径跟畜生有何区别？”

    沐刑天此刻也顾不得那么多了，他用手指着对方，说话的声音都在颤抖。

    “哼，杀了你，我直接将你的女儿抓回我们霍家，一样是我的女人。”

    霍亥冷冷一哼，话音落下，他的气势浑然释放了开，那种强大的气势，令地上的桃花都在不停的飞舞。

    “咻！”

    猛然之间，他身形一闪，快速向着沐刑天冲了过来。

    “去死吧！”

    又是一拳，但这一拳，霍亥的实力不再有任何的保留，带着一种强大的杀意。

    “父亲小心！”

    沐蝶担心不已，可是她修为太低了，根本没办法，只能在一旁干着急。

    “轰！”

    巨大的轰鸣之声响起，这一次，沐刑天直接又被对方轰飞了，虽然稳住了身形，但那股强大的力量，却是令他感到心里一阵热血翻涌，一口鲜血吐了出来。

    “父亲...”

    沐蝶扶着自己父亲，心里很不是滋味。

    “臭女人，给老子过来，乖乖的跟我回霍家，不然的话，你父亲必死无疑，你若是听话，或许我会看在他是父亲的份儿上，饶他一命。”

    霍亥站在空中，冷冷的望着下方的两人，敢跟他作对，这不是找死吗？

    “咻咻咻！”

    正在这个时候，三名九段天幽师的强者飞了过来，正是听见打斗声赶过来的沐合以及另外两名长老。

    “这是怎么回事儿？”

    沐合先是微微一愣，但很快她看见沐蝶的衣服有些凌乱，加上沐蝶嘴角还有血迹，明显被扇了两耳光，作为沐家家主的他，他顿时明白了情况。

    “家主，这家伙，就是一个畜生，二话不说，就要强迫我。”

    沐蝶一面的委屈，说完之后接着道：“而且，我父亲来救我，他还打伤了我父亲。”

    “哼！”

    沐合本来有些怕霍家，可没想到这个时候那霍亥却是冷冷一哼，旋即道：“我让你当我女人，你不同意，我只能来硬的了，再说了，你父亲实力不济，还要跟我拼命，这不是找死吗？自己找死，还怪我？”

    沐合等人一个个脸色难看无比，对方实在是太过分了。

    “霍亥公子，这里可是我们沐家，还不是你想要干嘛就干嘛的吧？你若是提着聘礼前来取我们沐蝶，咱们或许还能商量一下，你如此目中无人，是不是太不把我们沐家放在眼里了？”

    沐合冷冷说道，态度明显变化了，也不称呼对方前辈了，这种渣渣，根本就不配当什么前辈。

    “哼，沐家算老几？只要我霍家不爽了，你们沐家，随时可以消失。”

    霍亥冷冷一哼，双手背在身后，依旧无比的傲慢：“把这个女人交给我，不然的话，你们会遭遇我们霍家的怒火！”