
    连沐蝶、小雅以及夏玲玲，都被夏芸芸这话给彻底惊讶到了，凌风有那么厉害吗？天天那样，他受得了吗？

    “咳咳，来来来，喝酒，没想到芸芸妹妹那么坏！呵呵，不过啊，我这修为，可是要追上你了啊，当初打的赌...”

    凌风微微咳了两下，旋即再次提醒起来，而夏芸芸一听这话，顿时就歇菜了，是啊，这马上修为就追上来了。

    夏玲玲也是觉得好笑，难得见到自己妹妹吃瘪，她甚至站在了凌风这边道：“凌风弟弟果然厉害，当初还说五年，没想到这才不到半年的时间，居然就已经追上了我家妹妹的修为，值得高兴，来喝了吧。”

    于是，大家再次喝了起来。

    大家就这么有一句没一句的聊着，没过多久，沐家的沐有才，沐合，以及那沐语言和沐蝶的父亲沐刑天，也都纷纷过来给凌风敬酒，除了祝福凌风大喜之外，他们也是十分的感激凌风，若不是凌风，他们还不知道何年何月能够突破到现在的修为呢！

    这样子一下来，凌风彻底的喝懵逼了，穿越前，他看的书里面的男主角都是千杯不醉，万杯不倒的类型，喝个酒还能装个比。

    然而，怎么到了自己这里，就完全变了呢，这才喝了几十杯吧，整个人都晕晕沉沉得了。

    可回头一看，更是悲痛啊，凌霸和他弟弟凌道以及凌小柔，凌云，还有那凌晓等晚辈又拿着酒壶过来了。

    “不会吧，再喝下去，我肯定要完蛋啊。”

    凌风苦瓜着脸，她看了看沐蝶和小雅，沐蝶酒量根本不行，也喝了好几杯，不能再喝了。而小雅，凌风压根儿没就见过她喝酒，女子自带三分酒量，现在这三分估计也用的差不多了。

    “考！”

    凌风心里苦逼了，想找个人帮忙都不行，他可不想把沐蝶和小雅也给弄醉了，毕竟自己是男人，是男人就该在面对困难的时候，主动的站出来。

    “凌风弟弟，我必须跟你喝一杯，今天可是你的大喜之日，你可不能拒绝我这杯酒，当初多亏你救了我命，不然的话，我凌云的命都没了。”

    凌云走了过来，把早就斟好的酒递了一杯给凌风。

    凌风心里想了很多拒绝的话，可是，对方这话，让他怎么拒绝？人家把自己的命都放在这杯酒里了，自己不喝，那岂不是太不给面子了吗？

    “那个，一起吧，大家一起来！”

    想了想之后，凌风知道这样一杯杯的下去，自己肯定玩儿完，不由想了一个办法，一劳永逸得了。

    “不行，这可是我单独的心意，这杯你可不能拒绝。”

    凌云立即说道，而其他人也跟着附和起来。

    凌风彻底的认命了，这样子下去，自己不醉是不行了，不过，当他看了看手中的酒杯，他想到了一个办法，装醉，反正现在已经差不多醉了，这几杯喝下去，估计也真的喝不了了，何不装一下呢？

    毕竟凌风心里很清楚，他不是怕喝醉了难受，而是他是凌家少主，凌家家主唯一的儿子，这喝醉了，在这种地方喝吐了的话，太丢人了，太没形象了。

    于是，为了凌家的形象，也为了保全自己的形象，自己也只能这样了。

    果然，这几杯下去，凌风感到脑袋晕沉的不行了，那股酒劲儿一上来，令他差点就想吐。

    可是，他心里很清楚，若是再喝下去，肯定要醉的不要不要的。

    “砰！”

    他坐下来，旋即一下子就趴在了桌上，为了演的更像一些，凌风还顺手把一个杯子也给弄到了地上，摔得一声清脆。

    顿时，吸引了不少人的注意。

    “不会吧，看样子凌风好像喝醉了。”

    有人立即说道。

    “能不醉吗？他以前都不怎么喝酒的？今天喝了那么多，就算是天魂者修为的身体比较强悍，也会吃不消啊，不过啊，他娶了两个这么漂亮的媳妇儿，醉了也高兴啊。”

    又有人议论的话，传到了凌风的耳朵里面，他虽然听得很清楚，但还是感觉真的越来越晕了，主要是他刚才一口气喝了好几杯烈酒。

    “我没醉，我还要喝！”

    想要装醉，首先要先装着说自己没醉，凌风身体猛地坐了起来，又要去拿酒。

    可是，这个时候，沐蝶却是一把抓住了他的手臂：“夫君，你喝醉了，我扶你回房间歇息吧。”

    一边说着，沐蝶就要去扶凌风，然而，凌风却是挣扎了两下，晃晃悠悠道：“我真的没醉，我还能，还能，喝！”

    凌风说话也变得吞吞吐吐起来，一身的酒气，说没醉，谁会相信啊？他那样子，还不是一般的醉，估计扶到床上就得立即躺下的类型，只是现在还有点清醒，酒劲儿还没有完全上来吧。

    “凌风哥哥，你不能再喝了。”

    小雅也继续说道：“我们扶你到床上去歇息吧。”

    夏芸芸坐在那里，心里却是在想着什么，上床？歇息吗？

    “嘿嘿，芸芸，别忘了我们的赌注，到时候我的修为追上你的话，嘿嘿嘿....”

    这个时候，夏芸芸的脑海中，不知道为什么，竟是闪现出了凌风笑眯眯的样子，他在不停的搓手，似乎要对她干什么似的，看上去十分的猥琐。

    夏芸芸眉头皱的越加深了，她的修为，眼看就要被凌风追上了，而追上了的话，想都不用想，这个凌风肯定会让她陪他睡一晚，也就是说，这基本上是板上钉钉的事情了。

    而现在，凌风喝醉了，喝，醉了！

    夏芸芸觉得自己机会来了，她完全都没有准备好跟凌风睡觉的打算，所以，她顿时想到了一个办法。

    她立即站了起来：“姐姐，我也吃饱了，我去帮忙扶凌风吧。”

    说着，还不待夏玲玲回过神来，夏芸芸便是已经走了过去，主动道：“沐蝶，我来帮你扶吧。”

    凌风一听，顿时心里咯噔了一下，这夏芸芸想要干嘛？不论是沐蝶还是小雅，此刻可都是天幽师的修为，随便一只手就可以提着自己往房间去了，她跑上来凑什么热闹？难道，她会这么好心不成？

    凌风觉得，此事恐怕没那么简单，这个夏芸芸，肯定要干什么。