
    此刻凌府，早已热闹非凡，不管是凌家的人，还是沐家的人，心里都高兴无比，今天可是一个好日子啊，凌家的发展如日中天，凌家和沐家更是不分彼此，这令大家都笑开了花。

    在进了凌府之后面前那个被高高围墙围起来的广场上面，此刻也是摆满了酒宴，看上去竟是颇为壮观，四处还贴了大红色的喜字，看上去分外的喜庆。

    “好，好啊！”

    这里除了凌家的人和沐家的人之外，还有一对中年夫妇也是一脸的笑容，频频望着小雅点头。

    他们便是小雅的父母，当年因为家里实在太穷了，才不得不让小雅很小的时候就做了凌家的丫鬟，今日是小雅的大喜之日，凌家不仅仅给了他们一辈子都花不完的金币，还将他们也请来喝喜酒，这怎么能够令他们不高兴呢？

    毕竟都是修炼盛行，强者如云的地方，因此婚礼倒是十分的简单，并没有什么一拜天地什么的，到了吉时之后，凌长天上去和大家说了一些客套的话语，表达了一下自己此刻激动的心情之后，众人便是吃喝起来。

    凌风这家伙，也是无比的开心，开始带着小雅和沐蝶二女四处敬了一下酒。

    这没喝多久，三个人的脸上都有些泛红了。

    而正在这个时候，守门的一个护卫，则是立即跑了进来：“家主，不好了，不好了，夏家姐妹来了。”

    那护卫跑得很快，对于夏家姐妹，显然是有些怕。

    凌长天一听，顿时嘴角狠狠抽搐了几下，心想这两个女的这个时候来干嘛，上次自己儿子躺着都起不来了，她们二人还跑来教训了自己儿子一番，虽然不知道她们最后怎么教训的，反正一听是她们二人，凌长天就感觉有种来者不善的感觉。

    其他人也是立即站了起来，不少人更是议论纷纷，心里十分的奇怪，为何这两姐妹来了？难道是来找凌家的麻烦不成？难道她们不知道现在的凌家，已经不是她们二人也惹不起的存在了吗？

    “哼，我倒要看看他们要干什么。”

    凌长奎一拍桌子就站了起来，若是夏家姐妹干闹事，他绝对不会对她们客气。

    “对，现在连霍家杀上门，我们也不怕了，还怕他们吗？”

    凌家三长老沐合也是站了起来，大有一言不合就开战的节奏。

    果然，那护卫的话刚说完，便是已经见到夏玲玲和夏芸芸二人走了进来，那样子还真的有种来势汹汹的感觉啊。

    唯有凌风嘴角淡淡一笑，他相信夏玲玲和夏芸芸若是真的爱他的话，一定会来祝福他和沐蝶的，若是不来的话，他反而觉得可能性不大。

    凌风见到她们来了，直接就迎了上去：“玲玲，芸芸，你们总算是来了啊，我等你们好久了呢？”

    夏玲玲本来还以为凌风生气了不去看他们，现在看凌风这样子，哪里像是生气的样子，对着她们嬉皮笑脸的样子，真是有些欠扁。

    “风儿！”

    凌长天一阵紧张，身怕这两女是来踢场子的，到时候伤了自己儿子，但回头一想，自己的儿子现在也是一段天魂者修为了，对方想要伤他，恐怕也不容易。

    因此，他虽然紧张，但还是没有冲出去。

    “等我们干嘛？”

    夏玲玲望着凌风，知道这家伙没生气，心里也就放心了。

    只是没想到的是，凌风这家伙，趁她还没反应过来，一下子就抱住了她：“哈哈，总算是过来了，可想死我了，我还以为你们生气了呢，我这几天忙着修炼，就没时间去看你们，你们没生气吧？”

    众人彻底的亮瞎了双眼，凌风这小子居然主动跑过去抱了对方一下，还在对方的后背上面友好的拍了两下：“可想死我了。”

    特别是凌长天，下巴都差点掉地上了，他的儿子跟对方，好像很熟啊，走过去就抱了一下，还说想死我了，这是什么情况？

    更为令他惊讶的是，那夏玲玲俏脸一红，居然没生气，还低声道：“这么多人看着呢，原来你在闭关修炼啊。”

    凌风这个拥抱，令她既羞涩又尴尬，虽然这个拥抱很短暂，几乎就是那么抱了一下，说了一句话，凌风就松开了，但却是令她心里一阵感动，这说明凌风还是爱她们的，天天想着她们的，只是有事才没来找自己的。

    一想到这里，夏玲玲似乎觉得一切都不那么重要了，只要凌风心里有她就成。

    她看了看穿着新娘衣服的沐蝶和小雅，心里又是微微有些羡慕，挺喜欢现在穿着那衣服的，也有自己啊。

    夏芸芸同样惊讶了，这个凌风，居然在这么多人面前，就抱了她姐姐，这小子还当着沐蝶和小雅的面，难道不怕她们生气不成？

    而且，看这个样子，自己是想多了，自己还说过来道歉的，现在还道个屁的歉啊，因为这家伙，根本就没生气。

    然而，当她还在心里胡思乱想陷入短暂的呆滞的时候，却是发现被凌风给抱住了。

    夏芸芸彻底的懵了，没想到凌风这小子太大了，难道就不怕自己的皮鞭了吗？居然抱了自己姐姐之后，转身就抱了她，而且这家伙，还抱得很紧。

    她的脸上顿时一阵羞红，眼睛猛地睁大，心里更是砰砰直跳，还从来没有被男子抱过的她，居然让凌风当着这么多人的面给抱了。

    不知道为何，夏芸芸此刻想起了那一个晚上，她被蛇咬了之后，被凌风背在背上的那个晚上，那个晚上，很是甜蜜。

    “呃！”

    凌长天彻底的懵了，这两姐妹刚才过来的时候，他还害怕对凌家不利，没想到自己儿子过去就一人抱了一下，关键是这两个女子，都红着脸，却没反抗，也没发火。

    “这家伙就不怕沐蝶不高兴吗？”

    夏芸芸也是想到了这个问题，她看了一眼站在对面的沐蝶和小雅，两个人此刻正手牵手对着她们两姐妹露出了会心的笑容，那里有半点生气的样子，而且看样子，她们觉得这好像根本就是一件很正常的事情似的。

    “难道真的已经把我当姐妹了吗？我还没同意呢。”

    夏芸芸眉头一皱，心里不由有些郁闷。

    可就在这个时候，某个家伙的脑袋微微前倾，那嘴唇都快要触碰到了她的耳垂了，一句令她无语的声音，也是轻轻的传来。

    “给你一个爱的抱抱！”

    这声音很轻，却是充满了磁性，听上去十分的舒服，凌风那嘴里传来的淡淡热气，她都能够感应得到，这令夏芸芸刚想推开凌风，心里却是感到一阵温暖。

    不过，她很快发现这家伙抱自己姐姐的时候，就抱了那么一下，可抱自己的时候，居然那么久了还不松开，她眼里闪过一丝狡黠之色，旋即偷偷用手在凌风的大腿上面掐了一下。