
    这里的气氛瞬间就变得无比紧张起来，想不到那个大汉竟是天冥境的强者，而现在，对方居然真的打算帮助霍家，击杀凌家过来的所有人。

    “走，一起联手！”

    凌长奎一咬牙，便是飞到了空中，而冷无情六人想了想之后，也是飞到了空中，还有沐家的人，也没有过多的犹豫，虽然对方很强，但他们知道此刻根本没有逃离的可能，唯有跟对方一战。

    然而，令凌风没想到的是，那霍蓉望着她父亲的眼神中那股杀意，却是越来越浓郁了。

    她最后手掌上面一道天幽气开始凝聚了出来，旋即直接对着她父亲的后背甩了过去。

    霍元此刻正在疯狂的哈哈大笑，却不曾想到他身后不远的霍蓉会赫然对他出手。

    他感到不妙，立即想要反击，可是已经晚了，他还来不及躲开，那一道天幽气匹练结结实实的落在了霍元的后背之上。

    “噗嗤！”

    霍元猛地一口鲜血喷了出来，在他的后背上面，那里已经变得血肉模糊起来。

    他用手支撑着地面，缓缓转身怒视着霍蓉。

    “噗嗤！”

    又一口鲜血喷了出来，霍元的脸色变得无比的苍白，他的头发无比凌乱，整个人看上去似乎瞬间就苍老了几分。

    但他的眼神中，却是无尽的怒火在燃烧。

    “好啊，我把你养这么大？你居然敢对我出手，哈哈，我的好女儿，你真是太令我意外了。”

    霍元毕竟是七段天魂者的修为，即便是之前受了重伤，现在加上这霍蓉五段天幽师的一击，也没有立即毙命，可他此刻的伤势已经很重了，却是在怒视着霍蓉。

    “女儿？”

    凌风皱了皱眉，没想到这个霍蓉居然是霍元的女儿，但霍蓉居然会对自己的父亲，这更是令他感到有些错愕。

    不过，想起之前那丑陋男人说凌风等人坏了他的好事，再看了看霍蓉那破烂的衣服，凌风顿时明白了，心里更是暗骂这个霍元真是一个畜生，居然将自己的女儿送给别人。

    再想到霍元有着一百零七个妻妾，凌风更是觉得这霍蓉或许根本没有受到自己父亲的宠爱吧，加上这一次她父亲的所作所为，她彻底的恨透了她的父亲，所以才会痛下杀手。

    “难怪，难怪她的眼神中，之前会那么的绝望，但我能感受到她绝望的眼神之中，带着一种无尽的愤怒。”

    凌风顿时明白了霍蓉之前那眼神中的那种复杂无比的情感，看来这霍蓉，此刻对霍家也是彻底的绝望了。

    霍蓉站在那里，眼神中满是绝望之色，她一脸的呆滞，面对自己父亲的愤怒，她的嘴角却是傻笑：“我杀你，是因为你该死，为了一颗四品丹药，就把自己的女儿送出去，你这样的人，也配称得上父亲二字？”

    她心里很清楚，她这一击没能击杀自己父亲，她父亲一定会毫不留情的击杀她，但她不在乎了，她但求一死，活下去？她发现，这个世界上已经没有任何人会在乎她了，没有任何人会关心她的死活，她活的太累了，太累了。

    果然，跟霍蓉想象的一样，一脸愤怒的霍元，缓缓站了起来，尽管已经受了很重的伤势，但是他还是猛地在地上的石板上面一踏，旋即对着霍蓉冲了过来。

    霍元的伤势很重，连体内的天幽气一时间都很难调动，但他的一拳，足够击杀了天幽师境界的霍蓉了。

    面对那冲上来的霍元，霍蓉嘴角的笑意依旧没有丝毫的变化，她的眼神中没有一丝一毫的害怕，有的只是一种解脱，她张开了双手，静静等待死亡的降临，活在世上，没人会在乎她，她活着还有什么意义呢？

    “哎！”

    只是，没想到站在霍蓉不远处的凌风，却是猛地叹了一口气，旋即他一闪之下便是动了。

    眼看这霍元的拳头在霍蓉的眼神中不断的放大，距离她已经只有一丈不到的时候，一道身影猛地抱住了她，旋即快速的几个转身向着另外一边飞去。

    霍蓉已经绝望的眼神中有些错愕，不知道这个时候，谁会出来救她，她怎么都想不到会有人来救她，难道这个世界上还有人会在乎她的生与死吗？难道这个世界上，还会有人关心她？

    她甚至怀疑自己是不是已经死了，自己是不是在做梦，可是这一切是那么的真实，对方那英俊的脸庞，坚毅的眉宇，那从嘴里呼出来的淡淡男人气息，都令她感觉到这次是真实的。

    “居然是他！”

    待到她看清楚了凌风之后，她的心里彻底的震撼到了，这不是凌家的那名少年吗？这不是击杀霍亥的那个家伙吗？

    可是，这个家伙为何会救她？她的心里太疑惑了，彻底的懵逼。

    两人抱着在地上三百六十度的转了好几个圈，才停住了身形。

    “你...”

    霍元击了一个空，怒气冲冲的望着凌风。

    “咻咻！”

    而这个时候，霍元的身后，两道靓丽的身影快速的闪现了过来，出现在了他身后不远处。旋即两片无比好看的玫瑰花瓣顿时飞了下来。

    “不好！”

    霍元顿时心里暗道不妙，若是他全盛时期的话，这两个人的攻击，他自然不放在心上，可是现在他受了很重的伤势，加上刚才那一击都是勉强施展的，击空之后，他的身体上面的伤势，更是因为发力的原因，伤口再次撕裂了不少，根本没有多大的反抗之力。

    两片玫瑰花瓣看上去很美，但是里面的能量却是令他感到了还怕，他面前拖着无比疲惫沉重的身体躲开了其中一片，但是另外一片却是落在了他的身上。

    “轰！”

    看似美丽无比的玫瑰花瓣，却是发出了惊人的爆炸之力，直接在霍元的身体上面轰出了一个血洞。

    “砰！”

    霍元终于是倒了下去，他的眼神中满是愤怒和不甘心的交织，但却是已经奄奄一息了。

    那带着面纱的两名女子，相互对视了一眼，旋即一道斗气一把长剑直接对着对方的身体刺了下去。

    “你，你为什么救我？我已经没有活下去的意义了。”

    霍蓉虽然对于凌风救她感到有些感动，但最后还是忍不住说道，刚才的凌风可谓是十分的危险，若是再慢上那么一分一毫的话，霍元的那一拳可是就会落在凌风的身上啊，而且那可是霍元拼劲全力的一拳。

    凌风对她露出了一个十分阳光的笑容：“蝼蚁都还尚且偷生，你这么一个漂亮的少女，怎么能够选择死亡呢？不到万不得已，任何人都不应该轻易放弃自己的生命。”