
    “恩，我还要喝酒！”

    躺在床上的凌风，还假装动了几下，看样子真的醉的不轻。

    夏芸芸苦笑了一下，旋即道：“叫你喝，活该！”

    说完之后，她就出去了，毕竟现在还只是下午，天色还没黑，就出去跟沐蝶三人聊天去了。

    等到夏芸芸出了房间之后，凌风不由嘴角露出了笑意：“好啊，你个夏芸芸，居然敢阴我，哼哼，可惜啊，你怎么也想不到我是装醉吧，不占你点便宜，怎么行呢？不然我赌约赢了，岂不是亏死了？想蒙混过关？没门儿！”

    眼看天色黑了下来了，凌风立即躺下，假装已经睡着了，而没一会儿，那夏芸芸果然是进来了。

    “怎么办？若是不脱他的衣服的话，明天他肯定不相信已经那个了，可是，我一个大姑娘家，就算不那个啥，就这么两个睡在一起也不好。”

    准备脱凌风的衣服的时候，夏芸芸却是犹豫了起来，不过看看凌风那帅气脸庞，还有跟这个家伙发生的一幕幕令她心里幸福的画面。她最后还是咬了咬牙，将那芊芊玉手小心翼翼的对着凌风伸了过去。

    不一会儿，凌风就被夏芸芸给脱了。而夏芸芸也是将自己给脱了，然后上了床，小心翼翼的躺在了凌风的外面。

    在脱下凌风裤子的时候，夏芸芸当时的脸，已经红的快滴出血来，心里暗道难怪沐蝶和小雅两个人都招架不住，这实在太可怕了。

    “呼！”

    躺在凌风旁边的夏芸芸，重重的呼出一口气，她用一薄薄的床单搭在了自己的白玉一般的身躯之上，心里却是砰砰直跳。

    旁边躺着一个男人，这还是第一次，这让夏芸芸不由心里有些紧张，尽管一点点都不敢挨着凌风，她的脸色还是红的不行。

    她不由侧过脑袋看了凌风一眼，眼神中透露出几分淡淡的哀伤，微微有些恍惚：“凌风啊，为何你让我喜欢上你的同时，又勾走了我姐姐的心？”

    说完之后，夏芸芸苦笑了一下，她的心里始终有些放不开，感觉两姐妹都嫁给同一个男子，那样太....

    她的心里正在胡思乱想着，可是这个时候，某人身体微微一翻，一只手竟是突兀的搭在了她的身上，而且还是随意的搭在了她的胸口之上。

    “啊！”

    她差点叫了出来，立即一脸郁闷的看了一眼凌风，发现这个家伙睡得死死地，她微微低头看了看凌风的手，心里那叫一个郁闷啊，这个混蛋啊，睡着了怎么还动来动去的，难道他睡觉都喜欢这般不安分吗？

    夏芸芸心里砰砰直跳，关键是自己现在没穿衣服啊，而且对方的手，还是从床单里面伸过来的，这下子亏大了。

    她是很想发火，可是却没办法啊，自己躺在凌风旁边的，说是履行赌约的啊，这怪的了谁呢？

    不过，想想总比这小子修为超过了她，到时候清醒的时候跟他睡在一起好吧。所以，她还是只能轻轻的将凌风的手臂给移了开来。

    “呼！”

    夏芸芸再次松了一口气，可是她刚刚松了一口气，没想到睡得迷迷糊糊的凌风的大腿一下子又搭了过来，压在了她的大腿之上。

    “我.....”

    夏芸芸再次哭笑不得，心里感觉太憋屈了，现在她后悔脱衣服了，自己真是太笨了，干嘛现在脱呢，等天快亮的时候脱了岂不好吗？

    可谁又会想到，凌风是睡觉也不安分的那种人呢？

    她的心里砰砰直跳，没办法，现在又只能想办法把凌风的那条大腿给移开才行了。

    凌风心里差点没忍住笑出来，哼哼，夏芸芸，不是很聪明吗？这就是聪明过头的代价，不过，不得不说，夏芸芸那身体传来的淡淡少女体香，却是令凌风感觉一阵美妙，而且夏芸芸的肌肤十分的光滑，还很有弹性，要不是凌风在装睡，他很想捏一把。

    夏芸芸刚欲坐起来，准备去移开凌风的大腿，可凌风之前被移开的手，又是一下子搭了过来，直接放在了她的身上。

    夏芸芸望着胸口上面的那只手，心里感叹自己怎么这么倒霉啊，又被占了便宜，她苦瓜着脸看了看凌风，这家伙睡得很香啊，不过，心里也有些庆幸，反正这家伙睡着了，他也不知道，自己就当没发生过得了。

    她想要将凌风的手给移开，可这次凌风却是嘴里嗯了一声，吓得夏芸芸不敢动了，这万一把凌风给弄醒了，那可怎么办？自己怎么解释？自己难道说赌约她认输了？要履行赌约吗？那不真的完蛋了吗？

    因此，她只能躺着那里，一动也不敢动，行吧，就这么等天亮了吧。

    果然，暂时凌风那边也没有反应了，她也就放心了，反正凌风也睡着了，把腿和手放她身上，似乎也没什么，只是心跳有些快而已。

    可是，可是....

    一会儿，似乎睡得迷迷糊糊的凌风，一个转身，另外一只手也伸了过来，直接两只手把她给彻底的抱住，旋即紧紧的搂在了怀里。

    “恩，沐蝶，来亲亲！”

    夏芸芸想要吐血，这家伙居然还没完全睡着，迷迷糊糊中，还以为自己是沐蝶，关键是，她还被他抱得这么紧。

    她皱着眉头，心里那叫一个郁闷，可凌风是一个男人，那力气很大，抱着她，让她都没法挣脱，关键是那种男子汉的气息，更是令她感觉身体有些无力，不知道为何，心里还有点小小的期待。

    果然，凌风说完亲亲之后，闭着眼睛的他还真的一下子吻上了她的红唇。

    “嗯！”

    夏芸芸瞳孔猛地放大，完蛋了，她居然被这个家伙给吻了。

    凌风不仅吻了她，那舌头还在她的香舌上面碰来碰去的，令她紧张的同时，竟是呼吸有些急促。

    “嗯！”

    夏芸芸用手轻轻的推了两下，根本推不开凌风，但那样的感觉，慢慢的令她有些喜欢上了，罢了，罢了，夏芸芸本来心里就喜欢凌风，现在被吻了，也只能认命了。

    她的双手，终于是放在了凌风的背上，闭上了眼睛，任由凌风亲吻起来。只是她怎么也想不到，她的初吻，居然会这样被凌风这个家伙，在这样的情况下夺走了。