
    凌风和霍蓉，立即在不远的草丛中躲了起来，望着前方的一切。

    “你们在说什么，我不太明白。”

    绿衣少女的声音无比的平淡，似乎不带半点的情绪波动。

    “少他妈给我装蒜，当然是那藏宝图了。”

    身后那名三段天魂者修为的男子，有脸上有着一道刀疤，粗狂的脸上看上去多了几分的狰狞之色。

    “这么说来，你们便是那八号雅间里面的人了，若是我猜测没错的话，你们散修之中赫赫有名的李家两兄弟了，对吗？”

    绿衣女子声音依旧无比的平淡，面对这等境况，没有丝毫的惊慌。

    “你怎么认识我们？”

    那八段天魂者的男子，不由感到有些惊讶，不过，他很快便是嘴角邪邪的笑了起来：“既然你知道我们两个的名号，那想必也知道我们两兄弟的手段多么的凶残，若是将东西主动送上的话，还能放你们一条生路。”

    绿衣女子望着对方：“名号？呵呵，不过是两个采花大盗罢了，这等恶名，也好意思说出来。”

    “好啊，一个连修为都没有废物，不管你是那个家族的人，今天我都要杀了你，不，先j后杀。”

    后面那名三段天魂者的男子愤怒了，虽然他是采花盗，但可是出了名的，被这个少女这般的藐视，怎么能够令他不愤怒。

    在他看来，这女子年纪不大，但应该是哪个城里面家主的女儿，正是因为身份尊贵，才请了两个修为高的护卫保护她罢了。

    至于感受不到天幽气的波动，应该是这女子的身体出了问题，无法修炼，至于天冥境，他们根本没往那里想，毕竟这少女太年轻了，这等年纪突破到天冥境修为，在他们看来，这不科学。

    三段天魂者的男子，脚下一踏，在那地上便是出现了一个深深的脚下，于此同时，瞬间就拔剑，直刺那少女而去。

    两个护卫似乎一点也不担心，见到那三段天魂者的男子冲过来，他们反而让开了一段距离，身怕影响到了绿衣女子的发挥。

    “怎么回事？”

    那冲过来的斗笠男子，当即发现不对劲，这两个护卫，不是应该拼死反击保护自己主人吗？怎么反而是直接让开了？

    “不好，李昊，不对劲！”

    那八段天魂者的男子也是发现不对劲，心里想到了一个可能，这个绿衣少女，极有可能是天冥境的强者，并不是没有修为或者武者修为，他们才感觉不到天幽气的波动的。

    然而这一切已经晚了，绿衣女子的手指上面竟是有着一个绿色的空间戒指，她几乎一闪便是冲了出去，而在这个过程中，手中已经不知道何时多了一柄短短的锋利匕首。

    “三品武器？”

    凌风一惊，果然这女子不简单，看来家族势力不是一般的强大，连空间戒指都有了，而且随便拿出一把匕首，居然就是三品的。难怪对方出手这般的阔气，直接用五百灵石的价格，让八号雅间的人彻底的闭嘴了。

    少女的身法看上去十分的灵活，甚至很飘逸，虽然遮盖了她的下面的面容，但根据凌风的判断，这绝对是一个堪比夏芸芸一样美丽的女子。

    她的玉手纤细而白衣，眼睛带着灵气，三千黑丝微微一动，多了几分的飘逸之感。

    凌风的心里充满了美好的想象，若是这个女子，真的是对自己一见钟情的话，那可就真的太棒了。

    凌风想着更是忍不住偷偷的笑了起来，而旁边的霍蓉一看凌风贱贱的笑容，心里暗道，完了，肯定凌风看上这女子了。

    不过，对于这个女子，她也是十分的好奇，不知道对方干嘛把脸给遮起来了，这应该是一个绝世美女啊，难道是怕走在街上遇见了流氓觊觎她美色不成？

    “唰！”

    绿衣女子轻易的就躲开了那男子的攻击，旋即那锋利的带着寒芒的匕首，从那男子的脖颈处划过，一道鲜血飞洒了开。

    那三段天魂者修为的男子，还保持着前冲的姿势，但是却停住了，他的眼睛睁得老大，似乎不形象这是事实，对方居然这么轻易的就将他给击杀了？

    他砰地一声，直直的倒了下去，溅起一些灰尘。

    “弟弟！”

    那八段天魂者的男子，气的眼睛发红，他和他弟弟相依为命多年，两个人一起逍遥，一起当采花大盗，享受着无忧无虑的生活，天天获得潇洒自在，虽然很多人恨死了他们，但没人能够抓住他们，这是他们最为自豪的地方。

    然而，今天他的弟弟居然挂了，这代表以后没人再继续陪他一起作恶了？这怎么能够令他不愤怒？

    他大吼了一声，旋即将面前的斗笠取了下来，一股强大的气势猛地释放了看。

    “恩，气势不错，看样子你的功法不低啊。”

    绿衣少女表情平淡说道，在她对面那男子周围的落叶都飞舞了起来，对方虽然只是八段天魂者修为，但显然真实实力不是那么的简单。

    “我要杀了你！”

    男子疯狂了，他用力将手中的斗笠一丢，那斗笠旋转着便是向着绿衣女子飞了过来。

    “哼，就凭你？”

    绿衣女子依旧不屑，她一道天幽气注入到了手中的匕首之中，对着前方一划，那斗笠直接一分而二破了开来。

    等到那斗笠破开之后，那男子赫然已经出现在了绿衣女子的面前，他的拳头之上，有着浓郁无比的天幽气凝聚，对着绿衣女子的面门怒砸了下来。

    绿衣女子一个侧身，手中的匕首不知不觉间已经被她收入到了空间戒指之中。

    她躲开了对方的攻击之后，一腿横扫了过去，速度出奇的快。

    只是，令她感到错愕的是，那男子居然脚下一踏就后退了数丈的距离，似乎早就料到了她的动作一般。

    “一段天冥境？”

    由于在这个过程中，绿衣女子使用了天幽气，她的整个修为再也没有任何的掩饰的暴露了出来，刚好是一段天冥境的修为。

    “你说的没错，一段天冥境，所以，你今日必死。”

    绿衣女子说着，右手猛地对着前方一甩。

    “咻咻咻！”

    几十道白色的天幽气尖刺顿时对着前方飞了出去，将那男子周围的空间都给笼罩了起来。