
    “妹妹，你的脾气太暴躁了一点吧，你都是天魂者修为了，怎么还是控制不住自己的脾气？凌风好几天都没来了，这好不容易来一趟，还被你给撵走了。”

    见到凌风和沐蝶离开了，夏玲玲忍不住有些生气了，按照她的性格，很少对自己妹妹生气的，可这次好不容易见到了凌风，自己妹妹还这么凶巴巴的，将他给撵走了，这令她实在有些忍不住了。

    要知道，刚才凌风可是说了，以后要娶她们两个的，这万一真的吓到了凌风，或者以后那小子不娶她们，嫌弃夏芸芸太凶了怎么办？

    一想到这种可能性，夏玲玲心里竟是有些怕，她已经对凌风种下了深深的情愫，看也被那家伙看了，摸也被摸了，还躺在一起睡了一觉，虽然没说，但心里铁了心是要嫁给凌风了。

    但自己妹妹，每次都是那么凶巴巴的，话还没说上几句，就把凌风给吓跑了，万一跑了就不回来了，那可怎么办？

    “我...我就是生气。”

    夏芸芸气的不轻，可是真的凌风走了之后，她的心里又是有些失落，她有些不敢直面自己的内心，而且，总是觉得若是自己两姐妹都嫁给凌风，感觉不太好，怕别人说笑话。

    她看了夏玲玲一眼，旋即道：“姐姐若是喜欢他，你就嫁给她吧，我不嫁，我就是不嫁！”

    丢下一句话，夏芸芸红着脸进屋去了，心里却是感觉堵得慌，她也不知道怎么回事儿，自己居然真的慢慢的喜欢上了那个坏家伙，可是，可是这是为什么呢？连她自己都找不到一个可以说服自己的理由。

    “我到底喜欢他什么？他那么坏，那么无赖，那么流氓。”

    闺房内，夏芸芸趴在床上，心里纠结无比。

    “哎，我要怎么说服妹妹，让她不要在乎世俗的眼光呢？再说了，这个世界本来就可以三妻四妾啊，很多强者还妻妾成群呢？就算凌风娶了我们两姐妹也没事儿吧？只要大家都觉得幸福，不就可以了吗？”

    院子中，夏玲玲柳眉微蹙，陷入了思考，她知道或许自己的妹妹心中有道坎儿，不敢面对自己真实的情感，她更知道的是，自己妹妹也喜欢上了凌风。

    凌风此刻也是一脸的郁闷，他和沐蝶走在镇上，嘴里不由嘀咕道：“这个夏芸芸，明明就是喜欢我啊，怎么脾气这么倔呢？”

    旁边的沐蝶嫣然一笑：“夫君别心烦，我想她心里有道坎儿吧，怕别人说闲话，而且她修为又高，难免有些自傲，不敢直面自己内心的想法吧，除非，我们能够想个办法，让她能够将内心的情感给释放出来，坦然面对自己的感情。”

    凌风看了沐蝶一眼，心道果然还是女人更加了解女人啊，只是，这个办法，该怎么想呢？

    他想了一会儿，感觉这太困难了，于是也暂时不再纠结：“走，我们去隔壁的天狼山上的天狼广场。”

    “天狼广场？去那里干什么？”

    沐蝶一脸的懵逼，那个地方，乃是一个三教九流之辈经常去的地方。

    天南城，除了家族势力之外，还有不少的散修和一些小势力，而这些散修和小势力的人，没事儿都喜欢去苍南森林寻找宝物，甚至击杀一些妖兽，取得其珍贵的材料。

    而这些东西，有很多是他们用不上的，于是就在天狼山上面的天狼广场去卖。

    当然，这天狼广场除了交易这些东西之外，那些散修为了进入苍南森林更深处，寻得更加厉害的宝物，而组队进入，有些队伍是临时组成的，而有的则是固定性的组织，一直以来相互合作，这样下次去寻宝的话，也会比较有默契一些。

    “我知道了，夫君这是想要去卖宝物吧。”

    虽然还没有办婚事，但沐蝶已经开始一口一个夫君的叫了，听在凌风的心里，也是感觉美滋滋的。

    “不是卖，我是去买。”

    凌风淡淡一笑，脸上带着几分的神秘色彩。

    在他准备去沐家去提亲之前，他就用了九千个气运点，买了三百张三级的丹药卡，这三百张丹药卡，一共刮出来了十颗三品的丹药。

    凌风将其中的四颗，一人一颗送给了沐刑天等人当作了见面礼，现在自己这里还有六颗，这可是三品丹药，连霍家都拿不出来的东西，那霍家能够拿出来二品的就不错了。

    凌风揣着六颗三品丹药，去买东西，还有买不到的吗？除非真是什么牛逼到上天的东西，不然，他还真的没什么买不起的。

    “买东西？买什么？”

    沐蝶不由一阵惊讶，她之前还以为凌风在击败了王家的人之后，有些不值钱的东西，准备拿去卖了呢，没想到他是去买东西。

    去买东西，这就有些奇了怪了，因为凌风的师父好像很牛逼的样子，什么武器，丹药，以及灵药都会给他，所以凌风不缺东西，那凌风打算去买什么呢？

    殊不知凌家虽然从王家那里得到了不少的东西，凌风用不上，凌长天等人用不上，但其他凌家子弟却是用的上啊，再说了，这些东西，凌风才懒得管呢。

    “我去买人啊。”

    一边往那天狼广场飞去，凌风淡淡的说道。

    沐蝶一听，不由一阵错愕，凌风居然想着去买人。

    沉默了一会儿，沐蝶羞红着脸，轻声嘀咕道：“夫君啊，是不是你觉得一个我满足不了你，所以你去看看有没有长得好看的女子，准备买回去？其实我一个满足不了的话，你可以现在就把小雅也娶了啊，小雅很听话的，至于芸芸和玲玲的话，我会帮你尽快想个办法搞定的。”

    凌风一听，差点从天上掉下来，这沐蝶也太脑洞大开了吧，自己说去买人，他以为自己是去买漂亮的女人来玩儿呢。

    “傻瓜，我又不是去买女人，我是去买几个九段天幽师，给他们丹药，让他们突破，到时候，帮我们弄死那霍家。”

    凌风淡淡一笑，心里暗道，霍家，你不是牛逼吗？老子今天弄不死你，老子再去弄几个二段天魂者为我效力，分分钟让你们知道老子的厉害。