
    凌风脸上再次抽搐了一下，不过想想也是，这拍卖行，不可能为了他一个人，让大家停下来等他。

    “看来只能放弃了。”

    凌风心里苦笑了一下，自己已经拿出了所有的灵石，还是输给了对方，尽力了没买到，也就只能放弃了。

    “五百颗，我出五百颗下品灵石！”

    正在这个时候，一道无比好听的少女的声音传来，令凌风心里不由咯噔了一下，这声音不是那隔壁的少女的声音吗？

    “她居然出手了，还直接出价五百！”

    凌风心里震撼了，这女子到底是何方人物啊，居然带了那么多的灵石吗？而且对方之前还买了一点二品的武器的，现在还能拿出来那么多的灵石？

    “那女子到底是谁啊？”

    连霍蓉也震撼了，这女子一出手便是加价到了五百颗灵石，这增幅太恐怖了，强势碾压对方啊。

    “五百，天啊，那二号雅间里面的人，居然出价了五百！我是不是听错了？”

    下方的人，更是吓得不轻，不少人都站了起来，但一直以来，却是只能听见对方的声音，从来没有见过里面的人，也不知道是何方神圣，居然出价了五百。

    “呵呵，算了，不跟女的计较！”

    凌风呵呵一笑，不知道为何，心里竟是觉得有些舒坦，被二号雅间那绿衣女子买走了，总比被八号雅间那男子买走的要好。

    毕竟跟对方拼了那么久，还连续拼了那么两次，凌风对那八号房间里面的人，也是多了几分的怒火，反而是隔壁的少女，她身材不错，关键是那玉手还摸过自己，这令凌风心里不由对她隐隐有些好感。

    现在对方出价了，这感觉是帮自己出了一口恶气的感觉。

    他直接走到了桌子旁坐了下来，慢慢的喝茶，嘴角带着一丝淡淡的笑意，还真是有些意思，感情自己跟那八号房间的男子争夺了半天，对方一口价五百，便是把两个人都弄翻了啊。

    “五百，好，二号雅间的人加价到了五百，不知道还有没有更高的价格？”

    那负责拍卖的老者，激动不已，两眼泛着金光，他负责拍卖那么多年了，一直想要升职当个管事，可是苦无机会啊，这次机会来了，他相信，他有机会升职到管事了。

    他突然觉得自己今天的运气太棒了，好到爆了。

    这下子，再也没有人继续争夺了，那八号雅间的人，估计也气得吐血，居然有这样的土豪出手，他只能人输啊。

    那定音锤终于是敲了下来，无比的清脆与响亮。

    接下来，拍卖会继续进行，但都没有凌风看中的东西了，修复灵魂之力的丹药和灵药，都十分的稀有，不然的话，凌风就用刮刮卡来刮了。

    拍卖会刚刚结束，凌风准备回凌府，没想到这个时候，却是有人敲门。

    他眉头一皱，搞不清到底是什么情况，走过去打开，进来的却是一名侍女，这侍女的手中托了一个玉盘，上面有一块折叠起来的粉红色丝巾，那丝巾应该是一块手绢，粉红色的丝巾上面还绣了一对鸳鸯，闻上去带着一种淡淡的香味。

    “这是？”

    凌风有些懵了，心里暗道难道这雅间的人，在离开的时候，拍卖行还要赠送一块丝巾不成？

    “凌少爷，这是隔壁二号房间的女子叫我给你送过来的，她说送给你，当做留个念想吧。”

    那侍女对着凌风解释起来，而凌风这才发现，原来是那少女送给他的。

    “她该不会看上了我的帅气吧，这算是定情信物吗？”

    凌风苦笑了一笑，旋即将东西拿了过来，而那侍女也是退了出去。

    “咦不对劲！”

    凌风很快便是发现了，折叠起来的丝巾里面似乎有什么东西，他不由打开来一看，顿时倒吸一口凉气，原来在丝巾里面居然是叠了那张破旧的藏宝图。

    “这，这不是藏宝图？她花了那么多灵石，送给了你，凌风哥哥，那少女难道对你一见钟情了？”

    霍蓉脸上也是露出了喜色，没想到对方买来之后，竟是直接送给了凌风。在霍蓉看来，除了对方是对凌风一见钟情之外，根本没有这个可能。

    “不会吧？我什么时候魅力这么大了？”

    凌风嘴角甜甜一笑，将那地图跟丝巾都小心翼翼的收了起来，立即追了出去。

    可是，当他来到隔壁房间的时候，却是发现房门是打开的，人早已经不再里面了。

    “走了？”

    凌风微微一愣，旋即立即向着楼下追了上去，而霍蓉也是立即跟在了后面，这么短的时间，对方应该还没走远，说不定还能追上去。

    “前面！”

    凌风跑出了拍卖场的门口，刚好看见了那绿衣女子和那两名护卫的身影，不过他们一晃便是转弯，走另外一条街道上去了。

    “走那么快干什么？我还没说谢谢呢。”

    凌风立即准备跟上去，可他很快便是发现了不对劲，有两名男子鬼鬼祟祟的也是从那前方跟了上去。

    “凌风哥哥，他们被人跟踪了。”

    霍蓉也是发现了那两个男子不对劲，看上去偷偷摸摸的样子，走路的样子都十分的小心，明显是在偷偷跟在了那绿衣女子的身后的。

    “走，那两个男的肯定是八号雅间的人，藏宝图被绿衣女子买走了，他们这是打算截杀对方，将藏宝图给抢夺过来。”

    凌风淡淡一笑，他顿时明白了情况，那两个男子肯定是八号雅间的人，绝对不会有错，对方没有买到东西，便打算半路抢夺过来。

    “那两个男的就是找死，虽然他们一个三段天魂者修为，一个八段天魂者修为，但他们却是没发现，绿衣女子已经是天冥境的强者了。”

    霍蓉淡淡一笑，那两个家伙完全就是去送死。

    “恩，看看好戏。”

    凌风也是笑了笑，跟在了那两名男子的后面，不过为了不让对方发现，他和霍蓉两人都只能远远的跟着对方，不敢跟得太紧了。

    很快，凌风便是发现绿衣女子竟是向着城外去了，而那两名男子也是跟了出去。

    城外不远的地方，这里有着一片树林，绿衣女子跟两名护卫的步伐都很快，似乎没有任何停留的打算。

    “咻咻！”

    然而，两道带着斗笠的身影很快便是追了上来，几个跳跃一前一后的拦住了绿衣女子三人。

    “将东西拿出来吧。”

    那八段天魂者修为的斗笠男子嘴角冷冷一笑，声音无比的冰冷。