
    时间过的很快，凌家一夜之间就灭了霍家的事情，在第二天便是已经在整个天南城给传了开来。

    并且，第二天开始，凌家的护卫便是回天阙镇了，将凌家的一些贵重的东西给搬来天南城，留在凌家的小雅等人听说已经赢了之后，一个个也是喜不自禁。

    只是，在听说了那个无比惊险的过程之后，甚至听得凌风的修为都降低了之后，她们的心情却是又变得无比的沉重。

    不过，凌家灭了霍家的消息倒是整个天南城都传开了，而那罗通的事情，却是被凌家给彻底封锁了，任何人都不得将这个事情给说出去。

    凌家的人心里也很清楚，若是这件事情传出去的话，那凌家可真的要完了，这击杀了天灵宗九长老的事情，被天灵宗的人知道的话，那会是怎么样的后果，想必只要不是傻瓜都应该很清楚才是。

    这剩下的几天，凌家的高层都在养伤，而凌家的护卫以及那些没有受伤的家族子弟，则是在大兴土木，很多之前打斗被破坏的房屋，必须重建。

    而且，按照凌风的话来说，能够重建的都要重新修建一翻，这是一个新的开始，也是要有一个焕然一新的感觉。

    霍蓉知道了这个事情之后，心里又是一阵感动，凌风这是怕她想起以前的霍家，怕影响到她的心情。

    面对这么一个处处为自己着想的男子，霍蓉的整颗心都彻底的被融化了。

    她的伤势也恢复的很快，虽然现在还是有些虚弱，但脸色看上去还不错，能够出来四处走走了。

    唯有伤势十分严重的凌长天、凌长奎以及那冷无情等人至少还要静养大半个月才行。

    这凌家掌控了整个天南城之后，其他镇上的大大小小势力都微微有些担心，那些以前跟凌家关系较好的家族，自然要稍微好一些，而那些本来跟凌家有些小摩擦的家族，却是不由感到一阵担心害怕。

    不少势力的家主，都带着人，带着礼物前来祝贺。

    不过，现在的凌家的确百废待兴，因此只是将对方的贺礼给收下便是让他们回去了。让他们一个月之后，再来天南城，凌家会大宴宾客，表示感谢。

    天南城显然比那天阙镇要大了太多太多了，城内一片繁荣景象，这让凌家子弟走在大街上，都觉得多了几分的自豪感。

    他们现在走路都抬头挺胸，心里无比的高兴，凌家强大了，以后他们获得的资源自然也会多很多，加上这里的天幽气明显比天阙镇的天幽气浓郁了好几倍，他们修炼起来，自然也会顺风顺水不少。

    至于那夏芸芸和夏玲玲，凌风则是无比的蛮横的帮她们做了决定，让护卫把她们家里的一些东西都给搬来了天南城。

    凌风还在天南城的一个天幽气浓郁且比较幽静的地方，给他们买了一套大院子。

    没办法，他知道现在这两姐妹还不是他的女人，无法让她们住到凌家来，因此也只能这么做了。

    而且，凌风还给了一个很好的理由，说是她们两姐妹在灭掉霍家的战斗中出了很大的力量，这是凌家给她们的酬谢，并不是代表他个人。

    这样一来，夏芸芸和夏玲玲也不好意思决绝凌风的好意了。

    此刻，夏家新的别院中，夏芸芸四处看了看，脸上却是十分的开心：“恩，不错，这里环境还是很不错，门口还有不少的树木，显得清幽，是我喜欢的类型。只是感觉有些大了，我们两姐妹住这么大的房屋，真是有些浪费了。”

    显然，夏芸芸不是一个喜欢奢华生活的人，她们喜欢安静的修炼，这里虽然清幽，但房屋在她看来，却是太大了一些。

    “咳咳，这个其实也不大啊，毕竟我会经常过来蹭吃蹭喝的，说不定喝醉了就在这里睡了呢，我记得有人喝醉了之后，还说要跟我睡觉呢，不知道她还记不记得？”

    凌风微微咳了两下，旋即对着夏芸芸说道。

    一听这话，夏芸芸顿时俏脸一红，不过自从认识了凌风，她的脸皮也变厚了不少，虽然红着脸，还是双手背在身后道：“是吗？是谁啊？我怎么不知道呢？难道是我姐姐？姐姐，是不是你？难道是霍蓉妹妹？霍蓉妹妹，是不是你啊？”

    夏玲玲哭笑不得，霍蓉更是一脸的无辜，没想到她就站在凌风的身后也会躺枪，真是倒霉到了极点啊。

    “好吧，那个事情你不记得了，但是前几天，我帮霍蓉治疗伤势的时候，我可是说了，要让我亲亲，我才会原谅你的。这个，玲玲和霍蓉可都是可以作证的。”

    凌风淡淡一笑，一句话令夏芸芸彻底的崩溃了，这家伙，怎么记忆力那么好啊，她本来还以为他忘记了呢？自己还想蒙混过关，看这个样子，怕是不让他占便宜是不行了。

    霍蓉也是忍不住笑了，望着夏芸芸憋屈的样子，真是很好笑。

    “那个，这个，不太好。”

    夏芸芸彻底不知道怎么回答了，当着她姐姐和霍蓉，还怎么亲啊，这种事情，不是应该偷偷摸摸的吗？

    “改天，单独在一起的时候才行。”

    憋了半天，夏芸芸终于是转过身去，最后妥协了下来。

    夏玲玲望着自己妹妹那样子，心里也是无比的开心，夏芸芸一直很好强，能够让她妥协下来的人，恐怕也只有凌风了。

    不过，怎么说呢，也只有跟凌风在一起的时候，自己妹妹喜欢跟他吵吵闹闹的，若是别的男子的话，自己妹妹倒是十分的高傲，根本不会主动跟人聊天。

    “好了，以后你们两个就安心的在这里住下修炼吧，这里修炼起来，速度应该会快上不少。”

    凌风其实也是逗夏芸芸玩玩儿，毕竟在这里，他也不好真的死皮赖脸去亲对方，再过，上次也已经亲过了，他能够感觉到夏芸芸已经彻底的爱上他了，所以这种事情倒是不急。

    “那我们先回去了，过几天有时间我会来找你们的，当然，两位爱妃若是想我了的话，也可以随时来凌府找我。我已经跟凌府的护卫说过了，你们两个可以随意的出入。”

    凌风笑了笑，旋即带着霍蓉离开了。