
    八号雅间的人又出手了，对方还加价到了二十五颗灵石的地步，这显然是志在必得的节奏啊。

    这令楼上的凌风不由一阵头疼，本来可以轻易获得的东西，怎么又遇见了这家伙。

    那王老头脸上狠狠抽搐了几下，他知道这八号雅间的人是一个豪气的人，他根本争不过对方。

    不过，他为了自己的面子，还是袖袍一挥，淡淡一笑：“呵呵，一块破图而已，还真有人买啊，二十颗灵石，根本不值当！”

    说完之后，他便是直接坐了下来，心里却是有些郁闷。

    “二十六，我对这东西也有些敢兴趣！”

    凌风想了想，直接交了一个二十六，没加太多，想要试探一下对方的情况。

    “凌家少爷出价二十六颗灵石，显然也是对这块藏宝图很有信心的样子啊，大家还有没有更高的价格啊？”

    负责拍卖的老者，心里乐开了花，没想到这凌风不出手就不出手啊，一出手竟是买一些不值当的东西，不过，不管他是笨还是傻，但只要他们拍卖行能够赚钱，这就行了。

    凌风右边的屋内，那之前那个护卫，实在有些忍不住了：“这个凌家的纨绔，不仅仅败家，还笨啊，那什么藏宝图，明显就是一个毫无价值的东西啊，居然要买，还跟那八号雅间的人争夺，呵呵，我看就是个没脑子的家伙。”

    只是，令他没想到的是，那绿衣女子却是狠狠的蹬了他一眼：“他有钱，他任性，你管得着吗？”

    “小姐，你也不能因为....”

    那护卫还想说什么，感到自己一肚子的委屈，可是那绿衣女子又是瞪了他一眼，令他彻底的闭嘴，再也不敢多说什么了。

    八号的雅间，彻底的沉默了，不过，仅仅片刻之后，对方开始反击了：“五十颗！”

    凌风一听，不由有些郁闷，这家伙到底是怎么回事儿？难道他能够看出来那地图不普通？这一下子涨了那么多是什么情况？

    下方的人，彻底被震撼到了，他们都把视线移到了凌风的身上，想要看看凌风还会不会跟对方斗，这若是再斗的话，那可真的是斗气了，为了这么一张破图，真的值得吗？

    “凌风，那东西，真的是藏宝图吗？”

    连霍蓉都有些看不懂了，不由看了看凌风。

    “放心吧，这东西我要定了。至于原因的话，以后或许你会知道的。”

    凌风想了想，旋即张口到：“一百五十颗！”

    一百五十颗灵石，这可是要把那刘口水储物袋里面的灵石尽数花完的节奏啊，不仅仅花完了，凌风还得自己掏两三百颗出来贴上才行。

    幸亏现在凌家也比较牛逼，凌风出门的时候，凌长天还给了他一些灵石，他身上的灵石全部加起来的话，还有三百颗，现在他直接喊了一半。

    “我艹，凌家公子疯了不成？一百五十颗，买一块破烂不堪的图纸？这小子怎么想的？”

    有人猛地站了起来，太震撼了，这图纸可能还不如那溢魂丹呢，凌风居然直接加价到了一百五，这是要强势拿下的概念啊。

    连站在下方静静看着一切的叶文天，嘴角也是狠狠抽搐了几下，他不由皱起了眉头，心想那地图，难道真的是什么藏宝图不成？

    不过，很快他又是摇了摇头，连总部那边都看不出什么来，他怎么可能看的出来什么？一定是自己想多了。

    凌风淡淡一笑，这个价格，应该会让对方放弃竞拍了。

    “咳咳，现在凌家....”

    负责拍卖的老者，微微咳了两下，准备问问，其实他心里很清楚，问有没有人开更高的价格？根本不可能，除非是那八号雅间的人跟凌风一样傻才会干这种事情。

    至于那坐在下面的那些人，根本就不可能出更高的价格了。

    只是，他的话还没说完，便是听见一道声音传了出来：“两百颗！”

    全场顿时安静了下来，两百，这开价的，依旧是那八号雅间里面的人，他居然出价了两百颗，又是提价了五十颗。

    凌风的脸上狠狠抽搐了几下，这下子真的是要将自己身上的灵石掏完的节奏吗？

    不过，他相信系统妹子，这东西肯定是一张藏宝图，说不定系统妹子还有办法看出点什么来。

    一想到这里，凌风的眼神越加的坚定了。

    “两百二！”

    凌风想了想，不敢加太多了，他一共就只有三百颗，得先看看对方的态度啊，万一自己多加二十颗，对方就放弃了呢。

    “两百五！”

    令凌风无语的是，对方直接又是提价了，还比他多加了一点。

    “奶奶的，你个二百五，全家都二百五。”

    凌风在心里暗自骂了对方一顿，还画了几个圈圈诅咒了一番，旋即方才继续道：“两百七！”

    下方的人，再次无语了，这短短几个呼吸之间，竟是又把价格抬高了上去，两百七啊，这对于一些镇子上面的家族势力来说，都可以带着自己家族的一些晚辈去城里霍家的炼体校场去炼体了。。

    呃，不对，现在好像已经变成了凌家的了。

    “两百八！”

    等了一会儿，凌风发现对方居然加了十颗，他心里微微松了一口气，这说明对方也有些吃力了。

    “看来那个家伙身上的灵石，应该也跟我的差不多啊。”

    凌风瞬间明白了，对方也有些疲软了，之前还牛叉得很，现在也不敢五十五十的加了，估计没多少灵石了。

    只是，对方到底有多少，他却不敢确定。

    “二百八十五！”

    凌风又是开价了，他自己也同样疲软了，现在这可是距离三百颗越来越近了啊。

    下面的人，也基本上发现了什么，之前还五十五十颗的加价，现在怎么慢了下来，开始十个五个的加了。

    那负责拍卖的老者，都懒得问了，他都不用鼓励，这两个家伙都会自动提价，他倒是声音了，反正这次回去，不被总管事夸奖一番，那才是日了狗了。

    “二百九！”

    果然，跟凌风想的是一模一样，那八号房间里面的家伙，也不敢提价太多了，只加了五颗。

    可是凌风却苦逼了，这距离三百颗，只有十颗的距离了，他要怎么搞啊？