
    八号雅间的男子，出价到了二百九十颗灵石，这令总共还剩下三百颗灵石的凌风感到颇为头疼。

    “二百九十二颗！”

    在众人期待的眼神中，凌风终于是再次出价了，只是这价格却是令不少人哭笑不得，果然，凌风也有些疲软了。

    不过，在这天南城，能够随便出来转一圈身上就带着那么多的灵石，这已经是极其不错了，毕竟大家都看出来了，凌风这家伙就是来凑热闹的，对于那些一品灵药什么的，凌家以后绝对不会缺。

    而一直以来，别说一品灵药，就算是有时候有二品的，也不见凌风出手过。

    众人甚至有种感觉，这家伙竟是挑一些古怪的不值钱的东西出手，这家伙的心思，还真的没几个人看得透。

    “二百九十四颗！”

    终于对方又是出手了，这次对方也是只加价了两颗灵石，显然对方身上的灵石，应该跟凌风相差不多，大家都没法自己提高到一个令对方彻底失望的程度。

    “二百九十五！”

    凌风阴沉着脸，再次加价了。

    这一次，那八号雅间里面却是半天都没了反应，这令凌风微微一喜，心想难道自己有机会了，难道对方身上只有二百九十四颗灵石？

    “哈哈，难道这最后加的一颗，就是压死骆驼的最后一根稻草不成？”

    一想到这里，凌风心里微微松了一口气，虽然花了不少的灵石，但东西总算是到手了，而且这种胜利的感觉，令他心里感到有种淡淡的成就感。

    可是，没想到那八号雅间沉吟了片刻之后，又是开口了：“二百九十六！”

    凌风想要吐血，对方居然还有灵石，坑啊，怎么变成了二百九十六了。

    “二百九十七！”

    凌风直接加价，没有丝毫的犹豫，若是犹豫的话对方会觉得他没底气了，所以他直接就会了一句。

    “二百九十八！”

    令凌风怎么也想不到的是，这次对方也没有过多的犹豫，直接就回了一个价格。

    “二百九十九！”

    凌风再次加价，又是多了一颗。

    “三百！”

    对方直接还了一个三百颗，这令凌风险些晕倒，自己刚才随口就说了一个二百九十九，没想到对方居然说了三百。

    凌风只有三百颗，为什么刚才不直接叫价三百呢？现在三百这个数字被别人抢走了，若是对方也只有三百颗的话，自己岂不是亏大了？

    望着凌风难看的脸色，霍蓉不由问道：“凌风哥哥，你是不是没有灵石了？”

    凌风苦笑了一下：“我一共就只有三百颗！”

    “我这里还是十颗，不知道能不能帮上忙。”

    霍蓉小心翼翼的望着凌风，她将自己的储物袋里面的灵石拿了出来，果然是有着十颗。

    “太好了，霍蓉妹妹，你就是我的救星啊。”

    凌风高兴的不行，直接双手捧着霍蓉的脸，便是狠狠的亲了一下。

    下方那负责拍卖的老头和其他的人，都等着看看凌风还会不会出价，没想到那家伙不叫价，居然直接上前了这一幕，令不少人都羡慕嫉妒恨的一幕。

    霍蓉先是微微一愣，旋即看了看窗户外面的情况，俏脸唰地一下就红了。

    “呜呜，讨厌，太讨厌了，那么多人！”

    霍蓉的尴尬症犯了，用手在凌风的胸口锤了几下，将灵石塞在了凌风的手中，一个人走回到桌子面前去坐下了。

    即便是已经坐了下来，没有能够看见她了，她的心里还感觉无比的尴尬，被那么多人看见了，凌风这个坏家伙，怎么能够当着那么人亲她，太可恶了。

    她趴在桌子上，心里又是想笑又是想哭，这家伙老是喜欢给她来个突然袭击，根本防不胜防啊。

    “咳咳！”

    凌风微微咳了两下，也是觉得不好意思，刚才有种绝处逢生的感觉，所以太高兴，一时忘记下面还有那么多的观众。

    “那个，三百零五！”

    凌风虽然只是又多了十颗，但他决定吓吓那八号雅间里面的人，直接加价了五颗，显得十分有底气，他要让对方看不透他，让对方以为他还有不少的灵石，让对方知难而退。

    叫价完了之后，凌风还刻意笑了笑，微微抬头，露出了很是自信的样子。

    “三百零七！”

    不过，很快对方便是反击了，这令凌风的嘴角狠狠抽搐了几下。

    他咬了咬牙，将最后的价格说了出来，他知道不能在说三百零八了，不然对方会觉得自己没底气。

    “三百一十颗！”

    没办法，凌风这次把霍蓉的十颗灵石也给搭了进去，最后的赌博，破釜沉舟。

    “这是要多少才会停下来啊？这价格还在涨啊，都三百一十颗了，为了一块破地图，这两家怎么想的？真的是在火拼啊！”

    台下有人哭笑不得，怎么越看越是在赌气呢，本来起拍价才十颗灵石啊，居然一直涨，涨到这么恐怖的程度。

    别说那拍卖台下方的人，就连凌风心里都有些滴血，这种一掷千金的感觉虽然有些爽，但这价格真的有点高了，可没办法，系统妹子说要买，就算是砸锅卖铁也要买啊。

    那八号房间终于是安静了下来，不过，凌风这次却是不敢大意，不敢高兴太早，没敲定音锤的话，这战斗就还没结束啊。

    “凌家少爷出价三百一十颗，不知道还有没有人加价，三百一十颗一次，三百一十颗两次....”

    听着那负责拍卖的老者的话，凌风的心里砰砰直跳个不停，越来越快了，东西终于要到手了，那可是真正的藏宝图。

    “且慢！”

    令凌风没想到的是，就在那老者准备说第三次的时候，那八号雅间的人终于是开口了。

    “我出，三百二十颗！”

    对方在此加价了，还加价到了三百二，这令凌风脸上狠狠的抽搐了一下，完蛋了，对方居然还留了一手啊，这样一来，这眼看要到手的东西，就这么没了。

    “那八号雅间里面的人，到底是谁啊？怎么老是跟我们抢？”

    霍蓉的尴尬症终于是缓解了下来，她走到窗户前面，微微有些生气，但这种事情又没办法，这拍卖本来就是加高者得啊，看不惯对方，还无法咬他两口。

    “凌风少爷，这边八号雅间出价三百二十颗灵石，你还要加价吗？”

    这一次，那负责拍卖的老者，也懒得说什么一次两次了，反正也就这两位主在那里抢夺而已，于是他也不矫情，直接望着凌风问道。

    凌风的脸上狠狠抽搐了几下，他怎么不想要呢？他自然是想要啊，可惜的是，他没更多的灵石了啊。

    不过，很快凌风便是想到了什么，他没灵石，但是他可以买灵石卡来刮啊，自己系统里面不是有灵石卡吗？

    “那个，可不可以等一刻钟啊？我需要时间考虑！”

    凌风尴尬的戳了戳鼻梁，虽然有灵石卡，可这购买和刮出来，还是需要时间的。

    令凌风郁闷的是，那老者摇了摇头：“凌少爷，我们拍卖行开了这么多年，一直都没有这样的规矩，所以，也不可能为你一个人坏了规矩。”