
    “主人，我们需要为你做些什么？”

    来到天阙镇上，张少杰立即对着凌风问道，他心里很清楚，这么贵重的宝物，自然不能白拿，如果真的白拿的话，他心里还会过意不去，他帮凌风做点什么，都对不起这么贵重的宝物。

    “你们暂时主要的事情就是给我把丹药用了，应该都能突破到二段天魂者，我会在我们凌府旁边给你们买下一个院子，你们暂时就住里面，以后有事情我会来找你们。”

    凌风想了想说道，说不定要不了几天那霍家就会找来，现在最好是让这六个人都给突破到天魂者境界，这可耽误不得。

    那六人一听，皆是一阵错愕，显然觉得这算什么事儿啊，就算是凌风不说，他们也会迫不及待的将这丹药给炼化了的，毕竟天魂者境界，他们已经渴望很久了。

    令他们没想到的是，凌风想了想，又是道：“对了，你们以后不用叫我主人主人的，听起来别扭，叫我风哥就可以了。”

    “好的，风哥！”

    冷无情等人立即拱手，这他们当然愿意啊，若是他们修为那么高，走在大街上叫凌风主人的话，虽然这是他们应该的，但心里其实多少还是有些不适应。

    “风哥这位是嫂子吧？真漂亮。”

    叶青青笑眯眯的说道，得到了三品丹药的她，心情同样很少。

    “恩，她以后就是你们的嫂子，风嫂！”

    凌风很是随意的说道。

    可沐蝶一听，却是不乐意了：“不行，风嫂听起来好奇怪，感觉好似风骚似的。不好，以后你们叫我沐蝶姐姐就行了。”

    凌风一听，这才知道风哥听起来不错，但这风嫂的话，太谐音了，他凌风的女人，可并不风骚。

    “好的，沐蝶姐！”

    张少杰几人立即笑道，这凌风和沐蝶都比他们要小那么第一点，居然都喜欢自称哥和姐，这倒是令他们觉得凌风二人都很具有亲和力，并没有把他们当成是追随者看待，也并没有摆出一副高高在上的姿态对待他们。

    凌风很快便是带着几人，在凌府不远处买了一间别院，让他们住了进去。

    做好了这一切，凌风才带着沐蝶回了凌家。

    “凌风哥哥，沐蝶姐姐，你们回来啦。”

    小雅见到凌风之后，立即迎了上来，此刻的也是赫然达到了八段天幽士的修为了，见到凌风开心，她自然也开心，而且凌风说了会娶她，对于她来说，她觉得足够了。

    “小雅啊，你的修为有待提高，还有沐蝶也是，你修为现在十分的稳定了，也有待提高了。”

    凌风看了看小雅，又看了看沐蝶，旋即一脸认真道。

    小雅一听，有些哭笑不得道：“凌风哥哥，我的修为提升已经很快了，不用那么急吧？”

    凌风摇了摇头：“不急不行啊，那霍家我估计要不了几天，恐怕就会杀上凌家了，虽然现在他们已经不如我们凌家强大了，但我们还是提升一点修为好，到时候大战，我们也有点自保之力，不能拖了家族的后退。”

    “夫君说什么就是什么，我一切都听你的。”

    沐蝶立即说道，笑容里面满是甜蜜，天天一口一个夫君。

    凌风淡淡一笑：“那现在就住在我这边吧，还有小雅，晚上你也别回去了，在我这里，我们一起修炼吧。”

    小雅一听，顿时俏脸一红：“这个怎么好呢？你们两个在一起，我在这里多尴尬啊！”

    没想到沐蝶却是走向前拉着小雅的手：“小雅妹妹，我们现在是姐妹，凌风都已经跟我说好了，以后你还不是要服侍他啊，我们一起分享呗。”

    小雅感到一阵羞涩，不过却是点了点头。

    进屋之后，凌风让小雅和沐蝶在外面聊天，说自己去里屋一会儿就出来。

    他一进去，想了想之后，立即买了一百张二品的灵药卡和一百张的三品丹药卡，而他的气运点也是还剩下三万六千点。

    小雅的修为较低，连天幽师都没有达到，没办法服用三品丹药，连二品丹药对于她来说，恐怕身体也是有些承受不住那种能量。

    因此凌风只能给她买一点二品的灵药，而三品的丹药，则是给自己和沐蝶准备的。

    现在凌风已经很淡然了，刮这些气运卡，不再有以前那么的激动，毕竟刮得有点多了，他也就有些麻木了，基本上一百张里面的话，总能刮出来一点什么的。

    果然，他将两百张卡片刮完了之后，已经有了三株二品灵药和四颗三品丹药了。

    现在距离大婚之日只有四天的时间了，因为凌长天说了，那天是黄道吉日，因此凌风也不得不只能等到那天了，反正在他看来，人都睡了，其他的倒是很俗的东西，倒是不重要。

    “凌风哥哥，你再干嘛？怎么还没出来？”

    外面传来了小雅的声音，她显然有些奇怪，凌风进屋之前还跟她们说了，叫她们别进屋去。

    “呃，马上就来了。”

    凌风回了一句，然后缓缓走了出去。

    “小雅，这是我给你的，三株二品灵药，这还有四天时间，希望你能够尽量将其全部给炼化了。”

    凌风直接将那三株二品灵药递给了小雅，旋即又是望着沐蝶：“沐蝶你的修为的话，勉强能够服用三品丹药了，我们一人两颗，四天之后，应该能够突破不少的修为了。”

    沐蝶点了点头，两颗三品丹药，这里面的能量十分的强大，恐怕可以提升好几段的修为了吧。

    特别是凌风，现在的凌风已经达到了五段天幽师的修为，若是再炼化掉了两颗三品丹药的话.....

    小雅听了凌风的话，也懒得回自己住的地方了，而是直接盘腿坐了下来，三个人一起坐在了凌风的床榻之上开始修炼起来。

    四天的时间过的很快，而凌风三人的修为，同样也是突破的很快，那三品丹药的能量，果真太浑厚了，超乎了凌风的想象，随着时间的推移，凌风也是感觉到了体内的第二个天幽气漩涡在不断的变大着。

    到了第四天傍晚的时候，凌风当初凝聚成的第一个漩涡中，竟是慢慢的分离出来了一个小小的漩涡，最后慢慢的移动到了丹田的另外一边，开始缓缓旋转了起来，而在它的上风，一团薄薄的气运气团，也是再次形成。