
    凌风没想到霍蓉为了帮自己，修为不高的她，也毫不在意的冲了上去送死，帮他争取这最后的时间，在此刻，他的心里被霍蓉给触动了。

    可是，霍蓉刚才的话，也是彻底的让罗通生气了，罗通生气了，那后果自然很严重。

    “去死吧！”

    霍蓉猛地一吼，她终于是来到了那罗通的面前，在她的手中出现了一个天幽气凝聚而成的光球。

    “哼，不自量力的臭女人！”

    罗通冷哼一声，旋即一脚狠狠的踹在了霍蓉的胸口。

    “噗嗤！”

    霍蓉一口鲜血狂涌，身体直接又向着凌风这边倒飞了回来，她空中喷出的鲜血，格外的艳丽。

    她砰地一声落在了凌风的面前，嘴里不停的有着鲜血冒了出来，气息在一点点的变弱。

    不过，霍蓉那双已经没有了多少色彩的眼睛，却是望向了凌风，她的嘴角带着一丝淡淡的笑容，似乎在告诉凌风，叫他加油，在告诉凌风，若是有来生，她一定会跟凌风在一起，她想要做他的女人。

    凌风从对方的眼神中，读懂了很多。

    罗通则是看了看那边躺在地上的夏芸芸和夏玲玲，嘴角露出了笑容：“有这两个女人陪我，也可以了，哈哈！”

    只是，令他没想到的是，在这个时候，那一直坐在那里的凌风，终于是缓缓的站了起来。

    而且，从凌风的身体每一个毛孔中，他都感受到了浓郁无比的杀意。

    “哈哈，小子，你不是想要杀我？来啊，我倒要看看你如何杀我，哈哈！”

    罗通哈哈大笑，他最喜欢的就是凌风此刻那种仇恨他无比的眼神。

    “去死吧，你个王八蛋！”

    凌风大吼了一声，终于是将手中的狂暴雷对着对方狠狠的砸了过去。

    “就这么一个破玩意，连天幽气都没有的破玩意，也想砸死我，你是傻子吗？哈哈！”

    望着那快速飞来的黑色圆球，罗通不由哈哈大笑了起来，他依旧没有将那东西放在心上，他是谁？他可是天灵宗的长老，八段天冥境的强者，这么一个东西能够杀得了他？一个小城里面的一个小家族势力中的一个一段天魂者修为的小子，能够拿的出杀得了他的东西？

    他不可能相信，除了那东西里面没有天幽气的波动之外，还有一点是凌风的修为太低了，他不信凌风能够拿得出杀得了他的东西。

    他嘴角笑着，旋即直接一拳对着那黑色的狂暴雷给轰了过去。

    夏芸芸等人都勉强支撑着身体坐了起来，她们心里很是期待，期待那个东西真的杀的了对方，虽然她们也有些不敢相信那东西能够杀的了八段天冥境的强者，但此刻，这是唯一的希望了。

    凌长天和凌长奎的伤势很重，他们躺在地上，只能勉强侧过头去望着那里的一幕，他们的心里同样是充满了期待。

    修为到了天魂者的他们，身体的自我恢复能力也是很强，只要不立即死去，能够有着高级点的疗伤丹药的话，他们还有机会活下去。

    而，他们能够活下去的唯一希望，便是凌风能够将对方给击杀才行。

    “轰！”

    罗通的拳头猛地轰击在了那狂暴雷上面，在他看来，他一拳就可以将它给轰飞，但没想到这东西，居然猛地爆炸了看。

    一股无比强大，强大到令他都感到恐惧的能量，却是轰然爆炸了开。

    “轰！”

    无比强大的冲击波，从那里散开了，一道无比刺眼的白光，刺的令人睁不开眼睛，那罗通竟是在这样的爆炸之中，直接砰地一声化为了齑粉，地上连碎肉的看不见。

    那里的烟雾消散，地上出现了一个深达好几丈的深坑，看上去无比的恐怖。

    凌长天等人躺在地上，嘴角终于是露出了一个淡淡的笑容，他们终于赢了，凌风在最后一刻，彻底的扭转了一切，真的将那强大的家伙给击杀了。

    “赢了，我们赢了吗？”

    叶青青等人坐在地上，到了现在还不敢相信这一切是不是真的，她曾经已经他们死定了。

    凌风走到了那个深坑上面，却是发现了一个金色的戒指静静的躺在那里，他不由眉头一皱，这次的爆炸之力太恐怖了，但在这样的爆炸之力下，这个戒指居然完好无损。

    “难道这是传说中的储物戒指？”

    凌风猛然想到了什么，他立即伸手对着那戒指那么一抓，那戒指便是飞到了他的手中。

    他立即将自己的洞察力给注入到了其中查探了起来，片刻之后，他的脸上不由露出了狂喜之色，这个罗通不愧是天灵宗的长老啊，里面除了有不少的灵药之外，疗伤的丹药也不少，而且装了好几个瓶子，灵药更是有着数千株啊。

    虽然都是一些一品，二品的灵药居多，三品的并没有多少，但这些也太多了一点吧。

    “先疗伤！”

    凌风微微一愣之后，尽量让自己的心里保持镇定，他看了看还站在那里发愣的凌家护卫和凌家子弟：“把霍家剩下的那些人给杀了。”

    这个时候，那些凌家子弟才从之前凌风击杀那罗通的震惊中清醒了过来，一个个开始对着那些剩下不多的霍家人展开了杀戮。

    他们的脸上都带着笑容，他们赢了，凌家赢了，以后崛起是必然的事情，凌家，通过一次鲜血之后，将成为天南城最大的一个势力。

    “玲玲，你把这些疗伤丹药分给大家吧，伤势重一点的，就用三品的，按照伤势程度的分配。”

    凌风看了看四周，发现似乎夏玲玲的伤势最轻，她还勉强能够站起来，于是将从罗通空间戒指中获得的丹药分了不少拿给了夏玲玲。

    “恩！”

    夏玲玲不由点了点头，不过她却是看了看那边躺在地上的霍蓉，最后道：“她是个好女孩儿，只是，恐怕没救了。”

    她能够感觉到，霍蓉的生命气息越来越弱，显然已经挺不住了，凌长天等人虽然也受了很重的伤势，但他们都是天魂者的修为，身体本来就十分的强横，加上还有很强的恢复力，在丹药的作用下，可能休养一个月左右，就可以完全的康复过来。

    可那霍蓉，她的修为却是太低了一点，自己身体的恢复能力极差，而且那罗通下手稍微比他们重了不少，因此，对方看来是难免一死。

    想到对方最后为了帮凌风拖延时间而毫不犹豫的冲出去，想到她最后对于凌风说的那些话，夏玲玲的心情微微有些复杂。

    “不，我能救她！”

    只是，令夏玲玲没想到的是，凌风却是一脸坚定的说道，说完之后，他身形一闪，便是快速的冲到了霍蓉的面前，旋即直接抱着她就向着一个房间冲了进去。