
    果然，不仅仅是凌风这么想，下面的人群，片刻之后，也是变得无比喧哗起来。

    “怎么可能？若是真的藏宝图的话，永兴拍卖行的人又不是傻子，不知道自己买下来啊，还拿出来拍卖。”

    有人立即说道，这事儿有些不靠谱。

    “是啊，我有藏宝图的话，也绝壁不会拿出来拍卖，呵呵，老子一把年纪了，还从来没有遇见拍卖藏宝图的。”

    一名老者，显然是经常来这拍卖行的老司机了，可拍卖藏宝图，这还是大姑娘上轿，头一回啊。

    “咳咳，大家先安静一下，安静！”

    那负责拍卖的老者微微咳了一下，旋即继续道：“之所以拿出来拍卖，是因为这张藏宝图的年代久远，上面画的东西都不怎么看不清楚了。而且我们说是藏宝图，也是猜测的，但是藏宝图的可能性，有百分之七十左右的。具体是不是的话，我们也不是太清楚，另外，这张图，实在是太破旧了，所以只要十颗灵石，看有没有人要而已。”

    那老者也知道下面的人，恐怕不好忽悠，旋即将里面的那块什么藏宝图拿了起来让大家稍微看看。

    凌风一看，险些晕倒，这哪里是什么藏宝图啊，就算真的是什么藏宝图的话，恐怕也没人能够看出来个所以然。

    那完全就是一张无比废旧泛着蜡黄色的纸罢了，而且那中间还有这好几个破洞，有一个洞，几乎有着拳头那么大，显然是这东西质量不好造成的。

    “主人，将这个藏宝图给买下来！”

    然而，令凌风没想到的是，这个时候，他都瞧不起的什么藏宝图，却是被系统妹子看中了。

    凌风一听这话，顿时心里一亮，我擦，系统妹子看中的东西，看来真的是藏宝图啊。

    “好！”

    凌风想都没想便是答应了下来，以前刚认识系统妹子的时候，他感觉这系统妹子会坑他，而现在，他相信系统妹子绝对不会坑他。

    不过，虽然凌风准备买，可他一点也不急，反而淡淡的望着下方的情况。

    “其实大家可以赌一把啊，这东西又不贵，我们看不出来什么，万一在坐的各位，有人比较聪明的看出点什么端倪呢？是吧？”

    那负责拍卖的老者，虽然明知道这东西可能没意思，跟一张废纸差不多，但还是尽量吹嘘一下这应该就是藏宝图，吹嘘他的价值。

    果然，他的话令不少人微微有些心动了，有的人开始在交头接耳的讨论起来。

    “对啊，才十颗灵石而已，加价一颗就能拍卖到手了，万一真的看出来了什么，是什么强者留下来的藏宝之地，比如五品或者六品功法什么的，这辈子就要飞天了啊！”

    有人沉吟了一会儿，显然想要赌一把，赌赢了，那就是一辈子的事情啊，赌输了貌似付出的东西也不是太多。

    “嗯，有道理，别说功法，就算是一件七品的武器，那也是价值不菲啊。”

    有人点了点头，刚才还觉得那东西就是一破抹布的感觉，现在怎么越来越觉得很像是让人走上人生巅峰的宝贝了呢？

    负责拍卖的老者嘴角淡淡一笑，果然这些人都喜欢赌一把，不过他的心里觉得这东西就是谁买谁****了，这张藏宝图可是连夜被送到了总部去让不好强者仔细研究过的，连那些强者都看不出来个什么，就凭这些人？

    而且，强者还说了，最为关键的位置，应该是在那中间的位置，可是那个位置，已经是破成了一个洞了，那个位置极有可能是藏宝地。单单从周围的图案来看的话，根本看不出来是什么地方，因为有的线条都直接被岁月的痕迹给抹杀了。

    “咳咳，好了，开始吧，起拍价十颗下品灵石，大家开始竞价吧！”

    最后，老者发现有好几个人都有想买的欲望了，他才微微咳了两下，旋即对着下方问道。

    “十一颗！老子决定赌一把！”

    一名光头大汉，看样子应该是来至什么镇上家族的势力，想了想之后，直接站了起来，旋即大声的说道。

    “呵呵，可笑，这东西说不定能够让我找到七品武器，我出十二颗！”

    这个时候，一名老者站了起来，嘴角冷冷一笑，加了一颗。

    凌风哭笑不得，本来还以为可以简单拿下这东西，现在看来这负责拍卖的老者很会忽悠人啊，这老者适合去干传销，谁便给这些人一点希望，这些人还真的信了。

    不过，通过上次的竞拍，他现在也不急了，等吧，等到最后再看情况，反正系统妹子说了要买下来，他就必须买下来再说。

    “呵呵，王老头，你做梦吧，都破成那样了，你还买回去，还七品武器，你真以为这样的宝物是那么容易找到的不成？”

    有一名红发老者，静静的坐在那里，显然算是比较冷静的，在他看来这拍卖行的人又不傻，他们这些修为那么低的都能琢磨出来的话，对方会拿出来拍卖？

    还有，那送过来拍卖的人，指不定研究这东西几年了吧，别人研究了那么久都没看出什么，这些人能研究出来？在他看来，这些人就是被宝物二字冲昏了头脑。

    “你管我的呢，我赌一把不行啊？万一我就看出来其中的端倪了呢？这可说不定！”

    那王老头立即不服气的说道，这价都叫了，想后悔也不可能了。

    “十五颗，我也赌一把！”

    令凌风怎么也想不到的是，一直以来都很少出手的八号雅间里面，一男子的声音再次传了出来。

    “十五！”

    这一下，不少人都皱起了眉头，他们本来只是抱着侥幸的心态想要赌一下运气的，其实也不敢报太大的信心，没想到有人居然一下子将价格提高到了十五颗下品灵石了。

    “十六颗，我，我出十六！”

    那个王老头现在还是有些不死心，加了一颗灵石上去。

    不少人都沉默了，之前因为一颗二品溢魂丹，上演了一场天价竞价的大战，难道现在要因为一张到底是不是藏宝图的破图，又来上演一次不成？

    “二十五颗！”

    那八号房间里面，沉默了一会儿，直接叫了一个令王老头差点吐血的价格。

    “太棒了！”

    负责拍卖的老者，心里不由狂喜，没想到今天自己运气那么好，之前就高价拍出去了一颗二品溢魂丹，让拍卖行获得了一个上限的价格，现在这毫无价值的破地图，又是能够拍出一个好价钱，这样一来，他肯定会收到总管事的夸奖。

    总管事的夸奖，那可是这里的每个人都无比渴望的，因为总管事很少夸奖人的，一夸奖人，就说明你有提升职务的机会了。