
    凌风拉着霍蓉的手就走了进去，他看了看之后，发现这里还挺热闹的，到处都坐满了人。

    那叶文天嘴角狠狠抽搐了几下，不过还是尽量带着笑容跟了进来。

    “凌少爷，请吧，那第一排还有位置，你可以顺便坐。”

    叶文天笑眯眯的望着凌风，指了指那前方的位置。

    没想到的是，凌风看了看那上面的阁楼，指着那里道：“上面不是有雅间？我要一间！”

    叶文天脸上再次狠狠抽搐了几下，旋即道：“凌少爷，那个雅间是一颗灵石一间，所以....”

    凌风微微一愣，没想到又是要灵石啊，不过，这次他可不能再省了，跟霍蓉两个人单独在房间里面，一边喝茶一边聊天，一边看看拍卖岂不快哉？总比坐在下面好吧。

    “不就是一颗灵石吗？我有的是！对了，里面有茶吗？喝茶不用灵石了吧？”

    凌风随手拿出一颗下品灵石丢给了对方，想了想又是问道。

    叶文天脸上又是抽搐了几下，这家伙，连入场费都不给，现在居然装土豪，他也是醉了。

    “凌少爷，我们的雅间里面不仅仅有茶，还有一些点心，都是免费供客人享用的。”

    叶文天脾气很好，毕竟是在这里干了几年的老管事了，这点还是懂的，所以对凌风自然也是客客气气的。

    “恩，这还不错！”

    凌风满意的点了点头，拉着霍蓉便是向着楼上的一间隔间飞了上去，每一间隔间都有一个不小的窗户，只是这个窗户都是有着粉红色的丝绸垂下来的，跟窗帘差不多，客人在里面可以不露面，便能模模糊糊的透过那薄薄的帘子看清楚外面的一些情况。

    而若是外面的话，则是看不清里面是什么情况，这个设计倒是令凌风感到十分的满意，对于有些不想露面的家伙来说，这是再好不过了。

    那叶文天一看凌风飞去方向，却是立即暗道不好，对着凌风惊呼起来：“凌少爷，飞错了，那一间有人。”

    他心里那叫一个郁闷啊，凌风问都不问哪一间是空的，就往上面飞，这打扰到了别的客人那可不太好啊。

    可惜，等他话音落下，这一切都已经晚了，凌风的速度很快，拉着霍蓉便是从那窗户那里飞了进去，这都落到房间里面了，才听见下面那叶管事的声音，这令他顿时一阵无语。

    他看了一下，这房间里面果然有人，而且有着三个人。

    这三个人其中有着一名身材姣好的女子，她身着一袭绿色衣衫坐在桌子那里，整个给人一种高高在上的气质。

    不过这个女子却是用一张粉红色丝巾遮住了脸，只能看见眼睛和额头部分，具体好不好看，凌风就不知道了。

    在她的身后还有两名护卫，这两名护卫的修为可不低，都是达到了八段天幽师的修为，这女子的修为，凌风看了一下，居然还看不透，好似一个凡人似的。

    “唰唰！”

    当然，这一切都是凌风随意一扫而已，他也自然不可能盯着对方一直看。

    那两名护卫立即上前，拔出了一半的长剑，一左一右挡在了那女子的面前，女子似乎年纪也不大，跟凌风差不多，她此刻看了凌风一眼，并没有说话。

    “误会，误会，我以为这里没人，就飞错了房间，我马上去旁边的看看。咳咳！”

    凌风一脸的尴尬，对方似乎十分的警觉，身怕自己不是什么好人似的。

    说完之后，凌风分明看见了那坐在那里的那个女子微微轻笑了一下，不过她很快便是恢复了那种端庄无比的姿态，依旧一句话也没说。

    “快滚！”

    那其中一个护卫，忍不住对着凌风喝了一声，让凌风毫不怀疑，如果这里不是永兴拍卖行的话，恐怕对方就要动手了。

    凌风倒是没生气，毕竟是自己胡乱的闯入了别人的房间，打扰到了别人。

    可他旁边的霍蓉有些不爽了，一名手下都敢对着凌风大呼小叫，她自然有些生气，对着那护卫道：“一个护卫而已，凶什么凶？不知道这是我们天南城凌家家主凌风吗？”

    “凌家又怎么了？”

    那名护卫立即气势汹汹的想要上前来，可是这次那绿衣少女却是站了起来，她伸出纤细白嫩的手掌，拦住了对方，旋即竟是对着凌风和霍蓉慢慢的走了过来。

    凌风发现对方一直在打量他，而且那种眼神中十分的复杂，那种感觉，竟是带着几分的深情。

    他直接就懵逼了，不知道到底是什么情况。

    霍蓉也感觉到了似乎气氛有些不对劲，对方的眼神中，还带着一种淡淡的感伤。

    最后，那女子用玉手在凌风的脸上摸了一下，不是一个地方，而是整张脸都摸了一下。

    不过，对方很快就是把手给拿开了，旋即道：“原来你就是凌风，走吧！”

    说完之后，对方的神情又恢复了正常，旋即一个人走回去坐在了桌子旁边，看都不看凌风一眼。

    凌风脸上狠狠抽搐了一眼，心里暗道，这少女怎么揩他的油，占了他的便宜，最为郁闷的是，他连对方到底长什么样子都没看见。

    他淡淡一笑，拉着霍蓉从门口出去了，旋即进了旁边不远处的一个房间。

    “凌风，那女子你认识吗？那女子我感觉不是我们天南城的人啊！”

    将房门关好了之后，霍蓉终于是忍不住开口对着凌风问道。

    凌风坐了下来，直接倒了两杯茶，旋即摇了摇头：“肯定不是天南城势力的人，那女的我不认识，但他们的势力应该比现在的凌家要强大一点才是，那两个护卫的修为可不低。”

    说完之后，他不由皱起了眉头：“那女的太奇怪了，居然摸我，实在令我有些猜不透啊。难道是我长得太帅？或者我凌风很有名气？不然她怎么听说我的名字之后，变得这么激动呢？”

    霍蓉一听，有些哭笑不得：“是，我的凌风长得啊最帅了，但是，就算是你再帅，一个女子，也不可能连一点矜持都没有，就上来摸你吧，我感觉这里面，肯定有什么原因才对！”

    凌风想了想之后，也想不出个所以然来，因此倒是不纠结对方为什么摸他了，而是对着霍蓉道：“那个少女的修为，我看不出来啊，你看得出来吗？”

    霍蓉一听，也是摇了摇头，她刚才自然是查探了一番，可是对方的身体里面，却是一点天幽气的波动都感应不出来。