
    凌风心急如焚，但却无可奈何，这狂暴雷唯有将里面的能量彻底的填满，才能发挥出最大的威力，他必须要一下子弄死对方才行。

    所以，此刻他跟对方在争分夺秒，他要争取最后的时间。

    但此刻那罗通已经来到了凌长奎的面前，似乎想要对着凌长天出手。

    “杀！”

    沐合等人一道道天幽气匹练对着那罗通丢了出去，然而，对方猛地一挥手，一道巨大的天幽气巨墙便是出现在了他的身后，那些攻击立即被阻挡了下来，爆炸声此起彼伏，最后一同消散于无形。

    等到那里的爆炸停止之后，众人发现此刻的凌长天，已经被对方抓住了一条手臂，而罗通也是一拳轰击在了他的胸口之上。

    “家主！”

    众人忍不住大叫了起来，若是凌长天被打死，或者重伤的话，他们剩下的这些人，更不是对方的对手了。

    “噗嗤！”

    凌长天一口鲜血喷了出来，脸色顿时白了不少，但他很清楚，对方并没有用全力，似乎是喜欢这样慢慢的虐杀别人，这个什么罗通，心里十分的变态。

    凌风牙齿咬得咯咯直响，那双眼睛里面泛着一丝丝血红之色，他怒视着对方一股股浓郁的杀意从那双眼眸中射了出来。

    “这小子，竟是有这般的杀意？”

    罗通冷笑，旋即对着凌风道：“臭小子，你不是说要弄死我啊？来啊，我倒要看看你如何弄死我，哈哈，我将这里的人，全部打趴再次，让你痛苦，哈哈，我最喜欢的，就是你这种恨我却又无法奈何我的眼神了。哈哈！”

    一边说着，他又是一拳轰击在了凌长天的胸口之上，连续两次的攻击，让凌长天想要调动体内的天幽气都变得无比困难了，整个身体好似散架了一般。

    凌长天又是一口鲜血狂涌，脸色看上去越加的难看了。

    “父亲！”

    凌风气的脸色发青，但是却无可奈何，对方这是在刻意的激怒他。

    “哈哈，来啊，臭小子，你不是要弄死我啊？这么多人，都没有一个是我对手，我倒要看看，你区区一个一段天魂者，如何弄死我？我见过不少说大话的人，可在我面前还敢这么狂妄的人，你小子还是第一个。莫要用你的那个什么破玩意装逼，没用的，你想要用那个黑色的什么东西砸死我？做梦吧，来啊，你来砸啊，哈哈，你吓唬谁啊？”

    罗通哈哈大笑，可是，下一刻，他的表情便是彻底的僵硬了。

    凌长天身体猛地一沉，竟是用另外一只手猛地抱住了对方的大腿。

    “大家快来，击杀他！”

    凌长天表情疯狂，他抱住对方的话，对方那种令人感到恐怖的速度，就无法施展开来，而且他抱住对方，对方想要施展什么武技的话，也是极其的不方便。

    “父亲！”

    凌风眼里泛红，感觉鼻子酸酸的，他的父亲，这是在跟对方搏命啊。

    连凌风旁边的霍蓉，也是彻底的被感动了，看看这位父亲，在想想自己父亲，这差别，太大了。

    下面还有不少凌家的人，此刻也都保持了沉默，那剩下的不多的霍家的人，一个个则是面带喜色，这些人想要跟那罗通搏命，这怎么可能，对方的修为那么高，显然他们不可能是罗通的对手，而且，罗通赢了，他们觉得自己有机会活命。

    “杀！”

    剩下的沐合等人，见到如此，也不再犹豫不决，从四周向着那中间冲了过去，这是凌长天在用生命拖住对方啊，这显然是一个机会。

    “哈哈，可笑，真是可笑！”

    只是，那罗通却是哈哈大笑，旋即他猛地一吼，感觉身体四周都有着天幽气向外喷发似的：“地裂天崩！”

    他猛地一吼，一股强大无比的冲击力猛地从他的身体向着四周散开，向着四面八方冲了过去。

    “砰！”

    凌长天直接倒飞了出去，甚至连刚刚冲上来的所有人都被这股冲击力给冲击到了，全部重重的摔落在了地面，一个个口吐鲜血，气息萎靡。

    “噗嗤！”

    凌长天虽然还没死，但身体却是在不停的咳血，再也没有了一点战斗力。

    夏芸芸他们虽然相隔距离较远，但此刻一口鲜血狂涌，躺在地上的她们脸色发白。

    此刻那空中，竟是只剩下那罗通一人。

    强，太强了，这一招，让所有人都受伤，而且那伤势还不轻。

    他脚下一踏，便是来到了地上，嘴角带着笑意，一步步向着凌风走了过来。

    “凌风，你是一个好人，如果有来生的话，我希望能够遇见你，做你的女人。”

    想起凌风救她的那一幕，霍蓉不由淡淡一笑说道，这辈子从来没有人这么的关心过她，在那一刻，她感觉到了甜蜜，哪怕只是就那一会儿的时间，这让她觉得，她的一生还是有那么一点的意义的。

    凌风不由望向了霍蓉，心里一阵骇然，他怎么也想不到，在这个时候，霍蓉，这个霍家的人，这个自己仇家的女儿，居然会对自己说下这等话。

    从霍蓉的眼神中，他更是看见了一种视死如归。

    以前凌风从来不会相信，在很短的时间之内，会让一个人爱上另外一个人，但现在，听着霍蓉那无比坚定的话，他信了。

    望向霍蓉那美丽的脸颊，凌风也是心情有些复杂，他知道，在这个世界上，让一个女孩子对一个男子说出这话，需要太大的勇气了。

    下一刻，霍蓉直接对着那走过来的罗通冲了过去。

    “啊！”

    她大吼了起来，虽然她的修为不高，但她相信凌风一定有办法真的弄死对方，只是需要时间，她要帮凌风拖延时间，哪怕仅仅是那么一会儿，她也要做到。

    “臭女人，还想杀我不成？我看你真的是找死！”

    罗通愤怒了，因为他竟是听见了霍蓉居然对那个小子说了那样的话，哪怕他只是想要玩玩这女子，但听了那样的话，他的心里还是有些不舒服。

    “不要！”

    凌风终于是对着霍蓉大喊了起来，因为他发现那罗通似乎生气了，这一次，对方或许真的会直接杀了她，而不像人那样，只是重伤。