
    听得下面的哗然之声，那负责拍卖的老者，脸色顿时阴沉了下来，他的脑袋微微一偏，最后将视线移向了角落的一名年轻男子。

    这名男子叫做吴凡，而这颗溢魂丹正是他无意中得到的，因为对他没多大用处，便准备拿来这拍卖行试试。

    之前负责拍卖的老者便是给他说过，若是起拍价八颗下品灵石的话，还有可能卖出去，这东西虽然是二品丹药，但对很多人来说都没用。

    十颗灵石的起拍价，多半可能会卖不出去。当然，除非是遇见了那洞察力师，这是这样的人，岂是那么容易遇见的？这永兴拍卖行在这天南城已经开了好几十年了，这几十年间遇见过的洞察力师，也就那么寥寥数人罢了。

    这个吴凡，恰好很缺灵石，不仅仅他需要修炼，而且他家里还有一个没有修炼资源的妹妹，这好不容易得到了一颗二品丹药，叫他这么便宜的拍卖出去，他怎么可能甘心？而且就算是他能以十颗灵石的价格给拍卖出去，他还得叫两颗灵石的佣金给这拍卖行才行。

    此刻听见周围的哄笑之声，吴凡脸色微微有些难堪，心里不由感到一阵失落，暗道果然是自己太贪心了吗，想要十颗灵石，都那么的困难吗？

    负责拍卖的老者和吴凡二人的对视，却是刚好被凌风给发现了。

    他淡淡一笑，旋即大声道：“不就十颗灵石吗？本少要了，呃，好像起拍价十颗，还要加价才行吧，这样吧，我给十一颗！”

    吴凡一听，不由给凌风投过去一丝感激的目光，心里也是狠狠松了一口气，终于是卖出去了。

    “我去，还真的有人要啊！”

    下面那些人，一个个惊讶无比，没想到居然有人会出价，这家伙也太那个了吧，十一颗灵石啊，这可不是一个小数目了，他居然说的如此淡然，说买就买，果然是牛叉。

    “我知道，这个不是今天在外面收拾了那刘口水的年轻人吗？他是凌家的少主啊，身份尊贵，凌家的人，能够拿得出十一颗灵石，这倒是算不得什么。”

    有人认出了凌风，望向他的眼神中，不由多了几丝羡慕之色，听说这小子以前还已经突破到了天魂者修为的，只是不知道怎么回事儿经过大战之后修为降到了六段天幽师的修为。

    但有着凌家这个巨大的靠山，凌风现在还年轻，以后再次突破到那天魂者，似乎也并不是什么难事儿。

    显然没人知道，这凌家之所以会这么快变得如此强大，却是因为凌风的存在。

    凌风淡淡一笑，对着下方装逼的挥了挥手，这种被所有人仰望的感觉，还真是不错，想起当初的苦逼日子，再想想现在的风光，凌风觉得，虽然吃了点苦，一切倒是值了。

    可是，令他没想到的是，他的比都还没装完，从左手边过去的一件雅间里面却是传来了一个男子的声音：“我出十五颗下品灵石！”

    随着这一句话出来，凌风脸上的笑容顿时凝固了，全场也瞬间安静了下来。

    天啊，居然还有人抢，这尼玛是上天了不成？这颗二品的溢魂丹，什么时候值这个价钱了？

    而且，对方不仅仅是加价了，还一下子加了四颗灵石上去，这太恐怖了，直接一下子从十一颗变成了十五颗了。

    下方，那吴凡的身体都在微微颤抖，激动，太他娘的激动了，超乎了他的预料，十五颗啊，这可是十五颗，至少够他和她妹妹修炼好几个月的时间了啊。

    他甚至对着那负责拍卖的老者点了点头，意思是叫他可以敲响定音锤了，定音锤，一锤定音，这笔生意就当是做成了，对方也没法反悔，若是反悔的话，到时候可是会得罪整个拍卖行的。

    “咳咳，这边这位八号雅间的客官出价十五颗下品灵石，还有更高的？”

    负责拍卖的老者，心里也是一喜，一些东西若是超过了本事价值拍卖的出去，对于他来说，也是极好的。

    而且，拍卖行是收取百分之二十的佣金，十颗灵石他们可以分得两颗，若是十五颗的话，他们便是能够获得三颗的佣金。

    当然，这个也是有个上限的，这颗溢魂丹当初虽然没当成一会事儿，还是定了一个五颗下品灵石的上限，也就是说，拍卖行顶多可以收到五颗下品灵石的收入。

    不过，这个的话，这老者根本没敢去想，因为他感觉这可溢魂丹，能够拍卖出去就已经很逆天了。

    没想到，现在居然有人出了十五颗的下品灵石，这超乎了他的想象了。

    凌风淡淡一笑，没想到有人敢跟他抢，灵石他也没当回事儿，当然，不是他不喜欢灵石，而是这溢魂丹能够修复系统妹子的灵魂的伤势，系统妹子是因为他才受伤的，现在只要能够帮助系统妹子，再多的灵石他凌风也舍得。

    “二十颗！”

    凌风淡淡一笑，笑容中带着几分的挑衅，那个什么八号雅间的人，并没有打开窗户的帘子，虽然看不见他的人，但凌风还真不怕他。

    “二十颗！”

    所有人再次震撼了，我的乖乖啊，一下子涨了二十颗灵石，这可溢魂丹真的是逆天了啊。

    那叫做吴凡的青年，浑身都在发抖，他吞了吞口水，感觉好似在做梦，这太不真实了吧，本来他希望自己的这颗溢魂丹能够卖出去就不错了。

    然而，凌家少主居然直接出价到了二十颗。

    “三十！”

    这下子，根本不用那负责拍卖的老者多说，那八号房间里面的人直接就开始反击了，简简单单的两个字，再次让下面的人彻底的震撼了。

    “三十，我，我没听错吧？”

    吴凡直接懵逼了，他甚至拉着旁边一个男子问道，怀疑自己是不是做梦。

    “没错，这位兄弟，是三十颗，怎么了？这价格虽然是很很吓人，你不用激动成这样吧？又不是你的东西，你激动个啥？”

    那旁边的人对着吴凡露出了鄙夷之色，觉得这家伙也太激动了吧，殊不知，那可溢魂丹就是这吴凡拿出去拍卖的。

    而且，这拍卖行有个规矩，就是你将东西交给他们去拍卖的话，可以不收入场费在下面观看拍卖会的进行。

    “三十？”

    连那负责拍卖的老者，也是嘴角狠狠抽搐了几下，突然感觉他们定的这颗溢魂丹的佣金上限好像定少了点，因为他们最多只能获得五颗的下品灵石。

    “五十颗！”

    凌风淡淡一笑，一直手掌伸了出去，心道这谁啊，居然这么牛逼哄哄的跟我拼，今天就陪你玩玩儿得了。