
    凌风三人出了夏玲玲家，便是直奔凌府旁边的一个别院去了。

    而此刻里面的六个人，一个个显得神采奕奕，看上去心情也是无比的高兴。

    “跟我预计的不错，你们都突破到二段天魂者了。”

    凌风淡淡一笑，三人旋即走了进去。

    “见过主人！”

    冷无情六人一见到凌风，立即恭敬的拱手，他们能够有今天，也全靠凌风。

    “我上次说的什么呢？”

    凌风一听，双手背在身后的他，脸上立即冷了下来。

    “主人？”

    但他身后的小雅，却是彻底的震撼了，他没想到这个院子里面，居然还有着二段天魂者修为的强者，而且还有着六人之多，他们居然叫凌风主人。

    冷无情暂时没反应过来，眉头一皱，不知道为何凌风会沉着脸。

    不过，他旁边的叶青青却是瞬间反应了过来，用手撞了撞旁边的冷无情，旋即道：“见过风哥！”

    这个时候，冷无情和其他几人才想起来，凌风喜欢别人称呼他风哥，于是几人立即改口道：“见过风哥！”

    凌风这才满意的点了点头：“给你们介绍一下，想必我们凌家的人，你们也认识，沐蝶那天你们也见过了，而这位是小雅姑娘，她也是我的女人，以后她说的什么，你们也要听。”

    “是，风哥！”

    六人再次无比严肃的答道，心里同时一阵羡慕，心里暗道这个主人真是太厉害了，居然有两个女人了，关键都是极品啊，每个都那么漂亮。

    他们又是转身对着小雅道：“见过小雅姑娘！”

    小雅没想到这六个强者居然都是凌风的追随者，而且现在六个强者居然对她这般的恭敬，这令她顿时尴尬症犯了，她一直都只是一个身份地位很低的丫鬟，现在居然连天魂者修为的人，都对她这般恭敬了，一时间竟是感觉有些不自在。

    “呃，我没什么好说的，你们以为就尽心为凌风办事就行了，大家可以稍微随和一点，气氛太严肃，我有点吃不消。”

    小雅尴尬的笑了笑，而她的话，也是令冷无情和张少杰六人都微微笑了笑。

    “风哥，这次你来是有事交代吗？”

    叶青青上前两步，旋即对着凌风问道，现在他们修为已经突破了，心里对凌风也是满满的都是感激，忍不住想要为凌风做点什么，来报答他的这份恩情，说实话，他们仅仅卖给凌风一年的时间，总的来说，是他们赚了。

    只是令他们想不到的是，凌风手掌一甩，旋即便是出现了六件武器，这些武器飞出来之后，都漂浮在了凌风的面前，现在已经突破到一段天魂者的凌风，已经能够用自己的洞察力来托起这些武器了。

    “三品的武器！”

    众人一看，皆是倒吸一口凉气，他们刚好六个人，而凌风居然拿了六件三品的武器出来，这难道是要借给他们用用？

    “风哥，你这是准备借给我们执行什么任务的吗？”

    宫无双忍不住吞了吞口水，在他看来凌风应该是要借给他们用用，看样子有什么任务要执行了。

    “这是送给你们的，以后就是你们的了，过几天就要跟霍家的人大战了，到时候听我的安排，杀敌的时候，给我尽力点。”

    凌风很是随意的说道，旋即示意他们自己选择自己喜欢的一种。

    当初本来他是刮了十一件三品的武器的，夏家两姐妹一人一件，小雅送了一件，还给了一件给沐蝶，本来还有七件这样的三品武器，本来凌风打算自己留下一件，剩下的给自己的父亲他们。

    但没想到这东西还给送给他父亲和凌长雷等人呢，他现在都突破到了天魂者修为了，可以买四品的东西了。

    既然可以买四品的东西，这三品的东西，凌风自然有些看不上了，想了想，倒不如送六件给几个家伙，毕竟肯定要攻打那霍家了，就算对方不找来，凌家也会主动杀上凌家，霍亥欺负沐蝶的事情，不能这么算了。

    所以，凌风将这武器送给这几个家伙，他们得到好处，到时候在攻打霍家的时候，肯定也会多尽心一些，为了报答自己，自然会拼尽全力的击杀霍家的人。

    这一次凌风的想法很简单，他要彻底的将霍家给连根铲除，而凌家，将成为天南城最大的势力。

    “送？风哥，你确定真的是送给我们，不是借给我们用用？”

    风逸辰立即上前，他看中了一个锤子，这个锤子看上去金光闪闪的，似乎十分的厉害，关键是霸气。

    他一边说着，一边用手摸着那锤子，心里无比的高兴，这可是三品的武器啊，而且看上去这把锤子，金光闪闪的锤子，还是一三品中级的武器。

    这样的东西，连霍家都恐怕拿不出来，然而，凌风居然说送，这令他感觉好似做梦。

    他恨不得狠狠扇自己一耳光，看看自己是不是做梦，可他刚举起手，便是听见身后传来一阵啪啪的声音。

    风逸辰立即回头一看，我去，还有人比他先动手，那刘千祥已经站在一根黑色的棒子面前，狠狠的扇了自己两下。

    “怎么样？痛吗？”

    风逸辰吞了吞口水立即问道，这太不可示意了，三品武器，说送就送，这凌风也太慷慨了吧？慷慨到令人都不敢相信这是真的。

    “痛，太好了，痛！”

    刘千祥他们以前只是散修，连一品武器都没有，身上就一把玄铁打造而成的宝剑，都用了三年了还舍不得换。

    而凌风说要送给他的，却是三品的武器，因此，现在脸上很痛，他却是笑开了花，太激动了。

    他摸着那根黑色的棒子，虽然这棒子只是三品低级的，但他就喜欢这样的武器，这黑色的棒子一人多高，手臂般粗大，不知道什么材质的，但却给人一种牛叉的感觉。

    冷无情走到了一根巨大的狼牙棒面前，将它给拿在了手中挥舞了两下，眼神中有着一种火热。

    其他三人也分别选好了自己喜欢的武器：“多谢风哥！”

    然而，凌风却是很随意的挥了挥手：“瞧你们刚才那副德行，不就三品的武器吗？有什么大惊小怪的，放心吧，跟哥混，不会让你们吃亏的。”

    “多谢风哥，以后你说什么就是什么，那什么霍家，只要风哥一声令下，我比让他们血流成河。”

    张少杰立即表态，而其他几人也是跟着点了点头，凌风对他们太好了，虽然说起来是追随者，但凌风却是将他们当成自家兄弟一般的对待啊，自己老大有难，他们这些当兄弟的，岂能袖手旁观？