
    凌风和霍蓉两人很快便是来到了城中，这里热闹非凡，两人走在热闹的大街上，也是显得十分的开心。

    霍蓉想了想之后，忍不住向前两步，牵住了凌风的手。

    凌风侧脸看了看一脸羞红的霍蓉，嘴角也是露出了淡淡的笑意，他看得出来，这个女子已经彻底的喜欢上了他，两个人虽然认识不久，却好似经历了很多很多，为了对方，似乎什么都可以不顾。

    霍蓉真的长得十分的漂亮，那小小的脸蛋显得十分的精致，性感的红唇透露出一种令人迷醉的诱惑，白皙的肌肤弹指可破一般，一双眼睛，带着一种灵性。

    “咦，那不是霍家家主的女儿之一的霍蓉吗？不是说霍家的人都死了吗？怎么霍蓉还活着？”

    正在此刻，凌风也是听见周围有着议论声传来。

    “对啊，那旁边的男子是谁？好像是凌家子弟吧，怎么会跟霍蓉走在一起？”

    又有人惊呼起来，觉得这一切太不可思议了。

    凌风看了看旁边的霍蓉，此刻霍蓉似乎也听见了周围的议论声，她柳眉微蹙，心情似乎微微有些失落。

    凌风再次紧紧的握了握她的手，霍蓉看过来的时候，他对着对方露出了一个阳光般的笑容，似乎在告诉霍蓉，一切都已经过去，不用去在乎这些世人的眼光。

    霍蓉点了点头，脸上露出了淡淡的笑容，一下子挽住凌风的手臂，指着旁边一个卖糖葫芦的老者道：“凌风哥哥，我要吃糖葫芦。”

    凌风淡淡一笑：“好，你要吃多少我都给你买，买完都可以。”

    霍蓉心里一暖：“哪里吃得了那么多啊，一串就可以了。”

    于是，凌风给她买了那么一串，望着霍蓉脸上那开心的笑容，凌风心里也是颇为感慨，霍蓉以前虽然是霍家家主的女儿，可真正关心她的人却是没几个，不然当初她的眼神也不会那么的绝望与孤独。

    不过，现在不同了，凌风决定，要好好的对她，就像对待芸芸和小雅她们一样，不带任何的偏见的用真心去对待。

    周围时不时还有一些议论声响起，不过，都被凌风和霍蓉视而不见了，他心里很清楚，这些议论，只是暂时的，随着时间的流逝，过几天就会被世人忘记。

    “对了，霍蓉妹妹，我记得这天南城，当初除了你们霍家之外，应该还有两个小一点的势力吧？”

    凌风想了想之后，不由对着霍蓉说道，系统妹子现在十分的虚弱，而凌风也是答应过它，要帮它找到一些对灵魂有着修复效果的灵药来。

    他上次虽然从那罗通的空间戒指里面得到了不少的灵药，可是里面对灵魂方面有着作用的灵药，却不是太多，就那么几株，品级还有点低。

    这两天给系统妹子用了之后，虽然好了不少，但那效果不是太明显，凌风记得这天南城好像有个什么拍卖行，他准备去看看。

    果然，霍蓉淡淡一笑，对着凌风道：“这天南城里面的确是还有两个势力，一个是刘家，一个则是永兴拍卖行。”

    “这刘家，是一个跟二十四镇上面的大家族差不多大小的势力，有着五六个九段天幽师，所以倒是不足为虑。而这个永兴拍卖行，却是不简单，有着很深的背景，它们在别的城池里面，也有这样的拍卖行，所以这个拍卖行，当初我们霍家也是不敢招惹的。”

    最后，身怕凌风不明白情况，霍蓉仔细的跟他解释了起来。

    解释完了之后，她不由惊讶道：“凌风哥哥，你不会是想要去拍卖行看看吧？”

    “对啊，我打算去看看，有没有我需要的一些东西。”

    凌风点了点头，旋即疑惑道：“这永兴拍卖行怎么会连你们霍家当初也不敢招惹？我听说他们的势力不大啊。”

    “呵呵，不是他们的势力不大，而是他们在这边的势力不大，只有一个一段天魂者坐镇这边，所以表面上看上去势力不大，但后面的势力，我们就不太清楚了，我估计，他们后面绝对有天冥境的强者存在。”

    霍蓉挽着凌风的手，一边跟凌风解释起来，一边向着那永兴拍卖行走去。

    凌风一听不由淡淡一笑：“呵呵，这个永兴拍卖行，看来还有点意思。”

    不知不觉间，两个人已经出现在了永兴拍卖行的门口。

    “对了，这个永兴拍卖行的名气很大，除了天南城大大小小势力会过来，有时候附近有的城池的势力也会过来这边。永兴拍卖行虽然实力雄厚，但还没到每个城池都能设立分行的地步，天南城虽然不大，但却是在周围几个城池的中间位置，所以这里才设立了一个分行。”

    霍蓉现在对于这个永兴拍卖行还是比较了解的，这倒是令他大开眼界，看来以后还得跟凌家的人说说，这个什么永兴拍卖行，还是尽量不要得罪为好。

    “看来这个拍卖行还当真有些不简单啊！”

    凌风淡淡一笑，凌家灭了霍家之后，他记得很清楚，很多势力都过来送礼表示庆贺，也算是想要跟凌家搞好关系，而唯独这个永兴拍卖行似乎没有任何的表示，原来对方隐藏的势力，竟是特别的恐怖。

    “哟，这不是霍蓉妹妹吗？我记得你以前的时候，可是从来不会来这种地方的啊！今天怎么这么有雅兴？居然来拍卖行了。”

    凌风二人刚准备进去拍卖行看看，便是听见了一个阴阳怪气的声音传来。

    听得这个微微带着几分挑衅意味的声音，凌风也是看了过去。

    那迎面而来的是一个十八九岁模样的青年人，他穿着极为花哨，一看就是纨绔子弟，手中还装比一般的拿了一把折扇。

    这家伙看上去长相普通，若不是穿的这么光鲜亮丽加上身后还有四五个护卫跟在身后的话，恐怕这大众脸扔到人群中去，都没人能够找到他来。

    但他的穿着和身后跟着的几人来看，这家伙却是有些身份的。

    在凌风打量对方的时候，对方也在打量凌风，他瞧了瞧凌风，旋即淡淡道：“我说霍蓉妹妹怎么总是对我爱答不理的呢？原来，是喜欢这样的小白脸啊！”