
    这次可不是凌长奎想要针对凌风，其他人都觉得没这个必要，这里有着那么多的天魂者，还有四百多人的天幽师，这样的战斗力，已经极其的骇人了。

    但，片刻之后，他们便是彻底的震撼了，因为他们发现凌风带过来的六人，居然全部都是二段天魂者的修为。

    “嘶！”

    凌长奎倒吸一口凉气，他甚至认出来了，这其中还有好几个家伙，都是散修里面赫赫有名的，没想到居然突破到了二段天魂者的修为，这样的修为，那可是比一些镇上的家族势力的家主都可怕啊。

    他很快便是想到了什么，不由用怪异的眼神看了看凌风，显然他很清楚，这些人能够有着这样的成就，肯定又是凌风的功劳。

    这个当初被他瞧不起的废物，这个当初被他鄙夷的小子，竟是这般的恐怖，而且他也感觉越来越看不透凌风了。

    凌风站在那里，显得是那么的高深莫测，而且他总是能够不断的拿出让人震撼的宝物，整个人就如同一个活着的宝库。

    相互介绍了一下，凌长天终于大手一挥：“出发，灭了霍家，不留一个活口。”

    凌长天的话掷地有声，带着一种无比强大的信心，八个天魂者，加上凌风的六个天魂者修为的追随者，这可是十四个天魂者修为的强者。

    而现在的霍家，仅仅只剩下五个天魂者，凌家天魂者修为的强者，差不多达到了对方的五倍之多，哪怕是那些天幽师修为的人不参与战斗，恐怕要灭掉整个霍家，也会十分的简单了。

    “大家给我记住啊，那霍亥必须留给我。”

    凌风想了想之后，又是对着冷无情几人吩咐起来。

    很快，凌家的人便是消失在了天阙镇的天空之上。

    “是凌家的人，居然一共十四个天魂者修为的强者啊。”

    夏家的院子里面，虽然此刻天色已经暗淡了下来，但夏芸芸和夏玲玲凭借那天魂者的惊人洞察力，还是发现了天空中一大群人飞走了。

    并且，他们看见了其中一个人，正是凌风。

    “这是去霍家吧，妹妹，反正我们闲着没事儿，我们去帮忙吧？”

    夏玲玲立即说道，其实心里自然是有些担心凌风的，虽然凌家这么多的强者，但刀剑无眼，她很想去帮忙。

    “姐姐，嘿嘿，你这次跟我想的一样，我也想去帮忙，只是，我们这样子去，被认出来了不好吧。”

    夏芸芸想了想说道，而夏玲玲也是陷入了沉思。

    现在天色刚刚暗淡下来，即便是这次出去攻打霍家的人里面，修为最低都是天幽师的高手，但在达到了天南城的时候，还是已经到了深夜了。

    可即便是深夜，此刻的霍亥都还是没睡。

    “啊，啊，嗯...嗯，不要...”

    一间房屋的床上，霍亥正在一个女人身上驰骋，那女子满脸涨红，嘴里发出一阵阵的娇呼，赫然一看，这女子竟是跟沐蝶长得有几分相似。

    霍亥拼命的发泄，弄的那女子差点晕了过去，女子只是他们家的一个丫鬟，霍亥今天发现这女子跟沐蝶长得有几分相似，就直接将她给抓来了房间里面。

    像这样身份卑微的丫鬟，刚开始还是有些反抗的，可霍亥身份尊贵，谁都想要攀上高枝，没过多久，这女子就彻底的被征服了。

    但女子怎么都想不到，霍亥不过是将她作为发泄的工具，一边用力的折腾她，还用手掌在她的屁股上面猛拍，痛的女子眼泪都快出来了。

    院子里面，霍元微微皱眉，他发现霍烈去了凌家就没回来，心想会不会出了意外，想要找霍亥聊聊，没想到却是听见了什么，最后他看了看那房门：“奇怪，我儿怎么喜欢女人了？”

    的确，他儿子天天顾着修炼，以前对女子都不敢兴趣，可他刚准备找自己儿子，却是听见里面有女子的叫声。

    他想了想之后，最后向着另外一边的一个房间走去，心想不知道房间里面那位怎么样了？

    “霍元，你个王八蛋，你居然让蓉儿陪这么一个老男人。”

    而在那房间里面，一名少女正在破口大骂，这少女不是别人，正是霍家家主霍元的其中一个女儿。

    霍元有着一百零七个女人，可以说是天南城里面妻妾最多的一个人了。

    所以，他的膝下也是有着不少的孩子。

    他的孩子之中，他最疼爱的便是霍亥，因为霍亥年纪轻轻也是最为努力修炼的一个，加上天赋极好，因此，若是不出意外，以后霍家家主的位置，也是定然会传给霍亥。

    而他的女儿中，那房间里面的霍蓉年纪不是太大，就十六岁多一点，却是长得最为水灵。

    霍元今天中午发现了一名强者路过天南城，这令他兴奋不已，又是跑过去讨好对方，就是想着看能不能得到点好处，万一对方一个高兴，给自己一颗三品或者四品丹药呢，那他岂不是就可以提升不少修为了吗？

    特别是四品的丹药，若是他得到一颗的话，极有可能获得重大突破，从而成为天冥境的强者。

    若是他成为天冥境的强者，他就能够轻易灭了那凌家了，而且是强势灭杀凌家，连阴谋诡计都不用了。

    在他看来，这就是一个天大的机缘。

    所以，下午的时候，他就把对方接过来，请到家里百般款待，还特意让人去醉红楼找了几十个女子过来，甚至还将自己家里的丫鬟也找了十几个过来凑数，只要长得好看点的，都叫过来了。

    可惜的是，这个强者的眼光高啊，看了半天一个都没看上，正在霍元愁眉苦脸之际，霍蓉刚好从外面回来了。

    而这个强者，一眼就看中了身材娇小易推倒的霍蓉，特别是霍蓉那双水灵灵的大眼睛，尤其吸引住了他。

    于是，这强者就说了，任何一个女人都不行，一定要他的女儿。

    这一次可不一样啊，这强者看中的是自己的女儿，所以霍元犹豫了，万一跟以前的情况一样，强者把好处占尽，拍拍屁股走人，那岂不是悲催？

    所以，他这次委婉的拒绝了。可这次这个强者，却是十分的厉害啊，似乎是太喜欢他的女儿霍蓉了，直接拿出了一颗四品丹药出来。

    一见到是四品丹药，霍元立即动心了，他知道，这可是他的一个天大机缘来了，七段天魂者的他，完全有机会凭借这颗四品丹药突破到一段天冥境的修为啊。

    最后，他一咬牙，直接答应了，虽然自己女儿百般不同意，他还是亲手将自己的女儿送给了对方。

    “不要！”

    此刻的房间里面，一个长得无比高大的男子，脸上有着一道狰狞的刀疤，古铜色的肌肤上面全是如同蛟龙般盘起的肌肉，浑身散发出一种强大的力量。

    他的眼睛很大，脸上还有一些皱纹，看上去至少四五十岁的样子，此刻正一只手按住了霍蓉，尽管他身下的霍蓉拼命挣扎，也根本反抗不了。

    这男子又老又丑，根本不是霍蓉喜欢的类型。

    “哎，蓉儿，为了我们霍家，你就牺牲一下吧，可别怪父亲啊，我要成为天冥境的强者，总的有所牺牲。”

    外面的院子里，霍元摇了摇头。