
    “这小子，老子都忙死了，他倒是一点都不急，躲在房间里面干什么？”

    凌长天不由有些郁闷，虽然对于修炼之人，对于婚姻这些喜事看的不是太重，特别是凌风这次也就凌家和沐家的人一起喝喝酒而已，但两个家族的人，加起来可也不少啊。

    这几天凌长天为了凌风的婚事，可谓是忙里忙外，可这小子倒好，似乎一点也不关心似的，躲在房间里面就不出来了。

    除了凌风，这几天沐蝶和小雅也都不见了。

    眼看明日就是大喜之日，凌长天再也忍不住了，人刚到门外便是骂骂咧咧起来。

    “砰砰！”

    不过，他也不好意思直接推开凌风的屋门，大家都知道凌风跟小雅是两小无猜，从小就有感情，现在又跟沐蝶是难舍难分的，谁知道他们三个在里面干什么呢？万一推开房门，看见了不该看的东西，那就尴尬了。

    “咯吱！”

    凌风将门给打开了，他和小雅已经沐蝶都站在了凌长天的面前。

    “你这小子....”

    凌长天张口便是准备教育这小子一顿，可是他猛然感觉到了凌风的身体，带着一种无比强大的波动，这种波动太不对劲了。

    他立即一看，顿时惊呼道：“你这小子，突破到了一段天魂者了！”

    他又看了看沐蝶，又看了看小雅，此刻的沐蝶赫然也达到了七段天幽师的修为，而那小雅也不差，达到了四段天幽师的修为。

    这三个人，在这四天里面，居然在闭关修炼，而且这修炼速度都很快，修为突破到了令他都感到惊讶不已的程度。

    当然，到了天魂者修为的话，若是凌风想要刻意隐藏自己身体的波动，一般人很难看出他的修为，但第一他不是一个低调的，好不容易突破到了天魂者，怎么能够隐藏修为呢？

    人生苦短啊，该嘚瑟时就该嘚瑟一下。而第二的话，他刚刚才突破，那种体内磅礴的能量，他还没有完全的适应下来，想要隐藏自己的波动，也还办不到啊，至少需要两天适应这个修为带来的那种强大感才行。

    “好小子，行啊，居然让我们凌家又多了一个天魂者，哈哈，我凌家崛起指日可待了。”

    凌长天本来还想教训一下凌风这个臭小子，婚姻大事，几天都不见人影，这算哪门子事儿啊，可现在，哪里还有半点儿怪罪他的意思，看见了凌风的修为以后，他都笑得合不拢嘴了。

    那什么霍亥，在自己儿子面前，连狗屁都不如啊，自己儿子才十六岁多一点，还不到十七呢，不仅仅抱得美人归，修为更是已经追上了对方。

    以前霍亥可是号称天南城第一天才，霍元一天到晚就夸奖自己的儿子多么牛逼，现在看看凌风，那霍亥哪里是什么天才啊，短短时间就被自己儿子活生生给踩在了脚下啊。

    “好，好，好啊！”

    凌长天满意的点了点头，似乎他又是想到了什么，立即道：“风儿啊，按照我们现在这个情况，我想了想，就算是那霍家不找我们的麻烦，我们也要灭了他们，现在我们完全有这个实力，况且，霍亥居然想要强迫沐蝶姑娘，这足以让他们霍家灭门了。”

    凌风点了点头：“这个仇必须报，而且，我要亲自取下那家伙的狗头，让他知道，我凌风的女人，岂是顺便什么人能够碰的。”

    “好，好啊，哈哈，有志气，我凌长天的儿子，就应该这样。”

    凌长天说完，旋即来到凌风的床头，他看了看小雅，又看了看凌风和沐蝶，旋即道：“凌风，小雅，还有沐蝶，你们过来一下。”

    “父亲，有什么重要的事情吗？”

    凌风看见凌长天一本正经的样子，似乎知道恐怕有什么比较重要的事情要跟他们说，想了想，把门给关上，三个人这才走了过去。

    “那个，我们商量了一下，你办婚事啊，挺麻烦的，你跟小雅的感情也那么深了，沐家的人也同意了，反正都是娶，这次就一起办了吧？”

    凌风感到一阵错愕，还没反应过来呢，凌长天又是望向了小雅：“小雅啊，只是这样，我们怕你觉得委屈。你若是不愿意的话，我们可以以后单独给你办一次，你若是同意的话，这次就一起办了，也算是双喜临门。”

    说完之后，他又是看了看沐蝶：“沐蝶姑娘，你不会介意吧？我们还没征询你们的意见，就跟你父亲他们商量好了。”

    “我当然不介意了，这些天我跟小雅也是很合得来呢。”

    沐蝶淡淡一笑，走过去拉住一脸羞红的小雅的手：“小雅妹妹，你就同意了吧，我们两个同一天嫁给凌风，这样我感觉更好啊，这更是说明我们是好姐妹，不分彼此啊。”

    小雅娇俏的小脸红的都快滴出血来，她激动，她兴奋，没想到家主给她都安排好了，她的要求很简单，只要能够跟凌风在一起就好了，别的倒是不在乎。

    “我，我高兴的都不知道说什么好了，伯父，小雅不会觉得委屈，只要可以跟凌风哥哥在一起，做她的女人，小雅就很满足了。只是，我有点紧张，还没心里准备啊，这明天就成亲了，太紧张了。”

    小雅最后吞吞吐吐的说道，看那样子真是有些紧张。

    凌风心里早已乐开了花，一下子同时娶两个女人，这还是她想都没想过的事情，而且就这么成了，好事成双，原来是这么一个意思吗？这还是凌风第一觉得好事成双原来不是两件好事，而是同时娶两个美女。

    凌风心里暗自给自己父亲点了一个赞，自己父亲真是太牛叉了，不得不服。

    “好，那就这么定了，这是你们明天要穿的衣服。”

    凌长天早有准备，在储物袋上面一拍，旋即便是拿了三套崭新的服饰出来放在了凌风的床上。

    “今晚好好休息，其实你们也没什么好准备的，明天你们就好好的陪家人们吃好喝好就行了，其他人，镇上的势力我也没请，一切从简吧。”

    凌长天脸上的笑容，不知道从什么时候开始，就一直没有停止过，根本停不下来啊，这凌家的好事一件接一件，怎么能够令他不开心呢？