
    “哈哈，沐蝶姑娘，起来的挺早啊。”

    见到在广场上面等着自己的沐蝶，霍亥哈哈大笑，看上去十分的高兴，他想要得到的女人，别的地方先不说，至少这天南城，他还不信有得不到。

    这不，这个沐蝶还不是乖乖在这里等自己了吗？

    沐蝶冷冷的看了对方一眼，旋即道：“既然你那么想看桃花源的桃花，那就走吧，看完了，我的任务也算是完成了。”

    说完了之后，沐蝶直接转身飞了起来，旋即向着后山的方向而去。

    霍亥脸上的笑容顿时僵硬了，他的嘴角冷冷一笑，旋即也跟了上去，这个沐蝶，还真不是一般的狂妄，居然不把他放在眼里，这令他心里有些不爽。

    不过，在他看来，这或许是沐蝶故意装出一副清高的样子罢了，自己长得帅气不说，天赋更是数一数二，哪个女人会不喜欢？所以，这个沐蝶，定然是装的。

    但不管是什么情况，不得不说这个沐蝶长得漂亮，跟别的女人相比，的确有着很大的不同之处，这令他更是忍不住想要征服这个女人。

    两人很快便是来到了一片桃树密布的桃花源里面，沐蝶走在前方，表情依旧冷漠无比。

    这里的景色很美，遍地都是桃花，有红色的，还有白色的的，微风一动，地上的花瓣飞舞了起来，在这么一个地方，沐蝶的黑发随风舞动，看上去更是将美人彻底的融入到了美景之中，如同一幅山水图。

    霍亥一心修炼，从来没有喜欢过任何一个女孩子，唯一一个心动的便是这沐蝶了。

    望着此刻的沐蝶，血气方刚的他，心里更是感到一阵热血澎湃，整个人都呆愣在了原地。

    “其实这里也没什么好看的，就这个样子，种了很多的桃树而已。”

    沐蝶缓缓转过身来，跟对的人在这个地方，这里会很美，可是现在站在这里的人是霍亥，这令她觉得面前的美景，看上去一点也不美，甚至多了几分悲伤的气氛。

    “呵呵，沐蝶姑娘说笑了，这里的风景美，关键是人更美。”

    霍亥呵呵一笑，走了过来，旋即直接对沐蝶道：“沐蝶姑娘，你很美，我喜欢你，我要让你做我的女人。”

    说这话的时候，霍亥的眼神中泛着几分的火热，望着沐蝶那美丽的红唇，他竟是忍不住了，直接一把抱住沐蝶，立即就想要去亲吻她。

    沐蝶吓了一跳，没想到这个家伙这么的霸道，这才第二次见面罢了，而且自己明显不喜欢对方，对方还想要亲她，这令她心里无比的愤怒。

    “啪！”

    眼看就要被亲，沐蝶此刻也想不得那么多了，她抬起手来便是狠狠地对着对方扇了一耳光。

    一声响亮的耳光响起，是那么的清脆响亮。

    霍亥捂住自己的脸，先是一阵错愕，旋即脸色顿时冰冷了下来：“你该打我？沐蝶，你知道我是谁吗？你居然敢打我？”

    的确，霍亥天资聪明，长这么大了，还从来没被人打过，特别是这样扇了一耳光，这令他脸上感觉火辣辣的烫，即便这里没有其他人，他也感觉丢脸丢到家了。

    他的眼睛怒视着面前的沐蝶，一种强者的气势，顿时向着沐蝶压迫了过来，他愤怒了，这一耳光令他彻底的愤怒了。

    “哼，谁让你敢这般对我无礼，打的就是你。”

    沐蝶虽然有些心虚对方，但还是咬牙瞪着对方，面前这家伙就是一个混蛋，就说了一句我喜欢你，然后就要强吻自己，连问都不用问自己是什么想法，这混蛋太霸道了，对女人的一点尊重都没有。

    在沐蝶的眼里，这个什么霍亥，不仅仅是一个渣，更是连畜生都不如。

    “呵呵，你这个女人，少他妈给我装纯，老子看上的女人，就不可能得不到。在我面前装矜持，还不是为了吸引我的注意？别以为我不知道，你们女人，只要是女人，都喜欢我们家的产业，老子天赋这么好，没理由不喜欢我。”

    霍亥步步紧逼，眼里满是凶狠之色，脸上看上去竟是有些狰狞，吓得沐蝶一步步后退，对方此刻太恐怖了。

    “哼，别装了，从了我吧，当我霍亥的女人，享尽一世荣华富，有什么不好的。”

    霍亥伸手就抓住了沐蝶的手腕，那力气无比的强大，令沐蝶根本就没有任何挣开的可能性。

    “放开我，你个混蛋。”

    沐蝶吓得脸色都变了，一个一段天幽师在一个一段天魂者的面前，根本没有任何反抗的可能性，对方手上传来的那种力量，令她感到是那么的无助，那么的无力。

    “啪！”

    这一次，霍亥出手了，他只是那么随意的扇了沐蝶一耳光，便是将沐蝶的嘴角扇出了鲜血，她眼前一花，险些直接被对方这么一耳光给扇晕了过去。

    “贱女人，老子对你好，你还这么不给我面子，今天我就要了你，我看看你变脏了之后，谁还会要你，到时候，你必须嫁给我，必须做我的女人。”

    霍亥说着，一步步向前，那样子看上去越加的狰狞了。他不懂女人，在他看来，女人都一个样，都喜欢他的天赋和霍家的产业，嫁给霍家的他，做他的女人，就是所有女人一辈子的梦想。

    这个女人，居然软的不吃，那就只有来硬的了。

    “你，你要干什么？”

    沐蝶没想到对方居然这般的大胆，这里可是沐家啊，对方居然还想...

    她退后两步，身形一闪便是准备向着沐府飞去，这里距离沐府并不远，或许到达了沐府，她就安全了。

    可是，她的速度，怎么比得上这霍亥的速度？

    霍亥一闪就追上了她，并且直接将她从空中拉了下来。

    “还想跑？”

    霍亥一只手就从前面抱住了沐蝶，任由对方怎么挣扎都无济于事。

    “放开我，父亲...”

    沐蝶刚准备大喊救命，可对方另外一只手又是一耳光扇在了她的脸上。

    “噗嗤！”

    这一次，沐蝶的脸都肿了起来，一口鲜血喷了出来。

    霍亥用力将对方往地上一推，沐蝶一个踉跄便是摔倒在地，而他也直接扑了上去。