
    沐蝶的话，霎时间令这里的气氛变得有些紧张起来。

    特别是沐蝶的父亲沐刑天，更是狠狠瞪了沐蝶一眼，这丫头太不识趣了吧，这面前的是谁啊，这可是霍亥啊，大名鼎鼎的天南城霍家小天才，如此年纪便是成为了天魂者修为的强者，而沐蝶，居然这般冷漠的对他？

    同样，沐合的脸色也是一下子变得难堪起来，他们也是看出来了，这霍亥明显不是为了什么桃花源而来，更不是因为凌家的事情而来，他一个人过来，显然是为了沐蝶而来的。

    桃花源开了这么多年了，他没来看过，这个时候来，还指定想要沐蝶陪他逛逛，这不明摆着的事情吗？只要不是傻蛋，都看出来了，这家伙对沐蝶有意思。

    也正是因为如此，沐蝶对对方有些反感，因为面前这个家伙，除了修为高一点之外，没一点她喜欢的，她最见不得便是霍亥那种高高在上，自以为是的模样，一点也不像她的凌风弟弟，那么的随和。

    霍亥的眼神也是微微有些惊讶，他可是天才，霍家势力雄厚，在这天南城那可是无人不知，无人不晓的。

    有好些势力，为了巴结霍家，甚至直接将年轻貌美的女子送上来给他，但是他一个都看不上，在他看来，那些巴结他的女子，一个字，俗。

    而这个沐蝶，自从第一次见到她之后，他就觉得这个女子跟别人不同，居然一点也不怕他，还敢对他凶，而现在，对方居然又是这种样子，这不但令他不生气，他反而喜欢这样。

    “霍前辈，小女年幼无知，还请别放在心上啊。”

    沐刑天没办法，身怕这霍亥降怒下来，不得不对着后还道歉起来。

    却不想这霍亥一点也不生气，反而是笑了：“哈哈，无妨，沐蝶姑娘若是今天没空的话，我可以等明天的，若是明天不行，那就后天，我准备在这沐家住几天，只是不知道沐家主你们欢迎不欢迎啊？”

    “你，你还赖上了不成？”

    沐蝶郁闷不已，心里暗道这个混蛋真不要脸啊，自己明显对他不待见，他还这般不待见，若是凌家过来的话，别说住几天，就算住一辈子，沐蝶都高兴，可这霍亥，住一天都令她心里不爽。

    虽然这霍亥修为高，身份也高贵，但沐蝶真的见不惯这个家伙，心里难免气的不行。

    “沐蝶！”

    沐合狠狠瞪了沐蝶一眼，意思是让她别捣乱，惹怒了霍亥，那可不是好玩儿的。

    瞪了一眼沐蝶之后，沐合转过身对着霍亥赔笑道：“霍亥前辈请进，这沐蝶这丫头啊，她对于修炼十分的刻苦，但既然是霍亥前辈来了，她自然是有空的，这样吧，霍亥前辈稍作歇息，我明日就让她陪你逛逛我们的桃花源。”

    “呵呵，沐家主不用那么客气，叫我霍亥少爷就可以了。”

    霍亥呵呵一笑，再次看了沐蝶一眼，笑了笑，双手背在身后，跟着沐合进去了。

    “真是无耻！”

    等到霍亥和沐合离开之后，沐蝶气呼呼的说道，本来今天大好的心情，瞬间就被这家伙给破坏了。

    “父亲，我不想陪这个家伙逛是什么桃花源，我看着他就烦。”

    最后，她只能用一双可怜兮兮的眼睛望着父亲沐刑天，她父亲很宠她，一直以来都不会太强求她做不乐意的事情。

    然而，这一次沐刑天却是叹了一口气：“蝶儿啊，你也不小了，不能在任性了，你是沐家的人，做事情，也得为沐家考虑。难道，你不怕我们的罪了霍亥，因为你一个人，而连累了我们整个沐家上上下下一千多口人吗？”

    “我...可是....”

    沐蝶还想说什么，可是想到沐家，在看见自己父亲那皱起的眉头，她却是又不知道什么好了。

    “就明天陪他逛逛而已，别想太多了，或许他真的是因为我们沐家的桃花源而慕名而来呢？毕竟我们沐家后山那桃花源，可是远近闻名的。”

    最后，沐刑天在沐蝶的肩膀上面轻轻拍了两下，即便他自己都不相信这么一种可能性，但现在也只能希望是这样了。

    “好吧，反正桃花源就那么大，明天陪他看一天桃花源，后天叫他赶紧滚。”

    沉默了一会儿，沐蝶丢下一句话，气呼呼的回自己屋里去了。

    “啊，烦死了，真是烦死了。”

    回到房间，沐蝶气的跺脚。

    “小姐，什么事情让你这么生气啊？”

    沐蝶的贴身丫鬟不由一脸疑惑的问道，她知道沐蝶可不是一个很沉不住气的人，除非真正遇见了她心烦的事情，不然也不会这样。

    “那个该死的霍亥来了，能不烦吗？”

    沐蝶坐在桌子边上，给自己倒了一杯茶，心里却是依旧觉得无比烦躁，这样的感觉，从来没有过，那霍亥一看就是来者不善啊，明显是冲着自己来的。

    “霍家的霍亥？他怎么来了？奇怪了。”

    丫鬟小林一脸疑惑，旋即道：“小姐，她来就来呗，你别心烦啊，有什么心烦的地方，不妨跟我说说。”

    于是，沐蝶不由将之前的事情说了，有个人分享，似乎感觉说出来了之后，心里稍微舒服了不少。

    “这么看来，那家伙对你真的有意思啊。”

    小林一听，也是皱起了眉头，不过，她很快便是问道：“对了小姐，是霍亥帅，还是你那个什么凌风弟弟帅气？”

    沐蝶心里暗道这个小丫头还真是一个花痴啊，这个时候关心的居然是谁更帅的问题，她不由白了小林一眼，旋即道：”这还用说吗？当然是我的凌风最帅了。”

    “这样啊，那你坚决不能跟那霍亥在一起，我家小姐这么漂亮，必须找个帅点的。”

    小林想了想说道，而沐蝶一听，再次感到无语，自己怎么跟这丫头说这些啊，说了之后，也是白说，她一个丫鬟罢了，又不能帮自己解决什么问题。

    一夜烦心，第二天终于是到来了，而沐蝶终于是冷着脸来到了霍亥的面前。