
    “哈哈，还想逃？”

    那光头大汉修为很高，竟是达到了三段天冥境的修为，而他身后的两人，修为也是不低，竟是达到了二段天冥境的修为，三个人追击白芷若，白芷若又岂能逃离的了，加上此刻白芷若本来就已经受伤，好不容易突围的她，又是被三个人给围在了中间。

    “你们，你们别过来，我可是报名参加王朝血路之赛的人，杀我的话，就等于得罪了皇室，到时候你们死都不知道怎么死的。”

    白芷若恶狠狠的望着那光头大汉，额头上面有着豆大的汗珠，这三个家伙本来是一个城池里面家族势力的人，没想到她去城里住了一晚，就被这三个混蛋给盯上了。

    一边反击一边逃离，可最后还是被三人给围了起来，这令她心里担心无比。

    “皇室？”

    那光头大汉先是微微一愣，不由很快便是露出一副很害怕的样子：“哎呀，皇室，我好怕怕啊。”

    说完之后，他又是哈哈大笑了起来：“哈哈，那个破比赛有什么好参加的？这么多年，也没见王朝获得过奖励，从来也没有获得过好成绩，你们这些人都是去送死的罢了，还为了王朝争取荣耀，呵呵，简直就是一个笑话！”

    “你们这群混蛋，还是不是凌波王朝的人？我们王朝这么弱，就是因为每次比赛都没有取得好的成绩，才导致如此的，若是取得了好的奖励，圣殿降下奖励，我们王朝岂会这么的弱小？”

    白芷若咬了咬牙，脸上满是愤怒之色。

    “我呸，王朝弱不弱管老子屁事，你一个二段天冥境修为，去了也是送死罢了，还不如让老子享受一翻，你要是好好的服侍老子，我让你吃香的喝辣的，这样岂不快哉？再说了，皇室经常连一百个人都凑不够，还去参加比赛，也不觉得笑话？少了你一个人，谁知道啊？”

    那光头大汉一边笑着，一边搓了搓手，显然是被白芷若的身材和脸蛋儿给吸引了。

    此刻的凌风和张雪并没有立即冲过去，张雪按照凌风的建议，因为下方是树林，所以他们远远的就偷偷的飞到了树林之中，旋即借助树木的掩盖，正在快速的向着前方接近。

    他们两人很快便是来到了光头大汉等人的下方，张雪正在那光头大汉下方的大树下面，而凌风则是躲在了一名二段天冥境修为的高个子男子下方的一颗树后面。

    两人对视了一眼，旋即点了点头，瞬间冲了上去。

    “咻！”“咻！”

    光头大汉等人根本没有想到会有人在此刻躲在了下方的树林之中，两道身影一晃便是分别出现在了他们的身后，旋即一拳对着后背轰击了出去。

    “轰！”

    “轰！”

    凌风二人的速度很快，并且之前也是无声无息，片刻间出现旋即闪电般出手，令那两人都没反应过来，便是直接被轰中了。

    “砰砰！”

    光头大汉和那高个子同时向前扑飞了出去，重重的摔了一个狗吃，屎。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    光头大汉一口鲜血狂涌，趴在地上吐血，连战都站不起来，显然是已经受了重伤，修为已经接近四段天冥境修为的张雪的一拳，哪怕是他三段天冥境修为，在毫无防备之下，也是吃不消。

    至于那名高个子，他虽然也是喷出了一口鲜血，可比那光头大汉还惨，他的背上已经被凌风一拳轰出了一个血洞，直接没了气息，死的不能再死。

    “你，你们！”

    片刻之间，两名天冥境强者就被击杀了，还有一个是三段天冥境的修为，这令剩下的那个二段天冥境修为的男子吓得脸色发青，用手指着凌风二人，竟是说不出话来。

    “我们怎么了？允许你们欺负小女孩儿，难道不允许本公子见义勇为不成？”

    凌风双手抱在胸前，笑眯眯的望着对方，脸上露出了几分的玩味之色，心里也是无比的高兴，他发现他的战斗力果然不是一般二段天冥境修为的人能够比拟的，不然的话，那二段天冥境的高个子就应该是重伤才是，对方的身体可是极其强横的，结果被自己轰出了一个血洞。

    “是你们！”

    白芷若见到有人救下自己，先是微微一喜，她发现是凌风二人之后，神情又是微微变得有些怪异起来，没想到那个登徒浪子会救她。

    可她很快又感觉不对劲，那家伙不是天魂者的修为吗？怎么一拳就将二段天冥境给轰杀了，那战斗力，至少堪比三段天冥境了吧。

    她这才一看凌风的修为，顿时倒吸一口凉气：“二段天冥境，我，我没看错吧？”

    白芷若尽量让自己的心态保持平静，旋即又是去看了看张雪的修为，更是倒吸一口凉气：“三段天冥境，不是二段吗？怎么可能那么快？”

    她用手捂住了自己的红唇，很难相信看见的一切，这才十几天不见而已，这两个居然都突破了修为，这怎么可能啊？

    凌风根本没管一旁的白芷若是何等的惊讶，他而是一直盯着那剩下的那个二段天冥境的家伙。

    “你们，你们居然偷袭，你们无耻，就算是见义勇为拔刀相助，也不应该偷袭。”

    那男子吓得脸色发白，吞吞吐吐的说道，说完之后，他看了看身后，转身便开始逃离，对方有着三人，他现在就一个人，修为还只是二段天冥境，他连反抗的勇气都没有了。

    “哼！”

    凌风和张雪几乎是同时冷哼一声，旋即对着那男子暴掠而出，开玩笑，这种坏蛋怎么能够让他逃离？

    “轰轰轰！”

    片刻之后，一阵打斗声响起，那男子已经被击杀了，而凌风和张雪又是飞了回来。

    飞回来之后，正好看见白芷若已经冷冷的站在了那趴在地上的光头大汉身前，她眼神满是愤怒，手中一把长剑高高的举起，旋即狠狠的砍了下去。

    凌风看了看自己的系统里面，果然此刻任务已经算是完成了，一万个气运点也是到账了。

    “多谢两位相救，小女子感激不尽！”

    击杀了那光头大汉之后，白芷若飞了上来，对着凌风和张雪道谢，不管凌风是不是好色之徒，但这家伙至少还是一个好人，居然出手救了她。

    凌风缓缓拍了拍胸脯，心里微微松了一口气：“吓了我一跳，我还以为你会说小女子感激不尽，唯有以身相许呢，还好只说了前半句。”