
    这次过来的人，还真不少，更有不少的人忍不住偷偷的看凌风，显然他们很好奇，这到底是哪家的公子带着聘礼来了。

    “长天兄弟，好久不见啊！”

    那张家家主张年过来便是笑嘻嘻的对着凌长天拱手，与此同时，他也是看了看凌风，仔细的打量了一番，满意的点了点头：“没想到凌风这小子都长这么大了啊。”

    “七段天幽师的修为了啊？不是之前听说是废物吗？”

    其中一名长老微微感到惊讶，显然他见到了凌风之后，便是开始打量凌风的修为，见到凌风是七段天幽师的修为之后，颇为感到惊讶。

    “咳咳！”

    张年立即微微咳了两下，更是瞪了那老者一眼，这个时候，怎么能够说这样的话？虽然人家之前是废物，但那是以前，这直接说出来的话，岂不是太不给凌长天面子了吗？

    那老者也是反映过来了，顿时感到一脸的尴尬。

    “凌风少爷天赋还是很不错的哈，短短时间就突破到了七段天幽师，长得也是一表人才，当真是难得的人才。嘿嘿！”

    他立即尴尬的笑了笑，对着凌风夸奖起来。

    凌风苦笑了一下，倒是没放在心上：“其实我以前的确是修为太低了一点。”

    众人一听，好几个丫鬟都忍不住想要笑，那岂止是低啊，一段武者，这可是出了名的，其实这些年以来，张家的人没少关注天南城那边的情况，只是听说凌风只是一个一段武者之后，这张家就感到有些头疼了。

    不过，慢慢的，张家发现凌长天一直没有带着儿子上面来提亲，心想难道对方也识趣，知道两家差距太大了所以没来？

    对于这一点，其实张家夫妇感觉是挺对不起凌长天的，毕竟当初说指腹为婚的事情，还是他们两个主动提起的，而且凌长天当初可是救过他们。

    但为了他们的女儿不嫁给一个一段武者，为了自己女儿的美好前程，为了整个张家的产业，他们也只能对不起凌长天了，既然凌长天没带着儿子上门来的话，他们也装作不知道。

    而且，最为关键的一点，他们还打探出了自己女儿这个未婚夫，品行不好，因为他们派人去了天阙镇的时候，听得很多人说凌风这个家伙，到处偷窥女子洗澡。

    这消息传到张年和他夫人罗梦秋的耳朵里面以后，两个人更是气的脸色都白了，心里更是决定，打死也不能将自己的女儿嫁给这么一个品性不好的家伙。

    在他们看来，作为一个男人，三妻四妾都可以，但品性必须端正，而且只要你有能力，多几个女人又何妨？至少能够扛得起张家的这份儿产业吧，毕竟张家就这么一个女儿，他们女儿的幸福，对于张家来说无比的重要。

    当然，这些都是张家家主和他夫人一年前的想法，可是，没想到在一年前的时候，却是出了那件事情，应该说不是一件事情，而是出了不少的事情，所以到了现在，他们的心情很复杂。

    他们和女儿也商量过，根据现在这种状况来看，张雪更是不可能嫁给这凌风了。

    只是，万万想不到的是，两三个月前，连他们都不关注天南城的情况的时候，却是传出消息，凌家的人灭了霍家的人，成为了天南城的最大势力。

    而且，更没想到的是，凌长天现在似乎觉得自己儿子配的上张家的千金了，带着自己儿子来了，这令两夫妻心里更是百般滋味啊。

    但今日见到凌风，他们还是忍不住眼睛一亮，凌风看上有着一种淡淡的气质，整个人也是彬彬有礼的样子，哪里像是什么经常偷窥女子洗澡的废物呢？关键是凌风的修为还是七段天幽师的修为，你还别说，若不是发生了不少的事情的话，说不定他们还是可以考虑凌风的。

    凌风说完之后，微微一顿，方才继续道：“当，那是当初，我后来感悟到了天幽气，就可以修炼了，现在，就是七段天幽师的修为了。”

    凌风也不想过多的解释，自己天赋不算差，要不是修为掉了的话，现在都已经是天魂者的修为了，而且他相信若是张雪便是那绿衣女子的话，自己的修为以后也会追上对方的，毕竟自己可是不缺灵药和丹药的。

    “恩，不错，凌风果然已经成长起来了，比我们张家很多子弟的天赋都要好，后生可畏啊！”

    张年点了点头，至少从进门到现在，凌风那种不卑不亢还一点也不惧场的表现，都令他还是十分的满意，这小子倒是一个可塑之才。

    凌长天其实没听出对方的客套话，听见张年夸奖自己的儿子，他还以为这是张年对自己儿子的肯定，不由心里一喜。

    不过，现在刚刚过来，这聘礼的事情，自然还不是时候说出来，他觉得最好是晚上大家喝酒的时候，三分酒下肚之后，大家才说一下，这事儿应该就这么成了。

    他看了看四周，不由对着张年问道：“对了，张年兄，这令千金...”

    显然，他这意思很明显，他是上面提亲的，刚才跟张天月说明了一下，这张天月肯定也将自己的来意给张年夫妇说过，按照道理的话，自然应该让张雪出来，让自己二人见见吧，毕竟相隔这么多年了，连对方长什么样子都还不清楚呢。

    令他没想到的是，张年却是摇了摇头：“不瞒长天兄弟了，其实这婚事儿呢，我和夫人还是很赞成的，只是我女儿她从小性格刁蛮任性，她说了凌风想要见到她的话，必须要过三关再说。”

    “过三关？”

    凌长天和凌风对视了一眼，这还是第一次遇见，人都没见到，就要过三关。

    “张年兄，你们这是什么意思？这婚约可是当年你们主动提出的，我们现在上门提亲，连你女儿都没有见到，就要过三关？见个面，有这么难吗？”

    凌长天不由脸色阴沉了下来，这过三关怎么感觉是考验自己的儿子呢，见个面还要经受考验，这张家的人，似乎也太自以为是了吧，他凌家虽然现在不如张家，可凌家的势头可是很猛的。

    “这...”

    罗梦秋皱着眉头，最后还是咬了咬牙道：“这是张雪她定下的，这关系她的终身大事，她说了，若是她的夫君连这点胆识都没有的话，就不配做她的夫君，她死也不嫁。”