
    皇城巨大，分为外城和内城，其中住在外城的其实都是一些大家族以及一些官宦人家，而内城，便是真正皇室所住的地方。

    皇城还是一个规定，那便是没有飞行令牌的人，禁制在皇城上空飞行。

    因此，凌风和张雪以及那白芷若三人来到了皇城外面便不得不落在了地上，徒步进去。

    “又来了三个强者，最近皇城当真是越来越热闹了。”

    有人见到凌风三人，顿时开始轻声议论起来，这可是天冥境的强者，平日里当真是难得一见，然而，最近却是经常能够看见。

    “你怎么知道他们是强者？我怎么看不穿他们的修为？说不定是体内连天幽气都没有的武者呢？”

    有人反驳起来，那三个人年纪都不大，令人有些怀疑。

    “你懂什么，你看他们的那种气质，这是武者能够有的吗？你看不穿他们的修为，那是他们是天冥境的修为，肯定又是来参加这次王朝的血路比赛的，今年来参加的人，好像修为都不低啊，不知道这次能不能进入前一百名啊。”

    之前那人立即反驳起来，显然他对于这血路还是极其的了解的。

    “恩，这些人为了我们王朝去参加比赛，虽然死亡的概率很大，但这种勇气的确不是任何人都能够具有的，当真令人钦佩！”

    有人点头，望向凌风三人的眼神中，多了几分的仰慕之色，天冥境，这可是天冥境啊，在很多城池里面，都是一方势力的老大了，最近这些日子，在皇城竟是频频见到。

    凌风听在心里，也是感觉十分的舒服，这皇城这个地方就是不错，美女还挺多的。

    叮！

    正在此刻，一声清脆的提示音响起，这令凌风脸上的笑容顿时僵硬了一下，这个时候怎么会任务提示？自己正在没事儿看看各种美女，这种情况下，该不会让自己去摸某个女子的胸口吧？若是这样的任务出来，他可是当真要气死去。

    他一边不动声色的走着，旋即一边看了看到底是什么任务，这不看还好，一看吓了他一跳，这个任务可以用五个字来形容，那就是吓死宝宝了。

    虽然并不是叫他去大街上乱摸，但这个任务的坑爹程度也是无比惊世骇俗啊。

    任务内容：偷窥十三公主花白白沐浴！

    任务奖励：九品飞行武技，恶魔之翼！加九品飞行武技天使之翼【升级版】！

    任务完成限定时间：半个月！

    任务失败惩罚：变成太监！

    这个内容看得是凌风心里一阵凌乱，这任务奖励太诱惑了，九品飞行武技，这尼玛是九品的东西啊，居然说奖励就奖励，有了这东西，恐怕自己要飞天啊。

    而且还不止一个啊，而是两个，凌风记得张雪有个飞行武技叫做天使之翼，虽然等级不高，但这是他羡慕无比的地方，没想好居然还有一个武技是恶魔之翼，恶魔配天使，怎么都感觉是完美的一对儿呢？

    关键是，除了这个恶魔之翼以外，居然还有一个九品飞行武技，叫做天使之翼升级版，原来天使之翼还有升级版，也是九品的，这尼玛太完美了，让凌风心动不已啊，打不过就逃，有了这东西，恐怕在血路里面走出来，也并不是什么难事儿了。

    只是，这个任务内容太坑了，这十三公主洗澡，岂能是这么容易偷窥的？至于花白白是谁，凌风倒是不想去在意，只是，想要偷窥公主沐浴，这太难了吧。

    但还好时间限定还不错居然是半个月，半个月的时间，这花白白总不可能一直不沐浴吧，这说明凌风有的机会，只是难度太高了。

    另外便是这个惩罚太吓人了，太监，他可不想当太监啊，自己好不容易才找到了几个美丽到如同仙女一般的女子，怎么能够太监呢？

    所以，这个任务，不论从奖励上面的诱人还是从惩罚方面的残忍来看，凌风觉得，他都必须要去完成了才行。

    这想着想着，不知不觉间三个人已经来到了皇城内城的门口。

    皇城的外城大门是无人把守的，但是这内城可就不一样了，这内城不仅仅有人把守，更是还有着十几个人把守，而且修为都还不低，基本上都是天幽师的修为，那领头的一人，更是达到了五段天魂者境界。

    “你们是什么人？这里可是内城，一般人禁止入内，除非有着皇室发放的令牌才行。”

    一名护卫直接拦住了凌风三人，眼神中带着几分的轻蔑之色，在他看来这三个人穿的并不华丽，显然不是皇室的人。

    “我们是来参加血战比赛的，还请带我们进去一下！”

    白芷若直接上前一步说道，对于对方那种眼神，心里微微有些不喜。

    “嘶！”

    那护卫顿时倒吸一口凉气，参加比赛的，这说明这三个人都是天冥境的强者，只是没想到这么晚了他们才赶来，要知道皇室是有规定的，他们来了之后，还是要检查一下他们的实力的，所以一般都会提前到来。

    “原来是前来参加比赛的前辈啊，三位这边请，跟我来，我带你们去找专门负责接待的人。”

    那护卫立即变得无比恭敬起来，这可是真正的强者，而且这些人年纪不到二十岁就已经达到了天冥境的修为，若是从那血路之中活下来的话，以后更是有可能成为一方强者，这种人可不是他们能够招惹得起的。

    凌风冷冷一笑，这家伙变脸还变得挺快，若是不亮出他们的身份的话，恐怕现在就把自己三人给轰走了。

    三人很快便是跟在那护卫身后向着内城里面走去，而其他那些护卫望向凌风三人的眼光中，也是多了几分的羡慕之色。

    内城里面，整体看上去比外城更加的奢华了不少，进去便是有着一个巨大的广场，而广场中间还有一个巨大的石碑，四周有着宫殿，无不彰显着一种皇家的气派。

    此刻在那中间的位置，一名男子正静静的盘腿坐在那里，那护卫带着凌风三人走到那男子的面前之后，便是停了下来。

    “邢少爷，没想到今天又来了三个参加比赛的人，我已经给你带来了，那么我就先退下了。”

    那护卫恭敬的对着对方拱了拱手，旋即退了下去。

    被那护卫称作邢少爷的男子，缓缓睁开了眼睛，他看上去应该二十左右的样子，轻描淡写的扫了凌风三人一眼之后，顿时不由眼睛一亮，一下子多了几分的精神，直接站了起来。