
    凌长天不由点了点头，罗通死在了凌家这等事情，自然不能传出去，而这个储物戒指，自然也要藏起来才行，不能被天灵宗的人发现任何的蛛丝马迹。

    “对了，父亲，我打算过段时间去一趟万葬城。”

    最后，凌风想起了那绿衣少女，不由对着凌长天一听。

    凌长天一听，不由脸上露出了笑意，旋即很是高兴的在凌风的肩膀上面拍了一下：“哈哈，好小子，你居然跟我想到一个地方了。”

    说道这里，他将双手背在了身后，旋即方才继续道：“我们的伤势也好的差不多，再过十几天，便是我们凌家大宴宾客的日子，二十四镇上面的家族势力基本上都送了贺礼，到时候大大小小的势力都会前来，等这段时间忙过了，我们就去万葬城吧。”

    凌风点了点头，他心里其实也是这么想的，这段时间，他也刚好可以好好的修炼他的武技和那秘术。

    当然，若是有空的话，他也会去拍卖会看看，若是有修复灵魂之力的灵药或者丹药，他自然会将其给竞拍下来才是。

    “对了，这次我想要给二十四镇的势力说一下，以后那些家族势力的年轻子弟来我们的炼体校场炼体的话，一律半价，而且，他们若是有机会突破到天魂者境界的话，我们凌家绝对不会有任何的打压。风儿，你觉得我这个打算怎么样？”

    想了想之后，凌长天将自己的打算告诉了凌风。

    凌风一听，不由笑了笑：“父亲这个想法很对，以前的霍家太霸道了，二十四镇看上去是言听计从不敢得罪他们，但大家都一样，是心服口不服，若是我们凌家如此对他们的话，他们也一定会真正的拥护我们凌家。”

    说完之后，凌风又是笑道：“只是这样一来的话，我们的灵石的收入会少上不少啊。”

    没想到凌长天却是毫不在意的笑了笑：“风儿，这你就想错了，我们凌家的收入绝对不会少，甚至会更多。第一，我们凌家的产业还有王家以及当初沐家的产业，都有人过去打理去了。第二便是以前霍家的人对于炼体校场收费太高了，那些家族一年只能过来一次左右的样，现在我们价格低了，他们可以过来两次。而且，那些更小一点的势力现在也有机会来了。”

    凌风一听，旋即恍然大悟：“好，若是按照这样的趋势下去的话，我们凌家在天南城也会深得人心不说，甚至会变得越来越强大，我估计仅仅一两年的时间，便是能飞速发展起来。”

    “在以前我对于那万葬城张家这门婚事，心里其实都快打消上们去提亲的打算了。因为当时我们凌家跟对方相差太远了，不过现在我们凌家已经成长了起来，并且我还是凌家家主，你又是我的儿子，你现在天赋惊人，配那张雪应该也是绰绰有余才是。所以我才决定等过段时间，事情忙完了，再带你去。没想到你小子居然也有些迫不及待了。”

    凌长天呵呵一笑，脸上满是欣慰之色，在他看来，凌风的媳妇那是越多越好啊，而且张家在以前就听说在万葬城乃是一个大家族，若是张雪跟凌风这桩婚事促成了的话，那对于凌家来说，也是一件好事儿。

    凌风一听顿时一脸的黑线，什么叫迫不及待了，那可是自己的未婚妻，关键是很有可能就是那绿衣女子，凌风自然想要过去看看啊。

    “对了，父亲，我这段时间都准备修炼一下那两个武技，事情还挺多的，所以，那个什么过段时间大宴宾客的事情，我就不参加了。”

    凌风想了想，最后对着凌长天说道。

    凌长天哭笑不得，不过一想到凌风是为了修炼，他的心里倒是满是欣慰。

    只是，他没想到的是，凌风一离开之后，结果便是出城去夏家去了。

    此刻的夏芸芸和夏玲玲，两人正在院子里面修炼，不得不说，凌风给她们两个找的这个房子位置还是十分不错的，天幽气十分的浓郁，修炼起来也是顺风顺水。

    “芸芸，玲玲，两位爱妃想本皇没有啊？我皇来也！”

    凌风人还没进院子，那声音便是传了进来。

    夏玲玲一听，不由心里一喜，好几天没见到凌风了，心里还真的挺想他的。

    夏芸芸虽然也是如此，不过却是佯装淡定，那种高兴的表情，并没有流露出来。

    “皇上，我听说你不错啊，前段时间在拍卖场很风光嘛。把刘家那个纨绔给狠狠揍了呢。”

    见到凌风进来了，夏芸芸站起来对着凌风问道。

    凌风一听，不由脸上露出狂喜之色：“爱妃，你可终于叫我皇上了，你这是承认是我的爱妃了，是吗？”

    夏芸芸俏脸一红，却是冷声道：“我才不是什么爱妃呢，我只是一个小小的散修罢了。”

    “好吧，小小的散修，上次你说可以跟你牵牵手什么的，你不会忘记吧。”

    凌风直接走了过去，也不管夏芸芸同意不同意，便是牵着夏芸芸小手。

    这令夏芸芸心里顿时感到一阵甜蜜，但是却不好意思红着脸道：“这样不好，我姐姐还在旁边呢。”

    望着夏芸芸那娇羞的模样，凌风直接将旁边的夏玲玲也给拉了过来，一只手牵着一个：“这样就没什么不好意思的了吧，而且这样多公平啊。”

    “讨厌！”

    这一次，两姐妹竟是异口同声的说了出来，两个人害羞到了极点。

    “对了，两位爱妃那两个武技你们修炼的怎么样了？”

    凌风想了想，不由随意的问道，他说的两个武技，自然便是那玫瑰雨和闪电斩击了，这两个武技可都是三品的武技，威力不小。

    “玫瑰雨我只是修炼到了中成，姐姐倒是不错，前两天修炼到了大成。”

    夏芸芸微微有些失落的说道，不过她很快又是眉头一挑：“但是我闪电斩击却是修炼到了大成，姐姐只修炼到了中成。”

    凌风不由一笑，这两姐妹的天赋，还真是不错啊，自己父亲他们，对于这个两个武技，现在还处在小成的地步呢。

    “都不错，所以啊，这次我要奖励你们！”

    凌风点了点头，对于她们两个的进步也是相当的满意，而且他感觉到，夏芸芸似乎已经快要突破到二段天魂者的修为了。

    “奖励？若是你给的奖励是亲我什么的，我可不要啊。”

    夏芸芸微微一愣，一脸狐疑的望着凌风。