
    四段天冥境修为的鬼三，几个呼吸之间便是死于非命，这令众人都感觉不可思议。

    井空老师虽美，但此刻众人看向她的眼神中却是满满的畏惧之色。

    “凌风，这...”

    张雪想起刚才的事情，还有些反应不过来，但值得庆幸的是，那鬼三确实是死了，而且还是以这样的方式死掉的。

    凌风尴尬的笑了笑，立即走了过去，将手放在井空老师的身上，旋即将她收入到了自己的空间戒指中，这才解释起来：“其实，刚才那女子，根本就不是人，她只是跟人长得一模一样而已，但世界上是一件武器，专门击杀色狼的武器。”

    众人一听，这才恍然，原来那竟是一件武器而已，但这样的武器，他们还是第一次见到。

    “武器？”

    蓝衣女子一脸的懵逼，想了想之后，又是皱眉道：“不对吧，怎么会是武器？她分明跟人长得一模一样，而且，而且她身上感觉不到任何的武器波动，没有等级，反而有着天幽士的波动。”

    凌风一听，脸上狠狠抽搐了几下，他以为自己肯定要跟张雪解释半天才行，没想到自己需要跟这个不知道从哪里冒出来的少女解释。

    “呵呵，大千世界，无奇不有，我的武器很特别，她跳出三界外，不在无形中，你管得着吗？”

    凌风呵呵一笑，心里微微有些不爽，自己的张雪爱妃都不计较，你计较个卵啊。于是，他说完之后，旋即对着那少女调笑了一句：“呵呵，你该不会看上我的武器，想要抢夺吧？”

    蓝衣少女一听，顿时气得不轻，狠狠白了凌风一眼：“你那武器，送我我都不要，我看那东西，就是你的女奴罢了，只是不知道会什么邪恶的功法，刚好把鬼三给杀了而已。”

    说完之后，她还直接转身对着张雪道：“这位姑娘，我看你跟这家伙很熟，这家伙一看就是那种登徒浪子，那女奴指不定跟他发生了什么，你可千万别跟这种人走的太近了，不然，我怕哪一天他就对你下手了。”

    凌风一阵凌乱，这少女也太脑洞大开了吧，要不是看她是女人，凌风现在就跟她撕b了，不过，男人不应该跟女人太计较，他忍！

    只是，令那少女想不到的是，张雪却是淡淡一笑，旋即挽着凌风的手臂道：“这位姑娘，我是他凌风的妻子，我相信他的话，那定然是一件武器，之前凌风没拿出来使用，我相信他也是因为害羞，当着这么多人不好意思拿出来，但最后为了保护整个镇子的人，为了保护救我们的命，凌风才拿出来的。”

    那蓝衣少女红唇微张，她没想到这两个人居然已经是夫妻关系了，她本来还想劝说张雪不要被这小子给蒙骗了，看来似乎已经晚了。

    “哎，看来你没得救了。”

    蓝衣少女最后摇了摇头，她感觉已经多说无益了。

    “呵呵，这次还得多谢三位啊，特别是这位小兄弟，不管是什么方法，只要杀了鬼三，这就是救了我们这个镇的百姓啊，特别是这位小兄弟，路见不平拔刀相助的精神，更是值得我们效仿啊。”

    一名白衣老者走了出来，显然在这个镇上还是颇具威望的一人。

    他说了之后，旋即对着身后的人道：“这次多谢三位恩人的出手相助，还请受我们一拜！”

    “多谢三位恩人！”

    所有人都围着凌风三人跪了下去，那该死的鬼三终于是死了，以后他们再也不用这么惶惶恐恐的活着了。

    “大家快快起来，路见不平拔刀相助，本来就是我凌风义不容辞的责任，当然，还有我夫人张雪，以及这个，这个谁？”

    凌风微微正了正身子，刚才拿出井空老师的时候，他还是犹豫了许久的，幸亏这些人都是通情达理的人，没说他伤风败得。

    “我叫白芷若！”

    蓝衣少女白了凌风一眼，显然对凌风有些不待见。

    “呃，对，还有这个白芷若姑娘，也都是喜欢除暴安良之人，这对于我们来说，只是小事而已，大家不用太在意，都起来吧。”

    最后，凌风淡淡一笑，而众人方才站了起来。

    “现在唐浩家里的房门都被毁了，要不这样吧，我是凌云客栈的老板，今晚就请几位去我客栈住上一晚如何？让我好生招待几位一番，不报答一下大家，我心里实在是过意不去啊。”

    一名看上去略显富态的男子，走了出来，对着凌风几人说道，不仅仅是唐浩家里因为打斗给毁了，连他对门的陈星雨的房屋也给毁了。

    “那就多谢了！”

    凌风想了想，倒是懒得矫情，有免费供吃喝的地方，他才不会拒绝。

    “使不得使不得，大家这边请！”

    那客栈的老板立即笑眯眯的在前面带路，而凌风等人也是跟着了对方后面。

    来到客栈随便喝了点酒，凌风便是和张雪上楼去了，而那白芷若则是安排在了凌风二人的隔壁房间。

    “雪儿，你的伤势怎么样了？”

    房间内，凌风不由对着张雪问道。

    “我的伤势已经无大碍了，休息一晚上的话，明日早上已经就能痊愈了，放心吧。”

    张雪苦笑了一下，不过还是忍不住对着凌风问道：“凌风，那个女子，真的是武器？”

    凌风哭笑不得，不过还是道：“当然是武器了，你不信的话，我可以发誓。”

    “别，我相信你！”

    张雪立即阻止了起来，不过，因为今晚张雪的伤势还没完全好，凌风也没办法****想干的事情了。

    但他十分高兴的是，那鬼三被击杀了之后，此刻的他，也是有了一万个气运点的奖励。

    深夜等到张雪睡着了之后，凌风直接花了八千个气运点买了两百张四级的丹药卡，旋即开始偷偷的刮了起来。

    令凌风感到无比高兴的是，两百张四级的丹药卡，他竟是刮出来了六颗四品的丹药，这样一来，这剩下的几个月时间，他和张雪倒是不用愁了。

    第二天天色一亮，凌风和张雪便是起来继续开始赶路了。