
    张雪激动无比，坐起来的她，脸上满是笑意，她的美丽再次回来了，这种失而复得的感觉令她想要狂吼。

    “凌风，谢谢你！”

    她牵着凌风的手，太高兴了。

    “咳咳，我们之间不用说谢谢的，若是你要谢谢的话，就只有以身相许了。”

    凌风嘴角露出一丝笑意，再也忍受不住心中的那种火热。

    张雪刚才太激动了，都忘了现在自己衣服都没穿，顿时一脸的羞红，嘟着小嘴尴尬到了极点。

    凌风用一只手抬起了她的下巴，旋即深情的吻了上去。

    的确，凌风吻得很是深情，没想到他和自己的未婚妻最后走到了一起，却是经历了这么多的事情，这一天，当真是不容易啊。

    张雪还是第一次这样被人亲吻，不由感觉脸颊发烫，但想到凌风对她的好，她也不再拒绝凌风，而是自然而然的就躺了下去。

    不过，当凌风把衣服都脱了之后，张雪却是吓了一跳，不由有些害怕。

    “好，好大！凌风，我怕，会不会很痛啊？”

    张雪苦瓜着脸，她怎么也没想到，居然如此的吓人。

    凌风哭笑不得，怎么小雅看了怕，霍蓉见了也怕，连张雪也怕呢，没那么恐怖吧。

    “别怕，我先吻你一会儿，等你泛滥成灾之后，你说不定还想呢。”

    凌风轻声的说道，旋即俯身在张雪那雪白的娇躯之上亲吻了起来。

    这轻轻一吻，他便是发现张雪的身体忍不住微微颤抖了一下，身体敏感到了极点。

    尽管凌风叫她别太过于紧张，但他发现张雪还是忍不住紧紧握住了拳头。

    她气喘连连，脸上绯红，那样子，看上去更是令凌风有种血脉喷张的感觉。

    他在她的耳垂上面亲吻了起来，令她心跳越加的快了几分，嘴里始终忍不住发出了一种轻轻的嗯嗯的声音，好似一首无比动听的乐曲。

    果然，张雪十分的敏感，每过一会儿，她便是已经开始泛滥成灾了，身体好似在燃烧了一般，心里更是多了一种越来越强烈的渴望。

    “嗯，凌风，我，真的好舒服！”

    张雪一把抱住了凌风，她的腰肢扭动了起来，身体似乎在等待着什么。

    凌风见此，知道时机成熟，旋即直奔前方而去。

    “啊！”

    一声娇呼响起，张雪眉头一皱，旋即咬紧了红唇，身体猛地向后一仰，旋即直接又是身体一挺，抱住了凌风的脖颈，狠狠的跟凌风亲吻了起来，此刻，她虽然有些疼痛，但她终于将自己交给了凌风，成为了他的女人。

    而随着时间的推移，张雪更是感到好似云里雾里一般，整个人都好似处于一种飘然的状态之中，美妙，太美妙了。

    她早已香汗淋漓，气喘连连，身体累的不行，好像要散架了似的，可是某个家伙，依旧无比的狂猛，令她心里又是想要又是好像休息一下，这种感觉，竟是持续了许久。

    终于，某一刻凌风趴在了她的身上，很是温柔的在她身上亲吻了几下才躺了下来。

    “凌风，你太可恶了，刚才我以为我要死了呢。”

    张雪抱着凌风，脸上的那抹红色还没有完全的退去。

    “你的小笨蛋，怎么可能死呢？老实说，感觉如何？”

    凌风在她的琼瑶鼻上面轻轻弹了一下，旋即笑眯眯的问道

    “哼，不告诉你。”

    张雪冷哼一声，嘴角的笑容却是特别的甜蜜，这个家伙，怎么这么羞涩的事情他也问得出来？真不知道他的思想，怎么这么的....

    或许是因为太累了，张雪也不知道什么时候就睡着了。

    等到清晨的时候，她还趴在床上，不想起来，可是猛然间，她发现某个家伙又冲后面爬上了她的身子。

    “嗯，别闹了，我还要睡觉。”

    张雪困意十足，感觉从来没有这么困过，都是昨晚这家伙给折腾的。

    “嗯！”

    可是她身后的凌风却是根本不听，在她的后背上面亲吻了起来，令她闭上了眼睛却是依旧感觉一股股的电流传来。

    “雪儿，你太诱人了，我忍不住了。”

    凌风的声音传来，令张雪感到有些哭笑不得，怎么这家伙就不觉得累呢？

    “啊！”

    猛然间，张雪发现自己又被凌风给那个啥了，不过这一次有的只是舒服，一点痛楚也没有了。

    快到中午的时候，凌风和张雪才牵着手从房间里面出来。

    “雪儿，你，你的脸....”

    见到了张雪那没戴丝巾却白皙漂亮的脸蛋，张年激动的眼里泛红，没想到凌风真的将张雪体内的毒都给完全祛除掉了。

    而其他见到的张家人，一个个也是彻底的震惊了，张雪再次变回到了以后美丽的样子，而且，她看上去似乎比以前还好漂亮了几分，因为她的脸上时不时都带着一种淡淡的笑意，整个人看上去更是容光焕发。

    既然张雪的身体已经完全好了，凌风也不着急，下午带着张雪在万葬城里面逛了一圈，而见到凌风和张雪二人的人，一个个也是羡慕不已，两个人走在一起，当真是配得上郎才女貌四个字。

    不过，在第二天开始，凌风可就不敢再浪费时间了，修炼，他和张雪两人都需要修炼才行。

    上次刮出来的三品丹药一共是七个，凌风已经用了两颗，现在还有五颗。

    他直接拿了两颗出来给了张雪，而自己则是留下了三颗，这三品的灵药对于张雪的作用不是太明显，但两颗的话，差不多两个月的时间，她应该突破到二段天冥境的修为，应该没有太大的问题。

    至于凌风，现在他的修为只是二段天魂者的修为，这三品的丹药，对于他的作用可是十分的明显的。

    剩下的时间，两个人根本就没有出过房间，近两个月的时间，真正专心的修炼起来，时间倒是也过得很快。

    终于，眼看这距离那血路之赛时间也是越来越近了，凌风也终于带着笑容推开了房门。

    “凌风，你们总算是出来了。”

    这几天凌长天时不时就会跑来这门口看看，也不知道自己儿子这修炼的怎么样了？而现在，他终于是见到了从里面走出来的凌风和张雪。