
    凌风一听，不由淡淡一笑：“哈哈，好，我也好久没下棋了，现在就开始吧。”

    张年立即叫人把棋拿了过来，旋即放在了上面。

    “贤侄，要不要我让你一个车啊？”

    坐下来了之后，张年笑眯眯的对着凌风说道，别说让凌风一个车，就是让出来一个车马炮，他都有信心赢了凌风。

    只是，如果他直接说让那么多的棋的话，怕凌风不高兴觉得太瞧不起他了，所以只说了一个车。

    “呵呵，我让你一个车还差不多！”

    凌风呵呵一笑，心里其实有十万个草泥马在狂奔，这话太高傲了，其实并不是他想说的，而是系统妹子给的任务，这么一句话便是有着一千个气运点，这气运点虽然不多，但不要白不要，如此简单的任务，怎么能不完成呢？

    所有人的人一听这话，一个个都不由变得瞠目结舌起来，这小子也太狂妄了吧，难道不知道张年的棋艺很高，在这万葬城里面根本难觅敌手吗？

    张年的嘴角也是狠狠抽搐了几下，不过他很快便是笑了笑：“那咱们就都不让，我可要开始了。”

    张年想要让凌风看看自己的厉害，也不矫情，直接迫不及待的开始走了一步。

    “系统妹子，怎么搞？”

    凌风虽然知道每个棋子的走发，但根本没怎么下过，更别提跟高手对峙了，此刻当真是心里捏了一把冷汗，现在也只能希望系统妹子给力一点，能够帮他赢了这场比赛了。

    “出马！”

    系统妹子立即提示起来，凌风一下子就去拿起了右手边的一个马。

    “别，不是这只，是左边那只。”

    凌风脸上微微抽搐了一下，都说这下棋落子无悔，幸亏自己还没放下去。

    “嘿嘿，我看这棋的质量，好似还不错哈！”

    凌风嘿嘿一笑，旋即放了回去，立即去拿左边的那只马。

    “往哪边飞？”

    这拿起来了之后，凌风又是郁闷了，这次必须问清楚啊，不然搞错了就麻烦了。

    张年一阵郁闷，这凌风到底怎么回事儿，下个棋而已，怎么犹豫半天也决定不下来？需要考虑那么久吗？这可还只是第一步而已啊，而且刚才拿起来又放了回去是怎么回事儿？他可不认为下个棋还要看看棋子的质量。

    “哎，这样吧！”

    系统妹子发现口头传述有点麻烦，她旋即轻轻一挥手，在她的面前便是出现了一张棋盘，此刻上面的棋子的布局跟现实中的那布局完全一样。

    “看着我怎么走，你就怎么走就行了。”

    系统妹子一边说道，一边开始走了起来。

    而凌风终于是笑了笑，旋即开始下棋。

    这走了没几步，张年便是忍不住皱起了眉头，他发现凌风下棋，似乎现在都不用思考似的，你走一步，那立即走一步，而且总是让你感觉无路可走一般。

    “将军！”

    而且，没过多久，凌风淡淡一笑，一颗棋子落下，令张年额头冒汗，他看了看，他竟是已经输了，他刚才根本没有意识到有什么危险，不知不觉间就已经输了。

    “妙啊，太妙了，这棋艺，真不是一般的高啊！”

    一般看棋的张天月，接连赞叹了起来，凌风这小子在象棋方面的造诣，同样令人惊叹啊。

    “伯父，不好意思，你输了！”

    凌风淡淡一笑，旋即问道：“那个第三关，可以开始了吧？”

    张年嘴角狠狠抽搐了一下，旋即道：“不行，这比赛一般都是三局二胜，一局根本看不出谁的棋艺高！还要再来。”

    凌风有种想要吐血的冲动，自己的棋子还剩那么多，张年那边的棋子都被他杀个片甲不留了，惨不忍睹了，哪怕是刚学会下棋的，都看出来孰强孰弱了，这家伙，居然还不认输。

    不过，他很快就明白了，这张年很喜欢下棋，这难得遇见一个厉害的，肯定是想要自己多陪他多杀几局了。

    “好吧！”

    凌风摇了摇头，有系统妹子帮忙，别说再杀一两局，就是再来十局，想要让对方每一局都败阵下来，似乎也并不是什么难事。

    片刻之后，张年又是输了，三局两胜，他竟是接连输了两局，而且这第二局，输的比上次还惨。

    “再来一局！”

    张年难得遇见这样的高手，忍不住要拉着凌风再杀一局，凌风哭笑不得，这都已经输了，这家伙还不肯放过他啊。

    没办法，又被死活拉着赢了一局。

    “哎！又输了，凌风的棋艺太高超了，心思无比的缜密，每一步棋看起来随意，却是又决胜于千里之外，似乎在他的心里，就已经早就掌握好了全局似的，我输了！”

    张年接连叹息，在凌风的棋艺面前，他也是不得不服啊。

    “那第三关是？”

    凌风想了想，不由开口问道，他对于这最后一关，也是十分的好奇。

    张年脸色不由微微有些难看，看了看天，最后对着凌风道：“这天色不知不觉已经很晚了，也到吃饭的时间了，第三关还是明日再说吧。”

    既然张年都这么说了，凌风也不好多说什么，只能点头应是，可他感觉，这张家的人，怎么一个个都有些奇怪，感觉好似有什么事情在瞒着他似的，而且不是一个人瞒着他，是所有人都知道这事儿，就他和他父亲被蒙在骨里。

    刚开始的时候，凌风还不太确定，但这到了后面，他也越来越感觉有什么不对劲儿的地方了。

    那里面的房间内，张雪的丫鬟，不由对着旁边的小姐问道：“大小姐，这可怎么办？这凌少爷太优秀了，连下棋他也赢了，这接连两关都过了，不会真的要让他去过第三关吧？那第三关九死一生啊，若是他死了，到时候跟凌家也是无法交代啊。”

    张雪想了一会儿，也是点了点头：“不过第三关了，我想到一个更好的法子，让他死心的法子，不过，这得辛苦你去帮我半点事情了。”

    “为了小姐，我两肋插刀都可以，只是，感觉小姐不能和凌少爷在一起的话，实在是有些可惜了。”

    那丫鬟无奈的摇了摇头，她看的出来，自己的小姐应该是对凌风是有意思的，但偏偏还不能见面，并且伤害对方。