
    一听对方说要看看，凌风心里顿时一喜，他知道有戏了。

    不过，他也不能太急，不然怕对方起了疑心。

    他故意露出了几分的惆怅之色，不由叹了一口气：“哎，井空啊，虽然我很舍不得，但，但为了我的小命，也只有牺牲一下你了。”

    说完之后，凌风心神一动，旋即在他的面前，当真多了一个女人，童颜巨那个啥啊。

    “嘶！”

    远处围观的人，一个个倒吸一口凉气，没想到凌风还真的拿出来一个没穿衣服的女人，而且，而且这女人看上去十分的妩媚，那两个巨大的什么，令不少男子一看都吞了吞口水。

    “凌风，你...”

    张雪走到了凌风的旁边，心里无比的复杂，没想到这个家伙，居然戒指藏娇，太可恶了，难道自己还不够漂亮吗？

    “咦！”

    镇子上面的不少女子，则是一个个遮住了眼睛，太辣眼睛了，受不了了她们已经。

    “哇！”

    那鬼三一看，眼睛顿时睁得老大，他，将自己的那根拐杖都收起来了，张开了双手，远远的隔空对着那井空老师那么一比，旋即难以置信的望着自己的双手：“好大，我的手，我的手都抓不完啊！”

    说完之后，他更是忍不住舔了舔嘴唇，那女子太诱人了，那娇艳的红唇，那两个巨大，那下方的黑色，都令他激动不已，极品女人，当真是极品女人啊，特别是那两个巨大，他还从来没见过那么大的。

    而且，这女人身上的那种成熟味道，根本不是那少女能够有的。最为爽的是，对方衣服都脱了，这倒是省了不少的麻烦啊，那张雪什么的，本来是好看，但现在满脸是灰，这一对比之下，鬼三的眼睛竟是在井空老师的身上移不开了。

    凌风一看对方的表情，还吞了吞口水，心里微微松了一口气，看来这个老涩鬼要上当了。

    “主人，你总算是将奴家放出来了？讨厌，人家好寂寞啊！”

    井空老师说着，整个人就想要往凌风的身上贴，看上去无比的娇媚，而且给人一种无比浪的感觉啊。

    鬼三整个心都软了，站在那里，手上下游走，一脸的迷醉，这还没摸到对方呢，就差点流鼻血了。

    “果然是狗改不了****！”

    凌风心里冷笑，表情却是显得无比的难过，旋即指了指井空身后的鬼三。

    井空老师本来就不是人，只是一个杀人的机器而已，她满是风情的转身过去，对着鬼三风情的一笑，旋即招了招手：“小帅哥，过来玩儿啊！”

    “我，是叫我吗？”

    鬼三甚至有些不敢相信，这女的太浪了，当着这么多的人没穿衣服一点也不尴尬，还主动叫他过去玩儿，关键是那一句小帅哥，令他更是无比的兴奋。

    “小帅哥，来嘛！？”

    井空男子那声音无比的诱人，好似有着一种魔力一般。

    凌风尽量不去看面前的女人，身怕自己都把握不住，他看了看镇口的那石浩几人，一个个都流出了哈达子，眼睛都移不开了。

    “还看，你个死鬼！”

    有的女子，脸上无比郁闷，刚才还打个翻天覆地的，怎么一下子画风就变了呢？而且，那女的也太不害臊了吧，什么都不穿，还********，让她的男人都移不开眼睛了。

    唐浩和陈星雨以及那蓝衣女子，心里都是一阵凌乱，不知道凌风这是干啥，居然为了保命，干出这种事情，把女人松了出去。

    “好好好，我来了，我来了，哈哈！”

    鬼三脸上露出了大喜之色，立即走了过去，一只鼻子好似一条狗一般在井空身上嗅了嗅，露出了一脸享受的表情。

    “嘿嘿，哇，好滑啊！”

    他用手指在井空老师的肌肤上面轻轻触碰了一下，更是忍不住跳了一下，那感觉好似触电了一般。

    “哼！”

    张雪来到凌风旁边，忍不住冷冷一哼，瞪了凌风一眼，没想到这个家伙，居然还藏了一个女人。

    “没想到你这么无耻！”

    那蓝衣少女走到了凌风的旁边，轻轻说道。

    这令凌风一阵无语，你妹的，救你性命你还说我无耻，信不信老子更无耻一点给你看看。

    “来吧，小帅哥！”

    井空老师对着鬼三眨了眨眼睛，用她的手指在鬼三的下巴下面摸来摸去。

    “走，我们找间屋子，哈哈！”

    鬼三哈哈大笑，已经迫不及待了，他决定了，这个女的不能玩儿死了，不能用邪功来对付她，要留着一直享用，这当真是个极品。

    “前辈，那个，我把我最喜欢的都让给了你，你可以放过我一马吗？”

    凌风对着对方说道，脸上露出了畏惧之色。

    “哈哈，好，好，放过你了。”

    鬼三已经鬼迷心窍了，眼睛就一直没有从井空老师的身上移开过。

    “来吧，就在这里也挺好的啊，我都等不急了呢！”

    井空老师果然厉害，直接帮鬼三脱衣服。

    鬼三的衣服脱开，那就是一层皮包骨，人当真是又老又丑，令不少女子看了一眼就将眼睛移开了，太丑陋了。

    “呼！”

    凌风以为镇上的人会鄙视自己，没想到此刻那些男人都看呆了，一个个呼吸急促，更有几个还用手扯了扯自己的领口，吞了吞口水，恨不得现在他们就是那鬼三。

    “哎呀，我的小乖乖，你太浪了，我喜欢，哈哈，居然选择这里，哈哈！”

    鬼三哈哈大笑，不一会便是顺着躺了下去。

    井空老师邪魅一笑，旋即对着对方坐了下去。

    “哇，好舒服的感觉啊！”

    鬼三心里那叫一个爽啊，此刻这个女子只有一段天幽士的修为的样子，所以根本不用担心对方有能力伤害他，于是放心大胆的享受了起来。

    “嗯，啊！”

    井空老师大叫了起来，令远处镇口上面的人，一个个感觉无比的羞涩，但是又忍不住想看。

    凌风看了看旁边的蓝衣少女，还有那什么陈星雨，哪怕是自己旁边的张雪，也都不由面红耳赤起来，那画面太美，太辣眼睛了。

    猛然间，井空老师的眼神中闪出一丝邪邪的笑意，身体猛地一紧，体内一股强大的吸引力传来。

    “啊！啊！啊！”

    刚开始的时候，鬼三感觉很舒服，可是很快他便是发现了不对劲，坐在他身上的女人，竟是快速的吸取他体内的阳气，而且这种速度太快了，他反应过来准备推开对方的时候，已经没有一丝一毫的力量了。

    鬼三眼里满是惊恐之色，他的身体直接干瘪了下去，整个人变成了一具干尸，而这个时候的苍老师却是淡淡一笑，旋即站了起来。

    她对着那镇口的男子们招了招手：“小帅哥，过来玩儿啊！”

    那些男子小心翼翼的过来，看了看几个呼吸之间便是被弄死的鬼三，一个个吓得头皮发麻，好几个男子，甚至身体都在发抖，这样的女人，谁敢玩儿啊？