
    “如此坚决？”

    凌长天倒吸一口凉气，不由脸色变得难堪起来，没想到这个张雪居然这般的任性。

    然而，令他没想到的是，一旁的凌风却是满意的点了点头，旋即笑了起来：“哈哈，有点儿意思，这样的性格，我怎么反而越加的喜欢了呢？”

    张家的人一阵无语，这明显是要为难他，而且过不了关的话，连面都见不了，其实也就是暗示着凌风，若是过不了关，你丫就休想娶我。

    但凌风这货，反而是十分的高兴，难道他很有自信。

    “凌风，你的意思是要接受这挑战了？”

    张家大长老张天月，忍不住开口问道。

    “当然，张雪大小姐的性格其实跟我很像，都不太喜欢媒妁之言，父母之命，其实我也是这样的，她给我设置了什么三关，也是对我考验，我能过关，想必就达到她的要求了。感情的事情吗？我觉得本来就不应该勉强，我就试试吧，若是过不了关，说明我不是她想找的人，若是过关了，那说明我达到了要求，到时候她也会真心的跟着我。”

    凌风满意的笑了笑，不知道为什么，他现在越来越觉得那绿衣女子正是那张雪，而且也对方这种游戏，他感觉还挺有意思的。

    “咳咳，既然凌风如此有信心的话，那明天就开始第一关吧，今晚我们就好好的喝一下酒，让我尽尽地主之谊。”

    张年微微咳了两下，心里却是一阵哀叹，他发现凌风这小子其实还真不是一般的胆识过人，连这三关到底是那三关都不问，就答应了下来，这等气魄还真不是一般人有的，这说明这小子有着很大的信心。

    如果不是那件事情和另外一件事情，注定了凌风跟她女儿无缘的话，他倒是希望这桩婚事能够成。

    “那...这...”

    凌长天一阵无语，不过凌风既然也答应下来了，他也不好多说什么。

    “对了，张伯父，这第一关，能够小小的透露一下吗？让小侄也有个准备不是？”

    凌风淡淡一笑，旋即对着张年问道。

    “嘿嘿，保密！我女儿说了，这每一关，都必须比赛之前才会让你知道。”

    张年嘿嘿一笑，令凌风顿时泄了气。

    “小姐，他还真的要接受过三关的考验了啊？看来，这凌公子还是挺有胆识的嘛！”

    在里屋里面，其实张雪和她的一个丫鬟却是在里面，完全听着外面的谈话，那丫鬟显然对凌风的表现，也是十分的满意。

    当然，更为关键的是，凌风不但帅气还带着一种说不出的气质。

    其实这也是凌风在进张府的时候，为了让自己牛逼一点，就已经暗自将魅力笼罩给施展开来的原因，这让他无形中，更是多了一种气质。

    “人是还不错，可惜他是过不了这三关的，哎，有缘无分吧。”

    张雪谈了一口气，旋即离开了。

    晚上的时候，凌风旁敲侧击了一番，还是没有搞到一点的线索，不过他心里倒是越加的想要见见这个大小姐了，至于那三关，他相信若是不出所料的话，应该也是考验他的实力吧。

    还有，他觉得若是那张雪就是那绿衣女子的话，她对他肯定有情意的，这样的话，那关卡应该不难。

    可怜的凌风，还不知道对方是铁了心的不想让他过关，还以为很好过关，张雪会对他手下留情呢。

    至于凌长天，晚上拿着那储物袋给张年，可是对方却是死活不收，倒不是看不上他们的聘礼，而是说了，只要是凌风过关了就行，其他的东西，他们觉得不用那么俗套。

    既然这样，凌长天也就只有算了，等着看第二天凌风能不能过关，他心里却是跟一块明镜似的，若是凌风没过关，怕是两个人只有回天南城了。

    终于，第二天早上，凌风和凌长天在众多人的拥簇之下便是来到了张家后面一个广场中央。

    在这广场的中央，有着好几个巨大的比武场。

    凌风看了之后，不由淡淡一笑，看来跟他想的一样啊，就是要比武啊，想要看看自己的战斗力。

    “凌风贤侄，这第一关的话，是比武！可是这比武呢，我女儿却是说了，她的夫君的话，不能跟普通人一样，需要有越级挑战的本事才行，所以说，你不仅要跟我们的人战斗，而且要越级挑战赢了比赛才算是过关。”

    张年望着凌风说道，脸上带着笑意：“凌风贤侄还要挑战吗？”

    “可以啊，我也觉得张大小姐的夫君，不能太普通了。”

    凌风淡淡一笑，一跃便是出现在了中间那一个比武台上。

    众人一看，一个个都会露出了几分赞许的目光，越级挑战，这可不是简单的事情啊，一般情况下七段天幽师是很难击败八段天幽师的。

    而且，众人都知道，每一个能够越级挑战的人，那以后必然也是出类拔萃之辈，修炼的功法肯定不差才行。

    不过，他们虽然赞许凌风的勇气，但却不看好凌风，毕竟他的对手可是张家的人啊。

    这张家的人，修炼的功法，可都不低，这凌风不过是来至那一个小城而已，能够跟修为一样的人打个平手就不错了，还要越级？这根本没有赢得机会啊。

    凌长天先是微微一愣，不过很快他便是笑了笑，显然并不是太担心，毕竟他的儿子可是天魂者的身体和速度，对方似乎还不知道凌风降了修为这事儿。

    “风儿加油，我看好你！”

    凌长天也想通了，就算是后面的关口过不了，那也没事儿，至少这一关凌风赢了的话，也算是给他争了一口气，能够越级挑战的人，这可不多。

    “咳咳，长天兄，这次的越级可不简单，我们女儿的要求可是很高的，所以啊，这次七段天幽师的凌风，是要跟九段天幽师的人战斗，是要越两段的修为。”

    张年解释了起来，旋即一名九段天幽师修为的高大男子也是一跃便是出现在了比武台上。

    “什么！九段？”

    台下不少不明真相的吃瓜群众，一个个惊呼了起来，他们一直以为是七段挑战八段，没想到居然是九段，这样一来，这凌风不是根本没有任何胜出的可能？