
    很快，那邢柱头便是给凌风三人安排好了住处，原来是女子都单独住在一排的房间之中，而男子住的则是对面的一排房间。

    等安排好了之后，天色也是黯淡了下来，而没过多久，凌风便是听见了外面有人敲门。

    他把门打开一看，果然不出所料是张雪偷偷溜过来了。

    等张雪进门，凌风立即将门给关上，直接一下子从后面抱住了她，吻着张雪身上那种淡淡的香味，凌风也是一脸的享受。

    “哎，凌风，那个什么邢柱头，我看他就是邢猪头，我都表现的那么明显对他爱搭不理了，他还想要献殷勤，而且，他难道看不出来我们关系密切吗？”

    张雪不由叹了一口气，这里的皇室，虽然白天当着众人的面跟凌风卿卿我我、拉拉扯扯的不太好，所以张雪和凌风并没有表现的太过亲密，可两个人一直都站的很近，而且张雪还是不是跟凌风眼神交流，那邢柱头居然好似都看不见似的。

    “他还献殷勤？”

    凌风微微皱眉，看来这个邢柱头果然不是什么好东西，还真的想要打张雪的主意啊。

    “恩，那家伙，今晚还跑来找我，说想要带我看看皇城的夜市的繁华景象，带我出去逛逛。”

    张雪转身，一脸的不厌烦：“不过，我直接说我要修炼，叫他回去了。”

    凌风点了点头：“这小子是邢战天的儿子，邢战天不仅仅是这次血战比赛的主要负责人之一，在皇室中地位还不轻啊。”

    张雪也是皱起了眉头，旋即对着凌风道：“对啊，所以这小子我们还打不得，若是他不是邢战天的儿子，我早就揍他一顿了。”

    说完之后，她又是眼睛一亮：“这样吧凌风，若是他识趣的话，以后不来骚扰我的话，就这么算了，若是他还有非分之想的话，我们就当着他的面卿卿我我的，我还不信他不死心。”

    凌风沉吟了片刻，旋即点了点头：“恩，先就这么办吧，那小子我看出来了，本身就是一个贪生怕死的家伙，明明达到了参加比赛的要求却是不报名。而且他表面看上去假装清高，实则内心就是一个虚伪的家伙，表里不一。”

    张雪一听，旋即对着凌风露出了一个迷人的笑容：“正好，我也是这么想的。”

    凌风将张雪搂的更紧了一些，旋即笑眯眯的道：“别为了这种家伙烦心了，今晚你过来找我，是想我了吧？”

    一听这话，张雪脸上一红：“当然啊，人家好久都没有跟你躺在床上睡觉了，前段时间忙着赶路，经常都风餐露宿，现在终于到了皇城，自然想要你天天陪着我了。而且血路比赛危险无比，也不知道我们能不能活着从里面走出来，能不能取得好成绩，所以，现在有时间放松一下，我自然想要躺在你的身边了。”

    凌风心里顿时一暖，旋即在张雪的额头上亲吻了一下：“那我们就好好的大战一番吧。”

    张雪一听，立即皱眉道：“我不是这个意思，我只是想要躺在你的身边，抱着你睡觉而已，谁要跟你大战啊？”

    “不行，先战斗一番再睡！”

    凌风立即道：“都这么久了，我还不信你就不想，过来了你就跑不掉了，而且以后每晚都要跟我睡，你那边的房间空着就行了。”

    张雪脸色又是红了，低着头道：“就算是想，那也要，也要先洗个澡吧，这两天慌着赶路，出了不少的汗。”

    凌风大笑，直接将张雪抱了起来：“走，我们一起洗！”

    第二天，天色已经大亮了，舒舒服服睡了一个觉的凌风和张雪才起床。

    由于是三天之后才会在那个广场中间集合，所以这两天倒是没什么事儿，估计还要再等等其他还在赶来的人，所以凌风倒是准备先好好的休息一下，陪着张雪出去外面转转。

    可是这才刚来到住所这边的一个小小广场之上，他和张雪便是碰见了迎面走来的邢柱头。

    张雪一见对方正笑眯眯的望着她走来，她不由脸色微微有些难看，想了想，直接挽住了凌风的手臂。

    “凌风，今天我们去哪里逛啊？”

    身怕对方不识趣，不知道她和凌风的关系不一般，张雪还刻意跟凌风说道。

    “咳咳，雪儿啊，我准备带你去外面好好吃一顿，听说这皇城里面有一种出名的美食叫做臭豆腐，你应该没吃过吧，我带你去吃一下。”

    说完之后凌风淡淡一笑，还直接在张雪的额头上面亲了一下。

    那不远处的邢柱头自然是看得清楚，也听得明白。

    他紧紧的握了握拳头，咬了咬牙，旋即又是淡淡一笑，对着凌风二人走来。

    “凌风兄弟，张雪姑娘，你们起来还挺早的啊！这是去哪里啊？”

    邢柱头强行挤出一个笑容，对着二人问道。

    “我们这是准备出去逛逛呢，邢少爷这是有事儿吗？”

    张雪依旧挽着凌风的手臂，对着对方淡淡一笑。

    邢柱头不由皱了皱眉，旋即对着张雪道：“哎呀这可就不巧了，我其实是找张雪姑娘有正事儿的，你看这...”

    凌风也是微微皱眉，这小子明明看见了自己二人秀恩爱了，居然还不放弃不成？正事儿？他可不认为这小子会有什么正事儿。

    “张雪姑娘，其实这对你是一件好事儿，不知道你有没有时间，去你房间，我们单独谈谈。”

    邢柱头淡淡一笑，看不出他心中所想。

    张雪皱了皱眉，不知道该如何回答对方，对方说是正事儿，这还真不好拒绝。

    凌风也很想知道这小子打什么算盘，于是道：“雪儿，要不我们明天再去逛，你跟他去吧。”

    “好吧，我们明天再去逛。”

    张雪点了点头，旋即对着那邢柱头道：“那走吧，邢少爷！”

    说着，张雪就带着邢柱头往她住的房间走去，凌风假装一个人向着城外走去了。

    不过，等到对方看不见他之后，他又是躲了起来，旋即又偷偷的折返了回来。

    等到两人进了房间，他偷偷的来到门外，准备偷听。