
    凌风和张雪没事儿就一边飞行一边聊天，凌风也是第一次这么看看这凌风王朝的景色，这异界的确是不一样，空气无比的清新不说，关键是还时不时下面还有不少的少女路过，虽然长得不如张雪好看，但倒是也十分的养眼。

    只是，令凌风感到有些头疼的是，现在没有了气运点，自己刮出来的宝物都给了凌长天和张年了，想要修炼没有丹药那速度还真不是一般的慢。

    当然这种慢只是对于凌风自己而言，对于别人来说，凌风的修炼速度已经够快了，毕竟体内三个天幽气漩涡都在不停的旋转，帮他吸收天地间的天幽气和气运之气。

    眼看着天色又是要黑了，张雪停了下来，旋即拿出了一张地图看了看。

    “这里距离前方的一个镇子，只有不到半个时辰的时间，今晚就去那镇子上面住吧。”

    将手中的地图收起来了之后，张雪最后决定道。

    凌风淡淡一笑：“其实跟雪儿你在一起的话，晚上随便睡哪里都可以，找个山洞住下也没什么的，关键是，雪儿啊，我们好久没有那个了。”

    一边说着，凌风还忍不住盯着雪儿那高高的挺拔之处。

    雪儿顿时俏脸一红：“这才两三天而已，你又想了，你应该多想想修炼才行，别到了皇城还没到天冥境，到时候我可没办法帮你了。”

    凌风嘿嘿一笑：“放心吧，还有好几个月呢，天冥境，很简单的时候，再说了，那个也要不了多少的时间的。”

    张雪哭笑不得，这家伙还好意思说要不了多少时间，要是再久一点，她估计自己真的是要死了。

    “晚上再说吧！”

    张雪脸色一红，旋即继续向着前方飞去。

    只是，令凌风没想到的是，这眼看就要达到那小镇的时候，却是被几个家伙给拦住了。

    “此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路钱。”

    其中一个胖子，一脸的肥肉，最后恶狠狠的对着凌风和张雪说道。

    “对，留下买路钱！”

    他身后的四五个人也是跟着附和起来，只是，看样子应该不是经常干这行当的，他们的手都在发抖。

    凌风嘴角狠狠抽搐了几下，这几个人****了不成？这修为也太低了吧，那胖子才刚刚到天幽师的修为，而那身后的几个家伙，也一个鸟样，勉强能够飞行罢了，还他娘出来打劫。

    打劫就算了，看不出张雪的修为也算了，难道还看不出自己的修为了不成？

    其实凌风真的猜对了，凌风由于修炼的功法等级颇高，虽然只是九段天魂者的修为，但体内的天幽气浑厚程度已经是超过了不少的一段天冥境修为了。

    而且，加上凌风体内的漩涡不停的往体内缓缓牵引天幽气，这让他的身体天幽气波动看上去很弱，若不是修为高一点的人，还真的看不出他的修为来。

    关键是，凌风在穿越前看的里面，那些打劫的人，就是用的这个台词，好不容易自己来到了异界，没想到还是这个破掉牙的台词，这令他突然有种想哭的冲动。

    他上前一步，对着那胖子道：“我说胖子啊，你能换个台词吗？”

    “台词？台词是什么意思？”

    胖子微微一愣，显然是听不懂。

    凌风顿时一阵凌乱，妈的，忘了这里是异界了，而且张雪也是一脸疑惑的望着他。

    “咳咳，我的意思是，你不觉得你说的话，太老套了吗？来点新意一点的，什么此山是我开，此树是我栽，你不知道说谎是不对的吗？这树真的是你栽的吗？骗人可是不好的啊。”

    凌风微微咳了两下，双手背在身后，一本正经的说道，那样子，好像一个大人在跟小孩子将道理似的。

    “臭小子，我，我不管，我们要灵石，快点。”

    那胖子对着凌风伸了伸手，继续道：“不多，我看看，我们这里六个人，你给六颗灵石就行了，别的我们也不多要你们的。”

    一听这话，凌风更是哭笑不得，真是日了狗了，第一次遇见打劫的，还这么的逗比，抢劫，一点都没有一点抢劫的样子，还只要六颗，太不专业了。

    若是凌风不急着赶路，不急着跟张雪去镇上睡觉的话，凌风真的很想跟他们上一课，教教他们如何打劫。

    可是，他现在没空。

    他对着胖子道：“胖子，你们走吧，看你们也不是干这行的，连我是天魂者也看不出来，要是遇见心狠手辣的人，估计你已经死了好一会儿了，本少有佳人相伴，不跟你计较，所以，给我滚！”

    凌风说前面的话的时候，样子还是笑眯眯的，但那后面的三个字，却是带着一种无比狠历的样子，那声音停在胖子几人的耳朵里，忍不住心里都在发颤。

    “大，大哥，他说他是天魂者，我，我们走吧！”

    胖子身后的一名男子，对着胖子说道。

    “天，天魂者，我怎么看不出他修为呢？真是奇怪！”

    胖子的脸色无比的难看，他们自然便是前方镇子上的人，这个镇子很小，跟以前的天阙镇一样，连一个天魂者修为的人都没有。

    这还是他第一次遇见天魂者，这也太倒霉了吧。

    “好吧，前辈，你们走吧，我们不打劫你们了。”

    那胖子和那几人，立即飞了下去，似乎打算等凌风二人离开之后，继续潜伏在四周，然后等别人来。

    凌风满脸黑线，旋即对着下面的几个人：“我的意思是让你们滚，而不是放过我们之后继续打劫，听不明白不成？”

    说完之后，凌风一闪便是已经出现在了那胖子的面前，那胖子还来不及反应过来，便是被一脚踹飞，倒飞出了十几丈之后，方才重重的摔在地上，一口鲜血涌出，脸色难看到了极点。

    “噗嗤！”

    胖子一口鲜血涌了出来，凌风的随意一腿，便是将他踹的站都站不起来，直接重伤。

    那几个人，先是微微一愣，旋即方才反应过来，一个个跑了过去，对着那胖子道：“石浩大哥，石浩大哥，你没事儿吧？我就叫你别打劫，你偏偏不听，呜呜，这下子好了吧，遇见强者了吧。”

    “对啊，石浩大哥，我们一定还能想到别的法子的。”

    另外一个少年也是对着石浩说道，眼里流出了泪水。

    张雪也是飞了下来，旋即跟着凌风一步步向着对方走了过去。