
    凌风嘴角狠狠抽搐了几下，张雪和那蓝衣女子d的脸色也是无比难看，对方这邪恶的功法，太诡异了，这样下去，想要击杀对方，太难了。

    “他的气息变弱了，显然使用这样的能力，对于他的消耗挺大，我们只要不断的重伤他，总会击杀他的，他不可能这么无限的修复伤势的。”

    蓝衣女子眼神微微一凝，最后对着凌风和张雪说道。

    张雪似乎也意识到了这一点，听了之后和凌风一样，皆是点了点头表示同意。

    “哈哈，还想一直重伤我，可能吗？刚才若不是我毫无防备，加上太过于大意的情况下，才受了重伤，你们几个，岂会有机会？”

    鬼三哈哈大笑了起来，状若疯狂。

    他伸出了手，指了指张雪和蓝衣女子：“你，还有你，等会儿我要让你们成为我的奴隶，狠狠的折磨你们，让你们死的很美妙，哈哈！”

    凌风一听，气得不行，敢打张雪的主意，这个老家伙当真是找死不成？

    “闪电斩击”

    凌风猛地一喝，脚下一踏便是冲了出去，他的速度无比的快，似乎是一闪之下就不见了似的，当然，这除了他本来速度就很快之外，还有这个武技的施展开来，速度也是会提升不少，这才有这样的效果。

    “好快的速度！”

    连鬼三心里都是微微一惊，没想到一名九段天魂者修为的小子，居然速度会这般的快，这速度，可怕跟他都有的一拼。

    不过，他是谁？他可是四段天冥境，虽然为凌风的速度感到有些惊讶，但却是依旧毫不畏惧。

    “速度挺快，不过，依旧不是我的对手！”

    鬼三冷冷说道，旋即大手一挥，顿时一条巨大的天幽气匹练飞了出来，这可不是一般的攻击，这还是一武技，那巨大的天幽气匹练飞出来了之后，竟是很快变成了一个巨大的天幽气拳头，对着凌风怒砸了下来。

    “啊！”

    凌风一吼，或许是因为愤怒，因此变得毫不畏惧，一剑就对着那巨大的天幽气凝聚出来的拳头劈砍了下去。

    “轰！”

    两者对碰在了一起，两股巨大的力量令那四周不由狂风大作起来。

    “轰！”

    凌风的战斗力虽然已经远远超过了普通的九段天冥者修为，但跟四段天冥境的强者相比，却是相差了太远，仅仅坚持了片刻，一股强大无比的力量便是向着他碾压了过来。

    那强大的力量，直接将凌风轰飞了数丈，喉咙一甜，一口鲜血涌了出来。

    在他冲出去的时候，张雪和蓝衣少女也没有闲着，她们也是冲了出去，一左一右一人一剑对着对方怒斩了下去，宝剑上面的天幽气看上我无比浓郁。

    “哼，血影！”

    鬼三却是冷冷一哼，旋即他的身影顿时变得飘忽不定起来，身形闪电般向后移了一下，竟是让张雪和蓝衣少女击了一个空。

    “什么！”

    张雪和那蓝衣少女同时露出了惊讶之色，刚才那一剑明明已经锁定了对方似的，对方的身体好似变成了液体似的，一下子十分的柔软，然后瞬间后退并且躲开了攻击。

    “哈哈！”

    鬼三脸上露出了邪恶的笑容，手中的那根拐杖快速的对着张雪和蓝衣少女点了过来。

    “砰砰”

    看似十分随意的在两人胸口点了两下，那股力量却是巨大，顿时令张雪和那蓝衣少女如遭重创一般的倒飞了出去。

    “砰砰！”

    两个人相继倒飞了出来，重重的撞击在了一处房屋之上，将那一堵墙都给撞倒塌了下去。

    “怎么办？他们三个联手都不是鬼三的对手啊！”

    陈星雨见此急的不行，可是却帮不上任何的忙，那鬼三的功法十分的邪恶，并且十分的厉害，凌风三个人联手，最后还是已经受伤，这样下去，凌风三人败了的话，到时候可以想象会迎接鬼三怎样的怒火。

    凌风见到张雪受伤了，心里十分的心疼，他猛然间，想到了这个老头很好色，不由眼睛一亮，想到了苍、井空老师。

    可是，他看了看这里那么多人都在这里望着，若是自己拿出来一个没穿衣服的女子，虽然那只是一个杀人的道具，但看上去却是跟真人没什么区别，这东西被那么多人看见了的话，那可怎么解释？关键是不好跟张雪解释。

    鬼三脸上露出了邪邪的笑容，拄着他的那根拐杖一步步向着凌风这边走来，此刻的凌风，正是站在那倒塌的前外面。

    张雪和那蓝衣女子也都爬了起来，但是却伤的不轻，微微咳了两下，满身是灰尘的她们方才相互扶着从里面走了出来。

    凌风看了看张雪和那蓝衣女子，再看了看这里的所有人，不由心里一横，为了保命，此刻也是顾不得那么多了。

    他一咬牙挡在了鬼三的面前，虽然心里有些虚，但不能让对方侵犯他的女人。

    “鬼三，你是不是真的很喜欢女人？”

    凌风一咬牙，旋即直接大声问道。

    张雪二人以及不远处的陈星雨等人一个个听得是清清楚楚，顿时有些懵了，凌风干嘛问这个问题？难道他打算用自己女人去讨好对方不成？若是这家伙为了自己活命而这么做的话，当真是太无耻了。

    “呵呵，那是当然，这两个小女娃娃就不错，长得不错，关键是修为还挺高，哈哈。”

    鬼三不由笑了起来，虽然此刻的张雪和那蓝衣少女身上满是灰尘，但他并不在意。

    凌风嘴角狠狠抽搐了几下，却是尽量忍住心里的那种怒火，他心里很清楚，他们三个都受伤不轻，那鬼三虽然也受伤了，但他们三个此刻绝非对方的对手。

    “我这里有一个天下间难得一见的极品女人，我把她送给你如何？”

    凌风笑着说道，说完之后，他还不往补充了一句：“我可是将衣服都已经给她脱了的。”

    张雪刚开始以为凌风要把她送出去，心里气得不轻，可是听了凌风后面这句话，她才发现凌风说的肯定不是她，毕竟她现在可是穿着衣服的。

    她的心里满是疑惑，这一路上也没见凌风还有别的女人啊，怎么会还有女人呢？难道是想忽悠对方？继续偷袭他不成？可对方之前已经被偷袭了一次，这第二次想要偷袭对方的话，恐怕不行啊。

    “哈哈，是吗？我倒要看看是什么女人，是不是真的很诱人。”

    鬼三哈哈大笑，脸上带着几分的玩味之色，他倒要看看这小子还想耍什么花样。