
    凌风一听，旋即一脸惊讶道：“哎呀，芸芸，你怎么那么懂我？这都被你看出来了，我正是想要一人奖励一个吻呢！”

    夏芸芸脸上露出一丝狡黠的笑意，显得十分的得意：“嘿嘿，本姑娘可是很聪明的，再说了，就你那么坏，肯定是没安好心。”

    凌风在她的小脑袋瓜子上面弹了一下，旋即道：“我看是你胡思乱想而已，我才不是那样的人呢，刚才逗你的，这才是奖励！”

    一边说着，凌风的手在储物袋上面一拍，在他的面前顿时出现了两柄长剑，一柄泛着淡绿色的光芒，一柄则是泛着一种粉红色的光芒，那种波动，十分的特别，看上去秀气美丽的剑身之上，却是多了几分的凌厉的感觉。

    “这，这是四品的武器！”

    夏芸芸和夏玲玲一左一右的望着面前的宝剑，彻底的惊讶了，以前凌风说能够给她们四品甚至五品的宝物都有可能，她们也没太放在心上，但没想到凌风还真的拿给了她们。

    “是啊，其实在当初跟霍家大战的时候，我就应该给你们的，只是当时情况紧急，加上大家后来也受伤了，一直就忘了，所以现在才拿过来给你们。”

    凌风解释了起来，那个时候可是刮出来了十件，除了凌家六大长老和凌长天一人一件，自己还留了一件之外，这两柄宝剑是凌风特意为夏芸芸二人留下来的。

    “嗯，你太好了，居然还是我喜欢的绿色。”

    夏芸芸高兴无比，双手抱住凌风的手臂，此刻的她感觉无比的温馨，这样的宝物，凌风都真的拿出来送给她们两姐妹，可见她们在凌风心里的地位是多么的重要。

    要知道这四品的东西，就算是天冥境的强者，特别是一些散修，也未必拿的出来的。

    “知道我对你们好了吧？高兴吧？”

    凌风左右看了看，对着两人问道。

    夏芸芸和夏玲玲立即点头，脸上的笑意就没有停止过，这可是四品的东西啊，以后她们也有四品的宝物可以用了。

    “那这么开心，是不是应该也奖励我一下啊？”

    凌风很是无耻的将脸向着旁边的夏芸芸凑了过去，那意思是相当的明显。

    夏芸芸的脸唰地一下就红了起来，这种羞涩的事情，真的好吗？

    不过，此刻她真的太开心了，她咬了咬红唇，眼神中微微挣扎了几下，还是快速的在凌风的脸上亲了一下。

    亲了之后，她立即转身，感到羞涩到了极点，都不敢去看凌风了。

    “芸芸都亲了，现在该玲玲了，你应该向芸芸学习哦。”

    凌风心里也是感到无比的甜蜜，旋即将另外一边脸凑到了夏玲玲的面前。

    这下子夏玲玲更加的感到羞涩了，心里暗道这个家伙真是太坏了，不过，还是左右看了看，旋即快速的用红唇在凌风的脸颊上面碰了一下，立即就移开了。

    “恩，两位爱妃表现优秀，本皇今日准备再赐你们一些灵药。”

    凌风点了点头，旋即拿出了两个小小的储物袋子。

    “还有灵药啊！”

    夏芸芸一听，不由一脸惊讶。

    “当然，我总不能让你们去那什么苍南森林吧，这些灵药，够你们用一段时间了。”

    凌风将储物袋往两女的手中一人塞了一个，旋即一脸阳光的笑了笑。

    “这些？”

    夏玲玲也是一阵惊讶，凌风居然说这些，看来还不止一株两株啊，她立即看了看自己的储物袋里面，那里竟是静静的躺着十株二品灵药和两株三品的灵药。

    “天啊，那么多！”

    夏芸芸也是看了看自己的储物袋，她那里面的灵药跟夏玲玲的是一样多的，于是忍不住惊呼起来，这些灵药，足够她们两人修炼很长一段的时间了。

    特别是那两株三品的，这可足够令他们提升不少的修为了。

    “恩，所以你们以后就好好修炼吧，对了，过段时间，我可能要出去一下，跟我父亲去万葬城。”

    凌风想了想之后，缓缓开口说道，这也是这次他拿了那么多灵药过来的原因，这次过去，恐怕不是一天两天能够回来的，而且这里距离那万葬城的路程一个来回便是差不多一个月的时间。

    “这么说来，你是去找你未婚妻张雪了！”

    夏玲玲将东西收了起来，说这话的时候表情显得十分的平淡。

    “你怎么知道？”

    凌风不由一惊，这事儿他记得他可没跟夏玲玲和夏芸芸说过啊。

    “这个是小雅告诉我们了，没事儿，去吧，毕竟她是你指腹为婚的未婚妻，放心，我们是不会介意的。”

    另外一边的夏芸芸，用手在凌风的肩膀上面拍了一下：“只是，你可要想我和我姐姐啊。”

    凌风也没想到夏芸芸和夏玲玲早就知道了这事儿，心里感到哭笑不得的同时，也是感到一阵感动，特别是夏芸芸，她居然没生气，还很理解自己。

    “放心吧，我会想你们的，我也会尽快回来的。”

    凌风握住她们两个的手，无比认真的说道。

    而夏芸芸和夏玲玲也直接一左一右，静静的靠在了凌风的肩膀上，不知道为什么，凌风这次要出一趟远门，她们的心里竟是有着一种淡淡的伤感。

    中午的时候，夏玲玲弄了一桌子的好菜，一起美美的吃了一顿，一直到了天都快黑了的时候，凌风放在离开夏家。

    “哎，他这次走了之后，恐怕没个两三个月，都不会回来吧。”

    夏玲玲不由叹了一口气，望着夜空的星星，第一次为一个人这么的牵肠挂肚。

    夏芸芸苦笑了一下：“两三个月时间而已，没什么的，我们在这段时间就好好的修炼吧，争取在凌风下次回来的时候，给她一个惊喜。而且我们无聊了的话，也可以去找小雅她们一起聊天啊。”

    夏玲玲不由点了点头，的确，两三个月时间而已，对于修炼之人来说，的确也不是太长。

    剩下的十几天，凌风也都在苦练他的武技和秘术，虽然很辛苦，但每次晚上回去，都有沐蝶、小雅和霍蓉陪他，倒是感觉十分的开心和满足。

    基本上白天的时候，小雅她们三人也都没有闲着，在提升自己的战斗力，而凌家子弟以及凌长天等人，修为以及战斗力也都在不停的提升着。

    “虽然这十几天都没修炼，不过体内的两个漩涡自动帮助我吸收天地间的天幽气和气运之气，没想到竟是还突破到了七段天幽师了。”

    凌风淡淡一笑，他的修为虽然提升不是太多，但是加上他这段时间对自己的武技不断的领悟和练习，他的战斗力可是提升了不少。

    终于，又是过了两天，二十四镇上面大大小小的势力也都过来了，在得知了以后凌家不会打压他们，并且各大势力的家族子弟去炼体校场的费用都减半之后，他们也是无比的高兴。

    在第三天的时候，已经突破到了八段天魂者修为的凌长天，终于是跟凌风二人向着万葬城的方向缓缓的飞了去。