
    凌风很快手里便是多了两个储物袋，那个三段天魂者的男子的储物袋里面，并没有什么好东西，凌风看了看里面，除了几瓶什么合欢粉之外，还有一本金瓶梅，这令他一阵无语，看来这两个还真是出名的采花大盗啊，居然连金瓶梅都有。

    “有什么宝物吗？拿出来我看看！”

    霍蓉一脸的迫切，似乎根本没有发现凌风那怪异的表情。

    她直接将凌风看过的那个储物袋抢了过去，旋即看了看里面的东西。

    “这两个家伙，还真是采花大盗啊，居然有这种合欢散，可恶！必须毁了！”

    霍蓉将那几瓶合欢散给拿出来了之后，直接砸碎了，那些红色的粉末，也随风吹走了。

    她最后又是将那本金瓶梅给拿了出来，旋即一脸疑惑道：“这是什么东西啊？这两个采花大盗，居然还会看书？难道是功法不成？”

    在凌风哭笑不得的表情中，霍蓉将书给打开了，凌风想了想，还是将脸给凑了过去。

    凌风一看，这哪里是什么书啊，这里面全是图画啊，整个就是一页页的男女战斗大全啊，各种姿势汇聚，画的还活灵活现的。

    “呃，这，怎么会有这样的东西啊？咦，这两个人真是可恶啊。”

    霍蓉一看，刚刚看了几页，便是变得面红耳赤起来，太可恶了，这两个人太可恶了，居然储物袋里面有这种东西。

    “是啊，真是可恶，我靠，这招厉害啊，看看后面那一页呢？”

    凌风也是忍不住破口大骂起来，气愤，十分的气愤，这种东西怎么能够让人看呢。

    “是吗？这个很厉害吗？奇怪，怎么有那么多的姿势。”

    霍蓉虽然面红耳赤的，但对于这种东西，心里其实更多的是好奇，一边说着，也忍不住看了看下一篇。

    “咦，这个好恶心啊！”

    她一看，顿时将书给关上了，脸上羞红无比，心里却是忍不住砰砰直跳，久久不能平息啊。

    “刚才那一页太恶心了，我还是跳过吧。”

    霍蓉想了想，直接小心翼翼的翻看了下一页，又想看又觉得尴尬的样子，令凌风感到一阵好笑。

    “呼！”

    终于，霍蓉和凌风将整本书都不知不觉的翻完了，那一幕幕画面，竟是在脑海中挥之不去。

    “这种书，不能留在世上，不然真的是，害人不浅！”

    霍蓉恶狠狠的望着手中的书，好似见到了仇敌似的。

    “嗯，这种不能留，应该狠狠的撕碎。”

    凌风一本正经的说道，说完之后，直接拿了过来，唰唰唰地用力撕碎成了很多片之后，往地上一丢，也是被分给吹走了。

    “剩下的储物袋呢？不会没有灵石吧？”

    霍蓉很快又是看了看凌风手中剩下的那个储物袋，这个储物袋，是那八段天魂者修为的男子的，若是猜测没错的话，那灵石应该在这储物袋里面。

    凌风直接将里面的东西看了看，发现果然是有着灵石，只是在那灵石的旁边，还有一本古老的小册子，但小册子上面没字，具体时候什么东西，却是有些不清楚了，另外的话，还有一把一品的长剑。

    “灵石刚好三百二十颗，看来这是这两个家伙凑一起的所有灵石了。”

    凌风淡淡一笑，最后将那本小册子给拿了出来：“这是什么东西？该不会有是那种无耻下流可恶的东西吧？”

    “我觉得肯定是，要不也撕了吧？”

    霍蓉点了点头，觉得这东西肯定也是那种不好的东西，应该直接毁了。

    “呃，还是看看再撕吧，万一撕错了不太好。”

    凌风想了想，觉得应该先鉴定一番才行，没看见里面的东西，怎么能够妄加定论呢？

    “好吧，先看看！”

    霍蓉一脸通红，想了想之后，还是小心翼翼的将脸给凑了上来。

    凌风心里砰砰直跳，最后缓缓的翻开了第一页，令他没想到的是，这本小册子上面赫然写了几个大字：“最强洞察力师修炼之法，以及洞察力武技。”

    凌风再次翻了几下，旋即脸上露出了狂喜之色：“我可是好东西啊，这是一本修炼洞察力的功法啊，虽然没等级，应该是哪位高人留下来最后被这八段天魂者男子捡到了。”

    霍蓉一听，也是感到一阵高兴：“难怪，难怪最后那男子都已经受了那么重的伤势，还能发出攻击，那攻击很快，看都看不见，原来那男子居然还是一个洞察力师啊。”

    凌风也是点了点头，之前他还一直感到奇怪，为什么那个男子最后还能发出那么强横的攻击，要不是那绿衣女子反应快，用长剑挡在了胸口要害位置的话，恐怕触不及防之下，就被对方给击杀了。

    原来，对方在修炼天幽气的同时，居然还修炼了一下洞察力，而且看样子他在洞察力方面的修炼，也是很不错的，绿衣女子要是大意一点的话，之前就没命了。

    “我估计应该是他的灵魂之力还受伤了，不然这家伙也不会跟我抢夺那溢魂丹了。”

    凌风最后苦笑了一下，旋即将这小册子小心翼翼的收好，等以后没事儿的时候，倒是可以拿出来研究一番，若是自己也慢慢成了一个什么洞察力师，那就再好不过了。

    他怎么也没想到，这次去了一趟拍卖行，居然发生了这么多的事情，他看了看天色，居然不知不觉就已经快要黑下来了。

    “走吧，蓉儿，我们去镇上逛一圈，然后就找一家酒肆吃饭睡觉，嘿嘿。”

    凌风拉着霍蓉的手，心情可是相当的好。

    “不回去了？”

    霍蓉不由眼睛睁得老大，听凌风这么一说，好似不回凌家了啊。

    “嘿嘿，不回去了，今晚上啊，我准备当一次采花大盗，而你，就是我的花。”

    凌风嘿嘿一笑，直接在霍蓉耳边轻声说道。

    霍蓉一听，脑海中竟是不自觉的浮现起来之前那本什么金瓶梅里面的图画，顿时俏脸红的快滴出血来。

    “呜呜，不好吧，我都没有心理准备，我有点怕。”

    霍蓉苦瓜着脸，虽然很想跟凌风睡在一起，享受躺在他怀里的那种感觉，但那种事情，她还真是有些怕，尽管看了那些图片，她也有些心里痒痒的，但听小雅她们说，凌风太厉害了。

    “蓉儿别怕，我会很温柔的，没她们说的那么恐怖的。就刚开始有点痛，后面会很舒服的哦。”

    凌风将手搭在霍蓉的肩膀上，两人向着不远处城门口走去了。

    “走吧，凌晓妹妹，天色都那么暗了，我们也该回去了。”

    在城外那树林边上一个地方，凌霸和凌晓两人坐在一处草地上，这里乃是树林的外面一个地方，坐在这里，他们看了一个下午的日落，现在太阳也下山了，他们站起来准备离开了。

    “好啊，凌霸哥哥！”

    自从上次凌风大喜之日，凌霸不小心给’表白’了以后，凌霸和凌晓的关系也是越来越亲昵了。

    可是，他们两个刚刚站起来之后，便是发现一阵风猛地吹来，奇怪的是，这风里面居然还带着一点淡淡的粉红色。

    “啊嚏！”

    两个人同时打了一个喷嚏，好似有什么东西从鼻孔中不小心钻了进去似的。

    他们同时用鼻孔嗅了嗅，异口同声道：“这是什么味道，怎么那么难闻？”