
    凌风拉着凌长天便是直接往里面走，凌长天不由有些紧张，对着凌风道：“风儿这样不好吧？张家可是有着天冥境强者的！”

    “怕什么？你救过他们家人的命，我才懒得排队，先进去再说。liudianxing.com”

    凌风步伐很快，两人很快便是走进去了好几丈远。

    凌长天哭笑不得，不过不得不说，凌风想事情还是有点道理的，进来再说。

    那几个护卫硬是愣了半天也没反应过来，其中一个终于是开口道：“不对劲啊，怎么会有姑爷一说？我擦，哪里来的姑爷？”

    他一拍大腿，知道被人忽悠了立即对着凌风二人追了上去。

    “我去，这两个人硬闯我们张家！”

    其他几个护卫也是反映过来了，立即追了进去。

    “站住，我们大小姐哪里来的姑爷？我们可没听说过。”

    那最先追上来的护卫，很快便是来到了凌风二人的身后，此刻他的语气显然变得硬气了几分。

    “她是我未婚妻，我们指腹为婚的，不信你去把你们家家主叫出来。”

    凌风和凌长天已经来到了一个走廊处，他直接在旁边的石凳上面坐了下来，这里还行，没外面站着那么热。

    “什么人啊？敢在我张府大呼小叫的！”

    而这个时候，另外一边，一名中年男子缓缓走了过来，给人一种不怒自威的感觉。

    凌风看了对方一眼，发现根本察觉不到对方的天幽气波动，得了，不用想，这货定然也是一个天冥境修为的强者了。

    “你是，你是大长老，张天月？”

    凌长天见到那男子之后，微微皱眉一想，顿时想起了什么，立即上前问道，眼神中带着几分的期待。

    “你是？”

    那男子先是微微一愣，很快眼睛睁大了不少，旋即一拍凌长天的肩膀：“哎呀，这不是凌小哥吗？你小子，好些年不见了啊！”

    凌长天一脸黑线，以前他来过张家，跟这个大长老倒是十分的聊得来，两个人都喜欢喝酒，因此关系甚好，两人相见，当真是十分的高兴。

    不过，对方还是跟以前一样，叫他凌小哥，这自己的儿子都这么大了，还叫小哥，这样多丢人啊！

    “走走走！”

    那几个护卫一看这情形，立即小心翼翼的闪人，不敢对方之前是不是忽悠他们的，对方认识大长老，一看还是交情不错，他们可不敢再叫凌长天二人出去了，若是还不识趣的话，那不是找骂吗？

    凌风一看对方跟自己父亲认识，也是不再露出一副吊儿郎当的样子，立即走了过去：“小子凌风，见过大长老，大长老年纪轻轻便是突破到了天冥境的修为，果然是人中龙凤啊。凌风敬佩，敬佩不已啊！”

    说完之后，凌风还忍不住补充了一句：“对了，在家里的事情，我父亲还经常提起你呢。”

    凌风相信，强者也是喜欢被夸奖的，只要你夸奖的合适，对方肯定接受，既然这大长老跟自己父亲关系好的话，凌风自然也不会吝啬的。

    果然，那大长老张天月一听哈哈大笑了起来，旋即指着凌风道：“凌小哥，这便是当年那个小娃娃？那个还在地上玩儿篱笆，喜欢尿裤子的凌风？这小子，都长这么大了啊，果然长得是玉树临风，英俊不凡啊，七段天幽师的修为，恩，也是很不错了。”

    凌风一听，顿时哭笑不得，这老家伙明显不擅长夸人啊，前面几句根本没法听，后面几句呢，倒是听得过去。

    不过，他还是笑了笑对着对方微微拱手道：“多谢大长老夸奖。”

    “对了，凌小哥，这次你来张家，可要好好的住几天啊，我们两个这么多年没遇见了，必须好好的喝几杯啊。”

    张天月很是嗜酒，那腰间挂着的那个酒葫芦，明显比凌长天腰间的那个酒葫芦要大上不少啊。

    “呵呵，好，我看你们张家这几年发展的也很不错啊。”

    凌长天呵呵一笑，不由点了点头。

    “呵呵，这一切还是家主他领导有方啊，对了，你们凌家也不错啊，我听说了，你们凌家成为了天南城的第一大势力了，特别是你啊，修为突破挺快啊，没想到有已经达到了八段天魂者修为了，说不定要不了几年，便是也有可能踏入天冥境了。”

    张天月呵呵一笑，而凌长天也是很是谦虚的摆了摆手，说是自己好运罢了。

    “对了，这次我们前来，是想要来履行当初风儿跟张雪小姐的婚约的，我把婚约都给带来了。毕竟两个孩子都这么大了，也是时候共结连理了，这对我们两家来说，也是极好的。”

    寒暄了那么一会儿，凌长天终于是将这次前来的目的说了一下。

    可是，令他和凌风都没想到的是，张天月在听见了凌长天的话以后，却是不由微微皱起了眉头，好似有什么心事一般。

    “大长老，你这是？”

    不知道为何，凌长天微微感到有一丝不妙的感觉。

    张天月愣了愣之后，很快便是恢复了笑容道：“呵呵，凌小哥说的对，这凌风天赋不错，长得也玉树临风，跟家主的女儿倒是十分的般配啊，走，我先带你们去大厅喝茶吧，我一会儿就去跟家主说说。”

    “那就真的是有劳老哥了！”

    凌长天也是淡淡一笑，这些年张家的发展，有些超乎了他的预料，他还记得以前他来这里的时候，这张天月也不过是一段天魂者修为而已，没想到现在居然已经成为了天冥境的强者了。

    凌风倒是没想太多，一直在观看这里面的景色，这张家的府邸很大，无处不透露出一种霸气，而且丫鬟似乎还真不少，时不时便是能够看见一些丫鬟和张家的女眷们从不远处走过。

    他们很快便是来到了一处大厅，而张天月叫人给凌风二人泡好茶之后，便是径直下去找张家家主去了。

    果然，没多久之后，张家家主张年和张夫人罗梦秋以及上任家主，也就是张雪的爷爷张一天便是走了进来，而他们身后还跟了不少的下人，以及几个长老。