
    果然，张雪用了差不多十天的时间，才获得了突破，不过这到了天冥境之后，每一段的修为提升都十分的困难，她虽然也炼化了一颗四品的丹药，但修为却是没办法提升两段，因此只是达到了三段天冥境的修为。

    不过，张雪那样子，也是已经快要达到三段天冥境的顶峰了，这样下去的话，完全有希望在到达那皇城的之前，达到四段天冥境的修为，毕竟有时候这晚上休息的时候，还可以自己修炼一翻。

    “太好了，凌风！”

    张雪无比的高兴，三段天冥境的修为，这已经不算差了，若是达到了四段天冥境的话，到时候在参加比赛的比赛者里面，这修为已经算是极好的了，这让她不由多了几分的信心。

    她高兴的抱着凌风跳了起来，兴奋之色溢于言表。

    可她很快便是无语了，因为某个家伙趁着她跳的时候，在她的屁股上面摸来摸去的，又不正经起来了。

    “你太坏了，又乱摸！”

    张雪一脸的羞红之色，她心里知道这家伙在想什么，眼神里面满是火热之色。

    不过，这倒是值得理解，上次在遇见鬼三那天晚上，本来凌风就想要那个啥的，结果因为出来了一个鬼三，还让张雪受伤了，所以凌风就没办法跟张雪缠绵。

    现在又是修炼了如此久，这个家伙要是还憋得住，那可真就不是他凌风了。

    “没乱摸啊，我一本正经的摸，我认认真真的摸呢！”

    凌风嘿嘿一笑，转身便是将张雪紧紧的抱住，旋即两步抱着她的娇躯退到了石壁之上，对着张雪那美丽的脖颈亲吻了上去。

    “嗯！”

    张雪被凌风这么一亲，已经尝到了那种美妙滋味的她，再也没有任何的抵触，反而开始帮着凌风脱衣服，很快两个人便是紧紧的抱在了一起。

    她娇喘连连，脸上满是红晕，那种感觉令她忍不住发出一声声的美妙之声。

    到了中午之后，两个人才从山洞里面飞了出来，旋即快速向着皇城的方向飞去。

    之前的时候，凌风只有九段天魂者的修为，速度虽然不满，但却是完全不如张雪，因此张雪不得不放慢一些自己的速度，好跟凌风一同飞行。

    而这次，令她没想到的是，凌风突破到了二段天冥境修为之后，那速度快了太多太多，反而是她拼了全力才勉强跟上凌风的速度。

    “凌风，你速度太快了。”

    张雪苦笑了一下，她一个三段天冥境，居然速度不如一个二段天冥境，这说出去恐怕都没几个人会相信。

    “呵呵，其实我已经刻意放慢了一些速度的。”

    凌风呵呵一笑，心里也是无比的高兴，他虽然此刻只是二段天冥境修为，但他相信他的战斗力，应该已经超过了张雪。

    又是三个多月过去了，这三个月里面，凌风二人倒是没有遇见什么危险，虽然有时候到一些镇上或者城里休息一晚的时候，凌风也感觉到了有的男子垂涎张雪的美色，可对方一看他们二人的修为，便是不得不乖乖的离开了。

    要知道，一个二段天冥境加上一个三段天冥境，而且那个三段天冥境还是三段天冥境巅峰的情况下，恐怕一个四段天冥境也是不敢轻易招惹他们。

    凌风此刻心里更是有信心，若是此刻遇见那鬼三的话，他和张雪联手之下，绝对有把握击杀了那老东西。

    又是一个阳光明媚的早上，凌风和张雪二人手牵手从一个城池出发，继续赶路，一人帅气英俊，一人美丽动人，活像一对神仙眷侣。

    只是，令凌风没想到的是，这才飞了一会儿，他居然接受到了一个任务。

    三个多月都没有接受到任务了，凌风估计在达到皇城之前，恐怕接受不到什么任务了。

    然而，在这荒山野岭的地方，居然会出现一个任务，这令他有些无语，心想难道又有人被打劫了，或者自己要被打劫不成？

    他知道猜测也是无用，于是不由看了看任务，这任务的奖励还真不少，又是一万个气运点，这令凌风心里不由一喜。

    再一看那内容，凌风的脸上露出了怪异之色，因为那任务内容居然是让他救白芷若。

    “怎么会是救她？”

    凌风心里哭笑不得，虽然那白芷若长得倒是还挺有几分姿色，但却根本不是凌风喜欢的类型，甚至凌风还有点点厌恶她，因为那少女居然当着众人的面，说自己是什么登徒浪子。

    而且，不仅仅是如此，甚至还劝说张雪不要跟自己在一起，对于白芷若这种女人，他凌风虽然谈不上恨她，但绝对谈不上喜欢，可是这个该死的系统，却有任务让自己救她，而且这个任务奖励还真不是一般的诱人。

    根据这个任务，凌风就知道，应该自己很快就要碰见白芷若了，不然就不会来这么一个任务。

    “凌风你在想什么？”

    一旁的张雪发现凌风似乎在思考什么，不由有些疑惑的问道。

    “哦，没什么，我在想我们这样的速度的话，应该还能提前到达那皇城吧。”

    凌风淡淡一笑，随意说道。

    “轰！”

    然而，他的话音刚刚落下，便是听见前方不远处的树林中，有着打斗声响了起来。

    “咻！”

    那打斗声响起之后，旋即一道蓝色的身影猛地从森林中冲了出来，开始向着远方逃离。

    “臭女人，还想逃，哈哈，让大哥我爽一爽再说吧。”

    一名光头大汉哈哈大笑，也是从树林中冲天而起，旋即向着那蓝色身影的人追了上去，而在光头大汉的身后，还跟着两个人。

    “那个女子，怎么那么眼熟呢？”

    虽然相隔有点远，张雪还是觉得前方逃离的女子有些眼熟。

    “是那个白芷若，没想到在这里会遇见她。”

    凌风淡淡一笑，不用想了，系统任务都提前出来了，那不是白芷若的话，还有谁？

    “凌风，那白芷若那个姑娘心地善良，我看我们还是帮帮她吧。”

    张雪望着凌风，一脸的期待之色，身怕凌风不答应似的。

    “好！”

    凌风点了点头，即便是张雪不说，他也决定帮忙了，这可是一万个气运点啊。