
    唐浩心里那叫一个郁闷，自己好不容易才取得了那鬼三的信任，准备让鬼三去他家。liudianxing.com没想到，那陈星雨却是带着另外那名女子跑回了家。

    鬼三哈哈大笑，根本不去理会那唐浩，而是直接来到了那陈星雨的家门口，他的脸上满是喜色，伸手便是将那大门推开。

    凌风和张雪对视了一眼，没办法，这是唯一的机会了，刚好对方还背对着他们，若是此刻不行动，可能还真的没什么机会了。

    于是，两人点了点头，显然是准备出手了。

    可怎么也想不到的是，就在鬼三推开门的一瞬间，一道无比凌厉的剑芒一闪，旋即一道身影猛地冲了出来，那剑尖直指鬼三的胸口而去。

    鬼三一看，顿时心里一紧，身体猛地一扭，竟是以一个诡异的角度躲开了对方的致命一击。

    “去死！”

    那道身影的主人轻声一喝，凌风和张雪这个时候也才看清楚了对方，竟是一名身姿略微娇小的少女，这少女长得倒是眉宇青秀，这个倒是不重要，重要的是她此刻的速度，显然不是一般人能够具有的。

    “什么修为？”

    凌风没想到有这等变故，他看不出对方的修为，只能对着张雪说道。

    “跟我一样，二段天冥境，看样子应该快要突破到三段了。”

    张雪立即说道，心里也是感到有些疑惑，没想到这里居然还有强者，而且那强者显然是之前就潜伏在了那里的，也是打算偷袭那鬼三。

    “唰！”

    鬼三虽然躲开了致命的一击，但对方那长剑猛地一个转向，对着他横切了过来。鬼三的手臂上面，顿时被划出了一条口子。

    不过，他脚尖一点，身体也是猛地爆退了开，瞬间向后移动了不少的距离。

    而在移开之后，他的身体上面也是瞬间凝聚出了一个青色天幽气光罩。

    那少女见到偷袭没有得手，顿时脸色无比的阴沉，对方的洞察力太厉害了，反应也是无比的迅速，不然的话，方才至少会重伤对方。

    “好时机！”

    见到鬼三这么一退，竟是来到了唐浩的家门口不远处，而且还是背对着他们两个，凌风和张雪都是心里不由一喜。

    “烈焰斩！”

    张雪不再有任何的犹豫，直接施展开了她的四品武技，一声轻喝之后，一剑猛地插在了脚下，顿时一道无比狂猛的剑气直接冲了出去，那房门瞬间冲击的往外飞开，而地面之上一道无比快速的天幽气带着剑气直奔前方的鬼三而去。

    在受伤之后，鬼三立即就变得无比警觉起来，可他怎么也想不到，后面的房屋里面还有强者偷袭他。

    他心里暗道不好，脚下一踏，脚下的青石咔嚓一声出现了无数的裂痕并且不断的蔓延了开。

    鬼三冲天而起，速度出奇的快，但那剑气还是划破了他左边大腿上面的天幽气护罩，将他的左边大腿上面的一块肉给切了下来。

    “闪电斩击！”

    几乎是在鬼三脚下一踏的时候，凌风便是已经直接冲了出去，而且是直接冲到了天空之上，因为他感觉到这个鬼三极其的不简单，指不定就往天上逃离。

    没想到跟凌风想象的一样，那鬼三果然从下方冲了上来，他手中一把长剑紧握，旋即对着鬼三砍了下去。

    “什么！”

    鬼三大惊失色，没想到逃离到了空中还不安全，而且还有人已经对着他一剑劈砍了下来，对方的修为虽然不高，但那气势同样不弱，加上他刚刚缓过神来，也根本来不及施展攻击，对方的攻击就已经到了他的头顶。

    他没办法，只能强行脑袋一偏，身体微微一侧，躲开了凌风的斩击。

    “唰！”

    然而，他只是脑袋躲开了这攻击而已，鬼三的一条手臂却是被凌风一剑斩了下来。

    “砰砰砰！”

    鬼三的手臂掉落了下来，鬼三和凌风也同时落在了大街上面。

    “啊！”

    鬼三痛苦的大叫起来，脸色发白无比的难看。

    仅仅几个呼吸之间，便是有着三大强者同时飞了出来围攻那鬼三，而且看样子，鬼三还受了很重的伤势，连手臂都断了一只，这令那些不远处镇上的人一阵惊讶之后，却是心里不由狂喜起来，若是这三个高手联手能够击杀了鬼三，那他们就可以脱离苦海了。

    这个时候，那陈星雨和另外那名女子也是小心翼翼的跑了出来。

    “这是怎么回事儿？”

    陈星雨本来是恨透了唐浩，可现在看来，似乎事情并不是跟她想象的一样。

    “我刚好遇见了两位前辈，他们愿意帮忙，但是他们修为不如鬼三，所以，所以我刚才只是想要将鬼三引到我家门口，给他们偷袭创造机会。”

    唐浩无比尴尬的说道，说完之后，看了看陈星雨：“星雨妹妹，刚才对不起啊，我也是无奈之举。”

    他似乎想起了什么，对着陈星雨问道：“前面那位前辈是？”

    唐浩问的自然是偷袭鬼三的那个蓝衣少女了，这倒是完全令他没想到。

    陈星雨苦笑了一下，旋即道：“那位前辈的修为也是不如鬼三，刚好路过镇上，她知道了情况之后，才说可以试试偷袭，让我将鬼三引到家门口的，没想到.....”

    唐浩一听，当真有些哭笑不得，原来刚好今天又一个天冥境的女子路过了这里，结果打算帮忙的，看来今天他跟陈星雨两个人都运气都不错，遇见了好心人。

    “哈哈，好啊，我的好徒儿，你居然跟人联合起来，想要合谋偷袭老夫，你个混小子，老夫今天会杀了你。”

    鬼三咬牙切齿的哈哈大笑起来，一脸惨白的他，看上去无比的狰狞恐怖。

    “这个唐浩，看来我们误会他了，原来那两位前辈决定帮忙了。”

    石浩等人，这个时候才发现自己等人之前是误会了唐浩，心里更是感到有些过意不去，原来唐浩只是假装拜师鬼三，只是为了迷惑对方而已。

    “哈哈，鬼三，你还是想想你自己能否活下去再说吧。”

    凌风哈哈大笑，没想到还有一位高手帮忙，这样一来，似乎击杀现在已经受了重伤的鬼三，并不是一件太困难的事情。

    “我们联手吧！”

    那蓝衣少女没有多说，表情冷漠的望向了鬼三。

    “哈哈，你们想杀我，真是可笑。”

    鬼三哈哈大笑了起来，旋即只见他伸手对着前方地上一抓，那断了的手臂竟是化为了一滩流动的血液，那些血液好似一条灵蛇直接游到了他的脚下，从他的腿上钻了进去。

    那流动的血液钻入了鬼三的身体之后，他那断了的那条手臂，竟是慢慢的长了出来，很快便是已经多了一条手臂，好似没受伤一般。

    不过，凌风感觉到的是，对方气息还是微微弱了不少，显然这样对于对方天幽气的消耗，还真不是一般的少。

    “这！”

    不论是凌风、张雪还是那蓝衣少女，脸色皆是无比的凝重，对方断了的手臂都能够长出来，这还怎么打？