
    唐浩显然是挣扎了很久，才做出了决定，因为这偷袭失败的话，毫不怀疑的是，他和凌风以及那张雪都会死。liudianxing.com

    但，为了这镇上的所有人，他还是站了出来。

    “唐浩回来，你干什么？”

    那石浩几人跟唐浩的关系都很好，见到唐浩走出去，不由一脸紧张的出言劝阻起来，这出去不是找死吗？唐浩才勉强达到天幽师的修为，虽然在这镇子上，这样的修为算是不错的了，可在鬼三眼里，那就跟一只蚂蚁相差不多。

    “前辈，其实我已经崇拜你很久了，我想拜你为师，不知道前辈可否愿意？”

    只是，令石浩等人无语的是，唐浩却是上前对着那鬼三拱了拱手，一脸认真的说道。

    “你！”

    石浩气得脸上肥肉都在颤抖，他以为唐浩站出去是想要救那少女，没想到这家伙，居然要拜鬼三为师。

    “唐浩，你怎么是这样的人？”

    石浩旁边的另外一人，也是一脸的愤怒，他们心里恨不得将鬼三这老家伙千刀万剐，没想到这家伙居然要拜他为师，跟着鬼三作恶。

    “唐浩，给我回来！”

    石浩最为生气，他怎么也想不到，这唐浩居然变成了这样的人，要知道，唐浩以前也是跟他们一样，无比憎恨这鬼三的啊。

    鬼三微微有些错愕，旋即淡淡一笑，倒是并没有说话，打算看戏。

    “哈哈，我不想在这样下去了，我要跟前辈一样，我要变得强大起来，到时候，我也跟前辈一样，呼风唤雨一般，想要那个女人，就可以玩儿哪个女人，我不想这么等死，我要高高在上的活着！”

    唐浩猛地转身，哈哈大笑了起来，那眼里泛红，看上去无比的疯狂。

    “哈哈，好，好，这小子，合我的胃口，我就是想要收一个跟我一样有野心的弟子，哈哈！”

    鬼三看见了之后，却是脸上露出了大喜之色，他看得出来这唐浩的天赋不错，关键是这种跟他差不多一样的野心和恶毒，更是令他无比的满意。

    “前辈，你这是愿意收我为弟子了吗？多谢前辈欣赏！”

    唐浩面露喜色，立即对着鬼三一拜，只是在他低下头的瞬间，却是眼神中露出一丝狠毒，当他再次站起身来的时候，那丝狠毒之色，却是已经又消散不见了。

    “哈哈，好，你就是我的好徒儿了，既然如此，你现在就选择一个女子吧，算是为师赏赐你的礼物，拜师礼，哈哈！”

    鬼三哈哈大笑，而石浩等人听了之后，却是如坠冰窟，脸色白的不行，这代表着什么，他们再清楚不过了，这代表着，今晚又一名女子要被糟蹋，甚至，以后每个月，都要多一名女子遭殃。

    唐浩嘴角淡淡一笑，旋即露出了大喜之色：“太好了，多谢师父，我已经喜欢我家对门的陈星雨许久了，哈哈，今晚就可以成全我的好事了。”

    那陈星雨却是毫不畏惧的站了出来，看上去十七八岁的她，果然长得十分的秀气，她看了看唐浩，旋即对着唐浩道：“唐浩，没想到你居然是这样的人？你太无耻了！”

    鬼三看见了之后，却是哈哈大笑：“原来徒儿早有喜欢的女人啊，哈哈，好，你的眼光还是不错的。”

    陈星雨站出来了之后，却是慢慢的走到了之前被鬼三选中的那女子身边，旋即悄悄的在她耳边偷偷说了一句什么。

    “师父，不如这样吧，今晚就不回去了，嘿嘿，去徒儿家里喝几杯，然后再玩儿，如何？”

    唐浩色眯眯的笑着，没办法，他想了很久，想要将这鬼三骗到自家门口的话，必须要先取得他的信任才行，等对方麻木了之后，才会给凌风二人争取到更好的机会。

    “哈哈，好，今晚老夫高兴，去你家好好的喝两杯，然后，嘿嘿嘿！”

    鬼三舔了舔舌头，脸上露出了大喜之色。

    躲在唐浩家里大门后面的凌风和张雪，也是不由对这个唐浩露出了几分的赞许，这小子还真会演戏，若不是之前跟他商量好的话，恐怕自己二人都被他的演技给糊弄了去。

    “这家伙，绝对是影帝级别的！”

    凌风心里暗自给他点了三十二个赞，那鬼三此刻大喜，肯定没料到，这是一个杀局在等着他。

    然而，令凌风和张雪都想不到的是，这个时候那陈星雨却是拉着被鬼三选中的那个女子转身就开始往自己家门口跑去。

    唐浩眉头一皱，这变故也是他没有料到的。

    “哈哈，还想逃？我看你们往哪里逃？”

    鬼三哈哈大笑，却是根本不把那这事儿放在眼里，那两个年轻女子，不过天幽士修为，连天幽师都没有达到，这样的修为，怎么逃？

    因此，在他看来，那两个女子是吓坏了，才想要逃离。

    两个女子的速度很快，直接跑到了唐浩家门口对面那户门口，旋即打开大门便是冲了进去。

    “这...”

    唐浩皱着眉头，这个陈星雨做出的举动，令他有些无语，她跑回自己家，难道就安全了吗？这丫头怎么这么傻呢？

    “哈哈，徒儿，你看，两个小妮子都进屋去了，我们还等什么？我们就在她家院子里面玩乐吧。”

    鬼三哈哈大笑，一边说着，一边大步向着前方走去。

    “师父，那个，还是去我家吧，我家有酒，先喝酒吧？”

    唐浩立即跟了上去，而前方镇上的人，一个个心里皆是无比的鄙视唐浩，但还是将路给让了开来。

    “这个无耻的唐浩！”

    石浩等人望着唐浩的背影，拳头握得咯咯直响。

    “哈哈，徒儿，那两个女子一定是等不急了呢，都进屋去了，我们还等什么？就在她家院子玩儿，哈哈，先玩儿了在喝酒也不迟啊！”

    “而且，我最喜欢这种不认命的女人了，到时候，我让她在我面前大叫，那才叫舒服呢！”

    鬼三此刻眼里带着火热，早就已经迫不及待的想要上了那女子了，哪里还听得进去啊。

    “这...”

    唐浩一阵无语，没想到计划却是赶不上变化快啊，虽然这陈星雨的家就在他家的门口，但奈何这街道有着好几丈宽。

    这样的话，对于凌风二人的偷袭来说，显然难度增加了好几倍，距离越远，偷袭成功几率越小啊，要知道，对方可是四段天冥境的强者啊。这样的修为，堪比一些小一点的宗门的长老了吧。