
    绿衣女子这个姿势看上去十分的霸气，而且很美，她的娇躯微微后仰，秀发往后一甩，旋即便是猛地一剑砍了下去。

    顿时，在她的前方，一道凌厉无比的天幽气夹杂着可怕的剑气直奔前方而去。

    那里的地面，被劈出了一条巴掌宽的巨大裂缝，被天幽气强行给破开，并且一路向前，而那目标，正是那躺在深坑里面的八段天魂者男子无疑。

    裂缝不停的向前，那男子唰地一下就被劈砍成了两半，凌风能够感觉到，那天幽气的外面，竟是还带着一点点淡淡的炙热的气息，好似火焰一般，想来这便是取名烈焰斩的原因吧。

    令他更没想到的是，那股强大的天幽气并没有立即停下来，在将那男子一分为二之后，还继续带着剩下的威力慢慢的向前，最后一直到将挡在它面前的一株古老的树木也给劈开了之后，方才停了下来。

    “好厉害的攻击啊！”

    霍蓉也是站了起来，忍不住一阵惊叹。

    那绿衣女子将手中的长剑收了起来的时候，凌风已经跑过来来到了他的面前：“姑娘，你的伤势怎么样？没事儿吧？要不要我跟你看看！”

    凌风本来很想说要不要我用按摩十八式帮你疗伤，但想起这少女之前还说要阉了对方，立即取消了打算，这女子给人一种冰冷的感觉，不好接近啊。

    对方看了凌风一眼，旋即拿出一颗疗伤丹药：“我有丹药，这点伤势没事儿的，你来这里干什么？”

    凌风淡淡一笑：“那个，感谢姑娘将藏宝图给了我，五百颗灵石就当我跟你借的，你现在跟我去凌家，我会取来还你，另外请你吃个饭，顺便表示一下谢意。”

    绿衣女子眼神古井无波，看了看凌风一眼，又看了看他旁边的霍蓉，旋即道：“不用了，东西是我见你为人不错，就当是送你的，我还有急事，就先走了。”

    说完之后，绿衣女子竟是直接一闪出现在了天空之上，显然，这是迫不及待的要离开这里啊。

    那两名护卫，微微有些复杂的看了凌风一眼，旋即也飞了上去，旋即向着远方飞去。

    “姑娘，你叫什么名字啊？好歹告诉我你的名字啊！”

    凌风见到对方居然这么的清冷，撇了撇嘴，最后想到了什么，立即对着对方的背影说道。

    “你我无缘，无需多问，珍惜身边人吧！”

    绿衣女子最后丢下这么一句话，很快他们的身影便是消失在了天空之上。

    听得对方的话，凌风微微感到有些失落，之前自己还以为对方对自己一见钟情呢，看来是想多了，但他心底有隐隐感到有些不对劲，因为从对方望向自己的眼神深处似乎带着一丝淡淡的哀愁。

    尽管这样的哀愁之色，对方在尽量的掩饰，可还是被凌风感觉到了。

    “人都走了，还发什么呆呢！”

    霍蓉走向前来，对着凌风说道：“看来，那女子之前可能是看不惯八号雅间的人，帮你出了一口气，但她如果对你一点好感都没有的话，为何要送你手绢留作念想呢？若是对你没一点好感，直接把藏宝图给你就行了啊。”

    凌风听着，也是觉得霍蓉说的很有道理，对方完全可以将藏宝图直接送来给自己的，何必要用手绢来包裹着，这不是多此一举吗？

    “对了，蓉儿，你知道她离开的方向是哪个方向吗？”

    凌风想了想之后，忍不住对着霍蓉问道，他总觉得这个绿衣少女，应该有什么秘密在隐瞒他，对方连一个名字也没留下，似乎是不打算以后在见到凌风，但这让凌风却是越加的好奇了。

    “那边啊，那边过去的话，有着两个城池，一个是万剑城一个是万葬城，怎么了？”

    霍蓉将双手抱在胸前，皱了皱眉头，心想明显那女子不想在见到凌风了，难道凌风还想死缠烂打不成？

    “万葬城？”

    凌风微微皱眉，最后嘴角勾起一丝笑意：“难道是她？”

    “谁啊？你认识的人？”

    霍蓉微微有些好奇。

    “没什么，我只是猜测罢了，走吧，嘿嘿，看来我过段时间，要跟我父亲去一下那万葬城了。”

    凌风呵呵一笑，若是他自己猜测没错的话，那个绿衣少女很有可能便是他的未婚妻张雪，只是没想到她的天赋居然如此好，还突破到了一段天冥境的修为了。

    但令凌风想不通的是，对方明明见到了他，为何却要遮盖面容，却不想告诉他名字？对方的眼神那么的复杂，甚至带着一丝痛苦，这又是为何呢？

    凌风觉得，若是那绿衣女子是他的未婚妻张雪的话，她肯定有着什么不好对他说的故事，而且这个故事，应该跟他有关，不然不会暗示自己说什么你我无缘的话语了。

    至于缘分什么的，凌风可不太相信这些东西，他相信幸福是可以靠自己去争取的，若是那绿衣女子便是他的未婚妻，若是对方有什么心结的话，他准备去帮她解开这个心结。

    当然，若是对方真的对他没意思，大家也是好聚好散，他到不是真的去死缠烂打的人，他只是不想对方爱着他还要因为他而陷入一种痛苦而已。

    “不对，我们是不是忘记了什么。”

    凌风拉着霍蓉准备回天南城，可是刚走几步，却是感觉忘记了什么重要的东西似的。

    “没忘记什么吧。”

    霍蓉微微皱眉，感到有些疑惑。

    “哎呀，我想起来了，那两个采花大盗的储物袋啊，对方跟我竞价，他们肯定有不少灵石啊。”

    凌风猛然一拍脑袋，对方最高可是开出了三百二十颗的价格的，也就是说明他们现在至少有着三百二十颗的灵石在储物袋中，而且，说不定还有其他什么宝物呢。

    “对啊，我怎么忘了呢，那绿衣女子没要，我们岂不是捡了一个便宜？”

    霍蓉也是一喜，三百多颗灵石啊，这可不是一个小数了，至少够不少凌家子弟拿来修炼一段时间了。

    “说不定不是绿衣女子不要，说不定是她送给我的。”

    凌风嘿嘿一笑，越发觉得绿衣女子什么事儿都为自己考虑啊，对自己还真不是一般的好，对自己好的女人，天赋也好，修为也高，虽然没看到脸，但从凌风以前在地球看电视剧的经验来看，肯定都是绝世美人的类型，对方出门都怕遇见土匪的类型，因为太美了。