
    这四品丹药里面的能量十分的大，想要将其炼化，那可不是一天两天的事情。

    不过，通过之前鬼三的这件事情，凌风觉得还要经历这么远的路程，指不定一路上还会遇见什么危险呢。

    而且最为关键的是，张雪长得那么好看，指不定又会遇见什么好色之徒呢。

    于是，飞了没多久，凌风想了想便是对着张雪道：“雪儿，你闭上眼睛，我送你一样东西。”

    张雪微微一愣，不知道这个家伙要干嘛，但还是乖巧的将眼睛闭上了。

    “好了，将眼睛睁开吧！”

    片刻之后，凌风手心赫然已经多了一颗四品的丹药，旋即摊开对着张雪说道。

    张雪眼睛睁开，望着凌风手中的丹药，不由惊讶的张大了红唇，脸上满是难以置信之色，因为凌风手中居然是一颗四品丹药。

    “四品的丹药，这是四品的丹药，你给我？”

    张雪惊呼出来，虽然凭借张家的资源她修炼到了一段天冥境的境界，可四品的丹药，她也还是第一次见到。

    不过，虽然她眼里露出了一丝精光，可很快便是摇了摇头：“凌风，现在你才是最需要这颗丹药的时候，你用这颗丹药的话，至少能够提升到二段天冥境，你现在连天冥境都还没有达到的话，到时候连参加比赛的机会都没有。”

    凌风一听，不由心里一暖，旋即淡淡一笑，直接将丹药放在了张雪的手中：“放心吧，我还有好几颗呢，我们先找个地方炼化了一颗再赶路吧。”

    张雪彻底被凌风的话给震撼到了，凌风居然告诉她还有几颗，不是一颗，而是几颗。

    “怎么可能？你怎么会有这么多的四品丹药？”

    张雪有些不敢相信凌风的话，这可是四品的丹药，不是一品也不是二品啊。

    凌风淡淡一笑：“我有一个极其神秘的师父，她很厉害。”

    “可是，我们要赶着去皇城啊，这四品丹药里面的能量太大了，我要炼化掉一颗至少需要十天左右才行。”

    张雪眉头一皱，能够提升修为自然是好，赶路的时候白天赶路晚上修炼一下到可以，可这丹药一旦吞了下去，那就不可能做到白天赶路晚上修炼了。

    “十天啊！”

    凌风嘴角不由狠狠抽搐了几下，他的功法已经超越了九品，超越了世人的认知，而且体内的天幽气漩涡越多的话，他更是能够越加轻易的越级杀敌，他炼化一颗丹药的话，顶多两天就行了。

    他还以为这张雪炼化一颗的话，应该只要五天左右的时间，没想到居然要十天的时间。

    “对啊，我要十天，你也差不多十天，而且闭关的时候，最好有个人帮忙守护，怕出现意外，也就是说我们要耽误二十天左右的时间，这样一来，我怕到时候我们赶路就太急了一点。”

    张雪皱着眉头，这是她最为担心的。

    凌风淡淡一笑：“要不了那么久，其实我炼化一颗的话，只要两天就够了，这样吧，那你先帮我护法，我用两天时间炼化掉一颗，突破了之后，我再帮你护法，十二天的时间而已，等我们突破了之后，速度也就更快了，速度快了就节约了时间，应该来得及的。”

    “你，你只要两天！”

    张雪吞了吞口水，感觉好似见鬼了似的，凌风炼化丹药的速度也太快了吧，这简直就是一个怪胎啊。

    在之前，凌风炼化丹药的速度很快，修为也提升的快，那毕竟只是天魂者的修为而已，加上丹药品级没那么高，里面的能量比较少，而没想到，凌风居然说他只要两天时间就炼化掉一颗四品丹药，这速度，这样下去的话，凌风若是有足够的丹药，恐怕要不了几年就成为王朝上的强者了吧。

    “对啊！”

    凌风却是随意的笑了笑，旋即道：“对了，雪儿你的功法等级太低，以后必须换，过段时间先换五品的再说。”

    “五品！”

    张雪再次愕然，五品的东西，从这个家伙的嘴里说出来居然如此的随意，那可是五品啊，现在三大宗门修炼的功法，最高的也就是五品的了，而凌风居然说给她换成五品的，而且还是先换成五品的再说。

    “走吧！还愣着干什么？再愣着，我可要亲你了。”

    凌风对着张雪挥了挥手，他准备向着旁边的山峰飞去，找一个比较隐蔽一点的山洞，先将修为提升了再说，修为提升了的话，这飞行的速度也快不少，而且路上一般的人还真不敢招惹他们。

    “讨厌，说话没个正经！”

    张雪有些哭笑不得的白了凌风一眼，旋即跟着他向着一座山峰飞了过去。

    果然没过多久两人便是找到了一个不错的山洞，山洞不大，但却很是隐蔽，关键是里面的天幽气还比较浓郁，这倒是令凌风十分的满意。

    “我先炼化一颗，你先帮我护法！”

    凌风知道时间紧急，直接坐到了里面一处比较平坦的地方，旋即将一颗四品的丹药拿了出来，放在嘴里吞了下去，旋即开始运转功法修炼起来。

    张雪则是走到了门口一点的位置，旋即坐了下来，静静为凌风护法。

    其实凌风距离一段天冥境的修为本来就不远了，因此在到了晚上的时候，他体内便是又分离了一个天幽气漩涡出来，而他的气势也是猛地散逸而开，他身体四周的空间猛地一荡，他便是成功突破到了一段天冥境的修为。

    “好快，居然这么一会儿就突破到了一段天冥境了。”

    张雪感觉到了之后，不由一阵惊讶，从九段天魂者修为突破到一段天冥境的修为，这可不简单，需要的能量十分的强大，若是她的话，就算是炼化四品丹药，估计也要两三天的样子，没想到凌风居然半天的时间就搞定了。

    “这家伙，说不还要不了两天时间就能够将那颗丹药炼化了。”

    张雪心里在为凌风的天赋感到震撼的同时，也是为他感到高兴，这样看来，凌风将那颗丹药炼化以后的话，还能够突破到二段天冥境的修为，而到时候，在血路里面两个人相互照顾的话，至少别人想要杀他们也不是那么容易的事情。

    一夜过去了，到了第二天上午的时候，凌风的身体微微一荡，竟是又突破了，这突破的速度，比张雪预料的时间还提前了不少。

    的确，这速度太快了，凌风在突破到一段天冥境修为之后，体内已经有了四个天幽气漩涡，他整体的气运提升了不少，天幽气浑厚了不少，连修炼的速度也加快了，因为又多了一个漩涡在帮他不停的牵引天幽气。

    又过了一两刻钟，凌风嘴角淡淡一笑，他终于是将那颗四品丹药给尽数炼化了，而且还将二段天冥境的修为彻底的稳定了下来。

    “雪儿，该你了！”

    凌风淡淡一笑，心情不是一般的好，突破到了天冥境，他感觉自己体内似乎充满了无穷的力量，他的战斗力至少攀升了好几倍，这种感觉，十分的舒服。