
    皇城外城那繁华的大街之上，凌风和张雪正悠闲的吃着这里的著名小吃，臭豆腐。

    “雪儿，刚才你的表现特别好，令我感动无比，我准备晚上要好好的奖赏你，让你腾云驾雾一般。”

    凌风一边吃着东西，还忍不住跟张雪说道。

    “滚！没个正经！”

    张雪哭笑不得，那是奖赏吗？自己想要那个啥，还说是奖赏，没见过脸皮这么厚的。

    说完之后，她又是吃了一块臭豆腐，方才道：“凌风，你说这东西之前闻起来还真不是一般的臭，可这多吃一点，反而不臭了，而且还挺好吃的，还真是奇特啊。”

    然而，她却是发现凌风似乎在发愣，在思考问题，根本没有听她说话。

    她不由用手肘轻轻撞了凌风一下，方才道：“跟你聊个天，你在想什么？该不会想你戒指里面那武器吧？”

    凌风顿时感觉哭笑不得，旋即道：“不是，我在想，我要怎么才能借刀杀人，弄那该死的邢柱头。”

    张雪想了想，却是苦笑了一下：“凌风，我看还是算了吧，毕竟他爹是将军，以前为王朝立下不少战功，而且我刚才那一脚，也算是给他教训了。我不想再惹事端，再说用不了多久，我们就要去参加那比赛了。”

    凌风一听，却是道：“但我觉得那混蛋肯定会针对我们，看吧，若是他还敢针对我们，或者对你痴心妄想的话，我不会放过他的。”

    两人逛了一会儿，便又回去了，不过时间还早，张雪就在凌风的住处开始打坐修炼了起来。

    凌风则是没什么心思修炼，因为这已经过去了两天了，自己还有一个任务没完成，若是完不成任务，那可就真的是完蛋了。

    于是，他一个人就出去了，他自然是想要打听一下那个什么十三公主花白白的一些事情，比如她住在什么地方，一般情况下喜欢什么时候洗澡之内的，不然的话，恐怕没机会完成任务了。

    他四处走了走，胡乱的转悠，终于在一个院门前方看见了一个宫女模样的女子，这个宫女年纪不大，修为却是不错，已经达到了九段天幽士的修为，看来天赋也不错。

    毕竟这样的人，身份低微，能够获得的修炼资源太少，能够修炼到这个境界，还是很不容易。

    凌风直接走了过去，旋即对着对方微微拱手：“这位姑娘，不知道我能不能给你打听一些事情？”

    那宫女看了一眼凌风，皱眉道：“公子有事情，不妨直说。”

    凌风四处看了看，发现四下没人，方才继续道：“小的早就听闻十三公主貌美如花，很想多知道一些关于她的事情，不知道姑娘能否给我讲解一些这关于十三公主的事情。”

    那宫女一听，顿时打量了一下凌风，旋即道：“十三公主的事情，岂是你这样的人能够随意打听的？十三公主可是皇上唯一的女儿，也是他最为疼爱的子女，要是让人知道你打听她的事情，不被抓起来才怪。”

    凌风听了之后，反而心里一喜，看来这宫女知道不少关于十三公主的事情。

    他立即手掌一番，顿时出现了十几颗灵石，直接塞在了对方的手中：“姑娘你不说，我不说，谁会知道？再说了，我只是仰慕她，想要多知道一些十三公主的事情而已，并没有别的什么非分之想。”

    那宫女看了看手中的灵石，皱着眉头不由犹豫了起来。

    见此，凌风知道对方至少是心动了，他也管不得那么多，直接又是拿出一把的灵石塞在了对方的手中：“拜托姑娘了，我是个好人！”

    那宫女这下子才一咬牙，小心翼翼的将灵石收了起来，旋即开始跟凌风讲了起来：“公子，我知道的并不是太多，所以我只能将我知道的一些东西讲解给你听了，这十三公主啊，她最喜欢的就是洗澡，她洗澡有个癖好，那就是......”

    凌风一听，当即心里一喜，自己最想知道的就是关于十三公主洗澡的事情了，而这宫女居然直接就讲她洗澡的事情，这也太对他胃口了吧。

    这听了一会儿之后，凌风方才明白为什么这宫女要说这事儿了，原来这事儿在宫里就没什么秘密可言。

    原来这皇上后宫佳丽三千人，可偏偏却是生了一大窝的儿子，前面的十二个都是儿子，这令他自然很想要一个女儿。

    终于，第十三个的时候，他终于是有了一个女儿，这样的情况下，他自然无比的溺爱这个十三公主。

    而且，这个十三公主不仅仅是人长得好看，生下来的时候，那皮肤就很白，于是皇上才给她取了花白白这么一个名字。

    之所以两个白字，皇上说是白上加白的意思，反正就是强调一下她女儿皮肤白！

    她小时候就白，长大了更是白，那皮肤白嫩的如同白玉一般，更是弹指可破一般，这也是花白白最为值得骄傲的地方。

    花白白喜欢洗澡，每天早上晚上还都要洗那么一次，而且她不在桶里面洗，她有个癖好，正是因为这个癖好，这才让她的洗澡的事情，慢慢传了开来。

    她的这个癖好便是，她洗澡用的是新鲜的牛奶来洗，而且是专门命人给自己修了一个单独的澡池，不是澡堂，而是澡池，一个池子，里面放满了新鲜牛奶的池子。

    这虽然需要辛苦不少的奶牛，但对于这个皇室来说，这根本算不得什么，哪怕是那澡池里面的牛奶天天更换，也无所谓，谁让她是皇上的掌上明珠呢？

    而且，凌风还知道，这十三公主洗澡以及住所都在一个叫做白白园的地方，而且，这花白白公主还从来不用太监当她的随从，她的护卫都是女子，她只用宫女服侍她。

    这倒不是她对男子不感兴趣，而是她防止有人偷窥她洗澡，哪怕是太监也不行，因为她觉得太监虽然没有了那东西，但指不定心里会对着她的身体胡思乱想，这种事情，不能发生。

    听到这里的时候，这令凌风哭笑不得，这花白白如此小心，连太监都无法靠近她的那个什么白白园，这自己可怎么偷窥，怎么完成任务啊？

    最后，凌风还打听到了一点，花白白一般情况下都是早上天色刚亮和傍晚太阳下山的时候，才会去那澡池洗澡。

    除此之外，凌风还打听到了一些关于花白白的其他事情，比如她的天赋无比的好，此刻才十八岁，赫然已经是五段天冥境修为了。

    对于这些东西，凌风倒是直接无视，因为他的主要目的就是偷窥她洗澡。