
    苍老师，著名岛国女星，迷倒万千男子，乃是很多男子梦中女神，拍过不少的小电影。

    但，凌风获得的这井空老师却是不同，因为，她的杀伤力很强，而且这人是不能装进空间戒指中的，但井空老师却是装了进去，这显然她似乎只是一件宝物而已，只是这件宝物唯一令凌风不爽的是，只能使用三次。

    凌风也不知道自己什么时候睡着了，第二天起床之后，发现张雪早已经起来，而她的父母还在外面千叮嘱万嘱咐，说什么血路太危险了，若是遇见修为高的，打不过就跑，不要跟对方硬战，保命要紧。

    “这个臭小子，居然还不起床！跟懒猪一样！”

    凌长天的声音也是从外面传来，听在凌风的耳朵里，反而感觉到了淡淡的温馨，他知道虽然父亲总是叫他臭小子，可却是最为关心他的一个人。

    他拿出了两个储物袋，是已经准备好。

    四颗四品的提升修为的丹药，一颗疗伤的四品丹药以及四株四品灵药，自然都放入了给凌长天的袋子里面。

    至于功法，凌风只是将那葵花宝典给留了下来，其他的八个四品功法，也是准备让凌长天给带回去。

    两个四品的武技，一个青云掌以及一个影闪七剑，凌风已经将里面的信息给吸收了，不过他都拓印了两份儿，一份儿放在了给凌长天的那个储物袋里，而剩下的一份儿便是放在了给张年的储物袋里面。

    武器一共有着十件，凌风想了下之后，放了六件到凌长天的储物袋之中，剩下的四件凌风选择了一柄轻巧的女子用的宝剑拿了出来，是准备给张雪的，还有三件则是放入了给张年的储物袋之中。

    凌风梳洗了一番，便是走了出去。

    “臭小子，你总算是出来了，我可要告诉你，你路上的时候，最好给我抓紧时间修炼，趁着还有不少的时间，不仅仅要突破到一段天冥境，还要给我争取再次获得突破。”

    见到了凌风，凌长天立即对着凌风嘱咐起来，若是凌风到了那皇城之后，只是一段天冥境的话，到时候恐怕完全就是一个去送死的。

    可是他话还没有说完，凌风一丢，便是丢了一个储物袋给他，旋即又是丢了一个给张年：“父亲将这些东西带回去吧，那武技什么的，可以拓印一些给夏家姐妹。”

    说完之后，他对着张年一笑：“岳父大人，那里面的东西，是小婿送给你们的，算是我的一番心意吧。”

    “嘶！”

    凌长天一看那储物袋里面，发现居然都是四品的宝物，功法，武器，还有丹药、武技的都有，忍不住倒吸一口凉气，这些东西，太珍贵了。

    特别是那灵药和丹药，让他提升到天冥境也是很简单的事情。

    这让他想到了凌风的师父，那个神秘的师父，到底是什么人？居然如此的了得，想来凌风去参加血路的话，说不定他师父也会暗中保护他，想到了这里，凌长天这才放心了下来。

    他走过去拍了拍凌风的肩膀：“臭小子，你要保重，早点回来，为父到时候在天南城等你。”

    凌风淡淡一笑，旋即点了点头。

    张年夫妇看了一眼之后，也是倒吸一口凉气，四品的武技，他们张家也拿不出来什么，没想到凌风这小子不仅仅给了他们两个武技的拓印本，还给了三件四品的武器。

    “凌风，雪儿就交给你了，希望你们两个都能够从血路里面走出来，能走出来的话，以后必然会成为强者，这也是对你们的一次考验。”

    他最后走到了凌风的面前，将雪儿的手放在了凌风的手中，无比郑重的说道。

    “大家放心吧，我们一定会活着回来的。”

    凌风对着众人挥了挥手，旋即向着皇城的方向飞去。

    这里距离皇城太远了，就算是凌风和张雪二人拼命的赶路，也要四五个月的样子才能抵达，所以，两人此刻可是提前了半年就已经出发了。

    凌波王朝里面的势力，主要分为一皇三宗两殿。

    皇城比一般的那些三流小宗门要强上不少，而三大宗门，则是比皇城中的皇室要强大，但三大宗门之上，还有两殿，这两殿才是真正高高在上的存在，连三大宗门的人，都不敢招惹他们。

    当然，凌风也只是知道这些势力而已，就他现在这个修为，暂时还无法接触到这样层次的存在。

    除了这些势力之外，还有很多很多的散修，有些散修，修为高深，实力极其的强大，同样不是一般人能够招惹的。

    “雪儿，你说我去了那皇城，会不会皇室的人不要我？毕竟之前我也没报名。”

    凌风牵着雪儿的手，缓缓在天空上不停的飞动，他们此刻在凌波王朝的南部，而皇城则是在王朝的北部一些的位置。

    “你就放心吧，凌波王朝相比于其他的那些王朝的话，算是比较小的，这血路乃是南风郡阻止的一次比赛，只要是胜利的王朝队伍以及他们代表的王朝，都会获得奖励的。”

    “而这南风郡有着近千个王朝，每个王朝参赛者的名额乃是一百人，年纪都是二十岁以下的天冥境修为的人才能参加比赛。其实很多像凌波王朝这样的小一点的王朝，根本凑不够一百人，但没办法，有多少是多少，都得去参赛。”

    张雪缓缓给凌风解释起来，而凌风听了之后，嘴角也是忍不住狠狠抽搐了几下，没想到这个世界居然这么的大。

    而他现在，仅仅只是一个天南城面前混得开的小角色啊，这凌波王朝已经足够大了，大大小小的势力，更是数不胜数，然而，凌波王朝在整个南风郡来说，居然算是近千个王朝中，比较垃圾一点的。

    “那这么说来，我去报名的话，对方肯定会要了？”

    凌风苦笑了一下，旋即缓缓说道。

    “恩，对啊，我们凌波王朝每次参加血路，其实经常人数都不够一百人的，而且每次去参加，也就是为了凑个数而已，从来没有获得过什么好的名次。”

    张雪点了点头，旋即苦笑了一下：“而且，每次从里面参加了比赛还能回来的，有的时候还有那么四五个人，而有的时候根本一个都回不来了。毕竟，凌波王朝的底蕴根本没有别的那些大型王朝深厚，因此参加比赛的参赛者整体实力也是比较低的。”

    凌风嘴角狠狠抽搐了几下，有的时候一个人也回不来，没想到居然这么的恐怖，看来自己还真的必须尽量让自己的修为再次提升起来才行啊。