
    “好厉害的攻击，如果是我在那里，估计完蛋了。liudianxing.com”

    凌风不由轻声感叹了一句，他看出来了，对方的那个武技，应该至少也是四品低级的武技，加上绿衣女子的修为高深，施展出来，那杀伤力更是恐怖无比。

    那几十道天幽气尖刺，泛着一种浓郁的青色，带着长长的尾巴，封锁了很快一片空间，凝实无比，要将对方给轰杀。

    果然，那八段天魂者的男子，眼神中也是泛着一种无比凝重之色，他开始往后跑，而那些天幽气尖刺则是对他穷追不舍起来。

    那男子的速度很快，一下子便是来到了一棵大树面前，旋即脚下一踏，便是直接冲了上去。

    “轰！”

    几乎是他刚刚从树干往上跑上去，便是有着几道天幽气尖刺已经激射在了那大树上面，那大树直接被轰断，开始倒了下去。

    然而，那男子却是已经来到了大树上面的空中，可还有不少的天幽气尖刺则是已经继续追了上来。

    “狮吼天下！”

    令凌风没想到的是，那男子虽然面色畏惧，但是却十分的从容，显然对方应该是长期经历战斗，那战斗力可不容小嘘。

    他猛地一个翻身，便是头朝下脚朝天，对着下方开始猛地一吼。

    “吼！”

    在他的下方顿时出现了一头虚影，巨大的虚影，竟是一头雄狮的脑袋，对着下方怒吼了起来。

    随着他这么一吼，那下方的对着他飞上来的天幽气尖刺竟是速度顿时慢了下来，被那种强大的音波攻击震得不停的颤抖，甚至有着一点点的裂痕在蔓延。

    不过，那男子却是也不好受，他施展这个武技显然也是尽了全力，额头上面一会儿便是有着豆大的汗珠滴落了下来。

    “难怪这么多年来可以四处横行，果然实力不俗。”

    绿衣女子也没想到这个八段天魂者的家伙，竟是这般的厉害，不过，她今天既然遇见了，就一定要将他给击杀了不可。

    “天使之翼！”

    绿衣女子轻轻一喝，在她的身后，竟是凝聚出来了一对天使之翼，虽然是天幽气凝聚出来的，但却是青白之色。

    “什么？飞行武技！”

    那男子顿时吓了一跳，这种武技无比的稀少，每一个都视若珍宝一般的存在，能够增加一个人的速度，那女子本来就是一段天冥境的修为，速度就是极其的快，现在居然还有着这样的飞行武技，这令他顿时感，竟是感到了害怕。

    “咻！”

    绿衣女子动了，那速度出奇的快，凌风只感觉那绿衣女子所在的位置一闪，整个人便是消失不见了似的，这说明对方的速度太快，自己竟是有些反应不过来。

    她所在的位置地面一股气流那么一荡，绿衣女子赫然已经出现在了那男子的上面一点点。

    “什么！”

    那男子好不容易才将对方的那些尖刺给抵挡下来，却不曾想到绿衣女子已经出现在了他的旁边，对方的那个飞行武技现在也是等级不低，不然不会有这么大的增幅效果。

    “半月斩！”

    绿衣女子声音冷漠无比，化掌为刃，直接劈砍了下来，在她的手掌上面有着一道青色的天幽气萦绕，对着她的手掌斩击而下之后，竟是唰地一下飞出一道半圆的好似月亮一般的天幽气圆弧。

    “轰！”

    那斩击直接落在了男子的后背之上，发出一声无比巨大的轰鸣之声。

    “砰！”

    那男子砸在了下方的地面之上，地面顿时出现了一个巨大的深坑，有着一条条深深的裂缝蔓延了开，连那里的大地都不由微微颤抖了那么一下。

    “噗嗤！”

    男子一口鲜血狂涌，脸色白的不像话，不亏是八段天魂者的强者，这样一个攻击之下，竟是还没死，但他却是已经重伤。

    趴在地上的他，勉强翻过身子，而那绿衣女子一闪则是已经出现在了他的面前，与此同时，她背后的天使之翼也是瞬间散去了。

    “霸气，太霸气了。”

    凌风握住霍蓉的手，心里一阵爽歪歪，看见了八号雅间的两个人被狂虐，他的心里那叫一个舒坦。

    “那位姐姐真的好厉害，凌风，我要是有她那么厉害就好了，这样以后我可以保护你。”

    霍蓉望着那绿衣女子，眼里满是憧憬之色。

    凌风一听，差点吐血：“蓉儿，你搞错了吧，应该是我保护你，这种事情是男人干的，你就负责生孩子就行了。”

    霍蓉一听，俏脸一红，忍不住白了凌风一眼，不过这一声蓉儿，听起来还是十分的舒服啊。

    话说凌风二人在这里看的十分的精彩，那边的绿衣女子手中一翻又是出现了一把长剑，冷声到：“既然你是采花大盗，那么在杀你之前，我决定，我要先阉了你。”

    凌风一听，吓了一跳，这绿衣女子太可怕了，狠角色啊，万一真的泡到手了，那也不能得罪啊，不然就完蛋了。

    那男子一听，牙齿咬得咯咯直响，而那绿衣女子也是将手中的长剑高高的举起，她的眼神一如既往的冷漠，对于这样的社会败类，她不会有丝毫的留情。

    “唰！”

    那带着寒芒的长剑，一划而下，可是令她没想到的是，她却是在此刻感到一阵的危机感，似乎她前方的空气猛地波动了一下。

    “不好！”

    绿衣女子当即感觉到了不对劲，眼睛微微一眯，快速的用剑挡在了胸口，于此同时迅速的飞退了开。

    “铛！”

    几乎是她的长剑刚好挡住要害的时候，什么东西便是轰击在了上面，她的身体再次一偏，唰地一下，又是一道好似透明的东西直接划破了她的衣袖，将她的手臂给划破了一条口子，甚至有着鲜血从那里滴落了下来。

    她被第一股力量轰击的退出了好几丈，方才稳住了身形，看了看手臂上面的伤口，表情依旧冰冷无比。

    “怎么回事儿？”

    凌风吓了一跳，美女受伤了这令他心里担心无比，猛地站了起来：“姑娘，你没事儿吧！”

    然而，那绿衣女子却是头也不回，直直的站在那里，她的手中很快有着浓浓的天幽气涌出，注入到了那手中的长剑之中。

    “烈焰斩！”

    她轻声一喝，双手握剑，猛地对着面前的地面给劈砍了下去。