
    “咻咻咻！”

    张家的人，听见了声响之后，很快便是飞了出来，霎时间就将凌长天给围了起来。

    “长天兄，你这是何意？我可不记得我有什么地方得罪过你吧？”

    张年的样子显得有些生气，毕竟这可是他的地盘，凌长天将他们家的房屋说掀就掀，这置他的颜面于何地？

    “长天兄弟，消消气，消消气，这到底是什么事情？咱们好好说，坐下来好好说！”

    张天月则是几个虚空踏步便是已经来到了凌长天的身边，对着凌长天劝说起来。

    “父亲，你不是答应过我的吗？算了吧，不用跟他们计较了，他们张家的女儿，居然是那样的女子，我凌风还看不上呢？”

    凌风也是飞了过来，立即对着自己父亲劝说起来，虽然他心里的气都还没消，可这里毕竟是张家。

    这里除了张年和张天月，还有一个老头子，这可都是天冥境的强者，虽然看不出到底是几段天冥境的修为，可凌风知道，若是真的大闹一番的话，最后吃亏的，终究是自己。

    “哼，张年，若是张雪大小姐有喜欢的人，大可告诉我们，我们毁了这纸毁约便是，可，我儿在这里闯关，你女儿却是在城外的草屋里面，跟人私会，干出那种不齿之事，你们，你们这不是欺人太甚是什么？”

    凌长天拿出了那纸婚约，握住那婚约的手都在颤抖，这一次毁的不仅仅是他儿子的婚事，更是他凌家的脸面，还毁了两家的建立起来多年的友谊。

    “这...这个我们其实也不知道啊。”

    张年脸色微微有些难看，旋即对着凌风问道：“贤侄，你父亲说的，可是真的？”

    “哼，父亲，不用问了，这一切都是真的。我就喜欢王大哥，我跟你们说过很多次了，我不喜欢这个纨绔子弟，你们偏偏不听，这次被发现了，也怪不得我。”

    这个时候，张雪终于是从外面飞了进来。

    “哼，凌风，你杀了我的王大哥，今日休想走出这张府！”

    张雪最后望向了凌风，那眼神中满是恶毒之色，十分的愤怒，她喜欢的男人，居然被这个混蛋给杀了。

    “你便是张雪？白长了这么一张漂亮的脸了，我今天倒要替你父亲好好的教育你一翻，让你知道，什么是廉耻！”

    听见这走来的女子这般的霸道，凌长天气的再也忍不住了，他一闪便是对着张雪飞了过去，右手成爪，要攻击向对方。

    “放肆！”

    另外那名天冥境老者出手，他的速度奇快，后发先至之下，竟是片刻之间就追了上来，挡在了张雪的面前。

    他把就将凌长天的手臂给抓住，旋即用力一甩，将凌长天蛮横的甩来后退了七八步才勉强稳住身形。

    “你！”

    凌长天心里骇然，对方太强了，对方刚才似乎并没有伤害他的意思，不然的话，此刻的他早就受伤了。

    “父亲，我要杀了他们两个，我要杀了他们两个。”

    张雪哭哭啼啼来到了张年和她母亲罗梦秋的面前，指着凌风和凌长天。

    “啪！”

    然而，令她没想到的事，张年却是一耳光扇了过去：“我，我怎么教出来你这样的女儿？我跟你说过多少次了，叫你不要跟那姓王的来往，他就是一个无赖，你为何不听我的话？”

    “你，你打我？你居然打我？就为了一张破纸，为了很多年轻的承诺，你就打我？从小到大，你都没有打过我，你现在居然打我？”

    张雪眼里的泪滴在滴落，最后呜咽着擦着泪水就跑了。

    见到如此，凌长天似乎明白了，并不是这张家人不重情意，不守承诺，而是那张雪太过于叛逆和任性，才导致了这样的结果。

    明白了之后，他心里的气也稍微消了不少，不过脸色依旧不太好看，自己的儿子却是受到了委屈啊。

    “长天兄，哎，实在是对不起啊，我也没想到，养出这么一个女儿，这....你看这婚约！”

    张年走了过来，作为张家家主，他竟是直接跟凌长天和凌风二人道歉。

    “算了，伯父的为人，其实还是不错的，可能太宠你们女儿，才导致了现在这样吧，既然她不喜欢我，我也不会不识趣的。”

    凌风走了出来，最后将凌长天手中的婚约给拿了出来：“其实，这个也就是一张纸而已。”

    说完之后，凌风直接将那婚约给撕碎，随风散了去：“走吧，父亲！回我们的天南城，这个地方，没什么值得留恋的东西了。”

    “风儿，只是，让你受委屈了。哎！”

    凌长天长长的叹了一口气，这好好的一门婚事，没想到最后却是被搞成了这样。

    “长天兄，要不我送送你吧。”

    张天月摇了摇头，旋即向前对着凌长天说道。

    “不用了！”

    凌长天苦笑了一下，最后道：“希望我们还有机会喝酒吧。”

    “轻轻的，我走了，正如我轻轻的来，我挥一挥衣袖，不带走一片云彩！”

    凌风转身，双手背在身后，缓缓向着门口走去，看上去很洒脱的他，心里却是感到有种淡淡的苦涩，看来自己想多了，也解脱了。

    不过，想想他也就心里释然了，这张雪这样的女人，早点看破为好，要是都已经娶回家了，她再跑出去乱搞的话，那可真的是丢脸到家了。

    只是，这女的毕竟是自己的未婚妻，这令凌风的心里，又感到有些不爽。

    两个人，很快便是已经出了张府，来到了外面的大街上。

    “这个张雪，真是太过分了。”

    凌长天想着想着，心里还是感觉有些气不过。

    “算了别说了！”

    凌风苦涩一笑，两个人旋即向着城外飞去。

    到了城门口的时候，凌风却是停了下来，他看了看那右手边的那座上下竹林间的小茅屋，很快他不由皱起了眉头。

    “父亲，我怎么觉得不对劲呢？”

    想了想之后，凌风淡淡说道。

    “有什么不对劲？臭小子，你没事儿吧？你可别受不了打击疯了啊？”

    凌长天望着凌风那样子，忍不住担心道。

    凌风一阵无语，自己有那么脆弱吗，家里还有芸芸和玲玲她们等着自己呢，自己怎么可能为了这个张雪就疯了呢。

    “哦，我想起来了。”

    很快，凌风一拍脑袋瓜子，旋即道：“那个张雪肯定不是张雪！”

    “什么意思？张雪不是张雪？完蛋了，臭小子，你可别吓我啊，你没疯，变傻了！”

    凌长天眼里泛红，一脸的着急之色。