
    关于这四阶天幽兽焰锋闪电蝠，其实凌风是不了解的，但是这个小黑屋却是无比的神奇，对方一出来之后，它的一切信息便是出现在了凌风的脑海中。liudianxing.com

    但是他只能知道对方最擅长速度，并且还具有风和火焰的技能，但没想到这么牛逼，这速度太快了，眨眼就来到了他的面前。

    凌风吓了一跳，他的战斗经验虽然不是太丰富，但他知道越是这个时候，就越不能惊慌，他要冷静。

    他立即在自己的身体表面凝聚出来一个气罩，这个气罩可不是天幽气凝聚而成，而是用气运之气凝聚而成的。

    这些气运之气，呈现出七彩的颜色，当然，也就只有凌风能够看见，别人自然是看不见的，不过在他的拳头之上，却是凝聚出来的天幽气，因为如此近距离之下，他唯有施展破石拳了。

    破石拳虽然只是一个一品中级的武技，可经过这么长时间，凌风早已将它修炼到了大成境界，开山裂石轻而易举。

    关键是这个破石拳品级不高，施展起来不复杂，在片刻之间，就能将其给施展开来，刚好如此情况紧急的时候，能够施展。

    “破石拳！”

    凌风一声怒吼，猛地一拳对着对方的脑袋轰击了出去，将自己身体的力量全然施展了开。

    “砰！”

    一股无比强大的力量传来，那焰锋闪电蝠虽然也是微微被轰击的后退了一点点，可凌风则是整个倒飞了出去，手臂传来一阵麻痛的感觉，堪比四段天冥境修为的天幽兽，果然身体力量十分的强大。

    不过，这倒是令凌风将两者的距离拉开了不少。

    他倒飞出十几丈方才停了下来，可那焰锋闪电蝠一闪之下，竟是又向着他冲击了过来。

    “奶奶的！”

    凌风显然是有些愤怒了，他手掌一番，旋即手中出现了一把长剑，这可是一件四品的武器，看上去无比的锋利，剑身呈现一种血红之色，凌风将天幽气注入了一些到了上面，竟是发出了一声轻轻的剑鸣之声。

    “闪电斩击！”

    凌风微微一喝，没有丝毫躲避，反而是直接对着对方冲了出去，刚才他虽然被那焰锋闪电蝠给撞飞出去不远的距离，可却并没有怎么受伤。

    这说明他的身体强横程度同样不弱，毕竟他有着气运之气淬炼身体，加上武者时期炼体的时候，更是在那炼体校场坚持了史无前例的时间，注定了他的身体不是一般人能够比拟的。

    所以，刚才那一下和焰锋闪电蝠的撞击，对于他来说，算不得什么。

    他明白了自己的战斗力之后，更是多了几分信心。

    两者都用了很快的速度，片刻之间又是轰击在了一起。

    “轰！”

    一阵无比强大的能量从两者碰撞之处散发了开来，凌风的手中的长剑竟是劈砍到了对方的一边的肉翼之上。

    只是，此刻这焰锋闪电蝠的肉翼也是凝聚出了一层薄薄的天幽气挡在了那里，想要将其攻破，却是十分的困难。

    可这样的僵持，却是令凌风心里一喜，这说明他在有所准备的情况下，施展厉害一点的武技，加上自己武器品级也不低的情况下，竟是能够跟那修为堪比四段天冥境的焰锋闪电蝠抗衡了。

    “啊！”

    他一声怒吼，脚下在虚空中用力一踏，一股强大的冲击力猛地爆发了开来，一股无比强大的气势压迫也是向着那焰锋闪电蝠传了过去。

    “砰！”

    这一次，在凌风全力爆发之下，那焰锋闪电蝠竟是被这股力量给冲击直接重重砸落在了地上，它那巨大的身体更是接连撞断了好几株的大树。

    “吼！”

    焰锋闪电蝠猛地怒吼了起来，因为这个二段天冥境的人类，居然伤了它，这令它的自尊心受到了无比强大的伤害，那巨大的眼睛里面的怒火也是更加的旺盛了几分，显得无比的暴戾。

    “哈哈，来吧。”

    然而，见到如此，凌风却是哈哈大笑了起来，刚才的打斗，他虽然将自己的实力完全的发挥了出来，可这依旧不是他最为强大的战斗力，因为他还没有使用那气运之气，若是使用那气运之气的话，刚才的那一击，力量会变得强横很多。

    也就是说，凌风完全有希望击杀了这头焰锋闪电蝠。

    那焰锋闪电蝠悍不畏死的对着凌风冲了过来，他这一次，凌风将自己的天幽气给收了回去，而是让自己的气运之气顺着特定的经脉流动了起来。

    最后，还有不少的气运之气更是不断的被注入到了那手中的长剑之中。

    “闪电斩击！”

    望着那比之前还要暴戾了不少的焰锋闪电蝠，凌风再次一闪就冲了出去，这速度可丝毫也不必那焰锋闪电蝠慢上多少。

    “轰！”

    一样的斩击方式，还是在焰锋闪电蝠暴怒的情况之下，焰锋闪电蝠身上的那天幽气防护罩顿时间就被一剑轰爆了开，旋即那长剑狠狠的劈砍在了那焰锋闪电蝠一边的肉翼之上。

    “唰！”

    加上凌风手中的可是四品的宝剑，这长剑锋利无比，直接一剑在对方的肉翼之上划出了一道长长的口子，并且那里有着鲜血汩汩的冒了出来。

    “吼！”

    焰锋闪电蝠一声怒吼，旋即双翼那么用力一扇，将凌风给震退了数丈的距离，它又是一扇，这一次竟是有着数十个巨大的火球直奔凌风而来。

    那些火球带着无比炙热的温度，其中能量的波动，令凌风感到咋舌。

    他可不敢硬碰，身形一晃，凭借闪电斩击的那种敏捷的身法，一闪便是躲开了攻击，出现在了焰锋闪电蝠的正上方。

    “哼！”

    躲开攻击后的凌风，一只手猛地一挥，一百片玫瑰花瓣直接飘飞到了那焰锋闪电蝠的后背之上。

    这一次的玫瑰花瓣可不一般，这可是用气运之气凝聚而成，而且，焰锋闪电蝠的身体巨大，即便是想要躲开也难，不少的玫瑰花瓣直接落在了它的身体之上，旋即砰砰砰的爆炸了开来。

    “轰！”

    焰锋闪电蝠被那种接连爆炸形成的冲击力，直接轰击的一头砸落在了前方的树林中，而在它的背上，赫然已经多了一个个大大小小的血窟窿。