
    翌日清晨，很快凌风、凌长天便是带着那小翠直接来到了张府门口。

    小翠看上去微微有些害怕，但也没办法，此刻凌风的一柄长剑还放在她的肩膀上呢，若是她敢不说实话的话，她毫不怀疑这个小子真的会杀了她。

    毕竟，现在对方已经知道了她并不是张家大小姐，她的身份可并不高贵。

    “这，这...”

    张府门口的几个护卫，见到凌风等人回来了，并且将剑放在了小翠的脖颈之上，不由脸色变化起来，不知道该如何办是好。

    他们对视了一眼，旋即向着里面跑了进去。

    不一会儿，广场上，张年以及张天月等人都跑了出来，望着站在那里的凌风三人，脸色不由变得难堪起来。

    “放开我的女儿，凌风，你想要干什么？小心我跟你急！”

    张年指着凌风，最后恶狠狠的说道。

    凌风苦笑了一下：“伯父，别演戏了，这是小翠，醉仙楼的头牌，你女儿怎么可能去干这种行当呢？小翠都已经招了，是吧？”

    “张家主，我，我没办法啊，我也不知道他怎么就发现了，还找来了我们醉仙楼。”

    小翠苦瓜着脸，那叫一个郁闷，而且这个家伙，一点也不懂的怜香惜玉，昨晚他躺在床上睡到了天亮，让她一个人在桌子上坐了一夜。

    “张年兄，我们大老远跑来，我希望你们告诉我们实情，这婚事成不成都无所谓了，但是，我希望你们能够把实际情况告诉我们，让我们知道，到底是为什么。”

    凌长天微微向前一步，最后缓缓开口道，根据他对张年这人的了解，他相信定是有什么难处，不然对方不可能这么做。

    “哎，既然也隐瞒不了你们了，那咱们还是进门再说吧。”

    张年叹了一口气，眼神中满是无奈之色。

    “你可以走了！”

    凌风将长剑收了起来，对着那小翠说道。

    小翠心里微微松了一口气，旋即立即三步并作两步的离开了张府。

    很快，张家大殿大堂之内，这里站着的都是张家的人，张年想了想，对着身边一名下人道：“去把小姐叫出来吧。”

    “不用了，父亲，我已经知道了。”

    这个时候，一道十分熟悉且动听的声音响起，旋即一名身着绿衣，脸上还蒙了丝巾的少女走了进来，而她的身后，正是跟着她的贴身丫鬟石灵。

    凌风一看，不由眼睛一亮，张雪，正是那个绿衣少女，天冥境修为的绿衣少女。

    “天冥境！”

    凌长天也是微微一惊，看不出对方身体的天幽气波动，看来肯定是天冥境无疑了。

    “姑娘，真的是你啊？”

    凌风一阵激动，几步就迎了上去，从上一次他就发现，绿衣少女是对他有感情的，只是不知道为何，这次对方居然要骗他。

    “我跟你说了，我们无缘，你怎么还来？”

    张雪的声音依旧是那么的冰冷，不由白了凌风一眼，她怎么也没想到，昨日明明把这家伙给气走了，结果今天一早，他居然把假的张雪给抓了过来。

    “什么叫无缘？若是无缘，我们上次就不会相遇，若是你对我那么狠心，就不会帮我买下那张图，也不会送我这丝巾。”

    凌风盛气凌人，直直望着对方的眼睛，并且拿出了对方留给他的那丝巾，这正是绿衣女子叫那永兴拍卖行的侍女送过来给他的，还说留个念想。

    “我....”

    张雪不敢直视凌风的眼睛，凌风的确十分的优秀，而且一直以来，她也在想象自己的未婚夫会是怎么一个人，前几天凌风的表现，更是令她相当的满意。

    可是，她依旧咬了咬牙道：“你死心吧，我是不会跟你在一起的。”

    说出这话的时候，张雪心里不由感到一阵疼痛，但她心里很清楚，他们真的不能在一起。

    “你有什么难处？有什么困难，都可以告诉我，我是你的未婚夫，我们有什么应该一起面对，而不是你一个人承担，知道吗？”

    看见对方那有些害怕和闪躲的眼神，凌风越来越觉得张雪一定是遇见了什么天大的难处，一定有很大的秘密在瞒着他，他感觉得到，对方的心里是有他的。

    说完之后，他直接拉着张雪的手就往里面的房间走去：“伯父，我想我应该跟张雪单独谈谈。”

    也不管张年和罗梦秋等人同意不同意，说完他便是拉着张雪进里面去了。

    “哎！”

    刚站起来的张年，叹了一口气，又是坐了回去。

    “张年兄弟，到底是怎么回事儿？”

    凌长天也是看出来了，凌风似乎还以前见过张雪，而此刻的张家还真的遇见了什么难处，才不得不做出那样的事情的。

    “哎，事已至此，我就告诉你吧，其实凌风的表现，我们十分的满意，可是.....”

    张年叹了一口气，最后跟凌长天解释起来。

    而此刻里面的房间之类，凌风望着张雪：“告诉我吧，不管有什么困难，我都愿意陪你度过？”

    张雪一听这话，心里的那是倔强彻底的被击溃了，眼里不由微微泛红：“凌风，你真的是一个很好的男子，可是，我们真的无法在一起的。”

    “为什么？到底是为什么？你告诉我啊！”

    凌风知道，对方越是不想告诉他，说明也是在为他着想，这说明，对方其实心里很是在乎他。

    “好吧，既然你这么想要知道，那我便告诉你吧。”

    张雪心里暗自苦笑，旋即将她脸上的面纱给摘下，而凌风一看，也是不由眼睛睁大，惊愕的后退了。

    此刻张雪的脸上，那被面纱遮住的部分，居然是出现了一大块一大块的黑色斑点，这令本来看上去十分美丽的脸，变得丑陋起来，甚至有些吓人。

    “怎么了？是不是怕了？我这么丑，你难道还会喜欢我？”

    张雪苦笑了一下，眼神中微微有些失望。

    可是，令她没想到的是，凌风却是直接用手去触碰了她的脸颊：“你这个是烈焰毒狮的毒，这烈焰毒狮的毒十分的厉害，若非你是天冥境修为的话，恐怕无法将其给强行压制不让它蔓延，但如此下去的话，你也活不过一年了。”

    张雪一脸的错愕，没想到凌风居然一眼就看出来了：“你，你怎么看的出来？你难道还懂医术？”