
    “九段！”

    所有人震撼不已，这哪里是考验凌风的实力啊，这完全就是不想让凌风过关的节奏啊。

    即便是凌长天，嘴角也是忍不住狠狠抽搐了几下，他也算是明白了，这张雪似乎很不想让凌风过关，一个七段天幽师，跟八段天幽师战斗还有胜利的希望，可是跟九段天幽师的话，这可真的是差太远了。

    “凌少爷，你还是自己下去算了，我也不想伤了你，省的伤了两家的和气？大小姐她天资过人，聪明伶俐，后面的话，我也不想说了，这一关，你是过不了的，下去吧，面对我，你选择放弃的话，也并不丢脸。”

    那站在凌风对面的高大男子，双手抱在胸前，对着凌风淡淡一笑，话语中满是轻蔑之意，在他眼里的凌风，根本就是不堪一击啊。

    然而，令众人想不到的是，凌风却是淡淡一笑：“来吧，这第一关还是不错的，看来大小姐似乎很欣赏我，觉得我有能力击败你。”

    凌风对着对方招了招手，却是一点也不紧张。

    “这小子，竟是这般从容？”

    张年脸上狠狠抽搐了一下，心里也是越加的叹息，凌风这种毫不畏惧的气度，恰恰是他最为欣赏的，可惜了。

    “呵呵，是吗？小子，那我倒是看看，你有什么能耐！”

    凌风对面的高大男子看来，凌风这就是死要面子活受罪，在装比，可能是碍于凌家少主的脸面，不好意思主动滚下去吧，对于这种人，他可是见多了。

    所以，他打算给凌风一点颜色看看，当然，这只是一场比试罢了，点到即止便可。

    因此，并没有把凌风放在眼里的他，几步向前，便是一拳对着凌风轰了过来，虽然他连天幽气都懒得使用，可他的速度却是不满，那拳头的攻势依旧十分的凌厉，这一拳的话，恐怕八段天幽师也接不下来。

    然而，凌风却是淡淡一笑，若是他只是刚刚突破到七段天幽师的话，面对这家伙还真的不是一般的棘手，可惜他之前可是天魂者，那身体的强横度和强大的洞察力的可怕，再加上他那功法本来就很强大，因此，这面前这个家伙，注定要吃亏了。

    他没有丝毫避开的打算，也根本无需避开，身子微微一沉，便是一拳跟对方对轰了出去，同样，他也没有动用任何的天幽气。

    “这小子到底是胆识过人还是太狂妄了？居然连天幽气都不使用，这一下恐怕会被轰成重伤吧！”

    张年见到凌风连天幽气都没使用，便是跟对方对轰，不由有些失望，本来还以为凌风是胆识过人，现在看来这小子就是傻，自己用天幽气的话，就算是输了，也不至于太过于狼狈吧，对方给他面子，他还不要。

    可是，下一刻不论是他还是周围的人，皆是彻底的震撼了，他们想象中凌风被那高大男子一拳给轰飞的景象并没有出现，反而是那高大男子一拳就被轰飞了。

    那高大男子，九段天幽气的张家人，直接轰飞除了好几丈，方才重重的摔在比武台上面。

    “天啊，这，这，这怎么可能？”

    张年心里震撼不已，凌风居然将对方给轰飞了，而且凌风还是没使用天幽气的情况下，就将他们的人给轰飞了，这太意外了。

    “小姐，这，这姑爷也太厉害了吧，这第一关他居然能够通过！”

    在一处高高的阁楼上，两道身影正在偷偷的望着下面的情况，其中一个丫鬟的声音中满是惊讶之色。

    “太厉害了，小姐，你们应该在一起的。”

    那丫鬟的声音里面带着淡淡的惋惜，因为她知道，这三关都很难通过，这关口就是不让凌风通过的，特别是那第三关，没有天魂者的修为，根本过不了。

    “哎，我跟他，算了，我们走吧！”

    张雪一声叹息，摇了摇头，旋即离开了。

    “咳咳，不好意思，我赢了，呃，这个算是过关了吧？”

    凌风揉了揉肩，又是摔了两下：“其实这位兄弟的力量还是极其不错的，把我都累到了。”

    众人想要吐血，这小子，明明赢得那么的轻松，居然还说自己累到了。

    特别是那名九段天幽师的男子，他可是真的在吐血，嘴里在吐血，心里更是在吐，这混小子说话可是气死人了，他一个九段天幽师居然当着这么多人的面被一个七段天幽师给击败了，对方还说他极其不错，这要是不错，会输？

    “怎么办/？他，他还真的过关了啊！”

    罗梦秋给张年递了一个眼神，旋即在他耳边轻声问道，这太意外了，在他们看来，凌风第一关都肯定是过不了的，没想到居然过关了。

    “放心，第一关过了，第二关的话，他肯定过不了，一般忙着修炼的人，这武力可以，但是文艺方面的才能，这就不行了。”

    张年轻声说道，说完之后，对着台上大声说道：“恭喜贤侄，这第一关，你过关了，哈哈，好，好啊！”

    “好!”

    周围的人，一个个拍手鼓掌，都是为凌风的实力感叹不已，这等实力，太厉害了，这一拳就将九段天幽师的高手给轰飞了，这实力，恐怕堪比天魂者了吧。

    “咳咳，一般，一般，都是这位兄弟让着我的。”

    凌风被这么多人鼓掌，还真是有些不好意思，走过去将对方给一把拉了起来。

    那男子虽然脸色难看，但自己败了就是败了，他也没什么好说的，只是没想到这小子看上去身体也不怎么强壮啊，怎么那么大的力量呢。

    张年等人满脸的笑容，其实心里却是苦涩的，他对凌风越加的满意了，可惜这么好一个晚辈，却是不能成为他的女婿，这就是一个悲剧。

    “贤侄，你看是休息一会儿进行第二关呢，还是现在就开始呢？”

    见到凌风走了下来，张年对着他问道。

    “就现在吧，趁热打铁，嘿嘿，我也有些迫不及待要见见张雪了。”

    凌风嘿嘿一笑，令张年等人哭笑不得，这家伙，居然用了迫不及待四个字。