
    那头烈焰毒狮看上去身形无比的高大，至少穿越以来，凌风还从来没有见过这么一头威风凛凛的天幽兽，而且它还是一头四阶天幽兽。

    这烈焰毒狮身上有着厚厚的长毛，但却是泛着一种火焰一般的红色，令它整体看上去更是多了几分的暴戾之气。

    它站在那山头上，就好似一尊王者一般。

    此刻它望向那张雪的眼神中，却是有着一种怒火在不断闪现，相隔了快两年的时间，它终于是再次见到了这个曾经重伤了它的人类。

    “死！”

    若是烈焰毒狮能够说话，估计它此刻就只想说这么一个字。

    它怒吼了一声，旋即直接对着下方不远处的张雪冲了过来。

    “哼！孽畜，终于是又见到你了。”

    虽然张雪明显的感觉到这头烈焰毒狮的气势比以前更强了一些，可一想起因为中了它的毒之后，导致了这一年多的时间都无法以真正的面貌见人，张雪心里就一阵怒火喷涌，那小小的拳头一握，一股不弱的气势随之而释放了开。

    “不好，这头烈焰毒狮又提升了不少的修为，看样子恐怕距离二段天冥者都不远了，雪儿这丫头不是它的对手，怎么还不往这边逃？”

    张年见此，不由心里一急，他很明白，这一年多自己的女儿遭受了何等的痛苦，而这一切都是这头烈焰毒狮带给她的。

    因此，再次见到了这烈焰毒狮之后，张雪竟是控制不住自己愤怒的情绪，要跟对方血战。

    之前可是交代好的，张雪碰见了烈焰毒狮之后，随意给对方一击，便是快速往他这边逃离，可看此刻这样子，张雪似乎已经被愤怒快要冲昏头脑了，因为即便是相隔了这么远，张年依旧能够感受到此刻那张雪身体中传出来的浓浓杀意。

    “快走，我们偷偷潜伏过去。”

    凌风眉头一皱，旋即跟张年快速躲在下方的草丛中，向着张雪那个方向而去。

    没办法，这里距离张雪那里的距离比较远，张年若是直接飞起来冲过去的话，自然会被那烈焰毒狮发现端倪，烈焰毒狮能够修炼到四阶，自然也不傻，指不定掉头就逃，那以后想要再斩杀它的话，那可就困难了。

    “吼！”

    而此刻，那烈焰毒狮已经来到了张雪不远处，它停了下来，对着张雪怒吼了一声，那种狂猛的气势令它下方的枯草也在随风而动，摇摆不停。

    “去死吧，是你将我害得那么惨的，我要宰了你。”

    张雪想着中毒之后那种绝望，想起自己只能带着面纱出门，心里那叫一个恨。

    她的气势同样不弱，旋即手掌猛地一番，手中赫然已经多了一把长剑。

    “半月斩！”

    张雪身体猛地向后一仰，好似一个鲤鱼打挺一般，划出一道完美的幅度，猛地对方前方斩击了出去。

    “咻！”

    一道好似半月一般圆弧的斩击，顿时对着前方飞了出去，那速度竟是出奇的快，霎时间便是已经来到了那身形巨大的烈焰毒狮的前方。

    “吼！”

    然而，那烈焰毒狮的实力也是极其的强横，它的身体猛地一震，怒吼了一声，在它的身体前方竟是出现了一个好似火红色一般的光罩，直接挡在了它的前方。

    “轰！”

    半月斩带着一种无匹之势直接轰击在了那个光罩上面，两者发出一声巨大的轰鸣之声，旋即竟是同时爆炸了开，消散于无形。

    “吼！”

    挡住了张雪的一击之后，烈焰毒狮一声怒吼便是向着张雪这边狂猛的冲击了过来。

    张雪眼神中满是凝重之色，这烈焰雄狮的战斗力比一年多以前提升了不是一星半点儿，绝对已经快要触碰到二段天冥境的修为了。

    不过，她一咬牙便是轻声一喝：“天使之翼！”

    随着她的话音落下，张雪的后背之上，赫然已经出现了一对白色的翅膀，旋即她的速度瞬间就加快了不少，猛地一闪，下一刻出现的时候，已经出现在了那烈焰毒狮的脑袋前方。

    “啊！”

    她大声一喝，眼神中带着一种强烈无比的杀意，旋即将天幽气注入到了手中的长剑之中，猛地对着下方砍了下去。

    “雪儿，不要跟它硬碰，快过来！”

    这个时候的张年和凌风，已经距离张雪很近了，一脸着急的他，一吼便是向着那烈焰毒狮快速的暴掠而出，于此同时他那恐怖的气势也是瞬间释放了开来。

    “吼！”

    那烈焰毒狮见到了张年之后，越加的愤怒了，心道这些人类果然都十分的卑鄙，居然还有强者想要伏击它。

    带着这种愤怒，烈焰毒狮面对张雪的斩击，竟是毫不避让，在它的头上直接凝聚出了一层薄薄的天幽气保护层，旋即对着张雪猛地冲了过去。

    “什么！”

    张雪一惊，也没想到这头烈焰毒狮会这般的决然，竟是要跟她搏命的样子。

    但此刻想要躲避，更是没有办法，她只能用力的砍了下去。

    “轰！”

    烈焰毒狮凝聚出来的那薄薄的天幽气护罩很快便是砍破，可这样一来张雪的攻击却是直接被抵消了一大半，她手中的长剑虽然是劈砍在了烈焰毒狮的脑袋之上，但却只划破了一道口子，并不至于致命。

    相反的是对方那种天幽兽身体的恐怖力量猛地对着张雪撞了过来。

    “雪儿！”

    凌风见此也是一脸的着急，脚下一踏也是管不了那么多了，向着这边狂猛的冲了过来。

    “吼！”

    烈焰毒狮一吼，力量再次变强了好几分，旋即重重的撞击在了张雪的娇躯之上。

    “噗嗤！”

    张雪一口鲜血狂涌，整个身体倒飞了出去。

    “啊！”

    张年刚好赶来，却是见到自己的女儿被撞飞，他怒吼了一声，旋即一拳就对着那烈焰毒狮的腹部轰击了过去。

    “雪儿！”

    而另外一边，凌风见到张雪向着他这个方向倒飞了过来，脚下天幽气闪烁了几下，快速的飞了出去，一把抱住了对方。

    “噗嗤！”

    那股冲击力太强了，凌风刚刚抱住张雪便是被张雪的身体也给撞得一口鲜血涌了出来。

    不过，他却是稳住身体，最后抱着张雪落在了地面，这样虽然自己受了点伤，但总比张雪直接砸在地上的要好不少。