
    凌风看见这个什么邢少爷居然盯着张雪看，那眼神明显有些不同，这令他心里微微有些不爽。

    可是，对方似乎并没有注意到他，而是直接走到张雪的面前：“三位赶来，一路辛苦了，小的乃是邢战天将军的儿子邢柱头，帮忙负责一下参赛者的接待工作。”

    说完之后，他又是拿出一个小册子出来，上面正是那些报名者的名字：“我先登记一下啊，你们的名字是？”

    “张雪！”

    张雪眉头一皱，她也不傻，她隐隐感觉这个什么邢柱头看向她的眼神中，明显有些不同，而且他虽然嘴里说着三位赶来一路辛苦了，可至始至终都在盯着她一个人看。

    “哦，原来是张雪姑娘啊，幸会幸会！”

    邢柱头面带笑容，望向张雪的脸上笑成了一朵花似的。

    说完之后，他在那小册子上面张雪的名字前方画了一个小小的圆圈。

    邢柱头这才转身望向了旁边的白芷若：“这位姑娘芳名是？”

    他看了看白芷若，白芷若虽然长得倒是好看，但跟张雪一比，却是高下立判，显然差了一大截，因此，他的态度可没有之前那么好了。

    “白芷若！”

    白芷若冷冷的说道，要不是这家伙是邢战天将军之子，估计现在她就要骂人了。

    没办法，这邢战天可是在王朝中也颇有声望的人，乃是元老级别的存在，已经达到了七段天冥境的修为，大家都知道到了天冥境之后，想要突破可是极其的困难，这家伙能够突破到七段天冥境的修为，可想而知其在王朝之中的地位。

    当然，白芷若还知道一个人，那便是夏无缺这个公公，这个公公虽然修为不高，只是三段天冥境的修为，但是他在皇室的地位则是不低，同样是元老级别的存在，据说他在皇上年轻的时候，还救过皇上的性命。

    对于这一点，白芷若在路上闲着没事儿的时候，自然也跟凌风二人提起过。

    “白芷若，恩，名字不错！”

    邢柱头随意的说了一句，最后又是看了看凌风：“你叫什么名字？”

    他跟凌风说话的时候，脸上的表情普通的不能再普通了，显然，对于男子，他完全就是不能不热的，没有半点的重视，尽管他心里也很清楚，这些前来参加比赛的人，都是天冥境修为的强者。

    “凌风！”

    凌风淡淡回了一句。

    “凌风！”

    邢柱头在册子上面找了一下，不由皱起眉头道：“怎么没有你的名字？”

    “的确是没有我的名字，我听说这参加比赛有奖励，刚好我又是达到了要求，然后就来了。”

    凌风淡淡一笑，对着对方说道。

    邢柱头一听，不由感到有些错愕，旋即摇了摇头道：“原来又是一个用命来换点好处的人啊，好了，我给你把名字登记上去，刚好这次名额也是不够一百人，凑个数也好！”

    凌风嘴角狠狠抽搐了几下，这个混蛋，居然说他是来凑个数，虽然他的修为现在是不高，但好歹也是来为王朝出份力不是？这个家伙不热情款待一番，还这么瞧不起人，要不是提前知道这小子有背景的话，凌风很想现在就冲上去揍他一顿。

    况且，这个邢柱头修为还不高，才一段天冥境，还不如他呢。

    不过，他看了看对方，看样子年纪应该也不大，不由对着对方问道：“这位邢公子，我看你好像年纪也不大啊？居然达到了一段天冥境修为，长得还是一表人才，这天赋当真了得啊。”

    张雪和白芷若都有些搞不懂情况，她们都对这个邢少爷有些不爽，没想到凌风这家伙还夸奖对方，心想这家伙，难道是想要讨好对方不成？

    “哈哈，凌风兄弟过奖了，不过，你还说的真没错，我的年纪真的不大，还差几个月才二十岁呢，虽然不敢跟你们这些十六七岁的相比，但说实话，我的天赋，还真的已经不差了。”

    邢柱头一听，终于是脸上露出了喜色，这里可是有着美女，他必须表现的优秀才行。

    张雪嘴角明显狠狠抽搐了几下，这家伙凭借他父亲是皇室大将军的身份，不知道用了多少修炼资源，十九岁才堪堪突破到了一段天冥境，还好意思在众人面前嘚瑟，还真是不要脸啊。

    然而，凌风却是点了点头，旋即继续道：“邢少爷，像你这么英俊不凡的青年才俊，应该为王朝出力才对啊，我看这次刚好血路比赛的名额都不够，而且你还没到二十岁，这种为了王朝荣誉的事情，你应该当仁不让才对。”

    一听这话，邢柱头脸上的笑容顿时就凝固了下来，眼神闪烁不定，开玩笑，他的修为去了就是一个送死的货，偏偏这里有两个美人，他还不能认怂，不然多丢人啊。

    “对了，邢少爷，要知道这次参加比赛的人里面，有来自各大王朝的天骄哦，嘿嘿，到时候，里面不知道多少美人，估计邢少爷一参加，估计不用出手，那些美女就拜倒你的脚下了，岂不美哉？”

    凌风露出几分色眯眯的样子，而这话听在那白芷若的耳朵里，更是感觉果然凌风这小子参加比赛就是为了看看其他王朝的天子骄子中的美人，果然是登入浪子啊。

    你还别说，凌风的话，还真的让邢柱头有点心动，参加比赛的人那么多，都是年轻一辈的天才，里面不知道多少好看的女子，到时候当真是可以大饱眼福了。

    只是，凌风的话明显太夸张了，邢柱头心里虽然觉得自己长得也挺帅，但还不至于让美人为他倾倒的地步，他更是知道，很多时候参加比赛的人，连四段五段天冥境修为的天才都未必能够活着回来，更何况他这样的一段天冥境呢，到时候死都不知道怎么死的。

    “咳咳，凌风兄虽然说得在理，不过，我邢柱头，又岂是那种喜欢美色的登徒浪子？我留在皇室，也是为皇上办事，为了我们王朝而努力奋斗的。”

    邢柱头尴尬的咳了两下，旋即立即转移话题道：“那个，大家走这边吧，我给你们先安排住处，三天以后的这个时候，你们来这里的广场之上，到时候负责这次血战比赛的夏公公，太子殿下以及我父亲他们都会来这里，应该是有重要的事情告知大家。”

    说完之后，他又是忍不住看了看张雪：“张雪姑娘，这边请！”