
    令凌风没想到的是，在第二天的时候，一名年轻的少女便是来到了凌风所住的地方。

    “你便是那凌风？”

    少女看了看凌风，忍不住道。

    “恩，你是？”

    凌风看了对方一眼，这女子穿着朴素，不过却是长得颇为水灵。

    “我是大小姐的丫鬟，石灵，我可是她的贴身丫鬟！”

    这丫鬟为了突显自己的地位不一般，双手背在身后，微微抬头。

    “哦！原来是石灵姑娘啊，不知道姑娘你来这里是有事情吗？难道是大小姐，已经忍不住想要见我了不成？”

    凌风一听，不由笑眯眯的望着对着，这石灵既然是张雪的贴身丫鬟的话，那必须态度对她好点才行，说不定能够从对方这里，套出一些什么来，多了解一下那张雪似乎也是不错的。

    只是，令他怎么也想不到的是，对方却是冷冷道：“凌少爷，我想你应该想多了，你的表现，对于我们小姐来说，只是一般般而已。对了，这次我这里，是因为在城门口外面左边山脉一处小屋里面，种了一种叫做木叶星的草药，家主希望你帮个忙，去取一下，而这便是第三关了，取回来就行了。”

    “第三关，这么简单？”

    凌风嘴角微微抽搐了一下，他还以为第三关很难了，没想到这么的容易，只需要出去取草药就行了。

    “恩，就这么简单啊，本来是很困难的，不过家主觉得你表现不错，改了一下。”

    石灵点了点头，最后想了想又是说道：“对了，你只有三个时辰的时间限制，过了这个时间的话，可就算作闯关失败了。”

    凌风一听，立即就走了出去，旋即施展了天幽气，向着城门口方向飞去。

    “哎！凌少爷，这个你可不能怪我们家小姐了，她也很无奈啊！”

    望着凌风离开的背影，石灵叹了一口气，旋即离开了。

    “三个时辰，足够了！”

    凌风很快便是来到了城门口左边的那个山脉下方，他看了看，在不远处山脚上去一点的地方，有一片小树林，而在那里似乎隐隐可见一破旧的小屋。

    凌风淡淡一笑，便是飞了上去，很快落在了院子之中，他看了看院子里面，果然种了好几株木叶星这种草药。

    “还真有啊！”

    走了过去，凌风蹲了下来，他的眉头微微一皱，最后将那草药给摘了下来，旋即放进了自己的储物袋里面，下面似乎就等着交东西，见自己的未婚妻了。

    可是，他刚站起来的时候，却是好似感觉到身后不远处又一道身影一晃而过似的。

    他立即回头一看，却是只看见一道靓丽的倩影的背影，向着那里面走了进去，一会儿便是不见了踪影。

    “这个破地方？怎么会有人？”

    凌风心里微微一愣，这里太破烂了，没想到还住的有人。

    “叮当！”

    而此刻，凌风却是发现系统居然弹出来了一个任务，他一看那内容，竟是怒斩王玉云。

    任务奖励不是很多，只有四千个气运点。

    关键是，这王玉云是谁？为何要出现击杀他的任务？这名字太陌生了吧？

    “难道，那女的叫做王玉云？”

    凌风很快想起了刚才进去的那道倩影，微微犹豫了一会儿，他还是偷偷的走了进去。

    他不敢大意，身怕被对方给发现了，他刚刚从大门进去，便是听见了里面传来了女子的娇呼之声。

    “啊，啊，恩，王公子，你太厉害了！”

    那女子的声音，听上去十分的妩媚，这令凌风不由一愣，感情是有人在这里偷。情？而且，看样子那男的才是王玉云，但是，自己跟对方无冤无仇就杀对方，这系统有点太坑了吧。

    不过，凌风听见那声音，还是决定先看看情况再说，心里暗道难怪这个破烂的地方还有人呢，原来是有人偷。情，不看白不看。

    关键是，那道倩影，之前凌风也看见了，那身材应该很好才是。

    不知不觉，凌风便是来到了里面一间小屋的门口，他看了看里面，在一堆杂草中，刚才那红衣女子正躺在那干草之中，而在她的前方，一名中年男子看上去一脸的猴急，正在拖裤子。

    那红衣女子看上去年纪不大，约莫十六七岁的样子，但是长得却是十分的漂亮，身材也是火辣。

    只是那男子，看上去却是太大众脸了，他一只手在脱自己的裤子，另外一只手却是在那少女的胸口上面摸来摸去的。

    “恩，啊，王哥，我太爱你了，我爱死你了，可惜我却只能这么跟你偷偷摸摸的。”

    少女眼神迷离，一双修长的大腿从那长裙中露了出来，将自己的香肩也是给露了出来，眼神中带着一种妩媚。

    “这女的怎么这么的荡？难怪会出轨，只是不知道她的男人是谁？他的男人可真倒霉啊，碰见了这么一个荡的女子，哎，带了一个绿帽子。”

    凌风心里暗道不知道谁这么的倒霉，不过那女子还真的挺好看的，而且那眼神很勾魂，令凌风感觉怎么看起来比青楼女子还要青楼几分呢？

    “哈哈，知道我厉害就好。”

    那男子哈哈大笑，很快已经将自己身上的衣服给脱完了，旋即又开始将那女子翻了过去，直接将对方的裙子给撩起来，直接就要那个啥。

    “啊！轻点，恩！”

    那女子十分的享受，看的凌风也是心里有些砰砰直跳，没想到居然遇见这样的现场直播。

    “王哥，你知道吗？那个什么凌家少爷啊，我一点也不喜欢他，我最讨厌那种细皮嫩肉的世家公子了，我喜欢你这样粗鲁的人。”

    那女子一边咬着嘴唇，最后还很是大声的说道。

    凌风一听，不由眉头一皱，凌家少爷？这尼玛不会是说自己吧？难道是自己带了绿帽子？

    “张雪姑娘啊，你们家那么强大，将他撵走不就可以了吗？拿着一纸婚约就想娶你，我看他是癞蛤蟆想吃天鹅肉吧！还什么指腹为婚，我呸，这都什么年代了，还是自由恋爱的好。”

    那王玉云一边爽快，一边一脸鄙夷的说道，却不是此刻那躲在不远处的凌风，已经气得拳头紧握，牙齿咬得咯咯直响。

    “可惜啊，可惜我父亲，啊，恩，他们太老顽固了，而且，我设置了那三关，就是想要让那小子知难而退，没想到他还过关了，真是...”

    张雪嘴里不停的说道，满是抱怨。

    “我草泥马！”

    凌风大骂了一句，直接冲了出去，手掌在储物袋上那么一拍，一把长剑赫然已经出现在了手中。