
    万葬城距离天南城路途遥远，不过凌风的飞行速度倒是不慢，跟着他父亲飞上一段时间，又不得不下来休息一会儿才能继续前行。

    毕竟凌风现在还没到天魂者的修为，体内的天幽气虽然比普通人浑厚了不少，但想要长时间飞行的话，还是有些困难。

    可即便是这样，这已经令凌长天心里震撼不已了，因为他发现凌风差不多要四五个时辰才歇息那么一会儿，这说明他体内的天幽气已经十分的浑厚了，这可是其他七段天幽师根本达不到的。

    当然，之所以凌风能够坚持那么久的时间，主要还是因为他体内的两个天幽师漩涡一直不停的旋转，就算是他不主动吸收天地间的天幽气，两个天幽气漩涡也是会主动的帮他吸收，补充体内的消耗。

    不到二十天的时间，一个巨大的古老城池便是已经出现在了凌风二人的视线之中。

    “我的乖乖，这万葬城似乎比以前又大了很多啊，我也好些年没过来了，这居然发展的这般的繁华了吗？”

    望着那有着天南城五六倍大的城池，凌长天惊叹不已，此刻竟是有种小巫见大巫的感觉，那城墙看上去虽然古朴，却是十分的高大，整个给人一种无比雄浑的气势。

    更是有着不少的修士向着这边飞来，最后在城门口落下去，甚至这么一会儿工夫，凌风和凌长天竟是发现了其中有着四五个天魂者修为的高手。

    “走！”

    两人对望了一眼，旋即向着那万葬城飞了过去，没过多久便是已经出现在了城门口。

    城门口的大门很高，两边有着两座巨大的山峰形成了两个犄角之势环抱了下方的万葬城，而这里的天幽气也是十分的浓郁，这种浓郁程度，同样令凌长天和凌风二人感到一阵咋舌。

    两人先是找了一家小店随意点了一点吃的，顺便打听了一下这张家，毕竟凌长天也是很多年没来过这万葬城了，他只是听说这张家发展的很不错成了这万葬城里面的一大势力，但具体情况，他也不是太清楚。

    这不打听还好，一打听之下，凌长天也是再次震撼到了，因为这张家的强大，超过了他的预料。

    这么大一个万葬城，其中的大势力却是只有三个，一个是慕容家，一个便是这张家，而另外一个便是比张家以及慕容家都稍微要强上那么一些的诸葛家了。

    更为关键的是，这三大家族里面可是还有着天冥境的强者坐镇，看见他们的底蕴已经深厚到了何等恐怖的程度。

    按照道理这张家十分的强大，凌家也算是攀上高枝了，可凌风看得出来，凌长天的脸色却是微微有些不太好看。

    “父亲，你是担心聘礼对方看不上？”

    凌风微微愣了愣，旋即对着凌长天问道。

    果然，凌长天点了点头：“我准备的是一些三品的还有二品的灵药，这要是在天南城的话，这些东西倒是宝贝，可是那张家家主现在可是天冥境的强者，我是隐隐有些担心而已。”

    凌风不由眉头一皱，惊讶道：“不至于吧，当年你可是救过他们的，若不是你救了张雪母亲的话，她死了，张雪也不可能活着，这聘礼我们给的也不算太差了，这东西其实也就一个形式而已，他们会在意吗？”

    凌长天听了，不由苦笑了一下：“谁知道隔了这么多年，当年的恩情，他们是否还记得呢？”

    说完之后，凌长天站了起来，将饭前付了，对着凌风道：“走吧，他们张家若是忘本的话，大不了把婚约给撕了，我儿又不是找不到女人。”

    “嘿嘿，父亲霸气！我也是这么想的，长得好看的女子一大把，最主要的还是人心，若是对方很势利的话，这门婚事我还不要了呢。”

    凌风嘿嘿一笑，其实他过来，主要还是想看看那绿衣女子是不是张雪，如果是的话，那说明他未婚妻对他还是有情意的，不然怎么会帮他呢？

    如果不是的话，他也要好好的审视一下才行，品格败坏的，他可坚决不要。

    两人不知不觉便是已经来到了一个巨大的宫殿前方，而这里正是写了张府二字。

    “你们是什么人啊？找人的话，去侧门儿排队去。”

    一名护卫，竟是天幽师的修为，对着凌风和凌长天说道，那表情甚是高傲，根本不把凌风二人放在眼里。

    凌风看了看旁边，那里果然有着一道门儿，只是此刻已经排了长长的队伍，前方坐了一个人，用笔登记一下，然后给了一块牌子，才会让人进去，可见这前来拜访张家的人，还真是不少啊。

    凌长天也是看了看，队伍很长，这个样子，没一两个时辰，怕是轮不到他们两个了。

    他不由苦笑了一下，那里排队的，居然还有天魂者修为的高手，这样一来，他似乎也只能按照对方的规矩来了，显然，哪怕是天魂者，到了张家，也高贵不起来。

    可是，这下子凌风却是有些不乐意了，开玩笑，让他排队还行，让他父亲那么大年纪了，而且还是凌家家主，八段天魂者，也去排队？这尼玛不是笑话吗？

    他直接用手指戳了戳那护卫的胸口，而其他几个护卫见状立即走了过来。

    “小子，你要干嘛？敢闹事儿是不？”

    几个护卫恶狠狠的说道，那样子无比的凶狠。

    凌风淡淡一笑，依旧用手指头再次戳了几下：“你们知道我是谁吗？敢这样跟我说话？以后还想不想混了？”

    那几名护卫一听，一下子就懵逼了，这小子这么冲，难道是有什么来头不是？

    他们仔细的看了看凌风二人，这两个家伙完全没见过啊，太面生了，而且这若是有点来头的，可以直接进去的人，他们怎么可能不认识？

    “这位大爷，你，你们是谁啊？”

    其中一个护卫小心翼翼的问道，毕竟凌风的气势太足了，没两把刷子没点身份，敢来这里装比？打死他们也不信，所以他们不得不小心应付。

    “你们家大小姐是不是叫张雪啊？”

    凌风微微咳了两下，旋即淡淡问道。

    “是啊？你，认识我们家小姐？”

    其中一个护卫忍不住问道。

    “当然，我是你们家姑爷！”

    凌风一拍胸口，拉着凌长天就往里面走。