
    圣魂丹！

    不仅仅是可以修复灵魂伤势的丹药，而且还是一颗四品高级的丹药，这令凌风兴奋无比，在这最后一刻，他居然刮出来了这么一颗丹药。

    “系统妹子，我刮出来了。”

    凌风心里一直对系统妹子感到无比的愧疚，本来还说靠自己变强，让系统妹子升级，变强，却不想到，最后系统妹子反而为了帮助他而变得更加的弱了。

    现在，他运气好到爆表，居然刮出来了一颗可以修复灵魂的丹药，而且还是四品的丹药，系统妹子的伤势应该可以修复过来了。

    “太好了！”

    系统妹子一闪便是飞了出来，她看上去依旧是那么的乖巧可爱，小短短的裙摆下依旧是一双白嫩的长腿，娇小的模样，让人忍不住怜惜。

    她飞了出来之后，旋即将一只粉嫩的小手直接按在了那丹药上面，旋即凌风便是发现那丹药竟是化为了一种气体一般的模样，直接被她给吸进了身体之中。

    当这丹药完全不见之后，系统妹子看上去比之前多了几分的精神，并且脸上也是多了几分的红润，身体也是拔高了不少。

    猛然间，她的身体竟是开始不停的颤抖了起来。

    “系统妹子，你，你没事儿吧？”

    凌风吓了一跳，对方的身体抖得有些厉害，令他不得不担心，担心她会不会这么爆炸了开。

    “哎呀，我要升级啦！”

    系统妹子先是微微一愣，旋即脸上露出了狂喜之色，大叫一声，一闪便是冲进了凌风的脑海之中。

    “升级？”

    凌风也是先微微一愣，旋即脸上露出了狂喜之色，系统妹子跟他说过，系统还可以升级，而且升级了之后的系统，还会多出一些东西来，变得越加的牛逼。

    “哈哈，太好了！”

    凌风一拍大腿，系统妹子直接就将那丹药给吸收了，伤势分分钟好了，还获得了机缘升级了。

    “嗯！凌风，你还在修炼吗？”

    或许是因为凌风太过于激动，竟是将张雪给吵醒了，她迷迷糊糊的对着凌风问道。

    “恩，马上睡觉。”

    凌风淡淡一笑，很快便是上了床，旋即将张雪给抱在了怀里。

    而此刻凌风脑海之中，在一个好似黑暗的神秘空间之中，系统妹子身体还在不停的发抖，这令躺着的凌风不由进入了这片空间开始观看起来。

    “主人不许看！”

    系统妹子发现凌风的灵魂体居然在关注她，虽然她知道凌风是在关心她，可还是忍不住对着凌风的吼道。

    她的身体不挺的抖动了起来，因此说话的时候，那声音也是跟着在颤抖。

    凌风微微一愣，心想难道自己看一看都会影响她升级不成？

    “快点转身过去！”

    系统妹子抖动的越加的厉害了，凌风发现她的脸上还多了一抹羞红之色，对，就是一种羞红之色。

    “转就转...”

    凌风说着便于转身，可是这时候似乎已经完了，系统妹子大叫了一声，旋即双手猛地张开，整个人漂浮在了空中，她身上的衣服裤子，包括鞋子都砰地一声化为了无数碎片，漂浮到了空间。

    “呗！”

    凌风将最后一个字说了出来，可是身体却是怎么也转不动了，因为系统妹子此刻已经光秃秃的样子了，她的一切都被凌风给看见了。

    时间好似在此刻静止了一般，本来就无比漂亮的系统妹子，加上此刻她身体发着圣洁的光芒，加上她身体四周还有一片片短裙和白色衣衫碎片，看上去更是完美了几分。

    最为难得的是，她的脸上还露出了难得一见的羞涩。

    “咕噜！”

    凌风忍不住吞了一口口水，竟是感到喉咙有些干燥。

    不过，这个时间很短，一道金色光柱笼罩了系统妹子，而凌风发现此刻的系统妹子好似一下子变成了透明的一般，在她的身体之内，肚子之中，有着一块晶体一样的系统。

    “那便是系统？”

    凌风不由一惊，原来跟系统妹子说的一样，她就好似一个系统的载体一样，那晶体应该便是系统了，她虽然是一道灵魂体，也是系统，但她却是不能完全掌控系统。

    那金色的光柱一下子就消散了，这一切其实也都发生在电光火石之间，旋即那系统妹子四周漂浮着的衣服或者裙摆还有鞋子的碎片，又是重新飞了回去，完美的组合在了一起，穿在了她的身上。

    那美好的风景，说没就没了，此刻的系统妹子虽然看上去身形不大，可是那种诱人，那种性感，却是令凌风难以阻挡。

    “主人，你，你无赖，说了转过去，居然一动不动？”

    系统妹子脸色泛红，当真是羞死了，别看她平时候可以跟凌风开玩笑，穿的也是十分的时尚和暴露，可还从来没人看见过她如此模样，没想到自己的主人，刚才居然看呆了。

    “我，我刚想转身，然后就慢了一步。”

    凌风脸上微微有些尴尬，此刻望向系统妹子的眼神中，那种火热还是没有完全褪去，那白白的衬衫纽扣处，真的好似要被撑爆了一般。

    凌风感觉，系统妹子的美丽和性感，就跟那种日本动漫美女一般，太给力了。

    “叮！”

    然而，此刻凌风又是听见了一声系统的提示，在他的面前顿时出现了一些消息。

    系统升级，获得新类别，小黑屋，是否添加？

    凌风心里一阵激动，系统升级了，差点把这事儿忘记了，没想到居然获得了什么新的类别，虽然不知道什么是小黑屋，但他相信，肯定是好东西。

    “添加！”

    凌风当即确认了下来，开玩笑，不添加是傻比，这好不容易系统妹子升级了，获得了好处怎么能够不要呢？

    当然，只是这升级的方式有些奇葩了一点，系统妹子浑身发抖，这抖着抖着，身上的衣服都被震爆了，好似浴火重生似的，那一瞬间当真是无比的美丽啊。

    这令凌风不由有些期待系统妹子的下一次升级了，她要是不升级，凌风可就没得看了，那画面太美，不得不看啊。

    “系统升级的时候，主人表现了猥琐的一面，获得神秘礼物大礼盒，是否领取？”

    又是一个声音传来，那声音无比的美妙。

    “领取！”

    凌风二话没说便是直接给了一个领取的反馈信息，虽然这系统说自己猥琐，但终究是神秘礼物大礼盒，看在这神秘礼物大礼盒的份儿上，凌风就不跟系统计较了，反正计较也是没什么卵用，有好处就行。