
    凌风和张雪一步步向着前方的石浩几人走了过去，而那另外的几人看见他们走过来，更是吓得身体微微发抖。liudianxing.com

    “前辈，两位前辈，求你们放过我们吧？我们也是迫不得已啊，若非如此，我们绝对不会打劫的啊。”

    其中一个少年，眼里含着泪水，看上去十分的痛苦。

    凌风苦笑了一下：“到底是怎么回事儿？既然你们也不想打劫，可为何还要跑出来作恶？”

    那少年名叫唐浩，他看了看凌风二人，方才叹了一口气，旋即缓缓道：“其实，我们也是被逼的，距离我们镇子不远的地方有个天桂山，山里住着一个很是丑陋的男子，但是他修为却是很高，听人说已经达到了天冥境，但具体是几段我们也不清楚。”

    凌风一听，眉头皱的更深了，旋即问道：“他丑陋一点没事儿吧，他住在山上修炼他的，难道你们招惹了他不成？”

    唐浩苦笑了一下：“前辈，我们怎么敢去招惹他？是因为那家伙修炼了一种无比邪恶的功法，每隔一个月就会来镇上抓走一个年轻貌美的女子去修炼，吸收女子体内的阴气，女子成为了他的奴隶，每次玩儿了之后就杀死，而且，他每次来镇上，每个人都必须交出一颗灵石给他，谁要是交不出来的话，就得死啊。”

    “太可恨了，这家伙，居然用女子的身体来修炼，当他的奴鼎？”

    张雪听了之后，不由一脸的愤怒，没想到世界上还有如此变态的功法。

    然而，凌风却是将她拉到一边：“雪儿，这个忙我们要不要帮啊？那家伙可是天冥境修为，而且不知道是几段，我怕我们帮不上忙，把自己也搭进去了啊。”

    的确，这事儿不能冲动，路见不平拔刀相助的事情，凌风倒不是不想干，关键是自己没实力还当圣母婊的话，这就太犯傻了。

    张雪一听，也是皱起了眉头，她可是答应过自己父亲要和凌风一起活着回去的，别到时候这皇室还没到，反而死在了路上，那可真的是悲剧了。

    可是看了看唐浩那几个家伙可怜兮兮的样子，又感觉遇见这种事情不出手，真的有些过意不去。

    那唐浩和石浩二人，皆是苦笑了一下，他们跟凌风二人本来就不熟，自己还打劫人家，对方不杀了自己，这已经是天大的恩德了，又岂敢期望他们能够帮忙呢？而且，刚才凌风还说了他只是天魂者的修为，他们怎么可能帮得上忙呢？

    “叮！”

    然而，凌风和张雪还在思考的时候，凌风一下子听见了一系统提示音的响起，这令他嘴角狠狠抽搐了几下，这任务早不来晚不来，这个时候却是来了，这尼玛不会是让他帮忙吧？

    他黑着脸顿时查看了一下，这一看之下，脸色更是难看了，果然是叫他帮忙，说是击杀邪恶功法者鬼三，可以获得一万个气运点。任务失败，将减少寿元一百年。而且还有一个时间限制，五天之内。

    “凌风，我这里带了不少的灵石，要不这样，他们六个人，我们也一人给他们一颗算了。”

    张雪沉吟了一会儿，最后决定道，她心里想要帮忙，可是鬼三那家伙恐怕不好惹，现在只能给石浩几人一点灵石，让他们暂时免除这次危机算了。

    凌风苦笑了一下，若是没有任务的话，他还真是有些犹豫，现在加上任务，他也是只能拼了。

    “不，这样的话，根本治标不治本啊，他每个月都要来，而且还要害一名少女，帮人帮到底，我们见机行事吧，若是对方修为只是一段天冥境或者二段天冥境呢？”

    凌风拳头一握，声音变得越加的坚定起来，他虽然只是九段天魂者境界，但他的实力可不低，加上二段天冥境的张雪，一段天冥境的强者他们根本不怕，二段天冥境，联手之下应该同样可以斩杀。

    张雪却是一阵错愕，刚才不是这个家伙怕把自己给搭进去的吗？不是他很犹豫的吗？怎么一下子变得这么的坚定了呢？

    不过，凌风还是走到了石浩几人的面前，对着他们问道：“那家伙的修为，你们真的不知道？”

    唐浩苦笑了一下：“前辈，我们连你的修为都看不出来，怎么看的出来那家伙的修为，我们修为太低了啊。”

    凌风摇了摇头，最后又是问道：“那家伙什么时候会来？”

    “明天晚上，若不是这样急迫，我们又没有灵石，我们也不会出来打劫了。”

    这次说话的是石浩，他此刻伤势微微恢复了一些，倒是可以勉强被搀扶着站了起来。

    凌风听了之后，不由点了点头，旋即望向张雪：“雪儿，那我们先留下来，等到明天晚上看看吧，看那家伙的修为如何再说，若是修为太高的话，我们恐怕就帮不上忙了，若是不是太高的话，你我二人联手，倒是可以拼一下。”

    张雪听了之后，不由点了点头，若是对方修为实在太高，大不了到时候就给他一颗灵石，第二天离开这个地方，不是不帮忙，而是帮不上。

    “对了，这里有六颗灵石，你们拿着吧，就算是我们明天没把握击杀对方，你们也能暂时度过难关。”

    张雪拿出了六颗灵石，递给了石浩几人。

    石浩几人，激动的身体都在发抖，他们没想到凌风二人对他们竟是这般的好，不但放过了他们，还给了他们灵石。

    “多谢恩人！”

    六个人一起跪了下来，对着凌风和张雪道谢。

    “两位前辈，我叫唐浩，要不你们这两天就住在我家里吧，虽然简陋了一点，但还空了一间客房出来的。”

    唐浩主动上前，一脸感激的望着凌风二人说道。

    凌风听了，点了点头，旋即跟着唐浩几人，一起向着前方的镇子飞去。

    没多久之后，一个看上去有些破败荒凉的小镇，便是已经出现在了凌风的视线之中。

    在唐浩的家里住了一晚，到了第二天晚上，镇子外面的牌坊出一阵阴风吹来，旋即一名矮矮瘦瘦的还是秃顶的丑陋老头便是已经从远方飞了过来。

    而他，正是修炼邪恶功法的鬼三。