
    凌风心里激动了半天，运气真的好到爆了，九段天魂者的修为，刮四级气运卡，果真是要飞天啊。

    让自己心情平静下来之后，凌风又是开始刮了起来，只是这次却是刮了五六十张，全部都是谢谢参与，这令他微微有些不爽，毕竟人都是贪心的，凌风自然也是如此，当然希望一百张里面能够多刮出来一些。

    终于又是拿起一张，怀着无比期待和激动的心情，凌风将其给刮了开来。

    “葵花？”

    凌风微微一愣，刮出来两个字的时候，他居然是停了下来，因为刮出来的前面两个字，终于不再是谢谢两个字了，而是‘葵花’两个字。

    “我擦，不会是葵花宝典吧？”

    心里猛地咯噔了一下，凌风想到这一功法，这功法牛逼是牛逼，可这功法太坑了，非一般人能够胜任的。

    不过，很快他又是摇了摇头，应该不会那么巧合的，说不定是葵花神功，葵花一阳指，葵花点穴手什么的呢？

    于是，他苦笑了一下继续刮了开来。

    但，当他一口气把后面的部分也刮开了之后，整个人都凌乱了，那四个字不是葵花宝典是什么呢？

    “这也太倒霉了吧，这功法根本没什么卵用啊！”

    凌风苦笑了一下，果然发现他的空间戒指里面又是多了一种功法，正是那葵花宝典。

    “哎！”

    叹息了一口气，凌风将手中的卡片一扔，卡片旋即化为了淡淡的光雾，消散不见，那功法的下面还有一排小字，‘若练此功，必先自宫。’。

    “刮了等于没刮！”

    凌风撇了撇嘴，旋即继续刮了起来，眼看着这第一百张就只剩下一张了，凌风已经不抱什么希望了，可是令他没想到的是，居然又刮出来了一个功法。

    “圣龙决！”

    凌风看了看那上面的三个字，倒是无比的满意，这功法跟圣女决一样，也是四品高级的功法，想来也是棒棒哒。

    还剩下两百张，凌风这次也不再犹豫，一张张的刮了开来。这两百张功法卡里面，竟是刮出来了六种功法，运气还算是不错，基本上都是四品中级的，有两个是四品高级的功法。

    这样一来，凌风等于花了一万二的气运点，就刮出来了个九套不同的修炼功法，这想想，倒是值了。

    确切的说，应该是八套功法，那葵花宝典基本上没用，凌风也不打算将它交给凌长天带回去，再说了，就算是带回去的话，估计凌家子弟也没人会选择这功法来练。

    毕竟这功法只是一四品低级的功法，除非是傻子才会放着四品中级和高级的不练，去修炼这么一个四品低级还要断子绝孙的功法呢。

    功法的问题，现在基本上已经解决了，剩下的便是四品的武技了。

    四品的武技，别说现在凌家需要，连凌风也需要。

    这武技本来就稀少，比灵药什么的稀少多了，因此，果然也很贵，跟功法的价格一样，一百张的武技卡，同样也是需要四千个气运点才能买到。

    “武技这种东西不用太多，我过段时间就可以突破到天冥境，若是我突破到天冥境的话，到时候五级气运卡我也可以购买了。现在没四品的武技，只要有两三个就行了，而且这东西我可以将其练习之法拓印出来，让父亲带回家便可以了，大家也可以修炼。”

    想了想之后，凌风觉得这东西没必要买太多，有两个三个这种武技，也是足够了。

    想好了之后，凌风直接买了一百张四级武技卡，毕竟他的气运点有限，还是得省着点花，一会儿还得再买一点丹药和武器才行。

    果然，很快他的手中又是多了一百张武技卡片。

    凌风心想若是这次能够刮出来三个武技就再好不过了，只是这次的运气，似乎没那么好，到了最后也只是刮出来了两个武技。

    但值得庆幸的是，这两种武技等级却是挺高的，一个是四品中级的，另外一个竟是四品高级的。

    这样的武技，使用起来威力极其的厉害，当然，需要消耗的天幽气可是也不少。

    ‘青云掌，四品中级武技！修炼到了大成，可轻易开山裂石，威力无比的惊人。”

    “影闪七剑，四品高级武技，每修炼出来一剑，攻击力都会提升一部分，若是将七剑修炼到了大成，整个人的战斗力将提升百分之两百的样子，不仅仅是威力无比惊人，速度更是奇快。这影闪七剑，可谓是一剑更比一剑强。”

    简单的了解了一下这两个武技之后，凌风便是准备买一点四品的武器了。

    这四品的武器，其实凌长天以及凌家的长老还有夏芸芸和夏玲玲，基本上都有了。

    但凌风还是觉得有必要多刮出来几件，毕竟自己这一去，可能一年两年都回不来，更是有可能死在那血路之中，所以临走之前，要尽量给予多一些宝物给凌家。

    更何况，小雅、沐蝶以及霍蓉三人都还没有四品的武器，毕竟之前她们修为低，加上凌风退了修为之后，也没法刮出来四品的东西，所以就拖到了现在。

    他让凌长天将四品的武器带回去的话，等小雅她们的修为提升了，恐怕不用自己说，凌长天也知道给她们。

    还好这四级武器卡并不是太贵，只需要三千个气运点便是能够买到一百张武器卡了。

    凌风直接买了三百张的四级武器卡，又是花了他九千个气运点，而他的气运点，也是只剩下了八千点。

    这三百张武器卡，凌风的收获倒是不小，将三百张的武器卡刮完了之后，他的空间戒指之中，竟是已经多了十件四品的武器，四品低级，中级以及高级的都有。

    这剩下的八千个气运点，凌风也没打算留着，毕竟自己的气运点没了，自己以后还能做任务挣，而凌家想要强大起来，这凌家的高层则是必须要慢慢的突破到天冥境的修为才行。

    四品的丹药卡，刚好是四千个气运点一百张，因此，凌风也是直接买了两百张，而他的气运点，也是化为了零。

    卡片到手之后，凌风开始小心翼翼的刮了起来，虽然以前经常刮这气运卡，可每每刮到东西的时候，凌风还是忍不住一阵激动。

    第一百张的时候，凌风刮出来了三颗四品的丹药，都是提升修为类型的。

    而剩下的一百张，前面九十张里面，凌风则是刮了一颗提升修为的丹药，以及修复伤势的丹药。

    对于最后的十张丹药卡，凌风其实已经不抱什么希望了，只是，令他没想到的是，最后一张刮开来了之后，他微微一愣，旋即脸上竟是露出了狂喜之色。

    因为，他这一次竟是刮出来了一颗可以修复灵魂伤势的丹药，圣魂丹！