
    又是一天一夜过去了，一大清早，便是有着不少的人已经围在了张家后院的一口古井旁边。

    那古井看上去十分的古老，也不知道在这里多少年了，就连张家人都不清楚。

    很快，两道看上去并不算高大的身影，便是远远的走来，他们身上都带着一种出尘的气质，遮住了脸的张雪，看上去依旧十分的美丽，而她旁边的凌风，看上去却是相当的英俊，怎么看都是天生的一对。

    张年先是随意的看了凌风一眼，顿时发现凌风身上的天幽气波动比以前增大了好几分，他不由查探了一下凌风的修为，顿时忍不住增大了嘴巴，此刻的凌风，竟是已经突破到了二段天魂者的修为，这速度，也太快了吧。

    “我，我没看错吧？”

    他的神色微微有些怪异，这速度太快了一点，让他很难相信。

    “二段天魂者了，好！”

    张天月也是发现了凌风此刻的修为，不由一脸的喜色，这小子总是给人惊喜啊。

    其他张家的人，一个个也是不由感到惊叹，这个凌风当真是越来越看不透了，不仅仅能够越级挑战，还会念诗唱歌下象棋，这一修炼起来，简直就是一个怪胎。

    周围不少人都轻声议论着，这令走在凌风旁边的张雪，竟是隐隐有了一丝的自豪感，因为那些人羡慕的人，是她的男人，虽然这个家伙还有什么芸芸、玲玲，但此刻的她，却是根本不在意这些，因为像凌风这么优秀的男人，要是身边没几个漂亮的女人，反而有些不正常。

    “走吧！”

    既然人已经来了，张年也不再拖拉，说完之后，便是向着那古井终身飞了下去。

    凌风和张雪对视了一眼，旋即点了点头，也是跟着飞了下去。

    这个古井下面黑漆漆的，伸手不见五指，也幸亏是凌风突破到了二段天魂者的修为，那种洞察力更是变强大了不少，这才勉强看得清楚周围的情况。

    其实四周也没什么好看的，都是一些古老无比的石头，看上去也是十分的古老。

    古井倒是挺大，这样他搂着张雪的小蛮腰向着飞去倒是也不觉得拥挤。

    但这古井的深度，却是超乎了凌风的预料，他居然飞了差不多半个时辰，最后在落在了一个暗红色的光罩上面，而此刻的张年也是在这光罩上面等他们。

    站在光罩上之后，凌风也不好意思再搂着张雪了，松开了张雪之后，而是对着张年道：“岳父大人，这个要怎么才能进去？”

    “将你的洞察力注入一丝到其中便可！”

    张年对着凌风说道，旋即将自己的洞察力注入了一丝到这光罩上面，这他脚下的那片地方便是出现了一个小小的洞，刚好够一人下去。

    而张年的身子，随着脚下光罩上面的洞慢慢下移，很快当他整个身子已经消失不见，那个光罩上面的洞便是慢慢的愈合，旋即不见了踪影。

    “这就是秘境吗？还当真奇特啊。”

    凌风还第一次来到这么神奇的地方，他淡淡一笑，旋即也是将自己的洞察力注入了一丝到自己的脚下，果然，他的脚下也是出现了一个洞，他控制着自己的身体，旋即缓缓的下移。

    身旁的张雪也是淡淡一笑，旋即跟着凌风一起缓缓的下移。很快，凌风便是发现他和张雪已经出现在了一片天地之中，而此刻头顶的天空之中，则是依旧有着一个红色的圆圈光罩，正是他们刚才下来的入口之处。

    “父亲，凌风，你们都离我远一些吧，放心，我不会有事儿的。”

    张雪想了想旋即对着凌风和张年说道。

    凌风一听，不由点了点头，虽然他此刻很想帮忙，可是自己的修为还是太低了一点，似乎根本帮不上什么，他之所以死活跟着下来，主要还是担心张雪。

    张雪很快便是向着前方飞去，不过她知道凌风的速度不快，因此她也尽量让自己的速度慢下来一些。

    而为了不被烈焰毒狮发现，张年和凌风则是尽量距离张雪远一些，借助下方的杂草或者树木，以此遮掩自己的行动。

    “七夜兰花？”

    在一片树林中，凌风很快便是发现前方有着一株七夜兰花，心里不由一喜，屁颠屁颠的就跑过去将其给摘了下来。

    张年一看，不由一脸的疑惑，那东西只是普通的草药，根本不是灵药，不知道凌风去摘了干什么。

    “凌风，这七夜兰花，难道是治疗我女儿体内那烈焰毒狮之毒的一味药材？”

    想了想之后，张年缓缓开口问道。

    “嘿嘿，这个不是，这东西虽然不是灵药，可是却十分的稀少，不好找啊，我刚好需要这东西。”

    凌风尴尬的笑了笑，这东西在别人看来，连灵药都不是，自然就差不多一文不值了，可对于他来说，却是有着很大的用处，因为这便是那修炼出气球弹这个秘术的其中一种材料。

    “哦，这样啊！”

    张年点了点头，真不知道凌风需要这种东西干什么，不过凌风不愿意多说，他也不再多问，两人立即远远的跟着张雪。

    这不知不觉便是已经过去了好几个时辰，却是还没有见到那烈焰毒狮的身影，这令张雪都有些怀疑那烈焰毒狮是不是当初受了伤离开之后，最后还是已经死了。

    “吼！”

    然而，令她没想到的是，正在这个时候，一座山头之上，一个巨大的身影已经看见了张雪，旋即眼神中喷出一种无比愤怒的火焰，对着张雪狂吼起来。

    显然，这巨大的身影正是那烈焰毒狮无疑，它看见了一道熟悉的身影，而这道身影，让它却是无比的愤怒，当初正是这个人类重伤了它，让它遇见其他的四阶天幽兽的时候，都只有远远的躲着。

    “来了，真的来了！”

    躲在草丛中的张年，不由微微有些激动，他还真的身怕这头烈焰毒狮死在这个秘境之内，毕竟这秘境之内的四阶天幽兽虽然不多，也就那么几头，可当初这烈焰毒狮可是受了伤逃离的，若是它受伤之后，遇见自己的仇敌什么的，然后被杀死了的话，那可就真的麻烦了。

    “这么大啊！”

    一旁的凌风，忍不住吞了吞口水，四阶天幽兽，他还是第一次见到，没想到竟是有着好几丈高大，那身影，当真有些骇人。