
    “能模拟出来七个小矮人？那白雪公主应该也可以吧？”

    其实凌风很单纯，他就只是想要看看这些童话里面的人物，只是看看而已，没别的想法。

    “这些东西是不行的，想要模拟人物，除非系统下次再次获得升级，才有可能模拟出来人物，而且是随机的。”

    系统妹子也不再逗凌风了，开始给他讲解起来，这令凌风一喜，原来不是不可以啊，只是时机未到罢了。

    “那现在呢？”

    他立即问道，很是好奇的样子。

    “现在，只能模拟出来怪兽，而且你要记住一点，不论是模拟出来了什么样的怪兽，哪怕是以后系统升级模拟出来了人物，你的目标只有一个，那就是跟他战斗，获得战斗的经验和技巧。”

    “而且时间有限，你若是在这有限的时间之内击杀了对方，你之前花费的一千个气运点，会退还五百个，若是没有办到的话，时间一到，你会自动退出小黑屋，当然，你在这个时间之内死亡，也会自动退出去。”

    系统妹子缓缓给凌风讲解了起来，这让凌风恍然大悟，感情这里只是一个练习场，哪怕是以后出来什么人物，自己没有任何的目的，就是要跟他打一架而已，只是这里面的死亡，并不是真正的死亡。

    “原来什么都是随机的，我都没有什么可以主动决定的东西，除了掏气运点的时候比较主动一点。”

    凌风苦笑了一下，不由摇了摇头。

    没想到他的话却是被系统妹子给一下子否决了：“并非如此，主人除了可以决定进不进小黑屋之外，你还可以选择什么时候开始选择目标，选择修为大概在何等境界的人跟你战斗，比如，这一次可以选择武者跟你战斗，可以选择天幽士跟你战斗，随便你欺负。”

    凌风听到这里，一阵的无语，自己还没那么残忍吧，欺负那么弱小的人，再说了，对方又没得罪自己。

    不过，系统妹子却是接着道：“你还可以选择天冥境修为的野兽跟你战斗，天心境、天空境、无上境，无上主宰境的强者都行，连几段都可以选择。而且，你若是一直不选择，计时就不会开启，若是你一但选择，立即开始计时。”

    凌风张大嘴巴，心里震撼到了极点，这里居然连天空境，无上境这样的修为都可以模拟出来，这也太牛叉了吧。

    而且，连无上主宰境都可以，这太骇人听闻了一点。

    不过，凌风也不傻，开玩笑，现在模拟出来那种强者跟自己战斗，那不是让自己等着被秒杀吗？除非自己真的是闲的蛋疼，用一千个气运点来感受一下被秒杀的滋味。

    “你说我可以主动选择，我要怎么选择呢？”

    凌风再次问道，主动选择的话，意思是不用系统妹子帮忙了。

    “你闭上眼睛，然后心里想着选择什么修为的对手就行了。”

    系统妹子淡淡说道，这令凌风心里不由一阵感叹，没想到这么的简单。

    他立即闭上了眼睛，脑海中开始思考起来，他现在虽然是二段天冥境的修为，但遇见三段天冥境的对手，他应该都不怕。毕竟自己的功法那么牛叉，完全可以让他有着越级杀敌的可能。

    特别是他在突破到了天冥境之后，体内更是有着四个天幽气的漩涡，这令他的四个天幽气漩涡加起来的浑厚程度，更是远远超过了常人。

    “三段的我可以击杀，想要提升自己的实力，就要跟强一点的人战斗才行，但不能太强了，太强了我可能很快被击杀。”

    凌风脑海中这么想着，很快便是决定了下来，第一次，试试看四段天冥境修为的再说。

    他心里开始想着四段天冥境修为的对手，旋即他感觉到了前方似乎有着一种奇异的波动。

    凌风不由睁开了眼睛，睁开眼睛之后，他发现在他的前方，顿时出现了一头巨大的黑色蝙蝠，不过，此刻这蝙蝠的眼睛里面却是多了几分疑惑，四处观看了一下，旋即一道什么光束直接射入到了他的脑海之中。

    “吼！”

    那道光束射入到了它的脑海之中以后，顿时它发出一声怒吼，巨大的肉翼猛地的展开，在它的肉翼中间，居然还有两团地方是好似火焰一般的红色。

    “四阶天幽兽焰锋闪电蝠，这波动来看，还真的是堪比人类四段天冥境的修为啊。”

    凌风嘴角狠狠抽搐了一下，虽然明知道自己不会真的死，可这里的一切太真实了，对方那种强大的气势，还是令他感到有些咂舌。

    而且，那道光束似乎是专门让这焰锋闪电蝠愤怒起来的，对方一声怒吼便是对着凌风这边冲了过来，那样子看上去似乎要不死不休似的。

    凌风咬了咬牙，眼神中不由变得凝重起来，他的脚下那么一踏，脚底下面的天幽气顿时闪烁了起来，他身体便是离体，身形却是快速的爆退了开。

    这可是比他修为高了两段的天幽兽，不仅仅这东西速度奇快，它的身体还十分的强横，凌风哪里敢跟对方硬碰。

    “玫瑰雨！”

    他的身形一边爆退的同时，立即施展开了一个三品中级的武技，旋即在他的前方，竟是出现了一百片的玫瑰花瓣。

    这一百片红色的玫瑰花瓣，看上去无比的美丽，但是却带着无比强烈的天幽气波动，并且看上去凝实的不像话，完全如同真实的玫瑰花瓣一样。

    它们出现了之后，直接笼罩了一大片的空间，挡在了自己的前方。

    那焰锋闪电蝠见到那些玫瑰花瓣，也是本能的感觉到了一种畏惧，它身体瞬间在空中停了下来，旋即双翼猛地一扇。

    在它的前方，顿时出现了一道道的风刃，那些风刃竟是直奔那些玫瑰花瓣而去，两者片刻之间就重重的撞击在了一起。

    “什么？”

    凌风本来还以为自己的武技笼罩了一片空间，让对方避无可避，可怎么也想不到这焰锋闪电蝠竟是有着这等技能，那些风刃的技能同样不俗，没多久便是将自己的那些玫瑰花瓣尽数轰爆了。

    并且，那焰锋闪电蝠再次一闪，赫然已经出现在了凌风的面前。

    “近身了！”

    凌风倒吸一口凉气，这家伙身体力量强横，速度还这么快，这下子麻烦了。