
    凌风如何能够不愤怒，这美丽的少女，居然就是张雪。

    虽然这女子没有那绿衣女子那么的好看，但给他带绿帽子，这是他万万不能忍的。

    所以，此刻不管有没有这个任务，他都要杀了这个王玉云，方能一泄心头之恨。

    “你，你要干嘛？”

    那男子修为并不高，乃是六段天幽师的修为，他吓得慌忙后退，脸色无比的难看。

    “找死！”

    凌风猛地冲了，旋即身体微微一沉，速度十分的快，手中的长剑唰地一下便是划了出去。

    “唰！”

    那男子的喉咙处，一道鲜血喷溅了出来，一脸难以置信之色的他，最后砰地一声直直的倒了下去。

    “啊！”

    张雪吓得不轻，不过她却是很快恢复了平静之色，将自己的衣服整理好：“你，你居然杀了他！”

    “啪！”

    然而，令她没想到的是，凌风直接一耳光就扇在了她的脸上：“贱女人，就你也配做我的未婚妻，水性杨花的女人，老子还看不上呢！”

    说完之后，凌风转身就走了出去，愤怒，太愤怒了，他一直以来，心里还带着幻想，幻想自己的未婚妻对自己是有感情的，幻想她便是那绿衣女子。

    可是，这一切全错了，自己还傻傻的去完成那什么狗屁闯关，自己在闯关的时候，没想到这个张雪，居然在这里跟别的男人瞎搞，这叫他如何不愤怒。

    要不是看来那张年等人这几天对他和他父亲的态度还不错的话，刚才凌风扇过去的可不就不是一耳光了，而是要让她死。

    “凌风，你个混蛋，你敢打我，你混蛋，我就不喜欢你，怎么了？”

    张雪在凌风的身后破开大骂，而凌风头也不回，心里特别的难受，脚下一踏，便是冲天而起，向着那万葬城的方向飞了去。

    “凌公子，那草药找到了没有？”

    张雪的贴身丫鬟走向前来，对着凌风问道，她看得出来，此刻的凌风，脸色难看到了极点。

    “那去，什么狗屁大小姐，老子不娶了。”

    凌风将那草药拿了出来，直接对着那丫鬟砸了过去，旋即直接回住处去了，他要带着他父亲离开这里，这个地方，他是一刻也不想待了。

    “什么？你不闯关了吗？”

    凌长天听见凌风说要回天南城，不由一脸的懵逼，昨天不是还说的好好的吗？而且这一路走来，第一关和第二关都闯过去了，眼看就要闯过第三关见到那张雪了，凌风居然说要走了，而且这样子，似乎还很迫不及待就要离开的样子。

    凌风张了张嘴，可是又不知道该怎么跟自己父亲开口，毕竟这婚约是自己父亲跟对方定下的，而且他父亲跟张年夫妇的关系都不错，也经常跟那大长老张天月把酒言欢，这事儿若是说出去的话，他怕自己父亲一怒之下，跟张家的人闹翻了。

    “怎么了？风儿，你有什么心事吗？有什么心事的话，就告诉父亲！”

    凌长天看见凌风那欲言又止的样子，顿时知道恐怕大事不妙，他知道自己儿子绝对不是一个冲动的人，一步步奋斗到了现在，在这个时候，凌风突然放弃，肯定是有原因了。

    凌风张了张嘴，旋即露出一丝牵强的笑容：“没事儿，其实第三关已经过了，我见到了那张雪。”

    凌风实在是不想让自己的父亲担心和操心，于是吞吞吐吐的说道。

    “哦，见到了不是很好的事情吗？你怎么还不高兴的样子呢？”

    凌长天不由问道，心里越来越觉得疑惑了。

    “那张雪，长得太丑，不是我喜欢的类型，跟小雅她们根本没法比。”

    凌风想了想之后，胡乱找了一个借口。

    凌长天一听，不由嘴角狠狠抽搐了几下，最后对着凌风道：“风儿啊，这可不能作为你不跟她在一起的理由啊，她母亲都那么漂亮，她怎么会丑呢？我看是你现在眼光太高了，做人可不能这样，只要不是别人家对不起我们，我们不能做对不起对方的事情。”

    凌风一阵无语，他就知道说对方长得太丑，肯定是行不通的：“性格也合不来，反正我不喜欢那女的。”

    “那，我们还是跟张家人道个别，陪个不是吧，毕竟你看不上对方姑娘，这对于他们家来说，那面子实在是挂不住啊，这张家可是大户人家，这事儿传出去的话，他们会被人笑话的。”

    凌长天沉默了许久，最后对着凌风说道，他一向护短，既然自己的儿子实在不喜欢对方，那也就算了。

    “不用了，还道个屁的别啊，是张雪就是一个贱人，她，她奶奶的....”

    凌风实在是憋不住了，还道歉，应该对方跟他道歉才是。

    “到底是怎么回事儿？风儿，你可别瞒着我。”

    凌长天发现了不对劲，必须问个明白才行，凌风这表情，似乎很生气。

    “好，父亲，我可以告诉你，但是你听了之后，不要去张家大闹，我们直接离开就是了。”

    凌风想了想之后，最后缓缓开口道。

    “好，我答应你。”

    凌长天想了想，最后答应了下来。

    片刻之后，凌长天是越听越愤怒，自己千里迢迢带着儿子来张家，居然连张雪都没有见到，就给自己儿子出了几道难题，自己儿子还傻傻的去闯关，那张雪居然在外面逍遥快活。

    “他奶奶的，欺人太甚了，欺人太甚了！”

    凌长天气的脸色发青，他大手一挥，头顶的房屋都被一个强大的冲击力给掀翻了，旋即一闪就冲了出去。

    “啊，张年，你们张家欺人太甚。”

    凌长天站在空中，眼里泛红，他不能看着自己儿子遭受这等委屈，就算对方不喜欢自己的儿子，大家可以好聚好散，可自己儿子在闯关，他张家的女儿在外面瞎搞，这他娘是几个意思？

    “父亲，你不是答应了的吗？”

    凌风望着空空的房顶上空那道身影，心里很是无语，但心里却是又感到一阵温暖，他父亲为了自己，不管对方多么的强大，他都不怕，这便是父爱吧。