
    “凌风，你过来干什么？你没事儿吧？”

    见到凌风一口鲜血涌了出来，张雪一脸的担心，她可是天冥境的强者，身体自然比凌风强横不少，那四阶天幽兽虽然厉害，可这点伤势倒是也算不得太过于严重。

    反而，凌风的修为并不高，哪怕是这种冲击力，都够他喝一壶的了。

    “我倒是没事儿，我说你怎么跟那烈焰毒狮硬碰了？那烈焰毒狮可是天幽兽，你这一年多受到了毒液的影响，提升自然还不如它，第一击远攻对方挡了下来，已经来到了你的面前，你就应该立即往这边逃，你干嘛不听话？”

    凌风显得有些生气，张雪本来身体就有毒液，居然跟对方硬抗，这万一出了什么事儿的话，那还了得。

    望着凌风无比愤怒的样子，张雪终于知道自己刚才太冲动了，她低下了脑袋：“对不起凌风，我一想到这一年多来的委屈，我就没忍住，而且，我也没想到那家伙，居然最后宁可被我砍上那么一剑也要跟我死拼。”

    见到张雪认错的样子，见到那可怜兮兮的模样，凌风一下子就心软了下来。

    “答应我，以后不能再这么儿戏了，不管发生什么事情，你要珍惜自己的生命，生命只有一次，知道吗？”

    凌风的声音变得柔和了起来，天幽兽的身体极其的强横，特别是像这样四阶的天幽兽，若是没有绝对的信心，还是尽量使用武技攻击要比较好一点，近身战斗的话，人类实在有些吃亏了。

    “好，我答应你，以后再也不让你担心了。”

    张雪抬头望着凌风，旋即道：“那你原谅我了吗？我怕你生气，你生气的样子，很可怕。”

    凌风哭笑不得，旋即一把抱住了对方：“傻丫头，我不生你的气了。”

    “轰！”

    另外一边，张年一拳轰击在了那烈焰毒狮的巨大身躯之上，令那烈焰毒狮横飞出了数丈的距离，方才停了下来。

    “吼！”

    烈焰毒狮一声怒吼，旋即猛地从它的嘴里喷出了一团带着火焰的球体，直奔那张年而去。

    “雪儿，你父亲是什么修为？能够击败那烈焰毒狮吗？”

    凌风望着那里，不由感到有些担心，毕竟他也是只知道张年是天冥境的修为，却不知道到底是几段天冥境。

    张雪淡淡一笑：“三段天冥境，要击杀那烈焰毒狮，应该没多大的问题。”

    说完之后，她又是想起了什么，立即从自己的身上掏出来了一个看上去十分霸气的戒指，在那戒指中间，还有着一个红色的极其好看的宝石，宝石的中间，还有两条金龙，看上去栩栩如生。

    “凌风，这个空间戒指送给你，这可是我以前一次我外面秘境寻宝，好不容易才得到的。”

    张雪说着，脸上不由多了一抹的羞涩。

    “这么贵重的东西啊！”

    凌风看了看这个空间戒指，的确是十分的好看，他相当的喜欢，只是感觉这东西有些太贵重了，一般情况下，只有一些宗派或者大家族的天冥境强者才会拿得出来。

    “怎么样？喜欢吗？”

    张雪一脸期待的望着凌风，这戒指她一直放在身上，这一看就适合男子戴，得到这戒指之后，她就想到了要送给她以后的丈夫，而今天，她终于是将戒指送了出去。

    凌风苦笑了一下：“东西我倒是十分的喜欢，只是我现在却是没有什么东西送给你。”

    张雪双手搂在凌风：“傻瓜，你就是上天给我最好的礼物了。”

    凌风淡淡一笑，旋即不再多说，只是静静的搂住了张雪。

    而另外一边的战斗，却是无比的激烈。

    那烈焰毒狮十分的厉害，加上能够喷出带着火焰的毒球，更是很难将其击杀。

    不过，幸亏张年的修为可不低，凭借自己速度的优势，总能在对方轰击达到之前将其避开，旋即给予对方狠狠的一击。

    “砰！”

    终于，那巨大的烈焰毒狮身体砰地一声掉落了下去，溅起了无数的尘土。

    张年见它还没有断气，又是狠狠的补了几剑，这才放心。

    凌风带着张雪很快便是走了过去，近距离看这烈焰毒狮，那身体看上去更大，即便是死了，身上还是带着一种淡淡的威严。

    “雪儿，你刚才怎么回事儿？不是说好了，叫你随便跟它战斗一下就往我们这边飞吗？你....”

    张年想起之前的事情，不由变得有些愤怒起来，若不是最后凌风接住了张雪，恐怕张雪的伤势会重不少。

    只是，张年的话还没有说完，便是被嘟着嘴一脸委屈的张雪给打断了：“父亲，刚才凌风才训了我一顿，现在你又来。”

    张年微微一愣，旋即忍不住苦笑了一下，他倒是忘了，现在已经有另外一个人在帮他关心和照顾他的女儿了，凌风的修为虽然现在不是太高，但他也看得出来，凌风以后绝对泛泛之辈。

    “凌风教训的好，以后这丫头犯错的话，你尽管教训便是。”

    张年最后望着凌风，双手背在身后，无比严厉的说道。

    凌风也是淡淡一笑，旋即对着张年拱了拱手，恭敬道：“岳父大人放心，小婿一定不会心软的。”

    “哈哈，好，这丫头有些任性，没人管着的话，她可是要飞天的。”

    张年哈哈大笑了起来，将自己女儿交给凌风，他是一万个放心。

    “父亲，我还是不是你女儿了，你居然让凌风欺负我。”

    张雪哭笑不得，只能在那里跺脚。

    凌风淡淡笑了笑，他也是发现，现在张雪再也不是那个无比冷冰冰脸上满是哀愁的张雪了，或许此刻的张雪，才是以前的张雪，她终于是回来了，脸上会经常露出笑容。

    他走到了那烈焰毒狮的尸体边，旋即拿出一柄短短的匕首来，将烈焰毒狮的长长毛发给割了一点下来。

    “凌风，这东西真的能够治疗我女儿身上的毒？”

    张年微微有些错愕，没想到这解毒的东西，居然就在这烈焰毒狮的身上，而他们却是一直苦无办法。

    凌风一听，不由微微有些尴尬：“这个只是一引子罢了，我还需要配合我的一套功法才能彻底的解毒。”

    张年听了，也只能半懂的点了点头。

    “走吧！东西到手，回去之后，我就能够帮雪儿解毒了。”

    将那烈焰毒狮的毛发用一块布包好，旋即放在了空间戒指之中，凌风才缓缓说道。

    “恩！”

    张年也是点了点头，这烈焰毒狮虽然是四阶的妖兽，可惜身上连血肉里面都有毒，因此杀了之后倒也没什么有价值的材料可取。