
    在太子殿下身后的另外一边，则是站了一个看上去阴阳怪气唇红齿白的老者，身着一身太监的服饰，但那衣服看上去却是十分的华丽，显然正是那夏无缺夏公公无疑了。

    站在夏公公旁边的，还有一位年轻女子，她的表情冷漠无比，无比平淡的望着凌风这边的参赛者们，给人一种拒人与千里之外的感觉。

    但是那女子却是令不少男子看了都心里惊叹不已，对方的那种气质不是一般人能够具有的，关键是她的皮肤雪白，看上很嫩，好似吹弹可破一般。

    而她，自然便是那花白白了。

    在后面一些，还有不少皇室的人，他们的身份虽然也是极其的尊贵，有的修为还不错，但是跟花白白等人比起来，却是相差太多了。

    他们来到了这里，那太子殿下等人先是介绍了一番，最后太子殿下看了看众人，满意的点了点头：“诸位这次能够为我们王朝效力，真的令我感到无比的欣慰，我看了看，这次大家的实力都还是挺不错的，远远超乎了我的预料，希望大家能够在血路之中取得一个好的成绩。。。”

    众人一听，不由一脸的黑线，这样的实力，这家伙居然还说好，这也太忽悠人了吧。

    不过，大家的心里也都清楚，身为这次比赛的主要负责人，太子殿下花应龙不可能说一些丧气的话来影响大家的士气，虽然他对凌风等人也是没报多大的信心，可这个时候，也是只能昧着良心说话了。

    站在下方的参赛者们，一个个心里其实也都很清楚，那些三段四段天冥境修为的人，或许情况要稍微好一点，还有活命的机会，而那些二段天冥境修为甚至只是刚好达到一段天冥境修为的人，完全就是炮灰啊。

    凌风皱了皱眉，最后却是站了出来，旋即拱手道：“太子殿下，其实你不用这么说，我们这里的人都是一些明白人，这次去基本上都是九死一生，不过既然都已经报名了，大家都来到了皇城了，显然大家都是下定了决心的，就算是死也不畏惧了。”

    那花应龙嘴角明显狠狠抽搐了几下，心里郁闷不已，这小子，虽然大家心里都知道，但这种事情，怎么能够直接说出来？这也太不给他面子了吧？好歹他可是太子。

    “凌风，太子殿下讲话，你插个什么嘴？”

    那邢柱头立即站了出来，声色俱厉的望着凌风。

    “呵呵，柱头兄弟，我说的是实话而已，不信你可以问问大家，是不是这样？”

    凌风呵呵一笑，虽然心里十分的愤怒，不过却是并没有表现出来一丝一毫。这令邢柱头都感到有些诧异，刚才明显他在针对凌风，然而凌风居然还跟他兄弟相称，难道这家伙是傻子？看不出来不成？

    周围的人，开始议论纷纷起来，显然都是站在了凌风的这边，因为凌风说出了他们的心声，的确没必要惺惺作态，这里大部分人都没多少活下来的可能性。

    “你...”

    邢柱头气得不轻，脸色发青，但他却是连主要负责人都不是，只是帮他父亲手下打个下手帮帮忙而已，因此，虽然很生气，但还真的不敢把凌风怎么样？

    这里的气氛，不由显得有些尴尬起来，令凌风没想到的是，这个时候，一直在旁边没有说话的花白白却是站了出来。

    她的表情依旧冰冷，沉声道：“他说的没错，这次去的话，的确有不少人都很难活下来，甚至有可能一个都活不下来。”

    一听这话，不仅仅是花应龙满脸黑线，连他旁边的夏公公和那邢战天将军也是一阵无语，怎么也想不到，一向不爱说话，但是却天赋好到爆表的花白白会站出来，而且直接拆太子殿下的台。

    花白白似乎毫无顾虑，旋即继续道：“稍微大一点的王朝，基本上都是有一两个五段天冥境的人，甚至还有几个超级王朝的话，里面甚至有六段天冥境修为的参赛者，而我们这里，不但人数不够一百人，甚至一个五段天冥境的人都没有，拿什么跟别人斗？”

    “十三妹，你不用这么拆哥哥的台吧？”

    花应龙轻声给花白白传了一句话过去，但是他却是拿这个花白白没办法，他虽然是太子，可父皇最为疼爱的，却是花白白。

    而且花白白的天赋惊人，他父皇说了，花白白以后可能是他们皇室的希望，很有可能突破到天心境，甚至可能成为天空境的强者。

    这样的评价，可以说是震古烁今的，整个皇室，敢招惹这花白白的还没几个人，连他也不敢得罪。

    然而，今天有一个叫做凌风的小子拆他的台就算了，没想到这花白白还跟那个凌风一唱一和，她居然也跟着拆台，早知道今天就不带她过来了。

    令他更加无语的是，花白白居然无视他，好似没听见似的，依旧冷冷说道：“刚才那位小兄弟说的对，我们不应该自欺欺人，我们需要的是，认清我们现在的处境，知道我将会是多么艰难，这不是打击大家的自信。”

    说到这里，花白白顿了顿，方才继续道：“而且，让我们知道，我们已经无路可退，我们只能向前，既然来到了这里，大家都不怕死，我希望大家在参加比赛的时候，能够相互团结，尽可能的从其中活下来，无路可退破釜沉舟的人，才能有一线生机，创造奇迹，我希望你们这些人虽然现在修为低了一点，但我希望你们能够创造一个奇迹。”

    不知道为何，说到了最后的时候，凌风发现他身边的人，之前那种几乎绝望的眼神中，竟是燃起了一丝希望。

    这个花白白，竟是要让大家认清现实的情况下，绝地反击，有时候唯有让人面对血淋淋的现实，才会激发他们的潜力。

    凌风立即拍手鼓掌：“十三公主说的对，我们既然已经来了，就要变成一头头毫不畏惧的野狼，一头狼并不可怕，一百头，一千头？只要我们团结起来，我们还有活命的机会，若是我们连心里都没有了希望，还如何活下去？再说了，真正的强者，都是要有一颗无所畏惧的心才行。”

    花白白看了凌风一眼，满意的点了点头，最后道：“连这位二段天冥境的小兄弟都有这样的觉悟，你们那些三段天冥境，四段天冥境的人，还有什么好怕的呢？”

    凌风一听，心里一阵郁闷，真是日了狗了，有必要这样瞧不起自己吗？自己又被拿来作比较了，崩溃！