
    凌风很快便是来到了房门外面，想要听听这个邢柱头到底想要搞什么鬼。

    “邢少爷，有事就说吧。”

    张雪看了对方一眼，旋即冷冷说道。

    “好事儿！”

    邢柱头淡淡一笑，旋即对着张雪说道：“张雪姑娘，你可知道，虽然你现在修为还不错，但那血路比赛无比的凶险，里面各大王朝中的天骄云集，恐怕你去了也是一个死字。”

    张雪一听，冷冷一笑：“邢少爷，你别告诉我，这就是你说的好事儿，我可不觉得这是好事儿。”

    邢柱头立即上前一步，一脸火热的望着张雪：“张雪姑娘莫急，你待我慢慢说来。按照以往的情况来看，别说你现在四段天冥境的修为，甚至五段天冥境修为也有可能会葬身其中。我想趁着现在参赛者的名额我还没有报上去，只要张雪姑娘愿意的话，我可以让你不用去参加比赛了，并且凭借我的关系，你们家族一样会获得那参赛者应该获得的奖励。”

    “还能这样？”

    张雪微微一惊，没想到居然能够这样。

    邢柱头不由淡淡一笑，旋即道：“当然，这就要看张雪姑娘的诚意了。想必姑娘也是聪明人，想要得到一些东西，必然会付出一些东西，只要姑娘你可以让本少爷享受一番你的温柔乡，一切都好办。这就是潜在的规则！”

    门口的凌风，不由拳头紧握，这个邢柱头，居然还想对张雪潜规则，这令他恨不得将对方给宰了。

    他的牙齿咬得咯咯直响，但是他很清楚，此刻万万不能冲动，而且他也很想知道张雪会如何想。

    “呵呵，没想到还有这样的规则，真是令我大开眼界啊，邢少爷，不好意思，张雪已经是凌风的人了，还请你以后别来打扰我，至于那血路，我相信我自然会凭借自己实力从里面走出来的。”

    张雪冷冷一笑，显然是不给对方任何的机会，对于这个邢少爷的作为，她心里更是感到无比的厌恶，没想到邢将军竟是生了这么一个儿子。

    “张雪姑娘，我这可是一片好心，你难道连死都不怕？”

    邢柱头脸色顿时阴沉下来，他知道他给出的好处，可是令不少女子都无法拒绝的，可以避免一死还能得到王朝的奖励，这等好事，根本不需要付出太多，只需要让他享受一番那温柔乡便可，但没想到这个张雪，居然如此的不领情。

    张雪一脸的坚定，冷笑道：“死亡谁不怕？可是让我用我的身体去换取我的苟活，我张雪自认还不会那么下贱，而且，我张雪宁可一死，也不会做出任何对不起我夫君的事情。”

    说完之后，她冷冷对着邢柱头道：“邢少爷，还请你自重。”

    邢柱头脸色越加的难看了，他以为张雪肯定会答应自己，只需要陪他一次，他就可以让她活命不用参加比赛，可没想到张雪竟是这般的执拗。

    他看了看张雪，眼神中满是不甘心，不知道多少女子想要结识他，他都不想搭理，唯独这个张雪的美色令他迷醉，但偏偏对方不理他，这对于他来说，是一个巨大的打击。

    眼看张雪转身就要开门走出去，他从后面冲上去，一把从后面抱住张雪，大声道：“不行，张雪姑娘，我第一次看见你，就恨不得能够拥有你，只要，只要你答应我，陪我哪怕一次，就一次，我不但可以让你不用参加那个必死的比赛，甚至还能帮你夫君也取消那个比赛的名额，这样你们两个都不用死，岂不好？”

    闻着张雪身体散发出来的淡淡幽香，邢柱头更是感觉一阵迷醉，他的呼吸变得有些沉重，把张雪抱得更紧了。

    “滚开！”

    张雪心里满是愤怒，她的气势猛地释放了开，直接将对方给震退了两步，旋即反身便是一脚踹在了邢柱头的胸口之上。

    “砰！”

    邢柱头修为本来就不如张雪，更没想到张雪会胆大到对他动手，顿时被一脚踹飞，砰地一声砸在了身后的木椅上面，将那木椅也是直接砸的稀巴烂。

    张雪看都没有回头看一眼，直接打开了大门。

    “张雪，你敢对我出手，你，你给我等着，既然你如此冥顽不灵，到时候可别怪我心狠。你若是现在后悔，还来得及！”

    邢柱头出言威胁道，话音刚刚说完，又是一口鲜血涌了出来，这个女人，好大的胆子，他可是邢将军的儿子，居然敢对他动手，真是找死不成？

    “哼！我还是那句话，我张雪一辈子都只是凌风的女人，别人休想碰我一下。”

    张雪冷冷一哼，旋即转身离开。

    可是，她刚走了几步，凌风便是从旁边的拐角处直接将她给拉了过来。

    张雪微微一惊，还以为谁要对她动手，抬腿便是准备一脚，可是发现是凌风之后，方才立即收住攻势，对着凌风道：“怎么是你？你不是走了吗？”

    凌风淡淡一笑：“我怎么可能走，我一直在外面偷听呢，雪儿的表现令我很满意，那一脚踹得好。”

    凌风不仅仅是在偷听，甚至还用洞察力偷偷的观察着里面的情况，虽然邢柱头的行为令他感到很愤怒，但张雪的那些话，和愤怒的给对方一脚，却是令他无比满意。

    “你原来都知道了。”

    张雪同样心中一暖，她知道凌风偷偷的溜回来，定然是担心她才这么做，若是那邢少爷真的想要做什么，估计自己再不出手凌风就会冲进来了。

    说完之后，她不由皱起了眉头：“可是现在怎么办？他可是邢将军的儿子，我伤了他，他会不会告诉他父亲？而且，我刚才是不是出手太重了？”

    显然，刚才出手的时候是感觉挺痛快的，可是现在事后一想，张雪又是感觉好似出手太重了一点，不由有些担心，那邢柱头一看就是一个锱铢必较的人。

    “哈哈，雪儿别怕，刚才那一脚踢得痛快，这里不是说话之地，这事儿不能这么算了，我们得罪不起，但是这里可是皇城，难道别的人还得罪不起他？邢将军得儿子又怎么了？敢打我女人的注意，老子就得弄他。”

    凌风冷冷一笑，邢战天虽然很受皇上重视，但这皇室里面，比他身份还高的，可不止一个两个，这事儿虽然不能明着来，但凌风不会就这么算了的。

    张雪点了点头，旋即跟着凌风离开了这里，直接去城里逛去了。