
    凌风一听张年说要去，他不由皱起了眉头：“伯父，你要去的话也可以，不过你必须离我们远一点才行。”

    张年不由一愣：“为何？我怕离你们太远的话，到时候那烈焰毒狮伤害到了你们，我来不及出手相救。”

    凌风苦笑了一笑，旋即对着张年问道：“你知道为何你后面几次去了那古井下面，却没有找到那烈焰毒狮？”

    张年不知道为何凌风会问他这个，他想了想，旋即道：“秘境虽然比其他那些秘境要小，但也挺大的，我没遇上也是正常。”

    然而，令他没想到的是，凌风听了却是摇了摇头：“错错错，你没遇上的原因，应该是它躲起来了，四阶的天幽兽，那灵智可不低，只要它远远的发现了你，自然会躲着你，你找不到它也很正常。”

    说到这里，凌风顿了顿，方才继续道：“而若是大小姐去的话，因为她以前伤了那天幽兽，所以，它看见大小姐的话，不但不会躲着她，反而会毫不犹豫的就冲出来。”

    张年一听顿时恍然大悟，难怪自己下去了几次，一直没找到那烈焰毒狮，肯定是对方躲着他。

    “好小子，好，我听你的，我进去之后，就尽量远远的躲起来，到时候那烈焰毒狮出来之后，雪儿她先拖住它，我随后就来，这次，一定要斩杀了那畜生。”

    张年一拍凌风的肩膀，对凌风是相当的满意，在他的眼里，此刻凌风似乎已经是他的女婿了似的。

    不过，他很快又是想到了什么，旋即叹了一口气：“凌风啊，若是你能治好雪儿的病，你们的确是天生的一对，可是，她之前以为必死无疑，却是报了名参加了那血路之赛。”

    “哎...”

    旁边的罗梦秋也是不由叹了一口气，谁知道凌风这小子会有办法帮张雪解毒呢？

    “呵呵，伯父放心，我会很快将大小姐的毒给解了，然后尽量争取突破到天冥境，我要跟着大小姐去参加比赛，陪她闯血路，我相信，我们一定能够活着回来的。”

    凌风呵呵一笑，旋即将自己的想法说出来。

    “什么？你要，你要跟雪儿闯血路，不可，万万不可！”

    张年和罗梦秋立即反驳起来，对于那血路，他们也是再清楚不过了，那可是真正的九死一生，因为参加的人，都是整个王朝年轻一辈中的天子骄子，虽然能够从中走出来的人，以后都会变成一方强者，可没几个愿意主动去参加，很多年轻子弟，还是在皇室的逼迫下才报的名。

    而那些主动参加比赛的，都是一些有着很大信心的家伙，有的甚至二十岁不到，就已经达到了三段天冥境，甚至据说可能出现一些四段天冥境还有五段天冥境的变态。

    那些人都是天赋惊人，从小家族努力培养，加上家族有着高级一点的功法，才一步步成为了整个王朝的天子骄子的。

    张雪虽然天赋不错，可毕竟年纪太小，现在才十六岁多一点，能够达到一段天冥境修为，也只是刚刚可以够资格报名罢了，她去的话，去送死的概率是百分之九十九点九。

    虽然凌风是一片好心，对自己的女儿也是无比的深情，可他们可不希望凌风也跟着去送死。

    “风儿，万万不可，这点为父坚决不同意。”

    凌长天也是无比严肃的望着凌风，让他望着自己的儿子去送死，他坚决不会干的。

    “父亲，伯父，你们别说了，我心意已决。”

    凌风说着，走过去直接牵着张雪的小手：“她张雪是我的未婚妻，我是他的男人，作为一个男人，保护他爱的女人，是义不容辞的责任，哪怕是死我也要陪着她去，再说了，我相信我们不会死。”

    “你...”

    凌长天气的不轻，可却无法反驳，因为凌风说的话，很有道理，作为一个男人，特别是想要在以后有所作为的男人，必须有所担当才是。

    “哎，凌风，两个月之内，你应该很难达到天冥境吧，还是放弃吧，就算你拼命的修炼，也很难达到的。”

    张年虽然也对凌风的这份责任感十分的感动，但还是忍不住继续劝说起来。

    “伯父放心，其实我之前就是一段天魂者修为了，只是倒退了而已，要修炼上去并不难，就算两个月之内达不到天冥境的修为，达到一个七段或者八段天魂者的修为也行。”

    凌风苦笑了一下，两个月的时间，的确有些困难了一点，哪怕是吃丹药也很难办到。

    说完之后，他继续道：“这里距离那皇室路途遥远，还有不少的时间呢，这路上我和大小姐一边赶路一边修炼的话，我相信我能够达到天冥境，而大小姐她不用花费精力去压制那烈焰毒狮的毒液的话，她应该也能有所突破的。”

    张年和凌长天一听，也是知道劝说凌风估计没用了，这小子连在路上修炼什么的都已经想好了，显然是已经彻底的决定下来了。

    “风儿，你，你万一出了意外，我们凌家可就真的无后了啊。”

    凌长天身怕凌风真的一去就不回，忍不住一叹气就坐在了凳子上面，他可就这么一个独苗，而这是他唯一的希望，作为父亲的他，虽然也希望自己的儿子能够有出息，但他更希望自己的儿子能够一辈子这么平平安安的。

    凌风望着凌长天，走过去对着凌长天无比郑重的道：“父亲放心，孩儿答应你，一定会活着回来的。”

    “这话可是你说的啊，你要是不回来的话，我可是会骂你的。”

    凌长天眼里微微泛红，他心里其实很清楚，凌风即便是突破到了一段天冥境，又如何跟那些变态的天子骄子相比呢？

    “呵呵，父亲放心，你没机会骂我的。”

    凌风呵呵一笑，心里却是无比的感动，这个世界上真正关心他的人不多，但他父亲却是其中一个，这份父爱，的确令他心里感到无比的温暖。

    “咳咳，那个凌风啊，你若是需要什么灵药之类的，尽管跟我说，不管你们能不能从血路里面走出来，你已经是张家的女婿了。”

    张年最后微微咳了两下，旋即对着凌风说道，凌风令他十分的满意，为了自己的女儿，宁可跟着去闯那九死一生的血路，这样的勇气，可真不是一般人能够有的。

    凌风一听，顿时一喜，上前对着张年和罗梦秋一拜：“小婿见过岳父、岳母！”

    “哈哈，好，好啊！”

    张年和罗梦秋满意的点了点头。

    而这个时候，张雪也是走了过来，旋即拉了拉凌风的衣袖：“凌风，以后那你别叫我大小姐了，叫我雪儿就行了。”

    说完之后，她的脸上顿时多了一抹的羞红之色。