
    凌风淡淡一笑：“没事儿，反正我也要刮一下灵药的，毕竟我父亲他们修为还需要提升才行。”

    他看了看现在的气运点，之前还剩下三万五千点，在揍了那刘口水之后，获得了三千点的奖励，也就是说，此刻的凌风，竟是还有三万八千点的气运点。

    而这四级的灵药卡，价格可是贵了不少，之前三级的灵药卡，只需要两千个气运点便是能够购买一百张了。这四级的灵药卡，一百张竟是需要三千个气运点。

    也就是说，此刻的凌风想要购买两百张的话，则是需要花费六千个气运点才行。

    虽然这令他心里微微有些肉疼，但好歹自己的气运点现在还不少，四品的东西，都十分的珍贵，因此凌风倒也觉得值这个价格。

    当凌风的气运点变成了三万两千点的时候，在他的手中赫然已经出现了两百张四级的灵药卡，这些四级的灵药卡，看上去比以前的做工也是越加的精致了，而且带着一种贵族的气质，上面镶嵌了一点点的金边。

    凌风看了看，有些哭笑不得，这东西好看是好看，只是刮开之后，最后还是都得消散于无形，再好看也没用，唯有刮出来自己想要的东西，那才是最为有用的。

    他拿着一张便是刮了起来，不过，很快便是刮出来了谢谢参与四个大字。

    凌风不由苦笑了一下，随意的将卡片往空中一丢，那卡片一丢出去之后，便是立即化为了光雾消散于了无形。

    接下来，凌风继续刮了起来，刚开始他还觉得没什么，可等到他刮了七十多张都还没有刮出一样东西的时候，这令他脸色微微变得有些难看起来了，按照以前的情况，这一百张里面，至少能够刮出来一些的啊。

    而且他记得很清楚，上一次他可是很简单的就刮出来了十件四品的武器啊，怎么这次刮了七十张还没什么收获呢？

    “还有三十张，难道好东西都在剩下的里面了？”

    不过，凌风倒是想的开，在他看来，说不定有可能那些灵药都在剩下的卡片里面也有可能。

    于是，他继续刮了起来，每一次都满是期待，可是每一次刮出来的不是谢谢参与，就是下次光临，或者很抱歉这样的字眼，搞得他脸色越来越阴沉。

    一直到了最后一张都刮完之后，他彻底的无语了，这可是整整一百张啊，居然一根毛都没有，这样的事情，他还第一次遇见。

    “不可能是情场得意，赌场失意吧？我今天怎么这么背？”

    凌风哭笑不得，一百张，哪怕是刮出来一株灵药也好啊，这可是花了三千个气运点的啊。

    “系统妹子，我怎么那么倒霉啊？上次刮武器卡的时候，中奖概率不是挺高的吗？”

    凌风想了想之后，不由哭着脸跟系统妹子交流了起来。

    “对了，主人，这中奖的概率跟你本身的气运也是有联系的，我建议你还是将秘术气运吸取之法先学会了好一点，找几个气运浓郁的地方，或者人也行，偷取其中的气运，你的气运强的话，你以后刮气运卡的话，中奖的概率也会高一点。”

    “另外，由于主人修为从天魂者降下来到了天幽师，你的气运也变弱了不少，这点你要注意了，这对于你刮气运卡的时候，也是有着影响的。”

    气运妹子继续跟凌风讲解起来，这才令凌风恍然大悟起来，原来还有这样的情况啊，自己这次没有什么收获，竟是因为自己修为降低了，气运也变弱了，所以刮四品的卡片，才会出现这样的效果。

    若是现在的凌风，刮三品的气运卡的话，那效果倒是会稍微好那么一点。

    “好吧，过段时间我把气运吸取之法给修炼了再说。”

    凌风点了点头，这四级卡片太贵了，剩下的一百张他直接收了起来，决定先不刮了，这么贵的东西，万一又是一根毛都刮不出来，岂不是亏大了？

    他决定将东西留着，以后再来刮，现在还是应该先将气运吸取之法这个秘术早点修炼出来才行，另外还有那个气运弹，这东西的威力可不小，等于是缩小版的狂暴雷了。

    当然，这气球弹虽然没有狂暴雷那么牛逼，连天冥境的强者都能够击杀，但应该让凌风越个两三段修为杀人，是很简单的事情。

    关键是这个气球弹这个秘术，他可以经常使用，不像狂暴雷这种东西，需要做任务，而且还是运气好才有可能获得这样的任务奖励，因为这任务奖励，它也是随机的。

    只是，这气球弹这个秘术，那可不好搞，先得需要找到那二十多种材料才行，每一样都十分的珍贵，到了现在，凌风因为得到了那罗通的空间戒指，才从其中诸多的灵药中，找到了四五种。

    至于自己的修为，凌风现在倒是不急着提升，这修为降低之后，身体也是受到了不小的损伤，他决定还是先过一段时间再说。

    第二天，凌风便是将那罗通的那个空间戒指交给了凌长天。

    “这么多的灵药？天啊，就算那罗通是天灵宗的长老，也不可能有这么多的灵药吧？”

    望着里面那如同小山一般的灵药，凌长天既兴奋又惊讶，这里面的灵药既然有着两三千株啊，虽然都是一品的居多，但这对于凌家年轻一辈的子弟来说，这可再好不过了。

    而那剩下的二品和三品的，对于凌家的长老以及一些六七段天幽师修为的人来说，那可是再好不过了。

    现在的凌家，虽然表面上看上去十分的强大，但凌家年轻子弟的修为却是太低了一点，而这些灵药，可以让不少天幽士修为的凌家子弟，很快提升到天幽师的修为啊。

    至于武者修为的子弟，虽然用灵药太浪费，但其他那些天幽士修为的家族子弟，他们就不需要聚气丹了，到时候武者修为的年轻子弟，便可以有很多的聚气丹给他们用。

    凌长天拿着手中的空间戒指，身体激动的微微有些颤抖。

    当然，凌风并没有完全将所有的灵药什么的都给了凌长天，他之前便是拿了一些出来，二品三品的灵药对于夏玲玲和夏芸芸等人还是有很大用处的。

    她们两姐妹现在又不算是凌家的人，凌长天自然不好意思送灵药过去给她们，所以，凌风不得不为她们考虑好。

    至于沐蝶和霍蓉以及小雅她们，这点自然不用说，凌风昨晚在跟她们三个在床上的时候，就拿了不少给他们，那些灵药，也同样足够她们修炼一段时间，并且提升不少的修为了。

    “对了，父亲，这个空间戒指，你最好是不要拿出来，万一以后被人认出来了，那可不好，天灵宗可不是现在的我们能够得罪得起的。”

    凌风想了想，最后对着凌长天嘱咐起来，虽然不知道这罗通为何有这么多的灵药以及一些丹药在身上，但他可是天灵宗的九长老，若是让天灵宗的人知道是凌家的人杀了罗通，那可就真的麻烦了。

    虽然天灵宗这笔账，凌风觉得早迟会找他们算，但还不是现在。