
    张家古井旁边，不少人都在这里静静的等待着，想要从四阶天幽兽身上获得毛发，那是何等困难之事？而且天幽兽和人类向来便是水火不容的死敌，那烈焰毒狮曾经又被张雪重伤过，若是见到张雪，必然也是一个不死不休。

    因此，这样上面等待的人，都微微有些担心。

    终于，三道身影一闪便是从那古井之中飞了出来，这才令众人微微松了一口气了。

    “凌风，东西到手了吗？”

    罗梦秋最为着急，这可关系到自己女儿体内的毒能不能给祛除掉。

    凌风淡淡一笑，旋即道：“放心吧，东西已经到手了，由于受了点伤，等今晚我就帮雪儿疗伤，若是不出意外的话，一天两天就可以将那烈焰毒狮的毒给解除了。”

    罗梦秋一听，顿时脸上露出了喜色，这毒液可是困扰了她女儿一年多的时间，而现在，终于是可以将这毒给祛除掉了。

    毒液给祛除掉，这也代表这张雪不用在耗费精力去压制体内的毒液，到时候可以专心修炼，现在距离那血路之赛还有一段时间，只要能够修炼的话，凭借张雪的天赋，说不定实力还能增加不少。

    虽然对张雪能不能够从那血路中出来，大家都没有太大的信心，但能够多提升一些修为的话，这也多了几分保命可能性不是。

    而凌风能不能够突破到天冥境跟着张雪一起去参加比赛，这事儿大家都不抱太大的希望，毕竟这到了天魂者修为以后，后面想要突破，需要的天幽气也是越多，除非凌风的功法十分的高品，吸收起能量来特别的快，加上天赋极好，才有可能达到那个可能。

    “嗯，这里有一些疗伤丹药，你们下去好好的疗伤吧。”

    张年点了点头，旋即拿了一些疗伤的丹药递给了凌风。

    “多谢岳父大人，那我们就先下去了。”

    凌风对着众人拱了拱手，旋即下去养伤去了。

    “对了，长天兄，你儿子的棋艺都这么厉害，想必你也应该会吧，要不你陪我下棋？”

    张年见到凌风离开了，不由有些郁闷，真的很想找凌风再跟他切磋一下棋艺的，可惜这小子要疗伤还要帮自己的女儿解毒。

    但他想到了凌长天，这凌风的棋艺都如此了得，恐怕凌长天多少也不差吧。

    凌长天一听，顿时脸上狠狠抽搐了一下：“张年兄，你找我喝酒还行，这找我下象棋，我可是真的一窍不通啊。”

    张年一阵无语，而张天月却是脸上一喜，直接走过去在凌长天的肩膀上拍了两下：“走，长天兄，我们去喝酒聊天。”

    而凌风和张雪二人，则是直接找了一个碗，装了一碗水便是进了房间。

    一直到了晚上，两人身上的伤势也好的差不多了。

    凌风直接将那烈焰毒狮的毛发拿来烧成了灰烬，旋即将这些灰烬放入到了碗中，将其给搅拌均匀，递到了张雪的面前：“喝了它。”

    张雪眉头一皱，没想到她居然要喝这种东西，不过她还是闭上眼睛一口将其给喝了下去。

    “怎么样？”

    凌风立即望着张雪问道，眼神中满是期待之色。

    “哦，暂时还没反应，应该要等一会儿吧。”

    张雪感应了一会儿，发现根本没多大的反应，这令她心里隐隐有些担心，万一凌风说的这个方法不行的话，那可真的是悲剧了。

    不过，没等一会儿，她便是发现体内的那些毒液似乎没有之前的那么狂猛了，好似要温和了不少。

    “有反应了，有反应了。”

    凌风也是看出了什么，不由一脸的惊喜，因为他已经看见了张雪脸上和脖颈上面的那些黑色的毒液，已经变得暗淡了不少。

    “恩，恩，太好了，我也感觉到了。”

    张雪接连点头，那种欣喜之色溢于言表，尽管凌风可能不会介意她脸上的问题，可作为一个女子，她可是十分在意的。

    而此刻，众多强者做多名医都无法解决的问题，似乎终于有机会解决到了。

    “那个，你不是说要用什么功法来配合吗？”

    张雪一脸期待的望着凌风，她记得很清楚，凌风还需要用什么功法来配合她喝的这个水才行。

    凌风脸上微微有些尴尬，不过一想自己跟张雪都已经是两夫妻了，还怕个毛了。

    于是，他直接道：“这个还请夫人脱了衣服上床躺着才行。”

    “啊！”

    张雪嘴巴睁得老大，耳根子都红了，旋即望着凌风道：“不会还要那个吧？”

    凌风直接一下子将张雪抱了起来，旋即向着床边走去：“那不是早晚的事儿吗？”

    张雪一听，羞涩到了极点，不过，想起凌风对她的好，想起她跟凌风本来就是夫妻关系，她也是害羞的低下了头，算是默认了。

    将张雪放在了床上之后，凌风直接将她的衣服缓缓的退去，此刻的张雪，不得不说身材还是堪称完美的，只是那脸上的黑色毒液一直顺着脖颈蔓延到了胸口而已。

    “呼！”

    凌风常常的呼出一口气，旋即将双手放在了张雪的脖颈上面，他的手在对方的脖颈上面轻轻的揉了起来，旋即又是来到了张雪的脸部，最后又是从脸部回到了她的脖颈上面，旋即又是向着下面移了过去。

    张雪心里砰砰直跳，胸口不停上下的起伏着，但她能够感觉到一种十分奇异的能量从凌风的手臂上面缓缓传到了她的身子之上，最后渗透了进去。

    而对着这种奇异的温热能量的进入，她那娇躯之上的那些黑色的也是变得越来越黯淡了起来。

    “啊！”

    这种感觉无比的舒服，终于令张雪羞涩的忍不住发出了一声轻呼，可是她这声轻呼发出来了之后，更是感觉尴尬到了极点，这个凌风这个家伙，明明手在给她祛除毒素，可那双眼睛却是不老实，时不时的就知道往她下方看两眼，这令她脸上羞红无比。

    终于，差不多凌风用那按摩十八式里面的其中一式给张雪治疗了半个时辰之后，她的脸上以及脖子上面的那些黑色再也不见了，出现的是一张害羞的粉嫩的白皙俏脸。

    “哈哈，雪儿，好了！”

    凌风哈哈大笑，心里也是无比的高兴，张雪已经彻底的变成了一个超级美少女了。