
    “哎呀，可惜的是，那婚约被凌风这臭小子给撕了。”

    凌长天似乎想起了什么，不由惊呼起来，昨日凌风离开的时候，那撕的叫一个痛快，可谁知道，最后这竟是另有隐情，现在自己儿子还是跟他的未婚妻在一起了。

    凌风一听，嘴角不由狠狠抽搐了几下，神色也是微微有些怪异，他微微咳了两下，旋即有些尴尬道：“那就是一张纸而已，最为关键的是，雪儿此刻的心在我这里就行了。”

    张年也是哈哈大笑了起来，的确，现在看来什么婚约什么的并不重要，重要的是，他有了一个好女婿。

    “大长老，你去吩咐下人，今晚好好的庆祝一下，我们要好好的喝一宿。”

    张年满心欢喜，不管以后自己女儿跟凌风会不会在死在那血路之中，但只要此刻他女儿是幸福的就行了。

    “对，张灯结彩，今晚就当是我们给女儿和凌风办的酒席了，今晚就当是他们的喜事，那些俗套的东西就免了。”

    罗梦秋眼里泛红，其实在她看来，自己女儿跟女婿，两个月以后肯定去了就无法再回来了，必然会死在那血路之中

    现在就剩下两个月的时间，应该让他们好好的珍惜这两个月的时间，所以，现在就直接简单的将婚事给办了得了。

    “这么快？”

    张雪一听，眼神中不由露出了几分的惊讶之色。

    “呃...”

    凌风也是微微有些无语，不过他仔细一想也就知道了，倒是十分的理解张年夫妇的决定。

    果然，今晚的月亮很远，张家的人也都十分的开心，虽然他们都认定凌风即便是真的跟着去参加了那血路，也很难活着回来，但凌风和张雪的这份感情，却是令不少人都十分的感动。

    凌风和张雪没有吃多少东西，两个便是已经飞到了房梁之上，一同欣赏今晚的月亮。

    张雪将脑袋靠在凌风的肩膀之上，心里也是感觉十分的温馨。

    虽然两个人已经算是夫妻，不过晚上两人却是并没有做什么，因为张雪体内的毒还没祛除，她并不想这样的状况下将自己交给凌风。

    凌风等她睡着了之后，方才缓缓的坐了起来，他必须抓紧之间努力的修炼才行。

    之前他刮四级的气运卡，根本没什么收获，因为他的修为降低了，整个人都气运也是降低了不少。

    不过，他现在的气运和修为来刮三级的气运卡的话，这倒是没太大的问题。

    此刻的凌风，在击杀了那王玉云和下象棋的时候，都获得了一些气运点，因为，他的气运点竟是已经有了三万七千点。

    他想了想，直接花了四千个气运点，买了两百张三级丹药卡，他现在的修为并不是太高，三品的丹药的话，对他修炼的效果，自然也会十分的好。

    丹药卡买好了之后，凌风便是暗自刮了起来，果然，按照他先去的气运和修为，第一百张便是直接刮出来了三颗三品的丹药，而剩下的那一百张，他甚至刮出来了四颗三品的丹药，这令他有些喜不自禁。

    七颗三品的丹药，还都是提升修为的丹药，自然能令他修炼不少的时间了。

    不过，想到过两天就要去那古井下面，因此这两天凌风自然也提升不少太多的修为的。

    唯一令他有些不爽的便是，那能够修复灵魂的东西，果然很稀少，七颗丹药里面，居然刮不出来一颗。

    凌风将自己的心神很快便是沉浸了下来，旋即将一颗三品低级的丹药放入到了自己的嘴里，丹药入口便是传来一种淡淡的香味，里面蕴含的能量便是直接给散了开来。

    他立即将其给吞了下去，快速运转体内的功法，开始吸收其中的能量起来。

    不得不说，这气运大法实在是无比的奇妙，吸收气能量来的速度也是特别的快。

    体内的两个天幽气漩涡不停的旋转，好似有着两股强大的吸引力，在帮助凌风牵引那些天幽气一般，令他的修为竟是在以肉眼可见的速度在快速的提升着。

    睡在身后的张雪，迷迷糊糊的翻了一个身，手这么一抱，却是没有摸到凌风，她心里不由吓了一跳，心想难道之前的美好都是做梦不成。

    她立即睁开了眼睛，不过，当她凌风在床边盘腿修炼之后，心里又是一暖，这家伙还真的很努力，只是，两个月的时间，他真的能够修炼到那天冥境的修为？或者他说的七段八段的天魂者的修为吗？

    正在她心里还有些怀疑的时候，她发现凌风的身体猛地一荡，一股很强的气势那么一荡便是向着四周散了开来。

    “八段天幽师了！”

    张雪心里不由一惊，她估计凌风现在顶多修炼了一个多两个时辰吧，居然已经突破到了八段天幽师了，虽然后来凌风告诉她，他之前是一段天魂者修为，只是因为某件事情而降了修为，但哪怕是重新修炼没什么阻碍，也不带这么快的啊。

    她嘴角笑了笑，旋即闭上了眼睛，她不想打扰他修炼，既然凌风这么的努力，她也希望凌风真的能够快速的变强起来。

    不知道什么时候，张雪又是睡着了，等她一觉醒来的时候，已经到了早上了。

    她坐了起来，看了看凌风的修为，这不看还好，这一看更是令她吓了一跳：“凌风，你，你居然已经突破到了一段天魂者了！”

    此刻的凌风，赫然已经突破到了一段天魂者的修为，而此刻的他，正坐在那里慢慢的巩固修为。

    他睁开眼睛，旋即缓缓转身对着张雪露出了一个淡淡的笑容：“呵呵，这没什么，毕竟是将以前走过的路重新走了一遍，所以修炼起来比较快一点而已。后面的话，恐怕就没那么快了。”

    张雪一听，有些哭笑不得，这可是修炼啊，别这个混蛋说得那么的轻松，把走过的路重新走了一遍，这哪怕是重新走一遍，也不带这么快的吧。

    “对了，雪儿，今天我恐怕就没时间陪你了，我打算继续修炼，你等会儿去跟你父亲说一下，我们明天早上就下那古井里面去吧。”

    凌风想了想，最后缓缓开口道，他没想到三品的丹药，对于天幽师的作用竟是那么的好，一颗三品的丹药便是让他的修为回到了从前。

    只是，他心里很清楚，这到了天魂者修为的话，想要提升便是没那么快了。