
    一听凌风这话，白芷若脸色顿时冷了下来：“哼，果然是个登徒浪子，本姑娘岂会看上你这样的人。还以身相许，你做梦吧！”

    凌风立即解释道：“姑娘别误会，我说的是幸好你没那么说，不然我要去吐了。”

    “你...”

    白芷若气得不轻，这还是第一次有人这么说她。

    “好了好了，你们两个别吵了。”

    张雪没想到这两个家伙居然如此的不待见，虽然她也有些不太喜欢这白芷若，可这白芷若至少也不是什么坏人，她只是因为凌风的那件‘武器’，所以对凌风有了一种排斥和厌恶心里罢了。

    说完之后，她继续道：“白芷若姑娘，方才我们听得你是去参加王朝血路比赛的是吧？刚好我们两个也是去参加比赛的，遇见了便是缘分，咱们同行吧，这样相互之前也有个照应，这一路上指不定还会遇见什么危险呢。”

    白芷若一听，不由一喜：“原来你们也是参赛者啊！实在是太好了，我们一起吧。”

    的确，这一路上危险还不少，加上她此刻也受了伤，若是等下再遇见什么危险的话，那可就真的麻烦了，而且张雪和凌风二人实力很强，三名天冥境修为的人一同前行，这可不是谁都敢来招惹的。

    凌风撇了撇嘴，倒是没多说什么。

    “白芷若，你能不能快一点啊？”

    几天之后，凌风便是有些无语了，三段天冥境修为的张雪，速度都是勉强能跟上凌风的速度，这二段天冥境的白芷若，速度对于凌风来说，却是有些太慢了。

    “你...我已经在拼命的飞了。”

    白芷若一阵无语，她怎么也想不到凌风的速度会那么的快，而且上次见面还是九段天魂者修为，现在居然已经追上她的修为了。

    “我们赶时间啊！”

    凌风继续催促起来，上次耽误了十几天的时间，所以这一路上，还是尽量快一点的好。

    白芷若哭笑不得，怎么感觉自己成了拖后腿的了呢。

    全力赶路之下，有是两个多月过去了，凌风三人终于是看见了一座巨大的城池出现在了他们的前方。

    “那便是皇城啊，果然很霸气啊，周围的天幽气也是十分的浓郁。”

    望着那前方的巨大城池，凌风不由一阵感慨，经过这几个月晚上偶尔修炼一下，他的修为竟是已经很接近三段天冥境的修为了，而张雪竟是已经突破到了四段天冥境的修为。

    这令张雪喜不自禁，当初的她，只是一段天冥境修为不说，而且要压制体内的烈焰毒狮的剧毒，修为想要获得提升根本不可能的，而她一段天冥境的修为，去参加血路那更是一点活命的机会都没有。

    而现在，她来到了皇城，修为却是已经达到了四段天冥境的修为，这样的修为，让她不由对即将开启的血路多了不少的信心，而这一切，都是因为凌风，若不是凌风出现的急时，根本没有这个可能。

    “太好了，终于是到了！”

    一旁的白芷若眼神中也是多了一种兴奋的光芒，这里可是皇城，不知道多少人此生都想要来这里看看，而她自然也是如此，毕竟这可是凌波王朝中最大的一个城池了。

    皇城的城墙很高，给人无比恢宏的气势，四边有着四道大门，城中据说居住了近千万的人口，热闹非凡。

    而且这皇城里面，有着不少的天幽师和天魂者修为的高手，连天冥境修为的人也不少。

    加上这段时间陆陆续续有着很多前来参加血路的天冥境强者从四面八方赶来，这里面更是变得藏龙卧虎起来。

    这皇室的底蕴虽然还不如那三大宗门的底蕴深厚，但毕竟乃是王朝之中的一个大势力，若是能够得到他们的赏识的话，对于自己的家族自然也是有着很大好处的。

    当然，每一个前来参赛之人，皇室都会随后给他们家族送去一些一品二品甚至三品的灵药和丹药，算是对于这些参赛者的感谢。

    若非如此，前来报名参加比赛的人，恐怕会更少。

    此刻，一座大殿之中，一名男子的表情微微显得有几分的愁闷：“夏公公，报名的人，不是有九十七人吗？怎么这都距离比赛开始已经只剩下一个月不到了，到了现在才只来了七十个人？这差距太大了吧？而且七十个人，如何跟对方斗啊？”

    这说话的男子年纪并不是太大，二十四五岁的样子，他身材笔直，整体看上去带着几分高贵的气质，这种气质可不是一般人能够有的。

    在这男子的腰间还挂了一块龙形玉佩，要知道这样的玉佩可不是一般人能够带得起的，而且这玉佩一看就价值不菲，十分的昂贵。

    男子面前的夏公公，则是一个花发老者，他身着一身太监的衣服，看上去给人一种阴阳怪气的感觉，手捏兰花指，对着那男子柔声柔气的道：“太子殿下，其实到了现在已经有着七十个人过来，这已经出乎我的预料了。有的人距离这皇城山高路远的，指不定一路上可能会发生些什么意外呢，而且现在不是还有一段时间吗？有的人应该还在路上吧。”

    这夏公公身份地位可不低，乃是皇宫中的太监总管，也是皇帝面前的红人，关键的是，他的修为也不低，乃是一名三段天冥境修为的强者。

    他面前的男子，正是当今的太子殿下。

    说完之后，夏公公夏无缺继续对着太子道：“太子殿下，这次虽然皇上闭关去了，将这件大事交给你来处理，可你也别太放在心上了，反正也就那个样子，那么多的王朝，我们人数没别人多，这些人的修为还不高，根本没法获得好成绩的，重在参与吧。”

    男子一听，嘴角狠狠抽搐了一下，旋即一脸正经的望着夏无缺：“夏公公，话可不能这么说，我们王朝皇室之所以那么弱，之所以还要看三大宗门的脸色，就是因为我们每次的比赛都输了，不但没有获得任何的奖赏，反而是劳民伤财才变成了这般，所以，我们一定要赢一次才行。”