
    “多谢这位姑娘了！”

    凌风淡淡一笑，旋即对着对方道谢。

    那宫女微微一愣，旋即道：“咦，我，我这是在哪里？难道我梦游了？你是谁？”

    说完之后，她挠了挠头，旋即向着远方走去，还嘟囔了一句：“奇怪，我怎么在这里？”

    身后的凌风，有些哭笑不得，这宫女显然是故意假装什么都不知道的，身怕到时候凌风出了什么事情，连累了她。

    转过身，凌风便是缓缓向着那什么白白园的方向走了去。

    果然，很快在一处天幽气逼人且十分雅静的地方，他看见了一个别致的庭院。

    当然，这可不是普通人家的庭院，虽然修的不如其他的一些宫殿宏伟，没有那种霸道的气势，但还是占了挺大的面积的。

    凌风也就只能在远远的看了两眼，因为他发现在那门口之处，竟是站了一排的女子，这些女子显然是那花白白专门挑选的，有着十几个，其中一半都是天魂者的境界，剩下的也是天幽师的修为。

    这些女子静静的站在那里，眼睛时不时都在四处查探，显然这种地方不能轻易进入。

    虽然凌风的修为肯定不是这些女子能够企及的，可他自认还没到从上面飞过而不让她们差距的程度，而且那花白白还是五段天冥境的修为，洞察力肯定更加的惊人。

    他看了看天色，发现已经黯淡下来，恐怕距离那花白白洗澡的时间快要到了，索性就这么远远的望着，反正那么远，应该也没事儿，自己就当是散步，时不时的看看那边便行。

    果然，没过多久，一名身着蓝色裙摆的女子从一个庭院那边走来，在她的身上，无不透露出一种贵气，而且从这种贵气之中，还透露出一种冰冷的气息。

    这种冷冰冰的感觉，即便是这么远的距离，凌风竟是都能够感觉到，好似她就是一座冰山似的，而且，给人一种淡淡的压抑的感觉，好似站在那里的就是一个高高在上的强者似的。

    凌风从来没有这样的感觉，这样的感觉是从他心底冒出来的，似乎若是站在那花白白面前，被她瞪那么一眼，都会感觉心虚。

    花白白很快便是从那门口进去了，而她身后跟着十几个女子，也是守在了外面，显然她洗澡的时候，守卫的人竟是增加了一倍。

    而且这其中还有着一名一段天冥境修为的女子，这名女子很快便是飞到了那庭院的空中，无比警惕的四处打量。

    凌风身怕距离这么远也被对方给发现了，他偷偷的躲在了一处假山后面一点，时不时侧身远远的看那边一下。

    “这也太难偷窥了吧？我的九品恶魔之翼怎么办？我的天使之翼升级版，怎么办？”

    凌风想了想，最后离开了，在回自己住处的路上，心里那叫一个郁闷，想要偷窥到对方，这当真是太难了一点，不仅仅门口守了二三十个护卫，上空还有一名一段天冥境视察，这样根本没有任何机会偷窥道啊。

    “这么说来，那洗澡的澡池就在那院子里面，而不是在屋内？”

    这倒是唯一令凌风感到无比高兴的地方，那是一个澡池，而之前那一段天冥境是从院子中飞起来的，凌风发现她查探四周的时候，也会时不时的看看她的下方，这说明那澡池是在院子里面，并不是房屋里面。

    “这个花白白还真是会享受啊，长得倒的确挺白的，不过这女子太冷了一点，好似一座冰山，而且不知道我为何会怕她，那么远怎么会有这种感觉？”

    凌风心里又是有些奇怪，不知道为何，那女子给他一种压抑的感觉，就算是对方修为比他高，也不带这么恐怖的吧，那是心底的感觉，并不是真的压抑。

    回到了房间之后，他看见张雪还在修炼，他也没打扰她，自己也开始盘腿修炼起来。

    不过，他很快便是想起了什么，那便是那个什么小黑屋，小黑屋他还没有激活，激活小黑屋需要一万个气运点，激活之后每次进入其中，需要一千个气运点。

    之前凌风击杀了鬼三之后，有了一万个气运点，可惜买丹药卡花费了八千个气运点，只剩下两千点，不过后来救了那白芷若之后，又是得到了一万个气运点的奖励。

    也就是说，现在的凌风，他还有一万二的气运点。这样一来的话，凌风可以激活那小黑屋的功能，并且，还有进入两次的机会。

    怀着无比好奇的心态，凌风便是直接将自己的心神沉浸了下来，而他的灵魂很快便是出现在了那片系统所在的神秘空间之中。

    “主人，你怎么来了？”

    系统妹子看见凌风进来了，心里不由一喜，她为了恢复自己，没事儿的时候就睡觉，而且凌风发现系统妹子，也挺喜欢睡觉的。

    “我想要激活小黑屋，然后进去试试。”

    凌风淡淡一笑，系统妹子看上去还是那么的美丽啊，似乎从现在看来，凌风遇见的众多美丽女子中，还真的没有超过了她的美貌的。

    “好啊，嘻嘻！”

    系统妹子很是听话，笑了笑之后，凌风的气运点直接就少了一万个，只剩下了两千点了。

    当然，与此同时，那个小黑屋的选项也是直接亮了起来。

    “我要进去看看！”

    凌风淡淡一笑，继续说道。

    而他也很快发现自己好似眼前那么一花，就出现在了一片神秘的地方，这里一个人没有，前方是一片树林，十分的安静。

    “主人，这里就是小黑屋！”

    系统妹子的声音从凌风身后传来，这当即令凌风吓了一跳，他还以为这里一个人都没有，没想到系统妹子也进来了。

    “你，你怎么也进来了？”

    凌风感到惊讶，想不到小黑屋系统妹子居然也能进来。

    “我是系统，我当然可以进来。”

    系统妹子理所当然的说道，说完之后，她对着凌风道：“这里的空间，看上去是真的，其实都是系统虚拟出来的，嘿嘿，怎么样？真实吧？”

    凌风苦笑了一下：“真实倒是挺真实的，只是这小黑屋一点也不黑啊，我一直以为就是一间黑色的屋子里面呢。”

    系统妹子淡淡一笑：“每次模拟出来的场景是随机的，下次你出现的时候，说不定是在沙漠之中呢。”

    凌风听了之后，不由皱起了眉头，不过他很快眼睛一亮：“能不能模拟出来，我是在女儿国？或者我面前有七仙女？”

    系统妹子淡淡一笑，瞪了凌风一眼：“你想的美呢，可以模拟出来七头母猪或者七个小矮人，你要吗？”