
    鬼三来到了这镇口的时候，嘴角便是露出了一丝邪邪的笑意，他的胸口还挂着一串白色的项链，若是你仔细一看，你会发现这串项链竟是用手的手指骨节串在一起制成的。

    而这些手指骨节，自然便是他玩弄死的那些少女的身上的，每杀一个女子，他的这串项链上面便是会多出这么一根小小的手指白骨骨节。

    也不知道他修炼的是什么邪恶功法，他整个人来到镇子门口的时候，连躲在唐浩房门后面的凌风和张雪都都能够隐隐闻道这空气中多了一种浓郁的血腥味，这是一股令人闻了想要作呕的气味。

    凌风看了一下，那鬼三的气势也没有释放开来，加上对方是天冥境的修为，因此，他也看不出对方的修为。

    “是几段？”

    他看了看身边的张雪，忍不住开口问道。

    张雪皱起了眉头，显然是有些头疼：“这家伙是四段天冥境的修为，有点难办啊，若是三段的话，凭借我们的武技和功法可能比他一个散修厉害，加上你我二人联手，还有一点胜利的可能，可他是四段，这样一来，恐怕两人联手也不是他的对手。”

    凌风虽然已经有了一些心里准备，可听见了对方的修为之后，嘴角还是忍不住微微抽搐了几下，若对方只是一段或者二段的话，这还稍微好一点，三段都可以赌一把，可对方居然是四段天冥境的修为。

    “两位恩人，你们的大恩大德小的已经感激不尽了，希望你们不要为了我们冒险，若是你们出了什么意外的话，到时候我们心里反而会过意不去的。”

    一旁的唐浩也是听出来了，这张雪的修为定然也是不如对方，甚至加上一个凌风，也不是那鬼三的对手，因此，他不由劝说起来，不想他们两人去冒险。

    说完之后，他继续道：“你们两位就躲在我的家里别出去，那鬼三根本不知道镇上有你们两个，所以你们不出去就可以了。”

    凌风咬了咬牙，拳头紧握，张雪也很是不甘心，让她看着那鬼三抓走少女，掠夺众人的灵石，而她却是无能无力，心里定然也不好受。

    就在唐浩准备走出去的时候，凌风却是用手在他的肩膀上面拍了一下，旋即对着他道：“唐浩兄弟，你看能不能将那鬼三引诱到你们家门口，到时候我们想办法偷袭他，他不知道屋里有人，给他重重一击的话，这样我们还是有机会的。”

    张雪一听，也是顿时眼睛一亮，脸上露出了喜色，赞成道：“对，我们两个尽量隐藏气息，等他来到这门口，我们就偷袭他。”

    唐浩一听也是激动不已，不得不说，若是凌风和张雪跟对方面对面战斗没有机会的话，偷袭对方，的确是一个不错的方法。

    “哈哈，快点出来吧，还等什么呢？我鬼三来了，你们还不出来迎接吗？这个月的小娇娘呢？哈哈！”

    鬼三已经走进了镇子，他站着中间那青石大街之上，旋即哈哈大笑了起来，他的头上只有几根看上去好似枯草的头发，中间的一块都秃了，而且瘦骨嶙峋的他还长得很矮，手中拄着一根拐杖。

    “咯吱！”

    两边的那些房门终于打开了，镇子上面的人一个个都从自家屋内走了出来，一个个低着脑袋，面若死灰一般向着前方走去。

    很快，鬼三的面前便是站满了人，虽然这里的人倒是不少，但却是连一个天魂者修为的都没有，更别说那天冥境修为了，因此，没人可能是鬼三的对手。

    透过木门的小小缝隙，已经将气势尽数内敛的凌风和张雪，也是看见那唐浩以及那石浩等人，也是来到了那鬼三的前方停了起来。

    “交灵石！”

    鬼三冷冷一笑，而镇上的人，一个个也都将自己的灵石放在了手里，然后将手心摊开。

    “哈哈，不错，大家这次的表现都不错，每个人都已经准备好了，哈哈，其实我鬼三也是很好说话的，只要你们灵石准备好的话，我鬼三绝不会乱杀一人的。”

    鬼三满意的点了点头，身着一袭红色衣衫的他，袖袍那么一卷，众人手中的灵石便是已经飞了起来，很快被他给装入到了自己的储物袋之中。

    唐浩皱眉，想要让对方走到他家门口，这谈何容易？没有合适的理由，对方肯吗？

    鬼三将灵石收好了之后，不少人却是更加的害怕了，不少少女都忍不住后退了一步，身怕这次这家伙选择的人是她，这样的话，她就要被对方残忍的糟蹋并且杀害。

    鬼三一只手托着下巴，开始打量起来，每当他的视线落在哪个女子的身上，那女子都会吓得忍不住倒后退几步，当他的视线移开之后，她才会感觉松一口气。

    “这个丫头不错，可惜太小了。”

    看了看一名十二三岁的少女，鬼三摇了摇头，这么小的女子，拿给他修炼那功法，估计半个时辰不到，就得被他玩儿死。

    他又是看向了一名少妇模样的女子，二十多岁的样子，那女子同样是吓得不轻，低着脑袋脸色发青。

    “把你的头给我抬起来，低着头干什么？”

    鬼三不由一喝，心里颇为不高兴，这些女子每次见了自己，都低着头，他有那么可怕吗？

    那女子吓了一跳，还是缓缓的抬起来头。

    鬼三看了看，旋即摇了摇头：“不行，身材还行，年纪也不错，挺成熟的，可惜长得太丑了。”

    那女子见到鬼三摇头，心里总算是松了一口气，原来这个时候，长得丑才是王道啊，要是长得好看，今天就活不成了。

    最后，鬼三又是将视线落在了一名十七八岁的女子身上，不由眼睛微微一亮：“这丫头不错，长得挺乖巧的，虽然身材一般般，但也凑合了。”

    那女子一听，顿时吓得脸色发青，整个人差点没站稳，双腿变得软弱无力。

    而镇上其他的人，一个个望向那女子的眼神中也是多了几分的同情之色。可都一个个的退后了几步，显然是将那少女给让了出来。

    “且慢！”

    唐浩眼神闪烁了几下，终于是一咬牙，站了出来。