
    凌风心里那叫一个激动，系统妹子升级了，不仅仅是多了一个什么小黑屋的选项出来，而且自己还看见了系统妹子那惊艳无比的一幕，看见了就算了，还送了自己一个神秘大礼盒，这让他突然有种好运连连的感觉。

    “不知道是什么大礼盒？如果是狂暴雷什么的就好了！”

    凌风心里满满的期待着，上次得了一个狂暴雷，那可是干死了天灵宗的长老的，那威力至今还令他感到怀念。

    “礼盒呢？”

    可是，凌风选择了领取之后，却是根本没有看见什么礼盒。

    “已经送到你空间戒指里面了，这东西只能使用三次，三次以后，就会消失了。”

    系统妹子冷冷的说道，看她那样子，对于之前的事情，似乎还有一点生气。

    “系统妹子，我发现你升级了以后，似乎更加的像一个人了，你居然还会生气了，人和系统最为重要的区别，便是感情！”

    凌风却是一脸的高兴，他发现系统妹子升级之后，不仅仅是变强了，身体看上去越加的真实了，还会自己看见了她那个样子而生气。

    “是吗？嘻嘻，太好了！”

    系统妹子一听，旋即脸上露出了狂喜之色，刚才那生气的样子，瞬间不见了。

    凌风一脸汗颜，这系统妹子似乎很容易阵雨转晴天的感觉啊。

    “那个小黑屋是干嘛的？我现在可以用吗？”

    凌风恨不得现在就试试这个东西，听上去好似怪怪的。

    “呵呵，想要进去自然可以，小黑屋可以让你进入另外一片新的空间，那一切都是模拟出来的，你进去之后可以跟人战斗，这样的话，你即便是死在了里面，也仅仅只是退出来而已，并不是真的会死，可以增加你的战斗经验。”

    系统妹妹缓缓给凌风介绍起来，而凌风一听，也是忍不住张大了嘴巴，想不到竟是这样的功能，也就是说自己可以随意跟里面模拟出来的人战斗，还不会死，这样的好事儿还有。

    而且凌风心里很清楚，若是真正想要变强，必须要跟自己强的人战斗才行，才能一点点的磨砺自身。

    “我现在能进去试试吗？”

    凌风有些迫不及待的说道，对于小黑屋里面的情况，心里满满的期待。

    “呃，这个需要气运点，第一次需要一万点才能激活小黑屋，而激活之后，每次进入其中，需要一千个气运点才行。”

    系统妹子淡淡说道，而凌风听了则是一脸的黑线，果然天下没有免费的午餐，原来需要气运点。

    “算了，还是过段时间再试试吧，嘿嘿，系统妹子晚安。”

    凌风挥了挥手，旋即将自己的灵魂体从那片脑海中的神秘空间给退了出来，

    他立即看了看自己的空间戒指，这小黑屋暂时没法用，但神秘大礼盒总算是可以看看是什么东西吧。

    只是，他用自己的洞察力往里面一扫，不由有些惊讶，果然是大礼盒啊，居然用一个很大的箱子给装起来的，里面到底是装的什么东西，凌风也不清楚，而且被封得严严实实的。

    “盒子怎么大？难道是装了很多东西？若是装了一百个狂暴雷就再好不过了，若是那样的话，老子立即杀上天灵宗，炸他一个稀巴烂！”

    凌风心里不由满是兴奋的想着，越想越是兴奋。

    他知道看不见里面的东西肯定是睡不着觉了，于是偷偷的爬了起来，旋即打开房门溜了出去。

    现在已经是深夜了，不过凌风还是找了一个偏僻一点的空地，直接将那什么大礼盒从空间戒指中弄了出来。

    这是一个长差不多两米，宽差不多一米，高也差不多一米的纸盒子，上面看上去花花绿绿的，看上去十分的喜庆，还真是一个包装精美的礼盒。

    凌风手掌一番，旋即一把匕首便是出现在了手中，他轻轻的将礼盒给划破，方才重重的呼出一口气，将其缓缓打了开来。

    “这，我，我的天，怎么可能？”

    凌风一打开礼盒，顿时下了一跳，里面的躺着的，居然是一个什么都没穿的女子，而且，而且还是他再熟悉不过的一个人，苍老师。

    他不由揉了揉眼睛，怀疑自己是不是看错了，怎么可能他的礼盒打开这玩意儿？这不科学。

    可是，他揉了几次之后，发现果然是真的。

    而且，此刻的苍老师正一脸温柔的对着他甜蜜的一笑，用一根手指放入嘴里，露出诱人无比的表情。

    她竟是站了起来，旋即对着凌风抛了一个媚眼：“小帅哥，过来玩儿啊！”

    凌风差点吐血，苍老师不愧是迷倒了众多**丝的女人，身材比视频里面的好看了不少，而且，用童颜巨那个啥来形容她，当真是十分的贴切啊。

    凌风摇了摇头，竟是吞了吞口水，不过，他很快便是想到了这里是张家，万一被人看见，自己跟这么一个光着的苍老师站在一起，那可真的是跳进黄河也洗不清楚了。

    他立即用手握住了苍老师的手，旋即心神一动，就将她给收入到了自己的空间戒指中，发现可以将她给收进空间戒指，凌风这才松了一口气。

    好似做贼一般的四处看了看，发现没人，凌风这才安心了不少，而此刻那礼盒的盒子，居然一闪就消失不见了。

    当那礼盒消失不见了之后，而一股信息也是传入到了凌风的脑海里面，竟是这苍老师的使用说明书。

    了解了一下那信息之后，最后凌风嘴角露出了一个邪恶的笑意，这东西，还真是一个宝物啊，只是，唯一不好的是，只能使用三次，三次之后，就没得用了。

    当然，若是穿越前的话，凌风见到苍老师恐怕自己也会有些把持不住，而从礼盒中过来的苍老师，更是媚态万千，让人难以抵挡她的诱惑。

    但凌风现在可是有家室的男人，有了小雅，有了芸芸她们，现在还有张雪，所以，他才不会用苍老师，而且，他也幸亏没用苍老师，不然自己就完蛋了，苍老师的杀伤力太强了。

    他将自己的洞察力放入空间戒指中一看，顿时一阵无语，里面的老师，竟是在自己那个啥。