
    邢柱头心里无比的郁闷，他以为可以针对凌风一下，却不曾想到花白白这个女的会过来帮助凌风的忙。

    花白白虽然是他也朝思暮想的女子，可他心里很清楚，花白白就是一个高高在上的存在，根本不可能看上他，而且对方从来就不会理他。

    这个花白白无比的清冷，因此，他也只能时不时的偷偷看她几眼，这样的女子，即便是他心里很想得到，可也知道自己根本没那本事。

    “咳咳，十三公主说的不无道理，总之，我也希望大家团结一致，在血路里面的时候，能够相互帮助，这样的话，我准备从你们这里面选出一个队长，到时候参加比赛的时候，大家都要听从他的命令才行。”

    太子殿下花应龙，最后微微咳了两下，说出了自己的想法，而随着他的话音落下，这里面不少人都跃跃欲试起来，显然，当一个队长，这也是一件极其荣耀的事情，更是能够证明自己的实力。

    “只是不知道太子殿下，这要如何选？”

    其中一名四段天冥境的男子，双手抱在胸前，缓缓开口问道，显然对于这竞选队长的事情，他也有意夺取。

    至于那些一段天冥境的人，则是淡淡一笑，没太当回事儿，这队长自然需要实力极其强横才行，显然他们的修为，是不可能争取到的。

    “那个，太子殿下，我修为低，对于竞选队长也没多大兴趣，可不可以不参加啊？”

    凌风想了想，不由缓缓开口问道，对于这种事情，他自然不想参加，因为他的时间紧急，任务都没完成，眼看着一天天的时间就要过去了，他岂敢再浪费时间在竞选队长这事儿上。

    花应龙望向凌风，脸色越加的阴沉了，不过还是尽量笑了笑：“当然，自以为实力强大的人，可以报名，我们明天就安排比试，觉得自己无法担任或者没意愿的人，自然可以不用参加，不过在血路里面的时候，若是遇见了队长，希望大家都要听从队长的话。”

    众人点了点头，旋即有的人开始前去报名去了，张雪想了想，最后也去报了名。

    当然，其实她对于队长到不是太感兴趣，只是这前段时间才突破到了四段天冥境的修为，还一直没有找到对手切磋一下，看看自己的真实战斗力，这次报名的人，修为应该都跟她相差不多，这可是一个比试一番的好机会，岂能错过？

    报完了名之后，花应龙还说了一下，今晚要请所有参赛者吃一餐，算是表示谢意，并且相互了解一下。

    对于这种事情，凌风自然也不拒绝，到了晚上便是在一个大殿之中，众人一起吃喝了起来。

    “我跟大家说啊，我这个人，会炼丹，嘿嘿，大家以后在那血路里面的时候，若是找到了灵药，不妨交给我，我来给你们炼制，虽然我顶多只能炼制出来三品低级的丹药，这丹药效果不是太明显，但若是你多吃几颗的话，还是有机会提升修为的。”

    酒过三巡，一名四段天冥境修为的男子缓缓开口说道，而他的话，也是瞬间吸引了不少参赛者的注意。

    这男子显然也是喝的有些多了，脸上满是绯红之色，一身的酒气，不过他看上去倒是有着几分的帅气，特别是他的话，令他瞬间提升了不少的魅力。

    “你还是炼丹师？这个世界上的炼丹师可不多啊！”

    白芷若望向那男子的眼神中，不由多了几许的崇拜之色，虽然这男子说了，他最多只能炼制出来三品低级的丹药，但他这般年纪，便是已经能够炼制出来三品丹药，已经极其了得了，也算是一名三品的炼丹师了。

    “是啊，这位兄弟，你尊姓大名？小弟以后若是在血路里面遇见你，你可一定要照顾一二啊，你帮我炼丹，我自然少不了你的好处的，炼制出来的丹药，我可以分些给你的。”

    另外一名一段天冥境的男子，立即上前笑眯眯的望着对方，他们在血路之中，活下去的可能性太小了，但里面据说同样有着不少的灵药，若是他能够找到不少灵药，让这名男子帮忙炼丹，指不定丹药多吃一点，他有机会突破到二段天冥境的修为。

    而他，若是达到了二段天冥境，那至少活下来的可能性就会大上不少了。

    不仅仅是他，连不少人都围了上去，一个个众星捧月一般的围着他，眼神中满是期待之色。

    “哈哈，我叫温国鑫，大家都是一同参加比赛的兄弟，能够相互帮助的话，自然是我应该做的，当然，这个，给你们炼制丹药，我至少要收取三分之一的份额才行的，比如炼制出来六颗，你们至少给我两颗才行。”

    温国鑫虽然喝的有点晕，但依旧哈哈大笑着说道，而众人一听，脸上都微微抽搐了一下，三分之一，这家伙居然要三分之一，这胃口还真不是一般的大。

    可是，他们还没办法，对方是炼丹师，丹药的效果，肯定是比灵药的效果好很多的，那样的情况下，为了保命，虽然对方随便炼制一番就要收取三分之一，但他们也只能认命了。

    三品低级的丹药，对于天魂者修为的人来说，那可是有着很大的效果的，对于天冥境修为的人，效果则不是太大了。

    可若是你吃的多，那效果自然也明显，特别是这种一段天冥境修为的人，你吃一颗无法突破，你吃十颗，或者二十颗三品低级的丹药，那总会突破到二段天冥境修为了吧，这总比自己辛苦修炼或者吃灵药要来的快。

    “想不到国鑫兄弟居然还是炼丹师啊，来来来，我敬你一杯，以后我在血路里面找到了灵药，还希望国鑫兄弟能够帮忙炼制一番，按照你说的，三分之一的好处，自然不会少的。”

    一名一段天冥境修为的男子，立即上前敬酒，这可是炼丹师，万一以后对方提升了炼丹水平，能够炼制四品的了呢？不管怎么说，都值得巴结一二的。

    那太子和邢战天等人坐在另外一座，听见了那温国鑫的话以后，也是不由满意的点了点头，有着一名炼丹师在其中，还能炼制三品低级的丹药，这令他们不由对于这次的血路比赛，微微多了几丝的希望。