
    “是啊，太难闻了！”

    凌晓忍不住说道，旋即两人摇了摇头，便是没放在心上，刚走了几步，凌晓便是发现不对劲了。

    她看了看旁边的凌霸，此刻的凌霸居然也在看她，而且凌霸看她的时候，还忍不住吞了吞口水，眼里带着几分的火热。

    “凌霸哥哥，我怎么，怎么感觉身体有些发烫啊？该不会刚才的风里面有什么东西吧？”

    凌晓越来越觉得身体发烫，浑身燥热无比，忍不住想要那个啥，而且这种感觉也是越来越强烈，她觉得不对劲，刚才的粉末里面肯定有什么东西，不然的话，她不会这么的强烈。

    “是啊，我也感觉身体好烫，凌晓妹妹，我，我快要忍不住了....”

    凌霸扯了扯自己胸口的衣服，一把握住了凌晓的手。

    “不行，凌霸哥哥，我，我还没准备好，我们要忍住。”

    凌晓眼里恍惚了一下，最后还是一脸羞涩的将手给抽了出来。

    然而，令他们万万想不到的是，这个时候，又是一阵风吹来，旋即不少的纸片从他们这里飞过，有好几张还贴在了凌霸和凌晓的脸上。

    他们都一脸错愕的将脸上的纸片拿了下来，旋即无意的看了看上面，顿时，两个人的眼睛都移不开了。

    很快，他们情不自禁的就抱在了一起。

    “不行，凌霸哥哥，那边有个山洞，我们去里面，不能在这种地方。”

    凌晓呼吸急促，她知道完蛋了，本来还勉强能够忍受的，结果不知道怎么回事儿，吹过来了一些纸片，那纸片上面还画了一些东西，一看之下，他们的意志力顿时给击溃了。

    于是，两个人很快便是亲着抱着进了山洞之中。

    此刻的凌风和霍蓉，还在镇上逛街，夜晚的天南城灯火通明，十分的热闹。凌风却是不知道，他却是有意无意的促进了凌霸和凌晓的感情发展。

    他很快便是跟霍蓉来到了一家酒肆，好好的吃了一顿，喝了几口小酒，便是上了楼。

    见到凌风将房门给关起来，霍蓉的心里就砰砰跳个不停，低着脑袋不敢去看他。

    可该来的始终都是会来，想躲也躲不掉，凌风很快便是走到了她的面前，一只手猛地就楼主了她。

    “凌风哥哥，你可是答应过我的，要温柔一点的，你要懂得怜香惜玉知道吗？”

    霍蓉有点怕，但不知道为何，一想起那之前看见的那本书，又脸上发烫，心里多了一丝渴望。

    被某个家伙的手，在她的手背上面摸来摸去，她的脸上变得越加的红了。

    凌风将额头靠在她的额头之上，嘴角露出淡淡的笑意，旋即双手捧着对方那张几乎完美无瑕的面孔，轻轻的吻了上去，的确，她的吻变得很温柔，吻了几下之后，他才淡淡道：“蓉儿，你别紧张就好，很快就会适应了。”

    说完之后，他见到霍蓉也是羞涩的点了点头，主动的用手抱住了他的脖颈，两个人一边吻着，一边向着床边走了过去。

    很快，霍蓉便是缓缓的躺了下来，而凌风也是侧着身子躺在了她的旁边。

    “呼”！

    霍蓉气土如兰，红唇娇艳欲滴，脸上红霞飞舞，美得不行，胸口上下起伏，呼吸有些沉重。

    凌风缓缓的将她衣服一点点的拨开，在他的脖颈上面亲吻了起来。

    “嗯！”

    霍蓉没想到，凌风在其她的身上不停的亲吻，竟是令她身上好似有着电流在穿梭一般，这种感觉，竟是让她有种难以抗拒。

    她双手抓住了床单，任由凌风对她做些什么。

    果然，凌风对她也是十分的温柔，整个房间顿时充满了暧昧的气息。

    凌风很快也将自己的衣服裤子给脱了去，霍蓉一看，更是脸色羞红无比。

    不过，她还是咬紧了牙关，她知道，过了今晚，她将真正成为凌风的女人，跟凌风在一起，只要守在他的身边，其他一切都不是那么重要了。

    凌风双手放了上去，一步步开始让霍蓉变得越加的难以自拔起来。

    （为了国家和谐，还有不少内容，凌风也只能不展示出来了，这里省略一万字。）

    最后，凌风终于是趴在了霍蓉的身上，两个人紧紧的抱在了一起。

    “怎么样？”

    凌风忍不住在霍蓉的耳边轻声问道。

    “你太厉害了，我，那里好痛。”

    霍蓉一脸的娇羞，下面的殷红告诉她，她此刻已经成为了一个真正意义上的女人，凌风的女人。

    “不过，后面还是挺舒服的。”

    她很快又是害羞的咬了咬红唇，痛并快乐着，这样的感觉，她还是第一次感受到。

    凌风淡淡一笑，跟她热吻在了一起。

    天色很快就亮了，只是令霍蓉没想到的是，一大清早的，凌风这个家伙又将她给折腾了一番。

    凌风牵着霍蓉的手，一起向着凌府走去，而霍蓉也是时不时偷偷的看他一眼，嘴角露出甜蜜的笑容。

    “霍蓉妹妹，嘿嘿，你跟凌风哥哥昨晚上，是不是？”

    没想到刚进凌府没多久，便是碰见了小雅和沐蝶，沐蝶不由微微一笑，神情微微有些怪异的问道。

    “没，没有啊！”

    霍蓉脸上羞红无比，这种事情，怎么好意思说呢？

    “咯咯，是吗？别瞒着姐姐了，我都已经看出来了。”

    沐蝶咯咯一笑，旋即对着霍蓉说道。

    霍蓉一听，不由一愣：“不会吧？你怎么看出来的？”

    沐蝶又笑了：“傻妹妹，现在看出来的啊。”

    霍蓉眉头一皱，很快便是反应了过来：“好啊，沐蝶姐姐你骗我，你太坏了。”

    凌风淡淡一笑，旋即道：“我有事儿，先去里面屋里一会儿，你们慢慢聊，对了，今晚上，别忘了，三位爱妃一起侍寝啊。”

    丢下一句话，凌风便径直进屋去了，令剩下的三个女人一个个哭笑不得。

    回到房间，凌风立即将那溢魂丹给拿了出来：“系统妹妹，运气不好，就这一颗，你先凑合着用用吧，以后再慢慢给你找了。”

    很快，一个美丽的光影小人便是飞了出来，她看上去精致且美丽，不过却是有些虚弱，她身上的光芒显得十分的暗淡。

    她将一只小手按在了那溢魂丹上面，旋即那丹药竟是慢慢的变小了，最后不见了的时候，她的身体的光芒，似乎又旺盛了好几分。

    “不急，慢慢来，只是我虚弱的时候，系统自动弹出来的任务，可能会稍微猥琐一些而已，我恢复的差不多的话，出来的任务可能没那么猥琐。”

    系统妹子淡淡的说道，这令凌风一听，突然有种喷血的冲动，看来还是拼了老命也要早点找到一些修复系统妹子伤势的丹药或者灵药才行啊。

    凌风想了想之后，旋即道：“先来两百张四级灵药卡吧，我先刮来看看。”

    “呵呵，修复灵魂的丹药和灵药，都是极其的稀少，用气运卡刮出来的东西，可都是随机的，万一没刮出来呢？”

    系统妹子苦笑了一下，旋即一闪，便是已经化为了一道光束，飞入到了凌风的脑海之中。