
    望着从里面走出来的凌风，凌长天微微一愣之后，旋即脸上涌出了狂喜之色：“风儿，你，你居然都达到了九段天魂者修为了？这，这速度也太快了吧！”

    他又看了看凌风身边的张雪，同样是惊讶无比：“二段天冥境，张雪也突破了，太好了！”

    “父亲放心，这一路上还有不少的路程，等我们到达那皇室的时候，我定然又是会提升不少，雪儿她说不定还能提升一段的修为，这样的话我们从血路中走出来的机会，也会增加不少。”

    凌风淡淡一笑，唯一不舍的，便是这次出去，恐怕不知道什么时候才会回来。

    “好，风儿，我相信你！”

    凌长天在凌风的肩膀上面轻轻拍了两下，他知道劝说凌风显然也是无用，此刻也只能默默的祈祷他能够早些归来了。

    不过，他心里也很清楚，凌风想要成为强者，也的确是应该出去闯荡一番才行，或许这对于凌风来说，也是一件好事儿。

    “哎呀，凌风，你，你还真的已经突破了那么多的修为啊，九段天魂者，你小子的天赋也太好了吧。”

    张年刚好走了过来，看见了凌风之后，一脸的惊讶之色，他旋即又是看了看雪儿：“好啊，雪儿也突破了，太好了，二段天冥境的话，这样也算是多了一些保命之力了。”

    这事儿很快便是传开了，张家的人一个个高兴无比，而凌风也是准备好好的休息一天便启程了。

    晚上大家都很高兴的在一起喝酒，回去之后，张雪很快便是睡着了，而凌风则是坐了起来，开始准备购买气运卡。

    这一次，他自己也不知道会离开多久，其实连他心里也没有太大的把握能不能活着回来，因此，他的心里很是放不下夏芸芸和小雅她们，当然，还有他的父亲。

    凌家虽然现在有着不少的灵药和一些丹药，足够他们修炼一年两年的，但凌风觉得这还是不够，特别是凌家没有天冥境的强者坐镇，这样的凌家，还是太弱了一些。

    所以，凌风这次决定多兑换一些高级的东西，拿给自己的父亲带回去。

    他看了看气运点，此刻还有三万三千点，由于他的修为不但是恢复了过来，更是突破到了九段天魂者的境界，因此他的气运也是提升了不少。

    现在的他，完全相信自己能够有机会刮出来四品的东西了。

    不过，他也不敢鲁莽行事，之前还有一百张四级的灵药卡放着没用，他准备先刮来试试。

    令他没想到的是，真的是刚刚刮了十几张的时候，便是已经刮了一株四品的灵药出来。

    虽然这株灵药只是四品低级的灵药，但这东西可是四品的啊，别说对天魂者修为的凌长天了，哪怕是张年来说，也有着不少的作用。

    而且，凌风敢拍着胸脯保证，四品的灵药，恐怕这张家也拿不出什么来，毕竟张家虽然守着一个秘境，可下面却是没什么太高品的东西，不过几年之内，张家便是能够发展到现在这样，也是极其不错的了。

    既然已经尝到了甜头，凌风又开始刮了起来，而很快他的眼睛又是一亮：“我的乖乖，这株不错啊，四品高级的散水天荷？”

    才刮了不到五十张，凌风便是已经刮出来了两株四品的灵药，这岂能令他不兴奋？这种东西，恐怕皇室也当做宝贝了。

    “嘿嘿，太好了！”

    凌风嘿嘿一笑，继续埋头刮了起来，等到这剩下的那些四品灵药卡刮完了之后，凌风竟是又刮出来了两株，虽然都是四品中级的，但这也是很不错的了。

    既然一百张刮出来了四株四品灵药来，凌风自然十分的兴奋，而且他发现他的气运提升了之后，修为增加了之后，系统妹子看上去也是神采奕奕了几分。

    当然，只是她的那灵魂上面的伤势，还是没有修复过来。

    望着脑海中那一片闪着亮光的各种类型四级气运卡区域，心里无比激动的凌风，一时间竟是有些无从下手的感觉。

    他想了想，决定还是先兑换一些四品功法卡来看看，毕竟他还记得以前答应过夏家姐妹，要给她们高级的功法修炼。

    夏芸芸和夏玲玲的功法都太低了，两个人天赋奇好，没有好的功法，实在是可惜了，而且倒时候给她们高品的灵药，没有好一点的功法，她们炼化灵药中的天幽气，需要耗费的时间自然也更多。

    不仅仅是夏家两姐妹没有，连凌家也没有四品修炼功法，至于张家，凌风倒是没问，不过，他还是准备争取多刮出来一点，毕竟这东西太重要了。

    只是这功法这种东西有些贵，一百张功法的气运卡，居然需要四千个气运点，但为了凌家，为了自己的女人，为了自己的岳父岳母，他还是一咬牙就直接买了三百张。

    “三百张啊！”

    望着手中的三百张四级的功法卡，凌风不由重重呼出一口气，手都还微微有些发抖，这可是一万二的气运点买的。

    他再次心疼的看了看自己的气运点，果然，那里只有二万一了。

    “呼！”

    拿起第一张功法卡，凌风重重的呼出一口气来，这事儿要是被别人知道的话，恐怕要惊讶死，就这么刮几下卡片，就能刮出来功法来，还是四品的，这恐怕要吓死不少人。

    本来没抱太大的希望，但令凌风没想到的是，当他缓缓刮开的时候，竟是出现了一排字：“圣女决！四品高级功法！”

    没有其他的介绍，凌风知道关于这功法的其他内容，恐怕在功法储存的修炼信息里面才有了，但这不多的字，却是令凌风激动不已，这居然是四品高级的功法，而且圣女决，听上去应该也很牛逼才对啊。

    “太好了！”

    凌风紧握拳头，激动不已，眼里闪烁着光芒，恨不得想要大叫起来，要不是怕吵醒张雪的话，估计他就真的已经大叫出来了，自己运气居然好到爆，第一张卡片就这么的高大上。

    凌风的心情，久久不能平静下来，又是坐了好一会儿，他才让自己淡定下来，看了看自己的空间戒指里面，果然，一个粉红色的光球静静的躺在那里，而那中间竟是一块白色的玉简，果然给人一种无比圣洁的感觉，而那玉简便是功法所化。