
    趁他病，要它命！

    见到那焰锋闪电蝠掉落在了地上，此刻正是奄奄一息之际，凌风身形猛地一闪，手中长剑一握，旋即从天空之上飞落了下去。

    “哈哈，弄死你！”

    凌风心里哈哈大笑，这一剑直奔对方的脑袋而去，上面有着气运之气笼罩，势要将那焰锋闪电蝠和击杀不可。

    可是，令他无语的事情发生了，他的眼前一花，竟是退出了小黑屋。

    “怎么回事儿？”

    凌风一阵无语，眼看自己就要击杀那四段天幽兽的焰锋闪电蝠了，居然退出来了，他再次出现在了系统所在的神秘黑暗空间之内。

    “时间到了呗！”

    系统妹子缓缓开口说道，这一句话令凌风想要吐血，之前战斗正在爽快，自己马上就要赢了，没想到居然时间到了，这才令他想起来，这是有时间限制的。

    刚才那个战斗的时间限制并不多，也就那么一刻钟而已，刚开始凌风还注意一下时间，可是这战斗到了激烈程度，哪里管的了那么多？根本就没去看，不知不觉这时间居然就用完了。

    “算了，先就这样吧，改天再来。”

    凌风倒也洒脱，至少他知道了，他是有实力击杀那焰锋闪电蝠的，至于没拿到那胜利之后会返还的五百个气运点，凌风倒是不那么在乎。

    因为他发现，随着他修为升高了之后，系统变得越来越强之后，系统随便出一个任务，奖励的气运点也不会太低，五百个气运点，现在的凌风，也有些看不上眼了。

    他心神一动，整个人便是从系统的那个神秘空间中退了出来。

    这退出来之后，他才发现自己的额头上面，不知不觉竟是多了不少的冷汗，显然，可能是因为自己的灵魂尽力了一场战斗的缘故吧。

    他淡淡一笑，心里却是越发的自信了不少，能够击杀那焰锋闪电蝠，这代表着是什么，凌风是再清楚不过了，这代表着他斩杀四段天冥境的人，似乎更加的容易，因为焰锋闪电蝠可是天幽兽，同样的修为的情况下，显然天幽兽是更加难以对付的。

    看了看旁边的张雪，发现她还在修炼，凌风站了起来，不由去洗了一个澡。

    在那巨大的木桶之中，热气升腾，他却是闭上了眼睛，静静的回忆着跟那焰锋闪电蝠战斗的每一个画面，每一个细节。他发现，这样更修为高的战斗，还真的具有挺大的挑战性，现在气运点不多，以后多挣一点气运点的话，可以经常进去锻炼一番。

    要知道，强者之间的战斗，有可能一个不小心，便是会断送了自己的性命，到时候一点挽救的可能性都没有。

    而那小黑屋，却是能够在不会丢掉性命的情况，模拟出来无比真实的战斗场景，而且那种真实感，那种疼痛感，都好似自己亲身经历一般，这当真是一个再好不过的锻炼场地了。

    “若是以后系统升级了，嘿嘿，不知道可以随机模拟出来一些什么人物，要是能够模拟出海贼王里面的动漫人物的话，那也是极好的，好期待跟娜美大战几百个回合啊。”

    凌风淡淡一笑，对于小黑屋是越加的喜欢了，虽然这小黑屋就是一个专门坑气运点的地方，但相比于自己的收获的话，那点气运点算个屁，反正只要自己拉下面子，稍微猥琐一点，气运点就会哗啦啦的过来，只要自己变强了，谁敢说自己猥琐？只要自己变强了，谁敢打自己女人的主意？

    洗完澡以后，凌风出来的时候，他发现张雪也是从修炼中退了出来。

    然后，很快她也是去洗了一个澡，两个人早早的就睡了。

    第二天，在那约定的广场中央，此刻已经站了不少的人，而凌风和张雪赫然也在这些人里面。

    凌风看了看这些人，不由脸色有些难看，这些人显然都是参赛者，他们不仅仅是年纪都不大，修为也不高，关键是比凌风想象的还要糟糕，加上他和张雪二人，一共才只得八十个人。

    要知道，每个王朝的参赛名额可是一百人，凌波王朝只有八十个人，怎么跟别的王朝比？

    这八十个人，若是多一点四段天冥境或者五段的天冥境，那或许还好一点，可奈何这里面一段天冥境的人太多了，占据了一大半，二段三段天冥境的人，只有二十多人个。

    至于跟张雪一样，达到了四段天冥境修为的人，竟是只有那么寥寥数人。

    在人数都不够的情况下，还那么多一段天冥境修为的参赛者的情况，这样去参加比赛，当还真是全军覆灭的可能性极大啊。

    “哎，没办法，为了家族能够有点修炼资源，为了王朝，我也是拼了。”

    一名一段天冥境的男子，垂头丧气的说道，显然对于那比赛是没有什么信心。

    说完之后，他又是对着旁边一名二段天冥境的男子道：“兄弟，你是二段天冥境的修为，以后在比赛的时候，大家可要相互照顾着点啊。”

    那二段天冥境的男子苦笑了一下：“兄弟，我感觉我去其实也是送死的，我都自身难保了，如何照顾得了你啊？”

    “哎！”

    两人最后对视了一眼，相继叹了一口气。

    凌风一看这情况，脸上不由狠狠抽搐了一下，这些人其实也算是王朝中的天子骄子了，这样去送死，难道王朝不会觉得有些浪费了？

    而且，难道王朝不能取消参赛资格，不参加比赛吗？毕竟这些人若是以后成长起来，对于王朝来说，也算是一件好事儿啊。

    正在他满是疑问的时候，另外一边，一大群人飞了过来。

    而随着这些人的出现，之前广场上还都在四处议论的人们，也都尽数安静了下来。

    在那前方的男子，腰间刮了一块玉佩，真是太子殿下，而在他的身后，还有一名浑身散发出强大气势的中年男人，他浓眉大眼，更是有着一种强大的杀戮之气，显然是历经百战的人，根据凌风猜测，那人应该便是那邢战天邢将军了。

    而且，此刻那个什么邢柱头也是跟在了邢战天的身后，微微抬头，给人一种高高在上的感觉。