
    仅仅三天以后，清晨，不少人都再次来到了那个院子中。

    只是，令他们感到奇怪的是，此刻在这个院子之中，赫然已经搭了一个一人高的舞台，而在上面，用不透明的布围了起来。

    “这是什么情况啊？”

    张年等人一个个一头雾水，他们实在有些搞不懂，唱个歌而已，怎么搞得这么复杂？而且这凌风要要了他们不少的丫鬟还有张家年轻一辈的不少子弟，都给这家伙给叫走了。

    屋内的张雪跟她的丫鬟同样已经出现在了房门后面，透过窄窄缝隙，能够勉强看见外面的情况。

    “小姐，这是搞什么？好奇特，好神秘！”

    那丫鬟也是一脸的懵逼，显然是从来没有见过唱歌还要搭建这么一个舞台的。

    不一会儿，凌风从里面探出一个脑袋来，看了看外面，似乎人都已经到齐了，在这里的，都是一些张家的重要人物，而自己父亲也是神情复杂的站在张年的旁边，现在对自己没有太大的信心。

    “凌风，这几个是我们张家最不爱笑的，经常板着一张脸的存在，你说你能逗人开心，今天想要过关的话，首先就要把他们几个给逗笑才算是过关。”

    张年直接前方坐在凳子上面的四五个人，最后对着凌风说道。

    “好！”

    凌风点了点头，心里更是感到有些哭笑不得，这个家伙，还真是会想办法啊，居然找了几个不爱笑的过来作为考核标准。

    说完之后，凌风便是又将头给缩了回去，旋即开始在里面说了一声开始。

    随着他的一声令下，一种奇怪的音乐顿时响起，这种音乐的节奏很奇怪，没有丝毫古风的婉转，听上去带着不错的节奏感，旋即那本来围起来的布顿时掉落了下去。

    “噗嗤！”

    这里面的人刚刚出现，便是有人已经忍不住笑了起来。

    “哈哈，这，那不是张月月吗？好奇特的打扮！”

    “是啊，还有我的那个丫鬟，这装扮，太好笑了吧？”

    下面的人都笑了，歌还没开始唱呢，这紧紧装扮便是将人给逗笑了。

    张年也是笑的不行，他再一看那几个平时候不爱笑的几个人，得了，他们一个个笑的前俯后仰，一瞬间就被击溃了。

    里面的人，一个个穿着太奇怪了，好几个家伙头上还顶着那么几个葫芦，衣服的衣袖也被直接剪短了，裤腿也是没了，还一个个光着脚丫。

    “葫芦娃，葫芦娃，一根藤上七朵花。风吹雨打，都不怕，啦啦啦啦。叮当当咚咚当当，葫芦娃，叮当当咚咚当当，本领大，啦啦啦啦....”

    凌风终于是开唱了，这歌词跟旋律加上那些丫鬟和张家子弟们的舞步动作，更是令所有人都笑得感到有些肚子疼。

    “噗嗤！”

    屋内，张雪的丫鬟也是笑了出来，不过身怕被外面的凌风听见了，立即用手捂住嘴巴，可是还是忍不住想要笑。

    “这个家伙！”

    张雪也笑了，不过她笑着笑着便是笑不出来了，这样的男子，彻底的令她感动了，他的修为虽然不如自己高，可却是肯为了自己喜欢的女子放下面子，做出这样的事情来，这样的心意，恐怕天地间没几个人能做到了吧。

    她看了看自己旁边的丫鬟，这丫鬟居然忍不住跟着左摇又摆起来，还在学外面那种怪异到从来没有见过的舞蹈。

    “哎，小姐这舞蹈看上去奇怪，但是很不错啊，这节奏，让人忍不住想要跟着晃呢！”

    那丫鬟还沉迷了进去，令张雪感到有些哭笑不得。

    可是这歌唱着，似乎在唱了那么一半的样子，整个乐曲的节奏瞬间又变了，而且这一次的节奏，不知道为何，令张雪也忍不住想要跟着跳起来的感觉，这节奏太欢快了。

    “怎么回事？这换歌了吗？”

    有人有些疑惑，但身体却是已经不自觉的跟着摇摆了起来，这节奏感还真不是一般的强。

    “好啊，这曲风说换就换，而且还换的那么不露痕迹，顺气自然啊！”

    张年还是第一次听见这么劲爆的节奏，连身为一个家主的他，都忍不住想要跳起来的感觉。

    他看了看身边的凌长天，这货已经在那里跳了。

    “我种下一颗种子，终于长出了果实，今天是个伟大日子，摘下星星送给你，拽下月亮送给你，让太阳每天为你升起......”

    “你是我的小呀小苹果...”

    没错这一次凌风直接换成了红遍大江南北的小苹果，虽然他唱歌只是那么一般般，但这从未有过的另类曲风和那动感的音乐，却是令这里顿时火爆了起来。

    关键是，那舞蹈十分的奇葩啊，上面跳舞的人，一个个哭笑不得，觉得十分的尴尬，但没办法，张年说了必须听凌风的，因此只能带着笑容，在那里跳着。

    可当他们发现下面的人，一个个都跟着原地手舞足蹈起来，他们顿时不觉得尴尬了，反而有种淡淡的自豪感。

    没错，这一次凌风排练的可不是一首歌，他为了能够安全过关，直接来了一个歌曲串烧，这小苹果唱了一会儿，还来了几句忐忑和最炫民族风。

    到了最后，连张年也忍不住了，拉着他的夫人在那里乱跳了一番，整个人好似一下子年轻了十岁。

    “好，好啊！”

    不少人更是感觉一阵热血澎湃，这凌风太有才华了，真不知道他从哪里学来的这些东西。

    “太有才了，我真羡慕大小姐啊。”

    有女子已经迷醉了，望着台上的凌风，赫然成为了一个终极小粉丝的节奏啊。

    终于，歌曲完了，还有人忍不住陷入了回味之中，曲终人不散，余音绕梁三日未绝，正是形容的此时此刻啊。

    “伯父，嘿嘿，我算是过关了吗？刚才，那几位可是我还没唱歌就笑了呢。”

    凌风从台上跳了下来，笑眯眯的望着张年。

    “哈哈，过关了，过关了！”

    张年哈哈大笑，对凌风实在是太满意了，不过，他最后却是道：“对了，还有下棋，嘿嘿，臭小子，我倒是很想看看你的棋艺了，我可是不会让着你的啊！”