
    连张雪的母亲罗梦秋，也是神色微微有些怪异，这小子，居然说迫不及待，这让他们不得不想起这小子偷窥很多女子洗澡的事情来。

    好不容易建立的光辉形象，瞬间打了一个折扣。

    但她仔细的看了看凌风，这样子不像是好色之徒啊，这里有着不少的张家年轻子弟，有不少都长得是年轻漂亮，可也没见凌风多看几眼啊。

    她摇了摇头，发现有些看不懂这个年轻人了。

    “好，既然贤侄这般有信心，那请跟我来吧。”

    张年满意的点了点头，对于凌风的战斗力，他是太满意不过了，居然可以越级两段的修为，这小子以后成长起来，应该极其的可怕啊。

    于是，众人便是又移步到了一个院子之中，这个院子比较大，来到这里以后，张年对着凌风道：“这一次，是考验你的才艺，我女儿说了，武力值厉害，若是没才艺，那也只是一介武夫罢了，所以，想要当她的夫君的话，第二项，必须考一下才艺。”

    凌风一听，嘴角不由狠狠抽搐了几下，才艺，这个貌似有点困难啊。

    “我会作诗，我会唱歌，我还会逗人开心，不知道这算不算才艺？”

    凌风想了想之后说道，他觉得应该主动说出自己会的一些东西，不能让对方出题，不然若是叫他弹琴什么的，那可真是日了狗了。

    至于作诗，凌风相信拿地球上那些诗人的经典语句随便忽悠几下就行了。唱歌的话，他虽然不是很擅长，但还是可以听得，只是不知道唱那些流行歌曲，能不能过关。

    众人一听，又是感到一阵哭笑不得，这唱歌和作诗什么的倒是还行，这逗人开心，算哪门子的才艺？

    “哟，你小子会的还不少啊？多才多艺啊！只是，这逗人开心，怎么也算是才艺？”

    张天月不由站了出来，对着凌风说道。

    “当然算了，你想想，若是以后跟大小姐在一起了，生活中难免会遇见她不开心的事情吧？我逗她开心，这不是很好吗？让她不伤心，还能增加夫妻间的感情，这不是很好吗？”

    凌风理所当然的说道，而那张年和张夫人罗梦秋也是对视了一眼，不由点了点头，这小子说的貌似还挺有道理的啊。

    “好吧，这三样也是可以的，不过，我们还得加一样，那便是下棋，象棋！我女儿说了，一个男人，应该具备四样才艺，这象棋是必不可少的一样，因为他能够锻炼一个人的心性，让人沉着冷静！”

    张年想了想之后，最后说道。

    “大小姐，这老爷也太为难凌少爷了吧？象棋是怎么回事儿？是他自己喜欢就胡乱说的吧？现在的年轻人，天天忙着修炼，谁喜欢这种东西啊？再说了，老爷他棋艺高超，这凌少爷怎么可能是他的对手？”

    同样，张雪和丫鬟时刻都在暗中观察着外面的情况，虽然知道凌风根本无法过关，但还是忍不住想要看看凌风的表现。

    说完之后，丫鬟又是抱怨起来：“小姐，其实凌少爷真的不错，你们是天生一对的，哎，何必呢？”

    张雪不由心里叹了一口气，是啊，天生一对又如何？可惜有缘无分啊。

    话说外面的凌风，此刻脸色却是难看到了极点，前面的三样还有机会忽悠过去。只是，这下棋怎么搞？

    “主人，我喜欢象棋，到时候我跟你说怎么走，你就怎么走？这老头子想要为难你，本系统看不过去了。”

    令凌风没想到的是，这个时候一道如同天籁一般的声音在凌风的脑海中响起，这令凌风不由心里一喜，系统妹子出手，应该可以过关了吧。

    “好！”

    凌风大手一拍，旋即道：“伯父，我答应了，就这么四样，我也好久没下象棋了，不过，还是按照顺序来吧，我先作诗一首吧！”

    周围的人，一个个惊讶无比，这个家伙，还真的会这么多的东西？他还真的会下象棋吗？

    凌长天嘴巴张的老大，他可不记得自己的儿子会这么多的东西啊，特别是作诗，凌风会吗？在他的印象中，凌风除了偷窥女人洗澡之外，其他好像没什么特长啊！

    “难道又是他师父教他的不成？”

    想了半天也想不出个所以然来，最后凌长天想到了凌风的那个神秘的师父，想必也只有这个可能性了，这令他越来越好奇，这凌风的师父，到底是何方神圣呢。

    “咳咳，我想想啊，我想想！”

    凌风开始思考，用什么诗句好一点呢，他看了看旁边一个地方，那里刚好有桃树，顿时眼睛一亮，一边慢慢走，一边故作诗人一般摇头晃脑道：“桃花坞里桃花庵，桃花庵里桃花仙；桃花仙人种桃树，又摘桃花换酒钱。............别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿；不见五陵豪杰墓，无花无酒锄作田。”

    “好诗，好诗啊！”

    张年等人一听，皆是彻底的被征服了，这意境太美了，而且一句别人笑我太疯癫，我笑别人看不穿，更是多了一种淡淡的豪气。

    “好啊，啧啧，想不到你小子还真是一个人才啊，文武双全啊！”

    张天月以及其他的几个长老，也是对凌风赞不绝口，有的张家年轻子弟也是不得不写了一个服字啊。

    “小姐，小姐！这凌公子，堪称完美啊！”

    屋内张雪旁边的丫鬟，激动的欢呼雀跃。

    “桃花坞里桃花庵，桃花庵里桃花仙；桃花仙人种桃树，又摘桃花换酒钱.....”

    张雪已经彻底的惊呆了，嘴里默默的念着那诗句，望向凌风的眼神中，不由多了几分的痴迷。

    不过，念着念着，她的眼睛竟是变得红润起来。

    “恩，不错，不错啊！”

    罗梦秋接连点头，凌风越是优秀，她竟是心里也越是郁闷。

    “下面是唱歌和逗大家开心，你是先唱歌呢还是先逗大家开心呢？”

    张年想了想，最后对着凌风问道。

    凌风想了想：“其实我可以两样同时进行的，只是，我需要找几个人跟我一起我排练一下才行，对了，还要有人配乐下行，恩，这个，我还需要两天时间准备啊。”

    张年等人一听，也是感到有些好奇，唱歌还能逗人开心？而且还需要那么久的时间准备吗？这令他们无语的同时，又不禁多了一点小小的期待。

    “好，这里的人随便你挑选，一会儿我给你去城里找几个乐师！”

    张年点了点头，答应了下来。