
    凌风嘴角狠狠抽搐了几下，旋即懒得跟对方多说，直接问道：“这那么多的青楼，到底哪家强？”

    胖子嘿嘿一笑：“这个啊，要说青楼哪家强，其实还真的很难说，毕竟每一家都有他们的头牌坐镇的，若是非要分个高低，当然是醉仙楼了。”

    “醉仙楼？”

    凌风微微一愣，旋即道：“为何他们最强？”

    胖子又是嘿嘿一笑，眼神中多了继续的光亮：“因为这醉仙楼那头牌，不仅仅能歌善舞，而且身材火辣，还年轻啊，要包她一晚上，让她作陪的话，那可不是普通的金币就行的，需要的是灵石。五颗下品灵石的价格，还不能陪她，只能看她的才艺，若是要碰她的话，至少要二十颗下品灵石才行。”

    凌风一听，基本上可以确定那红衣女子便是这醉仙楼的头牌了，旋即直接丢了一颗灵石给胖子，问了一下大概的方向，他便是向着醉仙楼走了去。

    “灵石，我的乖乖，他出手还真是大方啊，我还以为给我几个金币的，居然是灵石！”

    凌风走后，那胖子激动无比，灵石可是比普通人用的金币贵重多了。

    “这个女子，价格还真不低啊，要跟她上床，居然要二十颗灵石，五颗还不能碰她，呵呵！”

    站在门口，凌风冷冷一笑，想了想之后，他直接将绿衣女子当初给他的那丝巾拿了出来，系在头上，将脸给遮住了大半，方才大摇大摆的走了进去。

    “哎哟！这位公子，你这是来找姑娘吧，我们这里面什么样的姑娘都有，顺便挑选，当然好看一点的，包场的价格可就贵了一点啊。”

    那老鸨看见了凌风之后，立即笑嘻嘻的走了过来，这老鸨三十多岁的样子，看上去倒是有几分的姿色，走起路来一扭一扭的，身材倒是不错。

    “公子，选我，选我吧！”

    “公子，我，我服务周到，我技术好！”

    旁边的一群莺莺燕燕立即对着凌风招手，凌风虽然不敢兴趣，可还是看了几眼，还别说，这异界干这一行的女子姿色都还不错，一个个身材很好，还不用化妆，都十分的好看。

    “咯咯，这位公子，我看你就是第一次来吧，还怕被家里人看见是吧？还把脸都遮了起来，咯咯，其实这也没什么的，男人嘛，就该风流一点的。”

    那老鸨咯咯自笑，旋即又是对着凌风道：“怎么样？有满意的吗？这些都是只要花两个金币，就可以随便你干什么哦？公子可以叫两个，三个都行。”

    凌风看了看，最后摇了摇头，这里都没有他要找的那红衣女子：“不行，一个个都是庸脂俗粉，我要花灵石的。”

    那老鸨一听，不由眼睛一亮，看来这家伙，还是一个超级土豪啊，需要的是优质女啊。

    “有有有，楼上请，上面有雅间！”

    老鸨变得比之前还热情，说着还一只手去挽着凌风的手，时不时的用她的资本在凌风的手臂上面碰触两下。

    “咯咯，公子真坏，一点都不老实！”

    老鸨还故意看了看自己胸口，旋即在凌风肩膀上面拍了一下，故意露出几分少女的羞涩。

    凌风嘴角狠狠抽搐了几下，明明是这女人自己硬要用自己的地方来撞自己的手臂，尼玛的，最后还怪自己了，看来不收拾她一下，还真不行了。

    这刚从楼梯走上前，凌风便是用力在老鸨的屁股上面用力一拍！

    “啊！你...”

    老鸨那叫一个痛啊，不由怒视着凌风，她是见凌风有钱，才给他点甜头尝尝的，没想到这小子居然拍的这么用力。

    然而，她没想到她刚准备发火，凌风已经拿出了两颗灵石摊在了手心：“我怎么觉得是你不老实呢？”

    凌风说完故意露出几分色眯眯的眼神，盯着对方的沟沟看了几下。

    “哎呀，公子真是风趣啊，咯咯！”

    老鸨见到了灵石，一下子就笑了起来，直接将凌风的两颗灵石给拿了过去，心里那叫一个开心，其实凌风叫一个姑娘的话，她也就从其中分一半费用罢了，现在这么白白的得到两颗灵石，她如何能够不高兴呢？要知道这有的姑娘，一个晚上也才两颗灵石罢了，而她还只能得到一颗。

    “等下给我介绍几个好看点的。”

    凌风并没有直接说明来意，旋即对着那老鸨说道。

    “当然，一定让公子满意。”

    老鸨给了凌风一个我懂的的眼神，旋即小心翼翼的将灵石收起来，很快便是带着凌风来到了一个雅间里面。

    让身边的一个丫鬟给凌风倒茶，她就下去了，不一会儿，便是直接带着二十多名年轻貌美的女子进来了。

    这些女子一看就是经受过培训的，进来之后，一个个脸上到这媚笑，还整齐的站成了一排，对着坐在那里的凌风微微一蹲，行了一个礼，跟那一楼站在那里招揽客人的庸脂俗粉相比，明显是上了一些档次。

    而且这里面还有好几个天幽士的修为，还有的应该都是武者修为，这个世界上修炼之风太盛行了，完全没修炼的人，太少了，即便是这些青楼的人，都想了办法弄到了一点一品或者二品的功法，让这些女人修炼了一下，也是提升她们身价的一种方式。

    “怎么样？公子，这可是我们这里的上等姿色了，你可有看中的？”

    老鸨一脸笑意的望着凌风，知道凌风这小子恐怕身上灵石不少，又是补充道：“公子可以选择两个三个，只要公子满意，随便选，她们都留下来伺候公子，也是可以的。”

    “哎，不行，这些我都看不上眼啊，我要你们的头牌，把头牌给我叫来！今晚我包了！”

    凌风摇了摇头，旋即缓缓开口道。

    那老鸨眉头一皱：“这个，这个...小翠她今天有些不方便！要不公子今晚就凑合一下吧这些女子可都不错的。”

    然而，令她没想到的是，凌风直接用手往桌子上面一拍，顿时出现了三十颗灵石：“怕我没灵石不成？”

    老鸨一见那灵石，不由眼睛一亮，三十颗啊，包一晚上小翠，才二十颗灵石，这家伙居然拿出来了三十颗，那多余的，岂不是都可以入了她的口袋？

    可是，可是她还是皱起了眉头：“公子，这个，小翠她真的不方便啊？她运气不好，今天不小心在街上遇见流氓了，连被扇了一耳光，现在还有点肿起来，脸肿起来了，没那么好看，我怕损了公子的眼睛。

    凌风一听，心里不由一喜，看来这个小翠，便是今天那家的张雪了。

    “脸肿了又没事儿，我就要她，我不介意的，叫她过来，脸肿了，玩起来说不定还有点意思。”

    凌风淡淡一笑，忍不住搓了搓手，而那老鸨一听，也是面露狂喜之色，没想到这公子有这样的嗜好，脸肿了都喜欢。