
    张雪一脸的错愕，她脸上的这种毒十分的厉害，有名的郎中也都请来看过，根本无法医治，也多亏她是天冥境的强者，才勉强将那些毒素尽量压制在一起，不让它更加快速的扩散。

    可即便是如此，那些毒素，有的还是已经慢慢的已经从她的脖颈处向着胸口而去，也就是说，此刻她不仅仅下面的脸部呈现了一片的黑色，连脖颈和继续向下的一些地方，都已经出现了这种黑色的毒素。

    而且凌风说的很对，这毒液正是烈焰毒狮之毒，连她自己心里都清楚，因为这毒素的原因，她已经活不过一年的时间。

    凌风淡淡一笑，由于他得到了按摩十八式的传承，所以在张雪摘下面纱的时候，他脑海中便是已经闪现出来这到底是什么毒素，以及治疗之法了。

    “就因为你中了如此恐怖的剧毒，就因为你活不过一年了，你才骗了我，是吗？若是直接退婚，会丢了我们凌家人的脸面，若是说出实情，又怕我难过，而且又怕我见到你此刻的样子，所以你才想让我知难而退，对吗？”

    凌风一边说着，用手温柔的抚摸着张雪的脸颊，他可以看得出来，在她没中毒的时候，她的容貌会是何等的惊世绝艳，身为张家大小姐的她，曾经想必也为她的容颜感到骄傲吧，只是没想到会出了这等变故。

    望着凌风如此深情的眼神和心疼的话语，张雪眼里泛红，再也忍不住眼泪一滴一滴的滴落了下来。

    她呜咽起来，身体不停的抽泣，花一般年纪的她又何尝不想有一段完美的感情，又何尝不想有一个男子能够心疼她，可惜她终于遇见了他，并且对他也是有着情谊，可偏偏却是造化弄人。

    “呜呜！”

    她一下子扑进了凌风的怀里，既然已经被他发现了自己的软弱，她又何必在假装坚强？她放肆一般的哭着，此刻，她尽情享受着这短暂的幸福，虽然很短暂，但是却令她感到十分的温暖。

    她因为凌风看见她的模样以后，会吓得落荒而逃，会毫不犹豫的离去，然而，这一切并没有发生。

    “傻丫头，有什么干嘛不告诉我？你一个人承受，会很累的，你是我的未婚妻，我愿意陪你一起承担的。”

    凌风将用手在张雪那柔顺的黑发上面抚摸了一阵，旋即推开她一点点，将她的眼泪给擦拭掉：“别哭了，哭起来就不美了。”

    “呜呜，我已经不美了，我从两年前就不美了。”

    听凌风这么一说，张雪哭得越加的厉害了，她再也不是在凌风面前带着一种冰冷气质的张雪，此刻的她，才是真实的她。

    “傻瓜，我的未婚妻，不管长什么样，在我心里都是最美的，哪怕你真的只能活一年时间，我也愿意陪你走完这最后的一年。”

    凌风淡淡一笑，旋即继续道：“况且，我还有办法帮你治好你身上的毒。”

    张雪双手抱着凌风，侧着脸紧紧贴在凌风的胸膛之上：“你骗人，连天冥境都没有办法，连炼丹师以及那些郎中都没有办法，你能够有什么办法？”

    说道这里，张雪顿了顿：“而且，就算是我的毒好了，我们也注定不能在一起了，你就今天陪我说说话就行了。”

    凌风脸上狠狠抽搐了几下，这是什么情况，毒给治好了，也不能跟他在一起？这不科学啊！而且，现在的张雪，这么温柔的靠在自己的怀里，这明显很爱自己，既然爱自己，为何还不能在一起呢？

    “难道你觉得我骗你的？我真的可以治好你的病，只是有些麻烦而已。”

    凌风立即认真的对着张雪说道，他说的是实话，这还的确有些麻烦，这一次的医治，可不仅仅凭借按摩十八式就能搞定的，还需要那烈焰毒狮的毛发才行。

    “真的，凌风，就算是好了也没办法，因为我已经报名参加了王朝的血路之赛了，两个月后就要去参加比赛了，这是一场九死一生的比赛。我当初是这么想的，死在那血路里面，为了王朝的荣誉而战，总比这么等死的好，而且我想我反正都要死了，我去参加比赛，家族还能得到不少皇室给予的奖励，所以....“

    张雪抬头望着凌风，她也是皱起了眉头，当初以为自己比试，才去主动报名参加了这个血路，谁知道现在凌风居然告诉她有办法只好体内的毒，若是早知道这样的话，她才不会去报名。

    凌风一阵无语，可是张雪的做法，他的心里也十分的理解，若是必死的情况下，参加一个比赛还能给家族带来很大的好处，恐怕是自己也会这么选择。

    “对不起，我想我不该报名的，可是现在已经报名了，不得不去啊，不去的话，会得罪皇室的。”

    张雪抿了抿嘴，感觉好似犯错了一般，她又何尝不想跟凌风好好的在一起呢。

    “血路？”

    凌风皱了皱眉，这血路他倒是听说过一二，基本上参加比赛的人，很难有人活下来，但能够从血路之中走出来的人，以后无疑都会成为难得一见的强者，可是这样的人，太少了。

    “血路？我也去报名，我要参加比赛，一路保护你，我们一定能够闯过来的。”

    凌风沉默了片刻之后，毅然决定了下来，他也要参加血路，若是自己的未婚妻必须参加比赛，那他就也去参加比赛，一路保护她，两个人一起走完比赛。

    张雪一听，心里更是感动无比，她没有看错，凌风的确是一个好男人，不过，她却是苦笑了一下：“你参加不了的，参加这个比赛的要求是年龄不能达到二十岁的年轻一辈天才，而且，修为必须达到天冥境！”

    “修为必须达到天冥境？”

    凌风微微一惊，没想到这尼玛要求那么的高。

    “恩，你有这份心就够了，我这辈子已经很满足了，死在血路之上，我也无悔了。”

    张雪苦涩的笑了笑，参加血路的最低要求就是天冥境，而她只是一段天冥境的修为，这一次前去，只是送死罢了。

    其实若不是她一直要费精力去压制体内那烈焰毒狮的毒液的话，或许此刻的她赢突破到二段天冥境的修为了，但没办法，现在的她，只能等着两个月之后去送死了。

    今天，能够和凌风这样紧紧抱在一起，她的心里已经很满足了。

    “两个月，倒是不难！”

    令张雪没想到的是，凌风由于了一会儿，对着她道：“放心吧，我先治好你的毒，两个月后，我一定会突破到天冥境跟你一起去参加比赛的。”