
    “好好，小翠的确是我们这里最漂亮的，虽然脸肿了一点，但也不碍事儿，我这就给我叫来。”

    老鸨笑眯眯的将桌子上面的灵石拿着，旋即就出去了。

    果然，片刻之后，她便是带着一个少女过来，凌风一看，嘴角不由冷笑，正是那红衣女子无疑。

    不过，此刻这个红衣女子，一边的脸上，却是有了一个巴掌印，看在凌风的心里，那叫一个爽快，心里暗道活该欺骗老子，演技还不错，差点他就上当了。

    “嘿嘿，公子我先出去了，公子要玩儿的开心啊，今天小翠都是你的了。”

    老鸨开开心心的就下去了，没想到凌风居然不嫌弃小翠那脸是肿的，她出门之后，顺便还把门给关上。

    “公子，你为何蒙面？这里就你我二人，不用这么害羞的，要不我先为公子弹奏一曲如何？”

    红衣女子对着凌风露出妩媚的一笑，可是因为脸肿了，一不小心就扯到了那肿起来的脸颊，笑容微微僵硬了一下。

    凌风冷笑，旋即声音故意变得低沉一点：“不用了，本公子前来，不是听曲儿的，过来，陪我喝酒！”

    小翠一阵郁闷，她主要就是靠卖艺，遇见出手大方的才会过夜，没想到今晚这个家伙，这么的猴急，其他人花了那么多的灵石，好歹都会听两曲儿的，这家伙，太猴急了。

    不过，没办法，看来灵石的份儿，她将手中的古琴放在了一边，旋即迈着碎步走了过来。

    “这位公子，你蒙着脸，人家都看不到你英俊的面容了，要不我帮你摘了吧？”

    小翠走过来，很是熟练的一下子坐在了凌风的大腿上，伸手要去摘凌风的丝巾。

    “不用了，还没到时候呢，再说了，我蒙着脸，这样不是更有趣味吗？”

    凌风淡淡一笑，心想难怪今天在草屋的时候，那张雪叫的声音听起来好似很销魂的样子，感情是老司机啊，还是这醉仙楼的头牌。

    当然，凌风能够想到这女子是青楼的人，倒是不足为奇，第一是那种骨子里面的媚，可不是一般人能够有的，整体就带着一种很荡的感觉，第二便是若是正经人家的女子，对方不可能为了灵石就演戏跟那王玉云假戏真作的，现在，这是花钱就可以找到的，而且还是漂亮的女子。

    所以，凌风仔细一想，便是想到了青楼，没想到还真的让他给找到了这个‘张雪’。

    “咯咯，讨厌，没想到你这么坏啊？”

    小翠咯咯直笑，一双杏眼分外诱人。

    “来，喝一杯！”

    凌风到了一杯酒，就让对方喝。

    “嗯，人家不胜酒力，公子，我喂你吧。”

    小翠坐在凌风大腿上的屁股动来动去，身上的香味很是诱人，而且她穿的也是特别的暴露，若是别的男人，恐怕被她这么一诱惑，早就忍不住了。

    可是凌风一想到今天白天的事情，一想到这个女人的恶心模样，他就一点兴趣都没有。

    “你不喝，可就是瞧不起我。”

    凌风故意脸色一沉，对着小翠说道。

    “公子太坏了，我就喝一杯吧，小女子真的喝不得酒的。”

    小翠怕凌风不高兴，立即笑脸相迎。

    凌风直接给她灌了满满一杯酒，呛得对方咳了两下，心里算是好受了一些。

    “对了，我花了那么多灵石，是不是想干什么都可以啊？”

    凌风将酒杯放下，旋即对着小翠问道。

    “公子这么急啊，公子，其实我一见你就爱上你了，所以，今晚上，奴家就是你的人了，你想干什么都可以啊。”

    小翠见凌风好像很饥渴的样子，便也开始准备脱衣服。

    可是，令她没想到的，凌风一把抱住了她，将她给翻了过来，整个趴在了她的大腿上。

    “公子，你这是要干嘛？”

    小翠不由一急，有种不好的预感。

    “啪啪啪！”

    凌风直接用力在她的屁股上面狠狠拍了几巴掌，尼玛的，此刻不保护一下，更待何时？叫你丫的装逼的冒充张雪，活该！

    “啊！啊！”

    小翠接连叫了几声，痛的脸色都变了，怎么遇见这么一个客人啊，下手那么重，令她感觉屁股都要开花了一般。

    “舒服吗？”

    凌风还故意问了问。

    “公子，痛，痛啊，别这么玩儿了，让我好好的伺候你好不好啊？”

    小翠苦瓜着脸，心想怎么这么倒霉啊，上午演个戏还被扇了一耳光，这一回来就遇见这么一个客人，这什么世道啊。

    “痛吗？哈哈，痛就对了！”

    凌风哈哈一笑，又是狠狠的拍了她好几下，痛的对方眼泪都快流出来，他才将对方一把给推开，让对方直接从他的腿上摔在了地上。

    “哎呦，！”

    小翠有苦说不出，心想这家伙太粗鲁了吧，这样的客人，她还真是第一次遇见啊。

    “啊！”

    她站了起来，揉了揉屁股，旋即对着凌风道：“公子，你，你好坏啊，弄疼我了。”

    凌风不由觉得好笑，这小翠不愧是头牌啊，心里恐怕气的不行了，偏偏还不敢对着自己发火。

    不过，他此刻气也消得差不多了，也惩罚了对方，决定就此作罢。

    他站了起来：“我的未婚妻，你怎么来这里了呢？你说你该不该打？”

    说完之后，凌风将面前的丝巾直接取了下来，露出了他的面容。

    “是，是你！”

    小翠吓得不轻，脸色变得无比的难看，现在算是明白对方为何打她了。

    “我，是啊，是我？是不是很惊讶啊？对了，你不是张雪吗？怎么又是小翠呢？你要不说清楚的话，我今天就杀了你。”

    凌风淡淡一笑，一步步向着对方走了过去。

    “我，我....”

    小翠吓得说不出话来，她知道这事儿已经被拆穿了，只是她真的不知道是哪里出了问题，居然被这个家伙给看出来了，而且对方还找到了醉仙楼这个地方。

    “求公子放过我吧，张家的要求我是不是不敢拒绝啊！”

    小翠可怜兮兮的望着凌风，只能求情了。

    “张家给了你多少灵石？你可知道他们为何要骗我？”

    凌风想了想问道。

    “我也不知道张家为何要让我演戏，他们给了我两百颗灵石，所以，所以我...”

    小翠低着头，两百颗灵石，恐怕很多青楼女子都无法拒绝啊。

    “好了，想让我放过你，很简单，明天陪我去一趟张家便可。”

    凌风看了对方一眼，最后缓缓开口道。