
    “没傻，我怎么可能傻了呢？我不是说张雪不是张雪，而是之前那个张雪，肯定不是真正的张雪！”

    凌风想了想之后，越来越觉得他的猜测肯定是对的。

    “你的意思是说那张雪是假的？这怎么可能？张年还不至于连自己的女儿都认不出来吧？”

    凌长天挥了挥手，他怎么感觉自己儿子从张府出来之后，就变得神经兮兮得了呢？看来这次的刺激，对他还真不小啊。

    “不是认不认得出来，父亲，你想想，若是他们一起联合起来骗我们呢？或者说，整个张家的人都知道，就我们两个被蒙在骨里呢？”

    凌风嘴角淡淡一笑，最后说道。

    “一起骗我们？不可能吧？为什么要骗我们？”

    凌长天一脸的疑惑，感觉根本没有这个必要啊。

    “先不回去了，这事儿，我得搞清楚，我不能死的这么不明不白的。”

    凌风想了想，直接飞了下去，在城门口落了下来，旋即向着城里走去。

    “真的不回去了啊？我想想啊，若是真的有什么地方不对劲的话，这仔细一想，还真是有些不对劲。”

    凌长天追了上来，缓缓开口说道。

    “哦，父亲觉得哪里不对劲？”

    凌风立即停了下来，望着凌长天。

    “恩，长相，我感觉这张雪虽然也很漂亮，可长得不像她母亲，我记得小时候我见过她啊，虽然女大十八变，但这变化也太大了吧，我记得她小时候的话，跟她母亲长得很像的啊。”

    凌长天最后，缓缓开口说道。

    “呵呵，听父亲这么一说，我更加的确定的，这其中有隐情啊。这一切太巧合了，怎么就一早安排我去摘草药呢？而且这草药刚好就在那草屋那边，还有，我就刚好碰见了张雪跟那王玉云？这都太巧合了。”

    “再则，大小姐什么身份，怎么会看上那么普通的王玉云？而且，就算是看上了，难道两个人私会，不知道到城内的客栈去？非要在那种鬼地方？”

    凌风说着，感觉这越来越像是张家的人在给自己演戏了。

    “哦，对了，还有一点，我在摘取那木叶星的时候，我始终感觉不对劲，我现在想起来，那木叶星轻轻一下就拔起来了，根本没费什么劲儿。这说明，那些木叶星，是临时刚刚种上去的，那泥土都是松的，如果不是这样的话，那根茎深入泥土，不可能那么的轻松。”

    凌风说着，顿时心里变得明朗起来。

    “看来还真是这样子的。”

    凌长天也是觉得凌风说的很有道理，张家的人，果然都在骗他和凌风。

    “只是，他们为何要这么做？这太奇怪了！有什么事情，直接说就行了啊。”

    凌长天摇了摇头，心里满是疑惑。

    “这个，恐怕只有张家的人知道了，所以，我们得去问张家的人。”

    凌风最后说道，他觉得必须弄个明白，不能被人糊里糊涂的就送走了。

    “他们现在怎么可能承认这事儿？找上门去，他们也不会承认在骗我们的，若是他们安心骗我们的话。”

    凌长天苦笑了一下，这只是他们的猜测和推断罢了，根本没有任何的证据。

    “哈哈，父亲不急，我们先找一间客栈住下，我已经有了打算，明天早上，我想或许我们就能知道真相了。”

    凌风哈哈一笑，他心里已经想到了什么，因为他发现，那个冒充张雪的红衣女子，干那事儿的时候，带着一种骨子里的魅惑，一看就是老司机，而且那么漂亮的老司机，恐怕只有某个地方才有了。

    于是，凌风和凌长天直接找了一个地方先住了下来。

    到了傍晚的时候，凌风换了一身看上去华丽不少的衣衫，旋即出了门去。

    他在街头看了看，最后对着一个胖子招了招手。

    “这位爷，你叫我？”

    那胖子见到凌风确实是在对着他招手，也就跑了过来。

    “我问你一些问题，你若是回答的好的话，我有赏！”

    凌风淡淡一笑，拿出一把折扇，还装比的扇了几下。

    那胖子一看凌风这穿着，便是感觉是有钱人家，这样的爷，随便赏点小钱，那都不会少了。

    “嘿嘿，爷你尽管问，只要是我知道的，我一定告诉你。”

    那胖子立即笑眯眯的说道，心里想着钱，脸上笑的跟菊花一般的灿烂。

    “那个，你知道这万葬城里面，出名一点的那种地方？”

    大街上人来人往的，万葬城的夜晚也是十分的繁华，这令凌风有些不好意思，只好用折扇挡了自己的脸，侧过身子轻声对着那胖子问道。

    “哪种地方？这位爷，你，能说的明白点吗？”

    那胖子有些听不明白。

    “咳咳，就是风月场所了啊！”

    凌风微微咳了两下，再次不好意思的轻声说道。

    “风月场所？这是什么地方？这位爷，我读书少，你就不能说的稍微浅显一点吗？”

    胖子皱着眉头，显然不知道什么是风月场所。

    “艹，就是那种男欢女爱的地方啊，还有什么地方？青楼，青楼你懂吗？”

    凌风不由有些发火，这胖子怎么这么笨呢，连风月场所都不懂，于是，凌风对着他吼了一句，还将折扇这么一收，在他的脑袋上敲了两下。

    可是，这刚敲了两下，他便想起了什么，他不由向着四周看了看，顿时一脸的黑线，因为他发现，街上的人听见了之后，都停下来，露出了一脸的鄙夷之色。

    他们见过去青楼的，可没见过去那种地方，还在大街上说的那么大声的，身怕别人不知道似的。

    “看什么看？看什么看？我有钱，我想去哪里都行，关你们屁事儿！”

    凌风不由对着那些人吼了两句，那些人方才一个个摇了摇头，旋即离开了，心里暗道这人脸皮还真厚啊。

    “嗨，原来是青楼啊，我当然知道啊，这万葬城啊，这种地方还真不少，有醉仙楼，不倒翁，方休阁，醉红楼...”

    胖子终于是听明白了，一下子说了十几个地方，说完之后，他看了看凌风：“看来这位爷你是其他地方来的了，不然的话，不会找不到地方的。”

    凌风苦笑了一下：“你居然知道这么多的地方，这么说来，兄弟你应该是老司机了！”

    “老司机？这位爷，你说的什么东西？是一种鸡吗？”

    胖子又是彻底的懵了，怎么这位爷说的话，他还又是听不懂了呢。