
    “两个月，怎么可能达到天冥境的修为？而且，我不希望你去，就算你去了，也是跟我差不多一段天冥境的修为而已。这样的修为，去了跟送死没多大区别，毕竟参加的不少都是二段或者三段天冥境修为的。”

    张雪虽然感动的不要不要的，但她还是不希望凌风去冒险。

    “我已经决定了，你是我的未婚妻，保护你是我的责任。”

    凌风一本正经的说道，眼神中有着不容置疑之色，让他看着自己的女人去送死，那比杀了他还难受，没办法，他这个人就是这么护短。

    张雪根本不知道在某个人的心里，已经成为他的女人之一了。

    她嘴角露出了甜甜的笑容，她不再多说，因为她知道就算是凌风拼命的修炼，也不可能短短的时间就达到那天冥境的修为，但这份情谊，令她彻底的认定了，这便是她要找的男人，只是能够跟他在一起的时间不多了。

    两人紧紧的抱在一起，心贴着心，显得是那么的温馨。

    “凌风，我好像我们就这样一直抱着直到永远啊！你呢？”

    过了一会儿之后，张雪望着凌风说道，她的一双大眼睛显得特别的有灵气，虽然脸上有着很多的黑色的毒素，但她的五官看上去却是十分的完美，跟她的母亲长得还真是挺像的。

    凌风不由表情微微有些尴尬，旋即道：“你想听真话还是假话？”

    “当然想听真话了！”

    张雪此刻的眼神中多了几分的担心，心想这凌风还不会是可怜她才对她好的，其实根本不爱她吧。

    “咳咳，我不想这么抱着直到永远啊，因为天南城里面还有芸芸，还有玲玲，还有小雅她们都在等着我，而且我们这么抱着，并不能解你身体里面的毒，我还有很多事情要做，首先就是帮你解毒。”

    凌风很是老实的说道，在他心里，对待自己爱的人，必须公平，不能偏心，而小雅她们都是她心爱的人，所以，他不能这么一直抱着张雪。

    “讨厌！”

    张雪感到有些哭笑不得，但倒是没多说什么，继续将脸紧紧的靠在凌风的胸口，她就喜欢此刻这样靠在凌风的身上，这样的感觉令她感到很是温馨，甚至很有一种安全感。

    因为，这是一个可以为了她连死都不怕的男人。

    “哎，原来如此啊！”

    而此刻外面的大殿之内，凌长天知道了真相之后，也是不由叹了一口气，没想到如此年轻的张雪，竟然已经活不过一年了。

    “大小姐真是一个孝顺的孩子啊，为了家族，才去参加了那血路，这份孝心，实在难得了。”

    凌长天摇了摇头，旋即继续道：“张年兄，没想到你们有这么多的苦衷，真是错怪你们了。”

    “呵呵，长天兄能够理解就好，其实也是我们不对，不知道现在雪儿有没有将事情跟凌风说清楚。”

    张年苦涩的笑了笑，一想到自己女儿两个月就要离开张家，然后踏上那血路，他的心里就很不是滋味，而且张雪每天还要忍受那毒液在体内吞噬她生命的痛苦。

    等他们话说话，没过一会儿，凌风便是跟张雪一起走了出来，而此刻的张雪，依旧是用那丝巾蒙住了自己下面的脸，她不想她的样子让人看见。

    “父亲，伯父，我已经决定了，过两天就去跟大小姐一起去他们后院古井之中，猎杀那烈焰雄狮，并且获得其毛发将她的毒给治好。”

    凌风一脸的坚定之色，张雪已经告诉他了，在张家后院有一口古井，而这口古井乃是一口干枯的深井。

    一直以来，张家的人以前还不知道这古井到底有什么奇特的地方。

    一直到有一名张家子弟在往下面丢了一颗石头却是没有听见回音之后，张家人才发现这口古井有些奇特。

    于是，张家的人便开始下去查探，这一仔细查探和研究，他们有了一个惊人的发现，这里竟是一个小小的秘境的入口。

    这个世界上有很多的奇异之地，里面有着不少宝物，都是一些强者留下来的，而这些奇特的地方，一般都十分的凶险，众人称之为秘境。

    得知这下面是一个秘境之后，张家的人，自然想要进去寻宝，以便让张家能够强大起来。

    张家的人很快发现了，原来这个秘境想要进入其中，还有着很大的限制，那便是武者修为根本没法进去，他们体内没有天幽气的波动。

    唯有那天幽士以及以上修为的人，才能够进入其中去寻宝。

    这古井里面那个秘境很大，不过经过张家人这些年的进进出出的话，还是知道，里面是有不少的宝物，但却是没有高级的四品或者五品的宝物，有的也就只是一些一品或者二品的灵药什么的，三品的东西有，可是很少。

    但即便是这样，由于里面这些东西数量众多，这也令张家在这短短的几年之内，便是不断的崛起，在这万葬城的三大势力之中，都稳稳占有一席之地，若是按照这个趋势发展下去的话，张家以后必然成为这万葬城里面的第一大势力。

    这个秘境不仅仅是当成了张家年轻子弟寻宝的地方，更是一种历练的绝佳场所。

    当然，里面也有一些天幽兽，而时不时也有一些张家的子弟死在了里面，可对于张家的发展来说，这一切都是值得的。

    而在一年多以前，张雪带着一批张家子弟下去历练，却是没想到里面有了一头修为堪比一段天冥境的四阶天幽兽，为了掩护家族子弟先彻底，她跟那四阶天幽兽烈焰毒狮激战了许久。

    天幽兽的实力很强，最后竟是将张雪抓伤，它的爪子上面本来就带有剧毒，哪怕只是有了一道伤口便是令张雪陷入了此等境地。

    至于那烈焰毒狮，最后却是也带伤逃走了。

    张年很想给自己的女儿报仇，可是下去了几次，却是没找到那烈焰毒狮，于是也就只能这么不了了之了。

    只是没想到凌风居然说要下去那古井里面击杀那烈焰毒狮，并且用那烈焰毒狮的毛发来给张雪治病。

    “烈焰毒狮的毛发，可以用来治疗好雪儿的病？”

    张年嘴巴睁得老大，这怎么可能？这么多郎中都束手无策，这么多的强者都不知道怎么办好，而凌风居然说用那烈焰毒狮的毛发就能治疗好雪儿的病，这怎么可能。

    另外张雪跟那烈焰毒狮的实力都相差不多，加上一个凌风，能够击杀那烈焰毒狮？

    “不行，你们两个下去，太冒险了，我必须也跟着你们去！”

    张年想了想，最后决定道，不管凌风有没有办法治祛除自己女儿体内的毒，他都不能让他们两个去冒险。