
    “不嘛，人家就要你叫我一声小宝贝嘛？就一声就行了，不是当真的也好啊！”

    然而，那凤七浅居然还是不死心，她怎么也算是一个美女了吧，在她家里所在的城市，号称第一美女，可是，这个家伙，居然说她不够漂亮。

    “不行！”

    可是，她的撒娇并不管用，凌风显然是一个很有原则的男人，不喜欢的就是不喜欢，长得漂亮也不行。

    “感情也是可以慢慢培养的？”

    凤七浅嘟着小嘴，显得无比的委屈，不知道多少男子喜欢她，她一个都看不上，今天好不容易一见钟情，自己都放下在家族里面大小姐的身段来诱惑对方，来顺从对方，来哀求对方了，可是，可是这家伙就是那么的坚决。

    “姑娘，我对你不感兴趣，所以，还是算了吧。”

    凌风也知道，不能完全不给对方面子，毕竟对方是个女孩子，所以，不再那么的坚决了。

    “对啊，姑娘，好男人多得是，我就是好男人，要不，我们两个培养一下感情，你看我，我还是挺不错的啊，高大英俊，还有着男子汉气概！”

    这个时候，一名男子站了出来，对着那凤七浅说道，这个凤七浅真的很漂亮啊，凌风看不上，可是很多人都已经忍不住了，因为女子那嗲声嗲气的模样，太销魂了。

    “滚”！

    然而，那凤七浅却是狠狠的瞪了那男子一眼，令那男子只能尴尬的排队去了。

    “烦死了，我长得那么好看，都不喜欢我，为什么？呜呜！”

    凤七浅继续排队，心里有着十万个为什么，要知道，她可是第一次这么放下自己的高贵身份来喜欢一个人，还这么的低三下四，却不曾想到被无情的拒绝了。

    “看来，是我一直误会他了吧，他真不是那种登徒浪子啊。”

    白芷若望着凌风，眼神中不由多了几分的赞赏之色，看来凌风还真是一个好男人啊。

    “来来来，继续，继续！”

    凌风飞回到了自己座位之上，旋即对着那些排队的人说道。

    “恩，给我来五张五级的丹药卡！”

    那站在最前面的男子，立即笑眯眯的说道。

    “五张，好的！”

    凌风直接拿出了五张卡给对方，旋即将对方的令牌上的数值点转移了五万到自己的令牌上。

    此刻的凌风，也懒得去看自己令牌上到底有多少的数值点了，他只知道，这个数值点已经很多了，很长的一串数字，若是这样还不能获得第一名，不能让凌波王朝直接牛逼的夺魁，他可以去撞墙去了。

    显然，这次凌风的目标，那便是第一。

    修为低的人肯定怕死在这里面，会拼命的跑来购买丹药卡，而那些修为高的，则是想要得到前面的名次，而且，他们自然也渴望修为更高，还是会跑来购买丹药卡。

    五品丹药的诱惑，对于这些人来说，不论是几段天冥境的人，都抵挡不了这样的诱惑的，他相信，过来这里排队的人，会越来越多。

    “副队长，副队长，我终于找到你了，太好了！”

    这个时候，天空之上，一名男子飞了过来，修为太低了，只是一段天冥境的修为，看见了凌风之后，心里那叫一个激动啊，这些天每天都是过的是担惊受怕的。

    击杀血怪，怕遇见修为高的血怪，还怕遇见厉害的天幽兽，不仅仅要防着这些东西，好不容易挣得了那么几千个数值点，还怕被人抢夺，被人给击杀了，真是苦不堪言啊。

    听见了凌风在这么一个方向，他便是日夜兼程的往这里赶来，果然是找到了。

    “副队长，我也来了，哈哈，我总算是找到你了。”

    另外一边，又有几人飞了过来，一共五个人，三个是凌波王朝的，还有两个是暗夜王朝的。

    “哈哈，来的好，你们去那边给我砍些树什么的，搭建一些亭子吧，以后中奖的人，都可以在那里修炼，恩，这边再给我搭建一些小的房间，以后晚上想要在里面住的人，只需要缴纳一百个数值点，就可以住一晚上了，你们到时候帮我负责收取数值点。”

    凌风哈哈一笑，直接安排了任务，明显过来这里的人，越来越多，现在两边都在售卖刮刮卡，还是有点忙不过来的感觉，所以，凌风不得不多搞点设施，显然，是打算长期售卖了。

    六个人，大眼往小眼，突然有种杀鸡用牛刀的感觉啊，他们可是天冥境啊，虽然在这里面来说，修为不是太高，可他们在自己王朝，也算是天之骄子了吧，居然，居然让他们干苦活去。

    特别是那两个暗夜王朝的人，更是一阵无语，大家是联盟，可是这叫他们去砍树建房，这也太那个啥了吧。

    没想到这个时候，妖夜刚好提着那天幽兽的两条大腿上面的肉飞了上来，两条大腿上面的肉，都足够吃个几天了。

    “队长！”

    两个暗夜王朝的参赛者，看见了妖夜居然在这里干苦活，眼睛差点没掉地上，自己队长，美丽无比的队长，心中仙女一般的人啊，居然，居然比他们还苦逼。

    “哦...”

    妖夜发现被自己王朝的参赛者看见了自己此刻并不美丽的形象，不由心里一阵凌乱，旋即瞪了那两人一眼，二话不说就飞到了里面的院子里去了。

    不过，她还是很快传来了一句话：“你们两个，去给我找些干柴来。”

    “呃...”

    这下子，他们彻底无语了，一不小心，又多了一件苦差事。

    加上之前飞过来的那一名凌波王朝的男子，一共六个人，都去干苦活去了，而凌风则是继续售卖他的那些刮刮卡。

    没一会儿，便是轮到了那凤七浅了，她笑眯眯的望着凌风，眼里泛着金星。

    “这位姑娘，你要买五级的还是四级的呢？”

    凌风淡淡一笑，旋即对着对方说道。

    “我要买你，可以吗？”

    凤七浅看见凌风就觉得有些紧张，但是她却是十分的胆大。

    “不许胡闹，你要是不买的话，那就下一位了。”

    凌风眉头一皱，这个凤七浅，自己都说的那么明白了，怎么还不死心啊。(未完待续。)