
    果然，凌风的话音落下，外面便是传来了那花白白的声音：“凌风，你给我滚出来！”

    凌风立即给张雪示意了一下，而张雪也是直接走了过去，旋即将门给大了开来。

    那花白白刚欲发火，却是见到开门的不是凌风而是张雪，不由感到一丝错愕。

    “张雪姑娘，你怎么在凌风的房间里面？”

    花白白立即质问起来，那种气质依旧是那么的冰冷，眼神中的愤怒之色和杀意都还没有退去。

    “十三公主，你有事吗？不瞒你说，这凌风是我的夫君，所以，我在他的房间里面，不是很正常的事情吗？”

    一边说着，张雪还露出了几分羞涩，一双眼睛忍不住含情脉脉的瞟了凌风一眼。

    “是啊，十三公主，我方才一直跟雪儿在这房间里面修炼，你找我有事吗？我怎么看你好似很生气的样子？”

    凌风也是上前一步，一脸疑惑的样子。

    花白白仔细的看了看凌风，忍不住眉头一凝，不过，想起那邢柱头的确好似被人一脚踹飞到池子里面的，她又是嘴角冷冷一笑：“是吗？”

    “是啊，雪儿可以作证！”

    凌风立即拍着胸脯保证起来，心里却是抹了一把冷汗，他感觉到这个花白白十分的聪明，恐怕不好骗啊。

    “对啊，十三公主，凌风的确是一直跟我在这房间里面修炼，你找他到底有何事？”

    张雪也是立即上前说道。

    “是吗？你的话，不能相信，凌风，跟我来，你到底有没有骗我，很快就知道了。”

    花白白冷冷一笑，一把拉着凌风的肩膀，便是飞到了外面去。

    “凌风！”

    张雪吓了一跳，虽然不清楚到底发生了什么，但她知道这次的事情，似乎真的有些严重。

    “放心吧，我不会有事儿的，雪儿，我一会儿就回来。”

    凌风对着张雪说完一句话，那花白白，已经拉着他快速的向着那白白园飞了过去。

    “这里你来过，是不是？”

    花白白一双睿智的眼睛直直盯着凌风，在观察凌风的每一个细微的表情变化，若是凌风有着一丝的害怕或者惊慌之色，她绝对会毫不留情的出手。

    然而，凌风却是看了看下方的池子，惊讶道：“这里怎么有个池子？池子里面是牛奶？闻上去挺香的啊！”

    花白白眉头再次一凝，心里暗道，难道这小子真的是一直在那里修炼不成？她现在有些怀疑，那邢柱头到底是不是被人踹下来的了，毕竟等她反应过来的时候，邢柱头已经落入到了水中，那个姿势来看，到底有些像是往前扑的，可是不是他自己忍不住跳下来的这也很难说。

    “你看那岸边躺着的是谁？”

    此刻的天色已经很暗，澡池这边的灯光，更是无比的昏沉，花白白指了指池子边上一具尸体，缓缓开口问道。

    其实凌风知道那肯定是邢柱头的尸体，此刻用了一块布盖住了身体的羞羞部位，好似死狗一般的躺在那里，而那些女护卫正守在那里。

    不过，凌风却是发现少了一半的女护卫，很显然，那些女护卫应该四处去搜索去了。

    “有个人？”

    凌风一脸疑惑，旋即飞了过去，他仔细的看了看之后，旋即对着那天空上面的花白白道：“十三公主，这家伙不是邢柱头邢少爷？他怎么没穿衣服，死在了这里的澡池边上？”

    花白白再次皱眉，她一直在仔细的观察凌风，但是却看不出任何的破绽，这小子一直很淡定，而且好像真的是什么都不知道的样子。

    而此刻的凌风，心里也是郁闷不已，这个花白白不好对付啊，看上去对方的年纪比自己大不了多少啊，怎么如此的心思缜密，一点也不像一个年轻女人似的，反而像是一个活了很多年的老怪物呢？

    “你是不是跟他很熟？”

    花白白一闪就飞了下来，来到了凌风的面前，继续盘问了起来。

    “他啊，不是太熟，我有些不喜欢这个家伙，他老是喜欢偷看我的雪儿，一看就不是好东西。”

    凌风淡淡说道，说完之后，凌风不由露出惊讶道：“十三公主，这家伙，怎么死在了这里？这里是白白园，这个...该不会你杀了他吧？只是，他为何光着身子呢？”

    花白白眉头皱的更加深了，凌风的话语里面，实在是找不出任何的破绽，这令她不由有些后悔了，自己太冲动了，一下子就将邢柱头给杀了，当时应该留下活口问个清楚的。

    但，想起邢柱头说凌风踹了他一脚，她又是感觉当时肯定不是一个人，不然，邢柱头不可能无故说这么一句话的。

    若是平时候，她花白白要杀一个凌风，还不需要什么理由的，毕竟凌风跟她的身份比起来，实在是差远了。

    可现在不同了，现在的凌风是一个参加血路比赛的参赛者，若是没有任何缘由就杀了他的话，其他参赛者会如何想？随意击杀参赛者，恐怕会引起公愤。

    而且，凌风的妻子还是那张雪，张雪现在可是一名队长，凌风死了的话，她不会追究缘由是不可能的。

    她认真的看了看凌风，旋即心神一动，她突然想到了什么。

    试探！

    花白白觉得，若是凌风也是一个跟邢柱头一样的色中饿鬼的话，到时候多半这小子就来过这里。

    于是，她对着凌风淡淡一笑：“凌风兄弟，请跟我来一下！”

    说完之后，花白白便是向着旁边的一个小屋走了进去。

    凌风不由眉头一皱，心想这个花白白到底还要搞什么鬼？可是，若是不跟着她去的话，似乎也不好，那只能证明自己心虚。

    想了想，他还是跟了进去。

    没想到的是，他一进门，花白白便是大手一挥，那房门自动关上了，旋即对方直接一只手按住了他的肩膀，把他按来贴在门上，一副无比柔软的身体对着凌风贴了进去。

    “主人小心了，这女人不简单，这女子洞察力无比的强横，根据我的分析来看，她应该是一个重生的强者。”

    正在此刻，系统妹子的声音缓缓在凌风的脑海响起，这令凌风倒吸一口凉气。