
    “走吧，柱头兄！”

    凌风淡淡说了一句，旋即两个人开始缓缓从小树林里面走了出来。

    他们两个光着腚飞到了那门口的时候，旋即落了下来。

    凌风和邢柱头都是第一次这样隐身，显然还是有些害怕。

    那邢柱头走到一名女的护卫面前，用手在她的面前晃荡了几下，发现对方根本没有任何的反应，心里不由松了一口气。

    不过，虽然隐身了，他发现他却是能够看见凌风，此刻凌风的身上，有着一层灰蒙蒙的光芒，显然正是这层光芒能够让别人看不见自己，而都吃了这丹药，相互之间却是能够看见。

    发现果然是安全的，邢柱头吞了吞口水，旋即从门口走了进去。

    凌风也是立即跟在了他的后面，这进去了之后，有着一堵两人高的墙体，墙体不是太宽，刚好挡住了这个大门这里。

    这令凌风和邢柱头心里都不由有些激动和紧张，因为他们听见了哗哗的水声，显然，这墙体后面，便是那澡池了。

    想起那花白白白嫩的肌肤，邢柱头，忍不住搓了搓手，旋即从一边偷偷弹出了一个脑袋去。

    凌风则是从墙的另外一边也是叹了出去，只要看见了，他的任务也可以完成了。

    不过，令他没想到的是，那画面虽然很美，对方那白嫩的身体浸泡在白色的牛奶池子之中，但却是背对着他，显然，这样的视觉效果，是无法完成任务的。

    “好美啊，太爽了！”

    邢柱头用自己的洞察力偷偷给凌风传了一句话过来，心里那叫一个爽。

    “对方是五段天冥境修为，哪怕是用洞察力传话也尽量不要用，万一被发现了就完蛋了。”

    凌风也偷偷的传了一句话回去，旋即对着那邢柱头比了一下手势，示意去另外一边的前方看。

    去前面看？邢柱头自然有些迫不及待了，立即色眯眯的一笑，从池子旁边往前走，凌风想了想，依旧是跟在了他的身后。

    “哗啦啦！”

    花白白似乎很喜欢洗澡，不停用那牛奶浇水到自己的身上，看上去更是诱惑无比。

    她的玉手时不时的抬起一下，看上去更是无比的性感。

    走在邢柱头身后的凌风，很快便是听见邢柱头再次吞了吞口水。

    而且，那货这还没有走到前方呢，就已经把持不住了似的，这令凌风一阵无语。

    终于，两个人来到了前方，看见了花白白那美丽的容颜，那胸口处，好似一个深深的山沟，白色的牛奶在那里一荡一荡的，看的邢柱头直吞口水。

    来到了池子边上，恨不得现在就下去抱着美人一起洗个鸳鸯浴，不过，他却是没有那胆量，只能伸着脖子，身体微微往池子中间倾斜了一点，似乎这样距离近一点的话，他就能够看到更多美丽的地方似的。

    凌风哭笑不得，不过看见了对方露出了一些诱惑的胸口之后，他发现他的任务竟是已经完成了，而且，奖励已经获得了。

    这令他喜不自禁，那花白白也的确好看，虽然一副冷冰冰的样子，但却是一个大美人，凌风既然已经来了，也不介意再看一会儿。

    “咕噜！”

    邢柱头吞了一口口水，可是这个时候，那花白白却是皱了皱眉头，四处看了看。

    这令凌风和邢柱头二人站在那里，却是一动也不敢动。

    片刻之后，花白白看了看周围之后，旋即淡淡一笑，显然觉得是自己想多了，于是继续洗澡。

    然而，此刻的凌风，也是露出了一丝淡淡的笑容。

    那邢柱头站在池子边上，看的已经入了神，一双手还在自己的身体上面摸来摸去，一脸的享受。

    凌风两步走到了他的身后，旋即眼神中闪过一丝得逞之色，一脚就狠狠的踹在了邢柱头那白花花的屁股之上。

    “噗通！”

    邢柱头一个始料未及直接就噗通一下扑进了前方的池子之中，虽然隐身了，却是溅起无数的水花，并且，并且那丹药似乎隐身的时候不能碰见水，邢柱头掉到了水里慌忙站起来的时候，竟是已经露出了自己的身形。

    “该死，凌风，你个混蛋，踹老子干什么？”

    邢柱头大骂了起来，回头一看，却是发现根本看不见任何的人。

    他倒吸一口凉气，看不见凌风，这说明他自己已经显形了，而凌风那混蛋还处于隐身的情况下。

    “咻”！

    凌风踹了一脚之后，一个闪身便是开始飞了起来，直奔远方而去。

    “啊！”

    花白白先是大叫了一声，她发现邢柱头这个纨绔子弟居然光着身体就在他的面前。

    “误会，十三公主，这是个误会！”

    邢柱头听见花白白的大叫，吓得脸色发青，顿时连忙挥手，虽然此刻距离花白白近在咫尺，可是他却是连一点偷窥的心思都没有了，反而是吓得一脸冷汗。

    “我看你是找死！”

    花白白脸色阴沉，愤怒，无比的愤怒。

    她一闪便是飞扑了过去，也不在乎自己是不是没穿衣服，来到了无比害怕的邢柱头面前，一掌就重重的轰击在了邢柱头的脑袋之上。

    “误会..”

    邢柱头还想解释什么，可是已经晚了，对方根本不给他解释的机会，无比狠历的一掌就将他给轰杀了。

    “哼，邢柱头，真以为老子傻不成？到底是谁傻，现在你知道了吧？”

    凌风踹了一脚之后，再也不敢停留片刻，几个闪身，便是已经从那白白园之中飞了出来。

    他快速的向着那竹林从飞去，立即拿起来自己的衣服。

    只是，令他没想到的是，他将衣服拿起来的时候，那衣服上面竟是也多了一层灰蒙蒙的光。

    “我艹，这夏无缺忽悠我，衣服也是刻意隐形起来的。”

    凌风哭笑不得，这个时候才知道被夏无缺那个老家伙给忽悠了，什么脱了衣服才能隐身，完全就是逗他的，这个老家伙这种玩笑都会开，令凌风有种想要痛扁他一顿的感觉。

    既然衣服也是能够隐身，凌风自然更不担心了，立即抓住衣服往自己住的地方飞去。

    “还有谁，给我出来！”

    远远飞离的时候，凌风不由听见了那花白白的怒吼之声，他看了看那白白园上空，那花白白已经穿好了衣服，一脸愤怒的站在空中。

    凌风来到自己住处，立即将自己的衣服裤子穿好，他的心神一动，身体猛地一震，顿时显出了自己身形。

    “凌风！”

    望着一下子出现在自己面前的凌风，张雪吓了一跳。

    “雪儿，先别问为什么，若是一会儿花白白过来，你就说我一直跟你在这里修炼，知道了吗？”

    凌风立即叮嘱起来，之前那邢柱头临死之前还骂了自己一句，那花白白不傻，肯定很立即找来的。

    “好！”

    张雪虽然不知道发生了什么，但还是立即点了点头，从凌风的表情来看，她知道，应该有大事儿发生了吧。