
    微怡左右看了看，看见没人发现，方才将那丹药一下子塞进了嘴里，旋即一口吞了下去，那样子，跟做贼一般，令凌风看了感觉哭笑不得。

    她开始修炼起来，而她身体中的那种气势，也是在缓缓的提升着。

    凌风距离三段天冥境的修为，本来就不是太远了，此刻他也是盘坐了下来，随着他功法的运转，体内的四个天幽气漩涡旋转的速度也是越来越快了。

    四个天幽气漩涡飞速旋转，这令丹田中的那股吸引之力变得越来越大。

    在凌风的身体四周，竟是很快出现了一层层可见的天幽气薄雾围绕着他，令他看上去甚至隐隐多了一丝神秘之感。

    “这小子是什么功法，好霸道的修炼啊。”

    凌风完全沉浸在了忘我的修炼状态之中，根本不知道他这一修炼便是完全吸引了众人的侧目。连天心境的花恒天也是不由感叹起来，因为他很清楚，能够将周围的天幽气都尽数吸引过来，并且在四周形成可见的天幽气萦绕，这是多么一件恐怖的事情。

    而且，他甚至能够感应到，凌风的气势正在一点点的攀升，这速度也是令他感到有些咂舌。

    “这小子，这样修炼下去的话，恐怕要不了多久就能够突破到三段天冥境的修为了。”

    花恒天再次感叹了一句，他甚至发现凌风不远处那微怡的修炼速度也是很快，但是却是跟凌风不同，凌风的将四周的天幽气给吸引过来，而微怡周围却是没有天幽气萦绕，但是她的修为依旧在缓缓的攀升。

    这便是自己修炼和服用丹药修炼的区别，这种区别只要是明眼人一眼就能够看出端倪来。

    见到凌风和微怡两个人都在修炼，其他人开始自行修炼了起来，毕竟这里还有十几天的时间，能够提升一点修为自然是最好不过了，进入那秘境之中，还不知道会发生些什么事情，靠别人始终不如靠自己来得实在。

    时间过的很快，一晃便是过去了十二天的时间，而这个时候，凌风的身体却是猛地一荡，一股强大的气势猛然释放了开，旋即又是快速的被他收敛了起来。

    他嘴角淡淡一笑，旋即睁开了那双黑色的眸子，他终于是已经突破到了三段天冥境的修为，此刻的他，也是感觉到身体之内的天幽气浑厚程度，至少增加了一倍都不止，身体好似充满了无穷的力量似的。

    “凌风，太好了，你突破了。”

    这个动静虽然不大，但是却依旧吸引了坐在他后面一点的张雪的注意。

    张雪立即跑上前来，脸上那种喜悦之情毫不掩饰，凌风的修为突破了，她相信此刻的凌风，那种战斗力应该远远超越了她，虽然看上去凌波王朝还没有五段天冥境的人带领，但凌风这个家伙的战斗力，肯定是已经达到了。

    这样一来，不仅仅凌风修为提高之后，能够多了很多的自保之力，甚至他还有可能帮助到其他的人，虽然里面的空间很大，可还是或多或少能够碰见一些自己王朝的人的。

    “这小子，居然突破了。”

    那章月远远的望着凌风，神情显得无比的复杂，心里满满的后悔，之前凌风说有机会的话，还可以保护她，自己却是瞧不起对方，但她心里很清楚，此刻的凌风，一定比她强了太多太多。

    “哈哈，恭喜你啊，凌风兄弟。”

    另外一边的温国鑫，也是不由对着凌风拱了拱手，表示道贺，毕竟他对于凌风这小子的还是比较好的。

    凌风也是对着对方淡淡一笑，他看了看温国鑫不远处的白芷若，此刻的白芷若似乎有些郁闷，凌风都突破了，她自己也修炼了十几天，却是距离突破还差一大截。

    “上天不公啊，这个登徒浪子的天赋，怎么能够比我好呢？”

    白芷若在心里默默的感叹，总觉得老天太不公平了。

    而正在这个时候，凌风身边的微怡那娇躯也是猛地一股气势释放了开，很快又是收了进去，旋即她缓缓睁开眼睛，脸上露出了狂喜之色。

    “凌风大哥，我突破了，我真的突破了，我三段天冥境的修为了，太好了。”

    微怡激动无比的望着凌风，这令其他参赛者也都是感到一阵羡慕嫉妒恨，能够在比赛之前获得突破，这自然是好事儿，三段天冥境的修为，虽然算不得太高，但也不算差了，至少从那血路中活下来的机会，增加了好几分。

    “恩，好，恭喜了。”

    凌风淡淡一笑，望着对方开心的样子，他也是同样十分的高兴。

    “咦，你也突破了！？”

    微怡看了看凌风的修为，发现居然凌风也是突破到了三段天冥境，这令她更加的开心了，没想到两个人居然都在比赛之前获得了突破。

    “咳咳，微怡妹妹，在比赛的时候，若是我们遇见了的话，你可要罩着一点姐姐啊。”

    这个时候，一名一段天冥境的女子跑了过来，开始要跟微怡搞好关系。

    “凌风弟弟，你长得真是帅气啊，张雪妹妹也是倾国倾城，你们当真天生一对啊。”

    又有女子来到了凌风的旁边，不停的夸奖起来，这令凌风哭笑不得，这些家伙，之前还看不起自己呢，这一突破，怎么都跟牛皮糖一般的黏了上来了呢。

    “大家放心吧，我凌风是副队长，能够帮助的，自然会帮助大家的。”

    凌风最后淡淡一笑，而他的话，也是令不少参赛者脸上都是一喜。

    “现在距离血路荒原，应该只有一天的路程了，我想大家也累了吧，刚好前方有着一个城池，我们可以在那里休息一晚再出发。”

    花恒天缓缓开口说道，这些天都是在没日没夜的赶路，不过这倒是令他们提前五六天赶到了。

    “终于快到了吧！”

    凌风缓缓站了起来，望着那远方，心里在此刻竟是隐隐多了一丝期待，他相信，他一定能够活着从里面走出来，并且为王朝争取一个好一点的成绩。(未完待续。)