
    昨天只剩下两百多张虚拟的刮刮卡了，凌风想了想直接让系统妹子再帮他弄了三千多张，反正留着也可以用，而且这种卡片，刮开了之后，也可以维持三四天的时间，才会慢慢的消散与无形，所以倒是可以先弄点过来放着也没事儿。liudianxing.com

    而且若是不刮开的话，它还能一直存在，无比的神奇。

    “来了，出来了，我昨天是这个位置，我站的第一个！”

    见到几个人走出来，那些等待的人立即开始排队。

    “噗嗤！”

    一名女子看了看凌风一眼，旋即噗嗤一声笑了出来，这做生意的商人，怎么那么奇葩，在自己脸上画了两个乌龟，难道是打算用这种方法搞宣传不成？

    “笑什么笑，难道姑娘是见我长得帅气，喜欢上我了不成？”

    凌风不由调笑起来，可他很快便是发现了有些不对劲，因为几乎左右排队的人都在笑。

    他立即眉头一皱，用洞察力看了看自己，顿时一脸黑线，旋即转身望着妖夜：“是不是你干的？”

    “谁让你昨晚睡在我的床上？活该，嘻嘻！”

    妖夜嘻嘻一笑，露出一副得逞的模样，可是她的话刚刚说完，便是发现了不对劲，周围的人都用别样的眼神望着她。

    “是啊，昨晚上，我们感觉还不错啊。哈哈，我去洗脸去了，大家等一会儿，今晚上继续啊。”

    凌风哈哈一笑，旋即向着里面走去了。

    妖夜有种想要撞死的冲动，自己一个女儿家，居然，居然刚才说凌风昨天晚上睡在她的床上，而且看众人的表情，显然是误会了。

    “没有，没有，他睡在我的床上，我没睡，我修炼。”

    妖夜慌忙解释起来，脸上羞涩的不行。

    “谁信啊？孤男寡女的，呵呵，小妹妹别不好意思，我们懂的。”

    一名男子在那里偷笑，低声说道。

    “妖夜妹妹，真的没什么，恭喜你！终于找到了喜欢的人！”

    白芷若走过来，拉着妖夜的手说道，一句话令她想要吐血。

    “我真的没跟他睡啊！”

    妖夜苦瓜着脸，最后望着温国鑫：“国鑫大哥，你会相信我吧？”

    “相信，绝对相信，肯定会相信的。”

    温国鑫拍着胸脯保证起来，可是那脸上的笑容，却是已经证明了，他根本就不相信，凌风刚才都说了感觉还不错，两个人没发生点什么，打死他都不信。

    “啊，不许笑了，谁笑我就杀了谁！”

    妖夜狠狠的跺脚，当真是气的不轻，旋即瞪了众人一眼，羞愤无比的回自己房间去了。

    “该死的凌风，什么叫我们感觉还不错啊？明明知道我说出话了，还这么误导那些人，真是欠揍。”

    妖夜回到房间，忿忿不平的说着，这下子，自己当真是跳进黄河都洗不清了。

    “丫鬟，快给我出来，走，做生意了。”

    刚坐下没多久，她便是听见凌风这混蛋在叫她了，而且，悲剧的话，还真是把她当做丫鬟使了。

    她走过去便是把门打开，旋即道：“死凌风，臭凌风，让他们都误会我们了，你必须出去给他们解释清楚。”

    妖夜一边说着，可是凌风这混蛋却一直往里面走，走进来之后，她刚刚说完，这家伙就用脚把门给关上，然后一把抱住了她，在她还没有完全反应过来，狠狠吻向了她。

    “唔！”

    妖夜眼睛睁得老大，一时间竟是懵住了，这个家伙，居然，居然强吻了她。

    这样的感觉，令妖夜不由感到羞涩到了极点，好不容易才将凌风给推开。

    “干嘛亲吻我，我呸，我的第一次，你个大坏蛋。”

    妖夜瞪着凌风，若是换成别人，可能她就将对方杀了，可是，面对凌风，她也就是一纸老虎，根本凶不起来。

    “你不是说别人误会了吗？现在我们已经在一起了，所以就不算是误会了，也不用跟他们解释了。”

    凌风淡淡一笑，继续道：“谁让你在我脸上乱画，不亲你一下怎么行？”

    “你...”

    妖夜脸上羞红无比，凌风居然说已经在一起了，这是表白的意思吗？这令她心里竟是一阵窃喜。

    “你个无赖，懒得理你！”

    最后，妖夜撇了撇嘴，旋即向着外面走去。

    凌风淡淡一笑，旋即走了出去，没想到妖夜居然没揍他，这令凌风更加确定了两个人的关系，而且，这刚才还是一个任务，若不是突然弹出来这么一个任务，凌风还真没有这么大的胆量。

    这次的任务奖励可不少，足足两万个气运点，加上之前剩下的一万一，凌风已经有了三万一千个气运点了，这样的话，到时候又可以买五级的丹药卡来做生意了。

    经过这个任务，凌风壮着胆子强吻了对方，对方虽然骂了两下，但是并没有动手，这已经令凌风很满意了，要知道刚开始的时候，他可是抱了对方一下，对方都想要击杀他的啊。

    “怎么还没出来啊？哎，我都等不及了啊。”

    有人开始抱怨起来，那个洗脸的这么久都不出来，还有一个害羞的女子，也是进去了半天都不出来，这令那些等着买丹药卡的人，已经等不及了。

    “来了来了，终于是出来了！”

    有人见到了妖夜，一脸的欣喜之色。

    “排队，排队，两队，你们两个人帮我卖一点。”

    凌风出来之后，看见人的确有些多了，所以让温国鑫和白芷若二人也帮忙给他卖丹药卡。

    “我们的数值点怎么办？”

    温国鑫立即皱眉问道，他和白芷若的令牌上面都有这一些数值点。

    凌风一脸黑线道：“买的数值点都先放在你的令牌上面吧，反正我们一个王朝的，放心，不会亏待你们的。”

    温国鑫和白芷若对视了一眼，旋即点了点头，而凌风也是直接给了他们五百张的四级丹药卡和五百张的五级丹药卡。

    很快，便是已经排了两排的队伍。

    “我来十张五级的丹药卡！”

    一名男子，五段天冥境的修为，将手中的令牌递给了凌风，旋即粗声粗气的的说道，那上面竟是有着十万多一点数值点，很显然，这个实力强大的家伙，还真是杀了不少的血怪啊。

    凌风淡淡一笑，没想到今天第一个客人，便是一个大客户啊，爽呆了，不过，这名客人注定不能中奖了，因为凌风心里没打算让他中奖，所以，他注定了悲剧。(未完待续。)