
    至于那身后的那些人，身份地位肯定更低一些，除了最为后面的十几个人，凌风还能看出对方是什么几段天冥境的修为之外，其他的人，没一个他看得出修为的。

    也就是说，那些人至少全部都是天心境的修为才是。

    他想了想之后，不由对着前方一点的花恒天道：“花前辈，那两个美女双胞胎的修为，到底是什么修为啊？”

    令他没想到的是，花恒天却是回过头来苦笑了一下：“对于这一点，我也很想知道啊，我上次来的时候，那个时候我还是天冥境的修为，我看不出对方的修为，我以为我到了天心境之后，应该就能够看出了。”

    说完之后，花恒天顿了顿，旋即再次苦笑道：“然而，我现在还是看不出她们的修为，那身后那些人，不少都是八段或者九段天心境的修为，而那两个女子和那三个老者，我依旧看不出他们的修为，这说明，他们五个人，都是天空境的强者。”

    这话一出，不仅仅是凌风，连身后不少人，也都感到咂舌起来，那个人看上去脸上多了一种朦朦胧胧的神秘色彩，显得无比的出尘，没想到竟是达到了天空境的修为。

    强者，这才是真正的强者，天空境的修为，当真是现在的凌风等人，只能仰望的存在。

    从天心境突破到天空境，无比的困难，更是九死一生，因为从天心境要突破到天空境，便是注定了必须要经过一次雷劫才能突破。

    一旦达到了天空境，便是说明了你已经得到了苍天的认可了，天空境这是一个极其逆天的境界，而人一旦达到了天空境的话，整体的寿元将会提升到一万年，而天心境的话，寿元只有五千年。

    面对下方不少的议论声，站在天空上的那些人，似乎早已经习以为常。

    最后，那双胞胎姐妹缓缓点了点头，其中一个穿的一身绿色衣服的道：“想必大家都很清楚规则了规则自然跟以往一样，击杀血怪会获得数值点，王朝之中的比赛名次，以所有参赛者的数值点总数排名，个人比赛以每个人的单独数值点为排名。”

    “前面一百名的王朝参赛者，只要是活下来的人，可以获得一人一株五品灵药的奖励。整个王朝的皇室也会得到奖励，另外王朝前十名的奖励，会比以往丰厚两倍。”

    随着那女子的声音缓缓散开，下面的声音变得越加的哗然起来，两倍，今年这次的奖励，特别是前十名的奖励，比以前任何一次比赛都要诱人了很多。

    那女子淡淡一笑，旋即继续道：“个人前十名的，可以获得七品灵药，前面三名的，可以获得一株七品丹药。而第一名的话，是一株七品灵药，加上一颗七品的丹药。”

    听见这个奖励，不少人的眼里都闪过一丝火热的光芒，特别是那些五段天冥境和六段天冥境的王朝中的天骄，更是狠狠的吞了吞口水，这奖励太丰厚了，他们之前还在思考会不会是六品的。

    那女子说完之后，玉手轻轻一挥，旋即每个人的面前便是出现了一块黑色的令牌，显然这便是记录那什么数值点的令牌了，到时候上面的数值点便是能够用自己的洞察力注入到上面进行转移。

    也正是因为数值点可以转移，这令里面会多出不少的抢夺杀人的事情，相互之间的竞争无比的激烈。

    “时间是两年，两年之后你们才能出来，对了，为了避免有的人贪生怕死，进去之后就不去杀血怪，因此，你们的令牌会在你们进入两个时辰之后自动爆炸，因此你们在两个时辰之内，必须击杀一头血怪，上面有过数值点了，便不会爆炸了。”

    那三名老者中的一个人，站了出来缓缓开口道。

    而他的话，也是令不少一段天冥境的人脸色变得无比难看起来，显然，还真有人打算进去之后躲起来的。

    “前辈，若是我们进去之后，两个时辰之内都没有遇见血怪呢？”

    这个时候，一名二段天冥境的女子说道，说完之后，她又是道：“若是有的人，进去之后两个时辰还没有找到血怪，他把令牌丢了就跑了呢？这样他就不会死了吧？”

    那老者听了之后，淡淡一笑，而不少人也都望着他，很是期待他的答案。

    “你们先将你们的洞察力注入一些到你们手中的令牌，我再告诉你们。”

    老者最后缓缓开口道，而下面的所有参赛者也都将自己的洞察力注入了一丝到自己手中的令牌之中，形成了一个烙印。

    凌风将自己的洞察力注入了其中，那令牌顿时闪烁了起来，一种淡淡的黑色的光芒，而且他仔细的看了看，在后面还有着两个不同的代号。

    这个时候，那老者方才微微一笑：“你们令牌后面的两个数字，前面的代表你们的王朝的序号，而后面的则是代表你个人的编号，你们进入之后，我们虽然无法看到你们的人，但是能够通过秘境上面我们加持的一个阵法看清楚里面每个王朝的大概一些情况。”

    “到时候，你们每一个人，会化为一个个淡淡的光点，你们死了，你们的光点就会消失，你们还活着，光点就还在。而且，上面除了能够看清楚你们的王朝编号和各自的编号之后，你们获得了多少的数值点，那光点下方同样会显示出来，获得的数值点越多的话，那光点也会越大。”

    “至于，你们说刚才提问的，将令牌扔了就跑的问题，我想说的是，你们刚才注入了洞察力之后，便是跟令牌形成了一定的联系，令牌爆炸之后，无论你人在什么地方，你也会爆炸。”

    老者也不着急，慢悠悠的跟众人解释起来，而不少人听了之后，却是有种想要吐血的冲动，也就是说，进去之后，每个人都必须先去寻找一个血怪杀了才行，而且时间还很紧。

    “可是，万一找不到怎么办？这，这太残酷了吧。”

    那之前提问的女子，不由一脸的委屈，若是找不到的话，那可就真的是悲剧了。

    “呵呵放心吧，里面的血怪很多，很多血怪的修为都不如你们，因此，你们不用担心的。”

    老者呵呵一笑，这才令那女子稍微松了一口气。

    凌风也是感到哭笑不得，这些强者看来果然都是老奸巨猾啊，连有的人进去之后想要躲起来都被他们给算计到了。(未完待续。)