
    通过花恒天的话，凌风也算是明白了，原来这血路之所以很难活下来，参赛者除了需要面对血怪的威胁，甚至为了争取那什么震天殿的奖励，王朝之间的参赛者，同样也会相互厮杀。

    这一次陪同凌风等人参加比赛的，竟是有着花恒天、夏无缺以及那位七段天冥境修为的红袍老者。

    “出发！”

    最后花恒天一声令下，大手一挥，在他的前方，竟是出现了一块红色的毛毯一般的东西，而且那红毯出现了之后，迎风便涨，很快便是变大到了能够轻松站下这里所有人的程度，旋即他一闪就飞到了上面去。

    “这是，飞行武器，这可是好东西啊，极其少有的，看样子是五品，啧啧，我什么时候有一件飞行武器就好了。”

    温国鑫望着那飞行红毯，不由两眼放光，这样的东西，当真是宝贝啊，使用它的话，这次前往那比赛之地，应该就要不了多少的时间了。

    “还愣着干什么，走啊！”

    一旁的夏无缺看了凌风一眼，旋即也是一闪就飞了上去。

    “我刮了那么多的武器卡，居然一件飞行类的武器都没有刮出来，真是一个悲剧。”

    凌风心里感觉哭笑不得，悲剧，这真的是一个悲剧。

    不过，一想到自己的储物戒指里面还有两个九品飞行的武技，凌风的心里又是不由感到一阵爽歪歪，不知道那武技修炼出来，会是多么牛逼的效果呢。

    很快，众人便是都飞到了那飞行红毯之上，只见那花恒天注入了一丝天幽气到其中，顿时那飞行毯也是开始缓缓的向着远方飞去。

    “兄弟，你到时候，可要罩着我啊。”

    一路上，有的一段天冥境修为的人，也是忍不住开始跟三段或者四段天冥境修为的人搞好关系起来，显然他们真的是没有多大的信心。

    “国鑫兄弟，别忘了我们的约定啊，说好了的，我找到灵药的话，到时候你一定要给我炼制丹药啊。”

    不过，更多的人，则是想要傍住温国鑫的大腿，为了丹药，显然也是拼了。

    “张雪姐姐，咱们都是女人，若是有机会的话，你一定要照顾一二啊。”

    不少女子，则是将张雪围在了中间，一个个想要跟她搞好关系，以便在那秘境之中也有个照应。

    “不用你们说，我们都是凌波王朝的人，而且我是你们的队长，自然要保护你们的。不过，我希望你们还是要有点自信啊，刚才我问过了，那些血怪里面虽然也有厉害的，可还有不少只是天幽士甚至天幽师这样的境界，你们不用太担心。”

    张雪苦笑了一下，不由对着周围的人安慰了起来，她当初也是一段天冥境的修为，甚至还有那烈焰雄狮的火毒要压制，她也以为自己死定了，没想到现在竟是已经达到了四段天冥境，还成为了队长，不知道自己父亲他们知道了会怎么想。

    此刻倒是凌风这个副队长比较清闲，唯有一个微怡似乎比较看好他的实力，还能跟他随意的聊上几句，其他人，都是去找三段或者四段天冥境修为的人去了。

    “皇上，这到底要飞多少天啊？”

    刚开始在这飞行毯上面的时候，凌风还觉得有点神奇，还感觉坐起来挺爽的，坐了半天之后，便是觉得索然无味了，于是对着那花恒天问道。

    花恒天呵呵一笑：“咱们都是修炼之人，也就不用这般的世俗了，以后直接叫我前辈即可。”

    说完之后，他又是一笑方才继续道：“我们去的秘境也叫血路秘境，在一个叫做血路荒原的地方，那里无比的荒凉。由于那个地方，距离我们这凌波王朝并不是太远，因此我估计凭借我们现在的这个速度，应该只要半个月左右就可以达到。”

    凌风听了不由点了点头，旋即对着花恒天拱了拱手：“多谢前辈告知！”

    还有这么久的时间，凌风发现自己距离那三段天冥境也是很近了，到不如自己认真的修炼一翻。

    他又是看了看旁边的微怡，感觉她二段天冥境的修为，还真是有些低了，而且这丫头选择相信自己，这也令凌风不由对她多了几分的好感。

    他不由淡淡一笑，对着微怡轻声道：“微怡姑娘，你把手心摊开。”

    微怡不由皱眉，不知道这个家伙到底要干什么，不过想来这个时候，他应该不会做坏事，于是也是将手掌给摊了开来。

    “给你的。”

    凌风看了看四周，发现没人注意到这里，立即一下子将一颗丹药塞给了她。

    微怡顿时看了一眼，立即握好，旋即将手缩进到了自己的衣袖之中，她的呼吸都不由变得急促起来：“凌风大哥，你，这可是四品的丹药啊，你，你怎么自己不吃送给我？”

    说道这里，她不由俏脸一红，看了看四周，方才轻声道：“你，你该不会喜欢我吧？”

    凌风险些晕倒，四品丹药虽然珍贵，其实对于天冥境修为的人来说，效果并不是太明显，这微怡现在已经二段天冥境后期的样子，距离三段应该不是太远了，给她一颗的话，应该能够突破到三段天冥境的修为。

    再说了，这还有半个月的时间，也足够她炼化那颗丹药了。

    “微怡姑娘，我想你误会了，我是见你为人不错，也快要达到三段天冥境，才想要帮助你一下。至于我为何不炼化，那是因为去前不久才接连服用过丹药，若是一直用丹药提升修为的话，其实也不是太好的。”

    凌风苦笑了一下，最后跟那微怡解释了起来。

    “这样啊，那看来的确是我误会你了，多谢凌风大哥，有了这颗丹药，我就多点把握活下去了。”

    微怡感激的看了看凌风，凌风长得帅气，又突然送她丹药，这令她其实还是有些心动的，只是，凌风看向她的眼神中，似乎也一直没有那种男女之情，完全把她当做妹妹看待，因此，她也知道可能是自己想多了。(未完待续。)