
    “那个手掌，怎么是七彩的？这波动，好似不是天幽气的波动啊！”

    白芷若刚好看见了这一切，心里除了疑惑之外，还有震惊，第一次看见了这样颜色的攻击，而且，特别的美丽，那个手掌虽然不是很厚，不是很凝实，但其中的能量，却是无比的庞大。

    “这是什么气体？”

    那王奎同样一阵错愕，他还第一次见到过这样的气体，居然是七彩的。

    “轰！”

    而正在他惊讶的同时，两个手掌也是对轰在了一起，旋即发出了一声雷鸣般的巨响。

    凌风的那手掌虽然很大，可跟那个巨大的金色手掌相比起来，却是只有其二分之一大小的样子。

    两者狂猛的冲击在了一起，强大的能量，都想要将对方给摧毁。

    “呃！”

    待到那响声停止了之后，凌风一看，顿时脸色变得无比阴沉，因为他发现，他那青云掌只是将那巨大的金色手掌中间轰出了一个空洞而已，那金身手掌的威能并没有消耗殆尽，反而带着那巨大的空洞，对着他盖了下来。

    他立即用天幽气在身体四周形成了一个天幽气保护罩，将自己笼罩在了其中，用两个手臂挡在了头顶之上，心里只能暗自苦笑。

    只是，令他没想到的是，那巨大的手掌盖下来之后，却是并没有拍在凌风的身上，因为凌风站的位置，刚好处于了那金色手掌中间的大洞之中，所以，他竟是侥幸躲过一劫。

    “轰！”

    手掌最后落在了地上，一阵巨响之后，地上的尘埃飞舞，升腾起来，好似一朵巨大的蘑菇云。

    “咻！”

    凌风一闪，旋即退了开来，而那个巨大的金色手掌又是从地上抬了起来，在那地面，留下了一个深深的手掌印子，不过这个手掌印子的中间，却是有着一个地方高高的凸起。

    此刻的凌风，额头之上已经不知不觉间多了些许冷汗，而他看了看那林奎，他此刻也是相差不多，甚至脸色微微有些泛白，很显然，施展这个厉害的武技，对于他的消耗，恐怕也不小。

    但当那巨大的手掌抬起之后，很快便是又再次缓缓的恢复了过来，那中间被凌风好不容易轰出的大洞，再次恢复了过来。

    “该死，这家伙有这么强大的一个武技，这下麻烦了。”

    凌风的眼神中，不由多了几分的凝重之色，从来没有这么凝重过。

    他看了看妖夜两人那边，此刻的妖夜二人，也还没有将那名男子击杀，那名男子的战斗力不弱，虽然处于了下风，却好似在顽强的抵挡着。

    等他再次转身的时候，那巨大的金色手掌，这次则是狠狠一握，化为了一个拳头，对着他怒砸了下来，这一次的攻击，似乎比之前还要恐怖了好几分。

    “该死，对方的这个什么武技，能够持续性的攻击，虽然对他的消耗应该挺大，可对方修为高，似乎根本不在乎。”

    凌风心里想着，旋即脚下一踏，眼睛微微一眯，直奔那王奎而去，对方的武技太厉害了，现在看来，唯有近身才行。

    “咻！”

    凌风的速度很快，在空中的他，跑起来如同一头速度无比敏捷的猎豹，快速一闪，在那巨大的拳头落下来之前，便是躲开了攻击。

    然而令他没想到的是，虽然那拳头没有轰中他，可是从四周猛地荡开的一股气浪，却是直接将他从空中掀飞了数丈的距离方才停了下来。

    他稳住身形，再次向着前方冲过去。

    “轰轰轰！”

    见到凌风要冲过来，那拳头一拳一拳的对着下方砸去，然而，凌风却是早早的左突右跳之下将那轰击给险而又险的避了开来。

    “咻咻咻！”

    凌风将自己的速度施展到了极致，在空中留下一个个的残影，不断的变幻自己的位置，以便能够避开对方的攻击。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    在他身后，不断有着声音响起，那些攻击虽然没有轰击在凌风的身上，可是依旧有着一种让人感到心悸的气势。

    凌风猛地一个前跃，距离那王奎已经越来越近了，手掌一翻，一柄长剑顿时出现在了手中，他快速的将天幽气注入到了其中，顿时那长剑猛地一震，变得了不少，还泛着一种令人森寒的光泽。

    然而，眼看凌风一剑就要劈砍下去，这个时候，凌风却是发现了另外一个方向一个巨大的拳头对着他直接轰了过来。

    “不好！”

    等到凌风发现的时候，那拳头距离他已经越来越近了，看样子想要躲开是来不及，原来是那巨人的另外一只手握成了拳头，也是对着他轰击了过来，速度无比的快。

    他慌忙之下，只能将自己身上的那成天幽气护罩加厚了几分。

    “轰！”

    这一次，凌风没有躲开对方的攻击，终于被一拳狠狠的轰中了去。

    那身上的天幽气护罩，仅仅只是抵挡了那么片刻便是被轰爆了去，旋即那拳头直接将凌风轰击的倒飞了出去。

    “噗嗤”！

    凌风当即一口鲜血喷了出来，整个人的气势顿时萎靡了不少，感觉体内好似要散架了似的。

    他看了看那边妖夜二女一眼，发现此刻的妖夜和白芷若二人也是刚好将那四段天冥境的男子给斩杀。

    可，他却是在这个时候被击败了。

    “不好，凌风受伤了。”

    妖夜看见了凌风对着她们这边飞了过来，脸色惨白的不像话，顿时吓得不轻，凌风败了，她们两个肯定不是那王奎的对手，那王奎的战斗力太强了。

    “怎么办？”

    白芷若心里大急，吓得都快哭了，那王奎一看就是色中饿鬼，若是她们两个被抓住，肯定要被辣手摧花，到时候，受到的侮辱，比杀了她还令她难受。

    “逃！”

    妖夜毫不犹豫的说道，不过，她看了看凌风，眼神中微微犹豫了一下，还是直接飞过去，抓住凌风的一只手，旋即来到了白芷若的身边：“快走！”

    白芷若顿时点了点头，快速的向着远方飞离。

    “妖夜姑娘，带上凌风的话，我们更是没可能逃离掉啊。”

    妖夜带着凌风，自然飞的更慢了，而此刻那王奎已经将身后那个幻影给散了去，站了起来，准备对着她们这边追来。

    “不能丢下他，他也是为了我们才跟对方死战的，不然他之前早就逃走了，凭借凌风的实力，他之前要逃的话，对方恐怕追不上的。”

    妖夜无比坚定的说道，对于这一点，她的心里竟是有点感动，凌风这个家伙虽然有些可恶，但关键时刻，生死之时，却是没有丢下她们两个不管，因为凌风这家伙的速度挺快的，他之前完全可以知道不是对方对手的时候就逃走的。

    白芷若点了点头，可是看了看身后，王奎的身影正在快速的对着她们冲来，那种距离在缓缓的拉近。

    她看了看凌风，猛地想起了什么，旋即一脸羞红道：“对了，凌风，你的女，不，你的武器呢、？快点把你的武器拿出来！”(未完待续。)