
    “啊，我怎么这么倒霉啊，我的十万数值点啊，居然什么都没中！”

    那男子片刻之后，退出了长长的队伍之中，忍不住一脸苦逼的说道，一下子没有了之前的气势，本以为买的多了，就可以中奖，谁知道刮了十张五级丹药卡，却是并没有什么卵用。

    “呵呵，兄弟别灰心，改天又来呗，那可是五品的丹药若是真的这么容易抽中的话？岂不是成了大白菜了吗？”

    一名还在排队的男子，不由出言安慰起来，到了现在，也就昨天有两个人中了两颗四品的丹药，五品的丹药，一直都没有人中过，不过，他们也知道五品丹药的恐怖，因此，有的人心里倒是也抱着试试的态度。

    “现在也只能这样了，哎，不过刮起来的感觉还挺舒服的。”

    那男子苦笑了一下，旋即准备飞走了。

    凌风见现在很久都没有开出奖了，为了让更多人帮忙宣传，他发现温国鑫那边正有一个男子买了一张五品的丹药卡，不由心神一动，让本来没有中奖的卡片，里面的内容顺便变化了过来。

    “恭喜你，因为你长得气宇轩昂，中奖了，获得五品低级丹药，天宝丹！”

    那男子慢慢的念了出来，旋即手都在颤抖，他居然中奖了，五品的丹药啊，而且，他就买了那么一张啊，居然就中奖了。

    “我，我中奖啦，哈哈，五品丹药，天宝丹，太好了！”

    男子激动的眼里泛红，差点痛哭流涕，他不过是二段天冥境的修为，五品丹药，虽然是低级的，但是却足以令他突破到五段天冥境的修为了，不因为别的，因为它是五品的丹药，而且他修为不算高，突破起来的幅度自然很大。

    “什么！居然有人中了五品丹药？”

    那刚准备离开的男子，身体猛地一震，嘴角狠狠抽搐了一下，旋即走到那男子的面前：“这位兄台，你，你好像只买了一张五级的丹药卡吧？你居然，居然就中了奖了！”

    “是啊，我也没想到啊，你知道我修为低，拼了老命才搞到了一万多的数值点，我决定赌一把，就直接买了一张五级的丹药卡，我，我没想到居然中奖了，哈哈，太好了，太好了，我可以突破到五段天冥境了，我一定可以活着熬到两年的。”

    那男子依旧无比的激动，这种感觉从来没有过，二段天冥境的他，能够中奖，这是他完全没有想到的，而且只用了一万个数值点就中了，这当真是个意外惊喜啊。

    “你运气太好了，我十张都没中，你居然随便买了一张，居然就中了。”

    那买了十张的男子，羡慕啊，满满的羡慕，而周围的那些人，也是彻底的轰动了，终于有人中了五品的丹药了，这令他们的眼神中，都不由变得火热起来，这说明有五品的丹药啊，真的是可以中奖得到五品的丹药啊。

    “过来兑换奖品吧。”

    凌风对着那边的男子淡淡的说道，手掌一番，一颗五品的天宝丹便是出现在了手中，这丹香内含，通体浑圆，色泽诱人，看的不少人都忍不住吞了吞口水。

    就连凌风身后的妖月，望着那五品丹药的时候，也是不由眼睛一亮，看向凌风的眼神中，更是多了几分惊讶之色，她本来还以为这家伙从哪里搞到一些卡片来忽悠人，没想到啊，没想到他还真的拿得出来奖品给别人啊。

    “这个混蛋，有了丹药不知道自己吃，也不知道给我，居然拿来换取数值点。”

    她心里不由有些郁闷，五品丹药，就这么给了别人，总觉得有些亏。

    可是，当她的眼神落在了凌风手中那令牌之上的时候，她又是猛地想起了什么。

    “天啊，他这么下去的话，要不了几天，肯定就能够获得很多的数值点了，难道....？”

    一想到那前几名那令人感到恐怖的奖品，妖夜更是倒吸一口凉气，那可是七品的灵药，或者是丹药啊，若是凌风能够达到前三名，那奖励是无比可怕的。

    七品的灵药或者丹药，这可不是五品的丹药能够比拟的。而且，凌风挣得这么多的数值点的话，到时候他们王朝的成绩，说不定会进入前面一百名，甚至前面十名都有可能，这样一来，得到的好处，是整个王朝的参赛者都有的，而不是凌风一个人。

    “这家伙，真不是一般的聪明啊，他的想法，也总是令人捉摸不透啊。”

    妖夜心里想着，不由想起了之前被凌风那家伙强吻的一幕，她不由轻轻的抿了抿红唇，发现竟是有着一种淡淡的香甜感觉，她也不知道这感觉是不是自己想像出来的，但是却十分的令人怀念。

    “难道，难道我真的喜欢上他了吗？不会吧？这个便是喜欢一个人的感觉吗？”

    妖夜心里胡思乱想着，从来没有这么在乎过一个人，从来没有时时刻刻的想着一个人过。

    “不行啊，我怎么能够喜欢他呢？他那么坏，有好几个女人，这不是我想要的啊。”

    她很快又是摇了摇头，总觉得自己不应该喜欢凌风。

    这令她心里感到无比的复杂，实在想不通这家伙到底是什么东西吸引了她，可是偏偏却是因为他的出现和存在，让她的心彻底的乱了。

    此刻那男子已经来到了凌风的面前，他将那中奖的卡片递给了凌风，而凌风也是将丹药给了对方。

    “多谢，多谢兄弟，你就是我的恩人啊！”

    那男子捧着手心的丹药，身怕一不小心就碎了似的，望着凌风的眼神中，满满的感激之色，从来没有想过自己刮一张卡片，居然可以得到五品丹药，这可是保命的东西啊。

    凌风却是毫不在意的呵呵一笑：“呵呵，兄弟中奖了，这自然是你应该得到的，去那边早点将它给炼化了吧。”

    “好的！我这就去！”

    男子拿着丹药，直接去那边炼化丹药去了，在这里他可以安心的炼化丹药，因为凌风说了，这座山以后由他负责，在这座山上的范围之内，禁止任何人抢夺别人的丹药或者数值点。(未完待续。)