
    凌风笑呵呵的向着那些人走了过去，他发现那些人居然一步步的后退，显然有些怕他。

    他微微一愣，旋即明白了过来，不由大笑道：“嗨，你们该不会以为我会抢你们的东西吧？我像是那样的人吗？我是一个商人，做生意，最主要的便是自己的信誉，若是连这个都没有的话，我就不配做一个合格的商人。”

    那十几个人，顿时一脸的错愕，商人，这尼玛是比赛，他分明是一个参赛者，他的目标也是数值点，这话谁敢信啊。

    “你，你确定不会抢夺我们的数值点？”

    那名二段天冥境的女子，小心翼翼的问道，显然有些不放心。

    “咳咳，当然，你们若是怕我的话，我让我的，我的这位丫鬟给你们把东西送过来，负责交易如何？”

    凌风微微咳了两下，他心里也清楚，他一个六段天冥境的修为，对于对方来说，那压力的确是太大了一些。

    “丫鬟？”

    妖夜指着自己，一脸的难以置信之色，自己什么时候成了这家伙的丫鬟了。

    不过，她看见凌风回头，对着她露出了一个拜托的表情。她立即一脸黑线道：“恩，我是他的丫鬟，嘿嘿！”

    众人晕倒，一个四段天冥境修为的丫鬟，还这么的漂亮，这小子的福气也太好了吧。

    “好吧，我，我先买一张五级的试试！”

    一名三段天冥境的男子，唯唯诺诺的说道，将他的令牌拿了出来，凌风微微瞟了一眼，这家伙居然有着五万个数值点，看来这些天没少杀血怪啊。

    凌风手掌一番，旋即一张卡片出现在了手中，又是将自己的令牌和卡片放在一起，递给了妖夜。

    妖夜拿着东西走了过去，旋即将那男子的数值点直接转移了一万到凌风的令牌之上，将卡片递给了对方。

    “看看，刮开来看看！”

    其他那些人一个个立即围了上去，显然有些好奇。

    凌风淡淡一笑，他眼睛不由微微一眯，旋即那里面顿时按照他自己的心意出现了一排字。

    那男子换换将卡片刮开，手掌都不由有些颤抖，这可是一万个数值点买来的卡片啊，若是刮不出来什么，那就亏大了。

    “你长得很帅，可惜没中奖！再接再厉！”

    那男子将那刮出来的区域里面的字给念了出来，顿时哭笑不得，长得那么帅也没中奖，这还真是可惜啊。

    “哎，看来五品丹药，果然不是那么容易中的啊。”

    那男子叹了一口气，既然都花了一万个数值点了，他自然有些不甘心，心想反正自己也不可能获得前十名，而且自己王朝的情况，估计也进不了前一百名，到不如再试试，万一中奖了呢，自己可以提升好几段的修为呢。

    “给我再来四张！”

    他一咬牙，便是直接再要四张，还剩四万多的数值点，也就只能买四张了。

    妖夜颇有深意的看了看凌风，心想这家伙，还真的是要做生意的样子啊。

    不过，她还是又帮着凌风拿了四张卡片过去，将对方的数值点又是转移了四万点到了他的凌风之上。

    “恭喜你！”

    那男子第二张卡片就刮出来三个字，这令他不由一喜，旋即也不怕凌风了，直接走了过去，对着凌风道：“我中奖了，我中奖了，啊哈哈！”

    说完之后，他对着凌风道：“将丹药给我啊！”

    其他的人，纷纷露出了羡慕之色，没想到这个家伙，居然第二张卡片就中奖了，这还有两张都还没刮呢，羡慕啊，嫉妒啊。

    凌风淡淡一笑，旋即拿过他手中的卡片看了一眼，递了回去给对方：“你后面还没刮完，就三个字而已，不能算。”

    “这都说了恭喜你了，怎么可能没中奖？”

    那男子嘀咕了一句，旋即将剩下的覆盖区域给刮了开来。

    他刮开之后，顿时一阵无语，有种想要喷血的冲动，因为后面果然是还有字，整体的字连起来竟是：“恭喜你，没中奖！”

    “我去，没中奖还恭喜，恭喜个毛啊！”

    那男子气的不轻，直接将那虚拟卡片丢在了地上。

    其他人纷纷跑了过来，捡起那地上的卡片看了看，顿时一个个神情怪异起来，当真是哭笑不得，‘恭喜你，没中奖！’这样坑爹的字眼都会出现。

    那男子恨不得将凌风狠狠揍一顿，可惜凌风修为那么高，他打不过。

    他只能刮剩下的两张，可惜，剩下的两张，同样是没有中奖，五万个数值点，就这么没了，这令他不由垂头丧气起来。

    不过，他并没有就此离开，而是站在一旁，想看看其他人买不买，看看他们会不会中奖，他现在有些怀疑人生，怀疑凌风这家伙，是不是故意骗他们的，怀疑是不是没有五品丹药。

    “奶奶的，我来试试！”

    一名一段天冥境的男子，手臂上面的衣服都破了，看上去无比的狼狈，能够活到现在也是不容易，他准备赌一把。

    “不过，我只有九千多个数值点，我买九张四级的丹药卡吧。”

    男子连一万个数值点都没有，只有九千多个，他打算花九千个数值点来买九张四级的丹药卡。

    凌风点了点头，准备示意妖夜给对方拿过去，没想到那男子却是直接走了过来，将他的令牌递给了凌风：“不用那么麻烦，我相信了，再说了，我的数值点也不多，你要抢就抢走也无所谓，反正我现在是能活一天是一天的人了，前十名根本无望。”

    没想到这男子居然如此的相信自己，凌风对着对方淡淡一笑，旋即直接拿出了九张四级的丹药卡给对方，也将他那令牌上面的数值点给转移了九千点到了自己的令牌之上。

    那男子退后了几步，旋即开始刮了起来，而其他人也都不由好奇的过去想要看看。

    “恭喜你，没中奖！”

    男子第一张就刮出来这么几个字，这令他嘴角不由狠狠抽搐了几下，心里在滴血，这可是他好不容易才获得是一些数值点啊，这一千个数值点，居然就这么刮了几下就没有了。

    他无奈的摇了摇头，旋即开始刮第二张！(未完待续。)