
    “盖房子？”

    温国鑫一脸的懵逼，他可是四段天冥境的修为，而且还是一个炼丹师，一个炼丹师什么时候沦落到帮忙盖房子去了。

    可是，偏偏还因为凌风所以白芷若才活的好好的，他还不得不报答怎么恩情。

    “对啊，国鑫大哥，我们一起盖房子吧，这次还多亏了凌风给了我两颗四品丹药，不然我也没法突破到三段天冥境的修为。”

    似乎身怕温国鑫不答应，白芷若之前上去，拉着温国鑫的手低声说道。

    不过，她还真的很少这么主动过，拉着温国鑫的手的时候，她的脸上也是羞红无比，而且心里感觉砰砰直跳，这温国鑫有着一种男子汉的味道，他的手掌给人一种有些粗糙的感觉，但是白芷若摸起来，却是感觉很舒服。

    “好，不就是盖房子吗？我最擅长的就是盖房子了，房子就是家。”

    被白芷若主动牵着，摸着对方那柔嫩的玉手，温国鑫也是一脸的迷醉，盯着白芷若的俏脸，眼神中满是浓浓的爱意。

    一旁的妖夜也是微微感觉有些尴尬，旋即道：“走，去盖房子吧。”

    说完之后，便是向着那座大山飞了过去。

    四人很快便是来到了那大山之上，而温国鑫和白芷若以及妖夜三人则是去砍出去了。

    凌风一个人来到了那高高的大山悬崖处，想了想之后，他拿出了一把长剑，旋即他在上面快速的飞舞，用长剑在上面写出了一个个的大字。

    过了没多久的之后，凌风方才退开了一些，他看了看那些字，不由满意的点了点头。

    “售卖四品丹药卡片，一千个数值点可兑换一张，有几率刮出四品丹药，售卖五品丹药卡，一万个数值点可以兑换一张，有几率刮出四品丹药。”

    望着这些字，凌风脸上不由露出了笑意，在系统升级之后，系统也是可以帮他制作那种刮刮卡了，跟地球上面的刮刮奖一样。

    只是，凌风这次让系统妹子帮忙制作的，只是一些普通的根本刮不出来东西的卡片，并非是真的气运卡。

    当然，若是都刮不出来奖品的话，恐怕没人会相信自己，所以，凌风决定自己还是要准备一些四品和五品的丹药才行。

    所以，他不得不先自己刮一点出来事先放好才行。

    那些卖给别人的，只是他让系统妹子做出来的虚拟刮刮卡，根本没什么卵用，不过有一个好处就是，凌风可以随意的控制这些刮刮卡，包括中不中奖都可以。

    也就是说，其实他想要谁中奖，就可以让谁中奖。

    将那字给刻好了之后，凌风看了看自己的空间戒指中，此刻那里已经躺着一千多张虚拟的刮刮卡卡片了，不过其中却是有六百张都是五级的丹药卡，因为凌风知道进来这里面的，都是天冥境修为的强者，而五品的效果则是很强大的。

    他找了一个隐蔽的地方，开始准备买真正的气运卡。

    此刻他还有两万五千个气运点，他看了看那五品的丹药，这丹药卡太贵了，居然需要一万个气运点才能买一百张。

    不过，他一咬牙还是买了一百张，而那十几的丹药卡，这是需要四千个气运点，他想了想也是买了一百张。

    望着一下子用了一万四的气运点，凌风不由感到有些肉疼，现在只剩下一万一了。

    “哎！”

    他不由叹了一口气，不过也不管那么多了，先刮出来再说。

    不过，等到这些卡片刮完了之后，凌风脸上倒是露出了喜色，因为那一百张四品的丹药卡，刮出来了四颗四品丹药，而那五品的居然也是刮出来了四颗的五品丹药。

    但凌风知道，自己实力不强的话，卖个刮刮卡肯定是不行的，万一被人抢了呢？

    所以，这四颗五品的丹药，他自己必须要服用一颗才行，先把自己的修为提升起来。

    这可是五品的丹药，对于天冥境修为的人，效果无比的好。

    而凌风直接拿了一颗五品高级的吞了下去，旋即开始盘腿修炼起来。

    五品丹药，还是五品高级的丹药，那能量无比的庞大，也幸亏凌风的功法等级比较高，四个天幽气漩涡不停的旋转，才能快速的将其中的能量给吸收了起来。

    “四段天冥境！”

    仅仅过了一天的时间，凌风便是直接冲击到了四段天冥境的修为，这令他有些喜不自禁，因为体内那丹药的能量，还剩下不少。

    又是过了两天的时间，他已经赫然达到了五段天冥境的修为了，可体内的能量，却是依旧还剩下一大半。

    “六段天冥境！”

    再次过了三天的时间，凌风终于将体内的丹药能量给吸收完了，而他也是缓缓站起身来，此刻的他，竟是已经突破到了六段天冥境的修为。

    “差不多了，嘿嘿！”

    凌风轻轻一握拳头，手中竟是传来一声轻微的音爆之声，感觉此刻的自己，比以前强大了差不多十几倍的样子。

    凌风相信，若是自己此刻在遇见那什么王奎的话，估计一巴掌就能拍死对方。

    他很快便是向着那山顶飞去了，这都过了六天了，想来那房子应该已经盖好了吧。

    妖夜一阵无语，气的想要杀人，凌风这个混蛋，叫他们三个盖房子，房子他们盖了两天就盖好了，而且还是一个不错的四合院的房子。

    可是，那个混蛋却是不见了踪影，她现在都怀疑，怀疑凌风这家伙是不是故意逗他们，他一个人跑去杀血怪，或者已经遛了。

    那温国鑫和白芷若二人，却是似乎一点也不担心，两个人你侬我侬的天天在妖夜面前秀恩爱，搞得妖夜是无比的尴尬。

    “该死了凌风，下次见到你，我要撕了你。”

    妖夜坐在院子里面，气呼呼的嘟了嘟嘴。

    “你要撕谁啊？几天不见，你应该是想我了吧？”

    正在此刻，她身后一道声音响起，不由吓了她一跳。

    她猛地站了起来，转身恶狠狠的瞪着凌风：“你个混蛋，叫我们盖房子，你这几天跑哪里去了？我告诉你，你若是不给我数值点作为补偿的话，我饶不了你。”

    不知道为何，她虽然气呼呼的，不过见到凌风回来了，她的心里还是有些高兴，因为凌风陪着她当电灯泡的话，至少她就不会那么尴尬了。

    “真的有五品的丹药卡片要卖吗？我要买！”

    正在此刻，一道声音从外面响起，旋即一个人向着这里面飞了进来。(未完待续。)