
    邢柱头本来很想发火的，可是一听凌风这话，他顿时懵逼了，感觉自己好似做梦一般。

    他冷静了下来，旋即对着凌风问道：“凌风兄弟，你，你刚才说去偷窥花白白洗澡？我没听错吧？”

    的确，他感觉自己真的可能是产生幻觉了，偷窥花白白洗澡，这事儿他想过很多次，可是也就只能想想罢了，他哪里敢？也哪里有机会偷窥到？

    那花白白修为可是五段天冥境，而且花白白洗澡都有那么多的女护卫守护着，他连进去的可能性都没有啊。

    “对啊，偷窥花白白，只是不知道你想不想，那花白白还真不是一般的白啊，而且那种气质，可是罕见的呢。”

    凌风搓了搓手，旋即缓缓开口说道。

    这一次，邢柱头可是听得真真切切，不过，他却是用手在凌风的脑袋上面一拍：“你傻啊，偷窥花白白洗澡，岂是那么容易的事情？本少爷想了好几年了，一直都没有办法，你还想去偷窥，我看你做梦吧。”

    然而，令他没想到的是，凌风却是手掌一翻，顿时手心出现了两颗小小的丹药。

    “这是什么丹药？”

    这种丹药显然邢柱头是没有见过的，见到了之后，立即皱眉对着凌风问道。

    凌风淡淡一笑：“嘿嘿，这个就是隐身丹，吃了之后，可以隐身半个时辰呢。”

    邢柱头一听，终于是眼里闪着精光，他拿过那么一颗，吞了吞口水：“我知道这东西是四品丹药啊，你怎么会有这样的东西？”

    “嘿嘿，这个你不用管，你只需要知道，吃了这个丹药之后，我们只要尽量隐藏自己身体内天幽气的波动，便可以大摇大摆的去看那花白白洗澡了。”

    凌风嘿嘿一笑，那表情好似一个色中老鬼似的。

    “凌风兄弟，还是你了解我啊，没想到你对我那么好，这样的东西居然舍得给我一颗。”

    邢柱头一脸激动的说道，说完之后，他又是望了望凌风，旋即继续问道：“那个，凌风兄弟，你还有没有多余的啊？若是有的话，再给我一颗两颗的吧！”

    其实邢柱头表面上跟凌风看上去很是友好的样子，心里却是想着若是自己再得到那么一颗两颗的话，改天就去偷窥那张雪，嘿嘿，这样就在完美不过了。

    显然，在他的心里，凌风就是一个傻叉，他在打凌风女人的主意，凌风居然不知道，还把他当兄弟看待，还弄到了两颗隐身丹药都要给他一颗。

    只是，令他微微有些失望的是，凌风却是摇了摇头，告诉他只有这么两颗丹药。

    “对了，柱头兄弟，这丹药的时效只有半个时辰，所以我们要估算着时间吞下去，还有就是，这丹药只能隐身身体，衣物这些东西，却是没办法了。所以，在去之前，我们要找个地方将衣服裤子脱了放在一个地方才行。”

    凌风想了想之后，旋即说道。

    “我去，这么的麻烦啊？”

    邢柱头一听这话，不由一阵郁闷。

    “咳咳，若是你不想去的话，那就不勉强了，反正我是下定了决心，无论如何都要看看，想想那十三公主的身材，那白皙的肌肤，啧啧，美啊！”

    凌风说着，旋即继续道：“既然兄弟你嫌麻烦的话，就把丹药还给我吧，这样的话，我还可以看两次。”

    邢柱头见到凌风作势要拿回那丹药，他立即握住丹药后退了两步：“凌风兄弟，看两次有什么好看的，一次就够了，我只是说麻烦，并没有说不去啊。”

    “那好，我们就等吧！那边有个小竹林，天色快黑的时候，我们就进去把衣服裤子脱了，然后将丹药给吞下去。”

    凌风指了指那不远的一个小竹林，旋即对着那邢柱头说道。

    邢柱头一想，旋即道：“不行，我们要充分利用时间，所以，天色黑了我们也先不吞丹药，我们要看见那花白白进去了那白白园里面，开始洗澡了，我们再吞丹药。”

    凌风嘴角狠狠抽搐了几下，没想到这个家伙居然为了多看那么一会儿，连这点时间都舍不得浪费了。

    不过，他还是对着邢柱头拱了拱手：“还是柱头兄考虑的清楚啊，高，实在是高啊！”

    “哈哈，那是！”

    一听凌风夸奖自己，邢柱头喜不自禁道：“凌风兄弟或许还不知道吧，哈哈，皇城里面著名的青楼，没有哪家我没有去过的，那些女子啊，同样不错，只是，她们始终没有花白白有诱惑力，不知道为什么，花白白那种拒人于千里之外的冰冷，我反而喜欢，你说这是不是犯贱啊？”

    凌风心里很想说你丫还真不是一般的贱，不过最后却是道：“人之常情，男儿本色嘛！”

    就这么有一句没一句的聊着，这不聊还好，越聊凌风越来越觉得这邢柱头完全就是一个彻头彻尾的贱人，他贱也就罢了，在众人面前，还假装清高。

    这令他不由想起了那夏无缺说过那邢战天是伪君子，看来果然是‘虎父无犬子’啊，都不是什么好东西。

    “咦，来了！”

    邢柱头看了看那边，终于远远见到了那花白白如约而至一般的来了，她看上去依旧是那副高高在上的样子，在她的身后，依旧跟着不少女子。

    很快，那花白白从那道院门进去了，那名一段天冥境修为的女子也是飞了起来，站在高高的空中，望着四周的情况。

    “走走走，可以去准备了。”

    显然邢柱头已经迫不及待了，见到对方进去了，已经要开始洗澡了，旋即说了几句，便是大步向着远处的一个竹林走去了。

    凌风淡淡一笑，旋即跟了上去。

    竹林中，邢柱头三下五除二便是将衣服裤子都脱了，旋即将丹药放在了嘴里一口吞了下去。

    凌风看了看对方，果然慢慢的隐身了，不见了踪影。

    见到这效果果然很不错，他方才将自己的衣服裤子给脱了，旋即也一口将丹药吞了下去。

    “我去，那么雄伟！”

    邢柱头看了凌风一眼，旋即惊呼了一句。

    凌风一脸黑线，这邢柱头还那么好色，没想到下面没货啊。