
    “哎！”

    这男子的第二张也没有中奖，连周围的人都不由跟着他叹息了起来，而且凌风很快就发现这个世界的人，应该是第一次玩儿这种彩票一般的东西，似乎都很好奇，而且一会儿就入迷了。liudianxing.com

    那男子在刮之前，所有人都是一脸的期待之色，可是发现没有中奖之后，他们也都跟着一起叹气了起来。

    就这么一惊一乍的，男子不知不觉竟是已经刮完了八张四级丹药卡。

    现在，他的手中竟是只剩下这么一张了。

    “哎，肯定也不会中奖的，这中奖的概率也太低了一点，呵呵，我花了那么多的数值点，什么都没有中，你如果真的用九千数值点刮出来一颗四品丹药的话，那也算是赚大了。”

    那之前买了五品丹药卡的男子，不由摇了摇头，其实他很想说，这什么卡片，肯定就是一个骗局，根本刮不出来。

    只是，他不敢说，他怕得罪了凌风。毕竟凌风的修为太高，他们根本不可能是他的对手。

    而这个时候，不远处又是有着好几个人看见了这边的情况，旋即向着这里飞掠过来。

    “恭喜你，中了一颗四品低级天幽零元丹！”

    没想到的是，这个时候，那最后一张卡片上面居然刮出来了这么一排字。

    “我，我中了？”

    那男子脸上满是难以置信之色，他居然中奖了，四品丹药啊，哪怕是四品低级的，这也是真正的宝贝啊。

    他激动的手都在颤抖，不敢相信这是事实。

    “恭喜你啊兄弟，没想到，没想到你中奖了，你运气真好啊！”

    那之前买五级丹药卡的男子，望向那男子的眼神中有着几分的羡慕之色，自己太背了。

    “这位兄弟，我中奖了，你看，我中奖了！”

    这一段天冥境的男子，不由来到了凌风的面前，眼里微微泛红，将手中的刮刮卡递给了凌风。

    凌风看了一看，旋即对着对方道：“恩，的确是中奖了，恭喜你！”

    说完之后，凌风也不矫情，直接手掌一翻，旋即一颗四品低级的天幽零元丹便是出现在了他的手中，旋即他直接递给了对方。

    “对了，你若是怕被人抢夺的话，你可以就地在那边去炼化丹药，既然在我这里中奖得到的东西，只要你在这座山上，我保你安全，谁要是敢有抢夺之心，我不会手软的。”

    凌风似乎想起了什么，不由指着旁边不远处的一块空地说道。

    那男子一听，不由眼睛一亮，旋即对着凌风拱手道谢：“多谢大哥，多谢啊，有着这颗丹药，我至少可以突破二段天冥境巅峰了，刚好我这里还有一株三品的灵药，再冲击一下的话，我就可以到三段天冥境了，哈哈，太好了。”

    那男子大笑着离开了，本来一株三品灵药，对于他来说，应该没什么卵用的，但四品低级的丹药，可以让他突破到二段天冥境巅峰的话，就差那么一点点的话，他的这株三品灵药，却是可以帮他一把，让他一举突破到三段天冥境的修为了。

    其他的人，一脸的羡慕。

    “我要买，我要买，我要买四级的，我只有一万多的数值点，我买十张四级的丹药卡。”

    其中那名长得颇为好看的少女，见到有人中奖了，而且凌风还履行了承诺，直接给了对方那么一颗四品的丹药，这令她不由变得无比激动起来。

    二段天冥境的修为，在这里面真的没有什么自保之力，她也就只有偷偷摸摸去找一些修为低一点的血怪来杀，遇见强大的血怪，只能拔腿就跑。

    最为关键的是，修为低的血怪还不好找，因为血怪一般情况下都是喜欢成群结队的出现。

    “我也要买！”

    其他人也是蜂拥而上，他们修为都不高，即便是修为高，他们自然也很想再次提升修为，毕竟在这里面，能够多一分实力便是多一些活下去的可能性。

    “排队，都给我排队！”

    凌风立即说道，心里却是不由一阵狂喜，显然，之前那一颗丹药是他故意让那男子中奖的，不然恐怕都没人相信这是真的。

    当然，面前这名女子修为也很低，长得还漂亮，凌风觉得若是这么让她死在了这里面的话，实在是有些可惜了。

    所以，凌风觉得反正先要造势，不如先让这女的也再中奖那么一颗，反正她买的是四级的卡片而已，至于后面的，那可就没有那么高的中奖概率了。

    果然，那女子很快便是用一万个数值点给凌风买了十张四级的丹药卡。

    此刻的凌风完全可以控制让你中奖不中奖，而且还能控制让你什么时候中奖，或者让你中那一颗丹药。

    因为这些卡片都是虚拟的气运卡罢了，乃是系统妹子帮忙做出来，并不是真实的气运卡，而丹药已经放在了凌风的储物戒指里面。

    在凌风的控制下，那女子刮了七张都没有中奖，她都快要绝望之际，第八张的时候，她终于是中奖了，而且还是中的一颗四品中级的丹药。

    “啊，中奖了，我中奖了，我运气太好了。哈哈！”

    女子哈哈大笑，顿时吸引了其他人的注意，这令他们又是投过去了羡慕嫉妒恨的目光。

    在发现剩下的两张四级丹药卡并没有中奖之后，女子很快笑眯眯的跑了过来，旋即在凌风这里兑换了丹药之后，也去那男子那边去坐着修炼去了。

    “我要买五品的，给我来十张！”

    下面来的一名男子，修为还真不错，达到了四段天冥境的修为。

    他的令牌上面竟是有着十万多一点的数值点，而他竟是直接要十张五级的丹药卡。

    可是，等他十张刮完都没有中奖之后，他整个人都不好了，脸色阴沉的给什么似的。

    “奶奶的，我继续去杀血怪，我还不信我就不能中奖。”

    那男子丢下一句话就飞走了，显然他很想得到一颗五品的丹药，因为五品的丹药，至少可以然他提升两段或者三段的修为了。

    若是能够提升那么多的修为，自己减少了很多年修炼的时间不说，活着出去是板上钉钉的事情了。

    “我也去杀血怪去了。”

    第一个出来买丹药卡的男子，站了一会儿之后，摇了摇头旋即去杀血怪挣数值点去了。(未完待续。)