
    五段天冥境的强者，被击杀了，而且被一个三段天冥境的小子击杀了，这无疑引起了轩然大波。

    对面那天宇王朝的人，一个个气的不轻，却是不得不服。

    胖子很快便是带着自己的人走了，再也没有脸面留下这城门口，心里那叫一个郁闷，不过，这是章奎主动要求对方死战的，这也怪不得谁。

    “太好了，太好了，凌风的战斗力那么强，我们有希望了。”

    凌波王朝这边，不少参赛者欢呼雀跃，无比的高兴。

    “这小子，居然如此厉害，五段天冥境都杀了，他绝对能够活着走出来的，若是不出意外的。”

    那几个是四段天冥境的家伙，之前还对凌风当副队长微微有些不服气，现在，他们算是心服口服了，凌风的战斗力，可以说是他们这些参赛者中最强的一个了。

    “这下子信了吧？我说我不会有事儿的。”

    凌风走到了张雪的面前，笑眯眯的望着张雪。

    “恩，我的夫君最厉害了，我们一定要加油，争取活下来，到时候我们还能得到奖励，若是活下来，永不了几年，我们一定能够成为天心境的强者，成为这个王朝的强者的。”

    张雪也是无比的激动，凌风的战斗力，超过了她的想象，若是他们两个人都能够活着出来的话，那就再好不过了，到时候他们父母一定很高兴。

    然而，令她没想到的是，凌风却是眉头一皱：“几年？”

    张雪不由尴尬道：“我，是不是太自信了，几年时间太短了，成为天心境的强者，应该有点难度。”

    没想到凌风却是摇了摇头：“几年的时间，才天心境，这也太慢了一点吧，几年之后，怎么也得天空境，或者更高的境界了吧，我可是要成为无上主宰境的人。”

    张雪一听，顿时感到哭笑不得，无上主宰，这家伙是在做梦吧，那是何等强大的存在啊，如同天上的繁星一般，能够成为天心境的人，这都已经是很多人梦想了，天心境，至少在王朝里面，也可以开宗立派了。

    花恒天听了之后，也是忍不住笑了笑，这家伙，野心也太大了吧，不过，他还是走到凌风的面前道：“臭小子，有理想是可以的，不过，可不能好高骛远，还是一步步的来吧，我可是修炼了六百多年才达到的天心境，高的修为，大家都想要，可是难啊。”

    凌风感觉到，花恒天对于他的那种语气和态度，明显是转化了不少，显然是自己刚才的表现，让对方对自己寄予了厚望的原因，按照他现在的情况来看，活下来的机会是很大的，以后肯定有机会突破到天心境。

    “副队长，到时候你可以照顾一下啊，我可是很看好你的，对了，你若是需要丹药的话，到时候可以找我给你炼制，不收取你任何的好处都行。”

    温国鑫走上前来，笑眯眯的说道，虽然他是四段天冥境的修为，可是那血路太凶险了，没有五段天冥境的修为，根本没有什么把握能够活着出来，而且听说有时候不少五段天冥境修为的家伙，也可能死在里面。

    “呵呵，帮忙是肯定的，不过丹药的话就不必了，因为我有！”

    凌风呵呵一笑，这一次他击杀了那章奎，自然是完成了任务，这一次的任务奖励可不少，有着两万点的气运点，这代表着，他可以五品的东西了。

    温国鑫一听，嘴角不由狠狠抽搐了几下，不少人都想要巴结他，都跟他示好，唯独这个家伙，是那的特立独行。

    不过，想想他也就释然了，因为凌风随便就能拿出来四品高级的武器，恐怕凌风家族的势力也不小，不然怎么可能四品的武器都舍得拿出来送给那微怡呢。

    “好吧，若是兄弟有什么需要的地方，也可以尽量找我。”

    虽然有些吃瘪，不过温国鑫倒是一个看得开的人，对着凌风笑了笑。

    “不就战斗力强一点吗，哼！”

    温国鑫旁边的白芷若，冷冷的说道，感觉凌风有些太狂傲了，似乎还看不起三品的东西似的。

    “走吧，大家进城去休息，明天早上出发。”

    最后，花恒天淡淡一笑，对着众人说道，不知道为何，这一次凌波王朝的参赛者不多，而且修为整体也不是太高，但在凌风击杀了那章奎之后，他的心里竟是隐隐对这次的比赛多了一种期待。

    凌风能够越级战胜那五段天冥境的章奎，这是一个奇迹，说不定这家伙还能创造另外一个奇迹呢。

    很快，众人便是去找地方休息去了。

    翌日，当天色刚刚亮的时候，天空之上更是已经出现了密密麻麻的身影，现在这赶来的人越来越多了。

    “出发！”

    花恒天大手一挥，旋即那红色的飞行毯再次载着众人往前飞去。

    果然，不到一天的时间，众人便是出现在一片无比荒凉的地方，这里正是那传说中的血路荒原，可是为整个南风郡里面难得一见的几个秘境之一。

    只是这个秘境里面，除了有着天幽兽之外，还有一种怪异的东西，那便是血魔鲜血所化的血怪。

    来到这片荒原之后，凌风也是发现这里的天空之上，赶往这里来的人越来越多了。

    很快，一座巨大的光秃秃的石山便是屹立在了那荒原中间的天空之下，在那石山的上面，竟是密布着厚厚的红色云层。

    这些云层的红色，如同鲜血一般，竟是给人一种无比压抑的气氛。

    “花前辈，那些云层一直都是这样的吗？”

    凌风想了想之后，缓缓开口问道。

    “恩，一直都有，只是每隔二十年左右，便会变得越加的厚一些，这也预示着，里面的血怪越来越多，想要冲击这里的秘境封印。”

    花恒天很是耐心的跟凌风解释起来，最后对着所有人道：“这次你们将要进去两年，两年的时间过得很快，这也是对大家的锻炼，心里无所畏惧的人，才能成为真正的强者，我希望大家相互帮助，虽然比赛的输赢很重要，但我更加希望你们能够有人活着出来。”

    众人一听，一个个握了握拳头，眼神中不由多了几分的坚定，这对于这些天才们，也是一次锻炼，真正的强者，才会走到最后。(未完待续。)