
    凤七浅心里那叫一个郁闷啊，自己都已经这样了，然而，凌风似乎还是不理她。

    她撇了撇嘴，方才对着凌风道：“我买一张四级的丹药卡！”

    凌风看了看对方的数值点，这女的明明有着两万多的数值点，居然只买一张四级的丹药卡，这令他嘴角不由狠狠抽搐了几下。

    “好吧！”

    凌风直接拿出一张丹药卡给了对方，然而，令他没想到的是，这个凤七浅居然在去接那丹药卡的时候，故意用手在他的手上碰了一下。

    她的脸色很红很红，但胆子却是不小，很明显，她是故意去碰凌风的手的，确切的说，更像是摸。

    而且，她的那种动作很慢。

    “要买就快点，别磨磨蹭蹭的。”

    妖夜不知道什么时候走了出来，刚好看见了那凤七浅用手去碰了凌风，不由没好气的说道。

    “哼，关你屁事，买个东西，你催什么？我又不是不给数值点！”

    凤七浅冷冷一哼，瞪了妖夜一眼，颇为有点争锋吃醋的味道。

    凌风心里一阵无语，不过为了让凤七浅死心，他却是道：“妖夜姑娘是我的小宝贝，怎么不****的事情？很明显，我的宝贝吃醋了嘛！”

    那些排队的男子听了之后，一个个不由呵呵的笑了起来。

    妖夜本来很想说鬼大爷才是你的小宝贝，可是现在凌风明显是帮她解围啊，她不能这么说啊，而且，听了凌风的话，她的心里也是十分的高兴，总感觉自己胜利了似的。

    她不由对着凤七浅冷笑道：“听见了吗，我，我们的关系，岂是你能够比拟的。”

    她本来很想说我就是他的小宝贝，可是这样一来，就等于是中了凌风的计策了，自己打死也不承认，所以，立即说是关系不错。可是，这其实跟承认了没多大区别。

    “哎呀，我的肩膀有些累了，要是我的宝贝过来给我揉两下就好了。”

    凌风见此，觉得占便宜的好时机来了，故意伸了伸懒腰，懒洋洋的说道。

    妖夜的嘴角明显狠狠的抽搐了几下，心里狠狠的把凌风给骂了几遍，可是在凤七浅的面前，她不能认输啊，还是尽量笑眯眯的走了过去，旋即道：“嘿嘿，我给你揉揉！”

    不过，她的心里却是再说：“这个混蛋，趁机让我给你揉捏，本姑娘揉不死你。”

    她的一双玉手却是猛地搭在了凌风的双肩之上，旋即故意用力的揉了起来。

    “宝贝，太重了，轻一点！”

    凌风嘴角狠狠抽搐了几下，这力道也太重了吧，靠，这是想要捏死自己的节奏吗？

    不过，他又岂是那么好惹的，一边说着，他也用手放在肩膀上妖夜那玉手上面轻轻的摸了几下。

    妖夜的手，明显轻轻颤抖了几下，不过，却是依旧脸上在笑。

    看见两个人如此的恩爱，凤七浅显然是心里有些不爽快，不过，她显然不是一个轻易放弃的人，淡淡一笑：“我又不介意你有别的女人。”

    周围的人，彻底的崩溃了，这样的好事儿，怎么自己遇不到呢，要是自己的话，就肯定答应凤七浅了，这女的很漂亮啊，这凌风居然不答应。

    妖夜的嘴角也是狠狠抽搐了几下，心想这凌风哪里来的那么大的魅力啊，怎么自己没发觉呢？

    “哎，姑娘，这位大哥明显不喜欢你，我看你还是算了吧，那你到底刮不刮啊，我们等的太久了。”

    后面排队的人，终于是忍不住了，对着那凤七浅催促起来。

    “我当然要刮了！”

    凤七浅白了对方一眼，旋即将手中的那张刮刮卡给刮了起来。

    不过，她并没有中奖。

    凌风以为对方没中奖，总应该走了吧。

    可是，凤七浅却是眉头一皱：“哎，没中奖，给我再来一张！”

    后面的人，都差点晕倒，这凤七浅的数值点只有两万多点，顶多可以买二十张，你要买多少就一次买了啊，可是这个女的，居然一张一张的买。

    “你要买多少张，就一次买了吧，后面还有那么多人排队，你买了之后一边儿刮去，别浪费大家时间。”

    凌风也是有些不乐意，这个凤七浅明显是故意的啊，其实她完全就是为了在这里多呆一会儿罢了。

    “我不想一次性花完了，我就这么一张张的买不行？做生意的话，可不能这么做啊，客人想要买多少，就买多少，难道不是吗？”

    凤七浅淡淡笑道，双手抱住胸前。

    凌风彻底的无语，这丫头还说的有道理，他居然无法反驳。

    “臭丫头，你故意的是吧？你在这么搞，我可要揍你了？”

    这下子，连妖夜都看不过去了，直接怒视着对方。

    “凌风啊，你居然喜欢这么泼辣的女子，哎，还不管管啊。”

    凤七浅却是根本不怕，她似乎知道凌风要做生意，不能这么对付自己的客人。

    “你！”

    妖夜气的不轻，其实她也就是想要吓唬对方一下，却不想这个凤七浅居然不怕。

    “宝贝消消气，别气坏了身子。”

    凌风淡淡一笑，直接拉着妖夜的手。

    “哼”！

    妖夜冷冷一哼，凌风居然牵着她的手，该死的，又被这家伙占了便宜了。

    “行，你爱怎么买就怎么买吧，反正我是不会喜欢你的。”

    凌风直接坐了下来，一本正经的说道。

    “你！”

    凤七浅当真是气得不行了，她都已经这般低三下四，要知道一个女子对一个男子这般的死缠烂打，那得需要多少的勇气啊，然而，凌风居然还是不领情。

    “给我来十九张，我都买了。”

    最后，凤七浅冷冷说道，心里却是无比的难过，为什么自己好不容易喜欢一个人，一看见就心动了，然而对方却不喜欢自己呢。

    “这就对了嘛。”

    凌风淡淡一笑，旋即递给了对方十九张四级的丹药卡，并且将对方的数值点给转移了一万九过来。

    不过，他虽然不喜欢这个凤七浅，但这个丫头其实也不坏，有人喜欢自己，那是一件好事儿，他看对方实在修为有点低，若是死在了里面，真是可惜了。

    所以，他心神一动，就让对方的十九张卡片里面的其中一张中奖了。

    凤七浅买了丹药卡之后，心情很是不好的去一边儿刮卡去了。

    刮了几张之后，她不由张大了嘴巴：“中奖了！我居然中奖了！”(未完待续。)