
    或许是因为没有太大的底气，因此，说这话的时候，那花白白的声音也是很小声，而且这种事情，自己被人偷窥，也不可能大肆宣传，至于那邢柱头，那倒是没事儿，反正已经被当场击杀了。

    一听自己妹妹的话，太子花应龙不由神色微微怪异的远远望向了凌风。

    他想了想之后，最后对着花白白道：“你有别的证据吗？我看这事儿，还是算了吧，那小子毕竟马上要去参加血路比赛了，他那修为，估计也很难活下来。”

    花应龙的意思，再明显不过了，凌风去参加比赛，二段天冥境的修为，百分之九十九都会死在血路之中，若是这里杀了他，没凭没据还会引起其他参赛者的不满，倒不如让他为王朝出力而死算了。

    花白白柳眉微蹙，她真的很想给凌风施展那搜魂术，可是怎么也想不到，这小子的战斗力还挺强，这还没抓住他，其他强者都赶了过来，现在想要抓住他施展那样的秘法，显然更加的不合适了。

    看着凌风抱着那张雪，她也开始怀疑起来，难道真的凌风没有参与偷窥？或许是那邢柱头临死之前，想要拉一个垫背的不成？

    一想到这里，她也是想到了那天邢柱头在广场上针对凌风的事情，她觉得可能自己真的是误会凌风了吧，自己这般姿色，居然都没有诱惑到他，他都能够将自己给推开，这说明对方还真是一个正人君子。

    “恩，或许是我误会他了吧。”

    最后，她再次看了一眼凌风，对着花应龙开口说道。

    “轰轰轰！”

    而在那最为中间的地方，那里的打斗竟是还在持续着。

    望着那里的打斗，即便是凌风也感到有些出乎了预料，因为三个七段天冥境的强者，一同围攻了邢战天这么久了，居然还没有将对方给拿下。

    那邢战天虽然看上去一直处于下风，可却是还没有受伤，果然是战斗力很强，这也难怪一直以来在王朝还是比较受重视，而且无比的狂傲了。

    “砰！”

    不过，随着时间的推移，邢战天终于是要顶不住了，那红袍老者一掌轰击在了那邢战天的胸口之上，将他轰击的倒飞了出去。

    “不好！”

    然而，片刻之后，那红袍老者顿时就感到了一阵无语，不知道是不是邢战天故意的，他倒飞出去的方向，正是那花白白和花应龙二人所站的方向。

    “哈哈，去死！”

    邢战天哈哈大笑，倒飞出去的他，虽然嘴角还带着一丝血渍，可是眼神中却是带着一种疯狂，他自然是选准了方向估计被对方轰中的，目的就是要麻痹对方的同时，靠近花白白和花应龙。

    他已经想好了，杀了花白白和花应龙，然后直接逃离，那三个老家伙虽然实力强横，可是想要拦下他也并不是那么容易的事情。

    “不好，这下子好似玩儿大了。”

    凌风见到那邢战天嘴角的疯狂笑容，他顿时就知道不妙了，按照邢战天的战斗力，完全可以一击击杀了花白白和花应龙二人。

    这花白白一个是公主，一个还是太子殿下，两个的身份都无比的尊贵，若是死了的话，对于王朝的损失来说，也是很大的。

    特别是那个花白白，凌风借刀杀人就算了，若是因此而让花白白死了，凌风心里自然也会过意不去，这就是我不杀伯仁，伯仁却因我而死的悲剧啊。

    “不好！”

    那红袍老者三人也是大叫了一声，可是这个时候，似乎想要追上去已经来不及。

    花白白的脸上，也是难得的露出了几分的惊慌之色，她的神情无比的凝重，不过，在这个时候，修为比花应龙高一点的她，却是直接上前一步，挡在了花应龙的身前。

    “找死！”

    然而，此刻那天空之上，一声无比愤怒的吼声响起，旋即一道身形暴掠了过来，几个闪身便是出现在了花白白和花应龙的前方，他的速度，快到令人惊叹。

    “想杀我儿和我家小公主，真是活腻了不成？”

    出现的正是闭关的当今皇上了，他暴掠过来之后，一声怒吼，旋即一拳对着前方砸了出去。

    “不好，突破了！”

    邢战天立即脸色变得无比难看起来，因为这一拳太恐怖了，对方的这一拳看似无比的随意，但是却好似锁定了他似的，将面前的空间都微微挤压了一下，旋即那空间压缩的能量砰地冲了出来，最后轰击在了那邢战天的胸口之上。

    “砰！”

    令所有人都震撼了，那普通的一拳，竟是将邢战天给轰爆了开，当今皇上的实力，竟是已经恐怖如斯。

    见到如此，那红袍老者几人，也是心里不由松了一口气，花白白和花应龙两人，可是皇室的希望啊。

    当然，也正是因为如此，当今皇上花恒阳才会这般的愤怒，连到底是什么原因也不问了，也不管邢战天是不是重要将领了，直接一拳轰杀了再说。

    “好强！”

    张雪也是不由看向了那名中年男子，花恒阳，一名九段天冥境巅峰的强者。

    “我看不出他的修为，看来，他已经不是天冥境了，成功的突破到了一段天心境了。”

    凌风淡淡说道，心里震撼无比，天心境太强了，连天幽气都没有使用，武技也不用，就这么一拳，就能够将邢战天的身体给轰爆了，而且还是隔空轰爆了，这等实力，恐怖啊。

    当然，在惊讶的同时，凌风心里也是有些向往，天心境的强者，这可当真是整个王朝中都屈指可数的存在了。

    皇室一直以来，都是不如三大宗门，就是因为他们一直没有天心境的强者坐阵，而这花恒阳也是出于九段天冥境很久了，想要突破那瓶颈却是屡屡失败，没想到这个时候，他居然闭关突破到了一段天心境。

    看来，从今天起，皇室在凌波王朝中的地位，已经开始要和三大宗门平起平坐了。虽然他们的天冥境强者可能不如三大宗门，整体实力也不如三大宗门的任何一个宗门雄厚，可有着一个天心境强者，至少也不用再那么的看别人脸色行事了。