
    凌风咬了咬牙，拳头不由紧握起来：“这么说来，我不战也不行了。”

    “战？呵呵，一个三段天冥境的小子罢了，你还有什么反抗之力吗？”

    这个时候，那名五段天冥境修为的男子，不由冷冷的笑了起来，望向凌风的眼神中，也是一脸的鄙夷之色。

    “是吗？”

    凌风一听，不由眼珠子一转，他能够击杀那五段天冥境修为的章奎，自然也能够击杀这五段天冥境修为的家伙，现在对方现在没有把自己放在心上，若是自己趁着对方的大意，将这个五段天冥境的家伙给弄死了的话，到时候对方就只有两个人了。

    若是对方只剩下那六段天冥境修为的王奎，以及那个四段天冥境修为的家伙，到时候就好对付了。

    白芷若和妖夜两人对付那个四段天冥境修为的家伙，显然是足够了，而自己能斩杀五段天冥境的话，哪怕是打不过六段天冥境的王奎，那至少对方想要杀他，恐怕也很难。

    想明白了之后，凌风道：“那有本事，你过来杀我啊！”

    凌风说这话的时候，还刻意对着那五段天冥境的男子勾了勾手指。

    见此，白芷若皱了皱眉头，很快，她又是眼睛一亮，显然是想到了什么，

    至于那妖夜，并没有见过凌风击杀五段天冥境的高手，因此，此刻的她，算是彻底的懵逼了，没见过谁还急着想要去送死的。

    “唷，可以啊，小子，你还想死在我的手上，好，既然你那么喜欢死在我的手上，那我可就不客气了。”

    那五段天冥境的男子，脸上不由露出了喜色，这个三段天冥境的家伙，居然想要挑战他，这简直就是找死的节奏。

    “我可要来了。”

    那男子站了出来，果然是无比的轻敌，他揉了揉拳头还扭了两下脖子，传来了一声声骨节脆响之声以后，还出言对着凌风提醒道，身怕凌风不知道他要开始攻击了似的。

    话音落下，男子一闪竟是直接来到了凌风的前方，一拳对着凌风怒砸了下来。

    对方毕竟是五段天冥境的修为，凌风不敢有丝毫的大意，他眼睛不由一眯，他发现对方果然很轻敌，连体内的天幽气都没有动用，直接用拳头就砸了过来。

    “找死！”

    凌风心里冷笑，若是平常情况下，一名五段天冥境修为的人，哪怕是肉身直接轰击使用天幽气的人，也能够取得直接的胜利，因为两个人的修为相差，可不是一段，而是两段的修为。

    想要越级挑战，无比的困难，有的人凭借武器什么的，能够越加一段的修为都不错了。

    想要越级两段，那更是难上加上，若是还要击败对方，那更是不可能的事情。

    所以，那男子的轻敌，其实也在正常人的心态中，倒也不是太过分。

    见到这一幕，那王奎觉得哪里不对劲，但是又一时半会儿说不上来。

    “凌风，当心！”

    虽然一直有些不喜欢凌风那小子，可这次见到对方已经近身，妖夜还是忍不住为凌风感到一阵提心吊胆，不由惊呼了一声，毕竟大家此刻也算是一根藤上的蚂蚱。

    然而，她看了一眼旁边的白芷若，发现这丫头一点也不担心凌风的安全，嘴角还露出了一丝窃喜。

    她倒吸一口凉气，心想这到底是几个情况啊，难道这白芷若跟凌风有血海深仇，见到凌风要被人给击杀了，所以很高兴？

    可是，可是凌风死了，她们两个的命运，想想都可怕啊，毕竟凌风是他们三人中战斗力最强的，这就如同一根精神支柱，这根柱子倒塌的话，估计她们连战斗的勇气都没有了。

    然而，她转身的时候，竟是发现，凌风拳头上面的天幽气浓郁无比，直接一拳轰在了对方的拳头之上。

    “轰！”

    一声无比恐怖的炸响之上传开，旋即那五段天冥境的男子，竟是被凌风直接一拳轰飞了。

    男子如同断线风筝一般直接飞了出去，在撞断了好几棵大树之中，最后重重的砸落在了地面之上，一口鲜血狂涌了出来，身体不停的抽搐，脸色发白。

    “重伤！”

    妖夜倒吸一口凉气，那男子竟是被凌风一拳轰成了重伤，看样子，至少是没有攻击力了。

    之前的时候，妖夜感觉自己三人算是死定了，而现在，她算是看见了一丝希望，因为对方现在竟是只剩下了两人。

    “怎么可能？”

    连那王奎，也是一脸的难以置信，他心里再清楚不过了，即便是他兄弟轻敌，也不可能出现这样的状况啊，怎么会重伤呢？

    甚至就连凌风，也是皱起了眉头，微微有些惊讶，他本来以为不会重伤到毫无战斗力这种程度的，毕竟对方是五段天冥境的修为，他打算把对方轰伤之后，在众人还在错愕的时候，旋即快速冲过去补一击。

    可他怎么也想不到，这效果太好了，都不用补了，虽然那家伙没死，但躺在那里，已经没有了任何的战斗力，这就如同一个废人，对他们也是造不成任何的威胁了。

    “气运之气的效果，比我想象中的好啊。”

    凌风心里不由狂喜，他还没有用过气运之气来攻击，以往的时候，他知道气运之气有着专门的几个秘境，所以还以为无法调用。

    可刚才系统妹子竟是告诉他，让他试试气运之气的效果，于是他的攻击看上去是天幽气的攻击，其实凌风却是将气运之气加入了不少在那天幽气里面。

    两种气体，都来自凌风那体内的丹田中的漩涡之中，也算是同根同源，因此竟是没有丝毫的冲突，那威力，比凌风想象的大了很多。

    而且，这还只是混合着用的情况下，若是单独使用，直接调集那天幽气漩涡上面的精纯气运之气来用的话，恐怕那五段天冥境的家伙，现在就不是重伤，而是被轰杀了。

    要知道，这还是在没有使用武技的情况下啊。

    这下子，面对那六段天冥境的王奎，凌风也是多了不少的信心，他不由淡淡一笑，对着对方一指：“兄弟，来吧，到你了！”(未完待续。)