
    不仅仅是一段天冥境修为的人过去巴结那温国鑫，连二段天冥境的人都过去了。这可是一个炼丹师，难得一见的存在。

    不过，那些三段天冥境或者四段天冥境修为的人，倒是没有过去，一个个相互聊着天喝着酒。

    不得不说，这皇室的美酒，果然十分的好喝，连凌风旁边的张雪也是忍不住喝了好几杯。

    凌风看了看那白芷若，没想到这个女子，也是端着酒杯过去给温国鑫敬酒去了，她只是二段天冥境的修为，若是吃点三品丹药的话，倒是有机会突破。

    他喝了一口酒，又是遥遥的看了看那另外那一桌上面的人，除了那什么邢战天将军之外，另外还坐了几名强者，那修为都跟邢战天差不多，甚至有一两个还比邢战天的修为略高那么一点，看来也都是一些可以跟邢战天平起平坐的存在吧。

    那邢柱头此刻也是在喝酒，只是凌风发现这家伙时不时的在偷看那花白白，看了之后，还忍不住偷偷的吞了吞口水，显然，是为花白白的美貌给吸引住了。

    而那个花白白，虽然坐在那里，似乎却是有些心不在焉的样子，显然她很不喜欢这样的场合，显得跟周围那些人有些格格不入。

    “兄弟，你叫什么名字啊？来，我们喝一杯！”

    不知道谁拍了一下自己的肩膀，这才令凌风回过神来，他回头看了一下，没想到是那温国鑫，他居然应酬了一番以后，端着酒杯过来了。

    “我叫凌风，那就盛情难却了！”

    凌风淡淡一笑，既然对方主动找自己喝酒，他自然也不好意思拒绝，于是跟对方碰了一下，旋即喝了一杯。

    他心里很清楚，这个温国鑫之所以找自己喝了一杯，想来是很好奇，为何这么多的二段天冥境的参赛者都过去讨好他，唯独凌风对他却是不闻不问，所以才走了过来。

    果然，温国鑫淡淡一笑：“这位凌风兄弟，好像你对于血路比赛，很有信心啊。”

    凌风一听这话，却是淡淡一笑：“还行吧，有点信心！”

    温国鑫脸上不由狠狠抽搐了几下，别的二段天冥境修为的人都没有信心，连三段天冥境的人都没有信心，这小子居然这般的大言不惭。

    不过，他也不好多说什么，最后对着凌风拱了拱手：“那我希望兄弟能够从里面活着走出来才是。”

    说完之后，温国鑫便是准备离开，凌风不巴结他，自然令他心里微微有些不爽，不过倒是也无所谓，现在已经有着那么多的人巴结他，这也足够了，不在乎凌风这么一个人。

    可是他刚走两步，凌风看了看花白白，猛然之间想到了什么，他不由眼睛一亮，便是站起来，对着那温国鑫走了过去。

    “国鑫兄，可否借一步说话？”

    凌风端着酒杯，提着酒旋即对着温国鑫问道。

    温国鑫先是微微一愣，旋即会意的笑了笑，看来这凌风不是不巴结他，而是想要故意装比引起他的注意，现在这还不是过来找自己了吗？

    这令他不由感觉，这凌风这个小子，还真不是一般的聪明啊，居然想要单独跟自己示好。

    “哦，好好好！”

    温国鑫接连说了三个好字，跟着凌风到了一个角落之处。

    凌风主动给对方倒了一杯酒，旋即两人碰了一下，方才问道：“那个国鑫兄弟，你能不能炼制出来，可以让人隐身的丹药？”

    的确，凌风现在需要的就是这个，若是有这种丹药的话，那可就当真是爽呆了，偷窥那花白白的话，应该就变得简单了不少。

    望着凌风那一脸期待的样子，温国鑫一脸我懂的的表情，将杯中的酒给喝了旋即笑眯眯的道：“哈哈，想不到兄弟，居然喜欢干坏事儿啊。”

    凌风苦笑了一下，却是懒得解释，毕竟自己本来就是准备干坏事儿，也没啥好解释的，而是依旧一脸期待的望着对方。

    “这种丹药啊，有是有，不过，我炼制不出来啊，那可是四品中级的丹药。”

    温国鑫的话，先是令凌风心里一喜，可是一听说是四品中级的丹药之后，凌风又是只能无语了。

    “但是，我知道有一个人好像会炼制这种丹药。”

    正在凌风失望无比的时候，温国鑫又是抛出来一句话，这令凌风顿时来了精神。

    “是谁？兄弟可否告知一二？”

    凌风激动无比，只要弄到那个丹药，不仅仅可以偷窥那花白白，最主要的是，自己可以获得两个九品的武技啊，还是飞行武技。

    温国鑫淡淡一笑，旋即向前一步，方才轻声道：“便是那夏无缺夏公公，不过这个老家伙很是自傲的，一般不会随意出手的，他可是一名四品的炼丹师，这也是为何他修为不是太高，却能够在王朝有着很高地位的原因。”

    说完之后，温国鑫不由在凌风肩膀上面拍了一下：“哎兄弟，虽然好色是男人的本性，可是，你没必要吧，我听说你不是跟那张雪关系很好吗？旁边有这么一个佳人，何必呢？”

    “呵呵，其实我就是问问，看看有没有这样的丹药，没想到当真还真的是有啊。”

    凌风呵呵一笑，心里不由多了一丝主意。

    晚上回去之后，凌风和张雪都盘腿坐下来修炼了一下。

    而第二天一大早，张雪便是去参加那什么争夺队长的比试去了。

    张雪自然很希望凌风去看看她的比试，不过凌风这小子居然没答应，说自己有事，这令她不由有些小失望，最后还是不得不一个人去了。

    张雪走了之后，凌风自然就去找那什么夏公公去了。

    “夏公公！”

    一个小太监将夏无缺给叫了过来，凌风一看对方，立即就笑眯眯的迎了上去。

    “若是我没记错的话，你应该叫做凌风吧？你找我有何事？”

    夏无缺微微一笑，心里却是有些疑惑，不知道为何这个小子居然会单独的找他。

    凌风淡淡一笑，旋即道：“夏公公，不知道你跟邢将军的关系如何？”