
    一说起这武器，凌风也是眼睛不由一亮，这武器自然便是那****他之前居然忘了这事儿。

    可是，这个时候拿出来，管用吗？那王奎会上当吗？

    不过，看着身后越来越近的王奎，凌风也没有别的办法，这样下去被追上，早晚都是一死，倒不如试试。

    他点了点头，旋即身形心神一动，***再次出现在了他的面前。

    凌风一边被妖夜拉着飞出去，一边对着王奎的方向一指，去！

    妖夜不知道什么情况，顿时回头看了一眼，不看还好，一看之下，这令她顿时变得面红耳赤起来。

    “你！”

    她很想说什么，可是却不知道从何说起，凌风居然能够从空间戒指中拿出这样的一个女人出来，那女子无比的妖艳，而且，什么都没穿。

    “是，是武器！”

    白芷若一阵汗颜，这一次竟是主动帮凌风解释起来，虽然她心里也不知道是不是武器，但这时候，也只有靠那个女人来救命了。

    只是，她也不知道会不会有作用。

    他们快速的逃离，那王奎正在追赶，可是不知道怎么回事儿，居然凌风拿出来了一个女人，而且，还是无比诱人，什么都没穿的女人。

    那个女子直接飞过来，不一会儿便是已经出现在了他的面前。

    王奎的速度一下子就慢了下来，不由心身境界，他看了看之后，不由吞了吞口水，太诱人了，那画面太美，让他一直用眼睛看来看去。

    他本以为这女人是要攻击他，可是一看这修为，太低了，就算是站着让她打个一百拳，也无济于事。

    所以，这个女人肯定是伤害不了他的。

    “你，你是谁？”

    王奎吞了吞口水，这面前的女人就是一个极品，那雪白的肌肤，勾人的眼神，令他感到心里砰砰直跳。

    他之前跟凌风等人战斗的初衷，便是为了妖夜和那白芷若两人的美色，现在突然出现了这么一个，还衣服都脱了的女人。

    所以，王奎居然不追击了，而他这么停了一会儿，凌风三人冲到了前方的树林中便是飞了下去，这个时候想要追击，怕是也很难了。

    不过，他觉得自己不亏，因为这里有一个女人来补偿了。

    井空老师微微一笑，对着对方勾了勾手，旋即向着下方飞去。

    王奎再次吞了吞口水，这一切好似在做梦似的，那女的太主动了，居然主动对他勾手，还对她抛媚眼，这样的事情，他还是第一次遇见。

    他直接神魂颠倒的就跟了下去，旋即来到了下方的树林之中。

    “小帅哥，过来玩儿啊。”

    井空老师再次对着王奎勾了勾手指，这令王奎眼睛里面涌起了火热之色。

    他看了看四周，旋即大笑起来：“哈哈，好，我的乖乖，我来啦哈哈！”

    说完，王奎迫不及待的冲了上去，一把就抱住了对方，心里那叫一个激动。

    “好像成功了！”

    远远的，凌风和白芷若三人看见了那天空之上的王奎跟着***飞了下去，他的脸上露出了喜色，心里那叫一个爽，这个该死的王奎，这下子还不死，才怪了。

    “什么成功了？那不是一个女人？怎么？凌风，你怎么把一个女人藏起来？”

    妖夜一阵无语，皱起了眉头，还忍不住退开了两步，她的世界观，人生观，价值观，在此刻，完全被凌风给摧毁了。

    她心里突然觉得凌风太色了，居然，居然随时把这么一个女人放在他的身边，还是那样子的。

    “凌风说，那是武器，嘿嘿，你一会儿就懂了，走吧，我们慢慢的走过去看看，应该要不了多久的时间。”

    上次已经见识过***的可怕，此刻白芷若的脸上露出了笑容。

    “你不觉得是女奴了？”

    凌风苦笑了一下，旋即对着白芷若问道。

    白芷若顿时一脸的尴尬，旋即低头道：“不好意思，我想我应该是误会了，现在看来，你不坏。”

    其实白芷若说这话，也是被凌风给感动了，因为凌风本来是自己可以逃走的，完全可以不用管她们两人的。

    “哼，何止是不坏，我可是好人。”

    凌风冷冷一哼，其实一直以来，他都没把这事儿放在心上，这白芷若爱怎么想都没关系，只要张雪不觉得他是什么登徒浪子就可以了。

    妖夜微微皱眉，看了看凌风，心里却是无比的奇怪，难道那女人，真是什么武器？那修为看上去那么低，难道还能杀死那王奎不成？

    带着满满的疑惑，她很快也是跟着凌风向着那前方的树林中走了去。

    果然，很快他们便是来到了距离那王奎和那女人落下去不远的地方。

    妖夜看见了那里的草丛，一动一动的，顿时脸上露出一抹羞红之色，这，这....

    “啊！”

    可是，很快一声大叫之声响起，听上去是那么的撕心裂肺。

    而那里的草丛中，那没穿衣服的女人，也是换换站了起来。

    她转身旋即向着凌风这边走了过来，旋即对着凌风笑了笑：“主人，我任务已经完成！”

    凌风微微有些尴尬，旋即将手搭在了她的肩膀之上，她一闪便是消失在了原地。

    “死了？”

    妖夜一脸的错愕，怎么可能？刚才明明是在干那事儿啊，怎么那王奎就死了？

    她走过去一看，顿时惊讶的张大了红唇，因为那王奎，此刻已经彻底的变成了一具干尸，他那眼睛里面，还露出临死之前的惊慌之色。

    “还，还真的是死了啊”

    最后她看了看刚刚走过来的凌风，再次惊叹了起来。

    “凌风，你的武器，到底是几品的？这么的厉害？跟一个真的人一样啊！”

    白芷若想了想，忍不住好奇的问道，这等武器，太厉害了，似乎不管是什么修为，都能将对方给吸干了似的。

    不过，这武器似乎有它的缺点，就是对于那种正人君子的话，可能没用。

    “这个，我也不知道是几品，我只知道，它只能使用三次，三次之后，它就会消失，不到万不得已的情况，还是要珍惜一下，毕竟只剩下最后一次了。”

    凌风苦笑了一下，三次的机会，这就已经用了两次了，没办法，他也没想到这世界上，居然这么多的狼。(未完待续。)