
    白芷若一听，不由嘀咕了一句：“长得再帅，还不是一个登徒浪子，还形象，张雪队长真是瞎了眼了。”

    凌风不由一脸阴沉道：“你说什么？”

    “没，没什么，嘿嘿！”

    白芷若顿时连忙挥手，刚才她嘀咕的时候，声音特别的小，没想到这样都会被凌风发现。

    “走吧，我们去找湖泊！”

    凌风一挥手，旋即向着前方飞去。

    “还真的要去找啊？这可是血路，以后不知道遇见多少战斗，而且，我们不是应该去杀血怪吗？你好像一点也不急啊。”

    妖夜立即追了上去，感觉凌风这个家伙，也太不靠谱了，居然一点也不着急似的，要知道，你在休息的时候，别的家伙，可能就在四处击杀血怪。

    “急什么，两年的时间呢，我估计到了后面，大家肯定会相互抢夺的。”

    凌风淡淡一笑，感觉现在还不到着急的时候，而且那些血怪，明显十分的憎恨他们这些从外面进来的人类，一次只要一见到它们就会拼命的冲过来。

    “好吧，到时候看说吧，反正你洗个澡也要不了多久。”

    妖夜想了想倒是点了点头，看来可能是自己太紧张了一些吧，到了此刻，她竟是有些羡慕凌风的这种完全放松的心态了。

    “你不洗吗？你的脸上也有血迹啊！”

    没想到凌风却是一脸惊讶的望着她，随口说道。

    “我洗脸就行了，洗什么澡啊。”

    妖夜白了凌风一眼，心里其实还有一句话没说，这个家伙在湖泊里面洗澡，她敢去洗吗？哪怕是穿着衣服洗，那也不行啊，毕竟自己的衣衫那么的薄，一打湿的话，到时候都贴在自己身体上面了，肯定是自己的曲线都会被这个色狼看见。

    “刚才的战斗消耗还真不少，希望不要再碰到一大群的血怪就好。”

    白芷若淡淡说道，说完之后，也是拿出了一株二品的灵药放在了嘴里，旋即吞了下去。

    这二品的灵药能量不是太猛烈，用来慢慢的恢复体内的天幽气消耗，倒是十分的合适。

    至于凌风，他的修为本来就比白芷若高很多，由于修炼的功法等级很高，那体内的天幽气更是比白芷若浑厚了好几倍，加上哪怕是在战斗的时候，那四个天幽气漩涡也在不停的缓缓吸引天幽气过来，所以，凌风的消耗，是极少极少的。

    可是，凌风三人飞了好一会儿，却是一个湖泊都没有找到，这里到处都是一种荒凉的气息，而且地面的泥土，也是显得十分的干燥。

    “呵呵，看来有个人洗不成澡了。”

    看见凌风阴沉着脸，妖夜却是感觉心情不错。

    “轰轰轰！”

    此刻，到处都有着一阵阵的打斗声响起，而且在之前在路上，凌风三人还看见了好几具尸体，不过值得庆幸的是，既不是凌波王朝的人，也不是暗夜王朝的人。

    “咦，那不是暗夜王朝的那个丫头吗？还有另外那个女的，长得也是水灵灵的啊。”

    远处三道身影中，其中一名男子看见了凌风三人，不由眼睛一亮，眼神中闪过几分的火热。

    在进入秘境之前，他看见了妖夜之后，便是已经有了想法，希望能够在这个秘境中碰到妖夜，可没想到，这才半天时间都没到，他便是真的碰见了妖夜。

    而且，那里还有一个凌波王朝的女子，长得也是好看。

    “哈哈，王奎大哥，看来你有福了。”

    那之前说话的人，正是六段天冥境修为的王奎，在他旁边的一名四段天冥境男子，此刻正不由笑眯眯的望着他。

    “嘿嘿，天意如此，没办法。”

    王奎嘿嘿一笑，忍不住搓了搓手，旋即给另外两个人示意了一下，三个人顿时分开了一些，成为了一个扇形直接将凌风三人给拦了下来。

    “是你？”

    妖夜看见了三个人飞了过来，旋即还拦住了他们，不由眉头一皱，显然她也是认出来了，这正是那个调笑她的人。

    “呵呵，看来姑娘还是记得我的嘛，对了，姑娘，若是我王奎记得没错的话，我记得你说过，要击杀那个小子的，怎么，我看你们现在似乎关系很融洽啊？”

    王奎呵呵一笑，一双眼睛开始在妖夜那娇小的身躯上面打量起来，那种眼神，没有丝毫的收敛。

    “我和凌风之间的事情，与你何干？没事儿的话，请你们让开。”

    妖夜脸色无比阴沉，没好气的说道，虽然她知道对方的修为高，理智的做法是不要得罪对方，可对方那种肆无忌惮的眼神，那种好似要看穿了她的衣服的眼神，令她还是忍不住说道。

    “对，对啊，我们是进来杀血怪的，大家还是去杀血怪吧，没事儿的话，我们就要走了。”

    白芷若立即跟着附和起来，她此刻的心里，有着不安的感觉，因为她发现那王奎看了妖夜一会儿之后，又在看她，看得她感觉浑身不自在。

    “呵呵，我们既然过来了，自然是有事儿的，而且是好事儿，我们要和你们两个美人，共享鱼水之欢，让你们开心开心。”

    王奎呵呵一笑，风轻云淡的说道，那样子，丝毫不觉得自己有多么的无耻。

    妖夜和白芷若嘴角同时狠狠抽搐了一下，那王奎可是六段天冥境，仅仅这一点，便是足够令人无语了，而且，他旁边还有一个四段天冥境和一个五段天冥境的家伙，这还怎么打？

    凌风虽然战斗力很强，不过在妖夜看来，他能够击杀四段天冥境，也就是顶多能够跟五段天冥境的人抗衡罢了，要让他跟六段天冥境的人战斗，那肯定是不行的。

    再者，另外那两个，她和白芷若也不是对方的对手。双方战斗力的悬殊，实在是太大了一点。

    果然，她看了看旁边的凌风，此刻眼神中也是一脸的凝重之色。

    “共享鱼水之欢？那我呢？”

    凌风苦笑了一下，旋即开口道。

    “你？”

    王奎冷冷一笑，旋即道：“你当然得死了，你一个男的，留你有何用？”(未完待续。)