
    “联盟？”

    张雪眉头一皱，显然有些疑惑。

    “对，就是联盟，我们两个王朝的人，若是在里面遇见的话，到时候我们不互相残杀，相互帮助，如何？”

    妖夜身着一袭紫色的长裙，微胖的脸上笑起来特别的好看，她浑身散发一种青春的气息，并且，那黑发上面，还被她扎起来了十几根小小的辫子，剩下的则是直直的垂下，白皙的肌肤，樱桃的红唇，都令人眼前一亮。

    “这个自然好啊，我是队长，张雪！”

    张雪走了过去，和对方握了握手，旋即淡淡一笑。

    两大美人站在一起，却是各有千秋，这令不少男子都是眼睛一亮。

    凌风看了那妖夜一眼，也是淡淡一笑，可是，令他无语的事情，却是发生了，因为系统又来了任务。

    “我去，昨天来过一次，怎么今天又来了？”

    凌风心里哭笑不得，嘴角更是狠狠抽搐了一下，他一看那任务内容，顿时更加的郁闷，这任务内容也太坑了吧。

    任务的奖励还行，居然是奖励四千个气运点，只是这内容太坑爹了，居然是让他去跟妖夜来一个无比热情的拥抱。

    而且，这次的任务，还是强制性任务，也不管凌风接受不接受，直接开始倒计时了，时间是一个时辰之内，并且，完不成的话，惩罚是凌风空间戒指里面的井空老师就要消失了。

    这怎么行呢？那井空老师可是十分厉害的，完全就是防狼工具啊，还有两次没用呢，怎么就消失呢？

    这万万不可啊！

    凌风心里想着，突然眼睛一亮，旋即立即笑眯眯的走了过去。

    “妖夜姑娘你好，在下凌风，乃是我们凌波王朝参赛者中的副队长，这联盟一事儿，可是大事儿，不能草率，而且这事儿张雪说了不算，要我们两个人同时同意才行。”

    凌风淡淡说道，这令妖夜和张雪都感到一阵错愕，这是好事儿啊，凌风这家伙站出来干嘛，他说这话，难道是不同意？

    “搞什么鬼？这家伙该不会自持实力强，就不联盟吧？我们进入秘境之后，可不一定遇见他啊。”

    凌波王朝的参赛者中，有人轻声议论了起来，人家队长都同意了，这个什么莫名其妙而来的副队长，难道还有意见不成？

    连花恒天也是微微皱眉，不过他却是并没有说话，他倒要看看这凌风到底想要搞什么鬼。

    “真的是这样吗？还需要两个人吗？”

    妖夜的声音很好听，无比的清脆空灵的感觉，一双大眼睛望着张雪，显得有些疑惑，显然是想要从张雪这里得到答案。

    张雪虽然也感到有些疑惑，不过她还是选择了无条件的相信凌风，她不由点了点头：“的确是这样的，我们需要两个人都同意才行。”

    “好吧！”

    妖夜撇了撇嘴，旋即望着凌风道：“那么，凌风公子，你是同意呢？还是同意呢？”

    显然，在妖夜看来，这个凌风就是想要显示一下自己的存在感，证明自己是个副队长，所以她白了凌风一眼，这般问道。

    “咳咳，这个嘛，需要姑娘闭上眼睛才行，我的表达方式有点特别。”

    凌风微微咳了两下，都不认识对方，就要拥抱对方，还真是有些不好意思，不知道自己妻子张雪，能不能理解自己的难处，看来自己有着系统的事情，还是应该找个机会跟张雪说一下才行，不然老是做这种坑爹的任务，万一张雪怀疑自己是神经病怎么办？

    “特别？”

    妖夜一脸的疑惑，同意就同意，不同意就是不同意，还需要闭上眼睛，这家伙，到底再搞什么，长得帅气也不带这样无聊的吧。

    不过，她还是闭上了眼睛，算是给凌风面子。

    只是，令她万万想不到的是，她刚刚闭上眼睛，某个人就直接一下子用力的给她来了一个无比热情的熊抱。

    “啊！”

    妖夜忍不住尖叫了一声，长这么大，还是第一次被人这么熊抱，而且凌风抱着她就算了，还身体微微往后一仰，旋即转了一个三百六十度的圈才停了下来。

    所有人的嘴巴都张大了，变成了一个圆形，除了凌波王朝和暗夜王朝的参赛者，连不远处的那些王朝的人，也都彻底的惊呆了，呆若木鸡。

    “我靠，那家伙好大的胆子，第一次见面就这么抱住了对方。”

    “是啊，真是一个登徒浪子啊，看见对方长得漂亮，就乘机抱对方。”

    那些男子，立即愤愤不平的说道，恨不得立即摩拳擦掌道，‘放开那个女孩儿，让我来。’

    张雪张了张嘴，竟是不知道说什么好，她虽然知道凌风在天南城有着好几个女人了，可是，可是没想到会这般的冲动，就算是看上了对方，也不用这样吧。

    这令她一阵无语，可是为了给凌风面子，她却是尽量选择不生气。

    “这个登徒浪子，果然我说的没错。”

    白芷若恶狠狠的说道，凌风这家伙天赋好，实力高，长得还帅气，可是就这么一点不好，完全就是一个色中饿鬼啊。

    “还说那武器不是女奴，肯定是女奴。”

    白芷若继续说道，这一点，她很瞧不起凌风。

    “武器？女奴？”

    白芷若旁边的温国鑫一脸的懵逼，不知道白芷若在说什么。

    “额，没什么！”

    一想起那女子，白芷若就一阵无语，这种事情，她怎么好意思说呢。

    凌风在抱着对方无比热情的转了一圈之后，便是放开了对方:“这就是我的特殊方式，我表示同意。”

    妖夜气的脸色发青，恶狠狠的望着凌风：“你这个混蛋，我，我...”

    当着这么多人的面，被凌风抱得那么紧，这令她是又羞又气，她旋即一咬牙对着凌风道：“我要跟你死战！”

    凌风哭笑不得，他昨天晚上才死战了一个五段天冥境的家伙，怎么这个女的又要跟他死战，不就抱了一下吗，至于这样强烈？

    不过，虽然这是任务，但凌风还是觉得这妖夜还真不错，身上那种少女的香味闻上去十分的舒服，而且刚才抱得太紧，两个什么东西顶的他十分的舒服。

    “妖夜姑娘，为何要死战？我表示不接受，我从来不会无缘无故打女人，除非对方实在是太欠揍。”

    凌风苦笑了一笑，旋即直接拒绝了。(未完待续。)