
    一张五品的丹药卡片，售卖一万个数字点，这表面上看上去好似很贵，因为凌风说的是有一定的几率刮出来五品的丹药，并没有说几率有多大。

    可五品的丹药，何等的珍贵，若是得到了一颗，不少人都可能提升两段甚至三段的修为，不论是几段天冥境的强者，攻破都会感到一阵心动。

    而且，那些修为低一点的，一段天冥境或者二段天冥境的人，他们在这里面，被击杀的几率的很大，他们唯一的想法，便是活下来，熬过这两年的时间。

    可是，这里面太危险了，每一天都可能遇见强大的天幽兽或者血怪将他们给击杀。

    若是他们得到了一颗五品丹药提升修为的话，到时候便是可以达到四段甚至五段天冥境的修为，这样的情况下，他们就可以有很大的机会活着出去了。

    所以，凌风设置了一万点的数值点购买一张五品的丹药卡的话，肯定会有不少人为了活命前来购买。

    哪怕是一些修为高一点的，他们若是得到了五品丹药的话，这意味着他们将会有能力去赚取更多的数值点。

    果然，这才几天便是有人过来，只是，一听这声音，凌风却是露出了狂喜之色，这声音，他期待已久了。

    那是一名美丽的女子，她冲了进来，看见了凌风之后，先是微微一愣，旋即脸上露出了狂喜之色。

    “夫君，我终于找到你了，我想死你了。”

    第一个上门准备买东西的，竟是张雪，她见到是凌风之后，几步便是冲上前来，旋即一下子扑在了凌风的怀里，眼里泛着几分的红润。

    “太好了，我就想着，卖丹药卡的话，肯定很快会吸引不少的人，到时候说不定你也会来，我就可以找到你了，没想到，第一个上门的就是你。”

    凌风紧紧的将张雪搂在怀里，轻轻的抚摸着她的秀发，见到张雪没事儿，她就开心了。

    站在凌风身后的妖夜，不知道为何，心里很不是滋味，虽然明知道张雪是凌风的夫人，可是，她见到他们拥抱在了一起，她的心里却是无比的难受。

    不知道为何，她的心里酸酸的，心里竟是隐隐有些疼痛的感觉，不舒服，堵得慌。

    “你还好吧，这几天没事儿吧？”

    凌风抚摸着张雪的秀发，轻声问道，眼神中满是宠溺，看的令妖夜竟是越加的难受，她甚至很想那个女人就是自己。

    “我去看看什么五品丹药卡！”

    她再也待不下去了，一个人飞了出去，去看看到底怎么回事儿去了。

    “我倒是没什么，杀了不少的血怪，还杀了不少的天幽兽，有一次受伤了，不过逃掉了，有个五段天冥境的家伙，想打我主意，不过最后他没追上我。”

    “我就是担心你，怕你出了什么事儿，现在终于找到你了，我太开心了。”

    张雪的脸颊紧紧的贴着凌风，本来在进来这秘境之前，她的心里还为凌风抱了那妖夜心里微微有些不舒服。

    可是，现在她明白了，什么都不重要，只要能够好好的跟凌风在一起就足够了，就算是要死，她也要跟凌风死在一起才行。

    “恩，我也好开心。”

    凌风点了点头，数值点多少，其实他并不是太在乎，王朝能否获得很好的名次，他也不关心，他最为在意的便是张雪，现在，终于是见面了。

    “对了，你怎么卖什么丹药卡？真的可以刮出来丹药？我说是谁搞这么奇怪的玩意儿呢，没想到是你，你该不会是骗别人的数值点吧，若是到时候刮不出来的话，你不怕别人找你麻烦吗？”

    张雪抬起头来，心里有着很多很多的问题。

    凌风淡淡一笑，旋即对着张雪道：“我们去那边的房间里面，我再慢慢给你解释吧？五品的丹药，我还有三颗，等会给你一颗，让你先突破了修为再说，我现在也是六段天冥境的修为了，也不怕别人来抢。”

    “六段？”

    张雪倒吸一口凉气，一看看凌风，发现凌风这家伙，还果然是六段天冥境的修为了，这速度，也太快了吧，恐怕凌风也是吃了五品丹药，才有这么大的进步的。

    凌风很快便是带着张雪去推开了其中一个房间，可是，隐入眼帘的一幕，却是令凌风和张雪都张大了嘴巴。

    房间里面，居然有人，是温国鑫和白芷若。

    有人并不奇怪，可怕的是，此刻的温国鑫和白芷若两个人正在里面接吻。

    而且，此刻的白芷若，她的衣服都被往下弄掉，而温国鑫和一只手，正在一个白色的诱人的什么上面轻轻搓揉着。

    “啊！”

    见到了凌风和张雪，两个人当即吓了一跳，特别是白芷若，她慌忙的将衣服弄上来，脸上刷地一下就红了。

    “我...”

    温国鑫哭笑不得，刚才两个人聊着聊着就亲了起来，这一亲，居然没把持住，连门都忘了锁好了，没想到凌风这家伙回来了，还带着张雪一起看见了这么尴尬的一幕。

    “额，你们继续，我们去那边的屋里，继续！”

    凌风也是尴尬的一笑，旋即带着张雪退了出去，顺便把们给带上。

    心里也是想不到，这温国鑫和张雪，居然这么快就已经发展到了这种地步了。

    张雪跟在凌风的身后，也是感到有些哭笑不得。

    他们两个很快便是来到了另外一间房间里面，凌风将房门关好了之后，方才对着张雪道：“雪儿，我接下来跟你说的事情，可能会有些超乎你的想象，我有一个系统，可以给我气运点，甚至我的功法，丹药什么的，它都可以给我提供，只是，我需要做一些任务，有的任务，甚至需要我去偷窥花白白洗澡，甚至需要我去拥抱那妖夜，才能获得气运点。”

    张雪的确是震撼了，没想到还有这么强大的东西存在，难道她一直很好奇，凌风怎么会有四品丹药，现在怎么还有五品丹药，而且还会那么不要脸的去抱了那妖夜。

    “感谢你，一直都没有问个一些问题，通过这么久的时间，你是的女人，你对我的信任，包容，让我知道，我可以告诉你这些。”

    凌风望着张雪，一脸的深情。

    张雪紧紧抱住凌风:：“傻瓜，你是我的夫君，是我的男人，我自然会相信你不会做一些坏事儿的，而且我也相信，有些东西，你觉得到了可以告诉我的时候，自然会告诉我的，我都理解。”

    凌风苦笑了一笑，旋即有些不好意思的道：“可是，这些天我跟那妖夜朝夕相处之下，我发现，我有点喜欢她了。”(未完待续。)