
    其他的人，一个个兴奋无比，跟打了鸡针血一般，都排队迫不及待的准备买凌风售卖的刮刮卡。

    此刻已经有两个人都获得了四品丹药，正在那边盘腿修炼，这令他们更是羡慕不已，这说明这个商人果然是很有信誉的人。

    站在凌风身后的妖夜，更是惊讶的张大了嘴巴，望着凌风那令牌上面的数值点哗哗哗的往上涨，不断还有人飞了过来，问清楚情况之后，也都跟着排队起来，这令她更是震撼好了极点。

    “这个家伙！”

    妖夜有些哭笑不得，其他人拼命杀血怪才获得的数值点，竟是不停的被这个家伙给搞到手了，而且那卡片虽然看上去很精致的样子，其实根本就没什么用，可大家都想要中奖。

    她觉得凌风这家伙，越来越看不透了，怎么会想到这样的方法，坐在这里就让人把数值点送来了，而且那些卡片到底是怎么来的呢？

    望着凌风英俊的侧脸，望着他的每一个动作，时不时的笑一笑，妖夜竟是看得有些呆了。

    凌风似乎有些累了，无聊的伸了一个懒腰，旋即回头看了一眼咬牙，两个人在这一刻眼神竟是交汇在了一起。

    这一轻轻的眼神触碰，令妖夜顿时感到无比的尴尬，立即脸色一红，就将视线移开。

    最为要命的是，凌风这小子居然当着这么多人的面直接道：“你在偷看我？”

    “没有啊，哪里？我看你干嘛？”

    妖夜一脸的惊慌，那样子就想做贼被抓住了似的。

    凌风淡淡一笑，旋即道：“去给我抬几张椅子过来坐坐，还有桌子，顺便泡杯茶！”

    “哦！”

    妖夜先是随口答道，可是她很快又是反应了过来，睁大眼睛望着凌风道：“你让我给你泡茶，搬桌子，板凳？”

    “是啊，怎么了？”

    凌风随口说道。

    “你以为我神仙啊，你要的茶什么的统统没有，你以为这是你家里啊，这里是秘境里面，这房子还是我好不容易才盖好得呢，我顶多去给你找一个木头桩子让你坐坐。”

    妖夜没好气的说道，这家伙，还真把这里当成了家里不成？再说了，自己扮演丫鬟什么的，也是配合他，他还真把自己当丫鬟使了，真是可恶。

    “哦，是啊，我都忘了这里是秘境了。”

    凌风恍然，刚才忙着收取数值点，他都忘了这里根本没茶给他喝了。

    “哼！”

    妖夜白了凌风一眼，旋即向着不远处的树林走去了。

    “兄弟，厉害啊，佩服啊，这么漂亮的女子，对你服服帖帖的，真是佩服！”

    凌风面前，一名男子不由露出了羡慕之色，刚才那女子太漂亮了，一笑一颦之间，都是那么的迷人，那身材匀称，堪称完美啊。

    “呵呵，没办法，她是我的丫鬟，加上我有魅力，她一直都暗恋我。”

    凌风呵呵一笑，很是无耻的说道。

    妖夜刚走没多远，刚好听见这句话，这令她差点直接摔倒，这个混蛋，居然说自己暗恋他，暗恋个大头鬼啊。

    不过，没想到凌风下一句又是道：“其实，我也挺喜欢她的，我们两个配合默契，生死与共，天造地设的一对儿啊。”

    一听这话，妖夜顿时心里不由一喜，一边向着树林走去，一边嘀咕道：“这个混蛋，我才不会喜欢他呢，谁跟他生死与共了，就是一个登徒浪子了，明明有几个女人了，还说喜欢我，哼！我跟他才不是一对儿呢。”

    虽然嘴上这么说，可是她脸上却是不自觉的多了一种甜甜的笑容，根本掩饰不了心里的那种开心。

    或许连她自己都不知道，这就是喜欢一个人的感觉。

    “我去，这里怎么那么多人啊？”

    又有人路过这里，看见有人垂头丧气的从山上飞出来，不由问道：“这位兄弟，这里是什么情况？”

    那男子说明白了之后，叹了一口气：“可惜，我什么都没有中啊！”

    “还真的能够得到丹药？”

    问话的男子不由眼睛一亮，他的修为也不高，只是二段天冥境的修为，一听有丹药，甚至还有五品的丹药，他忍不住一脸的激动，若是自己中奖了，获得一颗五品的，至少可以提升到五段天冥境的修为啊。

    “那可是五品的啊。”

    他在心里感叹了一句，见到对方点头，顿时毫不犹豫的就飞过去排队去了。

    只是，悲剧的是，这天色都黑了下来，居然也没人中奖了，这令不少人都开始怀疑人生了。

    的确，凌风的那些卡片，都只剩下两百多张了，加起来更是赚了数百万的数值点，居然再也没有出过丹药，这令众人无语。

    其实凌风也有些不好意思，实在是他也只有两颗四品丹药和两颗五品丹药了，他要省着点才行，两下就弄出去了，到时候就没有了。

    不过，那些没中奖的，基本上都离开了，中奖的两个还在那边修炼炼化丹药给自己打广告，所以，那些新来排队的人，根本也不知道这都很久没有出奖了。

    “今天已经很晚了，我要休息去了，明天早上继续，关门了。”

    凌风站起身来，伸了伸懒腰，一句话令还在排队的人想要吐血，这个家伙，居然，居然晚上还要休息。

    “这位大哥，我都排队一个时辰了，你怎么能够这样呢？修炼之人，晚上不睡觉也是可以的。”

    面前的一名男子，苦瓜着脸说道，一天可以赚取那么多的数值点，若是自己哪里还需要睡着啊，白天黑夜都不停的卖算了，那可都是数值点啊。

    然而，凌风却是淡淡一笑：“不好意思，你们还是在这里等吧，明天我准备两边卖，我让我朋友出来帮忙，这样的话，你们就不用派那么久的队了。我就算是不睡觉，有美人在身边，我总得陪陪她吧，聊聊天也是可以的。”

    众人再次无语，这家伙，居然，居然放着数值点不要，就为了陪美人聊天。

    “那你明天可以早点来啊！”

    没办法，凌风修为高，人家做生意，想卖就卖，晚上人家要休息，他们也只有等第二天了。

    “无耻，有气运点不赚，就知道陪张雪。笨蛋！”

    一旁的妖夜，狠狠的骂着凌风这家伙。

    “走吧，收工了！”

    凌风淡淡一笑，旋即对着妖夜说道。(未完待续。)