
    “呵呵，你们这里挺热闹的嘛，我刚刚远远的就听见了打斗声，谁能告诉我怎么回事儿吗？”

    正在此刻，远方那花恒天等人也是向着这边飞了过来，而他的话，也是令凌风和那章月都一脸的尴尬。

    “皇上，其实没什么，毕竟等待也是漫长的，闲的蛋疼，我和章月觉得无聊，就稍微比试了一下，切磋切磋，算是友情交流吧。”

    凌风立即上前，无比恭敬认真的说道，说完之后，他不由转身望向了身后不远的章月：“对吗，章月姑娘？”

    “咳咳，是啊，我看凌风的身体波动，好似挺强的，然后就来了兴致，就相互友情，交流了一下。”

    章月也是尽量挤出来了一个笑容，对着花恒天说道。

    花恒天听了之后，不由淡淡一笑：“恩，交流一下是很必要的，多多战斗，才能提升战斗经验。对了，交流了一番，你们感觉如何？”

    凌风脸上狠狠抽搐了几下，这个老家伙，明显是看出来不是交流，只是不想拆穿他们二人罢了，才如此说到吧。

    “感觉，还行吧。”

    凌风苦笑了一下，随意忽悠道。

    “还行！”

    章月脸上冰冷，还是拱手恭敬回话。

    “对了，听说张雪姑娘是你们的队长，昨天我听白白说了，说凌风的战斗力挺强的，我想就这么着吧，凌风就为你们的副队长，你们在血路里面的时候，遇见他也要听他的指挥，另外我相信也是会乐意帮助大家的，毕竟大家都是一个王朝的参赛者。”

    花恒天淡淡一笑，终于开始说正事了，而他的话，也是令下方的参赛者们，一个个神情怪异起来，特别是那些三段天冥境和四段天冥境的家伙，更是有些不明白，怎么让凌风当副队长。

    对于张雪这个队长，他们是服气的，心服口服。毕竟张雪是经过了比试，实力的确是比其他人都要强大一些，这才成为了众望所归的队长。

    而这个凌风，虽然刚才看来他的战斗力是不错，可刚才那顶多说明他的速度和身体力量很强，并不能标明三段天冥境的人跟他远距离使用天幽气，使用武技也不是他的对手。

    这怎么凭借花白白帮凌风说了一句话，就成为了副队长了？这让其他人怎么服气？

    特别是那些跟张雪的战斗力相差不是太多的四段天冥境修为的人，更是心里憋着一股气。

    “好你个花白白，你这是整我吧？”

    凌风心里哭笑不得，这表面上看上去这个花白白好似在帮助自己，让自己当了一个什么副队长，可这明显不少人都不会服气啊。

    他不由抬头看了一眼那花白白，此刻那花白白却是表情冷漠，看不出她的心中所想。

    不过，这可是当今皇上亲自任命的，其他参赛者也是不敢多说什么。

    那花恒天下一句话，却是令众人比较高兴一点。

    “这次大家参与比赛应该给予的王朝奖励，在昨天便是已经派人送往你们各自的家族中去了，若是近一点的，估计也已经快要达到你们家族中了吧。”

    说完之后，花恒天顿了顿，方才继续道：“可能有不少人还不知道血路比赛到底是什么吧，我这里给大家再次解释一下血路比赛的缘由吧，其实这也是我们的无奈之举！”

    原来，这血路比赛，也并非是这些王朝就很想参加的，而是在很久以前，这片大地之上，曾经出现了一个大魔头，它叫做血魔。

    血魔战斗力很强，以致于这片大陆之上因为它的出现而变得生灵涂炭起来。

    众多强者联手攻打血魔，最后将他强行镇压并且轰杀，避免有意外，甚至封印它的尸体。

    可是，这个血魔的血液，却是十分的厉害，经过一段岁月之后，竟是慢慢的产生了灵性，最后每一滴鲜血都能慢慢的演化成为一个好似人一般的血怪。

    这些血怪越来越多，而且每隔二十年的时间，就会冲击一次那里的封印，这个时候也是那里的封印最弱的时候，所以，慢慢便是有了血战之赛。

    那个秘境刚好就在这南风郡，因此南风郡上面的大势力，便是组织了每个王朝参加比赛，第一是锻炼凌风这样的年轻一辈，第二个原因便是在比赛的时候，还能击杀一些血怪，虽然随着这么多年以来，那些血怪越来越少，已经构不成什么威胁了，但南风郡的王朝还是在对它们进行清扫。

    现在血怪的威胁已经很小了，以往的比赛，基本上是以击杀血怪为主，而现在的比赛，在击杀血怪的同时，各大王朝参赛者之间的竞争也是越来越激烈。

    因为，只要能够进入前一百名的王朝，都能获得奖励。

    那便是南风郡最大势力震天殿的奖励，获得了名次之后，皇室得到的奖励，也是极其的丰厚的。而且参加比赛的人，一个人都能够获得一株五品灵药。

    说起五品灵药的时候，不少人的眼里都泛着光芒，无比的激动，反而是凌风，倒是觉得没当回事儿，因为他在突破到了天冥境之后，那系统中五品区域的气运卡选项，也是亮了起来。

    也就是说，若是凌风有足够的气运点的话，五品的灵药，还是一株，他还根本不怎么看的上。若不是张雪之前就参与了比赛的报名，凌风根本就不会来参加这个比赛。

    至于那些血怪的实力，花恒天说了，跟参赛者的实力也是相差不多的，这点大家都不用担心，而且它们的身体强横度还不如人类的身体，只是它们有了灵智之后，经过这么多年，也是慢慢的摸索出来了一些修炼之法和武技。

    并且，若是一个王朝在比赛中，能够进入前十名的话，得到的奖励更多，另外比赛还会评选出个人前十名，能够进入前十名的话，更是会奖励六品或者七品的宝物。

    说起这些奖励，不少人都似乎忘记了血路的危险，不少人还吞了吞口水。六品，七品，这样的宝物，谁不想要啊。