
    那些围观的人，不论是皇室的人还是这次过来的参赛者，一个个都震撼到了极点，寂静，无比的寂静。

    “恭迎皇上出关，成功突破到天心境修为！”

    那红袍老者等人对视了一眼，立即站在了一排，同时躬身道喜，同时，他们脸上的狂喜之色，也是丝毫没有掩饰，皇上突破到了天心境，成为了一段天心境的强者，这意味着什么，他们也是再清楚不过了。

    花恒天不由点了点头，旋即却是望向了花白白和花应龙，一脸凝重道：“这到底是怎么回事儿？邢战天这人虽然有些狂傲，但还不至于杀你们吧？”

    还不待花应龙多说，花白白直接上前道：“父亲大人，这一切只因那邢柱头觊觎我的美色，半夜跑来偷窥我洗澡，然后被我发现，最后我一怒之下，击杀了那纨绔子弟，所以，邢战天....”

    花恒天看了看下面那邢柱头的尸体，旋即叹了一口气：“罢了，罢了，杀就杀了吧。”

    虽然有些可惜，但那邢柱头敢打自己女儿的主意，这也的确是该死。

    花白白看了凌风一眼，最后还是没多说什么。

    凌风见此，也是微微松了一口气，看来花白白应该不会计较了。

    “都这么晚了，大家都散了吧，今日的事情，就此作罢。”

    最后，花恒天挥了挥手，众人也才都各自回去了。

    回到了房间里面，关上了房门之后，张雪立即对着凌风淡淡一笑：“凌风，想不到你这家伙还挺坏的，居然去偷窥公主洗澡。”

    凌风顿时一阵无语，微微有些惊讶，低声道：“你是怎么知道的？”

    张雪眼神一转，旋即抱着凌风：“因为，你之前根本没有跟我在一起修炼啊，你让我帮你撒谎，所以，你心中有鬼。”

    凌风一阵恍然，之前被花白白试探，还跟花白白战斗了一翻，到现在还有点惊魂未定的感觉，那个时候可是一步走错，就可能被对方击杀了。

    现在一想，若是张雪还看不出来什么，那才是真的笨蛋了。

    “嘿嘿，没办法，那邢柱头敢打我雪儿的主意，本来就该死，只能想个办法弄死他了。”

    凌风嘿嘿一笑，也是将怀中的张雪抱得更加的紧了一些。

    “可是你这样很冒险啊，对了，之前我们赶过去之前，是不是你跟那花白白在战斗？你怎么能够坚持那么久？她可是五段天冥境的修为啊。”

    此刻已经冷静下来，张雪方才想起这一点，对于凌风借刀杀了那邢柱头的事情，她的心里也是不由一暖，凌风为了她，居然硬是想了办法弄死了对方。

    “你就这么瞧不起你夫君不成？我虽然不是她的对手，可是要坚持到你们赶来，还是能够办到的。”

    凌风淡淡一笑，旋即如实说道，同样，今晚张雪根本没问到底什么事情就帮助自己撒谎，这也令他有些感动，两个人经历了很多，彼此之间已经无比的信任了。

    “不会吧，你都已经那么强了？”

    张雪有些惊讶，这么说来，也就是说，二段天冥境修为的凌风，很有可能比她还要厉害许多。

    她说完之后，不由嘟了嘟嘴道：“看来，应该你当这次血路比赛的队长的。”

    “呵呵，你当还不是差不多，我也不在乎这个，主要的是，我们要尽量的从里面或者出来，当然，若是能够赢得比赛的胜利，那自然就再好不过了。”

    凌风呵呵一笑，一说起那血路，他的心里也是没底，再过几天就要出发了，也不知道那到底是怎么样的一个地方。

    很快，凌风洗了一个澡就睡觉了，今晚发生了什么，他也是感觉有些心累，索性就没修炼了。

    第二天，凌风一早便是准备出去走走，没想到刚走没多久就遇见了那夏无缺夏公公。

    他立即快速走了上去，不由对着夏无缺道：“夏公公，没想到你这么大把年纪了，居然还忽悠我，真是老大不小。”

    夏无缺一听，顿时明白了凌风说的是什么事情，对着凌风不由露出了笑容：“呵呵，谁说年纪大就不能开玩笑的？你小子厉害啊，该看的估计你没少看吧，没想到你还把他们两父子都给弄死了，厉害，我跟邢战天斗了那么多年，一直都拿他怎么样，没想到你一来这才几天啊，就搞定了。”

    凌风一听，顿时一脸黑线，看来这个夏无缺跟那邢战天还不是关系不好那么简单啊，一直以来，还是死对头呢，现在自己这么一闹，还帮了夏无缺。

    “那你是不是应该给我一点什么奖励啊？我帮了你那么大一个忙。”

    有要点好处的机会，凌风自然不会浪费。

    只是，没想到的是，夏无缺却是冷着脸道：“奖励个屁，十三公主今天一大早就来找我了，问我是不是炼制了可以隐身的丹药。”

    凌风心里咯噔了一下，这个花白白，果然还是想到了这一点啊，他立即对着夏无缺问道：“你怎么回答的？”

    “呵呵，我说我炼制了一颗，可是一不小心就弄丢了。”

    夏无缺呵呵一笑说道。

    凌风一脸黑线：“这样的理由她会信？”

    “哦，管她信不信，反正我就这么说的。”

    夏公公淡淡一笑，凌风再次无语，是啊，夏公公这么说，就算是她不信又能如何？不可能因为夏无缺的丹药丢了就杀了他吧。

    两人又是聊了一会儿，凌风方才离开。

    时间过得很快，这几天凌风也修炼了一会儿，不过他却不是提升修为，而是一直在演练自己的武技，通过上次跟那花白白的交手，他也是明白了武技的重要性。

    但即便是如此，凌风依旧是感觉到自己似乎距离三段天冥境修为好似不远了，毕竟体内此刻可是有着四个气体漩涡在不停的旋转，并且无时无刻的都在帮他吸收天地间的天幽气，虽然这种速度很慢，但不论白天黑夜，吃饭睡觉的时候都在帮助他修炼，因此这样下来，这种提升还是极其的恐怖的。

    终于，又是一天清晨，所有参赛者都已经来到了那广场上再次集合，准备前往参加血路比赛的地方。