
    “吸出来？”

    妖夜顿时眉头一拧，脸上红的更是跟什么似的，这混蛋居然想用这个方法，他说摸她都觉得羞涩无比，他居然想用嘴巴吸，那种地方能够用嘴吸的吗？

    “啊！”

    可是，她还没反应过来，某个家伙已经直接把脑袋埋了下去，对着她的大腿上面的伤口狠狠吸了起来。

    她忍不住大叫了一声，旋即用手去拍打凌风的肩膀：“你个混蛋，你个***你个...”

    妖夜大骂，这家伙太无耻了，居然问都不问清楚就开始吸了。

    “我呸！”

    凌风大大的吸了几口鲜血，吐在了地上，旋即方才道：“这下，应该差不多了。”

    “你，你个坏蛋，我还没有选择好用什么方式呢？我一点准备都没有，你就，你就吸了。”

    妖夜欲哭无泪，又是在凌风的肩膀上面拍打了几下，只是手脚却是有些发软，用不出多大的力气。

    “呵呵，等你想好，毒液都扩散了，看你犹豫半天，我就帮你决定了。”

    凌风呵呵一笑，救命要紧，岂能容她多想。

    “你...”

    妖夜气得不行，这种事情，还帮她均订了，他凭什么帮她决定。

    “我什么我，走了。”

    凌风站起来，此刻天色都要黑了，自然是应该回去了。

    妖夜狠狠瞪了凌风一眼，旋即站了起来，可是她已经感觉身体微微有些发冷，微微走了下来，双腿有些僵硬，走起来却是无比的艰难。

    凌风走了几步，发现妖夜还没有跟上来，摇了摇头，直接背对着她蹲了下去。

    “趴上来吧，我背你。”

    凌风直接说道。

    “这...”

    妖夜眉头一皱，不由犹豫起来，她的确是走不动了，可是，她还从来没人被男人背过。

    不过，一想到这家伙连她的大腿都吸了，她终于是放开了心扉，直接趴了上去。

    凌风直接背着她向着不远处的山洞口走去，旋即一边走一边道：“哎，你让我想起了玲玲，不知道她们几个现在怎么样了？恐怕一定很想我吧！”

    妖夜顿时感到一阵无语，这个混蛋，还说什么她们几个，难道，他已经有了好几个女人不成？真不知道他哪里来的那么大的魅力，而且，还那么的自恋，鬼才会想他呢？

    在凌风背上的妖夜，心里狠狠的将凌风鄙视了一番，心里总算是觉得舒服了一点，这个家伙，真是一个无赖，抱了她，还看了她的大腿，还给她吸毒，令她恨不得咬他一口。

    心里这么想着，妖夜嘴角不由邪恶的笑了笑，她看了看凌风后面的脖颈，旋即一口咬了上去。

    她自己也不知道为何自己会这么大胆，或许就是想要报复回来吧，不然她会觉得自己吃亏了。

    “啊，你咬我干嘛。”

    刚走到山洞门口凌风便是忍不住大叫了一声，痛啊，这个妖夜还真的下的了嘴，凌风感觉后面脖颈上火辣辣的痛。

    “哼，谁让你之前欺负我，活该。”

    妖夜抬起头来，嫣然一副胜利者的姿态。望着那两排带血的牙齿印，她觉得心里十分的痛快。

    “是吗？活该吗？”

    凌风邪邪一笑，本来背着对方的手，竟是往后在对方的屁。上面摸了两下。

    “你，你无耻！”

    妖夜吓了一跳，想要挣扎，脸上羞红无比，这个混蛋，居然摸她，太过分了。

    此刻凌风已经跟她进了山洞，不过，这并不代表她不愤怒，她一埋头，便是准备去咬凌风。

    可凌风似乎完全知道她要干什么似的，直接一甩，便是将她给丢在了地上。

    “啊！”

    妖夜没想到这个混蛋，居然这么将她摔在了地上，一点也不懂的怜香惜玉，她痛得脸色都变了：“你个死无赖！”

    “呵呵，是吗？谁咬我呢？你难道是天幽兽不成？”

    凌风呵呵一笑，用手去摸了摸后面脖颈之上的一排牙齿印记，痛得他不由咧嘴。

    “哼，你那么坏，就是应该咬。”

    妖夜冷哼，站了起来，揉了揉自己的屁股，这不揉还好，这一揉，她就想到了刚才某个家伙摸了几下，她更是有种想哭的冲动。

    正在修炼的白芷若睁开眼睛看了看这两人，旋即无奈的摇了摇头，继续炼化体内那剩下的丹药能量，她在两天前便是已经突破到三段天冥境的修为，只是那丹药能量还剩下不少，现在还在努力的炼化。

    她琢磨着，将剩下的都给炼化掉的话，应该能够达到三段天冥境中期是没有问题的。

    只是没想到这两个人，这才好了几天时间，怎么又吵起来了，而且，妖夜怎么会咬了凌风？她心里满满的疑问，可是还是尽量别分心，专心的吸收体内剩余的那些能量。

    “呵呵，我坏吗？我帮你解毒，你居然说我坏，真是狗咬吕洞宾，不识好人心。”

    凌风呵呵一笑，直接又出去了。

    “混蛋，你去哪里？回来，你不会走了吧？”

    见到凌风出去了，妖夜有些怀疑自己是不是做错了，真的不该要凌风，这家伙怎么走了，万一晚上有什么厉害的天幽兽或者血怪进来，那可怎么办？白芷若还在修炼，而她现在身上还没有完全恢复过来，双腿的那种麻木的感觉还没有完全消失。

    可是，很快她便是知道自己想多了，凌风一会儿就抱着柴火回来了，还杀了一头等级不高的天幽兽，将那肉给带了回来。

    “哼！”

    她看了看凌风，不由冷冷一哼，但心里却是感觉有些淡淡的温暖，这个家伙还知道照顾人，还知道给她弄吃的。

    果然，没一会儿，凌风便是把肉给烤好了，递了一块儿过去：“受伤了，要多吃肉，而且，你太瘦了一点点，若是在长那么一点肉肉的话，那就更加完美了。”

    凌风笑眯眯的说道，这令妖夜感到哭笑不得，旋即将肉接过去，瞪了凌风一眼：“关你屁事儿啊，我喜欢瘦一点不行吗？”

    白芷若看了一眼这边，心里那叫一个郁闷，还别说，那肉还烤的挺香，可是她又忙着修炼，也只能吞吞口水了。(未完待续。)