
    三天之后，白芷若终于是将那剩下的丹药能量尽数给炼化掉了。

    “太好了，没想到居然达到了三段天冥境后期的修为。”

    白芷若一脸的兴奋，看上去斗志昂扬，虽然三段天冥境的修为也不算是太高，但相比与之前的话，她强大了很多。

    “走，出去击杀血怪。”

    她笑了笑，旋即直接飞了出去。

    令凌风有些想不到的是，这三天妖夜都十分的安静，并没有再针对他什么，只是奇怪的是，在山洞里面的时候，会时不时的发呆，不知道到底在想些什么。

    三个人很快便是出了树林，开始四处寻找血怪。

    “吼！”

    而刚飞出去没多久，一声巨大的兽吼之声响起，旋即一道身影直接对着前方的白芷若冲了上来。

    白芷若眉头一拧，旋即一道巨大的天幽气匹练直接对着前方甩了出去。

    “轰！”

    一声巨大的声音响起，那巨大的身影倒飞了出去，直接被白芷若给击杀了。

    然而，白芷若看了看之后，却是并不高兴：“怎么是一头天幽兽而不是血怪啊？”

    凌风和妖夜二人对视了一眼，也是忍不住笑了笑，击杀天幽兽，那可是没有数值点的。

    “哎，其实我的要求也不高，只要我能够活着出去就行了，至于什么名次，我倒是没想过。”

    白芷若笑了笑旋即飞了过来，对着凌风继续道：“这样吧，凌风，我决定了，既然是你帮我突破了修为，我准备要报答你。”

    凌风微微一愣，旋即讪然一笑：“别，你不是我喜欢的类型，我喜欢妖夜这样的。”

    “滚！”

    两女同时说道，这家伙说话也太口无遮拦了一点吧。

    “我是认真的，我打算把我杀的血怪的数值点，到时候都给你，这样的话，说不定你可以进入前十名了。”

    白芷若淡淡一笑，对着凌风说道。

    “给我？呵呵，算了吧，我自己知道去赚，而且我打算做买卖，成为第一名。”

    凌风呵呵一笑，旋即开口道。

    “做买卖？”

    两女大眼瞪小眼，彻底的懵了。

    “恩，做买卖，只要你们两个帮我的忙，到时候有你们的好处，我可以分一点数值点给你们。”

    凌风点了点头，露出了一个神秘的笑容。

    “你确定？有人会拿数值点来换？”

    妖夜皱眉，感觉这有点不靠谱。

    “我当然确定。”

    凌风淡淡一笑，旋即道：“怎样样？要帮忙吗？”

    “我们两个，可以帮你做些什么呢？”

    妖夜又是道，心里不由感到有些好奇，虽然不知道这个家伙要搞什么。

    “恩，我们找一坐高一点的山峰，上面最好有着比较空旷一点的地方，然后，我们三个一起去砍伐树木，盖房子。”

    凌风想了想，旋即缓缓开口道。

    说完之后，他想了想，又是道：“不对，应该是你们两个帮我盖房子，我还有其他的事情要做。”

    “你，你没搞错吧？我们进来是杀血怪的，现在是比赛，就算是不杀血怪，我们躲起来也好啊，你让我们帮你盖房子？”

    白芷若一脸的惊讶之色，旋即白了凌风一眼：“还让我们两个女的动手。”

    “呵呵，若是我们坐着，就有人送来数值点的话，那何乐而不为呢？”

    凌风呵呵一笑，他的笑容依旧很神秘，继续道：“不用修很豪华的宫殿，随便弄两间小屋便可，让人能够看见那里有房子就行了。”

    “好吧，我相信你。”

    虽然不知道凌风到底要干什么，可这些天下来，妖夜也算是跟凌风两人朝夕相处的击杀血怪了，她觉得凌风有些神秘，不仅仅是他的实力，他的众多行为都有些怪异。

    但她更知道，凌风很聪明，不会无缘无故让她们做这些的。

    再说了，对于击杀血怪让自己王朝获得名次什么的，其实身为队长的妖夜也没有多大的信心，她只希望这次能够活着出去的人多一点就行了。

    毕竟一直以来，他们王朝和凌波王朝的成绩，就一直都没有好过。

    “你看，还是妖夜姑娘最懂我，都不用问为什么，就无条件的答应了，果然我们才是一对儿啊。”

    凌风笑眯眯的望着妖夜，这些天相处下来，他发现这丫头也是越来越有意思了。

    “滚，你再这么开玩笑，我可不帮忙了。”

    妖夜白了凌风一眼，这小子，太不正经了，每次自己跟他没说上几句话，就想要跟他吵架。

    “好了，那走吧，我的大小姐。”

    凌风白了对方一眼，旋即对着对方作了一个请的姿势。

    “这还差不多，哼！”

    妖夜微微昂起了小脑袋，显得有些自豪。

    “还真的要盖房子啊。”

    白芷若哭笑不得，虽然这对于天冥境的强者来说，十分的轻松，不到一天两个人就可以盖出房子来，可她总觉得这是浪费时间呢。

    而且，凌风这个大男人，居然不帮忙，让她们两个女人帮他盖房子，他若不是真的有更重要的事情要办的话，到时候非打死他不可。

    不对，打不过，白芷若只能骂他，反正那家伙脸皮厚，似乎不容易生气。

    三个人于是开始寻找起来，想要找一座适合的山峰。

    “那边那一座刚好可以，比较高，还有一堵很高的悬崖，哈哈，不错。”

    很快，凌风指着一座大山，比较满意的点了点头，那大山上面，果然还有一个比较空旷一点的地方。

    “哈哈，芷若，我想死你了，太好了，我身怕你死在了这里面，我终于是找到你了。”

    这个时候，远方一道身影冲了过来，冲过来了之后，直接就拉着白芷若的手，看上去无比的激动。

    “国鑫大哥！”

    白芷若顿时一脸的羞红，脸都红到了脖子处了。

    “哎呀，妖夜姑娘，你看他们都牵手了，我们是不是应该学习一下啊？”

    凌风顿时有种当了电灯泡的尴尬，立即转身对着妖夜尴尬的说道。

    “滚，谁要跟你牵手啊。”

    妖夜虽然白了凌风一眼，但不知道为何，她的心里此刻却是感觉甜甜的，这种感觉十分的奇妙。

    “国鑫大哥啊，这次多亏遇见了我们副队长凌风和这位妖夜姑娘，不然的话，我恐怕都不知道死了多少次了。”

    白芷若心里甜蜜蜜的，终于见到了温国鑫，怎么可能不高兴呢？

    “多谢两位了。”

    温国鑫立即对着凌风和妖夜拱手道谢，他一直以来都很担心白芷若，毕竟白芷若只是二段天冥境，在这里面太危险了。

    “呵呵，若是真的要谢我的话，光说说的话那可不行的，所以，你要帮着我们盖房子才行。”

    凌风呵呵一笑，这个温国鑫来的刚刚好，又多了一位苦力了。(未完待续。)