
    那妖夜的模样，看上去都要哭了，从来没有遇见过这么无奈的家伙，关键是，她一个四段天冥境的修为，居然不是对方的对手，此刻才知道这个无赖是多么的厉害。

    这令她不由想起了凌风说过，不想伤了她，所以才没有答应跟她死战，现在想想，若是真的凌风答应下来的话，说不定她此刻连秘境都没有进入，就已经死了。

    然而，凌风却是一点也不着急，他淡淡一笑，旋即对着妖夜道：“妖夜姑娘，你必须答应我，我放了你，你不再对我出手，我们友谊的小船并没有翻，不然的话，这些玫瑰花瓣，砰地一下就爆了，威力怎么样，想来你自己心里也很清楚才是。”

    妖夜哭笑不得，虽然很是不情愿，可最后还是不得不答应了下来。

    见到对方答应了下来，凌风淡淡一笑，旋即心神一动，那些美丽的花瓣徐徐掉落了下去，最后落在了地上，轰轰轰地爆炸了开。

    “你还别说，刚才那些玫瑰花瓣在你周围飞来飞去的，看上去你就好像一个愤怒的仙女似的，还是挺好看的。”

    凌风淡淡一笑，不由对着妖夜调笑了起来。

    “滚！”

    妖夜气的不轻，答应了不对凌风出手，但她可没答应不可以对凌风凶。

    “哎呀，太好了，太好了，我怎么遇见了你们两个了?天意，天意啊，遇见你们两个，看来我小命有救了。”

    这个时候，这片空间之中，出现的人自然也是越来越多了，远方也是隐隐传来了打斗声，而一名美丽的倩影发现了凌风和妖夜之后，也是大喜着飞了过来。

    凌风一看对方，顿时又是哭笑不得，想不到居然是一直对他不待见的白芷若，白芷若二段天冥境的修为，这样的修为，在王朝里面还算是可以的了，可是在这里面，恐怕想要活下去，而且还是坚持两年，难！

    所以，白芷若见到了凌风和妖夜，自然无比的高兴，这个空间很大，能够遇见自己人，也不是一件容易的事情。

    但白芷若却是觉得自己的运气真的好到爆表，刚进来没多久，居然遇见了一个暗夜王朝的队长和一个战斗力远远超过本身修为的凌风。

    这样一来，她一直跟在两个人的屁股后面，恐怕活下去的机会就直接大了好几倍。

    白芷若来到了凌风的面前，她看了凌风一眼，心情也是无比的复杂，第一次看见凌风的时候，这家伙还只是一个九段天魂者而已，那个时候，她甚至都不把凌风放在眼里。

    可是万万想不到的是，这小子修炼的速度竟是这般的快，这才多久的时间啊，居然修为超过了她，战斗力远远超过了她。而且对于这个以前她完全不放在眼里的小子，此刻见到了之后，她竟是突然觉得多了一种安全感。

    不过，她很快便是发现这里的气氛有些不对劲，想起了进来之前，凌风强行抱了妖夜的事情，她不由对着妖夜笑了笑：“这位姑娘，这个凌风，其实我早就认识了，他除了有点好色之外，其实本性倒是挺不错的，倒是一个喜欢见义勇为的家伙。”

    说完之后，见到妖夜不说话，她继续道：“现在大局为重，就算了吧行吗？”

    凌风哭笑不得，什么叫除了好色之外？说的好像自己很色一样，自己只是多情而已，再说了，男儿本色，自己是一个男人，活就应该活的坦荡荡。

    “好吧，看在这位姑娘替你说情的份儿上，我就饶了你。”

    妖夜白了凌风一眼，虽然说是这么说，但是看上去还是有些气呼呼的。

    “你打的过我吗？还说饶了我！”

    凌风眉头一皱，这女的太好强了吧，打不过就打不过，还说饶了自己。

    “你，哼！”

    妖夜无语，彻底的无语了，第一次遇见这么一个无赖，竟是令她手足无措。

    “对了，你们击杀了血怪了吗？时间过了的话，令牌就要爆了啊，我倒是运气好，进来遇见了一头天幽士修为的，已经击杀了，有了一个数值点。”

    这个时候，白芷若似乎想起了什么，不由对着凌风和妖夜问道。

    “啊，我差点忘了！”

    两个人居然异口同声的说道，说完之后，两个人都冷冷瞪了对方一眼，又是道：“都怪你！”

    发现第二句话居然又一模一样，这下子，妖夜也是没好气的笑了，当真是哭笑不得，一句话相同就算了，第二句话居然也是一模一样。

    “哼！”

    同时冷冷一哼，向着前方飞去找血怪去了。

    望着那两道身影，白芷若不由感到一阵凌乱，这也太默契了吧。

    她摇了摇头，旋即立即对着前方追了上去。

    “吼！”

    果然，这里面的血怪还是不少的，凌风刚飞出去没多久，便是看见了一头血怪。

    血怪这种东西，看上去十分的恶心，因为是由血魔的鲜血所化而成，所以看上去竟是软软的样子，而且通体也是呈现了血红之色。

    至少凌风看见的这头血怪就是这样子的，不过它们长得跟人很像，可以直立行走，有着一条尾巴，脸上的皱着很多的皱纹。

    不，确切的说，这更像是那种没有毛的大猩猩，只是不但没毛，而且还通体的皮肤都是血红色而已，反正，很丑！

    凌风淡淡一笑，不由抽了抽手，他从这头血怪的气息上面判断来看，应该是二段天幽师修为的样子，这样的修为虽然不高，但至少杀了之后，得到的数值点不会只有一点吧。

    此刻那血怪正躺在一颗大树下，似乎在晒太阳似的，根本没有发现凌风已经出现在了它上方的天空之上。

    “咻！”

    然而，就在凌风刚要出手的之后，那妖夜却是闪电般的暴掠而开，一道天幽气甩出，直接将那血怪给击杀了

    “你，你，这是我先看见的。”

    凌风郁闷不已，这个妖夜太可恶了，居然跟他抢怪。

    “是你先看见的啊，不过是我先杀的。”

    妖夜理直气壮的说道，见到凌风气呼呼的样子，她终于觉得心里舒服了很多。

    凌风看了看对方的令牌上面，显示了十二个气运点，这令他不由有些郁闷，还挺多的。

    “吼！”

    这个时候，不远处的树林中，一头血怪似乎感应到了危险，直接冲天而起，向着远方而去。

    凌风一看，居然是天魂者修为的血怪，脸上顿时露出了狂喜之色。

    “我的！”

    两个人同时冲了出去，身怕谁跟他们抢夺似的。(未完待续。)