
    王奎的嘴角狠狠抽搐了几下，因此此刻凌风的样子，太狂妄了，一个三段天冥境，居然如此的挑衅他的威严，这样的事情，还是第一次。

    “王奎大哥，这小子，怎么那么变态？”

    他旁边那名四段天冥境的家伙，不由皱起了眉头，若不是那五段天冥境的男子此刻还躺在地上，他都不敢相信之前的一切是真的。

    “怕什么？他能重伤****，那是因为****之前太轻敌了，若是****使用天幽气的话，肯定不会这样子的。”

    王奎冷冷说道，而他的话，却是令躺在地上的****再次吐血，谁能够想象到一个三段天冥境的小子，能够强大到这种地步啊。

    “你坚持一会儿，我把这小子杀了就来帮你。”

    最后，王奎将气势缓缓释放了开，对着旁边那四段天冥境的男子说道。

    “恩，你要快点儿啊！”

    那男子只能苦笑，让他一个对付两个，他可真的是没有什么信心，特别是那妖夜，她修为虽然跟他一样，可对方乃是暗夜王朝参赛者中的队长，战斗力恐怕很是不弱，不然也不可能成为了队长。

    王奎点了点头，不过望向凌风的眼神中，却是变得无比的凝重起来，这凌风这小子虽然修为不高，但****的结局已经告诉了他，这个时候，万万不能轻敌。

    凌风也是将自己的气势全然释放了开，在他身体的周围，那里的空间不停的波动着，旋即他大手那么一挥，一朵红色的玫瑰花便是飞了出来，花开花谢，生生不息，不停有着玫瑰花瓣向着那王奎飞了出去。

    “哼！”

    王奎冷冷一哼，只见他的拳头用力一握，旋即一拳便是对着前方轰击了出来。

    顿时，在他的前方，出现了一个巨大的天幽气拳头，这个拳头看上去无比的凝实，带着浓浓的波动，直接对着前方而来。

    “轰轰轰！”

    凌风的那些玫瑰花瓣，不断的贴了上去，旋即在上面发出了一声声的爆炸之声，这种声音无比的恐怖，一阵阵响彻这片天际，那里的波动恐怖如斯，让这里的空间，发出一阵阵的波动。

    望着前方的一切，凌风不由皱起了眉头，对方不愧是六段天冥境的高手，那拳头的凝实程度远远不是一般人能够有的，他的那些玫瑰花瓣虽然在不断的破坏那个拳头，但是影响却不是太大。

    那个拳头依旧在顽强的前进，直奔凌风这边而来，虽然不断的被破坏掉，不断被炸开，不断的变小，可依旧在前行。

    “轰！”

    终于，那拳头最后重重的轰击在了那朵无比美丽的玫瑰花上面，这一次的爆炸，比之前更加的恐怖，那里发出一道无比耀眼的白光，让人看了之后，也是感觉眼睛不由一花。

    那玫瑰花本来便是由凌风的洞察力在控制，竟是被直接摧毁了，虽然对方的巨大拳头也是被挡了下来，可凌风还是忍不住脑袋有些发痛，他发现，对方果然十分的难以对付。

    六段天冥境，比五段天冥境的人，强大了不止一星半点儿。

    “咦，居然接下来了。”

    对面的王奎，也是感到微微有些惊讶，没想到凌风最后居然将他的攻击给接了下来。

    “呵呵，看来，还真的必须让我使出全力啊。”

    不过，很快王奎又是笑了笑，这一次，他直接在空中盘腿坐了下来，他的嘴里默念着什么，旋即在他的身后出现了一个巨大的金色光芒的巨大佛光。

    那是一道虚影，给人一种圣洁且圣神不可侵犯的感觉，令凌风看在眼里，都忍不住感到背脊有些发凉。

    而且那巨大的身影，好似跟王奎打成了某种神秘的联系似的，对着对方的手指变幻，便是对着凌风一掌拍了下来。

    “这个武技，如此的玄妙，恐怕已经达到了五品的程度了吧。”

    凌风皱眉，对方六段天冥境的修为，使用一个五品武技，这等战斗力，是何等的可怕，想想便知道了。

    “现在只有将气运之气尽数调集来试试，不知道气运之气，使用武技，能不能使用出来。”

    凌风的心里准备大胆的尝试，一直以来他练习武技的时候，都是使用天幽气，从来没有使用过气运之气，而这一次，他准备直接调动体内最为纯净的气运之气来游走固定的经脉，最后施展武技，若是成功了的话，那至少威力应该会很强大。

    心里这么想着，凌风望着那拍下来的巨大金色幻影一般的手掌，旋即不再有丝毫的犹豫，开始调动体内的气运之气。

    而且，这次凌风可不敢用三品的武技了，他准备用四品中级的武技，青云掌。

    “啊！”

    凌风一喝，那些气运之气快速的向着那施展青云掌需要运行的经脉涌了进去，可是瞬间就传来了一阵痛楚之声，这种气运之气进入了他的经脉之中，竟是令他的那些经脉好似要被撑破似的，传来无比疼痛的感觉。

    气运之气本来就要比天幽气高级很多，虽然跟凌风体内的天幽气同根同源，可第一次进入那些经脉，那种痛苦还是令凌风感到自己好似要被撕裂了一般。

    “啊！”

    他不停的狂吼，似乎这样能够令他的那种痛苦轻一些似的。

    另外一边正在跟那四段天冥境男子战斗的妖夜，听见凌风的嚎叫之后，不由看了一眼，旋即皱起了眉头，她从凌风的那个样子中，感受到到了一种疯狂。

    “我必须快点击杀了这个家伙，然后过去帮他才行。”

    她心里顿时想到，旋即越加的拼命战斗起来。

    “青云掌！”

    最后，凌风一吼，一掌对着头顶上方的巨大手掌拍了出去。

    这一次，直接将凌风体内的气运之气抽取掉了差不多十分之一的样子，在凌风的头顶，竟是出现了一个七彩的巨大手掌，只是，这个手掌的七彩之色，微微有点淡，不仔细看的话，还根本看不出来。

    气运之气，一般情况下，别人根本看不见，可是通过武技施展出来之后，竟是令所有人都可以看见了它的存在。

    那一个巨大的手掌，无比的美丽。(未完待续。)