
    “找死！”

    凌风眼神不由一凝，这是一个陌生的空间，而且这里是血路，是一个充满了杀戮气息的战场，他即便是在看这四周的情况，也自然不敢有丝毫的大意，因此，他的洞察力在进入到这片天地的时候，便是立即释放了开来。

    望着那冲上来的巨大的天幽兽，凌风心神一动，旋即一闪便是轻易避开了对方的攻击，旋即他猛地一拳便是轰击在了对方那巨大的脑袋之上。

    “轰！”

    一声略显低沉的声音响起，那巨蟒轰地一声砸落在了地上，竟是已经没有了气息。

    “一个区区天幽师也敢来偷袭我，哎，高处不胜寒啊。”

    凌风苦笑了一笑：“这要是血怪就好了，可惜是天幽兽，要不是怕我腰间的令牌到了时间爆炸的话，我倒是有时间把你烤来吃了。”

    说完之后，凌风身形一闪便是向着远方飞去，显然他竟是主动去寻找那什么血怪去了。

    “血怪血怪快出来，让我看看你长什么样子！”

    凌风一边飞着，一边无聊的说道，这片空间似乎很大，这个森林也是十分的辽阔。

    凌风倒是也不急，反正在这里面有着两年的时间，他现在的战斗力，可以击杀五段天冥境的高手，也就是说，他即便是打不过六段天冥境的人，但至少也不怕对方。

    他现在要做的便是，先去找到张雪，这可是自己的妻子，虽然她的修为也不低，但这里面凶险，凌风可不能让她出什么意外。

    对于自己强行拥抱了那妖夜的事情，张雪心里肯定还是不舒服的，但她却是没有责怪自己，当着这么多的人面前，给自己留了面子，这令凌风心里无比的感动。

    执子之手，与子偕老，这辈子遇见了几个很爱自己的女人，凌风觉得自己也算是值了。

    “好啊，你个死淫贼，没想到我刚进来就遇见你了，这是天意，既然天意让我杀你，纳命来吧。”

    凌风没想到的时候，刚飞了一会儿，一个血怪也没有找到，反而是碰见了一个美女，还当真是冤家路窄，居然正是那个暗夜王朝的妖夜。

    本来妖夜还在犹豫，毕竟感觉张雪还不错，不想杀了凌风伤了她的心，所以，她想的是，若是在这里面，这两年之内没遇见凌风，那就算了，就当是自己倒霉，若是遇见的话，那就是天意，必须杀了那混蛋。

    令她想不到的是，她想着想着就看见了前面有人飞了过来，一看，还正是那凌风，这就怪不得她了，这是天意，天意难违啊。

    所以，她大吼了一声，手中天幽气匹练用力一甩，那天幽气匹练泛着无比浓郁的波动，便是直奔凌风而来。

    “咻！”

    然而，凌风却是根本不跟她战斗，而且速度比她想象的快了太多太多，几个闪烁，便是躲开了攻击，而那天幽气匹练，也是轰地一声落在了地上，直接毁坏了无数花花草草。

    “妖夜姑娘，你这样是不对，长得那么好看生气的话，就不好看了。另外，我只是抱了你一下而已，你有什么不服气的，你可以抱回来，大不了我吃点亏，让你抱十下，实在不行，一百下也是可以的。”

    凌风笑眯眯的望着对方，其实这个丫头生气的时候，还是同样好看，这令他竟是不自觉的有些怀恋拥抱对方的那种感觉。

    “无耻之徒！我要宰了你。”

    妖夜气的脸都红了，旋即又是一道天幽气匹练对着凌风甩了过来。

    凌风见到对方又来，不由一阵郁闷，看来不给对方一点颜色看看，她还以为自己是病猫。

    他淡淡一笑，同样手掌一甩，一道差不多同样长的天幽气匹练便是甩了出去，旋即在两人的中间位置爆炸了开，发出了轰隆隆的巨大声响。

    见到凌风轻易将自己的攻击给接了下来，妖夜微微有些惊讶，不过，她可不打算就这么算了，又是准备凝聚天幽气进行攻击。

    “妖夜姑娘，你可不能这么没完没了啊，我们可是联盟啊，我们两个王朝联盟了的，说了要相互帮助的，怎么能够让友谊的小船说翻就翻呢？”

    凌风慌忙阻止道，这女的居然还真的恨上自己了。

    “哼，我跟你们王朝结盟，不包括你。”

    妖夜冷冷一哼，旋即直接一掌会出：“大悟掌！”

    随着她的话音落下，果然一个巨大的天幽气手掌凝聚了出来，看上去十分的凝实，有着一人多高的样子，带着无比狂猛的威势，直奔凌风而来。

    凌风一阵无语，看来这女的还真的是没完了，他不由大手一挥，顿时在他的面前，出现了一朵玫瑰花。

    这是凌风的武技玫瑰雨，此刻的他，已经将这个武技修炼到了极致，因此，达到了这样的程度。

    “中看不中用！”

    妖夜冷冷说道，不过还不得不说，那红色的玫瑰花虽然是天幽气凝聚出来的，但是看上去还真的很是美丽。

    那玫瑰花凝聚出来之后，开始不断的花开花落起来，一片片花瓣不断的脱落，旋即向着前方那巨大的手掌飞了过去，而外面的那些花瓣脱落了之后，那中间的花瓣又是不断的开了出来，无穷无尽一般。

    “轰轰轰！”

    本来不被妖夜放在眼里的玫瑰花瓣，但是却发出强大的攻击力，一片片分别落在了不同的位置，最后直接爆炸了开，她的那个巨大手掌，竟是被直接轰爆了开，完全的散去了。

    “怎么可能？”

    妖夜一脸的难以置信，彻底的懵了，她的攻击，居然，居然被凌风的武技给接下来了。

    然而，这还没完，因为还有着不少的玫瑰花瓣飞到了她的身边，将她整个人都包裹在了中间。

    这些玫瑰花瓣十分的好看，有的更是距离她的俏脸只有一个手指的距离。

    “你...”

    不过，她虽然气的不轻，但是却也吓得不轻。

    “别乱动，我的这个攻击十分的神奇，我不让它爆，它就不会爆，你若是乱动的话，玫瑰花瓣一爆炸而开的话，先不说你死不死，至少，你的俏脸就完蛋了。”

    凌风淡淡一笑，旋即一步步向着对方走了过去。

    “你，你快放了我，你个无赖。”

    妖夜有种想哭的冲动，她怎么也想不到，凌风会这么的厉害，现在她连动都不敢乱动，她的四周都是美丽的玫瑰花瓣，在不停的飞舞着，看上去很美很美。(未完待续。)