
    “看来我也没那么倒霉嘛，居然中奖了！”

    凤七浅淡淡一笑，心情总算是好了不少，旋即走到凌风面前，把丹药卡递给了凌风：“本姑娘中奖了。liudianxing.com”

    “恩，不错嘛，你的运气。”

    凌风淡淡一笑，旋即将那丹药给了对方。

    “那是，我的运气一直不错的。”

    凤七浅淡淡一笑，旋即拿着丹药去另外一边去修炼去了。

    “哎，这么多人等了半天也没中奖，没想到这个凤七浅居然中奖了。”

    不少人都是一脸的羡慕之色，虽然四品的丹药没有五品的效果好，但凤七浅的修为太低，一颗四品丹药的话，足够她突破到三段天冥境的修为了。

    眼看天色也快黑了，凌风发现自己的空间戒指中现在还有两颗丹药了，一颗四品的和一颗五品的，所以暂时也不让其他人中奖了，这两颗丹药的话，还是尽量留到明天早上和下午给消耗掉算了。

    至于三千多张丹药卡，也是只剩下一半左右了，看来够明天用了。

    不过，凌风也发现一件事情，那便是很多人还是乐意购买五级的丹药卡的，特别是到了后面的时候，不少人都杀了不少的血怪，对于五品丹药的需求，恐怕会更多。

    又是过了一会儿，天色完全黯淡下来了，而凌风也一声令下之后，开始手工了。

    因此，其他人也只能在这里等待了。

    “副队长，今天收获不错啊，我们发达了。”

    温国鑫走了过来，笑眯眯的说道。

    凌风点了点头，旋即将他手中的令牌给拿了过来，果然，上面居然有着数百万个数值点，加上自己令牌上面的一千多万，竟是快接近两千万个数值点。

    “嘿嘿，不错！”

    凌风嘿嘿一笑，旋即将温国鑫令牌上面的数值点给转移到了自己的令牌之上，只留下一点点之后，方才递给了对方：“明天继续！”

    “嗯，好香，看来妖夜的天幽兽肉快要烤好了呢。”

    白芷若闻到了一股香味，不由吞了吞口水，之前妖夜见那凤七浅去修炼去了，她就进去烤肉去了，显然，这股香味，正是从里面飘散出来的。

    “呵呵走吧，进去好好吃一顿。”

    凌风呵呵一笑，旋即摇了摇头：“可惜没酒，要是有点酒的话，那就再好不过了。”

    “呵呵，凌风兄弟，我这里可是有不少啊，在进来之前，我可就带了不少的好酒。”

    只是，令凌风没想到的是，温国鑫这个家伙那里居然会有。

    “那就太好了。”

    凌风呵呵一笑，旋即几人已经来到了那中间的广场之上。

    当然，除了他和温国鑫以及那白芷若二人之外，此外还有那六个帮忙盖房子的凌波王朝和暗夜王朝的参赛者。

    妖夜虽然有些不好意思，但她还是不自觉的坐在了凌风的旁边。

    “今天辛苦你了。”

    凌风望着她，旋即开口道。

    “哼，你还知道我辛苦啊，拿去！”

    妖夜冷冷一哼，旋即切了一块熟了的肉递给了凌风，心里却是不由感到微微一暖。

    “真好吃！”

    凌风吃了一口，不由赞叹起来，而此刻的温国鑫也是站了起来，直接丢了一小瓶烈酒给他。

    “那是，本姑娘的手艺，还是很不错的。”

    妖夜微微抬头，不由露出了几分的自豪。

    一行人，就这么吃着聊着，不知不觉便是到了深夜。

    等到火堆熄灭了之后，众人也都散了。

    只是，妖夜怎么也想不到，凌风这个混蛋居然没回张雪的房间，反而是跟着她进了她的房间。

    “你又跟着我进来干嘛？我今晚可是要睡觉的，你要是怕影响张雪修炼的话，你就在那边墙角去打坐修炼吧。”

    妖夜见到凌风跟着她进屋，心里不免微微有些紧张，这个家伙又是强行抱她，还强行吻她，这次，她难免更加的心虚了。

    “你要睡觉啊，刚好我今天喝的有点晕，我也要睡，要不宝贝，我们两个一起睡吧。”

    凌风笑眯眯的说道，嘴里还带着一种淡淡的酒气，挨着妖夜的距离很近。

    “不行，你可别过分，我，我今天之所以勉强承认是你的宝贝，那是，那是帮你解围，看你被那凤七浅缠着挺难受的，才出于好心帮你的，你可别当真啊。”

    妖夜不由后退了两步，低着脑袋，眼神闪烁不定，小心肝噗通噗通跳个不停。

    “是吗？可是，我是当真的啊，怎么办？我发现我越来越喜欢你了啊。”

    凌风的嘴角淡淡一笑，又是向前一步，一句话令妖夜心里更是紧张了，完蛋了，完蛋了，这个混蛋这次好像真的是来真的了。

    “你，你喝醉了，我，我去睡觉去了，那你自己去修炼吧，或者你睡地上。”

    妖夜立即转身，脸上刷地一下就红了，说完之后，自己快步跑去了床上躺下，同时，她的心里紧张的不行，希望自己躺下了，凌风就能够放过她。

    可惜的是，凌风见到如此，趁着那股酒劲儿，反而越加的激动了。

    他笑眯眯的竟是走到了床边，望着床上的妖夜道：“可惜我没醉。”

    “你，你干嘛，你过去修炼。”

    妖夜连呼吸都变得急促了，心里暗道该死，这家伙怎么不听话，反而是走过来了啊。

    然而，凌风却是压在了她的身上，对着皱眉的她道：“你还没告诉我，你到底喜不喜欢我？我要你的答案！”

    妖夜眯着眼睛，心里那叫一个紧张，可是某个人那种男人的味道，却是令她感到身体都不由变得一软，似乎并不觉得厌烦似的。

    “我，我...”

    妖夜我了半天，也说不出一个字来，总感觉似乎有点太快了，虽然相处了不少的时间，虽然自己也发现喜欢上了凌风，可是....

    “我还没想好！”

    最后，妖夜说了半天，只说了这么一句话。

    “可是，你能感觉到我的心跳吗？这都是真的！”

    凌风望着妖夜，无比认真的说道。

    妖夜顿时感到哭笑不得，旋即苦笑了起来：“我，我只感觉到，下面什么顶着我了。”(未完待续。)