
    “吼！”

    然而，令凌风和妖夜都没有想到的是，那头血怪跑到了一处之后，居然不跑了，停下来之后，而且猛地大吼了一声。liudianxing.com

    “难道不怕死了？”

    这个时候，那白芷若也是追了上来，本来还以为这里面的血怪很难对付，现在看来，似乎也不是很多，也不是很厉害的样子啊。

    而且，到了现在，她们遇见的，基本上修为都不高，感觉原来杀血怪，也是一件不难的事情。

    她想或许是因为每隔二十年便是有很多人进来杀一番，以至于这里面的血怪其实不多了，外面的人并不知道吧。

    “咻咻咻！”

    然而，正在她感觉杀血怪似乎很简单的时候，下方的树林之中，一道道身影冲天而起，霎时间就将他们三个人给围在了中间。

    白芷若顿时吓了一跳，忍不住拿出了自己的宝剑，紧紧的握在手中，这样的话，她感觉会多点安全感。

    原来那头血怪不逃了，而是因为这下面有着一群血怪，之前那吼声，应该是求救的信号。

    出现在了他们四周的血怪，加起来竟是有着数百头之多，有的体型十分的高大，看上去给人一种隐隐的压迫之感。

    凌风看了看，心里倒是觉得没什么，毕竟这些血怪虽然多，但大部分都是天魂者这样的境界，当然，天冥境倒是也有着几十头，不过也都是一段天冥境，二段天冥境的居多，唯有两个四段天冥境修为的血怪，看上去十分的棘手。

    “你不是要跟我抢夺吗？呵呵，现在这里，顺便杀！”

    凌风淡淡一笑，旋即对着自己身边的妖夜说道。

    妖夜白了凌风一眼，心里哭笑不得，这么多的血怪，而且还有两头四段天冥境的血怪，这家伙居然笑得出来，难道不知道此刻的气氛，十分的凝重吗？

    “吼！”

    一头血怪怒吼了一声，其他的血怪，也怒吼了起来，咻咻咻地就向着三人冲了过来。

    “尽量别让它们近身，太多了，先弄死一些再说。”

    凌风眼神一凝，这血怪太多了一点，虽然他自己的战斗力挺强的，可是若是那么多的血怪都冲上来，倒是也很难对付。

    说完之后，他单手一挥，顿时一朵玫瑰花瓣再次在他的前方形成，一朵朵的玫瑰花瓣脱落了下来，直接对着前方的那些血怪飘飞了出去。

    “轰轰轰！”

    那些玫瑰花瓣看上去无比的美丽，但是那杀伤力却是无比强大，一些修为低一点的血怪，刚刚冲上来那么一点，便是被玫瑰花瓣直接轰成了齑粉。

    “这个武技好，不仅仅威力很大，而且还可以笼罩一片空间，厉害！”

    白芷若见此，忍不住对着凌风夸奖起来，因为凌风的这个武技，可以直接击杀一些修为低的血怪，这才一会儿工夫，便是有着二十多头血怪直接丧命。

    见到这般，这令她心里不由松了一口气。

    “专心战斗，我可是副队长，你是我的队员，我这是命令你。”

    凌风淡淡一笑，一句话令白芷若无语，关键是她根本无法反驳，因为凌风这家伙，真的是她的副队长。

    她看了看前方，旋即一剑横扫，顿时一道天幽气匹练夹杂着凌厉无比的剑气，直接对着前方飞了出去。

    “咻咻咻！”

    不过，有好几个血怪，直接跳跃了起来，高高的跃起，躲开了白芷若的攻击，赫然已经距离她很近了。

    后面的那些血怪，有的来不及躲开攻击，好几头直接被白芷若的攻击给斩杀。

    “该死，凌风，我可能很难守住我这边啊。”

    白芷若望着自己前方的血怪，一头头都是那么的悍不畏死，这令她感到无比的头疼。若是他们的防线很快被攻破的话，这会令他们战斗起来，无比的艰辛。

    “没事儿，已经干死了不少了，我对你的期待也不高。”

    凌风淡淡一笑，白芷若的修为太低，能够自保就不错了，他可没把希望放在她的身上。

    她手握长剑，心里一阵郁闷，不过，她此刻也没别的办法，只能轻声一喝，旋即直接冲了上去。

    “唰唰唰！”

    不过，白芷若她的身法很快，对付一些什么天魂者修为的血怪，那自然是小菜一碟，几个闪身便是直接将几头血怪的身体给劈砍成了两段。

    “吼！”

    凌风前方，一头四段天冥境的血怪似乎看出了凌风的厉害，它的速度十分得快，几个闪身便是躲开了那些玫瑰花瓣的攻击，赫然已经来到了凌风的面前。

    “吼~”

    它再次那么一声吼，旋即拳头一握，直接对着凌风轰击了过来。

    “哼！”

    凌风冷冷一哼，同样一拳迎了上去。

    “砰！”

    两个拳头，一大一小，形成了无比鲜明的对比，可是令人想不到的是，那有着巨大拳头的主人，却是片刻之后就被那小拳头的主人给轰飞了数十丈方才停了下来。

    不过也正是因为这等这头四段天冥境的血怪的一击，让凌风的洞察力受到了影响，他的那玫瑰雨武技也是中断了，玫瑰花直接消散了去。

    不过，凌风倒是毫不在意，因为他刚才的一个武技，已经杀了不少的血怪。

    而且他发现这些血怪死了之后，便是有着一些光点飞到了自己腰间那令牌之上，并且，随着这些光点飞到了上面只有，他令牌上面的那数值点，便是在不断的增加起来。

    他看了看妖夜那边，她要对付一个四段天冥境修为的血怪，同时还要防止其他一些一段或者二段天冥境血怪的攻击，因此此刻防线被击破的她，应付起来有些力不从心。

    但，她毕竟是四段天冥境的修为，加上还是队长，她的战斗力还是不弱，那些血怪想要击杀她，恐怕也没那么容易。

    凌风看了看前方，手掌一翻，一柄四品高级的长剑便是出现在了手中，旋即他的心神一动，一丝丝的天幽气好似灵蛇一般的从他的手心蔓延出来，旋即注入到了那宝剑之中。

    “嗡！”

    随着那天幽气的注入，凌风手中的长剑，也是响起来一声轻轻的剑鸣之声。(未完待续。)