
    “什么！”

    邢战天一听凌风这话，脸色顿时变得无比阴沉下来，旋即咬着牙，向着下方飞了过去。liudianxing.com

    “柱头，我的柱头啊，你怎么死了啊？这到底是怎么回事儿啊？”

    望着地上那躺着已经死了不知道多久的尸体，邢战天的身体不由微微颤抖起来。

    “是谁干的？到底是谁？”

    邢战天拳头一握，脸都气红了，恨得咬牙切齿。他儿子上午都还好好的，现在居然死在了这里，这种丧子之痛，令他变得无比愤怒起来。

    另外一边，那夏无缺看了看那下方的尸体，发现只是搭了一块布在上面，那邢柱头之前居然是光着身子的，不由神色微微有些怪异。

    他本来就不喜欢那邢战天，见到如此，心里竟是隐隐有些高兴，他看了一眼凌风，心里微微有些好笑，这家伙，太坏了，没想到这一弄，居然把邢柱头给弄死了，高啊！

    “我杀的，你儿子偷窥我洗澡，胆大包天，当斩！”

    花白白冷冷一笑，旋即缓缓开口道，特别是那两个字，当斩，说的是那么的理所当然。

    蹲在地上的邢战天，缓缓站起身来，他的拳头紧握，握得咯咯直响。

    “当斩？我邢战天的儿子，就算是偷窥了你，也罪不至死，好你个花白白，如此不把老夫放在眼里，今天我就杀了你，让你为我儿陪葬！”

    说完之后，邢战天那七段天冥境强大的气势顿时释放了开来，脚下一踏，他便是直奔花白白飞了过去。

    “找死不成？敢动十三公主，邢战天，你好大胆子！”

    另外三名老者，跟邢战天的修为一样，也都是达到了七段天冥境的修为，他们一闪便是的挡在了花白白的面前，怒视着邢战天。

    “邢战天，你儿子什么德行，你自己清楚，偷窥皇上最为宠溺的十三公主，是何等罪孽，你难道不知道吗？想杀公主，除非从老夫的身体上面踏过去。”

    其中一名老者，身着一袭红袍，怒视着刑战天，其实他们心里很清楚，花白白不仅仅是皇上宠溺的唯一女儿这么简单，这花白白修炼的速度奇快，天赋无比的惊人，这才十八呢，就已经五段天冥境了。

    这，可是皇室的希望。

    “邢将军，莫要一意孤行！孩子没有了，还可以生的。”

    太子花应龙站在另外一边，他也不知道这个时候如何劝说才好，只能这么安慰的一句。

    凌风哭笑不得，这家伙说话还真不是一般的逗，邢战天养了这么多年才养大的儿子，还天赋不错突破到了一段天冥境修为的儿子，对方能不心痛吗？

    “生个屁啊，都给老子死！”

    邢战天怒视着花应龙，旋即他大手一甩，一道天幽气匹练便是直奔那花应龙而去。

    那一道天幽气匹练竟是有着近百丈长，看上去无比的凝实，里面的波动恐怖无比，吓得花应龙倒吸一口凉气，他毫不怀疑，那攻击若是落在了他的身上，他不被轰爆才怪。

    当然，这样的事情，是不可能发生的。

    “还想杀太子，邢战天，你当真是找死！”

    那名红袍老者气爆了，这个邢战天太狂妄了，居然直接对另外一边的太子出手。

    红袍老者骂了一句，旋即心神一动，一股股的天幽气冒了出来，他猛地一挥，同样化为了一条长长的天幽气匹练，最后随着轰地一声声响，将对方的攻击给拦截了下来。

    “好你个邢战天，居然对我出手，大家给我杀了他。”

    花应龙吓了一声冷汗，不过作为太子的他，还是尽量保持镇静，旋即发号施令了起来。

    “杀！”

    其实，不用花应龙说，其他三名七段天冥境的强者也知道该干什么，三人对视了一眼，直接将那邢战天围在了中间，旋即向他展开了攻击。

    “凌风，你没事儿吧？刚才，你居然跟十三公主战斗？”

    来到凌风旁边的张雪，则是一脸担忧的望着凌风，到了现在，她还不太明白到底发生了什么事情，但她觉得没必要问那么多，因为她的心里此刻只剩下了担心，身怕凌风哪里受了伤，毕竟那花白白可是五段天冥境的修为啊。

    “没事儿的，你放心吧！”

    凌风淡淡一笑，似乎为了让花白白知道他不会背叛张雪，还直接当着这么多人的面，将张雪搂在了怀里。

    “讨厌，担心死人家了，就怕你出什么事情..”

    张雪一脸的羞红之色，没想到凌风居然当着这么多人搂她在怀里，可是想起之前的担心，她又是感到此刻心里无比的幸福，将脑袋乖乖的贴在凌风的胸膛之上。

    那些参赛者们，听见了打斗之后，自然也都赶了过来，并且，此刻这里天空之上，到处都是人，都将凌风等人围在了中间，很多刚刚才来的人，见到三大七段天冥境的强者围攻邢战天一人，更是脑袋直接方了，不明所以啊。

    “太羡慕了，真是羡慕啊！”

    另外一边，那温国鑫一脸羡慕的望着凌风，心里羡慕的不行。

    “有什么好羡慕的，那家伙就是一个登徒浪子而已，张雪姑娘是瞎了眼了才会看上他。”

    温国鑫一旁的白芷若撇了撇嘴，望向凌风的时候，是一脸的鄙视，她至今还忘不了凌风那件什么武器，那肯定不是武器，肯定是凌风的女奴，而且，凌风居然那么的残忍，连衣服都不给那女奴买一件。

    说完之后，她又是偷偷看了一眼旁边的温国鑫：“我觉得，那凌风，还没有国鑫大哥一半好呢。”

    “是吗？”

    温国鑫一听这话，不由露出了几分的骄傲之色，他微微抬头：“哎，其实我也觉得我挺优秀的，可是，偏偏没有女孩子喜欢我，真是头疼啊。”

    白芷若偷偷看了他一眼，咬了咬红唇，却是不自觉靠近了一些，低声道：“国鑫哥哥这么有才华，还是炼丹师，一定，一定会有女孩子喜欢你的。”

    “妹妹，那邢柱头偷窥你，你把他杀了，也就罢了，可是，我们过来之前，你怎么跟凌风在打？难道，他也是偷窥了你不成？”

    花应龙飞来站在了花白白的身边，旋即对着花白白问道。

    花白白张了张嘴，她竟是无话可说，因为她的确没有任何的证据证明凌风偷窥了，而且刚才她各种方法都试了，也没试出来一个所以然来。

    “我，我也不清楚，只是，邢柱头说是凌风踹了她一脚，将他踹到了池子中，才现出了原形的。”

    想了想，花白白最后开口道。