
    众人总算是知道了情况，而这个时候，花恒天和夏无缺以及那另外那名七段天冥境的红袍老者，也是开始一个个的查看每个人手中的令牌。

    显然，他们想要记住每一个人编号，这样的话他们在外面就能看出一些里面凌波王朝的参赛者的大体情况，而且获得的数值点越多，到时候那光点越大，自己王朝的人，有没有人能够进入前十，基本上也能从光点的大小看出来一些端倪。

    凌风发现，花恒天在看他们手中令牌后面的编号的时候，都是显得无比的庄重，因为他们知道，这个编号的人，很有可能会死在里面。

    很快，他们三人都来到了凌风的面前，凌风淡淡一笑，将手中的令牌递给他们三人看。

    “凌风，这里虽然你修为并不是太高，但是你战斗力最强，希望你能够给他们王朝创造一个奇迹。不说能够进入前一百名什么的了，希望你能够让我们的人，尽量多的活下来一些，拜托！”

    花恒天的眼神中，显得无比的凝重，竟是对着凌风说出了拜托二字。

    凌风顿时苦笑了一下，这一下子自己的压力就大了太多了吧。

    不过，望着对方的那种眼神，他还是无法拒绝，点了点头道：“皇上放心，我一定会尽力的。”

    花恒天满意的在凌风的肩膀上面轻轻拍了两下，旋即去看其他人的去了，而那七段天冥境的红袍老者，也是对着凌风点了点头就跟了上去。

    令凌风没想到的是，这到了那夏无缺之后，他对着凌风淡淡一笑，旋即轻声道：“臭小子，你到底看没有看见花白白洗澡的一幕？你这次进去，生死难料，这个问题我一直想问你的。”

    凌风感到有些哭笑不得，一个太监居然对这件事情很感兴趣，他不由点了点头。

    “厉害！”

    夏无缺给凌风暗自竖了一个大拇指，不得不服啊。

    其他王朝的带队之人，也是在不断的查看自己那些参赛者的编号。

    众人很快都变得越加的凝重起来，静静的望着那个黑色的光罩，因为都知道，那个秘境的禁制即将开启，血路比赛，也将要开始了。

    “嗡！”

    果然，很快，那个光罩发出了嗡地一声声响，那个黑色的光罩竟是变成了一种暗红之色，上面出现了一个个无比狰狞的鬼头画面，在那上面飞来飞去，那种气息令人感到诡异且头皮发麻。

    望着那个缓缓开启的秘境，参赛者们的表情都十分的复杂，有的人一脸的凝重之色，而有的人则是脸上微微带着一种兴奋，似乎很渴望这样的比赛，他们若是获得了高一点的名次的话，到时候获得了那奖励，成为天心境的强者，并不是什么难事。

    “哈哈，不就是杀血怪吗？我的战刀已经在颤抖，它要饮血。”

    一名高大的光头，五段天冥境的修为，浓眉虎目，手臂上面肌肉鼓起，一看就是一个狠角色，在他的肩上，还扛着一把巨大的战刀，那刀身通体呈现一种黑色，看上去给人一种无比厚重的感觉。

    不少人望向那男子的眼神中，又是羡慕又是害怕，羡慕的是对方的实力一看就不俗，想要活着从里面走出来的话，想来不是什么难事儿，害怕的是，怕自己在里面的时候遇见他，若是对方要抢夺自己的数值点的话，那可就真的是只能认命了。

    “嗡！”

    很快，又是一阵声音响起，那里的中间，出现了一个黑色的漩涡。

    “大家可以进去了，两年的时间，我相信只要你们坚持下来，尽力了杀戮，以后定然会成为大陆上的强者。”

    那双胞胎女子中的一人，点了点头之后，其中一个对着下方的参赛者们说道。

    “走！”

    那些有着很大自信的人，再也不再犹豫，直接向着里面冲了进去，那里面除了有血怪，有天幽兽之后，甚至还有可能有着不少的灵药或者其他的什么宝物，是挑战也是机遇。

    “走，不就两年的时间吗，忍忍也就过去了，怕个毛！”

    一名三段天冥境的男子，一咬牙，也是向着那巨大的暗红色光罩中间的黑色漩涡出飞了进去，一闪之下整个人便是消失在了那里。

    “听说是随机分配的，雪儿，你要保护好自己，我一定会尽快找到你的。”

    凌风望着张雪，神情也是不由变得十分凝重起来，他的战斗力虽然挺高，可秘境这种东西，他还从来没有进去过，也不知道里面到底是有着一些什么样的凶险。

    “嗯，你也是！”

    张雪望着凌风，眼神中也是有着几分的不舍，从万葬城出发，尽力了这么久的时间，她也是天天都跟凌风在一起，两个人这些时间里面相处十分的融洽，感情也是越加的身后了。

    “恩，走吧！”

    凌风点了点头，旋即脸上露出了几分决然，一起向着那个黑洞冲了进去。

    “咻！”

    那个黑洞一般的漩涡有着一股狂猛无比的吸引力，凌风只感觉一去之后，自己的速度一下子更快了，眼前那么一花，本来在自己身边的张雪就不见了，而他则是出现在了另外一片天地之间。

    “咻！”

    一进入这片天地之后，凌风顿时感觉这里的空间似乎比外面稳定了很多倍，因此那种重力也是强大了许多，这令他的身体猛地一沉，好不容易才稳住身形，没让自己触不及防之下砸落在地上。

    此刻凌风出现的地方，乃是一个无比荒凉的地方，下面虽然是一片树林，但是到处却是有着横躺着的枯木，甚至还有不少的巨大的深坑，显然在以前这里没少经历战斗。

    远处的天空，呈现的是一片火红之色，地上的土壤也是带着一种淡淡的红色，凌风也不知道是不是这么多年下来被鲜血染红的。

    不知道是不是心里作用的原因，一阵干燥萧瑟的冷风吹来，令凌风竟是感到这空气中好似还残留着一种浓浓的血腥味似的。

    “咻！”

    然而，正在凌风打量这片空间的时候，下面的树林中，一头巨大的带着扁扁的肉翼巨蟒猛地冲天而起，长大它的血盆大口对着凌风冲了上来，那速度，还真不是一般的快。(未完待续。)