
    “强者重生！”

    一听这四个字，凌风顿时倒吸一口凉气，他穿越前可是看过不少的，这强者重生的人，那可是特别牛比的啊。liudianxing.com

    强者重生跟凌风这样的地球来客有着很大的不同，这样的人，以前可是一个强者，因为某些缘故，自己死了，但是灵魂却是直接到了这个世界上另外一个人的身上。

    这样的人，修炼起来也会是顺风顺水，因为他们有着前世的记忆，记得以前的功法，记得以前所拥有的过的一些武技等等等等。

    也就是说，这样的人，要修炼到他前世死亡之前的那个修为，似乎都十分的简单，而且很少会有着瓶颈可言。

    一想到这些，凌风不由感到有些背脊发凉，这个花白白看上去年纪比自己大不了，可是她脑海里面，却是有着一个强者的记忆，可怕，太可怕了，指不定她前世是一个什么样的强者呢。

    “公主，你，你要干嘛？”

    发现花白白望着自己，一只柔弱无比的手放在自己的胸口上摸来摸去，凌风显得十分紧张，身体不由往后靠，其实他心里却是很清楚，这个花白白可是一个老怪物，指不定就是想要试探一下他，看看他到底是不是很好色。

    “凌风啊，你怎么这么不懂呢？我当然，当然是对你有意思了啊！”

    花白白瞬间没有了那种高冷的气质，反而对着凌飞抛了一个媚眼，看上去是那样的诱人，看上去是那样的风情万种。

    凌风倒吸一口凉气，要不是此刻那外面邢柱头的尸体还躺在池子边上的话，他差点就信了。

    他立即抓住对方的手，旋即用力拿开：“不好意思，十三公主虽然长得貌美如花，但是我凌风不是一个随便的男人。再说了，我是不会做对不起雪儿的事情的。”

    凌风说的是义正言辞，每一个字都是那么的铿锵有力，连他自己都感觉自己就是这样的人。

    花白白的眼神中闪过几分的错愕和惊讶，她如此美丽的外表，没想到主动凑上去之后，这凌风居然不心动，而且还能控制住将她的手给拿开。

    不过，她却是有些不死心，她整个身体再次贴了上去，一股香味更是无比的诱人：“讨厌，我不会告诉张雪的，难道我长得不漂亮吗？”

    一边说着，花白白还用她的大长腿在凌风的腿上那么蹭了两下。

    凌风心里不由有些躁动，可是一想到这个女人杀邢柱头的时候，眼睛都不眨一下的，他一把将对方给用力推开来：“十三公主，请自重，你不是我喜欢的类型。”

    花白白红唇微张，虽然她只是想要试探一下凌风，可怎么也想不到这家伙居然会这般严词的拒绝她，这种感觉，竟是令她心里微微有些不爽，居然还有人会拒绝她。

    “难道这家伙，真的没有来过澡池？难道他真是正人君子，并没有偷窥我？”

    想着想着，花白白眼神不由变得越加的恍惚起来。

    “十三公主，你若是觊觎我的帅气的话，我希望你还是打消你的念头吧，我不喜欢你，所以你若是强迫我干什么，咱们之间也不会有什么好结果的，所以，告辞！”

    凌风一本正经的说道，说完之后，他还一甩衣袖，准备打开门就离开。

    “好吧，凌风，我也不跟你拐弯抹角了，你给我老实交代，你是不是之前跟那邢柱头一起偷窥了我洗澡？”

    花白白顿时恢复了冰冷的模样，一双眼睛直直的望着凌风。

    “不会吧，我说他怎么死了呢，居然是偷窥你洗澡，真是该死。”

    凌风立即说道，说完之后他直接反问道：“至于我，呵呵，你觉得我是那样的人吗？”

    花白白冷冷一笑：“是不是那样的人，很简单，我给你使用搜魂术就知道了。”

    凌风一听，倒吸一口凉气，这个花白白当真是够狠啊，搜魂术凌风还是听说过的，这是一种无比霸道的秘术，能够搜索对方灵魂中的记忆，从而得罪对方之前脑海中的一些事情。

    若是这样的话，凌风偷窥她洗澡的事情，不被发现才怪，关键是，这被施展了搜魂术的人，灵魂可是会受到很大的影响，若是严重一点的人，可能会变成白痴。

    凌风怎么可能让对方给自己施展这样的秘术，立即对着花白白道：“十三公主，这搜魂术可是会有几率让人变成白痴的，而且，我可是要去参加比赛的人。”

    然而，令他没想到的是，这花白白却是冷冷一笑：“放心，我的搜魂术十分的高超，让你变成白痴的机会，只有百分之五的样子，所以你大可不必担心。”

    “呵呵，百分之五也不行，既然你如此不尊重我，我想我们之间也是没什么好说的了，再见。”

    凌风显得十分的愤怒，他呵呵一笑之后，旋即打开了房门，向着外面走了过去。

    “好你个凌风，既然你不给我搜魂的话，我只有强行动手了。”

    花白白见到凌风走了出去，旋即直接对着外面冲了出去。偷窥她洗澡的人，那下场只有一个，那就是死。

    “蛮不讲理！”

    凌风变得有些愤怒，一闪便是向着前方飞去。

    “想走，没有那么容易！”

    花白白立即追了上来，大手一挥，一个巨大的天幽气手爪便是对着凌风抓了过去。

    那巨大的天幽气手爪看上去无比的凝实，泛着极其强烈的波动，显然，对方是没有丝毫留手的打算。

    凌风回头一看，顿时吓了一跳，这个花白白当真是做事从来不考虑后果，找不到任何的证据，竟是想要对他进行搜魂，先不说会不会让人变白痴，即便不会这样，凌风也不会给对方搜魂，因为他真的是偷窥了。

    “青龙气劲！”

    凌风自然也不甘心束手就擒，他猛地一喝，旋即对着前方一掌轰了出去。

    “吼！”

    顿时，一头天幽气凝聚而出的青龙竟是飞了起来，这头青龙轰击在了那巨大的手抓中间之后，竟是发出一阵巨大的爆炸之声，两者相互抵消了。