
    那章奎眼神中满是惊骇之色，万万想不到，他跟一个三段天冥境的小子对轰，居然会直接处于下风，感觉好似见鬼了一般，可这一切都是真实的。

    他不得不变得凝重起来，心里再也不敢有任何的大意。

    “这...”

    全场安静，即便是作为天心境的强者，花恒天也是忍不住张大了嘴巴，因为他也没想到凌风居然直接处于了上风。

    “这小子，怎么这么厉害?”

    温国鑫也是感到一阵错愕，这样的力量，恐怕张雪也无法接下来吧，然而，凌风居然处于了上风。

    “太好了！”

    张雪紧握的双手，终于是微微松开了一些，她的眼里泛红，身怕凌风完全不是对方的对手，但现在看来，她想起凌风那之前自信的模样，她也是越加相信凌风的战斗力了。

    “凌风大哥，加油，弄死他！”

    微怡反应过来之后，也是一脸的惊喜，凌风太厉害了，可以跟五段天冥境的人抗衡，这意味着什么，她心里再清楚不过了。

    五段天冥境修为还是在二十岁以下的人，在那些大王朝之中，恐怕也很少见了，这才算是真正的天才，这也是之所以那章奎之前那么的高傲的原因，因为这种人一般都是重点培养的对象。

    而凌风一个三段天冥境，居然跟对方对轰了一记之后，还处于了上风，哪怕是他后面败了，也是足以令所有人崇敬了。

    那章奎嘴角狠狠抽搐了几下，旋即直接拔剑：“那就让你试试的四品武器的威力吧。”

    “凌风，要不要我借给你？”

    花恒天立即对着凌风问道，对方修为比凌风高，居然还使用四品武器，太他娘的无耻了。

    “不用，我有！”

    然而，凌风却是淡淡一笑，手掌一翻，一把长剑出现在了手中，那长剑不仅仅是四品，还是四品高级的长剑，而对方手中的虽然也是四品的，反而只是四品低级的武器，比凌风的手中的长剑，更是差了不少。

    章奎郁闷的想要吐血，本以为可以用自己的武器装比，他料定了凌风拿不出好一点的武器，却不曾想到对方的武器，竟是比他的都还要高级很多。

    “哼，让你看看我的厉害。”

    章奎冷冷一哼，将天幽气猛地注入到了手中的长剑之中，旋即一剑便是对着凌风刺了过来：“荡气回肠！”

    他猛地一喝，从那长剑之中，竟是飞出来了两道无比凌厉的天幽气，这两道天幽气里面，带着两股强烈的剑气，分别从两个方向直奔凌风而来，似乎想要将凌风给锁死一般。

    凌风望着对方的攻击，也是多了几分的凝重之色，对方的这个武技，显然十分的不简单，威力挺大。

    “看来，只有躲了。”

    凌风想了想，顿时施展影闪七剑的身法，这身法一施展的话，可以让凌风的速度一下子快上不少。

    他身形一晃，几个闪烁，便是躲开了攻击，这令对方一阵无语，那样的攻击，凌风都能够躲开，显然有些出乎他的预料。

    而凌风来到了对方面前一点，旋即又是开始攻击，直接一剑对着对方斩击了下去。

    这一剑正是影闪七剑的第一剑，狂怒斩！力道无比的巨大，并且十分的凌厉。

    “什么！”

    章奎只感觉凌风一晃就不见了踪影，躲开了他的攻击之后，竟是又一晃出现在了他的正前方，双手举着长剑对着他猛地劈砍了下来。

    他吓了一跳，慌忙用手中的长剑横档。

    “砰！”

    一声巨大的声音响起，强大的力量，竟是猛地压迫了下来，旋即令那章奎直接一下子跪在了地上，凌风的力量太大了，这令章奎身下的地上都不由下沉了很深的距离。

    “哼，第二剑！”

    在众人的惊骇之中，凌风再次狂猛的攻击了下去，这一次，是第二剑，比上一剑的攻击还要凌厉很多，凌风猛地一个回跳，旋即一个身体猛地旋转便是对着对方直刺了出去，那攻击，竟是直刺对方的胸口而去。

    “好强的家伙，这家伙，若是遇见的话，尽量不要招惹。”

    不少刚刚赶来的其他王朝的参赛者，看见了凌风居然吊打一个五段天冥境之后，一个个吓得不轻，不少人更是暗中记住了凌风的长相，虽然自己是四段天冥境，但却是心里告诉自己，若是在血路里面遇见了凌风，一定要躲着点，五段天冥境都被他这么吊打，若是他，恐怕刚才第一剑就完蛋了。

    “哼！”

    章奎虽然吓得不轻，但好歹是五段天冥境的修为，他一咬牙，便是将长剑横档在了自己的前方，恰好挡在了凌风的攻击点上面。

    “轰！”

    可是，那股力量太大了，比之前还要大上很大，这是他始料未及的，强大的力量刺在了他手中的长剑之上，令他的剑身顿时变了形，让人不得不担心，那长剑会不会随时被折断了去。

    强大的力量强行推动着章奎跪在地上的身体不停的倒退，一直拉出了数十丈的距离。

    “噗嗤！”

    他虽然停了下来，但膝盖那里的裤子和皮都早已被磨破了，地上满是血迹，并且，手臂不停的颤抖，通过那长剑传递过来的力量，震得他手臂发麻。

    他一口鲜血喷出之后，整个人瞬间就萎靡了下去，他一个五段天冥境的修为，居然被三段天冥境的人击败了，眼神中依旧满是难以置信之色。

    “去死吧！”

    凌风冷冷一喝，手中长剑猛地对着对方砍了下去。

    “小子住手！”

    那天宇王朝的胖子见此，立即准备飞身营救，他们王朝就只有这么一个五段天冥境的顶级天骄支撑着，若是没有了他，恐怕想要取得好成绩，那就是妄想了。

    然而，就在他动的时候，花恒天也是动了，后发先至的将对方给半路拦了下来：“刘忙兄弟，这可是死战，还是你们的人发出的死战书，你难道如此不要脸不成？输不起吗？”

    “这...”

    刘忙一阵无语，他怎么会想到一个三段天冥境的小子，居然能够有着这样的战斗力呢？

    而这个时候，凌风已经手起剑落的一剑将章奎的脑袋给砍了下来。

    凌风直接将对方的长剑也给拿了，旋即丢给了那微怡：“微怡妹妹，这个是我的战利品，就送给你了。”

    “送给我？”

    微怡显得有些意外，这可是四品的武器啊，而且还是凌风冒着生命危险换来的，怎么说就送了呢？

    “这个，不太好吧，还是送给张雪姐姐吧。”

    微怡显然有着不好意思，她感觉欠了凌风太多了，凌风给她一颗丹药，这已经是太大的恩情了，现在居然给她如此高大上的武器，这怎么好。

    “呵呵，你就拿着吧，我这里有。”

    张雪淡淡一笑，再说了那长剑本来就是男子用的，她也不喜欢，而且她有一把四品高级的放在空间戒指中，这四品低级的给她反而也是无用。(未完待续。)