
    有人在秘境之内售卖什么丹药卡的事情，很快便是在血路秘境之中传了开来，这令不少人听了之后，皆是感到无比的惊讶，而且，听说现在才短短两天时间，便是有两人中了四品丹药，还有一人，更是只用了一万个数值点，便是中了一颗五品丹药，这令不少人，都开始变得无比激动起来。liudianxing.com

    在问清楚了方向之后，特别是那些修为低一点的人，更是拼命的往这边赶来，他们自然很想中奖，唯有中奖，提升了修为，才有机会在这里面活下去。

    “什么？你说那人叫凌风？你确定是叫做凌风？”

    有凌波王朝的参赛者听见了之后，不由一脸的兴奋，干这事儿的人，居然是他们的副队长，难怪这么多天以来，都找不到他们的副队长和队长，感情跑去做生意了。

    这令凌波王朝的那些参赛者有些哭笑不得，这副队长到底在想什么啊，居然，居然做生意。

    不过，他们还是都拼命的往那边赶来，不管如何，跟着凌风混的话，至少安全系数有保障啊。

    而此刻在秘境的外面，花恒天则是激动的走来走去，兴奋，太兴奋了，他能够从那个巨大的光团上面看出来，那个光团的人是凌风，光团那么大，这说明他的数值点很多。

    而且，他的光团早就已经是最大的了，居然还在不停的变大，变大，再变大，这完全就是要逆天的节奏啊。

    “怎么回事儿？那里的光点，不管是大大小小的，都排成了两排，而且他们似乎都主动将自己的数值点交给了对方啊？”

    有的王朝的领队，则是一脸的黑线，心里十万头草尼玛在狂奔啊，自己的参赛者在搞什么，跟着别的王朝的参赛者，一起排队，将自己的数值点交给别人，这尼玛不科学啊。

    “我的王朝的参赛者，似乎也在那里排队，这是为什么？他们怎么主动把数值点送上，该死，这什么情况啊？”

    有人也是大叫了起来，这太怪异了，他们能够从那黑幕之上的光点下方的代号，看出来是自己王朝的人，甚至有的记住了下面的那个编号，知道是自己王朝的那个参赛者。

    但那黑幕上面的光点排成了两排，都一个个的去了那巨大的光团面前，旋即那些光点变暗淡了不少，而那个巨大的光团，则是一直在变大。

    “皇上，皇上，那个，那个光团是凌风啊，太好了，而且还有不少的光点，都往那个光团赶过去，难道都是去送数值点了吗？”

    那夏无缺此刻早已经老泪纵横，激动，太激动了，从来没有这般的激动过，他们王朝，从来都没有这么牛逼过，若是这样发展下去，他们肯定能够成为前一百名，不，前十名，甚至第一名都有可能。

    “我的乖乖，这，这怎么回事儿啊？”

    那七段天冥境修为的红袍老者，此刻也是无比的激动，从来没有发生过这样的事情，他们王朝，这是要逆天了吗？

    “妖夜怎么好像站在那家伙的旁边？不去击杀血怪，也不抢夺别人的数值点，这是闹哪样？”

    暗夜王朝的人，一个个彻底的懵逼了，而且，关键是他们还看见了两次，妖夜的光点和那个巨大光团重合在了一起，他们甚至以为那个巨大的光团的主人，肯定是要抢夺妖夜的数值点。

    可是，后来他们发现，并没有任何的抢夺。他们并不知道，那是因为凌风要拥抱妖夜，还有一次是在强吻对方，若是知道的话，肯定会彻底的奔溃。

    “这是什么情况？”

    连那震天殿的人，一个个也是议论纷纷，这么多届的比赛以来，还从来没有出现这样的一幕，其他地方到还是正常，不少的光点在一点点的变大，说明他们在击杀血怪，还有的光点，很快一下子没了，说明那令牌的主人，被血怪或者天幽兽给击杀了。

    可是，唯独这血战秘境的外围一点点的地方，反而是聚集了不少人，他们排队成为了两对，将自己的数值点给那边的两个光团，有一个光团从昨天就开始变大，而另外一个光团，也是在飞速的变大。

    “姐姐，那里是什么情况啊？怎会出现如此怪异之现象？”

    那天空境的双胞胎姐妹，同样是一头雾水，彻底的懵逼了，这血路毕竟的比赛，举行了这么多次，可却是从来没有出现了过这样的情况啊。

    “我也不知道啊，哎，以后等他们出来，或许就知道了吧。”

    那双胞胎姐妹的姐姐，也是苦笑了一下，仅仅凭借那些光点的情况来看，显然是看不出到底是什么情况的。

    而此刻那秘境之中的凌风，却不知道外面已经彻底的轰动了，他正在不停的用手中的虚拟丹药卡来买取数值点。

    显然，刚才才拿出了一颗五品丹药，现在自然是到了冷却的时间了，这后面的人，一个个满怀希望却是不知道，他们能不能中奖，却是已经完全被凌风给操控了。

    “这位姐姐，你真美啊，屁股有点翘，可惜没中奖！”

    一名女子站在凌风的面前，刮出来的字却是令她感到面红耳赤，这什么卡片啊，居然有这样的字眼，令她无语。

    她身后的人，想要凑上来看看她有没有中奖，可是，她立即将卡片给收了起来，不让对方看见，这样的字眼，怎么能够让对方看见啊？

    刮了几张都没有中奖，那女子便是带着几分失落的表情离开了。

    又过了一会儿，一名很胖的女子，刮开之后，竟是看见上面写的是：“这位妹妹有些胖了，该减肥了。”

    那女子当真是无语，居然能够刮出来这样的额东西，而且，这卡片也太神奇了吧，怎么知道她胖的？

    “老板，你们的这个丹药卡，到底是怎么回事儿，它怎么知道我胖？这不对劲啊！”

    那女子终于是忍不住说道：“而且，它怎么知道我是女的？”

    经过她这么一说，众人也是好奇，不由感到怀疑，总觉得是卡片太不对劲了，感觉好似**控了似的。

    凌风一脸黑线，顿时明白不能这么玩儿，讪然一笑道：“呵呵，这个是随机的，可能是恰好吧，其实里面是什么，我自己也不知道。”

    说完之后，凌风淡淡笑道：“不信，你刮开下一张试试。”

    “哦！”

    那女胖子刮开下一张之后，上面居然写着：“兄弟，你长得真是俊俏啊！”(未完待续。)