
    广场上的人，都是难得一见的天冥境强者，他们年纪都在二十岁以下，一共有着八十个人。

    “哎，终于到了啊，伸头是一刀，缩头也是一刀，凶多吉少啊！”

    一名三段天冥境修为的女子，不由叹了一口气，而她的一句话，也是令其他那些一段天冥境和二段天冥境的参赛者嘴角狠狠抽搐了一下，连三段天冥境修为的人都没有信心，他们还搞个毛啊。

    凌风却是回头，对着那女子淡淡一笑：“这位姐姐，你若是没信心的话，到时候进入那血路之后，你跟在我后面，这样比较安全。”

    那三段天冥境修为的女子，顿时脸上狠狠抽搐了一下，旋即冷笑道：“我跟在你后面，是你会感觉安全吧？想要我保护你？不好意思，姐姐我自身难保，恐怕没能力在你后面保护你。”

    “切，不让我保护就算了。”

    凌风淡淡一笑，好心被当着驴肝肺了。

    “大家进去之后，要相互团结，这样下来，我们才有活命的机会。”

    张雪不由站了出来，旋即对着众人说道。

    “呵呵，团结，若是我们这里有着一百人，而且大家修为都不错的话，团结一下还有机会活命，这样的情况，团结也是没用的。”

    那女子身着一袭白色裙摆，双手抱在胸前，对着张雪冷笑，这令张雪的脸色也是变得难堪起来。她怎么说也是队长，这女子太不给她面子了，明显是拆台啊。

    这下子，凌风有些不爽了，这女子瞧不起自己可以，但是不能对着自己的女人冷笑啊，还有那一脸鄙夷的样子，看着就令人愤怒。

    他不由看了看对方，旋即冷冷道：“既然你都觉得死定了，你干嘛不自杀呢？”

    “你...”

    那女子顿时气的不轻，心里感觉堵得慌，叫她自杀，这个混蛋居然叫她自杀，她好歹也是三段天冥境的强者，虽然活下来的希望不大，但不试试谁知道呢？自杀，这么憋屈的方式，亏他说的出来。

    “我怎么了？不服，打我啊，敢凶我女人。”

    凌风冷冷一笑，惹他女人，这尼玛士可忍叔不可忍，叔可忍嫂子还不能忍。

    “呵呵，打你？你以为我不敢啊，一个二段天冥境的垃圾，居然敢在我面前嚣张，我章月也是你能够欺负的？”

    原来这女子叫做章月，她此刻脸都气红了，恶狠狠的望着凌风，拳头一握，便是准备对着凌风冲上来。

    “大家听见了没有？她说我们二段天冥境的人都是垃圾，大家怎么看？”

    凌风冷冷一笑，一句话令章月差点喷血，她看了看身后那些二段天冥境的人，一个个也是微微带着怒气的望着她。

    “不是，不是，我说的是他一个，不是说二段天冥境的人都是垃圾。”

    章月立即摆手，心里一阵冷汗，这个小子太可恶了，想让她引起公愤。

    说完之后，她恶狠狠的望着凌风，旋即道：“小子，想要挑拨离间，我倒要看看你有几分能耐。”

    说完之后，她脚下一踏，直奔凌风而来，粉拳上面天幽气浓郁无比，三段天冥境修为的气势也是在此刻浑然释放了开来。

    “让我来！”

    凌风见到张雪准备出手，他立即阻止了下来，虽然对方是女人，但这种女人，就是欠揍，这还没出发去比赛就哀声叹气的，完全就是扰乱军心的节奏。

    他脚下一踏，如同一头小小的猎豹一般飚射了出去，那种速度快到令那章月都吓得一跳，凌风几乎一闪就出现在了她的前方，而且，一拳便是直接轰了过来。

    “好快的速度！”

    不少参赛者都惊呼出来，之前他们还以为凌风为了自己的女人，在那里逞能罢了，可现在这速度，已经完全的超过了那女子，连那些四段天冥境修为的参赛者，也都吓了一跳。

    “怎么可能？连天幽气都不用凝聚吗？”

    那章月更是吓得不轻，凌风的拳头上面，并没有天幽气，就是这么全凭身体力量的一拳，这是何等的一种自信。

    “哼，一定是装腔作势！”

    不过，她此刻箭在弦上不得不发，冷冷一哼，她的拳头和凌风的拳头便是赫然已经轰击在了一起。

    “轰！”

    一声巨大的声音响起，那女子竟是直接倒飞出了好几丈方才稳住身形。

    她的脸色无比的难看，眼神中满是骇然之色，她三段天冥境的修为，怎么会不是这个二段天冥境的对手？而且还是在对方连天幽气都没有使用的情况下，她居然败了。

    “这，居然赢了吗？”

    温国鑫也感觉好似在做梦一般，凌风的战斗力，超乎了他的想象。

    “这家伙，到底怎么修炼的？”

    他旁边的白芷若，也是不由红唇微张，凌风的战斗力，完全不能按照常理来看，她还记得凌风还是九段天魂者的时候，就已经开始跟鬼三战斗了，虽然打不赢，但那种战斗力，分明也不是九段天魂者修为能够有的。

    这里的气氛，瞬间变得无比怪异起来。

    “啪啪啪！”

    片刻之后，一名二段天冥境的少女不由开始为凌风鼓掌，旋即对着凌风走了过来：“厉害，一拳就能轻易将三段天冥境的章月轰飞，看来你的实力，至少也是达到了四段了。若是血路里面遇见这位哥哥，可否让我站住你的后面？”

    “呵呵，荣幸之至！不知道姑娘芳名？”

    凌风呵呵一笑，旋即微微抬头说道。

    “我叫微怡，若是血路之中遇见的话，还希望凌风哥哥能够出手相助一二。”

    叫做微怡的少女淡淡一笑说道，虽然能否遇见很难说，但好歹买个保险也好啊，这凌风的实力明显不是表面上那么简单，能够搞好关系，自然是好的。

    那章月站在那里，脸色则是变得越加的难看，到了此刻，她还是很难相信，她居然这么简单的就被一个二段天冥境的家伙给击败了。

    她甚至微微有些后悔，对方好心说以后可以保护她一二，她居然用自己的高傲拒绝了对方。

    “哼，想要遇见，恐怕也不容易。”

    最后，章月只能冷冷一哼，自我安慰了起来。因为她听说，那血路之中，进去以后，每个人会随机出现到里面的不同位置，而且里面的空间很大。