
    妖夜撇了撇嘴，旋即跟着凌风向着里面走去，那些人也就只能就地盘腿打坐修炼起来。

    只是，令妖夜没想到的是，凌风到了张雪所在的房间之后，却是并没有进去，反而向着她的那个房间的方向走去。

    “你的房间不是在这边？那边是我的！”

    妖夜眉头一皱，心想这家伙怎么会向着她的那个房间走去。

    “张雪她在闭关修炼，这些天还是不要打扰她好一点，我就不能去你房间聊聊天吗？”

    凌风淡淡一笑，旋即对着妖夜说道。

    妖夜一听，心里不由胡思乱想起来，这家伙原来之前说的去美人房间聊天，感情说的是自己的房间啊。

    孤男寡女共处一室，这样不太好吧。

    她的心里不由胡思乱想起来，沉默了一会儿方才道：“这样不好吧，你，你怎么可能去我的房间？我们之间，好像没什么要聊的啊。”

    然而，她话还没说话，某个人便是直接拉着她的手，往她的房间走去。

    房间里面，很是空旷，被凌风拉着手的妖夜，不由一脸的羞红，心里更是砰砰直跳，这个该死的家伙，居然二话不说就牵了她的手，太可恶了。

    只是，她没想到这个家伙，连外面的数值点都放着不挣，就是因为她，心里又是感到有些窃喜。

    凌风放开了她的手，直接走过去把门也给关上了，这令她心里更是砰砰直跳，眼神闪烁，心想这个色鬼该不会打她什么主意吧。

    见到凌风向着她走了过来，她立即后退了两步：“你，你要干嘛？你再过来，我可要打你了？别以为我好欺负，我妖夜可不是随便的人。”

    没想到凌风却是根本不听，一步步向着她走了过去，这吓得她不由一步步的后退。

    “别过来，我可真的要动手了。”

    妖夜气势汹汹的说道，此刻的她已经被逼迫到了墙角，根本无处可退了。

    然而，令她没想到的是，凌风却是站着她的面前，旋即将手放在她的肩膀上面，将一只蜘蛛给捉了下来，旋即往地上一扔，淡淡一笑道：“你刚才在想什么呢？我帮你捉蜘蛛而已？你该不会以为我要干啥吧？”

    妖夜一阵无语，刚才可是把她给吓了一跳。

    可是，发现这家伙，只是给她捉肩膀上面的蜘蛛之后，她又是有些淡淡的失落。

    望着凌风缓缓转身，这种失落的感觉竟是越加的强烈了。

    她不由低着头，向前走去：“那谢谢你了！”

    可是，令她怎么都想不到的是，这个时候，凌风却是突然转身，她都还来不及反应过来，便是一下子抱住了她。

    妖夜顿时吓了一跳，心里砰砰直跳的同时，慌忙用手去推凌风，可是对方却是抱得更紧了一些，那种男子的味道，令她有些迷醉：“你，你干什么？你个色鬼，干嘛又抱我？你个混蛋！”

    凌风闻着妖夜身体散发出来的淡淡幽香，旋即道：“你不是说要谢谢我吗？所以，让我抱抱吧，我真的很想抱着你。”

    听着凌风那带着磁性的声音，妖夜脸色红的不行，她心里砰砰直跳，就这么直直的站着那里，彻底的呆住了，这种感觉十分的舒服。

    她的脑海中，不由想起了之前跟凌风的朝夕相处，想着跟凌风那些吵吵闹闹的日子，想着凌风硬是给她吸毒的时候，她的嘴角露出甜甜的笑容，最后道：“只能抱一会儿啊！”

    说这话的时候，她的声音很小很小，自己都搞不懂自己怎么就胡思乱想的说出了这样的话，说完之后，她用脑袋贴在了凌风的胸口，稍微犹豫了一会儿，将自己的双手也放在了凌风的后背之上。

    凌风见到对方并没有反抗，抱得越紧了一些，心里更是一喜，这妖夜虽然嘴里不说，但这说明她的心里，已经一再排斥自己，而且在慢慢的接受自己了。

    两个人就这么抱了一会儿，妖夜觉得有些不好意思，方才将手松开，旋即退到一边去了。

    “我，我要修炼了。你，别打扰我啊。”

    她望着凌风，不知道说什么好，红着脸走到一边去修炼去了。

    “你要修炼啊，那看来你今晚不睡觉了，嘿嘿，我刚好可以睡一会儿。”

    凌风嘿嘿一笑，居然过去睡觉去了，而且还真的睡。

    “你...”

    妖夜哭笑不得，那可是她的床啊，虽然只是一什么都没有的木床，可那好歹是一张床啊，这家伙居然去睡，她难道真的要修炼到天亮不成？

    无语之后，她也只能修炼了，反正修炼之人，修炼起来时间过的很快。

    可修炼了一会儿之后，妖夜发现自己根本没心修炼，一个男人跟她在一间房间里面，她这还是第一次，想起发生的种种，她哪里能够沉下心来修炼？所以，修炼了一会儿，却是效果不大。

    她不由走过去看了看，发现这个凌风，居然真的睡着了。

    “死猪，就知道睡，还霸占了我的床！”

    妖夜伸手，做出一个掐他脖子的姿势。

    不过，她很快想到了什么，不由淡淡一笑，偷偷的出了门。

    她去外面找了一些软一点的泥土，旋即轻轻的用手指在凌风的脸上画了起来。

    凌风迷糊中感觉到了某人的手指，他以为妖夜偷偷的摸他，顿时一喜，虽然没有睁开眼睛，却是抓住了对方的手，很是温柔了摸了几下。

    “小样儿，喜欢我，还嘴硬！”

    凌风迷迷糊糊的说道，却不知妖夜此刻正在偷笑，凌风的脸上赫然已经被她画除了两个小乌龟。

    第二天，凌风和妖夜早早的就出门了。

    而他们两个刚出门，便是碰见对面房间里面的白芷若和温国鑫也走了出来。

    “你们两个...”

    白芷若张大了嘴巴，很难相信这个事实，这两个吵吵闹闹的家伙，怎么会从一个房间里面出来？

    “噗嗤！”

    而温国鑫则是没忍住，噗嗤一声笑了出来，凌风的脸上居然画了两只乌龟。

    “笑什么？有什么好笑的？赶紧过来跟我帮忙，帮我卖刮刮卡。”

    凌风瞪了温国鑫一眼，发现白芷若居然也开始笑了，这令他有些无语，自己从妖夜的房间走出来，有那么好笑吗？(未完待续。)