
    果然，没过多久，一个看上去无比古老的城池便是出现在了众人的眼前。

    不过，这个城池虽然十分的古老，可此刻却是不断有人赶来这里，显得倒是十分的热闹。

    显然，那些赶来这里的人，都是前往那血路秘境参加比赛的各个王朝的参赛者，以及带着他们前来的领头之人。

    花恒天很快便是带着凌风等人落了下来，来到了那城门口。

    “唷，这不是凌波王朝的人吗？”

    没想到这个时候，一名胖子身着一身龙袍，便是笑呵呵的走了过来，而他的身后还跟着两名老妪，以及他们王朝的参赛者。

    “呵呵，天宇王朝的人，来的可真早啊。”

    显然，花恒天对于那胖子有些不待见，因为那胖子的态度，明显就不是很好，一看就是来找茬的。

    不过，那胖子的修为也是挺高的，至少达到了天心境，凌风完全看不出对方的修为，除了天心境，没有别的可能了。

    “呵呵，我们也刚到而已，恒天兄，你们这凌波王朝，也太弱了吧，当真是一年不如一年啊，啧啧，才八十个参赛者，怎么拿的出手啊？看来又是垫底的了。”

    那胖子呵呵一笑，看了看凌风等人，露出一脸鄙夷之色，旋即继续道：“还有大半的都是一段天冥境的修为，呵呵，这不是送死吗？哎，凌波王朝，果然是越来越走下坡路了。”

    一听对方这话，不论是花恒天还是身后的那些参赛者，脸色都无比的难看起来，羞辱，对方这是在赤裸裸的羞辱他们。

    花恒天淡淡一笑，看了看对方的那些参赛者：“刘忙兄弟，你就别挖苦我们了，我看你们也好不到哪里去吧，你们也不过是九十五人罢了，连一百个参赛者的名额都没有到，咱们没必要互相伤害吧。”

    那叫做刘忙的胖子，却是丝毫没有五十步笑一百步的觉悟，继续道：“对啊，九十五个人，虽然没有达到一百人，但好歹我们的人数比你们多了十几个人不说，我们的四段天冥境的高手还有十几个人，你们才七八个，而且，我们可是有着一个五段天冥境的。”

    在刘忙的身后，果然有着一名五段天冥境的年轻人，他双手抱着一把宝剑，竟是四品的，他微微抬头，似乎是那么的高高在上，尽显他的与众不同和优越感。

    “装比！”

    凌风的心里冷笑，那男子太能装比了吧，把四品的宝剑拿出来抱在胸口，而没有放进自己的空间戒指里面，这不是明显的装比显摆是干什么。

    不过，不得不承认，还不到二十岁，便是能够达到五段天冥境的修为，这天赋果然是够厉害的了，那花白白乃是强者重生，到了现在也才是五段天冥境。

    花恒天脸色无比的阴沉，的确，对方跟他们的参赛者一比，这差距实在是太明显了，他竟是找不到反驳的理由。

    正在他感觉有些丢脸，准备说重在参与的时候，没想到凌风却是见不过去了，他不由上前一步道：“胖子，这比赛的规则你难道不懂不成？”

    几乎是所有人都视线，都聚集在了凌风的身上，不过他却是毫不在意的继续道：“若是我记得没错的话，花恒天前辈说过，这比赛是击杀那些血怪，每一个人都有一个令牌，你击杀了一个血怪，令牌上面便是得到相应的数值点，击杀的越多你得到的就越多，跟修为没有多大的关系的。”

    那胖子脸上微微抽搐了一下，他可是天宇王朝皇上，高高在上的存在，这个小子，居然直呼他胖子。

    不过，似乎为了显示自己的尊贵，他并没有生气，确切的说，是把心中的怒火给忍住，旋即淡淡一笑道：“你说的没错，比赛的确是这样的，看的是最后的数值点，不过，修为高的人，可以击杀更加厉害的血怪，到时候得到的数值点也是更多。”

    说道这里，他不由顿了顿，旋即道：“而且，你要知道，这参赛者之间也是可以相互竞争的，也就是说，即便是你获得了再多的数值点，最后也可能是为修为高的人做嫁衣罢了。”

    “呵呵，是吗？修为高可不代表一定就能够强得到很多的数值点的，比如若是这位五段天冥境的修为，击杀一头堪比五段天冥境修为的血怪，他在快要将它杀死的时候，我出来补一刀，给那血怪最后一击，那数值就是我的了。”

    “所以说，有时候也要看自己聪明不聪明，再者，他若是击杀那头血怪，耗费了一天的时间，而我虽然杀得血怪修为很低，但我杀得多，指不定我的数值点，加起来也会比他多。”

    凌风最后想当然的说道，而他的话，也是令那对面的人一阵无语，对方辛苦击杀血怪，眼看血怪就要死了的时候，他居然跑出去给对方最后一刀，这样无耻的话，他还说得这么理所当然。

    那五段天冥境的男子，更是脸色发青，因为凌风打个比方的时候，居然是用他来打的这个比方。

    他再也忍不住了，走出来，冷冷的望着凌风：“是吗？若是你真的补了一刀，抢夺了我即将获得的数值点，我会在你身上补上一千刀。让你知道，什么叫强者！”

    凌风倒吸一口凉气：“兄弟，你这火气太大了吧，我看你应该下下火了，真正的强者，可是不会那么容易动怒的，比如像我这样的。”

    凌风悠然说着，嘴角带着一丝笑意，看上那五段天冥境的男子眼中，却是那么的欠揍。

    那男子这下子更是气得不轻，他拿起手中的宝剑，对着凌风一指：“我章奎要向你提出死战，你可敢答应？”

    死战！这个大陆上面的一种挑战方式，一旦对方提出来，若是答应的话，便是不死不休的局面，并且，任何人都不得干预这场战斗，生死由命。

    当然，被提出死战的一方，可以选择拒绝。

    凌风微微一愣，很想拒绝对方，毕竟这货虽然很厌烦，但好歹是去杀血怪的，也算是造福人类。

    可是，令他没想到的是，这个时候系统却是来了一个任务。(未完待续。)