
    凌风手中的长剑发出一阵阵的剑鸣之声，听上去无比的清脆，在那剑身之上，有着一丝丝的红色气体不停的萦绕，这竟是一种可见的剑气。

    这些剑气并不是凌风施展出来的，而是他手中这把宝剑自带的效果，这长剑乃是四品高级的武器，而且系统奖励出来的东西，那种质量都是堪称上层，这把宝剑其锋利程度和对于战斗力的增幅效果，恐怕已经跟一些五品低级的武器相差不多了。

    他的身体一晃，便是出现在了那身体有着数倍高大于他的四段天冥境的身躯前方，旋即快速而斩了过去。

    “吼！”

    那血怪没想到凌风的速度竟是如此之快，身体高大的它，显然在敏捷方面跟凌风一比，自然而然的就要略逊一筹了。

    所以，它立即身体之上凝聚出一层薄薄的天幽气护罩，旋即对着凌风一拳砸了下去。

    “哼！”

    凌风冷冷一哼，手中长剑快速的斩了下去。

    “唰！”

    长剑泛着一种无比可怕的波动，直接一剑就砍在了地方的拳头前方，那剑刃轰地一声就和那血怪的拳头轰击在了一起。

    天幽气护罩十分的坚硬，但在凌风的攻势下，那长剑竟是很快就破开了这护罩，旋即斩在了那血怪拳头之上。

    那里被划破出了一条深深的口子，鲜血汩汩的流了出来。

    “吼！”

    血怪怒吼，整个变得无比暴戾起来，旋即另外一个拳头直接对着凌风砸了过来。

    然而，凌风知道了自己的优势是比对方敏捷不少，自然不会跟对方对抗，他身体猛地一顿，便是躲开了攻击，旋即长剑顺势直刺了出去。

    “撕拉！”

    一阵血肉被刺穿的身影响起，旋即那长剑直接从那血怪的身上刺穿了进去。

    “去死吧！”

    凌风一喝，旋即天幽气顺着那长剑猛地冲了进去。

    “砰！”

    凌风迅速倒飞了开，而在他飞退的时候，那血怪的身体却是砰地爆炸了开，鲜血飞溅，一块块血肉掉落了下去。

    “啊！”

    凌风退开之后，却是大叫了一声，心里无比的郁闷。

    “死色鬼，你不会受伤了要死了吧？”

    妖夜正在全力奋战，听见凌风大叫，她吓得脸色发青，若是凌风死了，这可真是一个悲剧啊，因为她发现她快要顶不住了。

    凌风无比郁闷道：“死个屁啊，血怪的鲜血喷到了我的身上去了，满脸都是，太恶心了。”

    妖夜顿时感到一阵无语，这么多的血怪，杀血怪，身上沾点血多么正常的事情。而这家伙还这么的讲究，还怕将鲜血弄到了自己身上，这个时候应该考虑的是快点将血怪杀了吧，居然去在意这些。

    “没死就过来帮我，本姑娘快顶不住了。”

    妖夜没好气的对着凌风吼道，不过不得不说凌风的实力真的不是一般的厉害，居然这么一会儿就将那四段天冥境的血怪给击杀了。

    “叫我帮忙还这么凶，就不能温柔一点吗？”

    凌风没好气的说道，不过看见妖夜满头大汗的样子，好似真的有些顶不住了，他一闪便是冲了出去。

    “轰！”

    他又是一剑狠狠避开了下去，这一次直接将那血怪的脑海给砍了下来。

    妖夜无语，凌风的速度太快了，而且出剑无比的凌厉果断，没有丝毫的脱离带水，这才多会儿工夫啊便是将另外一头四段天冥境修为的血怪给击杀了，要知道，这可是令她陷入困难的一头血怪啊。

    不过，她想起凌风抱了她的这件事情，她依旧道：“这次把两个最厉害的血怪都让给你杀了，让你赚取了这么多的血怪，也算是便宜你了。”

    凌风张了张嘴，最后还是没说什么，跟一个女人太过于计较的话，这可不是他的风格。

    他看了对方一眼，旋即直接转身，又是冲杀了出去。

    妖夜本来以为凌风会说没叫她让，没想到凌风这一次居然不跟她争辩了，这反而令她感觉有些不好意思，可以说，刚才凌风过来解围，也算是救了她的命。

    “轰轰轰！”

    剩下的血怪，虽然比较多，但那两头最为厉害的血怪都被击杀了，其他那些天魂者修为的和一段二段修为的血怪，倒是不足为虑，没一会儿工夫，三个人便是将这里给清扫了一空。

    “哈哈，没想到了也杀了这么多的血怪，看来血怪倒是也并不是那么的可怕啊。”

    白芷若哈哈笑了起来，虽然她的裙摆上面也是沾染了不少的血迹，但却是无比的开心。

    凌风走过去看了看她，不由道：“你的裙子后背都被划破了，后背都露出来了，你还笑的出来，真是服了你了。”

    “啊，不会吧？”

    白芷若一听，用手摸了摸自己后背，果然，那里有着一条长长的口子，显然刚才的战斗太激烈了，她竟是都不知道自己后背什么时候被划破了一条长长的口子。

    而且，一想到凌风看见了她的后背里面的玉体，不由一脸羞红：“谁让你看的啊？无耻！”

    凌风一阵无语，这女的怎么都这么蛮不讲理呢？他可是好心提醒啊，不然被其他男的看见了，多不好啊。

    白芷若最后四下看了看，发现旁边不远处有着座山，那里中间位置，有一个山洞，她不由气喘吁吁的对着凌风二人道：“那边有着一个山洞，我进去换一套衣服，你们等我一会儿。”

    说完之后，白芷若便是向着那个山洞飞了过去。

    “喂，色鬼，你有多少数值点了？”

    现在只剩下了两个人，若是都不说话，妖夜感觉气氛有些太尴尬了。

    凌风看了看，旋即道：“不多，就那么八千多个吧。”

    其实对于这个数量，凌风自己不想去管，因为他只要不停的杀血怪，到时候自然就会越来越多，而且这要在里面呆两年的时间，现在还早得很，估计特别是到了后期，恐怕很多人都会开始相互抢夺数值点了。

    “八千多了啊！”

    妖夜一阵惊讶，她看了看自己那上面的四千多个数值点，当真有些哭笑不得。

    一会儿时间，白芷若已经换好了衣服从山洞中飞了出来。

    “我觉得，为了我的形象，我应该找个湖泊好好的洗个澡，脸上，头发上都是鲜血，闻起来一点也不舒服。”

    凌风想了想，旋即缓缓开口说道，他击杀第一头四段天冥境的血怪的时候，飞离开的时候慢了那么一点点，因此，此刻的他，的确有些狼狈。(未完待续。)