
    那天空之中，一道亮光闪过，巨大的爆炸之声响彻天际，令人感到无比的心惊。liudianxing.com

    “居然接下来了！”

    花白白的眼神中露出几分的骇然之色，这个凌风只不过是区区二段天冥境的修为，跟她相比之下足足相差了三段的修为，哪怕是她的随意一击，想要接下来几乎是不可能的。

    然而，对方居然将她的攻击给接了下来，从这一点看，这小子的战斗力恐怕就不简单。

    “哼，花白白，我看你是个女人，不想跟你计较，你若是一再逼迫，小心本公子不客气。”

    凌风停了下来，冷冷一哼，刚才两人的打斗声十分的大，他估计要不了多久各大强者都会赶来，而花白白无凭无据，也奈何不了他，他只需要能够坚持一会儿便可。

    花白白的修为虽然达到了五段天冥境的修为，可凌风在小黑屋里面的时候，他已经尝试过了，四段天冥境的斗兽都不是他的对手，也就是说，他的战斗力来看，还真的不怕这花白白，就算是打不赢，至少一时半会儿，对方也奈何不了他。

    “哈哈，可笑，不知道你哪里来的自信，刚才我只是随意一击想要擒拿住你罢了，这次，我可不会客气了。”

    花白白哈哈一笑，一股强大的气势，猛地释放了开来，令那里的空间都是不由微微一荡，下方的澡池，也是泛起一阵阵的涟漪。

    凌风嘴角狠狠抽搐了几下，这个花白白，当真是一个狠人啊，不知道她前世击杀过多少人，即便是转世了之后，都还带着一种强大的杀气，难怪自己第一次见到她的时候，就感觉这女子给人一种压抑感。

    不过，他却是一咬牙，手中一翻一把四品长剑便是出现在了手中。

    “四品的！”

    花白白眼神中闪过一丝诧异之色，想不到这个从偏僻之地赶来参赛的毛头小子，居然随便就能拿出来一件四品的武器。

    “好，我倒要看看，你到底有何能耐！”

    见到凌风不多说，只是小心翼翼的盯着她，花白白同样手掌一翻，在她的手心赫然也是出现了一把四品的长剑。

    “来真的？那我可就恭敬不如从命了！”

    凌风冷冷一笑，旋即脚下一踏，竟是率先猛地一跃，最后身形瞬间变得飘忽不定起来：“影闪七剑！”

    凌风冷喝，毫不犹豫的施展开了他所懂得的最厉害的武技，影闪七剑。

    这影闪七剑可是四品高级的武器，所谓一剑更比一剑强，而且那种力量也是无比强大，便是说的它了。

    这花白白可是五段天冥境的修为，所以凌风不敢小嘘对方，虽然这武技一出来就是耗费了他不少的天幽气，但这个时候，也只有拼了。

    “有点气魄！”

    花白白微微错愕了一下，也是感叹了一句，若是平常时候，二段天冥境的人见到了她之后，也只有跪地求饶的份儿，没想到今天这个凌风，居然有勇气主动对她发动攻击。

    “咻！”

    凌风一闪便是出现在了前方，那种速度，也是令花白白心里不由一惊，对方在武技的作用下，那速度竟是丝毫不比她慢。

    “第一剑，力拔山兮，狂怒斩！”

    凌风一喝，旋即直接一剑砍了下来。

    “不错，挺有气势的。”

    凭借上辈子的见识，年轻一辈之中，花白白能够看上眼的当真是没几个，很多人的攻击，到处都是死角，哪怕是六段天冥境，遇见了她之后，也要吃亏。

    可是，没想到这个凌风这一剑，却是气势十足不说，本来有一两个死角的也是被他尽量凭借速度的关系给掩盖了过去。

    她也不敢大意，提剑便是挡了下来，旋即用力往上一掀。

    凌风的这一剑力量很大，无比的强势，就是要斩杀她的样子，可最后还是被花白白一剑掀飞，这个人掀飞了数丈之后，方才稳住身形。

    “哼”！

    然而，凌风却是没有停止的打算，这一次，他身体猛地平躺着飞了起来，并且不断的旋转着冲向对方，这一击来到了对方的面前之后，竟是变成了直刺。

    这一剑可是影闪七剑的第二剑，那种攻击力再次增加了不少，凌厉程度更是比之前盛了好几分。

    “哼！”

    花白白也是被凌风激发起了战意，她将天幽气注入到了手中的宝剑之中，旋即那宝剑之间变大了数倍，最后直接竖挡在了自己的面前。

    “挡！”

    凌风的一剑猛地刺在了她手中的剑身之上，那股力量竟是令她手中的宝剑发出一声轻颤，旋即强行将她的身体向后挪移了数丈才停了下来。

    “什么，这武技，难道也是四品的不成？居然比前面一剑强大了这么多。”

    花白白脸上终于变得无比凝重起来，她也是看出来了凌风的这武技十分的不简单，若是在这么下去的话，这后果还当真很难想象。

    “这影闪七剑果然厉害，可是时间不够，我才只练会了前面三剑而已，但这威力倒是不错。”

    凌风见到自己居然第二剑就将对方给击飞了，心里也是不由一喜，这不愧是四品高级的武技，果然了不得。

    不过，这武技对于天幽气的消耗，也是超乎了凌风的预料，这才多久一会儿啊，居然消耗了他十分之一的天幽气了，这还幸亏他的天幽气比普通人浓郁不少的情况下。

    若是换作其他二段天冥境的人，凌风感觉，恐怕这几下攻击下来，已经消耗了十分之二的天幽气都有可能的。

    果然，武技的等级越高，便是越加需要更加多的天幽气来支持。

    “咻咻咻！”

    正在凌风准备施展第三剑的时候，不少的身影都向着这边飞了过来。

    最前方的便是那邢战天以及其他几个厉害的强者，而在他的身后，那夏无缺以及张雪等人也都飞了过来。

    “这是怎么回事儿？十三公主，你怎么跟，跟这小子打了起来。”

    邢战天来到了这里，立即质问起来，不过他望向凌风的眼神中，却是有些错愕，从他们听见打斗声的时候，到飞过来这里，怎么也得交手几次了吧，然而，凌风却是完好无损的站在那里。

    “呵呵，你还是先问问你的儿子，为何死在了那里吧？”

    凌风冷冷一笑，用眼睛瞟了瞟下方那邢柱头的尸体。