
    张雪不由眉头一皱，旋即轻轻的在凌风的肩膀上锤了几下：“我就知道你看她的眼神有些不对劲，这是对你的惩罚，趁我不在就去勾三搭四的，你坏死了。liudianxing.com”

    凌风哭笑不得，这哪里是什么惩罚，这完全就是撒娇啊。

    他二话不说，这么久没有见到张雪了，此刻的心里更是热血澎湃，直接抱着她就往床上走去。

    “不行，你那么坏，我不跟你来。”

    张雪说着，却是一脸的娇羞，双手搂住凌风的脖颈。

    “就是因为坏，我要好好的补偿你啊，这么多天的相思之苦，难道你不想吗？”

    凌风邪邪一笑，已经将张雪给放在了床上，旋即一下子趴在了她的娇躯之声，用力的在她脖颈之上亲吻了起来。

    “啊！”

    张雪顿时感觉身体好似有着一股股电流在穿梭似的，那种感觉，竟是令她心里不由荡漾起来。

    的确，这么多天，她无时无刻都在思念凌风。

    被凌风这么亲吻着，她的脸上感到羞红无比，不过她却是没有任何的反抗，反而是静静闭上眼睛，轻咬着唇瓣，开始享受着属于他们两个人的美妙。

    “嗯！”

    凌风的双手，攀上了她的某个地方，这令张雪不由轻轻一颤，她刚欲轻呼，又是被某个家伙的嘴给堵住了。

    她双手抱住凌风的后背，都说小别胜新婚，此刻的她，竟是也感到无比的激动和紧张。

    两个人一番云雨之后，张雪温柔的躺在凌风的怀中，抱着凌风道：“那妖夜长得是很漂亮，我也看得出来她是一个好女孩儿，不过，你可不能勉强别人，只要她也喜欢你，那倒是没什么。”

    凌风在张雪的额头上面亲吻了一下，这样的贤妻良母性，这样的温柔大度的张雪，令他心里竟是一阵感动。

    到了下午的时候，凌风二人才起来，旋即拿出了一颗五品丹药给张雪：“只有一颗五品高级的，被我给服用了，还剩下三颗，一颗五品中级的，两颗是五品低级的丹药，这颗便是那可五品中级的，给你吧，剩下的两颗，拿去赚数值点。”

    张雪甜甜一笑，在凌风的脸颊亲了一下：“还好你知道疼我，把好的给我，这是奖励你的。”

    凌风将她拉过来抱在大腿上：“你那么乖，我不疼你疼谁啊，我有系统的事情，我父亲和玲玲他们都不知道，暂时就告诉你一人，你可要为我保密啊。”

    张雪嫣然一笑，心里也是无比的感动，旋即道：“放心吧，你的秘密，便是我的秘密。”

    “砰砰！”

    正在这个时候，外面却是传来了几声敲门的声音：“凌风，外面有人说要买你的五品丹药卡，十几个人呢，你要不要卖啊？”

    问话的是妖夜的声音，听得出来她似乎有些小小生气的感觉。

    “雪儿，这些天你就在这里炼化丹药吧，你现在距离五段天冥境的修为不是太远，我估计你应该可以突破到七段天冥境了，外面赚取数值点的事情，就交给我便是了。”

    凌风再次在张雪的脸颊上面亲了一下，旋即向着外面走了出去。

    望着凌风的背影，张雪的嘴角露出了淡淡的笑容，她相信她找了一个好相公，有着一个强大什么气运系统的他，肯定会一步步走上巅峰的。

    而作为他的女人的她，自然也会得到很多别人一辈子都得不到的修炼资源，也会跟着变强起来。

    此时此刻，张雪觉得她就是世界上最兴奋的女人。

    “我还是先争取突破到七段天冥境再说吧。”

    望了望手中的丹药，张雪笑眯眯的说道。

    凌风很快便是出门了，旋即将门关上，对着妖夜道：“妖夜姑娘，怎么都来了那么多的人了，你才来叫我？”

    “早就有人来了，不过我让他们在外面等你，说你暂时有事儿，不过，人越来越多，他们催促了好几次，我也没办法，就只能来叫你了。”

    妖夜嘟着嘴，望向凌风的眼神中，还有着一种淡淡的生气的样子。

    “多谢你啊，没想到妖夜你这么懂我，都不打扰我。”

    凌风淡淡一笑，在妖夜的耳边轻声说道，那嘴里吐出的淡淡热气，都已经直接喷散到了妖夜的耳廓之上，这令她不由一颤，脸上一红，害怕的后退了两步。

    “快走，别人等着呢，没见过这么做买卖的，一点也不急。”

    妖夜白了凌风一眼，心里却是感到微微有些甜蜜，他居然说自己懂他，这算是夸奖吗？

    妖夜自己也不明白，不知不觉间，她竟是已经到了对某个家伙的某一句话都无比在乎的程度了。

    她甚至可能会因为他的一句话，感到不开心，甚至也可能会因为他的一句话，而开心一整天。

    “我感觉这应该是欺骗人的吧？”

    在外面的空旷之地，一名男子皱着眉头，想了想说道。

    “我也觉得不靠谱，有五品丹药，他自己不知道吃了啊？干嘛拿出来给大家？”

    又一人跟着附和起来，总觉得只是在骗他们的数值点才是。

    “主要是不知道刮中的概率有多大啊？”

    一名二段天冥境的女子，摇了摇头，这些天，她可是拼了老命才获得了一万多的数值点，也就是说，她只能买到一张那种卡片，可是为了有机会活下去的话，她决定赌一把才是。

    这里，已经吸引了路过这里的十几个人，有男有女，修为大多不高，一段天冥境到四段天冥境修为的都有，一个个此刻正在交头接耳的议论着。

    “哈哈，欢迎欢迎！”

    凌风哈哈大笑，旋即跟着妖夜从里面走了出来。

    “六段天冥境的修为？”

    其中一人立即看了看凌风的修为，顿时吓了一跳，那望向对方的眼神中更是多了几分的戒备之色，这样的修为，若是骗他们过来，然后要抢夺他们的数值点，他们还真的是有些悲剧了。

    “六段？怎么可能？不是三段吗？”

    妖夜一直没有去看凌风的修为，这听人说了之后，她有些不相信，立即看了看，顿时，她的嘴巴张的老大，这家伙，果然是六段天冥境的修为啊。

    “难道，他真的有五品丹药啊？”

    妖夜瞳孔大睁，若是没有的话，凌风的修为，怎么会短短几天就提升了这么多？(未完待续。)