
    望着那带着一脸笑容走过来的夏无缺，凌风不由脸上一喜，立即快步迎了上去：“怎么样？夏公公，成功了吗？”

    夏无缺点了点头，旋即直接拿出一个瓷瓶递给了凌风：“当然，哈哈，凌风啊，我昨晚还抽空修炼了一下那葵花宝典，那功法，当真是太好了，令我吸收天幽气的速度，至少快了两三倍，现在修炼一天，就等于以前修炼两三天啊。”

    凌风点了点头，旋即打开了那瓷瓶一看，发现里面居然躺着二十颗丹药，这些丹药通体浑圆饱满，还散发出了淡淡的丹香，这种气味很淡，但是闻一下却是十分的舒服。

    “这么多！”

    凌风显然有些意外，这丹药虽然不能提升实力，但是却是可以让人隐身起来，他以为顶多给他两三颗，没想到对方居然给了他二十颗。

    “呵呵，这丹药虽然是四品的，但是价值却是不太高，你给的那功法，我觉得至少值一百颗这样的丹药了。”

    夏无缺呵呵一笑，旋即对着凌风嘱咐道：“对了，这丹药虽然能够隐身，可是却不能隐身自己的衣物，也就是说，必须光着身子的情况下才行，而且这一个丹药的话，也是有着他的实效的，那效果，只能维持半个时辰。”

    凌风一听不由点了点头，他心里也清楚，这东西依旧有些逆天了，若是还能够一直隐身的话，那还了得？半个时辰的话，倒是也足够了，毕竟自己也就只是去偷窥一下而已，又没有别的想法。

    “我知道了，多谢夏公公！”

    凌风对着对方拱了拱手，有了这东西，这偷窥的任务，差不多就已经成功了一半了。

    “呵呵，不用了，给你太少的话，我反而自己感觉过意不去。”

    夏无缺呵呵一笑，旋即点了点头，那功法的确值他为凌风炼制这么多的丹药了。

    很快，凌风告别了夏无缺之后，看了看时间，发现还早，就四处走了走。

    快要达到下午的时候，他四处问了问，终于是问道了此刻那邢柱头的所在之地。

    令他没想到的是，此刻的邢柱头，居然在一名参赛者的房间里面，关键是，这名参赛者居然还是一位女子，若是凌风记得没错的话，这女子长得不算是太漂亮，但是也算是有几分的姿色了。

    凌风很快已经站在了那女子的房间门口，他想了想之后，偷偷的释放开了一点自己的洞察力，旋即慢慢的探了进去。

    虽然凌风的洞察力十分的强横，比普通人要厉害不少，可想要毫无察觉的查探里面的情况，似乎还是有些太牵强了一点。

    好在那次在天南城外面的树林中张雪击杀了那两个采花大盗之后，凌风从那名洞察力师的储物袋中得到了那一些关于洞察力的修炼之法，从此之后，凌风便是时不时的修炼一下，现在不说很是厉害，但还是小有成就。

    至少，现在的他要查探里面的情况，基本上很难被里面的邢柱头给发觉的。

    很快，凌风便是清楚的见到了里面的一些情况。

    房间内，此刻那邢柱头正从后面抱着那名女子参赛者：“谭雪姑娘，我从第一次见到你就喜欢上你了，只要你答应陪我过夜的话，我就有办法让你不去参加比赛，并且同样获得那应该属于你们家族的奖励。”

    一听这话，凌风一阵无语，这个混蛋，当真是一个色鬼啊，之前想要找张雪下手没有成功，现在居然打起了这个谭雪的主意。

    这谭雪的修为并不高，只有一段天冥境的修为，和邢柱头一样，她的脸上露出了几分的不耐烦之色，她挣扎了几下，却是发现对方抱得很紧，似乎根本挣扎不开。

    从谭雪的脸上，凌风还看出了几分的害怕之色，但谭雪似乎又碍于邢柱头的身份，不敢大声的喊叫，只好用手推着对方的手一脸为难的道：“不行，邢少爷，你不能这样做，我谭雪不怕死的，还请你快放开我。”

    邢柱头似乎也看出来了对方不敢对他凶，不由胆子更大了，直接将脸贴在了对方的脖颈上面蹭啊蹭的，还露出了一脸的享受模样。

    “咳咳，柱头兄，你是不是在谭雪姑娘房间里面啊？兄弟我找你喝酒，不知道你有没有空啊？”

    凌风微微咳了两下，他看出来了，那谭雪虽然很不情愿，但是却有些怕对方，这样下去的话，恐怕会遭了邢柱头的毒手才是，所以凌风一边说着，还敲了几下门。

    邢柱头顿时脸色难看起来，松开了手。

    见到邢柱头松开手，那谭雪如释重负一般立即上前就将门给打了开来：“哦是凌风啊，邢少爷就在这里面，他没事儿正在跟我聊天呢。”

    邢柱头心里把凌风给骂了几百遍，不过还是尽量装作什么事情都没有发生似的：“呵呵，这不是凌风兄弟吗？不好意思，刚好今天本少爷不想喝酒，我看就算了吧，或者改天再说。”

    说完之后，他准备去关门：“你一个人去喝酒吧，我跟谭雪姑娘还有事情商议的。”

    “不不不，邢少爷，你们还是去喝酒吧，刚才，好像都已经聊得差不多了。”

    谭雪一看形势不妙，立即笑着说道。

    若不是知道这邢柱头的德性，若不是之前凌风就已经看见了里面的情况，他说不定还会信了这邢柱头的话，可是现在他哪里会信？

    他直接一把就将邢柱头给从房屋里面拉了出来，旋即拉着他就往外面走：“走吧柱头兄，我找你真的有事儿！”

    邢柱头一出去，那谭雪立即将门给关好，并且反锁起来，心里微微松了一口气。

    “放开我，你有屁事儿啊，不知道改天吗？”

    邢柱头的脸上显然有些愤怒，眼看今天就要搞定了，眼看自己就要得到温柔乡了，可没想到这个混小子居然来坏了自己的事情。

    特别是这个小子还真不是一般的傻，自己对他女人有想法他也看不出来，他还跟自己称兄道弟的，真不知道那张雪怎么会看上这么一个家伙。

    “柱头兄弟，我们去偷看花白白洗澡吧！如何？”

    凌风立即对着那邢柱头说道，眼神中露出了几分的火热之色。