
    “你这家伙，还真不是一般的无耻啊，一个五段天冥境，居然对三段天冥境的人下死战战书，还要不要脸了。”

    这个时候，张雪不由一步向前，恶狠狠的望着对方，凌风的实力虽然强横，甚至可能比她还要厉害几分，可她并不认为凌风会是对方的对手。

    再者，这可是死战，而不是普通的切磋，怎么可以让凌风去冒险呢。

    “对是，无耻，太无耻了，这样的死战书，他也好意思下。”

    凌风的旁边，那微怡也是连忙道。

    “真是说的出口！’

    就连一向不太喜欢凌风的白芷若，此刻也是不由站在了凌风这边，因为对方实在是太可恶，她也是看不过去了，她最恨的就是这种持枪凌弱的人，两个人的修为相差那么大。

    “哈哈，他不说说了吗，修为高并不代表实力就强啊，万一这位小哥是可以越级杀敌的存在呢？哈哈，大家说是吧？”

    那五段天冥境的男子，丝毫不觉得自己有什么不要脸的地方，而是哈哈笑道，他并不认为凌风敢接受他的死战书，这样一来，凌风刚才的那番言论，便是不攻自破了。

    “哈哈！不自量力的家伙，还敢哗众取宠。”

    那天宇王朝的参赛者们，一个个哈哈大笑了起来，眼神中满是嘲笑之色。

    “呵呵，章奎，别逗他了，人家修为低，胆子小，经不起你这么吓的。”

    那胖子也是呵呵的笑了起来，一脸的自得之色。

    “呵呵，我可没说我不敢接受你的死战书，来吧，地点你选。”

    然而，出乎了所有人的预料，凌风却是淡淡一笑，风轻云淡的说道。

    随着他的话音落下，这里霎时间变得无比安静起来，凌风居然接受了对方的挑战，要知道这样的挑战，一旦接受，不能反悔的啊。

    “凌风，别冲动，你不是对方的对手。”

    花恒天也是立即劝解起来，凌风这小子给他的印象还不错，刚才还主动站出来帮助自己，他怎么可能眼睁睁看着凌风去送死？

    再说了，凌波王朝好不容易才凑足了八十个参赛者，这若是凌风死了的话，那可是连八十个人都没有了，就只有七十九个了，八十个都已经很丢脸了，若是只剩下七十九个人，那更是丢脸丢到家了。

    “对啊，凌风，别冲动。”

    张雪也是立即劝说起来，眼里满是担忧之色。

    “放心吧，这小子，根本不是我的对手。”

    然而，令他们再次无语的是，凌风却是淡淡一笑，似乎真的没有把对方放在眼里。

    凌波王朝的参赛者们，一个个哭笑不得，这小子也太能装比了吧，一个三段天冥境，居然说五段天冥境的人根本不是他的对手，这样真的好吗？

    “噗！”

    天宇王朝的人，一个个更是忍不住笑了起来，这小子也太那个了吧，装比装到不怕死的程度，他们也只能给他跪了。

    不过，凌风却是说的实话，他再二段天冥境的时候便是可以跟那花白白一战了，现在三段天冥境的他，若是再次遇见花白白的话，肯定有本事压着对方打。

    要知道，花白白可是战斗经验无比丰富的强者重生啊，那战斗经验和武技都极其的力量，凌风有着把握压着花白白打，又何况面前这个叫做章奎的家伙呢，这面前的这个章奎，一看就是细皮嫩肉养尊处优的，恐怕战斗经验也不咋地。

    而对方敢这么在凌风面前嘚瑟的话，自然也是凭借他的五段天冥境修为的缘故，毕竟越级挑战真的很难，更何况他还越了凌风两个修为等级呢？

    “那，你自己小心一点啊。”

    张雪一脸的担心，可是，她也没办法，这个时候只能为凌风祈祷了，其实她心底倒是挺满意的，这个时候的凌风，才是一个真正的男子汉，面对五段天冥境强者提出的死战书，也没有一丝一毫的畏惧。

    “放心吧，今晚上我们住在城里，然后，嘿嘿...”

    凌风淡淡一笑，旋即在张雪的耳边轻声说道。

    张雪顿时俏脸一红，感觉当真是哭笑不得，这个家伙，人家担心他的死活，这么紧张的气氛，他居然想着今晚在城里两个干那事。

    “所以，你必须活下来，战胜对方才行。”

    张雪望着凌风，身怕这是凌风跟她最后的道别，虽然这个家伙给人的感觉坏坏的，可她不知不觉已经把凌风当成了她的全部。

    “放心吧。”

    凌风淡淡一笑，旋即望着那男子：“怎么了，选好了地方了吗？最好是选择一个风景优美一点儿的地方，这样你会死的凄美一点儿。”

    那男子气的想要吐血，立即上前两步：“我看选择地方的人应该是你，一个三段天冥境罢了，这般的狂妄，今天我要让你知道，死字怎么写！”

    说完之后，他身形一闪，便是直奔凌风而来。

    “哼，我凌风从来就不会写字，所以，写死字的，应该是你。”

    凌风冷冷一哼，一股强大的气势轰然释放了开，脚下一踏，直接冲了出去。

    花恒天等人脸上狠狠抽搐了几下，这小子，不会写字还说的这么有底气，当真是强悍啊。

    “为了挽救我们王朝的尊严，即便是明知道要死，也敢冲上前去，这样的勇气，难能可贵啊！”

    花恒天心里想着，不由点了点头，在他看来，凌风显然是为了凌波王朝的尊严而战，这样的战斗，虽败犹荣。

    “轰！”

    然而，下一刻，超乎所有人预料的事情便是发生了，只见两人一闪便是出现在了中间的位置，旋即就这么硬撼在了一起，两个拳头之间，两股强大的力量碰撞在了一起，发出了沉闷的响声。

    两个拳头上面，竟是都没有凝聚出天幽气，那章奎显然是因为自信，那凌风显然也是自信。

    这么一碰之下，两个人顿时被那种反作用力震飞的后退了几步。

    可众人发现，凌风居然只后退了三步，就稳住了身形，反而那个什么章奎，后退了七八步才稳住身形，两个人的力量比拼，到底孰强孰弱，可见一斑。(未完待续。)