
    “呵呵，看来果然是随机的啊，居然叫我兄弟，这丹药卡还真是喜欢乱搞啊！”

    那女胖子呵呵一笑，旋即对着众人道：“我就说嘛，我一点都不胖，居然叫我减肥，真是吓死我了。”

    虽然没中奖，那女子知道之前那张卡片不是故意说她的，心里却是无比的高兴，笑眯眯的就走了。

    众人一听，嘴角狠狠抽搐了起来，这还不胖，怎么还叫胖，难道你不知道你从旁边走过，地面都在颤抖吗？

    凌风淡淡一笑，幸亏自己机灵，看来以后还是不能那么乱搞了，不然的话，被人发现自己可以操控中奖与否，那就麻烦了。

    “救命啊，救命！”

    然而，正在这个时候，一个小萝莉模样的女子看见了这里有着那么多的人之后，拼命的向着这边飞来，并且求救道。

    女子的修为并不高，身着一袭姿色的裙摆，显得青春活泼，虽然不及妖月那么的可爱，也没有张雪那么的沉鱼落雁，可长得也的确是令人眼前一亮了。

    她的眼神中此刻满是惊慌之色，手臂上面的衣袖都被撕破了，显然是受了点伤。

    “吼！”

    这年轻女子的身后，竟是跟着一头四段天冥境修为的天幽兽，而女子只有二段天冥境的修为，哪里是它的对手，女子逃离到了这里之后，见到这边的人不少，便是飞了过来。

    凌风直接一闪，便是出现在了这边的天空之上：“这位姑娘，想要我出手帮你？”

    那女子一看凌风，居然是六段天冥境的修为，不由立即点头道：“多谢这位大哥，小女子凤七浅，希望大哥能够帮帮我！”

    凌风淡淡一笑：“帮你可以，不过，你要成为我的客人，买我的丹药卡我才能帮你，不然的话，我可不会出手。”

    下方那些人听了之后，一阵无语，这个家伙也太势利了吧，居然要对方买他的丹药卡才会帮忙，这种见义勇为的事情，不是应该不要回报的吗？再说了，这么漂亮的姑娘，你就不能免费帮忙吗？

    “我买，我买，我的数值点不多，但我一定买！”

    那女子哪里来的急多想，立即就答应了下来，此刻吓得魂儿都没了，数值点跟她的小命相比的话，根本算不得什么。

    妖夜本来看见凌风冲出去，还以为凌风这家伙看见别人小姑娘长得好看就把持不住了，原来这家伙，连救个人都想着赚取数值点啊，这家伙也太商人了一点吧。

    “那就好说，去那边排队去吧。”

    凌风淡淡一笑，指了指下方的队伍。

    “好的，多谢大哥！”

    那凤七浅立即道谢，旋即飞下去排队去了。

    “吼！”

    那头天幽兽已经冲到了这大山的前方不远处，发出了一声巨大的咆哮，竟是一头巨大的猿猴，身形巨大，高达十几丈，而且浑身充满一种无比暴戾的气息。

    “妈的，欺负女孩子，我看你就是找死！”

    凌风大吼了一句，一闪就冲出去，对着那天幽兽一拳砸下去：“本公子早就看你不爽了，见义勇为是我的责任，打抱不平是我的天赋，今天便是你的死期。”

    吼完之后，凌风一拳对着那天幽兽给怒砸了过去。

    “轰！”

    那天幽兽巨大的拳头也是对着凌风轰来，可是却毫无反击之力，六段天冥境的凌风，那实力可不是六段那么的简单，一拳便是直接将那巨大的猿猴给轰飞，重重的砸落在山下的地上，在那里砸出了一个深坑，居然，居然就这么死了。

    其他人彻底的无语了，这家伙实力倒是强大无比，一拳就轰杀了四段天冥境修为的天幽兽，可是刚才那些话，也太令人无语了吧，说的自己跟一个英雄似的，结果还不是为了那数值点。

    那些人准备去看看刚才那个凤七浅，为她感到同情，可是此刻的凤七浅，正一脸花痴的望着凌风。

    “好帅啊，从来没有见过这么帅的男人，一拳就轰杀了那四段天冥境的天幽兽，看上去如此年轻帅气，好想当他的女人啊！”

    凤七浅眼里满是小星星，看的周围的男子，彻底的无语了，这，这都什么事儿啊，一拳就把这女子的魂儿给勾走了，真是令他们想要撞墙啊，这还让人活吗？

    然而，更是无语的还在后面，凌风对着站在那里的妖夜露出了一个笑容：“妖夜小宝贝，去帮我把那天幽兽的皮给剥了，晚上我们吃烤肉。”

    居然，居然当着这么多人的面，叫那个美丽到令人眼睛都移不开的女子小宝贝，这令众人有种想哭的冲动，特别是那些男子，更是羡慕到了极点，这样的女子，哪怕是得到她的亲昧的话，死了也值了啊。

    不知道多少男子，恨不得将这样漂亮的少女捧在手心当宝贝呢，这混蛋居然让她去干苦活，让她去剥了天幽兽的皮，晚上弄烤肉给他吃，这混蛋不知道玲香惜玉吗？

    然而，妖夜却是俏脸刷地一下就红了起来，当着这么多人的面，叫她小宝贝，这让她的尴尬症直接犯了，难道不知道妹子都是很羞涩的吗？

    她狠狠地白了凌风一眼：“谁是你的小宝贝啊，人家才不是你的什么小宝贝呢，你做梦去吧？”

    说完之后，她径直向着山下飞去了，似乎想要快点逃离这里，太尴尬了。

    有的男子，嘴巴则是长得老大，脸上写了一个大大的服字，刚才那美女的脸上，明明就是写满了娇嗔啊，明明就是在撒娇啊，而且那嘴角甜蜜的笑容根本掩饰不了的好不好。

    关键是，若是你不是对方的小宝贝，怎么还是那么听话的飞到山下去找那天幽兽尸体去了呢？

    “这位哥哥，我叫凤七浅，你也叫我小宝贝好不好？”

    没想到这个时候都还没完，那个凤七浅，居然羞红着脸，跺了跺脚，对着凌风说道。

    “不行，妈的，我要去静静！”

    有的单身男修士，彻底的崩溃了，这不找个地方静静，根本不行啊。

    “叫啊，这么好看的女子，要是我就直接答应了。”

    有的男子，更是恨不得自己就是凌风，为凌风着急无比。

    然而，凌风看了看对方，却是摇了摇头：“不行，第一，你长得太一般了，第二，我们之前没有感情，我不是一个顺便的男人。”

    “噗嗤！”

    望着凌风那一本正经的模样，有人已经吐血了，靠，送上来的美女，居然不要，天理何在啊。(未完待续。)