
    其实凌风的心里很清楚，女人都喜欢争锋吃醋的，而且还喜欢攀比，自己给了白芷若丹药不给妖夜，她心里肯定会不高兴，于是才那么说了一句。

    这样一来的话，妖夜心里也不会不爽，而且白芷若也不会误会自己喜欢她，算是一举两得吧。

    “两颗丹药我若是都炼化了的话，自然是可以突破的，只是，恐怕需要十几天的时间。”

    白芷若有些不好意思的说道，她要炼化丹药突破到更高的境界，自然需要有人帮她护法才行，十几天的时间，这令她感到有些不好意思，因为若是凌风和妖夜帮她护法的话，这会影响他们击杀那血怪，影响他们争夺数值点。

    “没事儿，有两年的时间，到时候我帮你护法吧，就在洞口这边守着，有血怪过来的话，也是可以杀一点的。”

    凌风淡淡一笑，旋即开口道。

    “我也是！”

    妖夜立即说道，而白芷若也是向他们两个投过一丝感激的目光。

    等到第二天之后，凌风的伤势也是好的差不多，他之前有着六颗四品的丹药，自己和张雪各自炼化掉了一颗，加上给了那微怡一颗，现在又给了这白芷若两颗，所以，他只剩下一颗四品丹药了。

    不过，他倒是不急，毕竟自己的修为刚刚提升才没有多久，这种力量他还是觉得要多多的适应一下才行。

    通过和王奎的战斗，凌风也是大概明白了自己的实力，至少斩杀五段天冥境修为的人，他还是办得到的。至于六段天冥境的话，那种战斗力比较弱的，武技不高的，他可能还能够斩杀对方，厉害一点的，他就不是对方的对手了。

    但刘段天冥境的人，在这里面并不多，因此，凌风倒是一点也不担忧。等过一段时间，他可以刮出来五品的丹药，到时候随便修炼一翻，他便是可以成为这里面的最强者，难道还怕无法获得数值点吗？

    只是，唯一令凌风有些担心的，便是不知道此刻的张雪到底怎么样了，她的修为和战斗力都不低，可就怕她遇见一些变态的家伙。

    这一晃又是十几天过去了，果然这个秘境里面的血怪还真不少，凌风和妖夜二人，没事儿就在山洞附近斩杀血怪，没想到还真杀了不少，每天都能有不少的收获。

    “咻！”

    凌风一闪，旋即直接一拳将一头四段天冥境修为的血怪轰飞。

    轰飞之后，他不由对着那妖夜道：“若是我记得没错的话，这应该是我第五次救了你的吧？”

    妖夜嘟了嘟嘴，旋即道：“你战斗力那么厉害，救我一下也是应该的，何必那么的计较？”

    凌风苦笑了一下，这些天以来，两个人一同击杀血怪，他发现两个人的那种默契也是越来越好了几分，可是有时候血怪太多，妖夜还是有些应付不过来，刚才若是他再慢那么一会儿的话，恐怕她就被那头血怪给伤了。

    而且，他发现这妖夜现在也不跟他斗嘴了，这些天看上去反而温柔了不少，刚才那样子，似乎自己好似就应该帮她似的，这令他有些哭笑不得。难道自己说她脾气好，她还就真的脾气好了，不计较自己抱了她不成？

    “轰轰轰！”

    凌风又是几拳，将面前的几头血怪给击杀了，旋即准备手工。

    “啊！”

    可是，刚走了两步，便是听见了妖夜的叫了那么一声。

    他立即回头，发现妖夜正用她的芊芊玉手捂住左边的大腿内侧，她皱着眉头，好似很痛苦的样子。

    “怎么了？你不会受伤了吧？”

    之前都忙着击杀血怪，凌风显然也没办法一直估计到妖夜这边。

    妖夜将手拿开，那里显然是被划破了几条小小的口子，不过看上去似乎不深。

    “之前不小心，被抓了一下，可是之前没觉得有什么，现在准备走的时候，才发现有些疼痛。”

    妖夜额头上面有着冷汗，脸色微微有些发白。

    “你有没有感觉到有什么异常，除了疼之外？”

    凌风想了想，旋即继续问道，这样的伤口，对于天冥境的人来说，应该没什么问题的，可是妖夜那种样子，看上去十分的痛苦不说，而且脸色有些发白，好似变得越加的虚弱了。

    “我，我还感觉身上有些冷。”

    妖夜立即说道，而她的话，也是令凌风心里猛地咯噔一下，感到道了不妙。

    “你先坐下。”

    凌风立即扶着妖夜就地坐下，旋即对着妖夜道：“让我看看！”

    “啊！”

    妖夜红唇微张，脸上顿时露出了一抹羞红，那种地方，岂能随便给人看的？

    “不行，你，你不能看，大腿岂能随便给人看的？”

    妖夜咬了咬自己的唇瓣，最后还是拒绝了起来。

    凌风一阵无语，在地球上的时候，美女都是穿着比基尼到处跑，有的上面还呼之欲出，这妖夜，也太保守了吧。

    “有什么大不了的，不看怎么知道什么情况？”

    凌风不顾对方的反对，直接按住了妖夜的大腿，旋即刷地一下，直接将那口子处给唰地一下子撕破了开，露出了白白的大腿内侧。

    “你...”

    妖夜无语，没想到这个家伙这么的野蛮，上次不经过她的同意就强行抱了她，这次，这次居然直接撕破了她的裤腿，看了她的大腿。

    这令她感到无比的羞愤，脸上红的跟什么似的。

    然而，这还不要命，最要命的是，凌风看的很认真，看了一会儿道：“血怪的爪子上面，居然是有毒的，看来，我只有帮你按摩一下，才行了。”

    “按摩？”

    妖夜还第一次遇见这么新颖的词语，感觉有些懵。

    “就是我用手在你的伤口四周，按摩一番，跟摸差不多。”

    凌风也不知道怎么解释，只能这么说了。

    “啊，不行，不可以，你这是轻薄我，你个混蛋。”

    妖夜吓得不轻，她还从来没有听说过，用手摸大腿，就能够去除那些毒液的。

    “哎，若是你实在不愿意的话，那我就只有用另一种方法了。”

    凌风叹了一口气，旋即说道。

    “什么方法？”

    妖夜立即问道，若是有别的方法的话，那自然是最好不过了。

    “我用嘴帮你把毒血给吸出来。”

    凌风无比认真的说道，说实话，妖夜很漂亮，那大腿看上去更是令人心神一荡，但凌风心里很清楚，这个时候是要救命，不是占便宜的时候，所以，他的样子无比的认真。(未完待续。)