
    在那红色的云层下方，那巨大的石山中间，赫然有着一个好似骷髅头一般的巨大山洞，不过，此刻那山洞却是有着一道巨大黑色屏障挡在了前方。

    而在那黑色的屏障前方，则是已经聚集了不少的人。

    凌风等人坐着那红色的飞行毯很快便是来到了这边，他大概看了看，来到这里的人还真不少，已经有着六七万人的样子。

    最为关键的是，这六七万人，基本上都是至少达到了天冥境的修为的参赛者，只有少主带队的人，达到了天心境的修为，至于具体是几段天心境，这个凌风就看不出来了。

    这些人里面，不少只有一段天冥境或者二段天冥境的参赛者，显得有些垂头上气。而有的人似乎距离突破不远了，正在拼命的修炼，想要在这最后的时刻突破一下，以便死在了里面。

    至于那些修为高的人，则是信心满满的样子。

    “噗！”

    有人忍不住笑了起来：“那个王朝是什么王朝啊，一个五段天冥境的人都没有，而且，而且才八十个人。”

    显然，有着不少的参赛者都开始观察凌风等人，有人忍不住嘲笑了起来，一个王朝，才八十个人，而且一个五段天冥境都没有，四段天冥境的人，也不过那么七八个，这样的队伍，基本上可以说是炮灰队伍了。

    “哈哈，是啊好多都是一段天冥境呢？那几个四段天冥境的人，还有机会活下去，其他的那些一段一段天冥境，哎，进去就是一个死字啊。”

    一名五段天冥境的男子哈哈笑了起来，浑然忘了自己身后的一百人里面，也有那么八九个人是一段天冥境的修为，他们听了之后，心里同样无比的郁闷。

    不过，他们倒是不绝望，毕竟他们王朝里面很多都是三段或者四段天冥境的修为，甚至五段天冥境的高手，还有着三个人，只要运气不是太差，进去之后找到他们的话，到时候就比较安全了。

    “八十个人，呵呵，我记得好像人数不够的王朝，还要交灵石算作惩罚吧，少了二十个人，这要交不少的灵石吧。”

    又有人笑了起来，他们见过不够数量的，但基本上都还是有着九十多个人，有的王朝即便是不够的话，那也是只是差个一个两个的，很少见到只有八十个人的，若是再少一个，七十多个的话，那更是大笑话了。

    “哎，兄弟你还不知道吗？这个王朝叫做凌波王朝，王朝很小的，他们王朝的天幽气也不是十分的浓郁，能够有八十个人，也不错。他们每次都是垫底，而且好不容易找到了人，进去也全军覆灭了，从来没有进入过前一百名，没有拿过任何的奖励，能不悲剧吗？”

    有人叹了一口气，对于这样的王朝，倒是的确挺值得同情的。

    凌风倒是没有多说什么，毕竟这里嘲笑他们的人，太多太多了，而且他们又是远远的低声议论，他也不可能走过去把所有人给宰了吧，再则，有的大王朝里面，真的还有六段天冥境的怪胎存在。

    至于七段天冥境修为的人，凌风看了看倒是没有，有的话，也是一些王朝皇室负责带队的老头什么的，现在不是参赛者。

    “其实凌波王朝里面的女子中，倒是有几个好看的，娇滴滴的样子，甚是诱人啊。”

    一名六段天冥境的男子，忍不住搓了搓手，眼神中带着几分的火热之色。

    “哈哈，王奎兄弟，你在想什么，我心里清楚，哈哈！”

    原来那色眯眯的男子叫做王奎，他旁边的男子修为也不低，给他一个我懂得的眼神之后，也是暗自笑了起来。

    这家伙的修为也是不低，达到了五段天冥境的修为，虽然不知道什么名字，但是却长得十分的猥琐。

    “一群无耻的家伙哼！”

    白芷若最恨这种人，忍不住冷冷一哼，旋即坐了下来。

    “白芷若姑娘，不用跟他们计较，若是为这种人生气的话，就不值得了。”

    温国鑫也是在白芷若旁边的青石上面坐了下来，这里看上去一片荒芜，地上倒是到处都有着巨大的青石，地上的土壤微微带着一种暗红之色。

    “国鑫哥哥，你，还是你人最好了。”

    白芷若偷偷看了旁边的温国鑫一眼，那眼神中带着一动淡淡情谊，她脸色一红，一想到可能以后再也见不到对方，自己有可能死在血路里面。

    她鼓起了勇气，将自己的脑袋轻轻靠在了对方的膝盖上。

    温国鑫先是一愣，旋即心里不由一阵狂喜，他的手都微微有些发抖，小心翼翼的去拉着白芷若的玉手。

    他的心里显然有些紧张，不过，他发现白芷若虽然一脸的羞红，但是却并没有任何的拒绝，他的心里越加的高兴了，白芷若这几天总是跟在他的身边，而且长得又好看，他自然很想得到对方的爱慕，可是一直又不敢开口跟对方表达什么。

    没想到，怎么也没想到的事情发生了，白芷若竟是主动靠在了他的膝盖上面，这样的举动，无需言语，已经说明了什么。

    凌风看见了这一切，不由淡淡一笑，也是为二人感到高兴。

    那些嘲笑他们的人，说了一会儿，也觉得无趣，很快便是安静了下来。

    不过，没一会儿，又有一个王朝吸引了无数人的注意，不少人又开始嘲笑了起来。

    凌风一看那个王朝之中的人，更是无语，那个王朝的情况，比凌波王朝还要差那么一点，他们的修为情况倒是跟凌波王朝这边的参赛者的修为情况差不多，可是他们的人数，却是只有七十五个。

    那带头的是一名*****身后还有两名老头，他们的皇上竟是没来，不知道是不是知道很丢人，就没来。

    ****听见周围的嘲笑之声，脸色微微有些难看，他直接向着凌波王朝的走来，或者是觉得同病相怜吧。

    她看了看花恒天：“恒天前辈，恭喜了，你突破了，真是令人羡慕啊。”

    “呵呵，我估计你们暗夜王朝这次的情况可能会不好，没想到居然会比我们还差一点。哎，年年垫底的话，得不到上面的奖励，很难发展啊，三大宗门的人，根本也不会帮助我们。”

    花恒天看了看对方的那些参赛者，也是不由叹了一口气。

    而这个时候，暗夜王朝之中，一名四段天冥境的女子，长得十分的漂亮，她不由走了过来，旋即对着凌波王朝这边的人道：“我叫妖夜，我们两个王朝同病相怜，我乃是我们这边的队长，希望和你们能够达成联盟，如何？”(未完待续。)