
    夏无缺怎么也想不到，这小子一来就问这种话，这令他一时间竟是有些错愕。

    片刻之后，他淡淡一笑：“哼，臭小子，你问这干什么？我跟那家伙关系如何，似乎不关你的事情吧？”

    凌风一听，心里却是一喜，夏无缺没有称呼那邢战天为邢将军，而是直接说那家伙，看来关系多半都不咋地。

    他立即试探着道：“不瞒你说，那张雪是我的妻子，可是那邢柱头，居然敢打她主意，你说作为一个男人，能不生气吗？”

    凌风没有直接说明来意，而是说这话，试探一下看对方的态度。

    那夏无缺一听，却是道：“你这是想要教训那邢柱头那小子，却是又投鼠忌器吧？”

    说到这里，夏无缺淡淡一笑：“我虽然不喜欢那邢战天那个家伙的虚伪，但想要我出手帮你，我可无法帮你，再说了，我虽然地位高，可我修为低。”

    一听这夏无缺的话，凌风顿时知道有戏，若是这夏无缺跟那邢战天的关系好的话，他就只是要点可以隐身的丹药，然后完成任务得了。

    可对方跟他的关系不好，这样一来，凌风知道自己不但可以完成任务，甚至还可以整一下邢柱头的机会来了。

    而且，夏无缺也不喜欢邢战天和邢柱头的话，到时候即便是对方猜测到了什么，恐怕也会帮助自己，而选择睁一只眼闭一只眼。

    “太好了，若是我整那邢柱头，夏公公应该不会介意吧？”

    凌风开始一步步说明自己的意思。

    那夏无缺不由有些错愕，这小子想要整那邢柱头，他有那个本事吗？难道他不怕邢柱头的父亲不成？

    夏无缺淡淡一笑：“我怎么可能介意，邢柱头的死活根本与我无关。我现在倒是很想知道，你想怎么对付他！”

    凌风神秘的一笑：“这个，就需要公公你配合一下了。不知道公公你能不能帮我炼制几颗隐身的丹药。”

    “这个....”

    夏无缺皱着眉头，这可是四品的丹药啊，虽然他也希望整那邢战天和邢柱头二人，可让他炼制四品的丹药，这怎么能够令他不肉疼呢？

    “当然，我不会让公公你白忙的，小子这里刚好得到一四品的功法，可以送给公公，当做是孝敬公公你的。”

    凌风淡淡一笑，也不矫情，直接将自己空间戒指里面的葵花宝典拿了出来，这东西，太适合这夏无缺了，对方都不用自宫了，刚好省事儿。

    “四品功法？”

    夏无缺一听，不由倒吸一口凉气，眼里泛着金光，拿过那带着光罩的圆球，里面当真是躺着一套功法。

    他吞了吞口水，有些难以置信的道：“你真的要给我？”

    不得不说，若是对方不表现这样惊讶的表情，凌风都不会相信，功法的稀少程度可想而知，特别是这种上了四品的功法，更是少之又少。

    根据凌风的猜测，这个夏无缺的功法应该只是三品的，若是四品的话，恐怕他这么大岁数，就算是专注于炼丹浪费了不少的时间和精力，也不至于修为那么低。

    所以，对方知道凌风给他的是四品功法的时候，才会这般的激动。

    “咳咳，这功法不太适合我，基本上是给你量身打造的一套功法，你修炼了之后就知道了。只是，小子能不能斗胆问一下，公公炼制那丹药，需要多少时日呢？”

    凌风微微咳了两下，旋即缓缓开口道，那功法对于夏无缺是宝物，对于他来说，那就是然并卵，当真是一点用都没有。

    此刻，这功法倒也算是找对了主人了。

    “好，我这就去找药材来炼制，只是这可是四品丹药，至少需要五日的时间才行，五日之后，你来这里等我便可。”

    夏无缺见到凌风居然这般的信任他，把功法都已经交给了他，心里对于凌风这小子，也是多了几分的好感，若是别的人的话，恐怕会怀疑自己会不会拿了功法不给他丹药，最后选择同时交货。

    没想到，这凌风竟是想都没想，就将功法给他，这般的信任，他怎么能够不满意呢？

    “好，那便一言为定，小子就先回去了。”

    凌风点了点头，旋即直接离开了。

    等到凌风离开之后，夏无缺立即看了看手中的功法，旋即将光球捏爆，旋即将一滴精血滴在了那功法所化的玉简之上。

    顿时，那玉简之中一道白光直接射入了夏无缺的眉宇之间，旋即消散了踪影。

    他闭上眼睛，过了好一会儿方才缓缓睁开眼睛，嘴角露出了笑意：“欲练此功必先自宫，这功法还当真是为我打造的一般，这小子，难怪舍得拿出来给我了。”

    说完之后，他缓缓转身摇了摇头道：“罢了，既然答应了他，还是应该帮他炼制的。”

    “五天的时间，嘿嘿，这倒是够了。”

    凌风嘿嘿一笑，满意的点了点头，刚好这五天的时间没事儿，他也可以好好的修炼一下。

    晚上的时候，张雪便是回来了，一进屋张雪便是直接扑进了凌风的怀里，旋即笑眯眯的道：“凌风，我有一个好消息，一个很好的消息，你猜是什么消息？”

    凌风淡淡一笑：“这还用猜吗？肯定是你比赛赢了，成为了这次的队长吧。”

    张雪一听，顿时嘟着嘴道：“真是的，这么容易就被猜中了，你就不能假装不知道吗？”

    不过，她又是抱着凌风道：“不过，我真的挺开心的，没想到那几个四段天冥境的家伙，都不是我的对手。”

    “恩，我的雪儿是最厉害的。”

    凌风抱着张雪的娇躯，心里也是满满的温暖，此刻笑颜如花的张雪，才是真正的张雪，她似乎也是越来越美丽了。

    “邢柱头，还有五天的时间了，五天之后，嘿嘿，我会给你看一样好东西。”

    凌风心里想着，嘴角不由再次露出了笑意。

    五天的时间，几乎只是一眨眼就过去了，而凌风也是如约而至的来到了和那夏无缺约定的地方。

    没等多久的时间，那夏无缺果然就向着凌风走了过来，他的脸上带着笑意，凌风知道，那丹药肯定是炼制成功了。