
    “你，你必须接受，你侮辱了我！”

    妖夜气的不轻，这个混蛋，居然不接受，那哪里是什么特殊的方式啊，分明就是占她便宜而已，抱得太紧了，羞死人了，而且当着这么多的人，这小子简直就是一个疯子啊。

    不过，暗夜王朝和他们凌波王朝的关系向来比较好，所以她也不好意思直接拔剑相向，这样怕破坏了两个王朝的关系，因此，她选择了死战凌风。

    “姑娘，你错怪我了，我真的只是一种表达同意的方式啊，我们老家就是这样的。”

    凌风一本正经的说道，反正对方又不知道天南城，自己想怎么说就怎么说。

    说完之后，他又是对着妖夜道：“再说了，你这么漂亮，我不想打你，因为你打不过我。”

    的确，就算是接受死战，凌风也不可能杀了对方，毕竟是自己占了对方的便宜，这点是自己的不对，可他也是没办法。

    “妖夜姑娘别生气，你的确不是凌风的对手。算了吧这事儿，大家还要相互合作。”

    张雪想了想，还是上前劝说起来，这样闹下去的话，只会让更多的人看热闹。

    “好，看在你们队长的面子上，我今天就放过你，不过，在血路里面最好别让我遇见你，遇见你一次，我就杀你一次，我们结盟你们王朝，但是不包括你。”

    妖夜恶狠狠的望着凌风，虽然她的眼神看上去很凶，可是她的脸上圆圆的，带了一点点的婴儿肥，看上去依旧十分的可爱。

    凌风耸了耸肩，不由松了一口气，不管怎么的，任务完成了，奖励拿到了，现在的凌风，加上之前剩余的那一千个气运点，以及击杀了那章奎获得了两千个气运点，他也是有了两万五千个的气运点了。

    “哈哈，那边那位姑娘，若是在秘境里面，让我遇见了那小子，我帮你报仇怎么样？”

    不远处，一名六段天冥境的男子哈哈笑了起来，凌风一看对方，正是那个该死的王奎，之前这个家伙还盯着张雪看了好一会儿，一看就不是好东西。

    妖夜冷冷看了看对方，旋即道：“我自己的仇，我自己知道报，还用不着别人帮忙。”

    那个王奎耸了耸肩，嘴角冷冷一笑，却是不再多说。

    此刻，越来越多的王朝也是带着人来了。

    只是，凌风看了一下，似乎比凌波王朝和暗夜王朝都还要糟糕的，还真不多。

    他看了看旁边的张雪，旋即拉着她的手：“以后再跟你解释。”

    张雪苦笑了一下，旋即道：“不用解释了，你就是一个花心萝卜，不过，不管你做什么，我都依旧爱你，我现在最想的，不是别的，而是希望我们都能够活着从里面出来，因为我还想陪你走更远更远的路。”

    凌风一听，不由一阵感动，旋即直接将张雪给揽入了怀中。

    刚回到自己王朝参赛者队伍中的妖夜，刚准备骂凌风无耻，占了自己的便宜还去占张雪的便宜，可是她很快又发现了不对劲，因为张雪竟是服服帖帖的靠在了凌风的胸口，没有一点点的反抗意思。

    “她们...”

    妖夜心里那叫一个郁闷，难怪张雪会帮着那家伙说话，原来，原来他们竟是本来就一对儿的。

    “真不知道，张雪姑娘怎么会看上这么一个登徒浪子！”

    最后，妖夜撇了撇嘴，心情却是有些复杂，她心想若是在那秘境之中，她把凌风给杀了，张雪应该很痛苦吧，毕竟她对张雪的印象还是不错，不想看着这么一个女子伤心难过。

    一直到了第二天早上的时候，这里聚集的人，竟是已经快要达到了十万之种，近千个王朝的参赛者，尽数都已经来到了这里。

    凌风看了看，不由皱起了眉头，他发现有的王朝的参赛者之中，还真的有着六段天冥境的变态，那天赋还真不是一般的好。

    当然，很有可能也是因为他们有着不少的修炼资源的原因吧。

    一个人的天赋再好，没有丹药，没有灵药的话，仅仅只是用功法慢慢修炼，那速度自然还是挺慢的。

    当然，丹药和灵药什么的，都不是那么容易得到的，唯独凌风这个家伙，可以通过系统，很快就得到丹药，这倒是十分的不错。

    凌风想了想，反正闲着没事儿，他不由看了看众人的气运情况。

    他先是仔细的看了看张雪的，发现张雪的气运还真不是一般的好，他又是看了看凌波王朝的那些参赛者们，有的气运还不错，有的气运则是十分的差。

    当然，这气运这种事情很难说，有的人修为不是很高，但是他的气运却是不错的，这说明至少他最近都还不错，而有些人修为还行，可是他的气运却是很低很低，凌风估计这些人气运不强，运气也自然不好，到时候很有可能死在血路之中。

    想到了这个可能性，凌风也是忍不住将一些气运差得不行的人，偷偷的记在了脑海里面。

    正在这个时候，凌风却是发现四周一片哗然起来，他看了看周围的人，竟是都望着一个方向。

    他立即看了过去，在那前方，竟是出现了四五十个人的身影，这四五十个人的身影还很远，但从对方那种身形放大的情况来看，对方飞行的速度，应该是十分的快。

    “震天殿的人？”

    凌风淡淡自言自语道，心里不由多了几分的好奇，这震天殿可是整个南风郡里面最大的势力啊，这过来主持这次比赛的人，想来修为都应该不低吧。

    那一共是四十三个人，很快便是已经出现在了这里的上空。

    这飞在最前面的五人，显然修为都很高，三个白发苍苍的老者，看上去骨瘦如柴，但却是满面红光，气色很好的样子。

    而除了这三个老者之外，便是剩下两个女子，这两个女子，居然是双胞胎，看上去十分的成熟，是那种熟女的类型，可以用风姿卓越来形容也不为过。

    凌风仔细的观察了一下，心里不由感到骇然，因为他发现，那双胞胎姐妹，似乎身份地位比那三个白发苍苍的老者都还要高，他们望向双胞胎的时候，眼神中都是透露出一种隐隐的恭敬之色。(未完待续。)