
    凌风本来很想说，想要我救你可以，不过要数值点，可是他一看这情况，尼玛的，不妙啊。

    在那身后，居然红红的一大片，大小不一，高矮不同的血怪，竟是有着近万头，如此之多啊。

    不仅仅如此，这群血怪还十分的牛叉，连天幽师和天幽士修为的都没有什么，基本上都是达到了天魂者境界以及天冥境境界的血怪。

    而且，这里面的天冥境修为血怪还真不少，每一头都带着无比暴戾的气息，并且，其中有着两头血怪竟是刘段天冥境的修为，这也难怪那个五段天冥境修为的男子也会吓成那样了。

    并且那名男子也是说了，问这里有没有高手，意思很明显，他并不想因为自己等人，将那群血怪给引过来，到时候反而是连累了凌风等人，若是有高手的话，那倒是可以帮助他们一下，若是没有，他定然感觉是害了凌风等人。

    凌风没想到这个时候，自己都小命危也的情况下，还会为别人考虑，这难道倒是一个好心人啊。

    本来凌风是一肚子火气，现在似乎好了一点，最后他望向了那群血怪，旋即一闪便是冲了出去。

    妖夜想了想，也是冲了上去。

    “走，我们这里人多，修为高一点，都去帮忙吧。”

    有的人微微犹豫了片刻，最后还是冲了出去，这里其实不乏一些三段天冥境甚至四段天冥境修为的人，对于那些血怪来说，也是极其可怕的存在了。

    “谁说一段天冥境就不行了呢？哈哈，老子打不赢修为高的血怪，把天魂者境界的交给我，刚好我的数值点不多，多杀一点，明天可以多买一点丹药卡！”

    一名魁梧的大汉，虽然只有一段天冥境的修为，然而却是悍不畏死，显得无比的霸道。

    凌风也是不由感到有些意外，不由多看了他几眼，这样的人很少，有成为强者的潜质，只要是他觉得不错的人，他自然会帮助一二。

    “多谢兄弟，我叫杜海名，多谢兄弟相助了。”

    那逃离过来的人中，那名五段天冥境修为的坚毅男子，忍不住对着凌风拱手道谢，他们是一路从秘境里面往外逃离，本以为逃离到外围一点的话，或许这些血怪就不会追击了，可是没想到这些血怪，居然如此的穷追不舍。

    “我叫凌风！”

    凌风淡淡一笑，对着对方拱了拱手。

    “哦，你便是凌风？那个卖丹药卡的人？”

    杜海名一听面前的人便是凌风，不由显得有些激动，没想到这个家伙便是凌风，他本以为凌风会比较高大，却不曾想到身材比他还稍微矮小了那么一点。

    “你也听过我？”

    凌风不由一阵错愕，此刻远处那些血怪正往这边冲来。

    “当然啊，你的名气可不小呢，居然你还能卖出五品丹药来，厉害啊，不少人都知道你了，听说你赚了不少啊。”

    杜海名一直在打量凌风，他还听说了，有一名叫做凤七浅的女子长得十分的好看，还主动送上门，凌风居然都不要，这样的男子，更是令他多了几分的钦佩，不为美色所动，看来对于修炼之心也是无比的坚定啊，难怪年纪轻轻的样子，居然达到了六段天冥境的修为。

    “还行吧！”

    凌风淡淡一笑，旋即道：“血怪过来了，刚好很久没有松松筋骨了，嘿嘿。”

    杜海名看了看四周，却是道：“人还是少了点啊，只有那么两百多人，血怪太多了，关键是那两头六段天冥境修为的血怪，很难对付啊，我们这边就你一个六段天冥境修为的人，恐怕...”

    杜海名很想说恐怕不是血怪的对手，可是他花话还没有说完，发现凌风已经一闪就对着血怪群冲了出去。

    “凌风，你自己要小心啊。”

    另外一边，妖夜看见凌风一个人一闪就冲了出去，她也跟着冲出去，并且对着凌风提醒道。

    “放心吧，我的小宝贝，你自己也要注意点啊，别受伤了，不然我会心疼的。”

    凌风回头一笑，旋即对着妖夜说道，当着这么多人的面，搞得妖夜顿时一阵脸红，不过，心里却是无比的温暖，显然，她似乎很喜欢凌风这样的称呼她。

    望着这一切，杜海名险些晕倒，这什么情况啊，本来他还以为凌风不喜欢美色，为了修炼连凤七浅都断然的拒绝了。

    然而，现在看来或许并不如此啊，若是凌风跟那漂亮少女没关系，会叫对方什么小宝贝吗？当着这么多人的面，还如此的粘，很显然这是有一腿啊。

    “难道是这小子的要求太高，觉得凤七浅还不够漂亮，或者他更看重的是感情，而不是长相？”

    杜海名胡乱的猜测着，最后苦笑着摇了摇头，旋即向着前方的血怪群冲杀了进去。

    “呜呜，为什么不是叫我。”

    那大山之上，正在炼化丹药的凤七浅，望着之前的那一幕，心里那叫一个郁闷，她多希望凌风叫的小宝贝是她而不是别人啊。

    “咻！”

    凌风风驰电掣一般便是来到了一头巨大的六段天冥境修为的血怪面前，那速度更是无比的快。

    “去死吧！”

    他不由轻声一喝，旋即对着对方一拳怒砸了出去。

    在凌风的拳头之上，包裹着浓浓的天幽气，看上去是那么的显眼，带着一种无比凌厉的姿态，似乎要轰破一切一般。

    “这，这不是最为基础的一品中级武技破石拳吗？这小子，到底在搞什么，面对六段天冥境修为的血怪，用这样的武技！”

    刚刚冲上来一点的杜海名，不由感到一阵无语，凌风这是搞什么鬼啊，居然用这样低级的武技，这是没武技可用了吗？那是破石拳，很是低级的武技，一般人都看得出来。

    “轰！”

    然而，令他没想到的是，那巨大的血怪也是一拳轰了出来，同样还是一个武技，而且十分的不弱，至少是三品的武技。

    可是，在这样的情况下，那血怪竟是直接被凌风给一拳轰飞了出去，重重的砸在了地上，溅起无数尘土，留下一个深坑。

    “我去，我不是看花眼了吧？”

    杜海名吞了吞口水，脸上满是难以置信之色。(未完待续。)