
    一听只能使用三次，白芷若微微觉得有些可惜：“哎，这么好的东西，只能使用三次，实在有些可惜了。”

    凌风一阵无语，看了她一眼道：“你不是很不屑，觉得手段太那个了吗？想不到，你还会觉得可惜。”

    白芷若苦笑了一下道：“我现在算是明白了，对于这种坏人，只要能够弄死对方，手段怎么样，其实并不重要，保住自己的小命才是最为重要的，刚才若非有你的武器，恐怕，我们三个都已经死了。”

    凌风听了不由呵呵一笑：“你明白的还不晚，不过，我觉得我现在还是应该找个地方休息一晚上，现在身体的伤势，根本无法战斗，若是再遇见一个什么王奎，那可就麻烦了。”

    “之前多谢了你，我们两个的恩怨，一笔勾销了，算你没逃离，还是有些良心的。”

    妖夜看了凌风一眼，咬了咬牙，最后还是将心里话说了出来。

    “呵呵，丢下两个美女逃离，我凌风可不是这么无耻的人。”

    凌风呵呵一笑，旋即向着前方走去，现在天色也暗淡了下来，必须找个山洞住上一晚才行。

    说完之后，他又是继续道：“再说了，我可不觉得我们之间有什么恩怨，只是抱一下而已，又不会怀孕。”

    妖夜听见前面的话的时候，心里还不由一暖，甚至暗自有些窃喜，因为那家伙在夸她是美女，可是这后面的话，太气人了，什么叫抱一下而已！说的那么轻松，无耻，太无耻了。

    她立即不服气的追了上去：“是不会怀孕，可是，可是从来没有男人碰过我，人家，人家还是第一次。”

    说到这里，她是一脸的娇羞，没想到自己的第一次拥抱，居然是这么被人强行抱了的，一点也不浪漫。

    凌风回头看了一眼这娇羞的妖夜，旋即轻声道：“你羞涩的样子，还真好看。”

    凌风的声音很小，也不知道后面一点的白芷若能不能听见，但是听在妖夜的耳朵里面，不知道为何，竟是令她感觉特别的舒服，凌风的声音很有磁性。

    关键是这个声音给她一种温暖的感觉，加上凌风那嘴角邪邪的笑容，那张有着血债笑脸，带着几分的俊俏，在这时候，她竟是出现了一霎那的恍惚。

    等到凌风转身走了好几步了，这个时候跟上来的白芷若才撞了妖夜一下：“妖夜姑娘，你在想什么？”

    “没，没什么！”

    妖夜顿时尴尬的笑了笑，旋即摇了摇头，没想到那个家伙，仔细看还真的挺帅的，要不是在进入秘境之前被这个家伙抱了的话，其实还是挺有魅力的。

    三个人很快便是找到了一个山洞，旋即住了进去。

    山洞的门口还算是比较隐蔽，不过身怕出现什么意外，白芷若还是去弄了一些树枝什么的挡在了外面。

    山洞中，一男两女的气氛微微有些尴尬，这个山洞显然在以前是有人住过的，有个地方还有一个石床，不过，只有那么一张床。

    “那个凌风，你现在受了伤，所以，你睡床上吧。”

    坐在火堆旁的妖夜看了看凌风，最后提议道。

    凌风呵呵一笑，旋即道：“没事儿的，你们想睡就睡吧，我打坐便可。”

    说完之后凌风拿出一颗疗伤的小小丹药，旋即吞了下去，这疗伤的丹药效果还不错，乃是一种二品的丹药，是当初离开那万葬城的时候张年给张雪和他的，似乎身怕他们受伤，所以还给了不少，一人给了十几颗。

    将丹药吞下去之后，她又是看了看白芷若最后道：“芷若姑娘，你现在修为太低了。”

    白芷若顿时苦笑了一笑，白了凌风一眼：“我也知道很低，可是我有什么办法呢？”

    没想到凌风继续道：“我给你一颗四品丹药，能突破到三段天冥境的修为吗？”

    “四品？你居然有四品的提升修为的丹药？”

    白芷若显然有些惊讶，连另外一旁的妖夜也是忍不住有些惊讶，这种丹药这种东西，十分的珍贵，往往是可遇不可求的，而这个家伙居然有，还说要送给白芷若。

    惊讶过后，白芷若又是道：“修为倒是应该可以提升不少，只是这四品的丹药对天魂者的作用很大，对于我的话，可能效果就没有那么明显了，突破到三段，可能办不到啊，我的二段天冥境修为，突破的时间距离现在都不久呢。”

    没想到凌风却是淡淡一笑：“一颗不行，那就两颗，两颗的话，让你提升到三段应该可以了吧？但是，你大概需要多少时间呢？”

    白芷若和妖夜对视了一眼，再次震撼到了，这个家伙，居然还说一颗不够就两颗，这出手也太大方了吧，这也太富有了吧，两颗四品的丹药，这价值可是很...

    白芷若吞了吞口水，最后道：“你，你该不是喜欢我吧？我，我可是已经有心上人了的，若是你想打我主意的话，这丹药，我不能要。”

    凌风差点晕倒，不就两颗丹药吗，至于吗？这女的怎么都喜欢胡思乱想呢，多大点儿事儿啊，送两颗丹药都能被人误会。

    他立即苦笑了一笑：“我怎么会喜欢你？还没妖夜姑娘长得好看，关键是脾气还没妖夜好。”

    说完之后，凌风手掌一翻，两颗丹药直接丢给了对方：“拿去，我是看你本性不坏，才帮你一把，不然是才懒得管你。”

    “你...”

    白芷若气得胸口上下起伏，这家伙，说话也太气人了吧，不知道女的都很在乎长像吗？她已经长得很漂亮了，居然还被这混蛋嫌弃，真是气得想要吐血。

    不过，确定了凌风不是对她有意思，她也放心了。

    一旁的妖夜，虽然知道四品丹药对四段天冥境的她，作用更是不大，可见到凌风要给白芷若两颗丹药，心里不由感到有些酸酸的，很是不舒服。

    可是，正在她觉得不舒服的时候，凌风却是又说白芷若没有她长得好看，还说她脾气好，这令她心里感到十分的舒服。

    她偷偷看了看凌风一眼，旋即皱了皱眉头，心里暗道：“我脾气真的好吗？我记得我好像没有对他好过吧？”(未完待续。)