
    此刻的气氛，暧昧到了极点，凌风的呼吸都不由变得微微有些沉重起来。

    他趴在妖夜那玲珑的娇躯之上，虽然隔着衣物，但是那衣物却是很薄很薄，他能够完全的感受到对方的那修长双腿，平坦的小腹，身体的完美轮廓，他都能够感受到。

    加上对方胸口因为紧张而上下起伏，呼吸急促，那种女子的淡淡幽香更是深深的吸引住了他，这令他不由控制不住自己了。

    没想到，被妖夜感觉到了，而且直接说了出来，这令凌风微微感到有些尴尬。

    不过，他望着妖夜那羞涩的模样，他有不由调笑了起来：“你不知道是什么吗？不知道的话，可以摸摸。”

    凌风的声音里面充满了磁性，听上去无比的温柔和舒服，可是这话语间的内容，却是令妖夜感觉一阵面红耳赤。

    她白了凌风一眼，旋即道：“我，我才不摸，好吓人的。”

    “你，你快下去！”

    她最后，尽量保持着自己的理智，想要让凌风下去。

    可是，她那身上淡淡的香味，那不停上下起伏的胸口对于凌风来说，都是一种无比的强大的诱惑。

    凌风直直的望着她的眼睛，旋即缓缓低下头去，似乎要亲她。

    “嗯，不行！”

    妖夜说了一句，立即将双唇紧闭了起来，心里紧张的不行。

    但凌风却是完全不停止，他的嘴唇终于是覆盖在了她的两边嘴唇之上，这令妖夜的眼睛不由猛地睁大，整个人好似被触电了一般。

    她的呼吸越加的沉重了，更要命的是，某个家伙，居然用他的舌头强行撬开了她的嘴唇，旋即伸了进去。

    那种感觉越发的奇妙起来，这是一种香甜润滑的感觉，令妖夜感觉羞涩到了极点，她闭上眼睛，被这个该死的混蛋亲吻着。

    她的玉手放在了凌风的胸口上面，似乎想要将她推开，可是，她被凌风压着，被凌风这么亲着，整个身体都好似酥麻一般，十分的无力。

    “嗯！”

    她的嘴里不停发出闷哼之声，似乎很是不情愿的样子，但是却又不是真正的抗拒，带着几分的半推半就，她此刻的心里，显然是无比的复杂。

    更为要命的是，某个家伙，居然隔着衣物在摸她，这令她越发的感觉身体微微有些发烫。

    “该死，我怎么会有这样的感觉？我怎么心里还有些渴望？没道理啊！”

    妖夜的心里七上八下的，双手放下凌风的胸口之上，似乎想要抵挡，可是她却是隔着衣物，感觉到了凌风那鼓起的肌肉的轮廓，反而令她心跳变得越加的厉害，没想到凌风居然还微微有些魁梧啊，只是穿了衣服没看出来而已。

    “呼！呼！”

    终于，凌风停止了对她嘴唇的攻击，这令妖夜不由大口喘着粗气，心想是不是结束了，心里既感到庆幸的同时，又有点失落，心想该不会是自己没吸引力吧。

    然而，她想错了，凌风没吻她，反而是直接在她的脖颈上面亲吻了起来。

    “嗯！”

    妖夜想不到，亲吻脖颈也会令她感到一股股电流在身体中流蹿似的，这种感觉，十分的特别，令她忍不住想要娇呼出来。

    她的呼吸越加的沉重了，而凌风居然将他的大手，隔着衣服从她的胸口伸了进去。

    “不，不行！”

    妖夜嘴里轻松说着，脸上红的不行，可是身体却是不自觉的好似水蛇一般扭动，眼神变得有些迷离起来。

    一种无比舒服的感觉传来，凌风哪里还听得进去妖夜的话，手中的感觉，是那么的舒服，他更是轻轻揉了几下。

    “啊！”

    妖夜发出一声轻呼，感觉自己真的是要沦陷了，要完蛋了。

    她的双手，有些不受控制了，开始在凌风的胸口抚摸了起来，感受着他的雄伟力量。

    最后，她将双手伸到了凌风的后背上面，在他的后背上面抚摸起来，不过，她的嘴里还是依旧轻声道：“凌风，不要，不要这样.....嗯...”

    她的声音很小声，细弱蚊虫一般，是那么的软弱无力，有种想要反抗的感觉，但是又忍不住想要屈服下来。

    在这种半推半就的情况下，凌风吻了一会儿她的玉颈之后，开始慢慢的往下面吻去，妖夜身上传来的玉体清香，令他迷恋。

    “轰，轰！”

    然而，就在凌风感觉到快要进入正题的时候，外面却是传来一阵阵的轰鸣之声，而且，这声音很大，似乎打斗十分的剧烈。

    “外面怎么回事儿？”

    妖夜猛地一个激灵，终于恢复了几分的理智，推了凌风两下。

    “再亲两下，我受不了了。”

    凌风心里一团火焰在燃烧，似乎还像继续享受一下温柔乡。

    “不行，去看看，不然一会儿把房子轰爆了都不知道。”

    妖夜立即说道，这令凌风一阵无语。

    “奶奶的，大半夜，谁要是在这里打架不睡觉，不修炼的话，老子宰了他。”

    凌风心里那叫一个气愤啊，站了起来，立即整理了一下自己的衣服，旋即快速的冲了出去。

    “呼，呼！”

    妖夜站了起来，此刻的心里还久久不能平静，她用手摸了摸自己的脸蛋，感觉还在发烫，将自己胸口都被扒开的衣服整理了一下，想起之前的事情，她的心里感到害羞无比。

    “羞死了，羞死了，我怎么，我怎么会喜欢那样的感觉？不行啊，我要矜持啊。”

    妖夜来回走了几次，尽量让自己的心情平复下来一下，她方才敢向着外面走去，不知道到底发生了什么事情，居然半夜也不安宁。

    “轰轰轰！”

    等她来到外面的时候，发现外面的天空之上，一道道亮光闪烁，天幽气匹练横飞，好几十个人，此刻正在被一群血怪追击，十分的狼狈。

    “救命，有高手吗？求出手相救。”

    那几十个人之中，有一个男子，身着一袭灰衣，剑眉横目，身材挺拔，身体中散发出一种强大的气势，看见这边山上有着不少的人，一边战斗一边求救。

    “五段天冥境！”

    其实来这边买丹药卡的人，多半修为都不是太高，至少五段天冥境修为的，则是无比的罕见，至于六段天冥境修为的变态，更是没见到过什么。

    然而，这个时候，连五段天冥境修为的人都要求救，可见那些血怪的实力是多么的强大。(未完待续。)