
    很快，凌风等人便是开始修炼起来。

    这个地方倒是比较隐蔽，虽然偶尔有着一些天幽兽或者血怪过来，但修为倒是都不太高，其他的参赛者也是能够应付下来。

    时间过的很快，一晃便是过去了而二十天的时间，而凌风的体内，早就已经多出来了一个天幽气的漩涡，在这个天幽气漩涡多出来之后，他发现他炼化丹药的速度也是比之前还好快了不少。

    七段天冥境，八段天冥境，九段天冥境.....在这二十天之内，凌风的修为也是不停的一次次攀升起来，他竟是真的直接炼化了三颗五品的丹药。

    而等他炼化好了三颗之后，他发现妖夜和张雪的两颗都还没有练完，心里不由感慨，看来真的应该给她们弄点高级的功法才行了。

    “现在我的体内有着五个天幽气漩涡了，达到了天心境之后，六级气运卡的选项也是亮了起来，说明我可以购买六级的气运卡了，可惜的是，又没有气运点了。”

    凌风心里苦笑了一笑，虽然修为提升了不少，可惜到了现在，他还没有六品的武技，别说六品的武技，他连五品的武技都没有，要知道这些东西，也是能够提升不少的战斗力的。

    不过这次修为的提升，倒是令他十分的满意的，因为他现在可不仅仅是天心境的修为，到了最后，还是直接突破到了三段天心境的修为。

    这样的修为，凌风相信，若是自己再搞到一点什么六品武技的话，那什么天灵宗，他也是毫不畏惧了。

    只是，凌风也不知道，那血魔剩下的九大残魂战将，到底是何等修为，也不知道到底有多厉害，不过，现在他的修为，他相信至少是遇见了，也不至于被狂虐吧。

    毕竟，那血魁也就九段天冥境的修为而已，其他的就算是比他厉害，恐怕也厉害不了太多吧。

    凌风坐下来，尽量的适应一下现在暴增的修为。

    又是过了两天，妖夜和张雪都相继突破了，她们睁开了眼睛无比的高兴。

    望着凌风正笑眯眯的望着自己，妖夜道：“不会吧你不是说要炼化三颗吗？都已经完了吗？”

    “嗯哼！”

    凌风点了点头，看上去无比的开心。

    “你，你都三段天心境了啊，修为比我还高了不少。”

    妖夜看了看凌风的修为，更是感到惊讶，她和张雪都才突破到二段天心境的修为，没想到凌风居然突破到了三段天心境了，这速度，也太快了吧。

    “嘿嘿，太好了，这次不拿第一都说不过去了。”

    张雪也是不由笑了起来，没想到自从遇见了凌风，感觉自己的生命都彻底的变了，以为还以为自己死定了，不想让凌风伤心，想要气走他。

    然而，没想到最后还是跟凌风在一起了，并且，怎么也没想到自己居然这么快便是突破到了天心境，而且还是二段天心境的修为。

    “若是我父亲他们知道我突破到天心境了，不知道会有多高兴。”

    张雪心里想着，更是有些期待早点回万葬城了。

    “走吧，我看看他们，应该都突破了吧。”

    凌风淡淡一笑，旋即开口道。

    刚走出门，他们便是听见了一名男子的大笑之声。

    “哈哈哈，太好了，没想到我杜海名也有突破到天心境的一天！”

    杜海名哈哈大笑，心里那叫一个高兴，飞在空中的他，更是容光焕发精神抖擞。

    “什么？天心境，杜海名突破到了天心境了？太好了，这样一来，我们以后就更加的安全了！”

    下方的参赛者们，一个个高兴无比，望向杜海名的眼神中更是满满的羡慕。

    “天心境啊，这在我们王朝，可是，可是可以横着走的存在了，可以建立宗门了吧。”

    有人又是说道，天心境，这可是王朝中难得一见的强者了。

    “哦，他好像是凌风的追随者啊，自己建立宗门，不还好吧，若是被人知道他是追随者，不觉得丢人吗？”

    有人想起了什么，神情微微有些怪异，这个强大的家伙，搞了半天还是凌风的追随者。

    “哦，没事儿，好像是五年时间吧，这都过去差不多快一年了，还有四年，他忍忍也就过去了。”

    有人想了想，旋即继续道：“大不了四年之后，再建立宗门也可以啊。”

    这些议论的人，都望着天空上的那道身影，因此却是没注意到凌风三人已经出现在了山洞门口。

    “哈哈，杜海名，不就是天心境？我和芷若，以后一定会追上你的，我们可是都达到九段天冥境了。”

    温国鑫哈哈大笑，和白芷若二人从一个树屋里面飞了出来，显然话语间充满了信心，凌风已经答应了他们两个，让他们两个追随他，这令他们变得越加的自信了。

    “哈哈，是吗？追上我再说！”

    杜海名哈哈大笑，说完之后，他看见了凌风三人，立即飞了下去，对着凌风一拜：“这次还多亏了主人啊。”

    “呵呵，没什么的，其他人的修为太低了一点，我们接下来，就向着秘境深处去吧，我相信应该会有不少的宝物的，到时候找到灵药什么的，也让其他人都提升一下修为。”

    凌风呵呵一笑，望着这些还活下来的参赛者，心里也是颇为感慨。

    “太好了，太好了，若是副队长帮着我们找灵药的话，那就真的太好了，谁还抢得过他们啊。”

    那些参赛者，一个个激动无比，有着天心境强者的庇护，他们活下去的希望，一下子增加了很多。

    要知道，在以往的比赛，向凌波王朝的情况，那可是经常全军覆没的。

    “副队长，你们三个是什么修为了啊？我们现在可是看不出你们的修为了啊。”

    有人笑眯眯的说道，很显然，他们都清楚，凌风三人都突破到了天心境的修为了。

    “这个我可看得清！”

    杜海名嘿嘿一笑，旋即开始查探起来，片刻之后，他惊讶道：“没想到张雪姑娘和妖夜都突破到了二段天心境，主人，恭喜主人，突破到了三段天心境！”

    众人一听，顿时倒吸一口凉气，他们知道凌风三人肯定是突破到了天心境，但多半也就一段天心境，顶多两段，可是没先到凌风还直接突破到了三段天心境的修为，这，这是吃了多少高品丹药啊。(未完待续。)