
    “来，现在醒来了，再次一颗疗伤丹药吧。”

    张雪拿出一颗疗伤丹药，对着凌风说道。

    “啊！”

    没想到凌风这家伙则是张大了嘴巴，看样子竟是要张雪喂他。

    张雪和妖夜对视了一眼，皆是感到有些哭笑不得，不过还是将丹药放在了凌风的嘴里：“你先好好的养伤吧，哎，没想到，这里面居然还有一些八段天冥境和九段天冥境修为的血怪，不是说跟我们的修为都差不了多少的吗？”

    说道这里的时候，张雪显然微微有些郁闷，不过幸亏凌风将那九段天冥境修为的血怪都给击杀了，这样的话，剩下的一年多时间，只要坚持下来，应该就没什么问题了吧。

    “我们可不能掉以轻心啊，这里面还有九个比那家伙还要厉害的存在，肯定是达到了天心境的修为了。”

    凌风苦笑了一笑，旋即对着两女道。

    “还有九个？怎么可能！你怎么知道的？”

    妖夜惊讶到了极点，若是按照凌风所说的这样的话，若是以后他们再碰见那九个强大的存在，别说九个，即便是其中任何一个，都会陷入真正的危机？

    “哦！”

    凌风微微有些尴尬，旋即道：“其实我也是猜的，不过我们不能掉以轻心，还是尽量提升修为才是，预防万一。”

    妖夜两人听了之后也是不由点了点头，的确，现在还只是秘境的内围，并没有完全的进入到里面的最为中心的位置，现在都已经这般的危险了，还不知道里面一些的地方，还有一些什么样的危险等着大家。

    “对了，我们还剩下多少人啊？”

    凌风想了想之后，对着张雪问道。

    张雪一听，不由苦笑了一下：“还剩下四十人左右了，加上暗夜王朝的人呢，不到一百人了。其他那些被我们救了的各大王朝的参赛者们，他们等了两天知道你不会有性命危险，见你的生机在恢复，他们就离开了，不过都让我带话表示谢意。”

    凌风点了点头，又是聊了一会儿，妖夜和张雪二人便是走出去了，幸亏前面的几个月时间，凌风等人找到了好几株五品的灵药，虽然这东西的能量肯定没有丹药厉害，但毕竟是五品的东西，应该还是可以提升不少的修为的。

    “系统妹子，这次是不是因为系统升级了，所以对于我的反噬，效果并不是太明显？”

    凌风静静的躺了下来，不由对着系统妹子问道。

    “肯定啊，系统升级之后，加上你本来修为提升了，体内天幽气浓郁，身体越加的强横，加上你本来寿元也多，所以对于你来说，反噬效果会小上不少的。”

    系统妹子理所当然的说道。

    凌风一听则是一脸黑线，旋即道：“那你这次为何很不希望我施展系统的狂暴模式？看你很担心的样子，我还以为你会死了呢。”

    没想到系统妹子，却是苦笑了一下：“我不希望你施展狂暴模式，是怕你昏迷过去，到时候去了那个回不来。”

    说完之后，系统妹子感觉自己好似说漏了什么立即捂住嘴巴。

    “你知道我的那个梦？你知道那个地方？那里到底是哪里？那个女子到底是谁？”

    凌风心里震撼无比，从系统妹子的表情和刚才的话来看，她肯定是知道什么的。

    “呃！”

    系统妹子神情微微有些古怪，沉默了片刻，方才道：“有些东西，现在还不是告诉你的时候，以后再告诉你吧，我只是知道你的梦而已，我怕你被梦境里面的美丽女子迷住了，然后就不想出来了，那样你可就真的会一直处于睡眠状态了。”

    凌风淡淡一笑，旋即道：“怎么可能回不来，我还有那么多的牵挂，那女子虽然是漂亮，但我凌风像是那种为了一棵树而放弃整片森林的人吗？我还有那么多的牵挂！”

    系统妹子一听，顿时感到哭笑不得，是啊，这家伙这边还有那么多的美女等着他，他怎么可能为了一个女子就放弃了妖夜等人？看来是自己多虑了才是。

    “系统妹子，我现在就只有几株灵药了，你就不能来点任务什么的吗？我不提升修为，如何搞死那另外九大战将啊？”

    凌风想了想，不由对着系统妹子哀求起来，他现在已经迫不及待的想要提升自己的修为了，可是悲剧的是，自己只剩下三千个气运点了，别说他还没有五品的武技，他连买一百张五级丹药卡的气运点都没有。

    虽然还有几株五品的灵药，可是凌风还得为其他人考虑，而且那些灵药的效果，根本不可能有丹药牛叉，凌风感觉自己若是全部吃了，顶多提升到八段天冥境或者九段天冥境的修为，他觉得这样根本就不够。

    只是，令凌风没想到的是，系统妹子笑了笑：“我是无法控制系统的，不过你在昏迷之后，已经完成了一个任务啊，你现在有三万三千个气运点了啊。”

    凌风一听，倒吸一口凉气，他立即看了看自己的气运点，果然，此刻那里显示的是三万三千个气运点。

    “不会吧，什么任务？昏迷了还能做任务，还获得了三万个气运点？我能再昏迷一次吗？”

    凌风哭笑不得，他连什么任务都不知道，居然就自动完成了任务了，而且还获得了那么多的气运点。

    “任务内容，便是你如果能够清醒过来的话，就算是完成了任务，然后你醒来了，就完成了啊，这是一个系统自动的任务。”

    系统妹子不由笑眯眯的说道，而凌风一听，更是感到一阵哭笑不得，原来在自己醒来的瞬间这任务就算是完成了。

    “哈哈，太好了，过两天，等身体好的差不多了，我就要拼命提升修为了。”

    凌风哈哈一笑，三万多个气运点，应该可以刮出来不少的丹药卡了吧。

    这两天反正也是闲着，凌风将那些五品灵药都拿了出来，最后给了杜海名修炼去了。

    杜海名一阵受宠若惊，没想到凌风居然自己不用，把灵药都给了他，心里那叫一个感动，却不知凌风这是有更好的东西。(未完待续。)