
    “杀！”

    凌风一声令下，由他和杜海名以及温国鑫三人领头，开始快速的对着前方冲杀了出去。

    妖夜，张雪以及那白芷若三个女子，则是尽量护住两边和后面，防止血怪从两边和他们后方攻击众人。

    凌风大手轻轻一挥，一百片玫瑰花瓣便是直接飞了出去，旋即砰砰砰地爆炸了开来，前方的空间顿时被清扫了一大片。

    同样，杜海名和温国鑫，也是一道道的天幽气匹练直接就甩了出去，看似随意的一击，那种杀伤力却是无比的恐怖，挡在他们面前的血怪一头头爆炸了开，化为了齑粉。

    在他们的下方，不断有着血怪的血肉掉落了下来，鲜血很快便是汇聚成为了一条小河，那种刺鼻的令人作呕的血腥味，也是在此刻散逸了开。

    他们不停的向着前方冲杀，冲上来的一大群血怪，竟是直接被击杀了光，四周有着光点飞到了凌风等人的令牌上，那上面的数字在不停跳动着，再次快速的增加。

    没一会儿，他们前方又是出现了一群冲上来的血怪，甚至比之前的数量还要多很多。

    然而，这一群血怪，同样没过多久就被击杀了光，凌风等人的脚步，根本无法阻挡，强势碾压一般，杀了出去。

    “不会吧？他们怎么那么厉害？”

    有人远远的望见了凌风等人的背影，心里那叫一个震撼，相隔太远了，他们根本看不清凌风等人是什么修为，可是那种战斗力，令他们彻底是无语了。

    “该死，他们的速度怎么那么快？难道刚才你说的那些话，被他们听见了不成？”

    之前还在凌风等人不远处的那群人，此刻却是已经只能遥遥看见凌风等人的背影了，那七段天冥境的强者，气的脸色发青，对方的速度太快了吧，这样下去，他们去的迟了，别人吃肉，他们就只能喝汤了。

    “我，我也不知道他们的速度怎么那么快？这不对啊，他们的人比我们还少啊，难道是，难道是他们的修为都比你高？”

    那被指责的家伙，心里那叫一个郁闷，之前那群人的速度也不见有这么快的啊，现在却是跟打了鸡针血一般，一会儿工夫便是只能看见背影了。

    “比我修为还高？不会吧！”

    那七段天冥境修为的男子，张了张嘴，感到一阵无语。

    “杀！”

    凌风一马当先，随手一挥，不少血怪便是再次被击杀，同时心里也是无比的感慨，这里的血怪，还真不是一般的多啊。

    他们没过多久，便是从这片树林上空给杀了过去。

    而很快，一座巨大的古老石桥却是出现在了他们的眼前，那古老石桥上面弥漫了浓浓的白色烟雾，下方似乎还有河流的流水声，一眼竟是看不见头。

    但凌风却是能够隐隐听见石桥的那头，似乎有着打斗声传来，显然，还有不少的人，已经过了石桥，去到了另外一边。

    “有打斗声，说不定正在抢夺宝物呢，走！”

    温国鑫一脸的激动之色，显然对于六品武技，他也是同样无比的渴望。

    凌风刚想叫住他，叫他不要那么急，要知道凌风以前可是看过不少的小说的，这种时候，越是不能慌，万一有什么危险了。

    可是，已经晚了，温国鑫话音落下，一闪便是冲了出去，速度很快，一下子就来到了那石桥上空。

    “砰！”

    他刚刚冲到了那石桥上方，便是砰地一声直接摔了下去，直接趴在地上，摔了一个恶狗扑食，显得无比的狼狈。

    “哎呦，奶奶的，这到底的什么情况？怎么飞不了了？”

    温国鑫从地上爬了起来，心里那叫一个郁闷，这次丢脸可是丢大了，当着这么多人的面，关键是当着白芷若的面，太狼狈了。

    “呵呵，我刚准备叫你，没想到你居然那么的心急，这也没办法，这里可不是外面，这是在秘境之中，有着很多的危险，我们要处处小心行事才对。”

    凌风呵呵一笑，不过有着温国鑫这家伙去试试情况，那也是很不错，至少若不是这个家伙先冲出去的话，恐怕自己也不会想到这石桥竟是无法飞行。

    “活该，谁让你那么心急的？”

    白芷若跟着凌风等人飞到了石桥边上便是落了下来，旋即走到了温国鑫旁边，白了对方一眼。

    “谁知道这个破桥居然不能飞呢，看来只能走过去了。”

    温国鑫拍了拍身上的灰尘，这次当真是毁了自己的形象，要知道，作为一个炼丹师的他来说，那可是很在乎自己形象的。

    “恩，大家还是走过去，不过为了安全起见的话，还是保持之前的那种队形，知道了吗？”

    凌风点了点头，旋即众人再次保持队形向着前方走了过去。

    “这里不能天幽气，所以我们也没法飞行，要么跟这些白色的雾气有关，要么便是这石桥上面的石材有着怪异吧。”

    杜海名看了看周围，旋即缓缓开口道，而这个时候，他们也是进入了有着浓雾的区域。

    凌风倒是没有多说，只是，他发现进入了这浓雾区域之后，总是感觉有很多双眼睛在望着他们似的。

    “大家尽量小心一点，我怎么感觉有很多眼睛在暗中盯着我们似的？”

    妖夜似乎也感觉到了这里的气氛微微有些不对劲，对着众人提醒起来，同时，她拿出了自己的宝剑，紧紧的握在了手中。

    又是前进了几丈的距离之后，凌风等人发现前面还躺着不少的尸体，有的看样子应该还是才死没多久的。

    这些人的尸体，看上去令人感到十分的恶心，因为好似被什么啃食过的一般，放眼望去就没有一具完整的。

    “该死，这上面还真是有些危险呢。”

    温国鑫咧嘴一笑，眼睛微微一凝，虽然大家的修为都挺高的，艺高人胆大，可是对方躲在暗中的话，这种未知的危险，往往令人比较担忧。

    “咻咻咻！”

    凌风耳朵一动，便是听见了一阵破风声，而且这破风声似乎是从头顶上方来了。

    “大家注意了，已经来了。”

    他猛地抬头，望着空中，果然，一道道黑影咻咻咻地对着下方的他们冲了下来。

    “奶奶的，原来是一些大鸟，还他娘躲躲藏藏的。”

    温国鑫望着那些带着翅膀的大鸟一般的血怪，不由露出了一股强大的杀意。

    他大手立即一挥，这才想起来，这里不能使用天幽气。(未完待续。)