
    终于，没过多久，凌风的那些丹药卡都已经卖完了，最后中了一颗五品丹药的男子，则是激动无比，而那些没中奖的，则是一阵长叹。

    “你们中奖了还没有修炼完的，我会在这里再呆十几天，等你们突破了在离开这里，所以这段时间，你们的安全，我还是要负责的。”

    凌风看了看那边还在那里炼化丹药的人，旋即缓缓开口说道，而那些人听见了之后，心里也算是放心下来，若是凌风等人走了，他们这里可能会十分的危险。

    “我呢，我怎么办？你不卖丹药了，我呢？”

    凤七浅苦瓜着脸，望着凌风，心里那叫一个着急，以前还可以天天守在这里望着凌风，而现在呢，凌风不做生意了，没丹药卡了。

    呃！

    凌风满脸的黑线，想了想说道：“你还是自己去杀血怪去吧，我对你真的没感觉，另外你现在已经是四段天冥境的修为，完全有了自保之力了。”

    “不行，没感觉是可以培养的，我，我已经决定跟定你了，我不管，除非你杀了我，不然我就跟在你的身边。”

    凤七浅无比的坚决，反正很多人都离开了，那边建的房间还有很多就空了出来，大不了她就住下了。

    “随你吧！”

    凌风无奈的摇了摇头，旋即回屋去了。

    张雪和妖夜看了凤七浅一眼，心里也是微微感到一些复杂，最后跟着凌风进屋去了。

    “我感觉那个凤七浅还是不错啊，人长得好看不说，关键她还是贴了心要跟着你的，人家一个女孩子，能够当着这么多人的面，说是你的女人，已经很不容易了。”

    屋内，张雪想了想，不由对着凌风劝说起来，作为一个女人，她能感受到，凤七浅对于凌风的那种真心，她看上去很傻，即便是凌风不喜欢她，她却是依旧在默默的坚持着。

    可是，她的这份感情，却是很天真，很单纯。

    凌风苦笑了一下，旋即对着张雪道：“若是让你跟一个你不喜欢的人在一起，你会愿意吗？”

    张雪沉默了，是啊，这种事情，似乎真的不能强求。

    她片刻之后，苦笑了一笑：“我会帮你去劝劝她，希望她能够放弃吧。”

    “还是我的雪儿好啊！”

    凌风呵呵一笑，一把将张雪拉到了怀里。

    不过，他发现妖夜却是白了他一眼，顿时将妖夜也拉了过来：“恩，我的妖夜小宝贝也好，都好，都好！”

    “哼，这还差不多，你要公平！”

    妖夜白了凌风一眼，旋即说道，说完之后，三个人都忍不住呵呵的笑了起来。

    那青云掌的武技，凌风早就交给了杜海名，这些天杜海名没事儿就在外面慢慢的感悟，顺便负责一下这座山头的安全工作。

    凌风也没有闲着，白天就联系一番那影闪七剑，这个武技，可是比青云掌还要厉害不少，特别是后面的几剑，更是威风。堂堂啊。

    十几天的时间，又是过去了，而那些炼化丹药的人，也都基本上将丹药给炼化了，都来跟凌风道谢了之后，方才笑着离开。

    至于凤七浅，令凌风无语的是，这段时间，张雪和妖夜二女都跑去劝说她，可是她偏是不听啊，非要独爱凌风一人。

    这不，此刻还跟着众人的身后。

    这十几天的时间里面，也有不少人还不知道这里不卖丹药卡的事情，一个个都高高兴兴的来，郁闷的离开了。

    当然，还有凌波王朝和暗夜王朝的参赛者，居然也都找了过来。

    还不错，至少现在看来，暗夜王朝还有六十多人都还活着，而凌波王朝的人，则还有五十多人。

    加上之前找过来的一些人，以及凌风等人，一共加起来竟是还有一百三十多人。

    显然，只要是还没死，听说了凌风等人在这个方向的人，都找过来了。

    这些人过来之后，见到凌风等人的修为之后，皆是惊讶无比，同时又无比的兴奋，特别是妖夜和张雪，两个人都突破到了七段天冥境的修为，这样的修为，至少现在来说，在这个空间里面的参赛者之中，算是最高的了。

    当然，还有一件令张雪和妖夜都乐翻天的事情，那便是凌风将天使之翼升级版的武技，给了她们两个去修炼。

    不过，这个武技想要修炼，却是无比的困难，毕竟是九品的东西啊，那种晦涩程度，令人咂舌。

    而且，这个武技还分为了九层，每一层下来，可以增加一倍的速度，直接翻一倍的速度。

    这样的武技是逆天的，恐怕整个大陆都没多少个这样的武技。

    妖夜更是激动了两三天都睡不好觉，因为她居然有幸遇见九品的东西，张雪也是差不多。只是张雪知道凌风有个系统，虽然对于这个系统，张雪有些听不明白，但经过凌风的描述，她知道这是一个无比牛逼的存在，一个宝物中的宝物。

    或许是因为张雪之前修炼了天使之翼，这个天使之翼的升级版跟天使之翼这个武技有着很大的联系，因此她倒是进步很快，在她的教导之下，她和妖夜都已经修炼到了第一层了。

    而凌风，则是修炼他的恶魔之翼，到了现在，虽然还没有修炼好第一层，但勉强能够凝聚出来一对暗黑色的羽翼了，看上去神秘无比，十分的高大上。

    他估计，应该再过几天的话，修炼到这个九品武技的第一层，应该不是什么难事儿。

    还有一点便是，这个什么恶魔之翼，十分的消耗天幽气，一施展，自己体内的那种天幽气就不断的减少，显然，他们现在的修为，用这样的武技，还是有些牵强了。

    张雪和妖夜二女，虽然修为比凌风高了那么一段，但体内的天幽气浑厚程度，还不如修炼高级功法的凌风，因此她们的情况更加的糟糕，每次都是练习那么一会儿，便不得不停下来休息恢复体内的天幽气。

    又是呆了十几天的时间，凌风已经将影闪七剑修炼好了之后，那恶魔之翼也修炼好了第一层之后，他终于决定离开此刻，去秘境深处看看了。

    “嗡！”

    只是，令凌风没想到的是，这个时候，一个声音响起，令他变得激动起来，因为系统终于给他来了一个任务。

    他现在最缺的便是气运点了，没想到现在终于来了机会，他立即心神一动，便是去查看任务，连内容都不看了，直接看奖励。

    “任务奖励，二十万气运点！”

    望着那个任务奖励，凌风惊呆了，这么多气运点的任务，他还是第一次遇见。(未完待续。)