
    “多谢副队长！”

    “多谢凌风！”

    不论是凌波王朝的参赛者还是暗夜王朝的参赛者，一个个都兴奋不已，立即跟凌风道谢，五品灵药的珍贵程度，令他们垂涎。

    “呵呵，去修炼吧！”

    凌风呵呵一笑，这些人跟着在一起这么多天，他自然也希望多点人能够活着出去，虽然他和张雪等人的修为很高，可是战斗的时候，血怪众多，他们也不一定都照顾的过来。

    “副队长，那个，我和芷若的修为，已经很是稳定了，你看...”

    别人都去修炼去了，温国鑫有些不好意思的走了过来，旋即对着凌风说道，凌风曾经说过，等他们的修为稳定了下来，才让他们彻底的突破，现在已经过去了差不多两个多月的时间，他们的境界早就稳定了。

    凌风这才想起来，还有这两个家伙等着突破到天心境呢，九段天冥境的修为，距离天心境看上去只是差一步而已，可是这一步想要迈入的话，却是并不简单。

    甚至有的人，天赋不好的，还会遇见瓶颈，很难获得突破，有的人，甚至冲击了数十次才能成功。

    不过，能够来参加比赛的人，显然天赋都不低，都是王朝中的天之骄子，突破到天心境的都不太困难，加上凌风的丹药，十分的独特，突破起来更是顺利不少。

    “你看我，我居然差点忘记了，来吧，一人一颗丹药！”

    凌风淡淡一笑，手掌一番，旋即两颗丹药便是出现在了他的手中，显然，这都是五品的丹药。

    “丹药！”

    温国鑫倒吸一口凉气，其实他就想要问问凌风还有没有五品的灵药，有五品的灵药的话，他和白芷若就可以突破到一段天心境的修为了。

    然而，没想到凌风竟是给了他丹药，这东西的话，他们恐怕可以直接突破到二段天心境的修为了。

    凌风淡淡一笑，旋即道：“怎么了？不想要？不要的话，我可以给你灵药。”

    “我要，我要....”

    温国鑫急忙说道，五品的丹药，不要是傻子。

    他立即将丹药拿了过来，旋即递了一颗给白芷若：“多谢凌风大哥，以后你就是我们两个的大哥了。”

    凌风哭笑不得，旋即对着二人挥了挥手，示意他们可以去修炼去了。

    温国鑫和白芷若拿着丹药，再次跟凌风道谢了之后，方才去了那边的山洞中，而凌风几人则是在门口慢慢的等着。

    十几天的时间，很快便是过去了，而这段时间，凌风体内的几个天幽气漩涡也是在不停的旋转着，不断的帮他吸收着天地间的天幽气和气运之气。

    加上之前两个月的时间，他竟是发现，自己距离四段天心境的修为也是越来越近了。

    山洞里面的人，都陆陆续续的突破了，令他们惊讶的是，温国鑫和白芷若二人，都已经突破到了二段天心境的修为，这令他们羡慕的同时，也是感到无比的高兴，这样一来，大家的安全系数也是越来越高了。

    当然，这些天，附近的血怪也是被凌风等人击杀了不少，那令牌上面的数字点，也是一直在不停的增涨着。

    众人再次出发，每每有人看见了他们之后，皆是不由露出了羡慕之色。

    这群人的修为，显然都十分的高，很多都是达到了四段天冥境或者五段天冥境的修为，还有好几个人的修为，更是看都看不清，那种可怕程度，可想而知。

    又是往里面飞了没多久，凌风等人发现这里面的血怪越来越多了，关键它们的修为，还变得越来越恐怖了，连天魂者修为的血怪，基本上都没有了踪影。

    而且，时不时便是碰见上千头的血怪，甚至不要命的对着凌风等人冲了上来。

    这也多亏了凌风等人的修为很高，加上这次众人的实力都获得了很大的提升，才每次都杀了一个痛快。

    其他那些参赛者，可是就遭殃了，到了这个时候，基本上没有落单的参赛者，敢进入这里面的，基本上都是一些大型王朝的参赛者。

    可是，即便是这些有着一百人的参赛者队伍，到了这个时候，剩下的人，也只有七八十人了，虽然整体修为都不错，可是这血怪实在是太多了，一个王朝的话，根本就应付不过来。

    很显然，在这样的情况下，不少的王朝，相互之间认识的，关系比较好的王朝之间，都开始结盟了。

    或者有的散修想着偷偷的躲着躲着进入到更深处去，可是这想法显然是太天真了，四周的血怪越来越多，越来越多，根本没有办法完全躲开这么多血怪的视线。

    “呵呵，我们该不会是来到了血怪的老巢了吧？”

    杜海名呵呵一笑，开玩笑的说道。

    然而，凌风心里却是咯噔了一下，难道这个巨大的山洞之中的空间，真的是血怪的老巢不成？不然，怎么可能有着那么多的血怪聚集这里？

    “我的乖乖，听说有人在里面一个地方找到了六品武技，快杀啊，往里面冲，里面肯定还有别的宝物。”

    一群人从凌风等人不远处飞过，其中一人眼里泛着火热，六品武技，这可是天心境修为的人，都渴望无比的武技，对于这些天冥境修为的人来说，足以令他们疯狂了。

    显然，那人说话的时候，可能是因为太激动了，因此并没有注意到什么，才被凌风等人听见了。

    “给老子小声一点，被其他人听见不好，多一个对手就少一分希望，你小子不知道吗？”

    一名七段天冥境修为男子望着那人说道，身怕被人知道了这事儿一般，显然进来了这里面那么久的时候，不少人都得到了机缘，甚至有人突破到了七段天冥境的修为。

    “主人，听见了吗？听见了吗？他说的是六品的啊！”

    杜海名一脸激动的飞到了凌风的旁边，眼里同样多了几分的火热之色。

    按照道理来说，天心境修为的人，都是有资格建立宗门的人了，有应该有着六品武技来装装门面才行。

    可惜的是，不论是杜海名还是凌风等人，修为都突破上去了，可是现在连一个五品武技都没有。

    当然，凌风和张雪以及妖夜那飞行武技倒是九品的，可那只能增加一些速度，现在他们还是缺少这种使用战斗的武技的。

    “嘿嘿，听见了，杀吧，加快速度！”

    凌风嘿嘿一笑，同样也是显得十分的兴奋。(未完待续。)