
    望着那耀眼无比的一行字，凌风心里那叫一个激动啊，险些没令他哭出来，居然是二十万的气运点啊。

    他身怕是自己看错了，立即再次看了一下，发现的却是没看错，一个二后面紧紧的跟着五个零，的确是五个零啊。

    “我艹，这么多的气运点，恐怕这个任务不简单啊，难度应该挺高吧！”

    凌风虽然兴奋无比，可他并不认为这应该是很容易完成的事儿。

    他不由缓缓的向着上方看去，这一看，更是令他苦笑了起来，果然，任务难度有点大。

    “斩杀血魔十大残魂战将！”

    字不多，还十分的霸气，可是这想要完成，难度似乎太大了吧。

    不过，从这几个字里面，凌风却是得到了一个信息，那便是那个什么血魔，经过了这么多年，似乎还没有完全死掉啊，不仅仅有着残魂，还化作了什么战将，化作战将就算了，还十个。

    也就是说，凌风想要获得这个数值点的话，不是要击杀一个人，而是要击杀十个，十个啊，想想都感到一阵头疼。

    而且，连战将的资料什么的都没有，连他们的修为都不知道，怎么斩杀？自己现在的修为，能够办到吗？

    幸亏这个任务没什么时间限制，也没什么惩罚，这才令凌风心里微微松了一口气。

    将自己的心神退了出来之后，凌风苦笑了一下，旋即一挥手：“走吧，看来这个秘境里面的情况，有些超乎预料啊。”

    说完之后，凌风便是飞了出去，而张雪等人皱了皱眉也是跟了上去，显然是有些奇怪，凌风怎么会突然说那样的话，这么多年以来，这血战比赛一直都这样子进行的啊，大家进来击杀一番血怪，两年之后就出去了，这有什么好超乎预料的呢？

    凌风等人快速的向着前方飞去，果然这越是到了里面，那血怪也是越来越多。

    此刻凌风的洞察力，已经能够轻易蔓延数十里之外，将周围的一切洞察的清清楚楚。

    “吼！”

    一阵阵无比暴戾的声音在这片天地间响起，四周都有着打斗声响起。

    凌风的洞察力一扫，旋即对着众人道：“那边有人快顶不住了，我们过去帮忙吧。”

    众人一听，皆是点了点头，虽然大家之间相互抢夺是很正常不过的事情，可共同的敌人，还是那些血怪。

    “咻咻！”

    于是，一道道身影直奔那个方向而去。

    “该死，怎么那么多的血怪？队长，这下子我们麻烦了。”

    一名微胖的男子，眼神中满是凝重之色，对着身边一名白衣男子说道，他们此刻竟是只剩下十几个人，而面前的血怪，则是还有五六百头。

    这些血怪有的修为并不算高，可是却胜在数量实在是太多了，他们根本应付不过来。

    而他们的队长，修为也是不算高，只有四段天冥境的修为，显然他们已经陷入了必死的境地。

    那说话的男子，修为也是达到了四段天冥境，他们周围的那些人，多半都是四段或者三段天冥境的修为，显然也是因为他们的实力不弱，才坚持到了现在。

    在下方的地上，还有着不少的尸体，有他们这个王朝的参赛者的，还有一些血怪的。

    鲜血流出，浸入了这里的泥土之中，染红了很大一片土地，更是有着刺鼻和令人作呕的血腥味散发了开。

    “杀，死就死，能多杀一头是一头了。”

    那男子眼里泛红，没想到这才进入这里两个多月时间，竟是已经落得这般下场，心里那叫一个绝望。

    不过，想起下方那些队员们的死，他的心里更多的则是愤怒。

    “恩！”

    那胖子点了点头，旋即看了看不远处，发现不远处有着十几个人刚好从那边路过。

    “无边队长，你看，那里有人。”

    胖子对着他的队长问道，他队长的名字叫做帅无边，当真倒是长得也颇为帅气。

    帅无比看了那边一眼，眼神中满是苦涩，那些人太少了，修为跟他们的修为还差不多，对方看见了也不会过来帮忙的。

    果然，那边的人，似乎也发现了这里的情况了，他们看见了之后，反而是快速的飞走了，身怕到时候被这群血怪盯上似的。

    胖子名叫诸葛流云，看见那些人飞走了之后，心里越加的绝望了。

    “轰！”

    又是有名男子被轰飞掉落在了地上，脸色煞白，他刚欲站起来继续战斗，然而，却是十几头血怪直接对着他扑了过去，那种锋利无比的利爪片刻之间便是将那名男子撕成了碎片。

    “青帝！”

    诸葛流云大叫了一声，眼泪再也忍不住流了下来，这可是他最好的朋友啊，从小一起在一个城里张大的。

    “啊！”

    诸葛流云好似疯狂了一般，猛地冲了出去，一拳一拳将面前的血怪轰飞。

    “吼吼！”

    然而，数十头血怪都围绕着他，更是有着三头四段天冥境修为的血怪也是冲了过来，要将诸葛流云给击杀。

    诸葛流云坚持了片刻，已经感觉身体微微有些力竭。

    不过，他却是毫不畏惧，在此刻，面对死亡，他再也不怕了。

    他一拳对着前方的一头三段天冥境修为的血怪轰出，将其轰飞了数丈之后，手中一闪，一把长剑出现在了手中。

    “来啊，互相伤害啊！哈哈哈！”

    诸葛流云大笑了起来，眼里满是腥红之色，此刻他的手臂之上，赫然已经被抓破了好几条口子，那里的鲜血变成了一种淡淡的暗黑之色，显然，那些血怪的爪子上面的都有毒。

    可是，即便是如此，诸葛流云却是一副视死如归的模样，势要战斗到最后一刻。

    “咻！”

    只是，令他没想到的时候，从他的后方，一朵无比艳丽的红色玫瑰花飞了过来，旋即花开花落，一片片美丽无比的玫瑰花瓣从那里飞落了下来，看上去无比的美丽。

    “难道，我中毒后产生幻觉了不成？”

    诸葛流云眉头一皱，搞不懂怎么会一下子出现了一朵玫瑰花，这一刻，时间都好似停止了一般。

    “轰轰轰！”

    那些玫瑰花瓣，最后落在了诸葛流云前方的一些血怪身上，顿时爆炸了开，一道道血雾飞溅，那些血怪，竟是被直接击杀了。(未完待续。)