
    凌风一听，却是淡淡一笑：“小心你的耳朵！”

    果然，他的话音落下，白芷若直接揪着他的耳朵道：“你个登徒浪子，你个花心大萝卜，你要是敢，敢三妻四妾，当心我阉了你。”

    温国鑫顿时感到头皮发麻，下面一凉，立即道：“哎呦，误会，误会啊，我可没那么想啊，我只是说带领大家闯天下，并没有乱想啊。”

    “哼，没有凌风那么大的魅力，还想瞎混，你以为你是凌风吗？”

    白芷若冷冷一哼，感觉自己好似看走眼了，可是自己把一切都交给了这个家伙现在后悔也来不及了，心想这男的怎么多这么贪心呢，自己难道还不够漂亮吗？

    “呵呵，温国鑫，你放心，我已经决定了，以后给你找个强大的炼丹师师父，让你的炼丹术水平飞一般的提升。”

    凌风呵呵一笑，旋即大声说道。

    那些女子一听，更是兴奋无比，找一个强大的炼丹师，这样一来那还了得？

    不过，有的人却是一脸黑线，感觉凌风就是在那里吹牛，说话说得好听罢了，找一个强大的炼丹师，别人凭什么跟着你混啊，真以为自己要飞天了不是？

    但温国鑫却是已经对凌风无比的崇拜了，他一听这话，顿时眼神中满是火热之色，炼丹之术的提升，那才是他最为渴望的，比什么美女都更加的吸引人。

    “好，好，我相信你，主人，你以后也是我的主人了。”

    温国鑫立即说道，心里那叫一个兴奋，丝毫不觉得丢人，反而觉得能够追随凌风，是他的荣幸。

    然而，令众人没想到的是，正在众人憧憬未来的时候，远处的天空之上，出现了越来越多的血怪，有的血怪带着翅膀，有的则是无比的高大，黑压压的一片，这么一看上去，竟是有着近百万之多。

    “不会吧，我的天，我是不是看错了？”

    有人大叫了起来，太多了，这么多的血怪，这里才几千人，这还怎么打？

    “该死，怎么那么多？这里真的是血怪的老巢不是？”

    凌风也是大惊失色，这些血怪太多了，就算是自己修为高，可是这么多的血怪，若是一直战斗下去的话，耗也要耗死自己。

    “修为高一点的，速速去将武技和武器拿着，快快撤离。”

    “拿了武器的人，尽量断后，所有人给我撤退出去，出山洞。”

    凌风立即说道，眼神中满是凝重之色，这里的血怪太多了，不得不先撤离，而在这个山洞外面的话，还有不少的参赛者，若是大家聚集在了一起，到时候战斗起来，也就会轻松不少。

    不过，所有的参赛者，加起来也就差不多十万人，到了现在，已经过去了一年多的时间，剩下的估计不到五万人了，这些血怪虽然不少都是天魂者的境界，可是实在是太多了。

    而且，凌风还遥遥的就看见了，在那最前方，还有九个巨大的身躯，想来便是那九大残魂战将了，虽然相隔太远，凌风还无法估计对方的修为，但肯定比那血魁要厉害不少。

    “快逃！”

    那些修为低一点的人，吓得脸色发白，凌风等人的修为很高，此刻只能听凌风的了，修为低的直接向着那桥头那边冲了过去，而修为高一点的，有的更是达到了七段天冥境修为的家伙，想了想之后，还是跑过去拿光团去了。

    “大家出去之后，不要反散开，倒时候以免被各个击破，尽量一边逃离一边找到其他的参赛者，大家团结起来，才有一线生机。”

    凌风的脑海中，思绪在飞速的转动，心里也是暗自庆幸，幸亏自己突破和张雪等人都突破到了天心境的修为，也幸亏凌波王朝和暗夜王朝的人，修为都获得了不小的提升，不然的话，恐怕连一点阻挡之力都没有。

    “五段，六段以及七段天冥境修为的人，尽量后面一点走，那石桥宽度有限，有效撤离，留下强者负责断后。”

    凌风发现有的五段天冥境参赛者也想快速逃离，不由怒吼了起来，若是都跑了的话，仅仅凭借他们几个，恐怕片刻之间就要陷入血怪的海洋之中，连撤离的机会都不大。

    果然凌风的话说完之后，有的人还是一咬牙留了下来。

    “快逃！”

    不少人已经冲上了石桥，快速的对着前方逃离，虽然有着血怪从天空上面攻击，但是他们人数众多，那些血怪也无法奈何他们，而且他们之前能够去到那片广场，自然也都不是泛泛之辈。

    “这是怎么回事儿？”

    有人刚从山洞中走出来，好不容易来到了石桥这边，发现大量的高手拼命的逃离，一个个彻底的懵逼了。

    “快逃，寻找更多的参赛者，妈的，有近一百万头血怪，这是血怪的老巢，没想到还有这么强大的力量。”

    有人立即对着前方的大吼起来，那些人一听，一个个吓得脚都微微有些发软，快速的逃离起来。

    “这次，恐怕要苦战了，大家尽量相隔的不要太远，相互有个照应。”

    凌风看了看妖夜和张雪，眼神中越加的凝重了。

    不少人已经撤离到了石桥那边，而他们和一些修为达到了五段天冥境以及六七段天冥境的人，则是留了下来，速度放慢了不少，很快也是来到了石桥这头。

    “走一口气冲出石桥，不然若是在石桥上面被对方追上那可就麻烦了。”

    见到身后的人，已经跑出了石桥，凌风看了看那些血怪距离他们还有数十里远的距离，立即对着众人说道。

    众人点头，立即对着石桥冲了上去。

    “咻咻咻！”

    凌风等人化为了一道道的残影，快速的在石桥上面奔跑，幸亏前面的人，又是击杀了不少躲在石桥上面的血怪，因此现在的血怪已经不多了，对于他们的威胁并不大。

    但后面的血怪，他们飞行的速度却是很快，正在向着凌风等人追来，凌风等人在石桥之上无法使用天幽气，因此两者的距离，自然在快速的拉近着。

    “加快速度，加快！”

    凌风大喊，那些血怪在他的眼中不断的放大，他们才跑完了石桥三分之二的距离，而那一大群血怪赫然已经快来到石桥的另外一头了。(未完待续。)