
    诸葛流云这个时候，才反应过来，这尼玛不是幻觉，这一切都是那么的真实，那些血怪是真的死了，而且一下子死了三十多头，令他前方的那片空间，为之一空。

    “这，竟是一个武技？”

    诸葛流云这才反应过来，他可不记得他们这些人里面，谁有着这样的武技，而且这个武技十分的厉害，还能群攻。

    他立即回头一看，竟是有着一百三十多人冲了过来，旋即加入了他们这边的战斗。

    “有人相救？”

    诸葛流云鼻子一酸，其实经常也有人路过这里的，但是却从未有人过来相救的，大家都不认识的，谁会愿意趟这趟浑水？况且这里的血怪不是一般的多，只有几个人路过这里的话，他们即便是很想帮忙也是有些力不从心啊。

    然而，这群人，居然有着一百多人，他们都过来帮忙了。

    更为令他震撼的是，这群人里面，居然有着三个七段天冥境修为的强者，一个六段天冥境修为的男子。

    这样的力量，太强大了。

    “没事儿吧”！

    凌风一闪便是出现在了诸葛流云的前方，旋即而此刻那多玫瑰花瓣，还在不停的有着花瓣飘飞了下来，还有不少的血怪，正被快速的轰杀。

    “没事儿，我有去毒丹！”

    诸葛流云苦笑了一下，旋即拿出一颗丹药放在了嘴里吞了下去：“多谢兄弟帮忙了！”

    “呵呵，都是参赛者，相互帮助是应该的。”

    凌风呵呵一笑，旋即直接从了出去。

    他的速度很快，冲出去之后，更是手掌一甩，一道巨大的天幽气匹练便是飞了出去，前方直接被轰杀出来了一条道路。

    “轰轰轰！”

    凌风等人的加入，令帅无比等人顿时感到松了一口气，而且，这些血怪，竟是在以一种可怕的速度被击杀着，一个个数值点飞了出来，飞到了击杀那血怪的参赛者腰间的令牌上。

    “那么多！”

    帅无边发现凌风虽然只是六段天冥境的修为，可是那种勇猛程度，却是已经远远超过了七段天冥境的三人，于是不由多看了他一眼。

    这一瞥，顿时令他震撼了，因为他看见了凌风腰间那令牌上面，有着一串很长很长的数字，那种数值点，太吓人了。

    再一看看张雪等人，虽然没有凌风的多，但也不少啊。

    “怎么有那么多的数值点?？天啊，他们这是杀了多少的血怪啊？”

    帅无边震撼到了极点，而片刻之后，这里的血怪，竟是被凌风等人清扫一空，一个都不剩了。

    “多谢诸位出手相助，若是这次不是你们帮忙的话，我们恐怕都要死在这里了。”

    帅无边带着众人对着凌风拱手道谢，表情显得无比的庄重，凌风等人就是他们的恩人。

    “哦，不用，刚好发现这边的血怪有点多，过来争取一点数值点的同时，也顺便救一下你们而已，所以不用太放在心上。”

    凌风淡淡一笑，旋即开口道。

    “你们自己以后多注意一点，我们要去秘境更深处了。”

    最后，凌风挥了挥手，旋即跟帅无边等人道别了。

    “好厉害啊，这些人，怎么之前都没有见到过呢？居然有着三个人都突破到了七段天冥境的修为，而且，那个六段天冥境修为的小子，战斗力很强，我感觉他应该比那三个七段天冥境的人还要厉害几分啊。”

    直到凌风等人早已经不见了踪影，诸葛流云方才换换开口说道，这次真的是多亏这些人的出现和帮助，不然他们都得死。

    “嗯，我们还是先找个稍微安全一点的地方，先将伤势恢复了之后再说吧。”

    帅无边点了点头，心里也是颇为感叹。

    “咦，前面有个地方，居然有一株五品的灵药！”

    每过多久，凌风的洞察力便是已经发现了在前方的一个山谷中，竟是有着一株五品的灵药。

    “真的吗？那我们赶紧过去。”

    张雪一听，也是脸上不由一喜，这灵药的效果虽然不如丹药厉害，但好歹是五品的话，这已经极其的珍贵了，看来果然是到了这秘境深处一点，出现宝物的几率也是打了不少。

    “只是，那里有着一头天幽兽，此刻还有好几个人，在跟那天幽兽战斗呢。”

    凌风苦笑了一下，旋即继续道。

    “那我们去抢过来，哦，那天幽兽厉害吗？”

    妖夜想了想之后，立即对着凌风问道。

    “堪比七段天冥境的修为吧，那几个人应该也是得到了机缘，都是六段天冥境修为，因此几个人联手之下，倒是跟那天幽兽战个不分上下。”

    凌风淡淡一笑，旋即大手一挥，带着众人向着那个方向飞去。

    凌风等人的速度很快，几十里的距离，几个呼吸之间便是已经到达了。

    “轰！”

    一阵巨大的爆炸之声响起，数十棵高大的树木应声倒下，一头巨大的黑熊猛地一跃，便是对着一名女子冲了出去。

    “天韵，快躲开，这天幽兽居然血脉不错，还可以狂化。”

    一名男子大急，因为此刻这头黑熊的气势，明显比之前更加的强盛了不少，而且它的眼睛里面闪着一阵阵恐怖的红光，浑身的暴戾之气也是无比的恐怖。

    那女子吓得不轻，因为她也是发现了这一点，这头黑熊突然就狂化了，若是击杀了他们其中一人，剩下的两个人，将完全不是它的对手，怎么也想不到，这头天幽兽，居然这般的厉害。

    女子飞速的爆退，可是那黑熊的速度却是比她快了太多，直接追上了她，一拳对着她轰了过来。

    “不！”

    李天韵大叫了一声，眼神中满是骇然之色，这头黑熊的一拳，那力量可不简单，不说击杀，至少重伤她是完全可能的。

    “咻！”

    一道身影从远方暴掠而来，一下子便是直接搂住了她的腰，快速飞了开来，那速度，竟是远远超过了那黑熊的速度，直接躲开了攻击，拉远了距离。

    李天韵没想到这个时候居然会冲出来救她，之前当真是吓得不轻，她不由侧过脸去看了对方一眼，发现竟是一个年纪不大长得却十分英俊的少年。

    (未完待续。)