
    凌风直接心神一动，便是购买了三百张五级丹药卡，将刚刚得到的三万个气运点又是瞬间给花了去。

    深深的呼出一口气，凌风开始不停的刮了起来，等到三百张的五级丹药卡刮完了之后，他的空间戒指之中，赫然已经多了十五颗五品的丹药。

    而且，最为凌风高兴的是，这里面，居然有着一半都是五品高级的丹药。

    “太好了！”

    不由狂喜起来，旋即走了出去，他来到了外面，旋即道：“妖夜，张雪，还有温国鑫和白芷若，你们几个进来一下。”

    这段时间，他们在这个山洞外面，也是搭建了不少的树屋，不少人也是暂时住了下来。

    妖夜等人虽然都不知道什么事情，但都跟着凌风进了山洞之中。

    “恩，国鑫兄弟，还有白芷若姑娘，给你们一人两颗五品丹药，应该能够突破不少的修为了，暂时不敢让你们直接冲击天心境，毕竟修为一下子提升太快的话，我怕你们的心境跟不上，而且还是应该多适应一下暴涨的修为之后，以后有机会再提升。”

    凌风直接说道，旋即一人给了他们两颗五品的都要。

    虽然给他们的都是五品低级的丹药，但这可是五品的，而且一个人还给了两颗，这令他们两个激动的手都在颤抖。

    “凌风兄弟，这，这真的是给我们的？”

    温国鑫激动无比，捧着丹药的手都在颤抖，这可是两颗啊，虽然冲击到天心境是不可能的事情，但突破到八段或者九段天冥境的话，应该不是什么难事儿啊。

    而且，而且之前凌风还说了，等他们适应了一下狂飙的修为之后，以后可以让他们突破到天心境。

    天心境，那可是天心境啊，要知道，现在的凌波王朝的皇室，修为最高的也就是刚刚突破到一段天心境的花恒天了。

    然而，他们却是有这样的机会，这可是五品的丹药啊，作为炼丹师的他，更是明白其珍贵程度。

    “我，我也有啊！”

    白芷若更是不敢相信这一切，她还记得很清楚，当初她可是还针对过凌风，当初她可是还经常叫凌风为登徒浪子，可是没想到这个登徒浪子，不但不计较她对他的误会，现在还给了她五品的丹药，而且还是两颗。

    “当然有，我秘境里面，我感觉有很大的危险，我需要一些强大的助力才行。”

    凌风淡淡一笑，旋即又是道：“修为提升了之后，杀血怪的时候，你们可要给我尽力一点啊。”

    “那是当然，凌风兄弟，你若是真的以后帮助我温国鑫突破到了天心境，我愿意一辈子跟随你，为你做牛做马都成！”

    温国鑫拍着胸脯保证到，他算是看出来了，这凌风就是一个无比神秘的存在，五品丹药都能够随便拿出来的人，天赋好的不行的人，跟着凌风混，以后尼玛想不变强恐怕都难了。。

    “我也是，我也做牛做马都行！”

    白芷若也是立即表示自己的忠心，其实若不是凌风，恐怕所有人都在前几天死去了，他们的命本来都是凌风的，现在凌风还对他们那么好，我们算是彻底的心悦诚服了。

    “咳咳，行啊，这可是你们说的，嘿嘿，等我们比赛完了，活着出去之后，我带你们去灭了那天灵宗！”

    凌风轻轻咳了两下，旋即嘿嘿一笑说道。

    “灭了天灵宗！”

    白芷若和温国鑫顿时惊呼起来，心里震撼到了极点，天灵宗，这可是一个强大的存在啊，凌风说要灭了天灵宗，居然说的这般的淡定，令他们一阵无语。

    “对啊，有点私人恩怨，先不说这些，放心吧，没有足够的把握，我是不会去的”

    凌风淡淡一笑，旋即道：“你们下去修炼吧，等这血路比赛完了之后再说。”

    “恩，好！”

    白芷若和温国鑫，点了点头便是走了下去。

    两人下去之后，妖夜立即过来挽着凌风的胳膊道：“好啊，你这家伙，不是说没有五品丹药了吗？原来还有啊！我还说你怎么把前几天辛苦得来的灵药都给了杜海名呢，原来你这里还有丹药啊！”

    “当然，嘿嘿，那些灵药也足够杜海名突破到天心境的修为，而你们两个都是我的宝贝，我自然把好东西都留着了。”

    说完之后，凌风嘿嘿一笑，旋即直接拿出了四颗丹药，递到了两女的面前：“一人两颗，突破到天心境是没问题了，等突破了之后，先适应一下修为，过一个月左右，我们再继续突破。”

    张雪和妖夜听了之后，皆是惊讶的张大了嘴巴，凌风给她们的，至少都是五品中级的丹药啊，还一人给了两颗不说，还说以后继续突破，这也太恐怖了吧。

    “我现在距离八段天冥境都不是太远了，啧啧，两颗五品丹药下去的话，我看不仅仅是可以突破到天心境，我甚至还有机会，突破到二段天心境的修为啊。”

    张雪吞了吞口水，心里那叫一个高兴，天心境啊天心境，这可是她一直以来的梦想，没想到这么快，便是有机会实现了。

    “太好了，再过一段时间，我也可以成为天心境的强者了。”

    妖夜也是无比的激动，不过，她很快又是白了凌风一眼：“有丹药，也不说早点拿出来，不然的话，我们之前也不会损失那么多人了。”

    凌风一阵无语，他能说他是刚刚才得到的吗？

    “好了，之前我们的修为本来就才突破不是很久，需要一段时间适应和沉淀一下的，凌风也是为了我们好！”

    张雪倒是知道到底是怎么回事儿，立即帮着凌风说道。

    “对了，凌风，你呢？你别好东西都给了我们，到时候你自己没有啊！”

    妖夜突然想到了凌风，不由开口问道，若是凌风不能突破的话，她宁可不要这些丹药。

    “傻瓜，我当然有了，我这里还有七颗呢，我炼化丹药的速度比你们快，我打算先直接炼化三颗丹药吧。”

    凌风淡淡一笑，一句话再次令妖夜彻底的震撼了，凌风不仅仅还有，而且他还有着七颗五品的丹药，这家伙怎么那么多的丹药啊！(未完待续。)