
    杜海名父亲嘴角狠狠抽搐了几下，自己儿子怎么回事儿，居然相信那个小子的话，即便是对方天赋好，可是成为无上主宰，那是多么困难的事儿啊，而自己儿子还相信了。

    他看了看自己儿子，他知道自己儿子一向都很聪明的啊。

    “好吧，既然他救了那么多人的命，你就跟他去吧，不过，有时间你可一定要回家看看你我们啊。”

    想了想之后，杜海名父亲终于是点了点头，他也不笨，凌风连五段天心境修为的血怪都能够击杀，这可是越级杀敌，可见这家伙的恐怖程度。

    而且，自己儿子能够这么快突破到了天心境，这似乎已经说明了什么，说不定这一次这个决定，还真的可以让他的儿子借此机会变成强大的存在。

    “嘿嘿，多谢父亲理解。”

    杜海名嘿嘿一笑，旋即道：“你放心，我一定会经常回家看看的。”

    “姐姐，你看，居然还有几个突破到了天心境，这些家伙，太出乎意料了。”

    高高的天空之上，望着下方沸腾的人群，那双胞胎女子中的妹妹，不由对着那姐姐说道。

    “嗯，这次真的很意外啊。”

    她点了点头，最后对着几位长老道：“我们商量一番吧。”

    顿时，他们几个天空境的强者，开始商量起来了。

    “天啊，居然有六个人都突破到了天心境，还有一个突破到了四段天心境，这样的修为，这才二十岁左右啊，这天赋，以后还了得？”

    其他王朝的人，一个个也是议论了起来。

    “是啊，这次凌波王朝竟是出了好几个妖孽啊，几个参赛者都突破到了天心境，啧啧，太难想象了。”

    有人更是羡慕无比，凌波王朝，第一名啊，虽然答案还没有公布，但结果却是已经知晓了。

    “对了，在里面的时候，到底有发生了些什么？”

    等到大家已经从震惊中勉强醒了过来之后，有人终于是想起来了什么，那一场大战，太可怕了，死了很多的人。

    “皇上，你可不知道，我们找到了血怪的老巢，顿时出现了一百万头血怪啊，而且里面还有九头无比可怕的血怪战将，对了那几个强者，特别是那个凌风.......最后，我们赢了，凌风他们还把血魔的尸体也焚烧了。”

    有人顿时解释起来，说起里面的事情，还不由感到有些心有余悸的感觉。

    “什么，你们说的是真的吗？里面你们找到了血怪的老巢？杀了所有血怪，还焚烧了血魔的尸体？”

    由于不少人都在议论这件事儿，正在商量什么的天鹰殿强者，也是听见了下面的那些议论，顿时，几乎所有人天鹰殿的强者都惊呼起来。

    “禀告前辈，这次多亏了我的主人凌风，他带领我们一起联手，击杀了所有的血怪，那可是一百万头血怪，其中还有五段天心境的强者。”

    “我们击杀了血怪之后，还找到了血魔的尸体，最后将其焚毁了，以后，这血路秘境之中，将再也没有血怪出现了，以后，也不用在举办什么血路的比赛了。”

    杜海名立即飞到了空中一点，对着那震天殿的人几位天空境强者说道。

    众人一听，这次彻底的沸腾了，之前大家都为凌风等人的修为感到惊叹，因此竟是忘记了那大战到底是怎么回事儿，现在一说起，竟是出现了如此可怕的事情。

    “一百万头血怪，找到了血魔尸体，焚毁了！”

    一名震天殿的老者，激动的说话的声音都在颤抖，他们可是南风郡高高在上的强者，即便是在强者如云的震天殿之中，也是难得一见的存在。

    可即便是什么事儿都无比淡定的他们，在听见了这个消息之后，也是无法控制自己的情绪了，血魔尸体找到了，还焚毁了，以后再也不用举办这个狗屁血路比赛了，这可是一件大喜事儿啊。

    一直以来，正是因为这个秘境的存在，正是因为血路比赛的进行，南风郡损失了多少的天之骄子，这让他们震天殿也经常选择不到什么好苗子。

    而现在，血怪没有了，血魔尸体也焚毁了，这意味着什么，他们再清楚不过了，以后的南风郡，没有了这血路比赛的影响，必然会很快成长起来。

    “真的吗？凌风，这是真的吗？”

    花恒天满眼泪痕，转过身紧紧握住凌风的手，不敢相信这个事实，凌风这一批的参赛者们，带给了所有人一个个的惊喜，而且一个比一个更加的惊喜。

    “呵呵，这个是我们应该做的，其实也没什么。”

    凌风淡淡一笑，对于他来说，他到觉得没什么，反正这一次的血路比赛，自己可是得到了不少的好处，这才是最为重要的。

    这一次的血路比赛他，他不仅仅是成长了起来，修为得到了大幅度的提升，战斗经验方面也是得到了很大的增长。

    而且，他还获得了不少的追随者，还获得了妖夜大美女的芳心，现在想想，他的收获可真不是一般的大。

    “太好了，这次这里的参赛者，你们都为南风郡立了大功，这次虽然我们的殿主没有来，但我来帮他做一个决定，我相信我禀告上去的话，殿主也一定会同意的。”

    那双胞胎姐姐走到了前面，旋即对着众人朗声说道：“这一次，所有还活下来的参赛者，都可以获得一株五品灵药的奖励。并且，那些进入前一百名的王朝，参赛者和王朝的奖励都加倍给予。前十名的王朝同样如此。”

    “加倍，皇上，你听见了吗？加倍啊！”

    夏无缺激动无比，他们可是第一名，那奖励更是无比的丰厚，之前就说今年比以往的奖励要翻一倍，现在再次加倍，岂不是说，他们今年获得的奖励，等于是以往第一名获得的奖励的四倍了吗？

    “听见了，我听见了，太好了，我们皇室一定会很快成长起来的。”

    花恒天激动无比，此刻已经不知道说什么好了。

    他转身望着凌风，不知道该如何的感谢凌风，片刻之后，他不由想到了什么，旋即眼睛一亮，对着凌风道：“凌风，这次真是太感谢你了，要不这样吧，我把我女儿嫁给你如何？”(未完待续。)