
    “主人，这样的玩笑，可不能经常开啊。”

    杜海名笑了笑，旋即拿着丹药，过去修炼去了，不过他心中依旧无比的开心。

    “小宝贝过来，你帮我接着卖吧，我进去一会儿就出来。”

    现在凌风可真的是没有丹药了，给杜海名这颗就是最后一颗了，现在才中午，不仅仅丹药没有，连丹药卡也没有了多少，所以，他必须进去刮一点丹药出来才行。

    一听凌风又是叫她小宝贝，妖夜顿时俏脸一红，不过这次却是没有对凌风凶了，而是乖巧的点了点头，旋即接过了凌风手中那一百多张四级和五级的丹药卡。

    “居然没反对？”

    温国鑫看见了这么一幕，顿时张大了嘴巴，妖夜以前可是一听说小宝贝这三个字，就会反驳的，甚至可能生气，可是这次，居然选择了沉默，看来这是真的默认了啊。

    他旁边的白芷若，也是红唇微张，这两个人，看样子似乎真的在一起了。

    凌风则是直接回到了妖夜的房间，他把门关好了之后，旋即坐了下来，他心里一动，看了看自己的气运点，悲剧的是这么多天，居然不来一个任务什么的，但值得庆幸的是，自己还有三万一千个气运点，这可已经不少了。

    他想了想之后，不由直接买了两百张五品的丹药卡，一口气便是直接花了两万个气运点，旋即又是买了两百张四级的丹药卡，花了他整整八千个气运点。

    “奶奶的，居然只剩下三千个气运点了，任务啊，任务，怎么不来任务呢？”

    凌风苦笑不得，抱了妖夜也是一个任务，强吻了对方也是完成了一个任务，可是两个人都在一起了，现在却是一个任务都不来，令凌风哭笑不得。

    既然不来任务，凌风也顾不得那么多了，现在也只能渴望能够多刮出来一点丹药了，这样的话，至少能够坚持好几天，到时候，又能赚取不少的数值点了。

    因为外面在等着，凌风也不管那么多，直接开始刮了起来。

    四百张气运卡，这次他竟是一口气就给刮完了，刮完了之后，他看了看自己的空间戒指里面，嘴角不由露出了淡淡的笑意。

    这一次的收获，微微有些超乎了他的预料，因为他竟是刮出来了九颗五品丹药以及八颗的四品丹药，按照一天用个两颗的情况来看，至少可以用八九天的时间了。

    而凌风现在一天下来，差不多可以赚取到一千万左右的数值点，这样下来，等这些丹药都送出去之后，他的数值点绝对过亿。

    当然，这还是在凌风不贪心的情况下，他若是再贪心一点，两天三天才让别人中奖一次的话，肯定会获得数倍的数值点了。

    “得了，这次我直接给你准备一万张四级丹药虚拟卡和两万张五级丹药虚拟卡吧，省的你找我，我这样也可以多休息几天。”

    系统妹子的声音缓缓传来，令凌风感到哭笑不得，这系统妹子，难道还休息的少吗？这些天她可是没少休息啊。

    “嘿嘿，不错”！

    凌风嘿嘿一笑，果然一会儿之后，在他的储物戒指之中，赫然已经多了三万张的卡片，这些卡片上面都闪着一种淡淡的光泽，看上去无比的高大上，虽然并没有什么卵用，谁能够中奖，还是要看凌风的心情。

    弄好了一切，凌风方才走了出去。

    他走出去的时候，他之前给妖夜的那些卡片还没有卖完。

    他直接走到了妖夜的身后，旋即帮妖夜捶了捶肩膀，这令妖夜感到一阵的羞涩，这个家伙，当真这么多人的面，难道不知道自己很尴尬吗？

    “队长，队长，我们终于找到你了，你怎么在这里啊？”

    远处的天边，飞来了十几个人，都是暗夜王朝的参赛者，有的人衣服篓烂不堪，显然是受了不轻的伤势。

    他们看见了妖夜之后，无比开心的飞了过来。

    不过，当他们发现妖夜居然在这里卖那什么丹药卡，并且凌风在给他们王朝的美丽队长揉肩之后，一个个皆是神情变得微微有些怪异起来，自己等人拼命的击杀血怪，到处寻找队长，没想到自己的队长，居然在这里跟暗夜王朝那小子这般的恩爱。

    妖夜更是不好意思了，脸色一红，旋即站了起来，将手中还剩下的一点点丹药卡递给了凌风，旋即道：“不帮你弄了，我要进去修炼去了。”

    然而，凌风却是淡淡一笑：“有什么好害羞的，我们本来就在一起了，嘿嘿，既然宝贝要修炼，这颗丹药拿去先修炼吧。”

    一边说着，凌风直接拿出了一颗丹药，旋即塞给了妖夜。

    “五品高级的丹药！”

    那些排队的人看见了之后，皆是倒吸一口凉气，那些暗夜王朝的参赛者一个个更是目瞪口呆，太震撼了，不仅仅是五品的，还是一颗五品高级丹药，这样的丹药，说不定能够让妖夜提成三段的修为。

    妖夜本来只是说说而已，感到尴尬的她，只是想要进去休息一会儿，没想到凌风还真的给她丹药，还是五品高级的丹药，这令她不由惊讶的张大了嘴巴。

    不过，享受着众人那种羡慕无比的眼光，妖夜却是心里一暖，旋即脸色再次一红，却是做了一个大胆的决定，反正都是凌风的女人了，自己还有什么好怕的，而且凌风长得帅气，还那么的厉害，自己没必要搞得跟做贼一般吧。

    她拿过丹药，旋即嘴角甜甜一笑，快速的在凌风的脸颊之上亲了一下，旋即羞涩的看了凌风一眼：“我去休息一会儿，明天再闭关修炼。”

    说完之后，妖夜就跑进去了。

    “天啊，我们的队长，什么时候变得这么主动了？”

    那些对妖夜很了解的暗夜王朝的参赛者们，一个个嘴巴张的老大，感觉做梦似的，妖夜一向是无比的羞涩的少女啊，居然，居然会主动亲吻男子了。

    白芷若和温国鑫对视了一眼，两人都是偷偷的笑了笑，这个凌风，还真是厉害啊，看来那妖夜的心，已经完全被他给勾走了。

    凌风却是微微愣了愣，心里嘀咕道：“为什么说明天才修炼？之前不是慌着修炼吗？”

    说完之后，他不由眼睛一亮，顿时想到了什么，顿时决定，今晚要早点收工。(未完待续。)