
    “我去，这家伙，什么美女军团啊，这家伙，太过分了，这是打算坐拥花丛中的节奏啊！”

    有人一阵无语，果然，那站出来的几个女子，不仅仅是天赋好，长得也是婀娜多姿，令人看了都忍不住有种想要吞口水的冲动。

    然而，这些女子还真的愿意加入凌风那个什么美女军团，连加入震天殿的机会都给放弃了，这凌风的魅力也太大了一点吧。

    那老者已经不想再多说什么了，直接拿出了奖励，将其他人的奖励都给发了出去。

    做完了这一切，他大手一挥，一道天幽气注入到了那空中的玉盘之上，旋即那天空中的光幕直接变化了起来。

    这一次，同样是出现了一个排名，不过这一次却不是各大王朝的综合排名。

    很显然，第一名自然是无法动摇分毫的凌波王朝了。

    当那老者念道第一名凌波王朝的时候，别提花恒天是多么的激动了。

    而这第二名，居然是暗夜王朝，暗夜王朝有着妖夜那巨额数值点，加上另外那些参赛者的数值点也不少，加起来，竟是险而又险的获得了第二名。

    第三名便是那天行王朝了，这令杜海名的父亲等人也是欣喜异常，要知道，这次可是直接在以前的基础上四倍的奖励啊，而这一切，主要的功劳便是杜海名了。

    只是，唯一令他父亲微微有些不满的便是杜海名没有选择震天殿，反而是铁了心要跟着凌风混，真不知道那凌风到底是有何种魔力，让这么多人都愿意放弃大好前程而跟着他。

    “好了，比赛就这么结束了，以后也再也不会有血路比赛了，这次我不得不代表所有震天殿的人，向你们这一届的参赛者表示感谢！”

    老者念完了之后，对着众人微微一躬身表示感谢。

    等他站了起来，方才继续道：“这次没想到凌风等人会为后人做了这么一件大好事儿，对于王朝的奖励翻倍也是后来我们几个长老商量和决定的。所以，我们根本没带那么多的资源过来，只能先付之前承诺大家的那部分，剩下的我们回去之后，会立即派弟子送到你们各大王朝的皇室的。”

    众人听了之后，也是点了点头，毕竟谁也没有想到凌风等人居然会直接找到了血魔的尸体，并且将血魔的尸体都给焚毁了，永远的免除了后患。

    很快，那些选择加入震天殿的参赛者，便是跟着那老者几人都飞走了。

    只是在临走之前，那老者还忍不住回头眼神复杂的看了凌风一眼，他还是第一次遇见天赋如此好的家伙，而且还是第一次遇见这么一个看不透对方想法的家伙。

    “姐姐，那凌风的天赋真的很好。这才进去两年时间，便是已经直接突破了一个大境界，若是还这样发展下去的话，那还了得？”

    飞了很远之后，那双胞胎姐妹花中的妹妹，不由对着姐姐问道。

    “恩，我也知道，可是没办法？他不愿意加入，我们也没办法，反正记住这小子，以后大家都别得罪他，宁可得罪一个天赋不好的强者，也别得罪一个天赋妖孽的天才。”

    那姐姐点了点头，旋即缓缓开口道。

    “呵呵，你们两个太高看了他吧，他修为突破如此之快，肯定是在里面得到了什么机缘，不然怎么可能突破了这么多的修为？”

    一名矮个子的老者，不由呵呵一笑说道，说完之后，他又是道：“现在他达到了天心境之后，想要突破可就不那么容易了。”

    可是，这次那之前郁闷不已的老者，却是站了出来：“可是，我们刚才已经奖励给了他两颗七品丹药和两颗七品灵药啊！”

    那矮个子老者一听，顿时一脸黑线，这些东西，那可是对他们都有作用的宝物，凌风天赋如此的好，将这些资源用了之后，定然可以突破不少的修为啊。

    “那，那也顶多突破到一段天空境，而且这从九段天心境突破到天空境，这可是要渡雷劫的，哪那么容易啊？反正，想要建立比我们震天殿还要强大的势力，那是不可能的。”

    那矮子想了想之后，依旧说道，就算是凌风突破到了天空境，哪有如何？顶多算是大陆上的高手，在一个王朝里面横着走倒是可以的，可是想要建立比震天殿还强大的势力，他觉得这个根本不可能。

    开玩笑，这震天殿可是屹立了数万年的强大存在，底蕴何等的深厚，岂是一个黄毛小子能够企及的？想要建立跟震天殿一样的存在，根本不可能。

    “恩！”

    对于这一点，其他人也是表示认同，显然，在他们看来，这凌风也就是说说大话罢了。

    等到震天殿的人都走了之后，凌风却是淡淡一笑，旋即一闪飞到了空中：“嘿嘿，想要加入我凌风美女军团的妹子，都来吧，大家的天赋，已经得到了体现了，只要长得不是太丑的女子，都可以哦。”

    众人一阵无语，心想这家伙还真的要开始组建什么美女军团啊，这是瞎搞呢？还是瞎搞呢？

    花恒天想要吐血，这凌风这姿态，不像是不喜欢美女的人啊，可为何不答应娶自己女儿呢？自己女儿虽然不太爱说话，虽然无比冰冷，可是好歹也是难得一见的倾国之貌啊。

    “我要加入，我要加入，嘿嘿，就等你这句话了。”

    一名紫衣少女飞了起来，来到了凌风的身边，这女子乃是三段天冥境的修为，凌风还有些脸熟，应该是在那秘境中就已经答应过要加入的一人，而且她望向凌风的眼神中，也是从满了崇拜之色。

    “我也要加入！”

    有女子又飞了起来，美女军团，这个名字太棒了，就算是自己不是太好看，但别人一听，都会觉得自己是美女了。

    你试想一下，以后无论走到哪里，都会有人指着你说：“我擦，那不是美女军团的人吗？”

    这一听，多爽啊，美女军团，怎么听起来，自己都感觉美美哒啊。

    “咯咯，我也加入，加入不了那震天殿，我就加入这什么美女军团，怎么说我也是一大美女，不加入这个军团，我都感到不好意思。”

    一名女子，体态丰腴，关键是还顶着两个木瓜，笑呵呵就扭着娇躯走了过来。

    凌风不由看了一眼，眼睛都直了：“好，好大啊！”(未完待续。)