
    凌风一听，不由心里一喜，藏宝之地，这可是一个好消息啊。

    “成交！”

    他淡淡一笑，直接说道。

    那男子一听凌风这话，也总算是心里狠狠松了一口气。

    可他很快便是皱起了眉头，后面追击他的血怪可不少，加起来得有近千头，这里的人并不多，他们能行吗？

    等他还在怀疑的时候，凌风已经一闪就飞了出去。

    只见他单手那么一甩，顿时一百片玫瑰花瓣便是飞了出去，玫瑰花瓣漂浮，速度无比的快，向着那些血怪飞了过去。

    “这能行吗？”

    男子皱眉，感觉那些玫瑰花瓣挺普通的。

    可是，下一刻，他便是彻底的震撼住了。

    那些玫瑰花瓣落在了那些血怪身上之后，直接就爆炸了开，而那种爆炸的威力，无比的骇人，随便一片便是将那些血怪给轻易的炸成了齑粉。

    很显然，凌风在修为突破了之后，同样是这么一个武技，他施展出来的那种效果却是完全不同了，那种杀伤力比以前还要厉害了好几倍。

    “天啊，好强大的战斗力！”

    男子直接懵逼了，没见过这么强悍的，这个武技也可怕，直接群攻啊，一下子就死了一大片啊没几个能逃脱的。

    心里震撼的同时，他才想起来去看看凌风的修为，这一看，更是令他惊讶的张大了嘴巴，这，这也太恐怖了吧，他居然看不穿对方的修为。

    也就是说，凌风要么是一个没有修为的人，或者是一个连天幽气都无法储存的武者。

    很显然，不是这样的情况，不然的话，凌风就没法成为参赛者了，那便是只有另外一个情况了，那便是凌风已经突破到了天心境这个可怕的境界，也是令人无比羡慕的境界。

    “天心境，居然是天心境，难怪他这么随口就答应了下来。”

    男子尽量压住心中的那种震惊之感，他感觉见鬼了似的，这才一年时间啊，居然，居然已经有人突破到了天心境的修为，这也太可怕了吧

    要知道，这可是有史以来，从来没有人在这血路秘境中就突破到了天心境的，从来没有啊。

    “轰！”

    其他的人也是冲杀了上去，他一看另外一边，一名男子直接一个巨大的天幽气手掌轰飞了出去，那巨大的手掌飞了出去之后，一下子就轰杀了好几头巨大的血怪。

    “这战斗力，怎么也是这么的恐怖，不会又是天心境吧？”

    男子心里再次震撼了，他旋即又开始打探杜海名的修为，这一打探，同样也是看不清对方是什么修为。

    “还，还真是天心境啊，天啊，这些人里面，居然有着两个天心境修为的强者吗？我是不是已经被血怪击杀了，现在在做梦啊，不然的话，不可能这样的吧？”

    男子已经有些语无伦次了，他居然遇见了两个天心境的强者，这绝对是一个奇迹啊。

    然而，这奇迹还没完，他又是发现，还有四个地方，那四个人同样可怕，随便一下，便是几十头血怪被击杀了，完全就是砍瓜切菜一般的简单。

    “淡定，淡定！”

    男子深深的呼出一口气，旋即开始对着张雪妖夜以及那温国鑫和那白芷若查探起来。

    这不看不要紧，这一看，更是令他眼睛差点掉落到了地上，这一次他终于是看清楚了两个人的修为，九段天冥境的修。

    而另外的那两个女子的修为，他却是依旧看不清。

    “我的乖乖啊，四个天心境的强者，还有两个九段天心境的强者，这阵势！”

    男子再次惊叹了起来，只看见在他的面前，那些血怪一片片的被击杀了，而那些修为低一点的人，都不用费什么劲儿，他们只需要帮忙杀一点天魂者修为这样的血怪便可以了，轻松无比啊。

    等他惊讶完了之后，凌风等人都飞回来了，那么多的血怪，居然这么快全部都被杀完了，一个都没有剩下。

    “见过，见过几位前辈！”

    男子说话的声音都微微有些颤抖，这些人太强了。

    “你不是说要告诉我们什么藏宝之地吗？说吧！”

    凌风看了对方一眼，最后缓缓开口道。

    “是是啊，那个，我们一路行吗？就一年时间，我绝对不拖后腿。”

    男子一脸哀求的望着凌风，他身体受了点伤，就他一个人，若是再遇见一大群血怪的话，那可就麻烦了。

    凌风等人修为如此之高，若是跟在他们身边一年的时间的话，到时候就可以安全的出去了。

    凌风想了想，看了看这家伙，对方的修为倒是挺高的，肯定是不可能拖后腿的，旋即他点了点头：“可以，不过，若是去了那藏宝之地的话，恐怕有宝物，我还是会跟你抢哦！”

    那男子一听，顿时一阵无语，一个天心境的强者，跟他抢夺宝物，还抢个屁啊，自己要是那么牛叉，刚才就不会那么狼狈了。

    他苦笑了一下，旋即道：“是诸位救了我命，有宝物自然是你们的，再说了，你们的修为如此之高，恐怕只要是看见了的宝物，都跑不掉吧。”

    说道这里之后，那男子不由顿了顿方才有些不好意思的道：“不过，前辈若是有什么宝物，比较多的，或者你们看不上眼的，随便给我一点也好。”

    凌风一听，点了点头：“放心吧，你带我们去，自然也不会亏待你的。”

    说完之后，凌风想了想道：“不用叫我前辈，听起来感觉本公子很老似的，我叫凌风，你叫什么名字？”

    “小弟肖文龙，嘿嘿，见过凌风大哥！”

    肖文龙嘿嘿一笑，显然这家伙也是十分的滑溜，凌风不让他称呼前辈，就直接称呼大哥，显然是想要搞好关系，到时候弄到了宝物什么的，可以多分他一点点。

    凌风淡淡一笑，自然明白对方的想法，旋即对着肖文龙道：“那就你在前方带路吧。”

    “好的！”

    肖文龙立即点了点头，旋即带着凌风等人向着前方飞去。

    这一路上，凌风等人又是遇见了不少的血怪，而且凌风发现这秘境深处的血怪，除了越来越多之外，它们的修为也是高了不少。

    飞了差不多一天的路程，一座巨大的山峰便是出现在了凌风等人的视野之中。(未完待续。)