
    妖夜红着脸就跑回了自己的房间，心里不由扑通扑通直跳，刚才她的话，声音并不大，但凌风肯定是听见了的，只是，不知道凌风那个家伙，明白自己的意思没有。

    她主动告诉他明天才修炼，自然打算今晚上要好好的跟凌风暧昧一番，一想到昨晚上那事儿，她竟是感到脸上微微有些发烫。

    凌风怎么又听不懂妖夜话语间隐含的意思呢？因此，这家伙天都还没有黑下来，便早早的收工了。

    “嘿嘿，妖夜，我来了。”

    凌风走进屋里面，却是发现没人。

    不过，很快某个女子便是蒙住了他的眼睛，显然是躲在了门后面。

    “猜猜我是谁？”

    一个刻意变得略显粗重的声音响起，这令凌风有些哭笑不得，这还需要猜吗？闻那身上散发的淡淡香味就可以闻出来是妖夜了，这丫头，居然跟自己这么玩儿啊。

    不过，他不配合的话，似乎又太不给面子了。

    他摸了摸蒙住自己眼睛的玉手，旋即道：“如此柔嫩的小手，还用猜吗？当然是我的小宝贝了。”

    “哼，算你聪明，嘻嘻”！

    妖夜冷哼一声，旋即去把门给关上，旋即羞涩的从后面抱着凌风道：“怎么回来的这么早啊？”

    凌风直接转身将对方搂在了怀里：“不是你暗示我的吗？”

    “有吗？我怎么不知道啊？”

    妖夜眼神闪烁，嘴角淡淡的笑容，却是无比的甜蜜。

    “你知不知道不重要了，今晚上，我们要好好的大战一番了。”

    凌风微微一笑，直接捧着妖夜的脸就亲吻了起来。

    “嗯！”

    妖夜被凌风这么一吻，顿时心跳加快了不少，不过，今晚她已经决定了，这闭关差不多要十几天的时间，所以，她要主动一点，让凌风这十几天想着她。

    她直接抱着凌风向后退，旋即将凌风按在了床上，虽然脸上羞涩无比，可她开始直接将凌风压在了下面，旋即道：“今晚，就让你的小宝贝伺候你吧！”

    说完之后，她那纤细的小手很是温柔的在凌风的胸口抚摸了起来。

    时间过的很快，转眼之间，就过了差不多十天了，这十天凌风就这么不停的卖他的丹药卡，那令牌上面的数值点，则是在唰唰唰的不断增长者，不用想，都知道此刻的他，早就已经成为了第一名了。

    此刻血路秘境之外，花恒天则是激动到了极点，望着那个巨大的光团不断的点头。

    那个光团太大了，已经好似一个小小的太阳，不断有着小小的光点过去，旋即让那个光团变大起来。

    “皇上，太好了，看样子我们至少王朝比赛的前十名都可以进入了，虽然进去的参赛者，都死了八九个人了，可凌风一个人，就顶太多太多人了。”

    夏无缺也是，脸上的笑容这几天就没有停止过，虽然有些王朝的成绩很好，不少王朝中有的参赛者实力强横，从那黑幕上面看来，已经有着一个小小的光团了。

    可是，那些光团在凌风所在的那个光球面前相比，却是相差太多了，完全就被那种光芒给遮掩了似的。

    “嘿嘿，前十名是肯定的，这次真是一个天大的惊喜啊，这个凌风，到底是怎么搞的？居然让那么多的人主动排队的交出了手中好不容易才得来的数值点，厉害啊。若是他能够为我们皇室所用的话，那就太完美了。”

    花恒天嘿嘿一笑，他看出来了，凌风这个小子天赋极好，关键是还十分的聪明，若是凌风肯成为他们皇室的一个大将军什么的，那简直就是一大助力啊。

    “是啊，皇上，到时候一定要问问他，这小子十分的聪明的。”

    夏无缺也是不由说道，开玩笑，他可是知道凌风这小子偷窥了花白白洗澡的，而且这家伙自己看了就算了，还把那邢柱头父子二人都给坑死了，坑死那两父子这样的事情，即便是他想了那么多年，也是没法做到的啊。

    “必须的，哈哈！这小子，可是我们皇室的福星啊！”

    花恒天哈哈大笑，显得无比的高兴。

    那些震天殿的人，一个个也是哭笑不得。

    “姐姐，这太怪异了吧，那小子，就在外面，根本都没有击杀多少的血怪，反而是获得了那么多的数值点，这对于别的人，似乎有些不公平吧？”

    那对双胞胎姐妹中的妹妹，不由对着她的姐姐说道。

    “哦，妹妹，可是一直以来，我们都没有任何的规定，不准许参赛者以怎么样的方式获得数值点啊！”

    那姐姐笑了笑，旋即道：“有的人修为高，为了数值点击杀了修为低的人，这对于那些修为低的参赛者来说，公平吗？显然也是不公平，这个世界是强者为尊的世界，实力说话，没什么公平不公平的。”

    她的妹妹撇了撇嘴，旋即点了点头：“这个倒是，那小子不管是他用了什么办法，但也是他的本事吧。”

    “嗯！”

    姐姐点了点头，继续道：“而且，我感觉他也不坏，之前不是有一大堆的光点快速的移动，有的很快还消失了吗？显然那是有人被追杀，从那情况来看，肯定是血怪的追杀，而那小子，还带领人救了人呢，况且你看那凌波王朝的皇帝，高兴成了那个样子，很显然是他们王朝的人。”

    说到这里，这个姐姐叹了一口气：“一直以来，凌波王朝都没有获得过什么奖励，这次，希望能够帮助他们一把吧，毕竟他们这些年，也是死了不少人的。”

    妹妹一听，也是不由点了点头，的确，凌波王朝从来就没有获得过什么奖励，一直以来，都挺苦逼的。

    “咦？姐姐，你看，那里有着好几个聚集在一起的光团，他们都没动，看样子，应该是在商量什么吧？”

    突然，双胞胎妹妹发现了一个地方，好些个不小的光团都在那里没动，显然不是打斗，似乎在商量什么事情。

    “恩，还是不同王朝的。”

    那姐姐也是点了点头，而很快，她发现那些光团竟是一起向着外围移动，速度还挺快的，而且那个方向居然也是那在秘境外围一点的最大光团的方向。(未完待续。)