
    凌风等人很快便是出现在了山洞门口，而在这个山洞里面还有血怪对着外面冲出来。

    这不，一名女子刚进去没多久，便是被一头五段天冥境修为的血怪给追杀着往外跑了出来。

    那女子吓得不轻，她的修为并不高，好不容易冲杀了进去，没想到进去就遇见了一头修为颇高的血怪，真实倒了八辈子血霉了。

    “吼！”

    那血怪怒吼着，见到了凌风等人之后，也似乎根本没有放在眼里，它一跃便是对着那女子扑了过去。

    “啊，救命啊。”

    那女子大叫了起来，心里那叫一个郁闷，心想难道自己要死在了这里不成？

    然而，没想到凌风一闪便是出现在了她的身边，直接一拳就将那血怪给轰爆了。

    “秒杀了！”

    女子倒吸一口凉气，感觉好似做梦一般，这家伙的战斗力也太强了吧，五段天冥境修为的血怪，这家伙都能秒杀。

    “姑娘，没事了。”

    凌风淡淡一笑，那笑容是如此的灿烂，令人迷醉。

    “多谢这位公子出手相助，刚才可真的是吓死我了。”

    女子立即对着凌风拱手道谢，显然是重重的松了一口气。

    “呵呵，小事儿而已，一般情况下，长得漂亮的我都会出手相救的。”

    凌风呵呵一笑，搞得那女子俏脸一红，很是不好意思的看了凌风一眼，旋即尴尬的往里面逃也似的飞走了。

    “一天到晚，没个正经。”

    张雪走上来，白了凌风一眼，心灵感到一阵哭笑不得，在血路秘境中，还能这么保持轻松心态的，恐怕也就只有这家伙了。

    “呵呵，开个玩笑而已，走吧。”

    凌风呵呵一笑，旋即带着众人进入往山洞中缓缓飞进去。

    这个山洞刚开始的时候，似乎并不是太大，可是到了里面的时候，却是越来越空旷，走了几刻钟之后，竟是出现了两三个岔路。

    “哦，走哪边？”

    众人一并感到有些头疼，一共三个洞口，一个上面写着两个字美女，一个上面写着两个字壮汉，还有一个写的是安全。

    “肯定是走安全了，这个路安全，当然走这边了。”

    妖夜想了想之后，不由说道。

    “我觉得还是走美女这个洞口吧，美女，一听就没有什么危险，若是又安全又可以看美女，倒是很不错的。”

    肖文龙望着那美女两个字，不由沉吟了片刻后说道。

    “有人说，最为危险的地方，才是最为安全的地方，我感觉，选择壮汉说不定才是最为安全的。”

    凌风身旁的章月，沉默了片刻，立即说道。

    凌风一听，不由神色微微有些怪异，心里暗道原来这个章月是喜欢壮汉啊，看不出来啊。

    然而，正在众人考虑走哪条道路的时候，从那个安全的出口里面猛地冲出来一个男子，那男子看上去疯疯癫癫的，可能是吓得已经魂不附体了。

    “安全，哈哈，谁他妈说安全了？死了，死了，都死了，哈哈！”

    那男子似乎真的是疯了，手臂上面，衣服上面到处都是血迹，头发凌乱无比，出来之后，拼命的往外跑了去。

    凌风一看，嘴角不由狠狠抽搐了几下，那男子可是六段天冥境的修为，居然，搞得这般的悲惨。

    “这...”

    妖夜也是吓得不轻，看来这上面的字，都他娘的是骗人的。

    “我看还是走美女这边吧。”

    最后，张雪皱了皱眉，望着凌风说道，那什么安全的洞口，一点都不安全，很明显，那就是一个坑。

    “恩！”

    凌风点了点头，旋即道：“我们几个天心境修为的走前面，温国鑫和白芷若你们两个走最后面，其他人走中间吧。”

    很快，众人便是向着这个上面有着美女二字的洞口走了进去。

    虽然上面写的是美女，不过凌风等人也是不敢大意，他小心翼翼的带着众人往前行去，那洞察力也是不停的向着前方释放了开。

    虽然凌风修炼洞察力方面，并没有取得太大的成效，但也勉强算是一名三品洞察力师，至少比没修炼洞察力的人，要强大了太多太多。

    这条道路斜斜的向着下方而去的，走了差不多一个时辰，也都没有任何的危险。

    “呵呵，看来我们是走对了，这条路是没什么危险的。”

    走在后面的温国鑫呵呵的笑道，那什么写了安全的洞口，完全就是刻意把人引诱进去的，里面其实十分的危险。

    虽然凌风等人的修为都很高，不过能够尽量避免的麻烦，还是尽量避免的好，而且这个地方年代久远，到底里面有着多么恐怖的东西，谁也说不清楚。

    而且，那血魔的血液都这般的厉害，每一滴血液都能够化为一头血怪，可想而知当年的血魔本身，有着多么恐怖的实力。

    “这越是到了后面，大家越是不要掉以轻心，知道了吗？”

    凌风提醒起来，他总觉得，这恐怕没这么简单。

    果然，走着走着，前方的石壁之上，竟是出现了很多的壁画。

    凌风不由看了看，这些壁画的上面，竟是出现了一些女子的画像，而且这些女子看上去栩栩如生，上面的女子都没有穿衣服，一个个摆出各种诱人的姿势，似乎在引诱自己似的。

    “呵呵，这些壁画看上去倒是跟真的似的，画工不错啊。”

    凌风呵呵一笑，不由欣赏了起来，这种东西，其实在他看来根本没什么，这虽然看上去很是真实，难道还能比以前看的小电影里面那么真实吗？

    然而，凌风倒是觉得没什么，却不知身边的女子们，哪里看过这种东西，一个个看得面红耳赤。

    凌风走了几步，更是发现身边的杜海名更是看呆了，居然都不走了，就差没流鼻血。

    “走啦有什么好看的？只是一些画而已，又不是真的。”

    凌风淡淡一笑，心想这杜海名也太没定力了吧，居然一些壁画就看得这么痴迷了，若是看见自己空间戒指中的****岂不是要直接流鼻血而亡？

    然而，他却是发现，杜海名却是一动不动，就这么直直的站在那里，好似没听见他的话似的。

    “怎么回事儿？副队长，温国鑫怎么也一动不动了？这不对劲啊！”

    白芷若立即对着凌风说道，因为她发现温国鑫也是看得呆了，并且拉都拉不走，好似变成了石头人一般。

    “还有，还有其他男子也是啊。”

    张雪回头看了看，发现其他的人，只要是男的，都站在那里一动不动，好似被勾走了魂儿一般。(未完待续。)