
    所有人都没有想到，杜海名居然答应了凌风，做他五年时间的追随者，这可是五段天冥境修为的强者啊，居然就这么答应了，虽然凌风是六段天冥境，但也高不了多少，这令众人都感到一阵咂舌。

    凌风脸上也是露出了狂喜之色，旋即道：“好，那你还要买丹药卡吗？”

    杜海名想都没想便是直接道：“买，当然买，把我令牌上面的十万数值点都买了，留下几千便可以了。”

    众人一阵无语，怎么感觉这杜海名当了追随者之后，这是连自己王朝的成绩都不管了呢，那中奖的概率可是很小的，这明显就是将十万个数值点送给自己主人的节奏啊。

    不少人望向杜海名的眼神中，更是多了几分淡淡的鄙夷之色，显然，在他们的眼里，这个杜海名，简直是自私无比啊，连自己王朝都不管了，要知道十万个数值点可不少，你自己当了一个追随者就罢了，还把自己的数值点都送出去了。

    别人是坑爹，他这是坑王朝啊。

    “好，哈哈！“

    凌风则是哈哈大笑，连他身后的妖夜，也是不由为凌风感到高兴，这家伙，居然收了这么一个强大的追随者。

    大笑过后，凌风直接就将手中的丹药卡给了杜海名十张，旋即将他手中的令牌拿了过来，直接转了十万个数值点到自己的令牌之上。

    “你那么美，你家人知道吗？”

    杜海名还是第一次遇见这样的卡片，感觉玩儿起来十分的有意思，既然都当了追随者了，他也不在乎了，毕竟他们王朝的情况来看，本来获得比赛前面一百名的机会也不大，加上前几天还死了不少的参赛者，这令他更是断了希望。

    所以，他才这么爽快的就将自己的数值点给买了。

    他将第一张卡片里面的字给读了出来，这令周围听见的人，皆是忍不住暗自好笑，这么一个魁梧的大汉，遇见了这样的字眼，的确是挺逗的。

    不过，这也更加的说明了，这卡片里面的情况应该是早就有的，并没有人能够操控其中的情况。

    杜海名一阵无语的走到旁边一点去，偷偷的刮了起来，这次嘴里也不跟着念叨了，免得出现那样的字眼，被别人笑话。

    当然，出现这样字眼的卡片，其实不多，一般也就凌风想要跟人开开玩笑的情况下，才会这么干，普通情况下，基本上都是很抱歉，你没中奖这样的字眼。

    其实杜海名也知道这中奖应该是不容易，故而倒是没有抱太大的信心。

    可他万万想不到的是，在刮了八张，也就是在第九张卡片的时候，他不由张大了嘴巴，旋即吞了吞口水。

    有的不由看了看他，感觉有些奇怪，对着旁边的人道：“那杜海名到底怎么了？怎么好似石化了似的？”

    一名女子淡淡道：“他该不会是傻子吧？难道是现在想起来，感觉自己亏大了，所以觉得不划算，有些后悔当追随者了吗？”

    “哦，很有可能是这么一回事儿，这肯定不划算啊，那凌风说的好听，说会为他提供修炼资源，呵呵，一个追随者而已，等你答应了之后，他还会对你好吗？这种事情，答应了可就不能反悔的。”

    之前问话的那男子，不由冷冷一笑，不过下一秒，他便是彻底被震撼住了。

    因为，杜海名愣了半天之后，旋即对着凌风跑了过来，他的嘴里大叫道：“哈哈，主人，我中奖了，我中了五品丹药，太好了，五品丹药啊！我至少能够突破到七段天冥境修为了。这样的宝物，至少节约了我一年时间的苦修啊。”

    杜海名激动的都不知道说什么好了，他的天赋是不错，气运很强的他，一路上下来运气也是好到爆，但五品丹药对于他来说，却是一种奢望，这样的东西，连一些小一点的王朝中的大实力，也是拿不出来。

    比如凌波王朝的三大宗门之一的天灵宗，若是这个宗门能够轻易拿出来五品丹药的话，恐怕这个宗门早就飞天了，恐怕已经成为了震天殿那样的庞然大物了，还会在一个小小的王朝里面嘚瑟吗？

    五品丹药，对于天冥境修为的人来说，这就是可望不及的重宝。

    “什么！原来我们猜错了，我日，他居然是中奖了，天啊，五品丹药，这家伙运气太好了吧，居然中了。”

    那之前还在议论杜海名的两人，此刻有种撞墙的冲动啊，羡慕，太羡慕了。

    然而，凌风却是故意眉头一拧旋即很是抱歉的道：“那个，其实我已经没有丹药了，所以没法给你。”

    杜海名一听，顿时嘴角狠狠抽搐了几下，笑容瞬间僵硬了下来。

    “什么！早就没有了丹药，居然还卖了这么久，有人中奖了，他才说出来。”

    那些排队的人，和之前没中奖的几人，一个个倒吸一口凉气，脸色阴沉到了极点，这也太坑了一点吧。

    “你不会怪我吧？”

    凌风淡淡一笑，旋即对着杜海名说道。

    杜海名脸上抽搐了一下，尽量挤出了一个笑容，旋即道：“当然不会了，别忘了你答应过，要给我那个什么青云掌的拓印本啊，我可是一定要学那个武技的。”

    虽然感觉自己一下子从天山掉到了地上，可杜海名知道，凌风是自己的主人了，自己只是一个追随者，不可能对着自己的主人发火啊。

    然而，却不知凌风这家伙只是在试探一下他，他旋即淡淡一笑，手掌一翻一颗丹药便是出现在了手中：“哈哈，我逗你玩儿的！”

    “噗嗤！”

    有人差点吐血，甚至有好几个人，都恨不得直接要跟凌风干一架，打不过也要打，因为凌风没有丹药了居然还在卖卡片，这太过分了。

    结果，这居然是逗他们玩儿的，这家伙，也太可恶了吧，做个生意，能不能专业一点了啊，这样很吓人的，难道不知道吗？

    望着凌风手中的丹药，杜海名一下子又好似从地上飞到了天上，这大起大落的太快了，他当真感到有些哭笑不得啊。(未完待续。)