
    李天韵倒吸一口凉气，以为自己死定了，可没想到居然被这么一个帅气的小伙儿给救了，这令她不由一阵庆幸。

    这个时候，她才想起来，这个家伙此刻还正搂着她的细腰，这令她不由脸上一红，有些不好意思。

    “多谢这位公子相救！”

    李天韵立即道谢，而另外那两个人，也是微微松了一口气。

    同时他们对视了一眼，眼神中也是有着几分的骇然之色，因为他们发现，凌风的修为，居然比他们还低，但是刚才那种速度，却是比那七段天冥境的天幽兽都要快很多，这家伙，还真是一个怪胎。

    凌风立即将对方给松开，旋即道：“咳咳，不用谢的，因为我们是过来抢夺灵药的，你看，我的小宝贝已经在摘取灵药了。”

    一边说着，凌风还一边用手指着那边的山谷里面，此刻的妖夜还真的是在那里摘取灵药，而其他的人，则是在她的不远处站着。

    那李天韵立即嘴角狠狠抽搐了几下，他们辛辛苦苦战斗了这么久，结果，结果居然被人抢走了。

    这令她心里气得不轻，脸色难看到了极点，那可是五品的灵药啊。

    “什么？那边还有人，该死，怎么还有七段天冥境修为的人？”

    另外两名男子，更是气的脸色发白，特别是其中一人，他还受了伤，战斗了那么久，居然被人抢走了，这怎么行呢？但他们更加清楚的是，他们根本不是凌风等人的对手，因为那边的人中，还有三个七段天冥境修为的人，那个摘取灵药的美丽少女，便是其中一人。

    李天韵脸色难看，却是不再说话，她微微低头，却是看见凌风腰间的令牌，那上面的数值点，居然多到了离谱了，居然，已经早就过了一亿了。

    望着那闪耀的数字，李天韵不由有些恍惚，这个家伙，太恐怖了吧。

    那五品灵药虽然十分的尊贵，可是跟凌风令牌上面的那些数值点比起来，却是又什么都不算。

    “吼！”

    那天幽兽怒吼，它发现居然又来了很多的人，还将它守护的东西给摘了。

    它咆哮了一声之后，便是冲了下去。

    “哈哈，来的正好，我刚好试试我去青云掌！”

    杜海名哈哈大笑了起来，旋即一闪便是出现在了空中。

    那天幽兽对着它猛地一拍，旋即一个很大的天幽气手掌便是对着杜海名冲了过来。

    “咦！”

    杜海名微微一愣，旋即道：“没想到你这畜生，居然还会武技，还都是手掌，哈哈，正好，看看谁的更加厉害。”

    说完之后，杜海名手掌微微变幻了几下，旋即一掌对着那前方轰了出去。

    顿时，同样一个差不多大小的天幽气手掌飞了出来，那手掌无比的凝重，天幽气波动十分的厉害，轰爆一座山头应该也是轻而易举。

    那两名六段天冥境修为的男子，对视了一眼，眼神中满是骇然之色。

    那攻击太可怕了，他们能够从里面感受到一种无比强大的能量波动，有着一种巨大的威胁。

    “轰！”

    两者终于重重的轰击在了一起，那个黑熊轰出的巨大手掌，在杜海名那青云掌之下，竟是片刻之间就被摧毁，而那剩下的能量，则是重重的轰击在了那黑熊的身上。

    “轰！”

    黑熊直接被轰飞，同样都是七段天冥境的修为，两者的实力，竟是相差了不止一星半点儿。

    “哈哈，好，我就知道这个武技厉害，太好了！”

    见到那黑熊重重的砸落在了地上，杜海名哈哈大笑。

    “吼！”

    那黑熊大吼了一声，嘴角带着鲜血，大眼睛微微一转，竟是直奔远方而去。

    “还想逃？”

    杜海名乘势就要追击，没想到凌风却是将他给拦了下来。

    “算了，别追了，它的速度挺快，一时半会儿还很难追上，东西到手就行了。”

    凌风淡淡一笑，他很清楚，需要只是那五品灵药，现在东西已经到手了，这已经足够了。

    “呼！”

    凌风身边的李天韵，呼吸微微有些沉重，甚至微微有些紧张，眼神中无比的纠结，凌风是一个好人，可是，可是.....

    她猛地一横，手掌一翻，凌风还来不及反应过来，一把长剑便是架在了凌风的脖颈之上：“别动，你动我就杀了你。”

    凌风不由有些懵了，淡淡道：“为何？我可是救了你！”

    “天韵！”

    其中一个男子，和另外那个男子，对视了一眼，飞过去了一些。

    “怎么回事儿？”

    妖夜等人也是立即飞到了空中，站在了杜海名的身边。

    “别过来，谁也别过来，过来我就杀了他。”

    李天韵眼神中无比的狠毒，旋即对着凌风示意道：“哼，别说废话，将你的令牌给我！”

    凌风这才反应过来，感情自己救了对方，对方根本没有放在心上，反而是自己腰间的数值点彻底的令对方眼红了，为了数值点，不惜铤而走险。

    “呵呵，我救了你，你居然恩将仇报，看来，女人还真的不能小瞧啊。”

    凌风冷笑，最毒妇人心，现在算是遇见了。

    不过，他很清楚，对方不敢杀自己，因为杀了之后，妖夜等人必然将他们千刀万剐，所以，她要将自己作为人质，拿到令牌之后，对方必然不让妖夜他们追来，她会带着自己飞到一个自以为安全的地方，然后杀了自己。

    因为，她若是不杀了自己，同样不是自己的对手。

    “废话少说，快点拿来！”

    李天韵怒气冲冲的说道，她很清楚，凌风十分的厉害，即便是此刻自己的长剑在他的喉咙之上，可她也不敢有丝毫的大意。

    “那么多的数值点，居然那么多的数值点！”

    跟李天韵一起的两名男子，看见了凌风身上的数值点之后，眼神中瞬间变得火热起来，这数值点足以令他们疯狂了。

    “凌风！”

    “副队长！”

    妖夜等人一个个吓了一跳，这里的气氛，霎时间变得无比紧张起来。

    “放开他，不然我让你碎尸万段！”

    张雪恶狠狠的望着对方，恨得咬牙切齿，没想到这个女人居然这么的贱，凌风救了她，不但不报恩，反而要抢夺凌风的数值点。

    “有种你们就过来，你们过来，他立即就死，若是你们不在乎他的命的话。”

    李天韵冷笑，刀身微微一偏，凌风的脖子上面，就划破了一层皮，几滴鲜血流了出来。(未完待续。)