
    果然，****的话，令在场的女子，一个个神色越加的怪异了，这样一个漂亮的女子，还这个样子，凌风难道跟她之间真的没有发生过什么？

    ****走到了那些男子的面前，旋即很是随意的抛了一个媚眼，没想到效果竟是无比的好，不论是温国鑫还是那杜海名等人，一个个视线都慢慢的转移了。

    他们的视线转移到了****的身上之后，便是不再受到那壁画上面的阵法影响，眼神很快恢复了清明。

    “我的天啊，这，这是真人啊！”

    温国鑫忍不住舔了舔嘴唇，彻底的惊呆了。

    “找死是吧？还看，你居然还敢看，差点连命都没有了，你知道吗？”

    白芷若气得不轻，走过去恶狠狠的揪着温国鑫的耳朵，气的直跺脚。

    “哎呦，好痛，对了，我刚才是怎么了？刚才看那些女子，怎么越看身体越累，这个女子哪里来的？画里走出来吗？”

    温国鑫痛的脸都扭曲了起来，同时心里感到疑惑，此刻的他，也是感到身体好似很软，没什么力气似的。

    “那壁画就是一个杀人的阵法，心神不定的人，都会受到影响，要不是副队长这个武器，你们都得死。”

    白芷若终于是出了一口气，旋即松开了温国鑫红红的耳朵，双手抱在胸前。

    此刻的杜海名，竟是已经流出了鼻血，显然，****的吸引力还真不是一般的大。

    其他的男子，更是眼睛都直了，第一次看见这种东西，不少人都流出了鼻血。

    ****走了一圈之后，不出所料，所有男子的眼神都被吸引到了她的身上。

    “刷刷刷！”

    妖夜走到了那些壁画面前，刷刷刷的几下，便是将那些壁画用长剑横扫了一通，很快那些壁画上面的女子便是消失不见了。

    “啊啊啊！”

    在那些壁画女子消失之前，一个个还发出了无比痛苦的惨叫之声，当真好似真人一般。

    “咳咳，下面我来跟大家解释一下，这个姑娘，其实我凌风的武器，是一种宝物，并不是真的人.....所以，若不是这个武器的话，大家刚才就已经死了。”

    白芷若顿时走了出来，旋即给所有人解释起来，凌风是为大家好，她可不想凌风被人误会了，而且刚才这么多人都被壁画给吸引了，唯独凌风却是根本没事儿，可见他的心智是何等的坚定。

    凌风淡淡一笑，旋即轻轻的将手放在了****的肩膀之上，心神一动便是将她给收进了空间戒指之中。

    凌风将****收走了之后，不少男子的眼神中皆是闪过几分的失落，这凌风太小气了，不就是一件武器吗，让大家多看看也没什么啊。

    “走吧！”

    最后，凌风淡淡一笑，旋即带着众人继续往前行去。

    走到前面一点的时候，凌风等人遇见了很多的男子都瘫软的坐在了地上，一个个一脸疑惑道：“该死，之前是怎么了？现在感觉身上一点力气都没有了啊。”

    “是啊我们好像被那些壁画迷惑了，这壁画有古怪，不过好像被人破坏掉了，我们才醒了过来。”

    一名修为稍微高一点儿的男子，苦笑了一下，想起之前的事情，现在还心有余悸。

    凌风等人来到这个地方，望着地上的那些人，也是感到有些哭笑不得，这些男子被迷住的还真不少啊，不是说修炼之人都应该心性坚定吗？

    看来并不是这样啊，这些都是未到二十岁的年轻人，心里的那种好奇和渴望，自然让他们容易被迷惑住。

    凌风带着众人又是往里面走了十几分钟的样子，终于是面前空旷了不少，这里面居然有着一个不小的独立空间。

    在那前方，有着数十座山峰屹立，有着树林，甚至在那树林上空，还有着一头头天幽兽在飞行。

    “咻咻咻！”

    那些天幽兽见到凌风等人出现，直接一闪便是向着他们飞了过来，浑身散发着一种无比暴戾的气息。

    凌风顿时感到一阵无语，他此刻最讨厌的便是击杀天幽兽了，因为得不到任何的好处，不像血怪，击杀了之后，还能得到数值点。

    然而，却是不得不杀！

    众人几个闪身便是迎了上去，片刻之后，面前便是被他们直接清扫一空。

    一边向着前方的树林飞去，凌风也是不由将自己的洞察力给释放了开。

    令他没想到的是，这才飞了没多久便是发现了在一个悬崖边上，竟是有着一株五品灵药。

    他舔了舔舌头，淡淡一笑，一闪便是冲了下去，片刻之后，凌风再次飞了回来，手中赫然已经多了一株五品灵药。

    “你，你怎么知道那边有着一株五品灵药的？”

    肖文龙不由一脸的惊叹，望向凌风的眼神中也是多了几分的羡慕之色。

    “嘿嘿，因为主人本身还修炼了洞察力，他的洞察力十分的强大，所以，只要附近有着灵药什么的，应该都逃不掉的。”

    还不待凌风回答，杜海名便是嘿嘿的笑着说道。

    “还修炼了洞察力，难怪，能够修炼洞察力的人可不多啊。”

    肖文龙一听，更是彻底的服了，这家伙到底是怎么修炼的，不仅仅是修炼到了天心境这样可怕的境界，甚至还修炼了洞察力，而且他的洞察力似乎还一点儿也不弱啊。

    “走吧，呵呵！”

    凌风淡淡一笑，旋即继续带着众人向前。

    由于凌风和张雪等人的修为都很高，因此这一路下来不管是遇见了血怪还是天幽兽，都自然可以轻易的击杀了。

    果然这片空间里面的灵药可不少，进来不到一个月，五品的灵药他都找到了好几十株，甚至还有几十株四品的灵药，这次算是彻底的赚大了。

    至于那什么两品和三品灵药，此刻已经完全不入凌风的法眼了。

    “灵药也睁得差不多，遗憾的是，前几天有一群实力不弱的血怪，让我们损失了一个人，看来大家的修为还是太弱了一点。我答应了你们的，自然会办到，那边有着一个不小的山洞，你们都进去修炼吧，我们几个帮你们护法，一人一株五品的灵药，给你们半个月的时间，应该足够了吧。”

    凌风看了看众人，旋即大手一挥，一株株五品的灵药便是飞了出去，旋即漂浮在了众人的面前。

    众人望着面前的灵药，眼神中皆是露出了火热之色，没想到凌风竟是真的这么遵守承诺，说了会帮助他们提升，现在就开始实现了。

    这可是五品的灵药，虽然只是灵药，但一些修为低一点的，提升两段的修为还是可以的，修为本来就达到了四段天冥境的，至少提升到五段天冥境是没有什么问题的。(未完待续。)