
    那些血怪的身影越来越大，距离凌风等人也是越来越近。

    凌风不由看了看那几个身形最大的血怪，这一看之下，倒是微微松了一口气，其中有着四头战将的修为都是九段天冥境巅峰的样子，还没有突破到天心境的修为。

    不过，另外的五头则是有些令人感到头疼了。

    这五头血怪，显然都已经达到了天心境的修为，其中有着一头一段天心境的修为，还有两头是二段天心境修为，还有一头三段天心境。

    那最为高大的那头血怪，却是令凌风微微有些郁闷了，对方的修为，竟是已经达到了五段天心境。

    若是单独面对这些家伙，其实凌风几人倒是并不怕，可是这里的血怪太多了，而且那血怪的身形巨大，承受打击的能力特别的强大，不是一会儿就可以轻易击杀的。

    “吼！”

    一头头的血怪已经冲到了巨大的石桥之上，不过，对方的数量众多，一时间竟是无法尽数涌过来，最为关键的是，石桥的两边，那下方的河流，十分的森寒有着寒气不停的往上升腾。

    这些血怪，似乎很怕那种寒气，竟是不敢从石桥的两边飞过来，只能从石桥之上。

    见到这边，凌风不由眼睛一亮，旋即道：“奶奶的，这些血怪不能只能从石桥上面过来，我们一口气冲过去，冲到桥头之上就可以使用天幽气了，到时候可以阻止一二。”

    温国鑫等人一听，顿时明白了过来，心里皆是不由一喜，对方的数量是很多，可是，这座石桥并不是太宽大，想要冲过来的话，并不容易，在这个地方阻挡一番，倒是一个不错的选择。

    而且，一旦被血怪追上的话，到时候便是一个不死不休的局面，也就是说，这些血怪早晚会杀出去的，而且这些血怪显然很是不简单，这一次说不定是有预谋想要击杀掉所有的参赛者也是极有可能的。

    “对，不能坐以待毙，奶奶的，有胆量的，跟我回去一些。”

    那些已经逃了比较远的人，有的只是四段天冥境巅峰的样子，咬了咬牙对着前方的人一吼，一个个燃起了斗志，不少人又是飞了回来。

    而其他人则是快速的飞出去想要去联系其他的参赛者，这是一次大战，大家不联合起来的话，恐怕以后大家都会被各个击破。

    留下来的人，加上凌风等人，有着一千人左右。

    “咻咻咻！”

    天空之上躲在浓雾中的血怪，似乎也变得疯狂了起来，一头头拼命的对着下方扇动着它们的翅膀，一道道的风刃不停的飞了下来，尽数都是由天幽气凝聚而成，想要将凌风等人击杀。

    凌风大手一挥，一道道洞察力的刀刃同样是迎了上去，片刻之间便是跟那些风刃对轰在了一起，一阵阵巨大的爆炸之声响起，好似头顶有着惊天炸雷一般，令人心里感到骇然。

    “吼！”

    那些冲上石桥的血怪，密密麻麻的鱼贯而入，快速的向着凌风等人追来，带着一中午被凶猛的气势。

    “咻咻咻！”

    然而，留下来的人，战斗力可都不低，虽然在石桥上面的时候不能使用天幽气，可他们在凌风的指挥之下，跑起来的速度却是极快，终于有人从那石桥上面冲到了出来，来到了另外一头。

    “呼！”

    有人立即重重的松了一口气，好几个人身上都受了一点伤，有的人手臂上面还有一条条可怕的伤口。

    “飞到上面去！”

    凌风立即一吼，想要发挥出最大的拦截效果必然要堵住对方才行，很多血怪从上方飞来，速度出奇得快。

    “咻咻咻！”

    那些人不敢有丝毫的犹豫，这里凌风的年纪虽然不大，可是连其它几个天心境的强者都听他的，他们这些人想要活命，也唯有选择相信凌风了。

    不过，一千人还是有些多了，而且同时发出武技攻击的话，面对接连冲过来的血怪，显然也是阻挡不了什么的。

    因为每次施展开来一个武技的攻击，你要凝聚天幽气施展下一个武技攻击的话，这之间显然是有着短暂的空档的，而这个时间虽然很短暂，却是无比致命的。

    “分为三组人马发动攻击，一组攻击完了之后，立即退下，下一组继续攻击，第三组攻击完了之后，第一组继续发动第二轮攻击，交换速度要快。”

    凌风一边跑着，一边对着众人说道，众人一听，一个个都是明白了过来，看向凌风的眼神中，更是多了很多的不同，没想到这个小子居然在这种时候，一点也不慌乱并且还能有效的快速做出部署。

    “咻！”

    终于，一直在后面的凌风也是冲了出来，顿时感觉体内的天幽气可以调动了，而此刻的血怪，已经一闪就来到了他们前面不远处了，很显然，已经快要冲出来了。

    他心神一动，大手猛地一挥，一道巨大的天幽气匹练直接对着前方甩了出去。

    “咻咻咻！”

    不仅仅是凌风，张雪以及杜海名等人一个个施展开了自己的攻击，快速的将第一轮攻击施展了开。

    “轰轰轰！”

    顿时，一道道天幽气劈天盖地一般便是对着前方放飞了出去，速度无比的快，重重的轰击在了那些刚刚冲出来的血怪身上，直接将它们给轰爆了开。

    “吼吼吼！”

    一头头血怪，发出了愤怒的吼声悍不畏死的冲了上来，有的血怪更是大手一挥，一道道天幽气同样对着前方轰了上来。

    在那桥头，不断有着爆炸之声响起，那些血怪想要冲上来，可是凌风等人的攻击，却是不停的招呼了过去，没有丝毫的停歇便是飞了出去。

    一头头血怪被无情的击杀，有的修为低一点的直接被轰成了齑粉，而修为高一点的则是被轰成了碎肉。

    鲜血很快便是弥漫了桥头，本来就有着鲜血的石桥上面，竟是很快堆积了不少的血怪血肉，而且，鲜血开始顺着石桥流下来，有的流到了桥这边，然后了凌风等人的鞋底。

    有的鲜血则是顺着石桥流了下去，滴落到了下方的冒着寒气的河流之中。

    一股股的无比浓郁的血腥味，也是在此刻在这石桥桥头散发了开。(未完待续。)