
    “对，凌风他击杀过血怪，对于这一点，我们有目共睹的。再说了，就算是他不杀血怪，也不干你们的事情吧？我看，你们是眼红凌风的数值点比你们加起来都多很多倍，眼红了吧？”

    凤七浅立即站了起来，双手抱在胸前，望向那些人的眼神中，露出了几分的鄙夷之色。

    “对啊，人家开门做生意，不偷不抢，我们也是自愿买丹药卡的，这些人明显就是眼红罢了。”

    那些排队买丹药的人，一个个也是议论了起来，不过那群人的修为都挺高，他们也不敢说的太大声，因为他们的修为，实在是太低了一点。

    “就是，妈的，眼看就要排到我了，这些人捣什么乱啊！”

    有的排在前面的人，更是一阵懊恼，不知道排队不容易吗？

    那边的人，暂时沉默了起来，显然，他们其实也感觉自己的借口，有点说不过去，不过，他们好不容易集结了这么多人，就是想要来抢夺那数值点的，怎么可能罢休。

    “哼，你们不按规则出牌，这就是罪恶滔天，凌风身为六段天冥境的强者，本应该去秘境深处击杀血怪，在这里卖什么丹药卡，显然就是怕死之辈，这样的人，人人得而诛之！”

    其中一名修为最高的男子，赫然已经达到了六段天冥境修为，高大魁梧的他，肩膀上面还扛了一个巨大的狼牙棒，义正言辞的说道。

    “艳强大哥说的对，这个凌风就是走的歪门邪道，识趣的话，就交出你的数值点，不然我们耿艳强大哥可不会手软。”

    旁边一名五段天冥境的男子说道，看上去就是一条走狗，而他口中的耿艳强，显然便是扛着一狼牙棒的六段天冥境巅峰修为的高大男子了。

    “嘿嘿，不仅仅是要交出你的数值点，还要跟着我们去秘境深处击杀血怪，而且以后你击杀的血怪，获得的数值点，也要给我们才行。”

    那耿艳强嘿嘿一笑，脸上露出了几分傲慢之色，他可是六段天冥境的巅峰修为，距离七段天冥境也是不远了，在这个血路秘境中，能够是他对手的，估计也没几个。

    而且，他们这里的高手，还真不少。

    “呵呵，能够用拳头解决的事情，我可不喜欢跟对方瞎比比，不过我要做生意，没时间奉陪了。”

    凌风呵呵一笑，神情显得无比的淡然，旋即坐了回去，准备继续卖丹药卡，最后，他竟是选择了无视对方。

    “好啊，你个混小子，不把老子放在眼里了是吧？老子今天要宰了你，还要睡了你的那个女人。”

    耿艳强怒气滔天，开玩笑，他的修为那么高，居然被人无视了，这凌风当真是愤怒到了极点，于是指着凌风旁边的凤七浅说道。

    凌风一听，嘴角狠狠抽搐了几下，这混蛋什么眼光，自己可没说这是自己的女人啊。

    然而，没想到那凤七浅一听，却是心里一喜，立即道：“哼，虽然你坏是坏了点，不过倒是有些眼光，本姑奶奶就是凌风的女人，不过，想要睡我，你简直就是做梦，还是先问问凌风随从的意思吧。”

    那些购买丹药卡的人，基本上都知道凤七浅根本不是凌风的女人，一个个听了之后，也是神情无比怪异，这丫头太霸气了，说谎话也不脸红的。

    “哈哈是吗？随从？他都不是我的对手，随从能够厉害到哪里去？”

    耿艳强哈哈一笑，眼神中满是鄙夷之色。

    然而，他的话音刚刚落下，一名七段天冥境修为的男子，便是从一间屋里直接飞了出来。

    “杀你，应该够了吧。”

    杜海名冷冷一笑，心里暗道，奶奶的，当了那么多天的随从，终于是可以为主人办那么一点事儿了。

    “咻咻！”

    然而，这一切还没完，两道身影从里面院子中的两个房间中冲了出来，旋即几个闪身也是冲了出去，直接和杜海名形成了三角之势，将那些过来的人，给包围在了中间。

    “咦，妖夜妹妹，你突破了？”

    张雪一看妖夜也出来了，不由微微露出了几分的惊讶，此刻的妖夜，居然跟他的修为一样，同样是达到了七段天冥境的修为，这样的修为，令人咂舌。

    “是啊，张雪姐姐，我刚刚突破，好久不见姐姐了，又变漂亮了。”

    妖夜一脸的羞红，张雪居然叫她妹妹，意思太明显了，似乎张雪根本不介意，而且也肯定知道了她和凌风的事情。

    “咯咯，你这丫头，跟着凌风以后，还真是越来越会说话了呢，妹妹的姿色，也是万中无一的。”

    张雪咯咯一笑，显得十分开心。

    张雪和妖夜两人的气氛十分开心，而被她们围在中间的那几十个人，脸色则是无比的难看，天啊，居然有七段天冥境的高手在这里，而且还是三个，一个都疼痛了，三个，居然有三个，这下子完蛋了。

    “刚好我今天突破了，嘿嘿，感觉浑身充满的力量，正想试试现在的实力呢！“

    妖夜握了握拳头，饶有思议的望着那中间的耿艳强等人。

    “我也是才突破两三天，刚好试试身手！”

    张雪同样淡淡一笑，旋即一闪便是对着耿艳强等人冲了过去。

    “杀！”

    耿艳强怒吼一声，他们人多，现在也只能试试看能不能突围了，该死的，之前只听说了凌风挣了很多很多的数值点，也只是问了一下他的修为，因此他们觉得凭借这股力量，要拿下凌风是一件无比简单的事情。

    然而，却不想这家伙，居然有一个随从还有两个女人都达到了七段天冥境的修为，这还怎么打啊，别人都不出手，在那里笑眯眯的收取数值点就行了，他们便是陷入了被虐的状态。

    “轰！”

    仅仅一拳，耿艳强便是被轰飞了数丈方才停了下来，他虽然是六段天冥境巅峰，可毕竟不是七段，跟七段天冥境的妖夜相比，相差真不是一点点。

    同样，另外两个六段天冥境的家伙，那情况比他还要凄惨，此刻都已经被揍得吐血了。

    “可不可以投降啊？”

    片刻之后，耿艳强苦瓜着脸求救，心里那叫一个郁闷，踢到铁板了啊。(未完待续。)