
    凌风一听，顿时倒吸一口凉气，发现果然如此，似乎除了自己之外，其他男子全部都没魂儿了一般，站在那里一动不动。

    “这壁画有古怪！”

    有个女子看了看那壁画，最后面红耳赤的说道，心里却是暗骂，该死怎么会有这样的壁画，把女子的地方都让男子看见了，羞涩死了，那些女子一个个好似活的一般，在那里搔首弄姿。

    “哦，你知道有什么古怪吗？”

    凌风一听，立即对着这女子问道，似乎这女子知道一些东西。

    显然，凌风也是感到有些急了，因为他发现这些男子的生命力也是在一点点的流逝，短时间之内倒是没事儿，若是长时间这么下去的话，那可就真的麻烦了。

    “恩，我记得我以前好过一本古书，上面说是有的阵法，叫做美女摄魂阵法，心智不坚定的人，被女子的媚态诱惑，就会出现他们这种情况，长时间下去就会死。”

    那女子乃是暗夜王朝的参赛者，想了想之后，缓缓开口道。

    一听这话，几乎所有的女子都望向了凌风，他们的神情微微有些怪异，没想到凌风的心智竟是如此坚定，这么多的男子都没有抵挡住诱惑，唯独凌风一人，现在还跟没事儿一般。

    更为凌风头疼的是，这凌风这家伙，还走到那壁画前面仔细的看了看：“这些女子看上去是挺真实的，这女的身材还不错，小腹平坦，恩，这个屁股大，肯定能够生儿子。只是，终究只是画而已，至于吗？”

    众女更是感到羞涩无比，这家伙，跑过去看就算了，居然，居然还用手去摸那壁画中女子的小腹和屁股，难道不知道这壁画中暗含阵法，无比的可怕吗？

    张雪也是俏脸绯红，直接走过来将凌风给拉了过来：“这是阵法，要人命的，别盯着看，万一一会儿你也被勾走了魂儿，那可就麻烦了。”

    “好了不看了。”

    凌风淡淡一笑，其实这种图画，对他根本没有什么卵用的，因为凌风在穿越前，自然看过很多的短片，不然也不可能认识****现在这些什么壁画，对于他来说，完全已经没有任何的杀伤力，几乎麻木了。

    倒是这些异界的男子，一个个哪里看过这些东西，看了之后，自然就被入侵了，这下子就完蛋了。

    所以，在众人看来，凌风当真是一个正人君子啊，面对这么多的诱惑，居然都把持得住。

    “这个，有解救的办法吗？”

    妖夜想了想之后，不由开口对着那女子问道。

    “办法，倒是有，其实很简单，知道的人应该很少。”

    那女子说着，不由微微低下了脑袋，那种办法，微微有些羞涩啊。

    “什么办法？”

    妖夜却是着急的不行，这个时候，救人要紧啊。

    “那就是用更加真实的人，吸引注意力，恩，比如用一个比这些画里面的女子还有吸引力的女子，也是摆出各种搔首弄姿的姿势，将他们的吸引力从壁画上面转移到那女子身上，这样就可以了。不过，解除了之后，还得将这壁画毁了才行，不然，还是会害人的。”

    那女子说着，脸红到了极点，这样的事情，哪个女子会愿意啊。

    “那，你来吧！”

    更为令她郁闷的是，妖夜居然对着她如此说道。

    “我，我不行的，第一，这女子要很美，要跟画里的女子差不多的姿色才行，不然根本不行的。第二，这可是要脱了衣服的，跟壁画里面的女子一样卖弄身段，这个，这个我怎么可能做得到？”

    女子越说越是觉得羞涩，这种羞涩的事情，她怎么可能干得出来啊。

    众人你看我，我看你，这里如果论姿色的话，也就张雪和妖夜最漂亮了，除此之外便是那白芷若和章月。

    “别看我，我是不行的。”

    章月发现有人看着她，她立即挥手道：“我很丑，我很丑，我肯定不行的。”

    “我也不行的，这种事情怎么行？”

    白芷若也是如此，脱光了，给这么多男子看，这种事情，比杀了她还可怕。

    最后，白芷若似乎想起了什么，不由跑过来一脸羞涩的望着凌风：“副队长，你的武器，你的武器啊！”

    “对啊，我怎么差点忘了！”

    张雪和妖夜也是顿时眼睛一亮，那女子出来的话，绝对行啊，那女子很会搔首弄姿的啊。

    凌风哭笑不得，这个白芷若，当初不是很讨厌自己的武器吗，怎么现在时候就想到自己的‘武器’了呢？

    不过，凌风也没办法，他也知道这个时候，恐怕只能用自己的武器了，不然这些男子都得死。

    “拿出来倒是可以，只是，等会儿，你们要为我解释清楚啊，这是我的武器，不是我金屋藏娇啊。”

    凌风苦笑了一下，最后对着白芷若说道，这么多女子看见了，不然还以为自己真是什么登徒浪子，那就太可怕了，不能影响自己的形象啊。

    “恩，必须的，我一会儿来给你解释。”

    白芷若拍着胸脯保证道，只要不让她来干这种事情，那就是最好了，毕竟这里长得好看的，就和章月以及张雪还有妖夜四个女子。

    张雪和妖夜，都是队长，她们还是凌风的女人，肯定不会让她们两个干出那种事情，到时候就她和章月两人了，想想都觉得可怕。

    “那就好！”

    凌风微微一笑，旋即心神一动，美丽性感的***顿时出现在了众人的面前。

    “嘶！”

    众多女子，顿时倒吸一口凉气，望向凌风的眼神，赫然不同了。

    “不会吧，这，....”

    有的女子，神情无比的怪异，没想到啊，凌风居然藏着这么一个女子。

    “主人，干什么？”

    ***出来之后，看了看凌风，旋即诱人一笑，舔了舔性感的红唇。

    “去吸引那些男子的注意力，让他们的注意力都到你的身上来。”

    凌风苦笑了一下，直接对着***说道。

    “咯咯，感情就是这么简单的事情啊，还以为你要和我干什么呢。”

    ***咯咯一笑，旋即对着那些男子走了过去，一句话令凌风彻底无语了，他最怕的就是一会儿解释不清楚，没想到这该死的道具，居然还说这话，这不是害人不浅吗？(未完待续。)