
    “收工！”

    凌风笑了笑，那些血怪，终于是尽数被击杀了，他不由看了看妖夜，发现这丫头不知道什么时候已经不在这里了。

    “这丫头，居然先回去了。嘿嘿！”

    凌风嘿嘿一笑，他心里很清楚，这丫头肯定是怕自己当着这么多人的面，又是叫她小宝贝，所以提前就走了。

    “完蛋了，怎么办？血怪杀了，现在虽然很晚了，但是天还没亮，那个家伙，肯定还会来我房间。”

    妖夜在房间里面，玉手握成了粉拳，来回走来走去的，显得颇为紧张，她想过要不要把门锁上，可是这样似乎有些太残忍了，怕凌风生气不说，而且，若是那样，凌风晚上岂不是要在外面的院子里面睡？

    要知道，暂时并没有多余的房间，那六个参赛者搭建的房屋，可能要明天才能完工。

    可是，若是凌风进来的话，他会不会接着摸自己呢？想起之前的事情，她就忍不住一阵羞涩。

    果然，凌风走了进来了，还怕门给关上了。

    “怎么了？小宝贝，你好似很紧张的样子啊！”

    凌风淡淡一笑，一句话令妖夜越加的紧张了。

    “没，没有啊，我干嘛紧张，我没什么好紧张的。”

    妖夜眼神闪烁不定，心里却是道孤男寡女的共处一室，不紧张才怪，况且，她可还是黄花大闺女呢。

    “不紧张就好，刚才被那该死的血怪打扰了，我们继续吧！”

    凌风直接说着，便是从后面抱住了她。

    这不抱还好，一抱之下，妖夜顿时一动不动，脸上刷地一下就红了，那种心跳，一下子快了好几分。

    “该死，为什么他抱着我，我就感觉身体发软了似的。”

    妖夜心里暗骂了一句，嘴里却是道：“继续什么？不行，我要修炼！”

    对，修炼，这是妖夜现在想到的借口，她决定了今晚大不了不睡觉了，修炼一下，时间就过去了，先把今晚熬过去的了。

    然而，凌风的手，却是在她的小腹处轻轻的摸了起来，嘴里吐着热气已经碰到了她的耳廓，这令她竟是感觉耳朵微微有种发痒的感觉，但是这种感觉，竟是又无比的舒服。

    “不用修炼了，这么一会儿时间，也提升不了什么修为的，那你若是想提升修为的话，过两天我给你一颗五品丹药就行了，哪怕是两颗三颗都行，只要你喜欢，我的就是你的。”

    凌风淡淡说道，而他的话，令妖月在震惊的时候，同时心里也是无比的温暖，她倒是不在乎凌风的丹药什么的，而且那一句话，我的就是你的，这说明，凌风完全没把她当作外人了，说明她在凌风的地位，比什么丹药什么的高多了。

    “难道，这家伙真的把我当成了宝贝一样的疼爱？”

    心里想着，妖夜的心里也是不由美滋滋的，这种感觉无比的舒服。

    她终于是鼓起勇气转身了过去：“是吗？你舍得吗？若是我要一百颗呢？一千颗呢？你也会给我吗？”

    凌风搂着对方那纤细无比的小腰：“傻瓜，你突破到了天心境的话，五品丹药就没多大效果了，那个时候，需要六品的丹药才行。”

    说道这里，凌风又是顿了顿，然后继续道：“别说一百颗一千颗，就是你要天上的星星，我也摘给你。”

    一听这话，妖夜更是再也无法控制自己的感情了，心里美得不像话，旋即道：“我不要什么星星，我，我只要你疼我就行了。”

    凌风一看妖夜这番娇羞模样，心里不由狂喜，他的手掌开始顺着对方的腰肢滑落了下去，在对方的挺翘小屁股上面抚摸着：“一定疼，我的女人，我自然会疼惜的。”

    说完之后，凌风开始埋头下去，而妖夜这次则是抿了抿红唇，旋即闭上眼睛，缓缓的抬起了头。

    她的呼吸十分的沉重，但是心里却是有着一种小小的期待。

    “嗯”

    凌风这家伙实在是太坏了，一边亲吻妖夜，手还十分的自觉，摸着摸着还微微用力的捏了一把。

    很快，吻着吻着，凌风便是和妖夜一起退到了床边，旋即两个人抱着缓缓的躺了下去。

    “嗯，啊！”

    凌风的手不停的抚摸着对方，她的身材十分的完美，肌肤无比雪白不说，还有着一种弹性，某个地方的两个物事不大不小的，但是却很有诱惑力，深深的吸引了凌风。

    没多久之后，两个人便是彻底的坦诚相待起来，随着凌风的攻势，妖夜也是一咬红唇眉头一皱，旋即啊地叫了一声。

    不过，她这一声叫出来之后，似乎意识到了声音好似有些大了，忍不住捂住了嘴巴，身怕被外面的人给听见了。

    她怎么也没想到自己的第一次，居然给了这个以前她恨不得宰了的登徒浪子。

    刚开始的时候，似乎有些疼痛，她的双手不由抱住了凌风的后背，长长的指甲，忍不住抓了起来，到了后面，她又是握住了床边，那种感觉令她感到又是有些痛苦又是无比的渴望。

    “呼！”

    更为要命的是，凌风驰骋了许久，太都快亮了，这才完事儿，这令她当真是累的不行，整个人都彻底的瘫软了去。

    “好舒服，小宝贝，你好厉害，特别是你的声音，特别的好听。”

    凌风这个该死的家伙，躺在床上之后，还忍不住对着妖夜说道。

    妖夜感觉羞涩到了极点，她嘴角带着甜蜜的笑容，却是白了凌风一眼，旋即嘟着道：“讨厌，明明是你厉害，我刚才都以为我要死了呢，羞死了。”

    “这有什么好害羞的，我们都喜欢对方，********不是很正常的事情吗？以后经常来，你就不会觉得那么害羞了。”

    凌风将她搂在了怀里，十分的满意，也是感到无比的幸福。

    “经常啊！你太厉害了，除非和张雪姐姐一起还差不多，我一个人承受不住。”

    妖夜躺在凌风的怀里，无比羞涩的说道，凌风实在是太猛了，不过那样的感觉，却是令她感到云里雾里的，也十分的舒服，因此到没有什么的反感。

    “呵呵，好啊！”

    凌风呵呵一笑，将妖夜搂得更紧了一些。(未完待续。)