
    望着那高挺的巨大，凌风不由有些激动，奶奶的，从来没有见过这么大的啊，这样子，怕是已经达到了d啊。

    不过，很快他便是意识到自己激动过头了，这么多人望着呢，自己要成立一个势力，怎么着也不能这么猥琐啊，自己怎么也要为人师表才行啊。

    那女子一听，顿时一脸的羞红，虽然自己的大，总是能够吸引不少人的目光，但是，这凌风居然当着这么多人的面给说出来，真是羞死人了，令她有种想要找个地缝钻进去的感觉。

    她脸上一红，不过一想，老娘怕个毛啊，大也是一种本事啊，总比桃子好吧？

    心里这么想着，女子似乎也不那么害羞了，万一自己稍微主动一点，被凌风看上了呢，凌风可是众多女子的‘国民老公’啊。

    “呵呵，你说什么大呢？”

    她呵呵一笑，旋即对着凌风问道，开玩笑，你让老娘尴尬，老娘也让你尴尬。

    果然，凌风直接被戳穿，尴尬到了极点，不过，他却是淡淡一笑：“我是问姑娘，你的年纪好大了？姑娘可别误会！”

    “噗嗤！”

    不少男子一口鲜血喷出来了，这混蛋太可恶了，还装正经，刚才这家伙明显是看着那女子的某个地方说的大啊，现在居然不承认。

    凌风这么一问，反而是那女子感到有些不好意思了。

    她低着头道：“我参加比赛的时候，才十六呢，现在小女子十八了。”

    凌风一听，不由一叹，心想这个女的平时候都是吃的什么东西啊，才十八岁就这么可怕了，再过两年的话，啧啧，吓死人了。

    “恩，好，女人十八一枝花，不错，不错！”

    凌风一本正经的点了点头，令一旁的妖夜和张雪对视了一眼，在旁边不由偷笑起来，心想这个家伙，这样子，真的能够管理好一个大势力吗？

    “哎，恐怕我要费心费力了！”

    几乎是同时，妖夜和张雪心里都有这么一个想法，凌风一看就不是一个很会打理事情的，这便是说，她们肯定会帮衬不少了。

    “还有人吗？”

    凌风看了看下方，最后说道。

    而他的话音落下，此刻不少女子也是商量的差不多了，有的三三两两都是认识的，也都对着凌风这边给飞了过来。

    没过一会儿，竟是飞了七百多名年轻貌美的女子，虽然凌风说了，长得不是太丑就行，其实说实话，这异界的女子，修炼之人，修炼天地间的精华天幽气，还真找不出几个不好看。

    “不对啊，他说长得不是太丑的都要，我现在不加入，岂不是说自己长得很丑了吗？”

    一名女子，其实也还算是可以打七八分的姿色了，因为听说是什么美女军团，所以她微微有些不自信，不敢出去。

    可是现在一想，你妹的，不出去的话，岂不是证明自己很丑？

    哪个女人愿意承认自己很丑？况且她们都是来自各大王朝的天之骄子，身材都是棒棒哒，就算不是很美，那也是萌萌哒啊。

    怎么可以说自己丑？怎么可能说自己丑？怎么可能....？重要的事情说三遍！

    所以，她一咬牙，飞了出去，对着凌风道：“你看我行吗？”

    凌风也是发现自己刚才好似说错话了，说什么长得不是太丑就行，这里还真没长得太丑的。

    “当然可以，其实这里的都合格了，我只是怕大家不乐意。”

    凌风讪然一笑，想当然说道，也算是给自己找了一个台阶下，他的意思是说，你们都不丑，不乐意就算了。

    “我要加入！”

    “我也要加入！”

    不少之前还没有自信的女子，一个个都飞了起来，莺莺燕燕，穿着各种美丽的衣服，当真是花枝招展，看得凌风有些眼花缭乱。

    当然，也有一些女子，不怎么看好凌风，所以还是没有飞起来。

    但即便是这样，选择加入美女军团的女子，竟是达到了一千五百多人。

    “不会吧？居然这么多女子都加入了！”

    有人私下议论起来，这些可是天之骄女啊，来自南风郡每个王朝的天才啊。

    而且，这些女子还经过血路的磨砺，那种心性自然也是无比坚韧的，能够活着出来，自然战斗力还不弱，修为也不差，怎么也是达到了天冥境三段四段的存在。

    有的女子，更是达到了六段，还有两三个七段天冥境修为的女子，也都加入了凌风的什么美女军团。

    也就是说，这里个个都是精英，虽然人不多，可是这股战斗力却是十分的不弱，而且这些女子还是也都得到了奖励的，她们的手里至少有着一株五品的灵药，甚至还有很多人在秘境中的时候，就得到了一些灵药还没炼化呢。

    很显然，这些人跟着凌风之后，不到两三个月时间，修为都会得到一个幅度的提升，这股力量的潜力，还是很大的。

    “女儿，你可要想好啊！那家伙一看就是有些好色啊，父亲担心你啊！”

    一名大将军，对着自己女儿吼道。

    “父亲，凌风那么好的天赋，怎么可能看上女儿我呢？要是真的看上了，那才是真的好呢？找男人就要找这样的，我在秘境里面已经知道了，他对他女人都很好的。”

    那女子羞红着脸，一句话令她父亲彻底的无语了，之前可是劝了好久了，但是怎么都劝不会来啊。

    “哎，我，我....”

    那男子哭笑不得，他感觉凌风招人就算了，但是只要女的，这明显是要要后宫佳丽三千的姿态啊，吓死他了。

    “那位大伯，你放心吧，我凌风是正人君子，你女儿过来我们军团，一定不会吃苦的，我会很快让她们都达到天心境的，把你女儿交给我凌风，你就放一百个心吧！我会好好的照顾她的。”

    凌风拍着胸脯保证，看上去无比的坦诚。

    可是对方一听，更是感觉自己的女儿进入了狼窝了。正人君子？放一百个心吗？男子怎么觉得这话就是一个大忽悠呢？

    周围不少来自王朝的皇上还有将军，更是哭笑不得，这完全就是给这些女子洗脑啊，很快让这些女子都达到天心境？这明显是瞎扯啊，这是给她们画了一个饼啊。

    可是，那些美女军团的女子们一听，反而一个个望向凌风的眼神中都是崇拜之色，显然，她们是真的信了。

    “小兄弟，你还是别太照顾我女儿了啊，你普通对待就行了。”

    那男子哭笑不得，最后只能这么对着凌风说道。(未完待续。)