
    “杀！”

    凌风不再逃离，这样逃离下去，周围的人，会一个个的被杀掉，那样对于他来说，那样的折磨，比死还要难受几分。

    而且，后面的那些血怪虽然多，但天魂者境界的却是占了一半左右，之前那逃离的一千多人，实力都不弱，加上他们这里的一百多人，并不是完全没法一战。

    “杀！”

    顿时，所有人都不再逃离，而是停了下来，开始反击。

    “青云掌！”

    杜海名一闪便是出现在了那血魁的正前方，旋即一掌对着那巨大的血怪轰了出去。

    “渺小的人类，蝼蚁而已，哈哈！”

    那血魁哈哈大笑，他可不同于普通的血怪，那些普通的血怪，乃是由血魔的血液演化而来，而他，可是融入了一丝血怪的残魂，不仅仅是灵智比较高，还会修炼武技。

    不过，面对杜海名的攻击，他似乎并不打算用武技，只见他手掌上面一层天幽气包裹，旋即便是直接和那巨大的青云掌拍在了一起。

    “轰！”

    一声巨大的轰鸣之声响起，周围的空间都在不停的波动着，一股股强大的气流向着四周散开。

    然而，杜海名击出的青云掌，被轰爆了之后，那血魁并没有受伤，他只是微微的在空中后退了七八步放在稳定住身形。

    “队长，那些人开始反击了，他们居然有着三个七段天冥境的修为，我们还是反击吧？这样下去，一样逃不了啊。”

    那一千多人此刻已经又是死了不少的人，见到凌风等人在反击，他们也不由怒火升腾，心中憋着的那股气，很想发泄出来。

    “杀，妈的，跟他们拼了！”

    终于，众人都停了下来，开始反击，不管如何，现在已经有几人拖住了那九段天冥境修为的家伙，至少他们的压力不会有之前那么大了。

    “啧啧，不错嘛，有些实力，哈哈，这样正好，我最喜欢杀人类的天才了。”

    血魁脸上露出了几分的阴险笑容，显然，依旧不把凌风等人放在眼里。

    “影闪七剑！”

    凌风趁此机会，已经来到了那血魁的身后，几个闪烁又是出现在了对方的后方。

    “第四剑！”

    凌风竟是直接施展出了其中的第四剑，对着对方的后背劈砍了下去。

    “哼！”

    那血魁看都不往后面看一下，旋即直接在他的身后凝聚出来了一个天幽气的盾牌。

    “防御技能！”

    凌风微微一愣，没想到对方的天赋居然这般的好，凝聚出来一个防御技能，居然这么的快。

    不过，他此刻也是箭在弦上不得不发，这可是第四剑，那种威力同样惊人，对方的防御，能不能破掉还很难说。

    他将天幽气不停的注入到了手中的长剑之中，旋即用力狠狠斩了下去。

    “轰！”

    这一击的力量很强大，那一剑里面更是带着无上的剑气，四周狂风大作，吹动着凌风的黑发向后不停的飞舞，他的眉宇间，杀意正浓。

    强大的力量砍在了上面之后，震得凌风的虎口都差点裂开，强大的反冲之力令他不由往后飞了不少的距离。

    不过，他很快便是心里一喜，因为他发现对方凝聚出来的那个天幽气盾牌，竟是出现了一条条的纹路，纹路蔓延，居然最后砰地一声破碎掉了。

    “怎么会？”

    血魁的心里骇然，对方的实力，有些超乎了他的预料，那一剑的威力，着实有些吓人，根本不是六段天冥境修为的人，能够拥有的。

    “轰轰！”

    另外两边，张雪和妖夜同时一左一右的出现在了血怪的前方，一人一道天幽气匹练便是对着对方的手臂上面招架了过去。

    这天幽气匹练攻击速度很快，关键是有着数十丈长，里面的能量波动，同样恐怖无比。

    “轰轰！”

    不过，两道爆炸声响起，却是并没有击中对方，对方快速在身体周围凝聚出来了一层薄薄的天幽气护罩，虽然最后护罩破了，但也挡住了攻击。

    张雪和妖夜皱眉，这家伙不愧是九段天冥境修为的强大存在，果然是不好对付。

    “轰轰轰！”

    在下方一点，大部分的人都冲上去跟其他的血怪混战在了一起，打的一个天翻地覆。

    不过还有一部分却是留了下来，他们围在了血魁的四周，不断的施展攻击，对着对方招架了过去。

    “咻！”

    凌风见到第四剑已经取得了很大的效果，却是不再有丝毫的怠慢，一闪之下便是出现在了对方的身后，又是一剑对着对方斩了下去。

    这一剑的角度无比的刁钻，攻击力更是之前那一剑的两倍左右，乃是影闪七剑之中的第五剑。

    加上这个武技本来就有着一定的加速效果，因此凌风的身影看上去如同一道道的残影，很快就出现在了对方的后背面前，一剑斩了下去。

    血魁也没想到凌风的速度会如此之快，他刚刚应付完了张雪二人，这身后的攻击已经来了，而且那种强大的攻击，令他有种不详的感觉。

    他慌忙之下立即在后面凝聚出了一层天幽气护罩，显然，他连凝聚出那盾牌防御武技的的时间都没有了。

    “刷！”

    凌风一剑斩下，那一层护罩直接被破开，旋即在那血怪的身上留下了一条深深的伤口，鲜血直接从那里飚射了出来。

    “吼！”

    血魁仰天大叫了起来，虽然那一道口子对于身躯无比巨大的他来说，或者算不得什么，可是这个该死的，卑微的，修为只有六段天冥境的小子，居然伤了他。

    这对于他来说，这就是一种耻辱，他的吼声里面，虽然带着几分的痛苦，但更多的却是愤怒，无尽的怒火。

    “想不到，几个人之中，你这小子，才是最强的。”

    他最后猛地一转身，恶狠狠的瞪着凌风，四个人里面，三个七段天冥境的修为，一个六段天冥境的修为，之前他根本没怎么把凌风放在眼里，但经过现在的战斗来看，他发现，战斗力最强的，反而是这个六段天冥境修为的小子。

    “太好了，那四个人都战斗力都很强，那个六段天冥境修为的小子，还伤了那九段天冥境修为的血怪，难道我们有希望胜利了吗？”

    下方那些正在跟血怪混战的人，见到了这边的情况之后，一个个脸上露出了喜色，至少，他们或多或少的看见了一丝希望。(未完待续。)