
    “咦，那边是怎么回事儿？怎么好几个不晓得光团都向着那个巨大的光团去了呢？”

    在震天殿的人发现了那里的情况的时候，花恒天也是发现了那里的特别情况，不由皱起了眉头，显然有些疑惑，这样的情况，显然是微微有些出乎了他的预料。

    “该不会也是去送数值点的吧？”

    夏无缺嘿嘿一笑，这么多人都排队去了，那些光团的主人，一看修为就很高才是，不然也抢夺了不了那么多的数值点，恐怕也是去送数值点的。

    “嘿嘿，若是这样的话，那可就真是太棒了。”

    花恒天嘿嘿一笑，心里那叫一个高兴。

    而秘境之内，此刻高兴的人，还真不少，那前面获得丹药的人，也都一个个相继获得了突破。

    这其中自然包括突破到了四段天冥境修为的凤七浅，以及那突破到了七段天冥境修为的杜海名。

    没错，杜海名在炼化了一颗五品丹药之后，竟是突破到了七段天冥境的修为，这样的修为，恐怕这秘境里面，他还是第一个。

    其他那些突破的人，都已经离开了，准备去击杀血怪，获得更多的数值点，然后再来购买丹药卡。他们发现这种中奖获得的丹药无比的神奇，在炼化了之后，竟是没有什么境界的虚浮感觉。

    因为，他们尝到了好处之后，都想要以后继续购买丹药卡，万一自己又中奖了呢？

    后面中奖的一些人，此刻还在那里修炼，因为后面又建了不少的小房间，有的人则是直接花了一些数值点，住了下来慢慢的炼化丹药，反正大家都知道，在这个山头之上，基本上安全问题都不用考虑，有凌风负责他们的安全问题。

    前面负责盖房子的六个人，则是负责帮助收取一些别人租房子来住的数值点费用，一个个笑的不亦乐乎，不用去冒险，他们便是可以收取到一些费用，心里自然高兴。

    而且凌风对于这点数值点，显然是看不上，就由他们几个分了便是。

    当然，这段时间，也有不少凌波王朝的参赛者和暗夜王朝的参赛者相继赶来。

    不过，他们来得迟了，却是没法获得数值点了，但他们还是有地方住的，免费住不说，而且还安全有了保障，这里的人越来越多，偶尔有着血怪过来，反而被一些想要获得数值点来买丹药卡的人给群殴了。

    似乎因为这样，慢慢的时间久了一点之后，附近一些血怪，都知道这座山头不好惹似的，都不敢再次冲杀这边了。

    杜海名在突破之后，日子过得十分的悠闲，他一个人盖了一间小屋在一边，没事儿就一个人修炼修炼，偶尔出来转转，维护一下次序，而凌风也根本没有什么事儿让他来做的，这令不少人，竟是有些羡慕他的日子。

    这尼玛哪里是追随者过的日子啊，活脱脱的一个大爷啊。

    张雪也突破了，本来想要帮忙，可是凌风居然说挣数值点这种事情，还是男人来，女人还是应该好好在家保养，女人负责美就可以了。

    这令张雪感到哭笑不得，不过，心里倒是无比的高兴。

    至于凌风把妖夜变成了他的女人这事儿，张雪倒是早有预料，只是没想到凌风的速度这么快，她这才闭关出来，这家伙就把妖夜给睡了，这魅力，当还真是超乎想象了。

    不过，凌风也有一件十分头疼的事情，那便是这个凤七浅，凤七浅这个丫头，在突破了修为之后，居然不离开了。

    她没数值点买丹药卡，自己又不去挣，除非凌风晚上进房间去睡觉，不然她就出现在凌风的身边。

    这不，又是风和日丽的一个早上，凌风跟以往一样，直接坐在了那个木凳上，便是准备售卖他的丹药卡。

    而凤七浅见到凌风过来，也是跑了过来，她就坐在凌风的旁边，就这么花痴一般的望着凌风傻笑。

    凌风一阵无语，可是他偏偏对这个女孩儿没什么感觉，根本不来电，可对方却是不死心死活要缠着他。

    “真帅！”

    凤七浅自己早就准备了一个凳子，坐在凌风的右手边，双手捧着她那精致的脸蛋，看了一会儿之后，旋即淡淡说道。

    凌风虽然不理对方，但听见这两个字之后，嘴角还是忍不住狠狠的抽搐了几下，头疼啊，头疼，尼玛长得帅也犯罪了吗？天啊，经常也有俊男过来买丹药卡的啊，为何这凤七浅就唯独喜欢凌风一人呢？这太没天理了吧！

    没想到正在这个时候，远处的天空之上，有着一群人对着这边飞了过来，竟是有着好几十个人。

    才刚刚看见人影，那边的人便是对着这边的山峰大吼道：“好你个凌风，你个缩头乌龟，不去击杀血怪，居然躲在这里，搞这么多鬼把戏，难道不知道血怪是我们的死敌？你打乱了比赛次序，罪当诛！”

    “对，不击杀血怪，为我们人类造福，就是我们的敌人，当诛！”

    另外一名男子的声音也是传来，他们的声音无比的响亮不说，甚至，那边的那群人，都将自己的气势毫不犹豫的就释放了出来，令凌风这边，即便是相隔这么远的距离，都感到一阵强大的压迫感。

    凌风淡淡一笑，旋即站了起来，他心里其实很清楚，什么当诛不当诛，什么造福人类之类的话，那完全就是屁话，他做了这么多天的生意，赚了那么多的数值点，不引人眼红，才怪！

    说白了，这些人就是眼红的人，似乎知道了自己搞到了不少的数值点，旋即居然联合在了一起，想要抢夺自己的数值点罢了。

    那些排队等着买丹药卡的人，只要不是太笨，都知道了大概的原因，一个个也是皱着眉头，望着那边的那些人影。

    “是吗？呵呵，我做我的生意，关你鸟事，我没击杀血怪吗？简直就是屁话，我击杀血怪的时候，不知道多少人看着呢？一群傻叉！”

    凌风淡淡一笑，旋即对着那边传音了过去，而那边的人，很快也是出现在了不远处，旋即停了下来，凌风一看，也是不由一愣，这些人的修为还真不是一般的高啊，这里面六段天冥境修为的人，居然都有着四个人。

    其他的那些人，不少也是三段四段天冥境的修为，还有七八个也是五段天冥境的修为，难怪敢过来砸场子，果然还是有着几刷子的。(未完待续。)