
    第二天，凌风等人体内的天幽气已经恢复的差不多了。

    已经有人成群结队的去找剩下不多的血怪去了，他们一行人也是向着那巨大的山峰飞去。

    不急不缓的飞了一两天之后，那个巨大的山峰再次出现在了众人的面前，望着这种大山，凌风的嘴角也是不由苦笑了一下，心里颇为有些感慨。

    这座看上去并不是太特别的大山里面，竟是血怪的老巢。

    这一次进入大山，一路上也没有什么危险了，倒是遇见了好几头落单的血怪，不过修为都很低，轻易便是被众人给击杀了。

    值得一提的是，在石桥上面的时候，又是遇见了十几头血怪，同样都别凌风等人给清剿了去。

    没过多久，凌风等人再次出现在了那片广场之上。

    他看了看旋即带着众人向着当初那些血怪飞来的方向飞去，这一次他可不敢大意，虽然自己知道应该没有什么太大的危险了，但还是将自己的洞察力给释放了开，旋即方才缓缓的向前飞去。

    那个方向给人一种无比阴暗荒凉的感觉，没过多久，凌风等人便是发现了地上躺着一个个巨大的白骨。

    “这里还有一个空间戒指！”

    张雪发现了地上居然还有一个空间戒指，不由脸上露出了喜色，这里可是当年很多强者跟血魔大战的战场，万一里面有什么宝物，那岂不是发达了？

    凌风一听，心里也是不由一喜，他单手对着地方一抓，旋即洞察力便是化为了一个手掌，直接把那空间戒指给抓了过来，飞到了手中。

    这空间戒指看上去无比的古朴，上面还布满了灰尘，也不知道在这里多少年了。

    “大家四处找找，看看还有没有其他什么宝物，谁找到就是谁的，不要抢夺，谁为了宝物击杀自己人，我就杀谁。”

    凌风看了看这片地方，旋即对着剩下的这下凌波王朝和暗夜王朝的参赛者们说道。

    “太好了，走，在这附近找找去。”

    那些参赛者们一个个脸上露出了狂喜之色，都希望能够找到一点什么机缘。

    “哈哈，太好了，我找到一柄大宝剑，六品的，哈哈！”

    一名男子很快便是找了一柄大宝剑，不由哈哈大笑了起来，凌风一看，嘴角也是不由狠狠抽搐了起来，果然是大宝剑啊，比一个人都还要高大很多。

    “我也找找，嘿嘿！”

    妖夜嘿嘿一笑，也是飞了出去。

    凌风看了看手中的空间戒指，旋即看了看里面的情况，在那里面，有着一柄女子使用的宝剑，竟是七品的，而且还有几个小小的瓷瓶，那瓷瓶里面竟是装得六品的丹药，不仅仅是六品的，而且还有着三四颗的样子。

    “嘿嘿，不错啊，雪儿，拿着，这些是你的！”

    凌风嘿嘿一笑，旋即将空间戒指递给了张雪，那里面不论是那六品丹药还是那七品的宝剑，都是价值连城。

    对于这些东西，凌风倒是不太放在心上，开玩笑，他现在可是一共有着二十万三千个气运点，想要获得这些东西，根本不会费太大的力气。

    不过，若是就这么连任务都不做就白捡宝物的机会，他也不会错过。

    张雪淡淡一笑，看了看那空间戒指里面，也是不由露出了惊讶之色，心里更是忍不住狂喜，这可是六品的丹药，对天心境修为的人都有着极大好处，有了这些丹药，她的修为定然会提升不少。

    而且，那长剑可是七品的，这样的宝物，恐怕连天灵宗那样的宗门，也拿不出什么来的，到时候她的战斗力也会再次提升不少。

    她淡淡一笑，旋即将东西给收了起来，继续跟着凌风开始四处寻找起来。

    还别说，这里虽然很多武器都被破坏掉了，但还是有些人都找到了一些宝物，有的还找到了一个六品的功法，更是高兴无比。

    凌风飞了一会儿之后，居然也是找到了一个空间戒指，里面除了有一件六品的武器之外，还有一个六品的功法。

    这六品的功法，倒是也不算太低了，至少比现在张雪和妖夜修炼的功法好了很多，而且这功法还是十分适合女子修炼的类型。

    他直接给了妖夜，并且叫妖夜到时候拓印一份出来，给张雪也修炼着。

    另外，杜海名和温国鑫以及那白芷若三人，也是各自找到了一件不错的六品武器。

    不过，即便是这样，他们也并不是太高兴，因为他们本来就已经有了这种一件六品的武器了，现在又得到了一件，反而有些多余的感觉。

    只是七品的东西，实在太难得了，两个王朝还剩下的六十多名参赛者中，也没几个找到有七品的宝物。

    没过多久，众人都回来了，凌风淡淡一笑，旋即道：“对了，之前在广场之上，得到了那些武技或者武器，你们各自选择一件吧。”

    凌风大手一挥，旋即一个个光团便是漂浮在了他们的面前。

    望着这八十个光团，众人的心情不由微微有些沉重，因为当初凌风获得这些光团的时候，两个王朝除了凌风几人，还剩下八十个人，而现在，竟是只剩下六十多人了。

    经过这场大战，虽然两个王朝加起来只是损失了十几个人，可是，众人的心情依旧为他们感到有些惋惜。

    众人无奈的摇了摇头，旋即一个个选择了一个光团，不过大部分人还是有选择了武技，显然武技的价值明显要比武器高上很多。

    还剩下十几个光团，凌风一招手，也都飞了回来，旋即尽数装进了自己的空间戒指之中，刚好他准备要建立一个自己的势力，这些东西留着自然有用。

    并且，他的修为最高，加上这次众人能够活下来，主要都是因为他的功劳，因此倒是也没人会多说什么。

    “走吧！”

    又是往前飞了一段距离，终于，一个巨大的尸体出现在了众人的面前，而此刻这尸体胸口那巨大的血洞里面，还有一头头刚刚幻化的血怪从里面爬了出来。(未完待续。)