
    天南城，凌家！

    “哎，不知道风儿和张雪他们怎么样了？这比赛都结束了吧。”

    凌长天由于修炼了四品高级的功法，并且这两年来凌家的修炼资源充足，此刻的他竟是已经突破到了二段天冥境的修为，这修为至少在这天南城，已经是可以傲视一切的存在了。

    当然，由于凌家对其他镇上的势力都还不错，这两年多的时间之内，二十四镇的势力中，还是出了四五个天魂者修为的高手了。

    只是，这些势力在如今强大的凌家面前，却是根本不值一提。

    “我相信凌风，他一定会回来的。”

    虽然明知道想要从血路中活着回来，这个机会无比的渺茫，可是小雅还是一年的坚定之色。

    小雅的天赋不错，此刻竟是也突破到了一段天魂者的修为，成为了天魂者的强者。

    “恩，我也相信他，凌风一定不会有事的，他创造了那么多的奇迹，这一次同样可以。”

    沐蝶也是一脸的坚定，这近三年的时间，她们可是都想死凌风这家伙了，可是没办法，她们只能靠拼命修炼来度过时间，不然更是感觉度日如年。

    以前凌风在的时候，虽然觉得这家伙有点坏坏的，有的时候还有些讨厌，可是一听说他去了什么血路之后，心里就老是牵肠挂肚的。

    “霍蓉妹妹，不知道她这次能不能突破到天魂者啊，这都闭关好几天了，怎么还没出来？”

    说完之后，沐蝶看了看一个房间，不由淡淡开口道，此刻的霍蓉，显然已经在冲击一段天魂者的修为了，而沐蝶，此刻也是有了不小的提升，达到了二段天魂者的修为了。

    “回来了，回来了！”

    这个时候，凌长雷从外面飞了进来，旋即一脸狂喜的说道，累得气喘吁吁的，现在的凌长雷，已经突破到了七段天魂者的境界，没事儿的时候，就带着一些凌家的护卫四处城里城外的飞来飞去，算是维护一下治安。

    不过，今天却是不知道为何，激动的不要不要的，拼了老命的赶了过来，还喘着粗气，可见他是飞的有多快了。

    “什么事儿？大惊小怪的！”

    凌长天看了他一眼，心想都已经是七段天魂者的强者了，怎么还是这么的不淡定呢？

    “凌风和张雪回来了，还，还带着一大群漂亮的少女，他们回来了，我远远看见，就赶紧过来告诉你们。”

    凌长雷心里那叫一个高兴，凌家之所以能够有今天的好日子过，都是因为凌风，若不是凌风的话，此刻的凌家，还不知道是什么鸟样，有可能早就被当初的霍家给灭了吧。

    “什么！我风儿回来了！”

    凌长天一拍大腿，心里那叫一个高兴。

    “太好了，哈哈，太好了，我就知道，我就知道他们会安然无恙的回来的。”

    凌长天激动无比，立即飞到了空中。

    “夫君回来？太好了，真的太好了！”

    沐蝶和小雅对视了一眼，心里同样无比的高兴，她们心里真的很怕，很怕凌风去了就不回来了，现在，听见了凌风回来的消息，这令他们兴奋不已。

    只是，令她们有些疑惑的是，凌风的身后怎么还跟了一大群的美女？难道是...？

    现在也来不及多想了，她们跟着凌长天便是飞了起来，而这个时候，凌风等人赫然已经来到了天南城的上空。

    “我去，怎么那么多强者？天啊，他们的修为，我居然一个都看不透啊！”

    一名天魂者的强者，二十四镇的一个镇上家主，刚好看见了凌风等人，心里震撼到了极点，这么大一群人，他居然一个人的修为都看不透，这说明什么，说明这些人至少全部都是天冥境的修为啊。

    天冥境的修为，一下子出现了如此之多，一千多个，在这么一个小小城池中，可见这是何等恐怖的事情啊。

    “这，这不会是三大宗门的人吧？”

    有人怀疑是三大宗门之一的哪个宗门的人，不然不可能有这么多高手啊。

    “不可能，三大宗门之中，可没听说过有这么多天冥境修为的强者啊，我听说，他们的长老也才勉强达到了天冥境的修为，一个宗门也就顶多十几个长老吧，这里一千多个天冥境啊。”

    有人立即摇头，开玩笑，这股势利太强大了，虽然他们的人数不如三大宗门的人多，可是个个都是长老级别的存在。

    甚至，这些人每一个在王朝中的话，都是有资格自己建立一个宗门势力的人，这样的手臂，凌波王朝的三大宗门加起来也拿不出来啊。

    “我知道了，这肯定是来自整个南风郡里面的一个大势力吧，这个势力，足以轻易灭了一个王朝啊。”

    有人想到了什么，小心肝儿都快要跳出来了。

    “快看，那不是凌家的家主吗？他居然飞了过去！”

    有人看见了凌长天，不由惊呼道。

    “肯定过去啊，来了这么大一股势力，凌家是这天南城的第一大势力，这正是过去讨好对方的时候啊。”

    有人立即说道，显然，见过凌风的人并不多，加上这一晃又是两三年的时间，现在的凌风变化也是不小，变得坚毅了不少，也长高了许多。

    “父亲！小雅，沐蝶，我可想死你了。”

    凌风见到凌长天等人，顿时惊呼起来，眼里微微一红。

    “什么！这，那名强者，居然居然叫凌长天父亲！难道说，这个家伙是凌风？他不是参加了血路去了？不是说参加了血路比赛的人，都会死在里面吗？”

    有人惊叹起来，他们听说过，凌风去参加血路去了，但是他们心里都觉得，凌风肯定是死了。

    没想到，现在回来的，竟是凌风，若是这样的话，凌家真的是逆天了。

    “哈哈，好，好啊，臭小子，我就知道你一定会回来的。”

    凌长天哈哈大笑，激动的连说话的声音都在颤抖。

    片刻之后，他看了看凌风身后的居然站了那么多的美丽女子，不由微微一愣，旋即在凌风肩膀上面一拍：“臭小子，你真是太厉害了，居然，居然找了那么多的女人，比我厉害多了。”

    凌风心里一阵凌乱，彻底无语了，自己虽然喜欢美女，但也不至于这么恐怖吧。(未完待续。)