
    “凤七浅，你，你这是...”

    凌风抱着凤七浅，眼里泛红，心里感到一阵难受，没想到这个天天缠着自己的少女，竟是为了自己，义无反顾的就挡在了自己的前面。

    “咳咳！”

    凤七浅的嘴角依旧带着淡淡的笑意，嘴里在咳血。

    “你，你终于抱着我了，我....我..我感觉，我此刻好幸福！”

    凤七浅的气息越来越弱，那种生命的气息，在不停的流逝，显然，只剩下最后一口气了。

    凌风紧紧握住对方的手，他感觉到对方的手，也是越来越冷。

    “对不起，我以前不该对你那么冷漠的。”

    凌风实在是不知道说什么是好，心里感觉无比的痛苦难受，堵得慌，虽然当初自己一直不喜欢对方，但此刻他却是彻底的被对方的执着所感动了。

    此刻的他，心里在不停的自责，痛，很痛很痛。

    凤七浅嘴里鲜血直流，用颤抖的左手抚摸着凌风的脸：“我，我只想让你知道我，我真的很喜欢你！我....我终于...可以为你做点什么了.....能，能叫我一声小宝贝吗？不管，不管是不是真心的，我..我都不介意，这是我...最后的心愿了，我死而无憾！”

    “小，小宝贝！”

    凌风的身体在微微颤抖，他感觉曾经有一份真挚的爱情，摆在他的面前，他却没有好好的珍惜，此刻心里悔恨无比。

    凤七浅听了之后，嘴角的笑容十分的甜蜜，那手臂却是直接掉落了下去，彻底没有了一丝生机。

    “啊！”

    凌风仰天长嚎，缓缓站起身来，一股愤怒的火焰在心里不停的燃烧。

    “血魁，我要杀了你，我要杀了你！”

    凌风在咆哮，心中的火焰在从身体中蓬发而出。

    不少参赛者都看见了这一切，一个个选择了沉默，他们都能够理解此刻凌风的心情。

    “哈哈，那得看看你有没有这样的本事。”

    血魁哈哈大笑，此刻的他，又是一拳，将妖夜给轰飞了出去，不仅仅是妖夜，连杜海名和张雪，也是已经受了很大的伤势。

    “轰轰！”

    此刻凌风的身后，血怪还剩下两千多头，而一千多名参赛者，则是只剩下八九百人，看上去参赛者没死多少，可是现在剩下的血怪，却是基本上都是一些天冥境修为的血怪，总体上来说，参赛者还是处于了完全的弱势。

    “系统，我要快启系统狂暴模式，给我开启，我要杀死血魁，杀死所有的血怪。”

    凌风直接对着系统交流起来，声音里面满是坚决。

    “可是，主人，你现在身体本来就受伤了....”

    系统妹子，不由微微有些担心。

    “这是命令！”

    凌风的话语中没有丝毫的质疑，凤七浅死了，他不能为了自己，不能在为了自己再看到张雪和妖夜也死在自己的面前，哪怕后果再怎么严重，此刻他也要开启狂暴模式。

    系统妹子没有再说话，旋即一股强大的能量顿时席卷了凌风。

    “砰！”

    几乎是所有人都能够感受到，凌风的气势瞬间就不停的暴涨了起来，在他的身体四周，一股强大的波动猛地散开，冲击着地面上的无数尘土，四周飞沙走石夹杂着四周的枯叶，都飞舞了起来。

    甚至在凌风的头顶之上，都有着一团黑云在不听的旋转，好似此刻天色也都一下子暗淡了下来似的。

    “怎么回事儿？”

    不少参赛者，一边苦战血怪，一边说道，四周尘土飞扬，他们竟是有些看不清到底是怎么回事儿。

    “主人他！”

    杜海名却是遥遥的看见了这一幕，这一幕太可怕了，凌风好似疯魔了一般，眼里直接闪着隐晦的红色光芒。

    “凌风！”

    张雪和妖夜对视了一眼，神情也是无比的骇然，不知道到底出了什么事情，这令她们隐隐有着一些担心。

    “啊！”

    凌风仰天狂吼了起来，好似在发泄他的愤怒一般，整个人都疯狂了。

    “咻！”

    他脚下一踏，整个人化为了一道残影，瞬间就消失在了原地，不少人只能感觉到不远的空气这么一荡，凌风已经不再了。

    “咻！”

    下一瞬间，凌风赫然已经出现在了血魁的前方。

    “怎么可能？这气势，混小子，去死吧！”

    血魁心里无比的骇然，那种气势，令他感到无比的压抑。

    或许是不敢面对现实，血魁一拳对着凌风砸了过来。

    “啊！”

    然而，凌风却是毫不畏惧直接一拳轰击了出去。

    “轰！”

    下一刻，众人震撼的一幕出现了，只见凌风一拳便是将那血魁轰击的倒飞出去。

    可凌风并没有停下来，他下一秒一闪，竟是瞬间有出现在了对方的正上方。

    “去死吧！”

    凌风双手抱拳，直接重重的轰击了下去。

    本来正在仰面倒飞的血魁，砰地一声就砸落在了地面之上，地面上顿时出现了一个巨大的深坑。

    “噗嗤！”

    血魁一口鲜血狂涌，气息萎靡，他晕乎乎的爬了起来，神情变得无比的骇然。

    张雪和杜海名等人，一个个张大了嘴巴，此刻的凌风到底是怎么回事儿，太恐怖了，之前几个人都拿不下的血魁，此刻却是被凌风一个人压着打。

    “凌风，他应该是使用了什么强大的秘术吧，我倒是听说过，可是这种秘术，一般都有着后遗症，有的人，甚至会因此付出生命。”

    杜海名片刻之后，皱眉说到。

    张雪和妖夜一听，眉头顿时皱成了一个川字，她们担心无比，身怕凌风真的出了什么意外。

    “吼”！

    血魁咆哮了一声，竟是想要逃离，可是他刚刚准备飞起来，凌风直接一闪便是出现在了他的面前，一拳轰击在了他的胸口之上。

    “轰！”

    血魁再次砸在了地上，此刻凌风的速度太快了，他都有些反应不过来了，并且，凌风的连天幽气都不使用了，完全就是一头疯狂的狮子，拼命的要轰死他。

    刚倒在地上，血魁便是发现凌风直接抱着了他的另一条胳膊。

    “呲！”

    凌风用力一扯，将血魁剩下的那一条手臂直接给撤了下来。

    “去死吧！”

    “去死吧！”

    下一刻，凌风又是出现在了血魁的脑袋这边，一拳一拳直接狠狠的不断的对着他的脑袋暴轰了下去。

    “轰轰轰！”

    众人只听见一道道声音响起，血魁的脑袋彻底的被轰爆了，死的不能再死了，然而，凌风却是还没有停下来，又是轰了几十拳，他方才站了起来。

    他手掌一翻，一把长剑出现在了手中，对着那一大群血怪冲了过去。(未完待续。)