
    那血怪无比的巨大，六段天冥境修为的它，气势同样无比的骇人，一闪便是来到了凌风的面前，旋即一拳对着凌风怒砸了下来。

    “轰！”

    凌风没有丝毫的迟疑，同样只是用了一个破石拳便是对着对方轰击了出去。

    一声巨大的声音响起，好似雷鸣一般，一股强大的冲击力从两人的拳头交接之处散开，连一些刚刚冲上来的修为只有天魂者修为的血怪，都直接被这股巨大无比的冲击力给直接冲散了开。

    “砰！”

    最后，那一头六段天冥境修为的血怪虽然同样被凌风给轰飞了，但是却只是飞出了十几丈之后，它便是稳住了身形，显然它的战斗力，竟是比之前的那一头血怪的战斗力要厉害了不少。

    “吼！”

    此刻，之前被凌风轰飞的那头血怪，发出一声愤怒无比的怒吼之声，旋即它猛地一拍地面整个身体直接弹了起来，一闪便是出现在了空中。

    两头血怪虽然长得跟人差不多，但是却有完全不同，因为太丑了，好似大猩猩一般，身上美貌，还有着一条长长的尾巴。

    两头血怪对视了一眼，相互低沉的吼了几下，竟是人性化的点了点头。

    “擦，一头雄的一头雌的，看来还是一对儿啊。”

    凌风看了看之后，不由神情怪异起来，他发现这两头血怪没毛，所以看得清清楚楚，竟是一对儿。

    而那一头雄的，明显是那后面的那一头，力量明显要大了不少，要稍微厉害一些。

    “吼！”

    两者对视了一眼之后，竟是相互面对面抱在了一起。

    “不会吧？尼玛的，这是什么情况？”

    凌风微微有些懵逼了，靠，难道它们要在自己的面前，表演那种事情，准备气死自己不成？

    艹尼玛，这不科学啊，这样的事情，怎么可能气死凌风？这两头血怪的智商果然不行，有明显的欠缺啊。

    凌风看了看此刻的妖夜，在战斗之余，也是看了看凌风这边的情况，显然她很担心凌风，凌风虽然实力强横，可是那两头血怪的修为可不低啊，万一凌风除了什么意外，那可如何是好啊？

    可是，这一看，也是顿时令她变得面红耳赤起来，那两头血怪抱在了一起不说，还抱得那么紧，把两个长长的尾巴，高高的翘起，好似真的要现场表演似的。

    “吼！”

    然而，很快他们就知道是自己想多了，血怪虽然是血魔的鲜血所化的怪异生物，可是它们还不至于在战斗的时候，干这种事情，除非它们真的是找死。

    很显然，不是这样的，它们两个抱在了一起之后，微微高高的翘起来，旋即猛地飞到了高空竟是旋转了起来。

    对，两头血怪，化身为了一个巨大的肉球，不停的旋转，它们的两条尾巴，好似一个巨大的齿轮一般，随着血怪的旋转而旋转，直奔凌风而来。

    “凌风兄弟，别跟它们硬抗，它们的尾巴很是厉害，无比的坚硬。”

    杜海名立即出现提醒起来，不由为凌风感到有些担心，血怪虽然多，但此刻正在被它们不停的击杀，有些的血怪修为太低了，正在被大肆的屠杀，而最为关键的战斗，其实还是在凌风这边，这两头血怪若是赢了，他们可就麻烦了。

    “原来是这样啊，多谢兄弟提醒，看来我就只有发大招了。”

    凌风对着杜海名投过去了一个善意的微笑，旋即心神一动，体内那浓郁无比的天幽气开始不停的涌动起来，最后他对着前方一掌轰击了出去。“

    “青云掌！”

    凌风一喝，在他的前方，顿时出现了一个无比巨大的手掌，这个手掌竟是比那个对着他飞过来的齿轮肉球都还要大上好几分，而且十分的凝实。

    “这，这是几品的武技啊，太霸道了吧！”

    感受到那巨大的手掌中的波动，杜海名不由狠狠的吞了吞口水，不由感到口里微微有些干燥，这个武技一看就需要耗费不少的天幽气才能将其施展出来。

    而且，这个手掌，好似锁定了对方一般，直奔对方而去。

    “轰！”

    两边都是无比强大的攻击，最后终于是猛地撞击到了一起。

    那里一阵巨大的爆炸之声响起，那股强大的冲击力产生的波动，甚至将周围近一点的修为低的血怪都给直接震爆了去。

    一道刺眼的白光闪过，终于，那里很快恢复了平静。

    “什么，凌风的那个攻击，似乎已经破开了不成？”

    有人不由倒吸一口凉气，发现有什么东西最后通过那个巨大的手掌之后，依旧在向着凌风这边飞来。

    然而，凌风却是淡淡一笑，旋即他的身形快速飞退，而他也是发现那飞来的东西，速度越来越慢越来越慢，最后，甚至还没有达到那凌风之前所站的位置，便是直接掉落了下去。

    这个时候，众人放在看清楚，原来那两个血怪早已经被击杀了，剩下的只是还围在一起的背脊骨和尾椎骨罢了，身上的血肉什么的，赫然已经不见了。

    “好厉害的攻击。”

    一名一段天冥境的男子，长得是浓眉虎目，望向凌风的眼神中，不由多了几分的羡慕之色。

    “吼！”

    然而，这个时候，一道巨大的身影却是出现在了他的身后，对着他猛地轰了过去。

    “砰”！

    可就在那拳头将要落在男子的身上之时，凌风却是已经暴掠了过来，旋即一拳直接将其轰飞，才飞出不到两丈的距离，那身体再也承受不住那种强大的力量冲击，最后还是砰地爆炸了开，死的不能再死。

    “自己多警惕点！”

    凌风看了看这名男子，这家伙正是之前嚷嚷着要出来战斗的男子，凌风对他的印象还不错，正准备明日让他中奖一次的。

    “多，多谢，我刚才看得入神了，嘿嘿，就没注意到身后。”

    男子身材魁梧，却是无比的憨厚，望着凌风笑呵呵的说道。

    “恩！”

    凌风点了点头，继续向着前方冲上了出去。

    既然两头六段天冥境的血怪已经被凌风一人给击杀了，显然那剩下的血怪，根本就不是凌风等人的对手，最后又是战斗了差不多一个时辰之后，这里的血怪终于是被清扫一空，虽然依旧有着十几个人死在了这次战斗中，可总体来说，不少活下来的人，他们的收获都相当的不错。(未完待续。)