
    杜海名的脸上，写满了震撼之色，嘴巴张大，可以塞进去一个鸡蛋，这尼玛太不科学了吧，同样都是六段天冥境啊，虽然血怪的身体的没有天幽兽那么的强横，可身体却是巨大啊，想要将其轰飞谈何容易？

    而且，还是在血怪使用了更加高级的武技之后，依旧被凌风用一个一品中级的武技就轰飞了，这跟见鬼了似的，太震撼了。

    “这么厉害？”

    妖夜也是不由感到咂舌，那天凌风一拳轰杀了一四段天冥境修为的天幽兽，虽然说明了凌风的实力不弱，可那毕竟是四段天冥境修为的天幽兽，跟这六段天冥境修为的血怪相比，相差太多了太多了。

    可是，这血怪，居然仍旧被凌风给一拳轰飞了，而且，看上去还受伤挺严重啊。

    “吼！”

    顿时，周围的血怪都狂吼起来，不少血怪，更是高高的跃起，对着凌风冲了下来，一个个举起巨大的拳头，似乎想要凭借数量的优势，要将凌风给包围在其中。

    “不会吧，那么多围攻他一人？”

    杜海名吓了一跳，没想到那些血怪居然这般的聪明，让凌风很快便是陷入了包围之中，一道道血红色的身影，从四面八方对着他冲了出去。

    “哼！”

    然而，凌风却是冷冷一笑，毫不畏惧，大手猛地一挥，顿时一百多片玫瑰花瓣就飞了出去。

    “这是什么武技，从来没见过啊，那波动，却是无比的强烈啊。”

    杜海名再次震撼到了，一拳轰爆了一头冲上来的一段天冥境修为的血怪之后，忍不住开口道，那些玫瑰花瓣看上去无比的美丽，可是他却是从里面感受到了无比恐怖的能量，那种波动，令他都不由感到心悸。

    那些血怪不少直接撞到了那些玫瑰花瓣之上，旋即轰地爆炸了开，令它们直接爆炸了开，化为了一团团的血肉，最后从高高的空中掉落了下去。

    一时间，好不容易才靠近凌风的一些血怪，竟是被凌风瞬间给击杀了，他的面前，为之一空。

    不过，冲上来的血怪实在是太多了，还是有不少的血怪直接近身了。

    然而，凌风的速度却是无比的快，轻易的便是躲开了那些血怪的攻击，旋即直接吧血怪当球踢，一脚一个就直接踢爆了去。

    “不会吧，连三段和四段天冥境修为的血怪，都是被他一脚一个秒杀啊！”

    不少人更是看呆了，凌风这哪里是六段天冥境的修为啊，这完全就是一个变态啊，这战斗力早就超越了六段天冥境了吧，若是普通的六段天冥境的话，恐怕根本不可能将四段天冥境修为的血怪给一脚击杀啊。

    “砰砰砰！”

    凌风是越杀战意越浓，他心里很清楚，他现在的战斗力，恐怕已经达到了八段天冥境的战斗力了，而这些血怪，不过就是一大堆数值点罢了。

    “砰砰砰！”

    他的速度无比的快，眨眼之间，便是有着数十道身形直接被用力的踢飞，可能是因为他的速度太快的缘故，这些身形在飞出了数十丈之后，才猛地爆炸了开。

    这些快速冲上去的红色身影，不管是巨大的还是矮小的，最后的结果却是都一样，都被直接踢飞。

    有的血怪刚好准备冲上去，便是被踹过来的血怪给撞击在了一起，旋即砰地爆炸了开，那画面无比的骇人，站在那里的凌风，就如同一个绞肉机一般，在不停的收割着血怪的生命。

    “天啊，太恐怖了，这，这...”

    有人已经彻底的看傻了眼，这样的战斗力，实在是太可怕了。

    “太帅了，依旧是那么的帅，每一个动作，都是那么的帅。”

    坐在那里一边修炼的凤七浅，看见了之后，眼里彻底的迷醉了，这样的男子，才是她应该喜欢的。

    不仅仅是她，她甚至发现，不少女子看向凌风的眼神中，都多了几分的异样之色。

    “啊哈哈，太好了，杀！”

    那杜海名，在惊讶的同时，见到凌风这般的勇猛，也是不由变得无比兴奋起来，之前的时候，被这些血怪追着逃离的滋味，那可是相当的不好受啊，现在终于可以跟对方一站了，报仇的好时机啊，他岂会错过？

    他手掌一翻，一把长剑便是出现在了手中：“乱剑斩！”

    杜海名轻声一喝，不由冲了出去，他的身形很快，看上去似乎有些漂浮不定的感觉，化为了一道道残影，唰唰唰地几下，便是从一群的血怪的周围穿梭了过去。

    “噗嗤！”

    随后，他猛地停了下来，此刻好似时间都那么停止了一般，旋即那周围的血怪，一个个化为了两半，鲜血迸射而出，四处飞洒，同时开始掉落了下去。

    “咦？”

    凌风发现了之后，也是微微皱眉，旋即看了看这个杜海名，他发现这家伙的战斗力，还真的不弱，看样子怕是堪比六段天冥境的战斗力了。

    这也难怪，之前被两头堪比六段天冥境的血怪和那么的血怪追杀，他们还能一路逃过来，果然是有些能耐的，不然恐怕早就死了。

    他又是一拳，将一头血怪给轰爆了去，旋即微微有些好奇心神一动，去查探那杜海名的气运，看看这个家伙的气运如何。

    这不看还行，一看还吓了一跳，这个杜海名的气运，还真不是一般的多，那头顶赫然有着浓浓的气运团，而他整个人也是被浓郁无比的气运笼罩着。

    “这家伙不错啊！”

    凌风淡淡一笑，这杜海名身上的那种气运，至少是其他一些人的好几倍。

    凌风刚欲收回自己的查探，却是视线不小心落在了远处那正在修炼的凤七浅的身上，这一看，他不由皱起了眉头，因为他发现，这个凤七浅的气运太少了，就那么淡淡的一丝丝，好似还要灭了一般。

    “不会吧，她的气运怎么忽明忽暗的？”

    摇了摇头，凌风也没时间多想，不由感到有些奇怪，那凤七浅的气运明显比一般人差了不是一星半点啊。

    “吼！”

    另外一头六段天冥境修为的血怪，变得暴怒了起来，它猛地一吼，旋即快速的对着凌风冲来，浑身散发出一种暴戾的气息。(未完待续。)