
    “快逃！”

    不少人想要逃离，可是太难了，妖夜玉手一挥，旋即数十片天幽气树叶便是飞了出去，好似柄柄小小的飞刀，但是那种速度和威力都十分的恐怖，片刻之后，那些修为低的人，便是被直接轰杀。

    “啊，老子跟你拼了！”

    耿艳强大吼了一声，眼神中满是疯狂之色，手中的狼牙棒不停的挥舞，竟是形成了一个圆形，带着凌厉无比的风势，直奔妖夜而来。

    “哼！”

    妖夜冷冷一哼，旋即手掌一翻，便是出现了一把长剑。

    她心神一动，便是将天幽气注入了一些进去，旋即那长剑变大变长了不少，闪着一种淡淡的光泽。

    “呀！”

    她一步步向前，对着对方猛砍了过去，那种强大的力量，无比的惊人，直打得对方不断的后退。

    “暗影剑法！”

    片刻之后，那耿艳强已然是气喘吁吁，可是妖夜却是战意十足，还施展开了一套可怕的剑法。

    见此，耿艳强有种想要吐血的冲动，看了看四周，他们过来的人马，竟是已经剩下不到三分之一了。

    “完了，完了！”

    他的眼神中满是不甘之色，可是却根本不是对方的对手，本来还说过来抢夺凌风的数值点，现在看来，他们反而是来送数值点的才是。

    他们过来的人，一旦被谁杀死，他们那令牌上面的数值点，便是会自动的转移到那击杀他的人那令牌上面去。

    而此刻的秘境之外，众人也是看出来了那里的大致情况，因为那些过去的光团，根本就没有过去排队，而且，很快似乎就打起来了。

    “怎么出站的是张雪？还有一个是暗夜王朝的吧？还有一个人，是什么王朝的？三个人跟对方那么多人打？”

    见到了那里的情况之后，花恒天有些懵逼，他记得张雪只是四段天冥境的修为啊，那群人根据一直以来的情况来看，修为应该都很高，但是，他们此刻却是被张雪三人一个个的击杀，反而他们三个人的光团是越来越大。

    又是过了一会儿，那些之前飞过去的光团，居然全部被那三个光团给吞并了去，这说明，对方居然是被全灭了。

    “这怎么可能？”

    夏无缺也是张大了嘴巴，下巴险些掉在了地上，好似见鬼了似的。

    “哦，那其中一个光团，是我们暗夜王朝的队长妖夜。”

    暗夜王朝的带队女子，不由苦笑了一下，旋即对着旁边的花恒天说道。

    “哦，就是那个被凌风抱了那个女娃？她好像修为也是四段天冥境吧？”

    花恒天不由想起了什么，旋即对着那女子说道，说完之后，他似乎想起了什么，因为他发现凌风的光团和那女子的光点经常都重合在了一起，而且进入了秘境没多久，他们两个便是一直在一起。

    “难道，这小子把那个女子....”

    他的心里咯噔了一下，旋即想到了什么，表情微微有些怪异，这家伙太厉害了吧，这才一个月不到啊，居然就把对方的队长都给睡了，而且那小丫头长得的确是万中无一的姿色，天赋也好，这小子的眼光还真不是一般的厉害啊。

    “恩，就是她，不过我估计他们应该都突破修为了，不然不可能三个人就把那些不小的光团都给灭了。秘境之中，宝物也是挺多的，在里面获得了机缘，修为得到提升的话，倒也并不奇怪。”

    暗夜王朝的女子点了点头，旋即分析到。

    “恩，若是这样的话，那就太好了。”

    花恒天点了点头，这一次，他们的收获太大了，至少从现在的情况来看，他们凌波王朝的稳稳的第一名。

    当然，这血路可是两年之后才能结束，最后会发生些什么，好很难说，至少这现在的趋势来看，他们王朝是一路领先。

    “真是羡慕你们王朝！”

    旁边暗夜王朝的领队人不由苦笑了一下，旋即换换开口道。

    “呵呵，你们王朝现在的趋势也不错啊，那个妖夜现在的数值点也不少了，加上那边好些个光团，这次我看至少前面一百名是有机会的了。”

    花恒天呵呵一笑，旋即安慰道。

    “希望吧，若是能够进入前一百名，那自然是再好不过了。”

    暗夜王朝的女子苦笑了一下，也不知道最后会是什么情况。

    “不错啊，那些家伙的数值点看来挺多的啊。”

    见到妖夜三人笑眯眯的飞了回来，凌风的眼神在他们腰间的令牌上面一扫，不要微微有些惊讶，这一趟杀下来，妖夜和张雪他们腰间的令牌上，居然都已经有着两三百万个数值点。

    这数值点对于现在的凌风来说，虽然依旧是算不得什么，可对于其他人来说，却是一笔可观的数值。

    不过，令凌风无语的是，他此刻的身上竟是也只剩下一颗五品丹药了，那些虚拟的丹药卡，也是所剩无几。

    关键是，一直到了现在，系统也没有来一个任务，没气运点，他也没有办法，总不能让这些人一直都不中奖吧。

    沉吟了片刻之后，他站了起来，旋即对着众人道：“诸位，我的丹药卡片就剩下这么一些了，实在是进来的时候，并没有带太多，能够买到并且中奖的是缘分，没中奖的就算了，等下把这里卖完，也就不卖了。”

    “什么！不卖了，不会吧，我可就盼望着能够中奖，然后有机会提升修为，活着出去呢！”

    一名二段天冥境的男子，不由一阵郁闷，他的修为可不高，有机会提升修为了，可惜的是凌风却不卖了。

    “是啊，怎么不卖了呢？哎，他进来的时候，怎么不多带点呢？这东西又不占地方啊。”

    有人垂头丧气，显然，购买这丹药卡已经成了他们的期盼了，一种精神寄托。

    “其实大家不用担心，这里毕竟是秘境，以后有机会的话，你们说不定能够寻找到更加高级的灵药什么的，就这样吧。”

    凌风苦笑了一下，数值点也赚取的差不多，若是这样一直买下去的话，那可了不得，就算是一天让一个两个人中奖，那两年的时间，也要六七百颗丹药。

    虽然这能够帮助六七百人提升修为，可面对近十万人的参赛者来说，这样的修为提升，其实对众人的帮助也并不是太大的。

    众人无奈，可是却无可奈何，只能祈祷在剩下的那些丹药卡里面，能够刮出丹药来了。(未完待续。)