
    “这位兄弟，你到底几段天心境啊？”

    一名王朝的队长，对着凌风问道。

    “三段！”

    凌风淡淡一笑，旋即开口道。

    “三段！”

    众人一听，皆是倒吸一口凉气，这完全超乎了他们的预料，他们感觉凌风顶多就一段或者二段吧，没想到居然是三段天心境的修为。

    “好，我们都听你的，你说怎么着就怎么着。”

    那男子立即说道，此刻也只能大家团结一心了。

    “恩，走吧，快速召集所有的人。”

    凌风点了点头，旋即带着众人快速往外围撤离。

    “轰隆隆！”

    在凌风等人从这里消失了片刻之后，那身后那种大山不停的晃动了起来，好似地震一般，不停的抖动。旋即，一头头血怪从里面冲了出来，并且快速的聚集在了这边，越来越多。

    此刻的秘境外面，也是早就沸腾了，之前他们便是从那光幕上面看见了好几千个光团聚集在了一起，好似在打斗。

    而后来，他们发现凌风等人也是带着一个个巨大的光团向着那边飞了过去，而没过多久，所有的光团竟是让开了，让凌风等人的几个巨大光团从那里穿了过去。

    似乎凌风等人到了之后没多久，那里的打斗也是暂时停止了下来。

    最高兴的自然是凌波王朝的花恒天等人了，他们发现叶尘的那个光团，太大了，此刻已经好似太阳一般，最要命的是张雪以及温国鑫等人的光团也不小。

    这样下来，似乎凌波王朝这次获得第一是板上钉钉的事情了，而且，超乎想象的是，到了现在他们王朝的参赛者，竟是还剩下了差不多四十多个人。

    这样的事情，简直就是震古烁今的，要知道，以往每一届血路的比赛，他们都是亲眼见到一个个的光点就这么慢慢的消失了，到了最后，很多时候是一个光点都没有了，代表着他们的人，全部都死在了这里面。

    而这一次，不仅仅还剩下不少人，关键是他们的数值点，已经可以稳稳的第一名了。

    “恭喜你们啊。”

    暗夜王朝的人，不由对着花恒天说道，望向他们的眼神中，多了几分的羡慕之色。

    “咳咳，现在这么说还早了点，嘿嘿，还有好几个月的时间呢，没到最后，谁也不明白情况。”

    花恒天虽然表面谦虚，可是脸上的笑容却是完全出卖了他此刻的心情，那种笑容根本就停不下来啊。

    可是，他的笑容很快便是僵硬了，因为他发现那黑色的巨大光幕之上，顿时之间出现了大变故，那好几千个光点和光团，开始快速的移动起来，那种速度十分的快，居然好似在逃命。

    “什么情况？大家快看那里，到底是什么情况？刚才不是在打斗吗？后面停下来了，但现在居然全部在往直前他们过来的方向逃离。”

    其他人也是在此刻发现了情况，一个个感到无比的惊讶，完全没有任何的预料，那里的光团光点都在快速的移动。

    连震天殿的人，也都皱起了眉头，心里感到无比的疑惑，到底是什么情况，看那样子，他们似乎受到了强大的威胁，不然的话不可能都选择逃离。

    要知道，那里的那些光点光团可都不小，这说明聚集在那里的人，修为可是都不低啊，但此刻居然会一起逃离？

    “一定是遇见了什么强大的存在吧，不然不可能逃离？”

    震天殿那双胞胎姐妹中的妹妹，不由皱起了眉头，旋即猜测起来。

    “恩，可是我们也没有办法吧，可能是他们遇见了不少的血怪吧。”

    她的姐姐点了点头，里面到底还剩下多少血怪他们也不清楚，只能从以往参加比赛的人嘴里得知，已经是杀的差不多了，里面的血怪，并不是太多了，而且修为也不是太高。

    显然，震天殿的人也并不知道，这些年血怪们都躲了起来继续力量，而这一次，几个强大的血怪，似乎打算要给人类一点惊喜，要将这些该死的人类给尽数击杀在里面。

    悲剧的凌风等人，刚好遇见了血怪准备大行动的一刻，还糊里糊涂的找到了它们所在的老巢。

    “不过，姐姐你看，他们彻底的情况来看，似乎并没有什么慌乱，井然有序，还有人留下来拖住对方的样子，看来里面还有人在指挥着众人。”

    从那些光点上面，双胞胎的妹妹不由看出来了一些什么，旋即对着她姐姐说道。

    “恩，此人不错啊，还能在这样的情况下不慌乱，倒是一个天才。”

    她的姐姐点了点头，眼神中不由多了几分的赞许之色，说完之后，旋即又是道：“嘿嘿，我们震天殿也很久没有加入了新鲜血液了，到时候看看吧。”

    周围的几个人一听，想了想之后，也是点了点头。

    “快看，皇上，凌风他们似乎在召集其他的人啊，不少人也是加入到了他们的队伍之中，这到底是什么情况，大家都不互相抢夺数值点了吗？”

    夏无缺看了看上面的情况之后，不由对着身边的花恒天问道，他发现聚集在了一起的人也是越来越多了。

    “我想他们肯定是遇见了巨大的危险了，以至于都不相互抢夺了，不然不可能都全部团结到了一起。”

    花恒天望着那里，却是皱起了眉头，从之前凌风等人数值点快速增加的情况来看，这说明他们的修为都很高，战斗力应该挺强大的。

    然而，此刻却是不得不联合所有的人聚集在一起，可见他们是遇见了真正的大危机了。

    他放在身后的拳头不由紧紧地握了握，心里暗道：“凌风啊，只有几个月的时间了，你们可千万要挺住啊，我们王朝能否创造奇迹，能够改变以后的命运，可就靠你了啊。”

    周围的夏无缺和红袍老者，也是眼神中变得无比凝重起来，好不容易让他们看见了希望，可别到时候带给他们失望啊，这样的话，我们的心里恐怕比以前毫无希望更加的难受。

    秘境之内，此刻的凌风等人一路飞离，不少人发现了这里一大群人快速逃离之后，也都满是疑惑，飞过来一问情况之后，再也不敢继续进入秘境深处了，跟在了凌风等人的身边快速向着外围而去。(未完待续。)