
    因此，这段时间，几乎是每一天，张年都会来到天空之上看一看，希望能够看见凌风和他女儿的身影。

    可是，每一天迎来的，却都几乎是失望。

    今天的早上也同样是如此，远远的看了老半天，眼看都要要中午了，他只能苦笑一下，准备跟张天月一起飞下去。

    但万万没想到的是，就在这个时候，那城门方向的天空之上，却是有着一大群人飞了过来，而且放眼望去，这群人带着一种强大的气势，基本上都是女子。

    “怎么来了那么多的强者？”

    他微微一愣，心里惊讶到了极点，片刻之后，他发现其中有两道身影，竟是那么的熟悉。

    “是，是雪儿！”

    望着张雪的身影，张年心里激动到了极点。

    “还真是，哈哈太好了，她和凌风那小子一起回来了。”

    虽然不知道为何他们身后还跟着那么多人，但张天月看见了他们两人之后，同样是激动莫名。

    “快，去通知其他人，哈哈，太好了，我就知道我女儿一定行的。”

    张年眼里泛红，立即迎了上去，而很快其他张家的人也是一个个飞了起来，眼里满是兴奋之色。

    “天啊，怎么那么多人？那不是张雪吗？还真的回来了啊！”

    万葬城其他势力的人，见到了天空中飞过的众人，一个个皆是议论纷纷，心里那叫一个震撼，在他们看来，张雪和凌风，去参加血路比赛，自然是死定了。

    可没想到，这还真的是活着回来了。

    “快看看，快看看他们是什么修为，这都两年多的时间了，快三年了，他们的修为应该突破了不少吧？我听说啊，能够活着出来的人，肯定以后都有大作为呢！”

    又有人立即说道，望向张雪二人的眼神中满是羡慕之色。

    “不是啊，我可是天冥境的修为，居然看不透对方的修为，天啊，难道他们突破到了天心境不成？”

    仅仅片刻之间，便是有人惊呼出来，甚至感觉自己是不是在做梦，天心境，这可是他们只能仰视的存在啊，而这个张雪和凌风二人，此刻竟是已经突破到了天心境。

    “我去，他们身后怎么那么多少女啊，一个个好生漂亮！居然尽数都是天冥境的修为，天啊，怎么一下子来了这么多的强者，这是闹哪样啊！”

    有人的世界观，人生观以及价值观都彻底的改变了，这太不科学了，他们仅仅一个一段天冥境的修为，便是能够成为大家族的长老，可是天空上那一千多人，居然尽数都是天冥境的修为，而且修为还都比他们高很多。

    其中不乏有很多四段五段天冥境的强者，要知道这样的女子，这样的修为，放在别的城池里面，那也是了不起的存在，可是，他们居然跟在了凌风等人的身后，不知道到底是要搞什么。

    “父亲，我们回来了。”

    天空之上到处都是围观者，各种议论声不绝于耳，张雪见到了张年之后，也是高兴无比。

    “好啊，好，总算是回来了。”

    张年激动的流下了眼泪，能够安全见到凌风和张雪都回来了，这比什么都重要。

    “哭什么，我们回来了，你应该高兴啊。”

    张雪哭笑不得的说道，但是心里却感到一阵温暖。

    “女儿，还真是我的雪儿啊。”

    罗梦秋远远的飞来，一把就将张雪给抱在了怀里，左看右看，身怕少了一块肉似的。

    “凌风，你，你们这到底是什么修为啊？我怎么完全看不透你们的修为啊？”

    张年此刻已经突破到了五段天冥境的修为，这两年多以来，进步还真是不小，当然，这也多亏了当初凌风送给了他们不少的好东西，可是他发现他却是完全看不透凌风和自己女儿修为，另外还是有四个家伙的，他也同样看不透。

    “咳咳，这个，雪儿现在是二段天心境的修为，而嘛，稍微好一点，达到了四段天心境。”

    凌风微微咳了两下，旋即缓缓说道，说完之后，又是给众人介绍一下身后的杜海名等人。

    “什么！天心境，你们几个都是天心境，天啊，这位前辈还是你的追随者，这些女子还是你的什么运气宝殿的弟子！”

    不仅仅是张年惊讶了，连张天月等人，也都彻底的震撼了，本来他们还想这些女子到底是怎么回事儿，怎么跟着自己女儿等人一起，没想到，凌风居然建立了势利，这股势利还无比的强大。

    只是，唯一奇怪的是，这个势利怎么那么多的美女啊，凌风解释了，原来这叫作什么美女军团，看人不少人更是一愣一愣的。

    “诸位，快点下去休息一下吧，你们可都是我张家的贵客啊！”

    张年高兴无比，女儿和女婿都回来了，还大到了可怕的天心境，女婿还建立了这么大一个势力，以后当真是前途无量啊。

    而很显然的，他张家以后定然在这万葬城里面，也是没人敢招惹的存在了，开玩笑，有运气宝殿撑腰，谁敢招惹他们？那不是找死的节奏吗？

    晚上，张家大肆庆祝，一个个高兴的不要不要的，其他万葬城的人，则是羡慕嫉妒恨啊。

    张年说什么都要留凌风等人多住几天，可是凌风第二天就决定赶回天南城去。

    开玩笑，自己的父亲此刻必然也是望眼欲穿啊，还有自己的几个红颜，多半也是想自己的不得了

    一别便是快要三年的时间了，想必小雅也是长大了不少吧，不知道夏家的两朵姐妹花她们的修为怎么样了？有没有天天盼着自己回去？

    一想到这种种，凌风哪里还有心思在这里多待啊。

    “哎，好吧，得知你们都安全回来了，还突破到了天心境，我也就放心了。”

    张年点了点头，他也完全可以理解此刻凌风归心似箭的心情。

    凌风想了想之后，将自己身上除了那得到了七品灵药和丹药之外的丹药和灵药，都给了张年，按照他的估计，那些东西至少能够令张年突破到一段天心境的修为了，这样一来，至少在这个王朝，可不是谁都敢招惹的了。

    张年激动无比，接连夸奖凌风是好女婿，有两三颗丹药那可是五品的，居然说送就送了。(未完待续。)