
    向着凌风等人聚集过来的人越来越多，之前还只有四五千人的样子，这才不到两个时辰便是已经达到了一万人左右。

    凌风等人回头看去，发现身后后方的天空之上，竟是密密麻麻的一片，由于血怪的身体呈现一种淡淡的红色，因此看上去竟是如同一低矮的红云在不断的向着这边快速追来。

    血怪速度快的，直接在空中飞行，有的血怪还有着翅膀，而那些没有翅膀的，他们则是习惯了从地面前进。

    它们有着高大的身体，两个大腿粗大有力，猛地一跃便是会直接弹射起来，一头头好似青蛙一样的快速跳跃着前进。

    这样一来，导致了下方不断有着滚滚的烟尘升腾了起来，地面传来轰轰轰地声音，即便是相隔如此之远，凌风等人都能够感觉到好似地面在微微的颤抖一般。

    “我去，怎么回事儿？那么多的血怪吗？”

    有的人，正在寻找血怪来击杀，感觉到了不对劲之后，立即飞到空中一看，顿时吓了一跳，发现了凌风等人之后，快速的飞了过来。

    “怎么那么多血怪啊？我的天啊！”

    飞过来之后，那人惊慌失措的说道。

    “怕什么，我们这里显然人还不多，等大家聚齐起来就反击，我们这边还是有六个天心境强者的，那个修为最高的家伙，说大家反击的话，还是有机会的。”

    有人立即说道，速度却是丝毫不敢慢下来，尽量将速度施展到了极致。

    “咻咻咻！”

    越来越多的人聚集了过来，没过多久，已经达到了两万多人。

    然而，凌风很清楚，这样的情况根本不够，虽然此刻很多人都是三段天冥或者四段天冥境，可那些血怪至少还有八九十万，这样的差距太大了。

    终于又是飞了几个时辰之后，天色已经暗淡了下来，而此刻的时候，凌风等人已经聚集了三万多人。

    现在距离外围还有很远的距离，凌风带着众人四处到处飞，只要是见到了这等情况的人，都不得不加入到了凌风等人的队伍之中。

    一直到了第二天天亮的时候，凌风大致看了看，此刻参赛者聚集在了一起的，竟是有着四万多接近五万人的样子了。

    显然，至少百分之八九十的人都聚集到了一起了。

    “主人，反击吧，再不反击也不行了，血怪的速度不比我们慢，现在已经快要追上了。”

    杜海名看了看身后，旋即对着凌风问道，毕竟一路下来，有的人甚至已经耗费了不少的天幽气，长时间这么下去的话，并不是一件好事儿。

    凌风看了看之后，旋即点了点头：“大家停下来。”

    顿时，所有人都停了下来。

    “前辈，这是要反击了吗？奶奶的，跟他们拼了，这样一直被追着跑，可憋坏老子了。”

    一名五段天冥境的高大男子，恶狠狠的说道，现在参赛者都已经基本上聚集到了一起，不能在这么一直逃离了。

    而且，血怪之中，还有不少的天魂者，甚至还有一些只是天幽师这样的修为，这种血怪，在天冥境修为的参赛者面前不值一提。

    “恩，大家不要怕，血怪虽然很多，但是真正到了天冥境甚至三四段以上修为的人，不到十万，有的血怪还不懂武技，只有一身蛮力，我们若是不怕死，我们完全有机会活下来不少的人。”

    凌风见到对方追上来至少还需要一刻钟的时间，开始对着众人说道，这个时候敌方的数量明显是占据了不少的优势，众人的士气十分的重要。

    “对啊，大家看看，那些修为低的血怪，已经累得不行了，哈哈，这对于我们来说，是好事儿。”

    有人哈哈大笑了起来，在以前怎么也是一个难得一见的天才，现在被追着跑了这么久，心里也是感到有些憋气。

    见到血怪距离大家越来越近了，张雪不由担心道：“凌风，对方那九个修为高的，你看怎么分配啊？你三段天心境的修为，有把握击杀那五段天心境的家伙？”

    众人都知道，凌风的战斗力可没有他表面上那么简单，而且他还有着一个恶魔之翼还没有使用出来过，至少有了恶魔之翼，他在速度和灵活上，还是占据了不少的优势的。

    凌风看了看，旋即道：“杜海名一段天心境，先缠着那四个九段天冥境的家伙，应该没太大问题吧？”

    杜海名一听，不由点了点头，让他尽数击杀，或许会有些困难，可若是只是让他缠住那四个九段天冥境的话，还是完全可以办到的。

    “恩，没问题！”

    杜海名眼神中带着几分的火热。

    凌风点了点头：“既然这样就好对付了，雪儿，温国鑫，妖夜和白芷若，你们四个都是二段天心境的修为。而对方除了那个五段天心境交给我之外，一个三段，两个二段，一个一段。”

    说道这里，凌风想了想：“妖夜击杀那一段天心境的家伙，速度尽量快一点，因为你也有着天使之翼，应该可以办到。搞定之后，就去帮助雪儿。”

    “雪儿有着天使之翼，你只需要拖住那个三段天心境的血怪便是，不用跟它死战，拖住它一会儿之后，妖夜过来帮你。你们两个就可以解决掉对方，这样一来，你们就可以帮其他人了，到时候我们便是能够获得胜利。”

    “至于我，我想我对付那个家伙，应该不是太大的问题，我若是尽快斩杀了对方，也会过来帮助你们的。”

    说完之后，凌风又是看了看其他人：“大家尽量两三个一组，形成一种三角之势，相互有个照顾，它们虽然数量多，但能够冲到你们面前并且攻击的，并不是太多，你们坚持一段时间，我相信我们就能过来帮忙了。”

    而这个时候，那些血怪也是已经快要到达面前了，这个时候，凌风方才猛地想到了什么，那便是他的任务，若是张雪等人把那些战将都杀了，到时候若是系统说不是他击杀的，而因此没有得到奖励的话，那岂不是亏大了。

    “对了，雪儿，你们尽量别击杀了你们的对手，把他们重伤，只剩下一口气就好了，让我来杀最后一下。”

    凌风尴尬的笑了笑，而他的话，也是令杜海名等人一阵无语，本来这难度已经够大的了，这家伙还跟他们增加难度，太过分了。

    “来了，给我杀！”

    见到已经从上来了，凌风一声令下，旋即带着众人杀了出去。(未完待续。)