
    见到已经没有别的人飞起来了，凌风也觉得人数暂时就差不多了，一千五百多个天冥境的高手，这倒是足够了。

    “好，那我们出发，回去了。”

    凌风一挥手，对着他招的这些女子说道。

    “那个，凌风前辈，以后我们怎么称呼你啊？”

    一名女子，想了想之后问道，凌风比她们的修为都高了太多，只能叫他前辈，但是不知道凌风这是要建立宗门还是什么的。

    凌风想了想，感觉这些女子跟自己年纪都差不多，自己现在也才十九岁多一点，二十岁都不到，被人叫做前辈，终觉得太老了一点。

    “恩，我要建立的势力，以后就叫运气宝殿，好，就这么定了，你们叫我殿主便是了。”

    凌风一拍大腿，愉快的决定了下来。

    “运气宝殿？”

    众女一听，皆是有些懵逼，这个名字好生奇怪啊！

    “呵呵，以后你们就明白了。”

    凌风呵呵一笑，很多制度还没完善，而且殿规什么的他也还没有想好，这些东西，他准备先不想好，等到先灭了那天灵宗之后再说。

    “我的乖乖，全部都是天冥境的强者啊。”

    夏无缺望着花恒天，心里那叫一个惊讶，他怎么都没有想到，凌风说组建势力，这还真的是分分钟的事情啊。

    关键是，这些女子，全是天冥境的修为，加上六个天心境的强者，这样的战斗力，这样的势力，已经完全的超过了他们皇室了。

    而且，这战斗力，跟三大宗门都差不多了吧。

    “凌风这小子要崛起，势不可挡啊。他这一回去，呵呵，三大宗门就头疼了。”

    花恒天呵呵一笑，不过心想，自己跟凌风反正也没仇，关系还不错，似乎是一件好事儿。

    “不行，我觉得我还是应该将女儿嫁给他。”

    花恒天皱了皱眉，心里这么想着，他已经看出来，这个天下，以后必然会有凌风的一席之地。恐怕那震天殿的人，也万万想不到，凌风这么振臂一呼便是多了那么多的天冥境高手跟随他。

    而且，这凌风还没说要男的，望着一些男子愁眉苦脸的样子，就知道想要加入了，只是没机会。

    “走了，回去了。”

    凌风伸了一个懒腰，这次的收获，令他无比的满意。

    当然，他的心里也是很清楚，这次能有这么大的号召力，主要还是因为他在血路秘境里面的表现，已经彻底的征服了这些女人。

    而且，若不是他的话，所有的参赛者恐怕都死在了那里面了。也就是说，凌风也算是她们的救命恩人，这里面，不少女子还带着几分报恩的想法的。

    “嘿嘿，走吧，凌风，我们一路回去。”

    花恒天笑眯眯的跑了上来，旋即大手一挥，他那飞毯便是不停的变大起来。

    看了看众人，他尴尬的笑了笑：“只能变大到这么大了，委屈大家了，没想到有这么多的人，可能有点儿挤。”

    “呵呵，没事儿的。”

    凌风呵呵一笑，跳到了那飞毯上面，旋即其他人也都一个个跳了上去。

    还别说，还真是有点儿挤啊，凌风连一个坐的地儿都没有，跟在地球上挤公交车似的，一个个就这么站着，而且还你挨我，我挨你的。

    “出发！”

    花恒天淡淡一笑，见到所有人都站上来了，他立即催动飞毯向着凌波王朝的方向飞去。

    这突然启动飞行器，由于惯性的作用，凌风的身体还忍不住微微向后仰了一下，即便是他修为高，可是这飞行毯的速度快啊，触不及防之下，还是没忍住。

    这一仰之后，凌风竟是发现，自己后背好似有两个木瓜。

    “我去，难道说？木瓜妹刚好站在我身后？”

    凌风心里一荡，软软的，十分的舒服啊，而且本来就挤，现在这么一折腾之后，大家挤得更紧了一下，那两个软软的木瓜，就这么贴在了凌风的后背之上。

    凌风的左边是张雪，右边是妖夜，前面是一个小萝莉，小萝莉身上淡淡的少女香味也不错，这令他感觉自己幸福极了。

    没想到后面还是木瓜妹，这令凌风那叫一个高兴啊。

    要知道，在秘境里面，自从凌风没卖丹药卡之后，他便是一直忙着跟大部队一起击杀血怪什么的，所以，一年多的时间啊，再也没有碰过女人了。

    这对于凌风来说，那可是一种折磨啊。

    因此，凌风感觉到了木瓜在后背上的时候，竟是感觉无比的幸福。

    后面的木瓜妹也是察觉到了不对劲儿，她脸上红的快要滴出血来，可是她还不敢吱声，她知道凌风不是故意的，这实在是太挤了一点啊。

    她现在唯一后悔的便是站在了凌风的身后了，可是却没办法。

    她看了看两边的两个女子，那两个女子居然看见了她的木瓜正顶在凌风的背上，在那里偷笑。

    这令木瓜女不由尴尬到了极点，天啊，真想找棵树撞死得了。

    她想了想之后，身体不由用力的往后面仰，想要将距离和凌风之间拉开那么一点儿，这样的话，就不会这么尴尬了。

    可是，没想到她身后的女子，却是不知道这到底是怎么回事儿，感觉到了木瓜女挤她之后，更是有些生气了，反而是用力往后一仰，让木瓜女彻底的压在了凌风的后背之上。

    而且，她身后的女子，还十分的用力，力气明显比她大，令她无语了。

    凌风在对方把距离拉开之后，心里微微有些失落，可是没想到，下一刻对方居然这么用力的贴了上来，比之前还贴的更紧了，这令他不由心里感到一阵舒服。

    自然是对方主动贴上来的，凌风又不是傻子，自然要好好的感受一下了。

    “嗡嗡！”

    可是，令他没想到的是，正在这个时候，一阵提示音响起，居然来了任务。

    “我擦，这个时候怎么会有任务？不会是什么坏事儿吧？”

    凌风心里那叫一个郁闷，什么情况啊，这个时候会来什么任务呢？这令他隐隐有种不祥的预感。(未完待续。)