
    凌风懒得理会对方，因为对方不会相信他有这个能力，这完全在他的意料之中。

    他耸了耸肩，旋即道：“那你就当做是个笑话吧，反正我是对加入震天殿没太大的兴趣。”

    那老者气的脸色都白了，可是他作为一个高高在上的存在，一名天空境的强者，若是跟这么一个小屁孩儿计较，这也显得太小气了。

    因此，他冷冷一笑道：“呵呵，随意吧，反正我们震天殿想要招揽弟子，也是招招手的事儿，到还不至于强求别人加入我们。”

    说完之后，他又是接着道：“其他人呢？还有没有不想加入我们震天殿的，若是不愿意的话，我们都不勉强的。”

    说这话的时候，老者微微抬头，显得有几分的傲慢，在他看来，应该不会还有人像凌风一眼的傻，给他一个如此好的际遇，他居然都不知道抓住。

    “这个小子，到底在想些什么？”

    花恒天不由皱起了眉头，他当真是越来越看不透凌风这个小子了，自己女儿天资过人，他居然还不要，这也就罢了，这震天殿如此强大的势力，让他加入，他居然也是拒绝了。

    因此，花恒天彻底的懵逼了，但他很清楚，凌风应该不傻，可为何不喜欢加入震天殿了。

    “这小子！”

    一旁的夏无缺也是不由皱了皱眉，不过，他很快一拍大腿，好似明白了：“我知道了，这家伙一定是渴望自由，不喜欢加入任何的势力被人管束的，很多散修，一样修为高深，逍遥人世间，这些人都是渴望的自由！”

    “自由！”

    花恒天念叨了一句，感觉这家伙应该真的是渴望自由吧，除此之外，他还真的找不到任何的解释。

    本以为其他人应该都会加入震天殿，可是，没想到这个时候，张雪却是又站了出来：“不好意思，前辈，这凌风是我的夫君，他在哪里我就在哪里，我自然跟着他。”

    说这话的时候，张雪俏脸一红，什么荣华富贵，什么修炼资源名誉之类的东西，在她眼里，可都没有凌风重要，凌风就是她的一切。

    那老者嘴角狠狠抽搐了几下，心里那叫一个郁闷，不过，他依旧面不改色道：“行，我说过，不会勉强你们的，既然你们不为自己的前程考虑的话，我也无所谓。”

    “我去，那个第二名的女子，居然是他的女人？这小子好福气啊，那女子天赋过人，还长得那么漂亮，真是享福了，尼玛的，太羡慕了啊。”

    有些男的参赛者，顿时议论纷纷起来，张雪那容貌，那身段，都是无比惊世绝艳的，她站在那里的话，也就只有一个女子勉强可以跟她一较高下。

    然而，没想到这个时候，那个可以跟张雪一较高下的美丽女子也是站了出来。

    她的脸上露出了一抹不好意思的娇羞之色，看了看自己王朝的人，又看了看凌风，旋即缓缓开口道：“我，我妖夜也是凌风的女人，所以，他去哪里，我也都跟着他，不离不弃！”

    此话一出，不少男子已经开始找墙去了，你妹的，不活了，还活着毛啊，居然连剩下那个美丽无比的女子，也是那家伙的女人。

    而且，那家伙傻，放弃了大好前途不要，这两个天资过人的女子，居然也为了他而放弃了进入震天殿的机会，这，这小子到底是哪里来的魅力啊。

    “可，可以！”

    震天殿的老者，有气无力的说道，他都不知道说什么好了，震天殿招人，这是对他们这些家伙的恩赐，可是，第一名拒绝了，第二名也拒绝了，连第三名都拒绝了。

    始料未及啊，当真是始料未及！

    他最后无奈的看了看杜海名，旋即道：“你呢？你小子总不可能是他的女人了吧？”

    杜海名当真有些哭笑不得，而其他人也是被这话给逗笑了，没想到这老者居然还如此的风趣。

    杜海名笑了笑，方才道：“那个，前辈啊，我的确不是他的女人，我是主人的追随者，所以，主人去哪里，我自然也就去哪里的。”

    这下子，别说那老者，就连其他的人都震惊了，这个天心境，居然是凌风的追随者，愿意追随对方，没搞错吧，放弃进入震天殿的机会，追随这么一个人？这不科学啊！

    “呼！”

    那老者长长的呼出一口气，尽量压抑着心里的郁闷，点了点头：“好，追随者跟着自己的主人，是应该的。”

    “那个，前辈啊，我和芷若，也是凌风的追随者，所以...”

    温国鑫想了想，还是觉得跟着凌风有前途，凌风可是答应过他的，要给他找个牛逼的炼丹师当师傅，对于炼丹术的追求，远远胜过了什么加入震天殿。

    当然，虽然震天殿也有炼丹师，可是他过去一个新弟子，那炼丹师肯定不会鸟他，第二，他们能够活着出来，能够突破到天心境，这一切的一切都是凌风给的，做人不能这么忘本，所以他还是选择跟着凌风。

    自然，他跟白芷若两人已经是一对儿，白芷若倒是也没有任何的反对。

    这小子，那老者的脸色阴沉的越加厉害了，一共就六个天心境，这才是真正的绝世天才啊，居然全部都打算跟着凌风混。

    “算了，随他们去吧，不加入我们天鹰殿，这是他们的损失，问问还有没有其他人不想加入的。”

    那双胞胎姐妹中的姐姐，不由传音给了那老者。

    那老者点了点头，旋即对着众人道：“那剩下的九十四个呢？你们还有谁不愿意加入我们震天殿的？”

    顿时，所有人都安静了下来，不由望着那些剩下的人，这些家伙，该不会还不愿意加入震天殿吧。

    那些男子倒是没有说话，有机会女子想了想之后，最后一咬牙还是站了出来：“那个，前辈，我是已经答应过要加入凌风的美女军团了，所以，我不能不守信！”

    “对啊，我也是之前就说过了哦，加入美女军团！”

    另外一名小萝莉也是笑眯眯的说道，对于美女军团，显然是十分的向往，她们几个之前就报名了的，虽然加入震天殿十分的诱人，可是美女军团四个字同样深深的吸引住了她们。

    “好，可以，都可以！”

    那老者点了点头，心里却是满满的苦涩。(未完待续。)