
    任务，这个时候居然出现了任务，这令凌风心里不由一阵担心。

    不过，他还是准备先看看什么任务再说。

    “我擦，强制性任务！”

    凌风一看那上面的几个字，他就知道完蛋了，这样的任务，一般都有时间限制的，若是规定的时间之内完不成的话，多半就有惩罚。

    不过，这种任务的话，一般情况下，奖励都会不少。

    既然奖励肯定不少，凌风觉得还是先看看到底是什么奖励再说。

    他这么一看，顿时倒吸一口凉气，奖励居然是‘奖励气运点，十万点！“

    “我的乖乖啊，十万啊！居然是这么多，这是我运气好到爆，还是系统出了问题了啊？”

    凌风心里狂喜，十万个啊，这气运点可是好东西，越多越好，凌风一点也不会嫌弃太多的。

    不过，这内容，他却是有些怕啊，上次二十万气运点的奖励，那可是让他去击杀血魔的十大残魂战将啊，杀了十个强者，才获得了二十万气运点。

    而这次，十万个气运点，恐怕这个任务的难度也不小啊。

    不敢去看那任务的内容，凌风想了想之后，索性就去看看惩罚再说。

    果然，这是有惩罚的，而且时间限制还是两个时辰之内，两个时辰之内若是完不成，这可就完蛋了。

    惩罚十分的残忍啊，居然是，居然要凌风的修为降到天幽师啊。

    “我艹，这个可不行啊，我好不容易才修炼到了天心境的境界，好不容易可以去找天灵宗报仇了，居然，居然让我回到天幽师境界吗？万万不行的。”

    凌风心里那叫一个悲剧，这惩罚太牛逼了，他在怀疑这系统是不是开玩笑啊。

    他硬着头皮去看那系统任务的内容，两个时辰之内必须完成，也不知道是什么任务啊，若是很困难就完蛋了。

    “任务内容，伸手去摸凤凰的大腿，并且要坚持摸一刻钟【十五分钟】，才算是完成了任务。”

    望着这任务内容，凌风的嘴角狠狠抽搐了几下，这尼玛是什么任务啊，摸大腿就可以得到十万点气运点，这是不是太容易了啊。

    “凤凰？不对劲啊，我现在去哪里找一头凤凰去啊？”

    凌风很快意识到了问题的严重性，要摸凤凰的大腿，至少需要先找到一头凤凰吧！可是，这个时候，两个时辰之内，他去哪里找啊。

    “咦，内容说的是大腿，难道这个凤凰，不是凤凰，而是一个人的名字不成？”

    凌风突然发现了什么，很有可能这是一个人，这若是一个人的话，从名字来看，应该还是一个女人，这让凌风突然有种做咸猪手的感觉。

    心里胡思乱想着，凌风连身后木瓜给他的感觉都不放在心上了。

    他看了看前面的小萝莉，不由神色变化了一下，旋即微微前倾，对着小萝莉道：“你叫凤凰吗？”

    若是摸一个女人的大腿，就可以得到十万点气运点，凌风觉得还是可以干，大不了以后自己拿点宝物补偿一下对方，反正也不是太伤天害理的事儿。

    再说了，自己可不想被惩罚啊。

    “我，我不是，我叫翠花儿！”

    那小萝莉一脸的疑惑，侧着脸回了一句。

    “哦！”

    一听对方居然叫翠花儿，凌风心里一阵失望，难道自己是想多了，凤凰不是一个人的名字？

    可是正在他失落无比的时候，身后那木瓜女却是不由意思对着凌风轻声嘀咕了一句：“殿主怎么知道我的名字？”

    凌风一听，顿时露出了狂喜之色，原来木瓜女就叫凤凰啊，这女的可是一个极品啊，身材很不错的，主要还是那木瓜也吸引人。

    “额，我，我之前在秘境的时候，好像听见有人说起过什么凤凰这个名字，没想到就是你啊，呵呵！”

    凌风呵呵一笑，嘴里随意找了一个理由忽悠了起来，心里却是笑开了花。

    这个凤凰跟自己贴的那么近，不仅仅是她和凌风近，而是所有人跟凌风都挨得很近，也就是说，自己的手从下面摸过去的话，还真的不会被人发现啊。

    再则，对方的两个木瓜挡着下面，摸了她的话，也很难被人看见啊。

    但凌风心里很清楚，自己这么一摸，对方肯定会想到自己，毕竟她前后左右就只有凌风一个是男的，这不是自己还有谁？

    “真是头疼啊，这任务已经开启了，我要是再不摸的话，恐怕不行啊。”

    凌风发现倒计时已经在任务来的时候就自动开启了，不由心里变得有些郁闷起来。

    “先摸一下，看她的反应，她知道是我干的，但是未必会说出来啊，这么羞涩的事情，她肯定不敢说出来，毕竟到时候她也觉得丢人啊。”

    凌风心里想着，觉得可以试试，毕竟女孩子都很怕没有丢了脸面啊。

    “占了对方的便宜，也是很不好的，到时候给她道歉吧，若是她实在觉得接受不了我的道歉，我大不了就让她当殿主夫人便是，大不了对她负责。”

    这么一想着，凌风心里的负罪感也是稍微少了一点点，想好了之后，他下面的的手，便是往身后摸去。

    “啊！”

    触不及防之下，被人摸到了大腿，凤凰忍不住轻轻叫了一声，但这个时候，凌风已经将手给缩了回去。

    “怎么了？”

    凤凰旁边一名女子有些错愕的看了凤凰一眼，发现她的脸红的跟什么似的。

    “没什么，不知道谁踩了我一脚！”

    凤凰心里那叫一个郁闷，可是被人摸了大腿，多丢人啊，她可不能说出来啊，而且，一看自己四周，便是知道是殿主干的了。

    “哦，太挤了，踩了一下也正常。”

    那女子淡淡一笑，旋即不再多说，心想，不就这么轻轻踩了一下吗？红什么脸啊。

    “肯定是殿主，之前他就盯着人家的胸口看，现在肯定是他，难道他喜欢我？”

    凤凰望着前方不动神色的凌风，心里不由想着，不是凌风就怪了。

    可是，正是因为是凌风，她还不好说什么，毕竟凌风是殿主啊，若是自己说是他的话，岂不是太不给他面子了？自己以后还怎么混啊？

    再说了，凌风那么帅气，天赋那么好，不知道多少女子愿意给他摸呢。

    只是，这才刚认识就被摸了一下，这令凤凰心里还是有些生气的，这说明凌风就是一个登徒浪子啊。(未完待续。)