
    那玉盘之中，射出了一道淡蓝色的光柱，那光柱射出来之后，直接散开了，看上去无比的神奇。最后化为了一道蓝色的光幕。

    旋即，玉盘传来一股无比奇异的波动，而凌风等人腰间令牌上面的数值点也是直接飞了上去，旋即那蓝色光幕上面，竟是出现了一个个的名字，他们后面的还有数值点，不过这些数值点，都在不停的跳动。

    没有任何的意外，凌风的名字，直接出现在了最顶端，并且后面的数值点还在不停的跳动着，根本就停不下来。

    他的数值点太多了，不少人的数值点早就被挤下去了，这是统计个人的数值点，先统计个人比赛的前十名。

    不少人都是苦笑了一笑，显然，他们都很清楚，前十名跟自己没什么关系，不过倒是已经很满足了，这一次每个人都是能够获得奖励。

    当然，在凌风那名字前面，还有着一个数字编号，代表的是什么王朝。

    最后，那光幕终于是停了下来：“第一名是凌风，拥有数值点，十八亿伍仟多万！”

    震天殿的一名老者，不由大声的读了起来，而他望向凌风之后，也是满意的点了点头，太惊喜了，从来没有人有过这么多的数值点的。

    “第二名，也是来自凌波王朝的，张雪，数值点八亿多！”

    “第三名，暗夜王朝的妖夜，数值点，七亿多！”

    “第四名，凌波王朝的，温国鑫，六亿八千多万！”

    “第五名，来自天行王朝的杜海名。六亿七千多万！”

    “第六名，同样是来自凌波王朝的白芷若，六亿叁仟多万！”

    随着那老者一个字一个字铿锵有力的念了出来，众人的脸上都洋溢起无比激动之色。

    特别是花恒天，那叫一个自豪啊，周围的赞叹之声，令他无比的满意，这一次个人赛的前十名，居然有着四个都是他们凌波王朝，这可是从来没有过的事儿啊。

    说完之后，那老者满意的点了点头，旋即道：“这是前十名的奖励，请大家走到前面一些来，分别按照名次从左往右站好。”

    于是，凌风等人都走了出去，而那老者大手一挥，便是将各自的奖励送到了凌风等人的面前。

    “多谢前辈！”

    凌风等人立即异口同声的说道，特别是凌风，往这自己的两颗七品丹药和七品灵药，心里也是忍不住的一阵激动。

    他和妖夜几人对视了一眼，脸上皆是露出了笑容，血路比赛终于是结束了，他们还拿到了无比贵重的宝物。

    本以为马上就让他们各自站回去了，没想到那老者却是微微一笑，旋即道：“这一次，大家的表现都无比的好，我们震天殿都好些年没有增加新鲜血液了。”

    说到这里，老者顿了顿，方才继续道：“我们决定，前一百名的参赛者，都可以加入我们震天殿，只要是你愿意就行。”

    “什么！可以加入震天殿？”

    有的人一听，看了看自己的名额，九十多名，不由脸上露出了狂喜之色，震天殿啊，这是何等强大的势力，他们居然决定招收新弟子，这可是一个意外之喜啊。

    “我艹，我刚好一百零一名，我只差十个数值点，就一百名了，我悲剧了。”

    一名女子竟是郁闷到了极点，长得很漂亮的她，第一次这么郁闷的爆粗口，形象都不顾了，十个数值点啊，一刀下去的事儿啊，多少一头血怪就来了，可惜啊，她就这么悲剧了。

    “呜呜，我一百零二名！”

    第一百零二名的女子，也是心里那叫一个郁闷，震天殿，不知道多少梦寐以求想要加入的地方，这一次，居然要招收弟子，就从他们中间选人，可惜他们却是失之交臂。

    那老者笑眯眯的，满脸的红光，只要他们说要招收弟子，这些参赛者肯定想都不用想就要加入，加入震天殿，以后才是真的前途无量啊。

    “震天殿，将军，海名他也有机会加入，太好了。”

    天行王朝，一名老者对着杜海名的父亲说道，眼里同样满是激动之色，同时望向杜海名父亲的时候，眼神中还有几分的羡慕之色。

    “哈哈，好，好啊！”

    杜海名父亲那叫一个高兴啊，说话的时候声音都在微微颤抖。

    只是，令所有人都没想到的是，凌风想了想却是上前一步道：“那个，若是不愿意的话，应该就不用加入了吧？”

    这么一句话，令本来无比沸腾的众人，尽数都安静了下来。

    “靠，那凌风不会是傻子吧，他可是比赛的第一名，加入震天殿之后，震天殿一定会努力的栽培他的，他居然不想加入！”

    有人愣了愣之后，望向凌风的眼神中如同看见了白痴一般，没见过这么傻的，这可是震天殿，南风郡上强大的一个势力啊。

    “对啊，他一定傻了，这等好事儿还不赶紧答应，傻到家了。”

    又有人站出来说道，真是搞不懂凌风这家伙到底在想什么。

    那老者也是不由嘴角狠狠抽搐了一下，他们最看上的便是这比赛的前几名了，然而，这个凌风居然不答应。

    这也太不给他们震天殿的面子了吧，这也太令人无语了吧。

    “哦，你居然不愿意加入我们震天殿？”

    那双胞胎姐妹，也同样是被凌风的话给震惊到了，竟是异口同声的问了出来，似乎都感觉自己好似在做梦似的，这可是头一遭啊。

    “对啊，我有我的理想，我要建立自己的势力，一个强大的势力，比加入震天殿有前途多了。”

    凌风摊了摊手，很是随意的说道，而他的一句话，再次震撼到了众人。

    这小子是在开玩笑吧，几乎所有人此刻都是这么想的。

    大家都有理想，可大家的理想都是加入震天殿，偏偏这个小子，居然说要自己建立势力，你建立势力就罢了，还说要比震天殿都大的势力，还比加入震天殿都有前途，这简直就是在说梦话。

    “呵呵，这位小友，你说的笑话，似乎可并不好笑啊。”

    那老者呵呵一笑，脸上带着几分的嘲讽之色。(未完待续。)