
    一头头血怪正从那里爬了出来，旋即在血魔的身体上面慢慢的爬来爬去，看上去触目惊心，令人有种想要作呕的感觉。

    这些刚刚由血魔之血幻化而成的血怪，并不是太大，只有拳头一般大小，并且它们的修为更是很低，应该只有天幽士的修为，根本不值一提。

    “去找些干柴过来。”

    凌风看了看之后，旋即对着众人说道。

    顿时，好几个参赛者都主动的飞了出去，旋即去不远处的一个树林中去找柴火去了。

    其他的参赛者，这是上前将那尸体上面的血怪一头头给击杀掉。

    没多久，一片熊熊烈火便是燃烧了起来。

    凌风等人远远的望着这里的火焰，心里更是感慨万千，以后，这个秘境之中，再也不会有那么多的血怪出现了，他们终于将根源给彻底的清除掉了。

    等到血魔的尸体被尽数烧毁化为了灰烬，凌风才带着众人往外面飞去。

    来到了外面之后，此刻距离血路比赛结束也还剩下半年的时间。

    而这半年的时间，有的人则是坐下来开始修炼，凌风自然也没有闲着，他选择了几个不错的六品武技来修炼。

    不过，他觉得微微有些好笑的是，他一个五品武技都没有，现在居然就修炼了好几个六品武技，让自己的战斗力提升了不少。

    虽然这剩下的半年时间，凌风一直都在练习那几个六品的武技，可体内的几个天幽气漩涡却是不停的旋转，一直在帮他吸收着天地之间的天幽气和气运之气。

    眼看这比赛就要结束了，凌风竟是又获得了突破，达到了四段天心境的修为，这令不少人都感到一阵羡慕。

    因为这一次，他们可没见到凌风怎么修炼，并且也没吃什么丹药啊，居然还是突破了一段的修为。

    好几个自认为还长得好看的女子，都报名说要加入凌风的美女军团。

    不过，这个凌风却是根本不操心，她直接将这个报名选拨美女军团的任务交给了妖夜去了。

    他的要求很简单，长得好看一点和天赋好就行了。

    这半年时间，杜海名等人也在练习自己得到的武技，不过，他们的天赋跟凌风可是却差了太远了。

    他们发现凌风修炼一个武技，反复练习并且将其给修炼到大成，居然只要一个月左右的时间，而他们至少需要两三个月，才有可能将其给琢磨透，并且只能修炼到中成的样子，这令温国鑫等人都有种想要撞墙的冲动。

    当然，这也令他们更加的佩服他们的主人了。

    好些人望向凌风的眼神中，都好似看见了什么怪物似的，心里暗自发誓，以后得罪谁都可以，千万不能得罪这个凌风。

    不少男子其实也很想加入凌风的组织，可奈何这货太偏心了，只要女的，还只要美女，这令他们有些感到哭笑不得。

    “嗡嗡！”

    终于，在一天早上，天空之上的空间开始不停的波动起来，发出了嗡嗡的声音，显然这血路比赛终于是要结束了，两年的时间，就这么过去了。

    所有人，包括震天殿的人，都不知道，凌风等人这一次竟是只用了一年半的时间，就搞死了所有的血怪，并且还找到了血怪的老巢，将血魔的尸体都给彻底的焚毁了。

    “皇上，皇上，看见了没，快出来，他们快出来了，太好了。凌风他们坚持到了最后，我们还有三十个参赛者活下来了，我们这次第一名。”

    虽然不知道里面具体的一些情况，可是望着那光芒上面的情况，夏无缺却是激动的老泪纵横，热泪盈眶，激动，太他娘的的激动了。

    “是啊，呜呜，我们终于是赢了，天啊，我们凌波王朝，终于是获得了第一。”

    一旁的红袍老者，更是一屁股坐在了地上，再也不顾自己将军的形象，啕号大哭起来，激动到了无法控制自己的程度。

    只有他们才能体会到，那种每次带来的绝望，每一次带着一些年轻强者过来，带着那些天之骄子过来，结果因为人数不够，他们招人嘲讽，因为每次都垫底，他们更是抬不起头。

    甚至，有着很多次的比赛，一个都没有活着出来，这可是他们王朝的希望，结果都死了，这样一次次的失败，令他们都没有了一点的信心。

    可是，没想到这一次，在人数只有八十人，在连一个五段天冥境强者都没有的情况下，他们居然创造了奇迹。

    他们活下来了三十人，这已经是一个奇迹了，更为奇迹的是，他们稳稳的第一名，王朝的第一名，甚至这里面温国鑫等人，都肯定还是个人比赛的前十名。

    这样的荣誉，是凌波王朝从来没有过的，怎么能够令他不激动？怎么能够令他不兴奋？这不仅仅是那些奖励的问题，更为重要的是，这么多年的他们，终于是可以接受一次众多王朝羡慕的眼光了。

    “恩，太好了，太好了！”

    花恒天接连点头，激动的不知道说什么好了，终于，等到了比赛结束的这一刻了，见到凌风等人都坚持到了最后，他的心里也算是微微松了一口气。

    一直担心，他一直担心，因为在没有达到最后这一刻，他都怕出现什么意外，身怕这只是大梦一场。

    终于，那里的光罩上面的漩涡越来越大，一会儿之后，一个个身影从那里被强行抛了出来。

    “哈哈，出来了，比赛已经结束了，结束了！”

    一名男子，三段天冥境，被抛飞出来之后，激动的流出了热泪，鬼知道里面的两年，尽力了一些怎么样的痛苦，那种时时担心自己会被杀死的心情，真不是一般人能够体会到的。

    “哈哈，出来了，我活下来了。哈哈！”

    一名男子，出来之后，更是高兴无比，他们王朝的人一看这男子，更是倒吸一口凉气，因为他们发现，这名男子进去的时候，好像只是四段天冥境的修为，而现在的他，竟是突破到了七段天冥境的修为。

    “七段天冥境，雷浩，你居然突破到了七段天冥境了，回到王朝之后，当我们王朝的将军如何？”

    如此年纪便是突破到了这等修为，这令他们王朝的皇上更是激动无比，立即上前问道。

    “哦！”

    那雷浩眼神变幻，不由苦笑了几下：“不好意思，皇上，我打算过几年我要建立宗门的，我这次得到了不少的机缘，我想过几年再次寻点资源的话，应该可以建立一个小宗门了。”

    雷浩一句话，令那皇上不由嘴角狠狠抽搐了几下，可是却只能苦笑，是啊，这样的天才，显然已经是看不上什么皇室的将军了。(未完待续。)