
    距离比赛结束只有差不多一年的时间了，凌风等人再次出发。

    不过，这一次，凌风等人前进的姿态，却是无比的可怕，直接强势向着秘境的深处而去。

    “放开我，你们几个混蛋！”

    很快，凌风便是用洞察力那么一扫，旋即发现了什么，不由神情微微有些惊讶。

    “你们在这里等我，我去去就来。”

    他一闪便是向着前方飞了下去，毕竟是一个王朝的人，虽然这个女的以前的时候对自己有些不服气，不过凌风倒是也不小气。

    “嘿嘿，小丫头长得挺好看啊，本公子进来一年了，都没玩过什么女人了，今天就让我们开开荤吧。”

    一名五段天冥境修为的男子，不由嘿嘿一笑，旋即缓缓开口说道。

    而在这个男子的身后，还有四个四段天冥境的男子，都将中间的女子给围了起来，这几个人的修为都不低，而中间那个女子，只有三段天冥境的修为，显然不是他们的对手。

    “你们，你们无耻，我，我可以把我的数值点给你们，放过我好吗？”

    章月咬了咬牙，最后皱着眉头哀求起来。

    没错，这女子正是当初有些瞧不起凌风的章月，凌波王朝的一名参赛者。

    “呵呵，放过你？这位姑娘，我们不杀你，你配合一点，我们刚才可是帮你杀了一头天幽兽的，若不是我们几个，你都死了，我们可是你的救命恩人，难道你不应该报答一下吗？”

    那名五段天冥境修为的男子，不由呵呵一笑，旋即开口道。

    “是啊，我们救了你的命啊，不然你都死了，让我们玩玩儿有什么大不了的，难道你的贞洁还比生命更加的重要不成？”

    另外一名男子忍不住搓了搓手，旋即点点开口道。

    章月脸色难看到了极点，她咬了咬红唇，方才道：“我，我可以用我的数值点来报答你们。”

    没想到的是，那几个男子却是哈哈笑了起来：“哈哈，可惜我们对数值点都不感兴趣啊，只对你的身体感兴趣，配合一点对彼此都好，不然的话，我们可不介意让你像那头天幽兽一般的被我们斩杀。”

    “呵呵，见义勇为，锄强扶弱，本来是一件好事儿，可是你们仗着救了对方，就要她跟你们睡，似乎有些说不过去了吧，这么说来，你们之前救她的动机，本来就不纯洁了。”

    那几个男子没想到的是，这个时候一道男子的声音却是从他们的身后传来。

    “副队长！”

    章月一看是凌风，顿时好似抓到了一根救命稻草一般，心里总算是松了一口气，她知道凌风虽然修为不高，可是战斗力却是挺强的。

    “呵呵，副队长？原来只是一个副的，还一个人，一个人也想装英雄好汗，你不觉得可笑吗？”

    那五段天冥境修为的男子，不由呵呵一笑，要知道，参赛者里面，连五段修为的都很少，很多王朝中，五段天冥境修为的，都可以当队长了。

    甚至有一些小的王朝，四段天冥境的修为，都可以当队长。

    而这个家伙，居然前面还是有着副字，估计也不咋地，关键是他们还人多，因此他根本就不怕凌风。

    虽然他也知道，这进来一年的时间了，有的人得到了点机缘，还获得了突破，可那样的人，很少很少。

    不过，他不在乎凌风，但他身后的人，还是有些担心，其中一个人看了看凌风的修为，发现居然看不透。

    “我去，见鬼了不是？”

    那家伙揉了揉眼睛，再次仔细的感应了一下，还是没看出凌风的修为。

    “老大，这，这家伙的修为，我怎么看不透啊？”

    那男子微微有些慌了，看不透是什么情况，该不会是天心境吧，唯有突破到了天心境，身体的气势完全内敛，除非是同样天心境的人，否则根本看不透对方的修为。

    “老大，我，我也看不透他的修为，他该不是天心境吧？”

    另外一名男子，也是一脸的紧张，天心境啊，想想都可怕，若是这家伙真的是天心境的话，那他们就算是有一百条命也不够死的。

    “怎么会看不透？”

    章月一听，也是不由皱起了柳眉，她自己的感应了一下凌风，发现还真的看不透他的修为。

    “怎么回事儿？怎么会看不透？不可能啊！”

    章月轻声嘀咕道，她记得很清楚啊，凌风的修为，好像只有三段天冥境的修为吧，即便是突破了，也就是四段天冥境，战斗力的话，应该堪比六段天冥境的战斗力。

    可是，怎么会看不透？就算是凌风获得了点什么机缘，这一年之内获得了突破，那也不至于突破到了天心境吧，根本不可能啊。

    “看不透？怎么可能？”

    那五段天冥境的男子，也是不由看了看凌风的修为，很快他不由皱起了眉头，一脸的凝重之色。

    “大哥，你说话啊，他不会是天心境的修为吧？”

    最先发现看不透凌风修为的男子，紧张的手都在发抖，若是面前的这个家伙是天心境的修为的话，那么他们必死无疑啊。

    “是啊，大哥，你说话啊。”

    另外那边那个男子，更是吓得已经尿裤子了，心里那叫一个骇然。

    “不，不可能的，一定是这个小子有什么秘术，可以隐藏自己的天幽气波动，一定是这样的，没人能够在进来这里一年的时间就突破到天心境的，没人能够办到的。”

    五段天冥境的男子，咬了咬牙最后说道。

    “这样啊，肯定是他知道不是我们的对手，所以才装神弄鬼吓我们的。”

    一名四段天冥境修为的男子说道，越想越是觉得这个可能性很大，连他自己的信了。

    “对，就是这样的，妈的，吓我，我杀死你。”

    那吓得尿裤子的男子，一想到自己丢脸丢大了，不由恶狠狠的望着凌风，旋即他一个箭步上前，手握长剑便是对着凌风劈砍了下来。

    “呵呵”！

    然而，凌风直接微微一偏便是躲开了对方的攻击，旋即他直接一腿横扫在了对方的身上。(未完待续。)