
    见到那几个家伙也都摇了摇头，那男子苦笑了一笑：“看来，对方是天心境啊，算了，我想我们不用过去的。”

    “你们几个家伙，怎么还不过去？”

    他们的队长看见这几个家伙飞了一段距离之后，便是站在那里不动了，不由对着他们吼道，心里那叫一个郁闷。

    什么情况啊，其他的人不去拦截，怎么自己的队员也都不动了，难道对方有什么秘术，可以让人站着不动不成？

    “老大，不是我们不想拦截对方啊？他们是天心境啊。”

    一名男子，一脸苦闷的大声吼道，心里那叫一个郁闷，你让一个五段天冥境跟天心境的人战斗，那不是找死吗？

    “天心境！”

    这一嗓子，令所有人都暂时停止了战斗，不少人更是怀疑自己是不是听错了，居然，居然有天心境的人在这里面？

    越来越多的人，都将自己的视线聚集到了凌风等人的身上，片刻之后，他们发现果然是看不穿凌风等人的修为，心里那叫一个震撼。

    对于这里众人的眼光，凌风等人选择了无视，直接一步步向前，对着那前方那巨大的石壁走了过去。

    温国鑫和白芷若两人对视了一眼，心里那叫一个爽歪歪啊，天心境果然就是不同啊，几千人的天冥境强者，之前打来打去的，到了此刻，竟是没人敢向前来，这样的感觉，他们可是从来没有过的。

    在以前的时候，在参加比赛之前，他们甚至还在想，自己到底有没有机会，有没有可能性从这比赛中活着出去。

    打死他们也想不到，他们居然有这么风光的时候，万千强者站在他们的前方，竟是只有乖乖的让出道路的份儿，这样霸气牛叉的感觉，太爽了。

    不仅仅是他们两个，连妖夜也是忍不住微微抬起了脑袋，嘴角露出了淡淡的笑意。

    “怎么办？上吗？”

    有人低声议论了起来，那宝物太诱人了，这可是一些五品六品的武技和武器啊。

    “你要是不怕死的话，你上吧，老子好不容易才修炼到了六段天冥境的修为，我可不想这么死了。”

    他旁边的一人，哭笑不得的说道，宝物自然重要啊，能够提升战斗力啊，可是，可是这也要有命享用不是，若是连命都没有，要宝物有个屁用啊。

    “大家一起上呢？”

    有人不由提议道，这么多的人，说不定有机会。

    “别傻了，对方可不是一个两个，六个啊，六个，就算是你敢上，你敢确保所有人都跟你一样的想法吗？再说了，我们一起上，也不过是送死的份儿，说不定对方还不是一段天心境呢，万一是二段三段天心境，呵呵，我们去了还不够对方一巴掌的。”

    有人苦笑，在不甘心的同时，望向凌风等人的眼神中，竟是多了几分的羡慕之色，天心境，不知道多少人想要突破到这个境界呢。

    没想到，凌风等人居然还不到二十岁，就已经办到了。

    “诸位前辈，这个，你们悠着点儿啊，别，别给我们拿完了啊。”

    终于，有一名七段天冥境修为的男子，想了想之后，实在是有些不甘心，他们抢夺了这么久了，怎么能够被这些家伙给尽数拿走了呢？

    不过，他虽然这么说，他也是有点怕，不敢上前阻挡凌风等人。

    凌风淡淡一笑：“这样吧，我们拿走一半，剩下的归你们，到时候你们怎么抢夺，是你们的事情，我们拿了东西就离开。”

    “一半”！

    有人倒吸一口凉气，这几个家伙，太狠了一点吧，六个人居然就要拿走一半，这胃口，可真不是一般的大啊。

    “天啊，居然，他们居然要一半，我们先来这里的啊，这不公平！”

    有人脸色难看到了极点，凌风一句话就要拿走一半，他们还怎么活啊。

    “呵呵，这有什么不公平的，本来就是拳头大说话就是真理，他们若是要拿完，你也奈何不了他”

    有人苦笑了一下，顿了顿之后，继续道：“对方可以留下来一半，已经很不错了。”

    “多谢前辈！”

    那名七段天冥境修为的男子，显然也是知道，凌风等人已经算是比较仁慈的了，至少留下了一半，他们还有机会。

    “呵呵，不用谢，这是我应该做的。”

    凌风挥了挥手，笑眯眯的说道，令众人不得不狠狠的鄙视一番，什么叫应该做的啊，好像做了什么好事儿不留名似的。

    然而，他们也只能这么心里狠狠鄙视一下这个家伙了。

    凌风很快便是出现在了那石壁的面前，旋即看了看之后，对着白芷若等人道：“你们一人选择一个武技和一件武器吧，其他的我来选择，到时候好给其他的人分发下去。”

    “嘿嘿，好，我可要选择六品的，这波动强大一点的，肯定是六品的。”

    温国鑫嘿嘿一笑，没想到这里的人那么多，却是没几个敢跟他们动手的，居然在知道了他们的修为之后，不动手便是可以获得武技和武器了，这样的好事儿，他还是第一次遇见啊。

    而且，凌风对他们也不错，让他们各自选择一件，这已经是足够了，至于武技，看上去是只选择了一件，可实际上并非如此，以后他和白芷若以及杜海名等人，都还可以商量一下，相互交换一下武技修炼之法。

    这种东西不用太多，主要的是将它修炼到一种炉火纯青的至高境界才是。

    张雪和妖夜，也是淡淡一笑，凌风在这里的修为最高，更是凌风成就了白芷若和温国鑫等人，此刻俨然凌风已经成为了大家的领导者。

    若是没有凌风，白芷若和温国鑫等人也都不会有今天，而他们更是不可能这么快就成为天心境的强者。

    特别是张雪，这个时候竟是想起了凌风这家伙以前说的话，这个家伙还说他要成为无上主宰，当初的她，感觉这似乎就是一个笑话，可现在她心里很清楚，这绝对不是一个笑话。

    一想到自己是这个家伙的女人，不论是张雪还是妖夜，心里都是感到一阵自豪。

    温国鑫几人很快便是走到了前面，各自给自己选择了一个武技的光团和一个武器的光团，他们都不笨，都是选择那种波动极其强烈了，不出意外的话，应该都是六品的东西。

    终于，凌风走到了这边，他看了看石壁上面的那些光团之后，摇了摇了：“可惜只有武技和武器，没有功法，若是有功法或者丹药的话，那就更加完美了。”

    那不远处的那些人，一个个嘴角狠狠抽搐了起来，这个家伙，居然，居然还嫌弃。(未完待续。)