
    到了第二天的时候，凌风和妖夜刚刚出门，便是发现外面已经有着很多的人在等待了。

    有的人甚至还是生面孔，很显然是昨天晚上才来到这里的，这倒是令他不由感到诧异，看来这个样子，手中剩下的丹药卡，恐怕今天会不够用才是。

    不过，上午的话，倒是应该足够了。

    而这个时候，温国鑫和白芷若也是从里面走了出来，他们看见了这里已经早早排起的队伍之后，也是微微感到有些惊讶。

    除此之外，温国鑫发现还有一点不同的是，今天的妖夜看上去不仅仅脸色红润，似乎她望向凌风的眼神中，还多了几分的不同之色，似乎是温柔。

    很快，他们便是向昨天一样坐了下来，开始继续售卖丹药卡。

    在那远处的地方，时不时有着打斗声响起，不过凌风等人却是毫不理会。

    至于凌波王朝和暗夜王朝的那六名参赛者，也是继续去砍树盖房子去了，看样子的话，今天应该是能够完工。

    “我买十张四品的丹药卡！”

    没过多久，凌风便是发现在温国鑫售卖丹药卡的那边，昨天那名一段天冥境修为的男子已经站在了温国鑫的面前。

    当温国鑫将丹药卡给了对方之后，凌风心神一动那男子手中的丹药卡里面便是有着一张丹药卡赫然已经中奖了。

    而他看了看，那有着很强气运的杜海名，则是排在了自己这个队伍的后面一些。

    “哎哎呀，我中奖了，哈哈哈，我中奖了！”

    那一段天冥境的男子，不由哈哈大笑了起来，可是他笑着笑着居然是流出了眼泪，鬼知道他这段时间是怎么担惊受怕的熬出来的，一段天冥境的修为，虽然他的战斗力还不错，但能够活到今天，着实不容易。

    所以，一直以来，他基本上已经完全将生死置之度外了，因为他知道，在后面，他很有可能会死。

    后来，听见了凌风售卖丹药卡这件事情之后，他的心里终于是看见了希望，抱着不多的数值点来了。

    他一连刮了九张都没有中奖，心里基本上都已经快要死心了。

    然而，却不曾想到，在这最后一张的时候，他居然是中奖了，而且还是中了一颗四品高级的丹药，白元丹，提升修为的丹药啊。

    “没想到居然这么早便有人中奖了，真是好运气啊。”

    有人立即说道，眼神中满是羡慕之色，虽然只是四品的，但是却是四品高级的，而且，对于一段天冥境修为的人来说，那效果还是极好的。

    “我中奖了，白元丹，白元丹！”

    男子拿着那卡片，双手颤抖着来到了温国鑫面前。

    “恭喜你，不过奖品的话，需要去那边我们的副队长那里领取。”

    温国鑫淡淡一笑，对着那男子说道，凌风给了他不少的卡片，他只负责帮忙卖出去，并没有丹药给对方。

    “真是感谢你啊，虽然你们也是为了赚取数值点，但却是给了我们不少人活下去的希望。”

    男子最后来到了凌风的面前，将卡片递给了凌风之后，一脸感激的说道。

    “呵呵，各取所需吧。”

    凌风呵呵一笑，旋即将丹药给了地方，这样的人，值得帮一把。

    那男子拿着丹药便是去修炼去了，不少人又是一阵羡慕，四品丹药啊，那家伙好像只花了一万个数值点就到手了，值了啊。

    又是过了一会儿，终于到了那杜海名了，他走到了凌风面前之后，不由对着凌风道：“凌风兄弟，你太厉害了，佩服啊，两头六段天冥境修为的血怪，在你的一击之下，竟是毫无还手之力啊，我现在想想都觉得好生激动啊。”

    说这话的时候，杜海名的眼神中冒着精光，看向凌风的眼神中，赫然如同那种小粉丝遇见了大明星的感觉。

    凌风微微一愣，旋即淡淡道：“是吗？你真的佩服我吗？”

    身后的人一听，皆是一阵无语，这小子也太不谦虚了吧。

    没想到的是，那杜海名却是直接点了点头：“是啊，太佩服了，要是我也会那样的武技就好了。”

    凌风一听，不由一喜，旋即道：“你要学的话，我可以教你啊。”

    “真的？不会吧?你真的愿意教我？”

    杜海名一脸的惊喜，而身后的人一听，也是倒吸一口凉气，那武技的等级可不低啊，没想到凌风这家伙，居然愿意教他。

    “当然，不过肯定是有条件的，你得当我至少五年的追随者。”

    凌风淡淡一笑，终于是说出了自己的条件：“我也不会亏待你的，会让你提升修为的。”

    身后那些排队的人，一个个险些晕倒，就知道没这么简单，这家伙太狠了一点吧，虽然那武技很不错，可是怎么能让一个五段天冥境修为的当追随者呢？这完全就是一种侮辱啊。

    天冥境修为，在小一点的王朝之内，那也是难得一见的强者了，像这种已经达到了五段天冥境的，还不到二十岁的，更是有机会在以后突破到天心境的修为，成为一方强者也是很正常的事情。

    然而，凌风却让对方当追随者，而且这时间还是五年，对于一个武技来说，根本就不值。

    “他在做梦吧，五年的追随者，呵呵，怎么可能？”

    有人甚至冷笑了起来，感觉这太离谱了，对方也根本不可能答应，若是换成了自己，说不定还会发怒。

    可是，万万想不到的是，那杜海名皱着眉头，仅仅沉吟了一会儿便是道：“好，五年就五年，对于天冥境的人来说，五年也算不得什么。”

    “什么，居然答应了！”

    不少人再也忍不住自己心中的惊讶，想不到杜海名居然答应了，还答应的这么爽快，真是见鬼了。

    “是啊，这什么情况，居然答应了，五年的时间啊，没有武技自己去秘境找啊，我听说就已经有人在这血路秘境之中得到了四品的武技呢。”

    有人立即说道，为杜海名感到不值得。

    “对啊，至于吗？那可是五年啊，我感觉五个月还差不多，五年，呵呵，这是在浪费青春吧。”

    又有人忍不住开口了，这秘境里面，曾经不知道多少人死在里面，因此找到一些遗落下来的武技什么的，也是很正常的事情，并且这里还是当年众多强者跟血魔的战场，肯定有强者死在了这里，能没有宝物？打死都没人相信。

    曾经，就有人创造了奇迹，进来的时候好像还只是一个一段天冥境的修为，不仅仅是活了下来，最后出去的时候，竟是还达到了八段天冥境的修为，据说就是得到了大机缘。(未完待续。)