
    众人都赶快拿出了一些疗伤的药丸开始疗伤，他们的伤势倒也不是太重，加上天冥将修为的人一般恢复起来的话，都比较快一点。

    因此，仅仅是两个时辰之后，不少人的伤势都已经恢复的差不多了。

    “出发吧！”

    凌风一挥手，便是带着众人向前飞去，现在可以使用天幽气了，众人的心里也是没有那么的担心了。

    这一次凌风选择的方向便是那些打斗声传来的方向，飞了一会儿之后，他们便是遥遥的看见了一个巨大的广场。

    此刻这个广场之上，竟是聚集了不少的人，放眼放过去的话，竟是差不多有着五六千人。

    不过，这五六千人此刻却不是在奋力的击杀血怪，而是想要抢夺那中间的一片石壁上面一些石窟之中的光团。

    那些光团里面，泛着一阵阵极其强烈的波动，虽然感受不到里面大体的情况，可是凌风却是已经看见了里面的光团中，竟是武器和武技。

    这样的光团，还别说，那还真得不少，有着差不多一百多个，而且里面的武器和武技，似乎都还极其的不简单，看样子至少也是五品六品的东西。

    当然，这也只是凌风的猜测罢了，毕竟那些东西都被直接包裹在了其中，凌风也不能完全的辨别出来其到底的品级，只能勉强从那光团的波动和里面武器或者武技看上去的那种不简单来猜测了。

    宝贝虽然多，可是这里的人更多，相互之间不停的厮杀着，想要接近那些光团，都并不容易。

    “凌风大哥，上吗？”

    温国鑫虽然早就恨不得冲上去，可是想起之前的狼狈，这一次他还是学乖了，做事儿之前，还是得先问问老大。

    显然，此刻的凌风在他的心中，那就是他的老大，一个无所不能的存在。

    “呵呵东西肯定是要强的，不过，为了安全起见的话，其他人就别过去了，我可不想你们都死在了这里面，我们几个天心境过去便可以了。”

    凌风想了想之后，不由呵呵一笑，旋即对着众人说道。

    其他凌波王朝和暗夜王朝的参赛者，他们虽然修为提升了不少，不少人都达到了四段天冥境或者五段天冥境的修为，可那边的打斗太激烈了，还有不少的六段或者七段天冥境的家伙，我们去了恐怕还真是可能送命。

    想了想之后，他们都点了点头，毕竟这次秘境进来之后，他们的收获也是不小了，若是活着出去的话，王朝获得了名次，他们还能获得奖励，到时候还能突破不少的修为。

    “恩，我们就在这外面等你们便是了，去吧！”

    章月点了点头，她可是曾经几经生死，因此反而对于自己的性命，看的是越加的珍贵了。

    “恩，走吧，有多余的，大家表现好一点的，自然也有份儿的。”

    凌风淡淡一笑，旋即带着众人向着那广场的中间冲了过去。

    “咻咻咻！”

    凌风六人的速度无比的快，一下子便是来到了外围，并且向着里面直接冲过去。

    “找死！”

    一名五段天冥境修为的男子，见到了凌风等人之后，他刚击杀了一名四段天冥境的家伙，战意正浓的他，想都没想便是对着凌风轰了过来。

    “哼！”

    凌风冷笑，同样简简单单的一拳便是对着对方轰了出去。

    “轰！”

    那男子轰地一声便是砸落在了地面之上，青石铺成的地面，竟是被砸出了一条条巨大的裂痕，而那个家伙，赫然已经变成了一堆肉泥。

    那男子死了之后，他身上令牌上面的数值点，竟是直接飞了出来，旋即向着凌风腰间的令牌上面飞了出去。

    周围本来还有几个人准备冲上来的，见到了这一幕之后，一个个脸色发青，你看我我看你，竟是没有一个敢冲上来的，那男子的战斗力太强了，那可是五段天冥境的修为，竟是被他轻轻一拳就秒杀了。

    “我没看错吧，六个人的修为，我一个都看不透啊。”

    一名六段天冥境的女子，脸上满是震撼之色，太恐怖了，六个人的修为都看不出来，加上之前那家伙一拳就秒杀了一个五段天冥境的高手，这说明什么，他们心里再清楚不过了。

    “该死，六个天心境吗？怎么回事儿？这里面怎么会有天心境的强者，若是有天心境的天幽兽或者血怪，我都不会这么惊讶，这些进来的时候，不是顶多五段或者六段天冥境的修为吗？怎么突破那么快？”

    有人吓得脸色发白，跟天心境的强者抢，这还怎么抢，他们根本就不可能抢赢对方，更何况，这样的家伙可不是一个两个，而是六个啊。

    “呵呵，识趣的话，让开就行了。”

    凌风呵呵一笑，旋即淡淡说道，也不再着急，一步步向着前方走了出去。

    “这...”

    那几个本来冲上来的人，一个个脸色变得无比的难看，心里满是不甘心，但是却没有一个敢在上前一步，这些家伙可是天心境，他们的修为跟他们之间相差太远了，完全无法弥补的差距。

    其他还在打斗的人，慢慢的也是发现了这里的异常情况，心里感到无比的纳闷儿，居然有人冲上去不打斗，让那几个刚来的家伙就这么往前走，这尼玛不科学啊。

    “轰！”

    天星王朝的，给我过去几个，将那几个家伙给拦下来。

    一名七段天冥境修为的男子，显然乃是这什么天星王超的队长，看了一眼凌风这边的情况之后，里对着他们王朝的人说道。

    他正在跟另外一个七段天冥境的强者战斗，显然是无法分身出来拦截凌风等人，可他们王朝的人还剩下不少，显然有些人可以冲过来的。

    几个人将他们的对手给解决了之后，便是准备冲上来。

    可是，他们飞的近了一点的时候，发现他们竟是看不清凌风等人的修为之后，一个个却是吓得脸色发青，跟见鬼了似的。

    “兄弟们，你们看得清他们的修为吗？”

    其中一名男子，弱弱的对着另外一个问道。(未完待续。)