
    “轰！”

    另外一边的凌风，竟是无比的勇猛，他一拳轰出，竟是将那五段天心境修为的血怪轰击的倒飞了出去。

    “该死，怎么可能？你的修为比我低那么多，怎么可能有着这么强大的力量？这不可能！”

    那五段天心境的血怪，露出了难以置信之色，凌风的战斗力，令他感到有些匪夷所思。

    “呵呵，不可能的事情还很多。”

    凌风呵呵一笑，在突破到了天心境之后，身体里面又是多了一个天幽气气旋，这令他的天幽气浑厚程度更是远远的超过了众人，战斗力完全不是一般人能够比拟的。

    这主要还是因为他功法的强大，才让他有了这种越级挑战的可能。

    而且，他发现虽然这等级高了之后，每提升一级需要的能量也是越多，这说明想要越级挑战的困难程度越大。

    但是这情况放在他这里，却是有些行不通，因为凌风每突破一个大境界之后，他都会多出来那么一个天幽气漩涡，这让他越级挑战的话，变得容易了起来。

    比如现在，他越了两级，居然能够轻易的压制着对方，这令他有些感到喜不自禁，因为这代表着此刻的他，至少可以抗衡六段天心境的强者了。

    说完之后，凌风一闪再次对着对方冲了出去。

    “哈哈，主人果然是不简单，太厉害了，哈哈，我们有机会赢，完全有机会，大家快杀啊！”

    杜海名见此，不由哈哈大笑了起来，之前他还有些担忧凌风是不是对方的对手，显然看来，完全是多虑了，凌风的战斗力，可不是一般人能够比拟的。

    “太好了，杀，等本姑娘出去之后，就要加入凌风的美女军团！”

    一名五段天冥境的女子，也是不由露出了狂喜之色，之前还没有什么信心的她，此刻却是变得信心十足起来。

    他们虽然此刻也是有着不少的人正在被血怪给击杀，可是用不了多久，凌风等人斩杀了那几个厉害的血怪的话，就可以过来帮助他们，到时候他们的压力便是会瞬间减少不少。

    “杀，大家多坚持一下，一会儿他们几个强者就可以过来支援我们了。”

    其他人也是露出了喜色，他们都按照凌风的吩咐，三个三个的背靠背形成了掎角之势，这样一来，三个人之间便是可以相互照顾一二。

    果然，大家的情况都比他们想象的好了不少，这也让众人的心里，越来越佩服凌风的机智了。

    “青云掌！”

    杜海名一闪，终于是找到一个机会，直接一掌攻击在了一头九段天冥境血怪的身上。

    “轰！”

    这一掌的威力可不小，竟是直接将那头血怪给轰的倒飞了出去，对方重重的落在了地上，嫣然已经是只剩下最后一口气了，不过，他却是并没有杀对方，对方没了战斗力，而这最后那一击，却是要留给凌风。

    “哈哈，好！”

    他不由再次哈哈大笑了起来，一个人应付四头九段天冥境修为的血怪，的确令他有些吃力，现在自己重伤了对方一头，这样一来的话，应付起来便是会轻松了不少。

    “青云掌！”

    而此刻的凌风，也是将自己的青云掌给施展了开来，他的青云掌，看上去比杜海名使用的青云掌还要厉害了太多太多，不仅仅是那天幽气手掌要比杜海名施展的要大上很多，而且还无比的凝实。

    “臭小子，我要杀了你！”

    那血怪发出了愤怒的吼声，旋即它的身体猛地一仰，竟是从它的嘴里吐出来了一个巨大的火球，那火球看上去十分的厉害，波动极其的强烈，一出现之后，连那火球四周的温度都不由微微攀升了不少。

    “轰！”

    一声巨大的轰鸣之声响起，那巨大的天幽气手掌，竟是直接和那火球轰击在了一起，两者的爆炸，顿时令一股强大的冲击波从那中间散了开来。

    “砰！”

    不仅仅是凌风，那那有着巨大身躯的血怪也都被这股强大的冲击力给掀飞了好几丈远，方才停了下来，那中间的地方，一道白光更是无比的刺眼，两个人的战斗，竟是恐怖如斯。

    众人看见了之后，也是嘴角微微抽搐了几下，这便是天心境强者的力量吗？若是换成自己的话，恐怕自己早已经死得不能再死了。

    “咻！”

    凌风心神一动，在那白光还没有完全消散之前，他身后一对黑色的翅膀便是展了开来，而在那白光消散的瞬间，他也是一下子就冲了出去，速度无比的快。

    “影闪七剑，第七剑，鬼神莫测！”

    “咻！”

    凌风来到了对方的上方，随着他的话音落下，他手中的长剑赫然变大了不少，上面的天幽气更是无比的浓郁。

    他一剑狠狠的斩了下去，如同一道惊鸿划破了天际，旋即直接轰击在了那血怪的身体之上。

    “不！”

    那血怪大叫了起来，眼神中满是骇然之色，这一剑的威力无比的恐怖，它能够感受到那种必杀的意境，更为关键的是，凌风的速度太快了。

    在它还没有完全反应过来的时候，凌风已经出现在了它的头顶，并且一剑已经直奔它而来。

    它大叫了一声之后，慌忙用手当在了前方。

    然而，这样岂会有什么用处？那一剑直接从它的脑袋中间便是砍了下去，那道剑气和天幽气混合而成的光芒，直接斩下，将它那巨大的身体无比平整的劈砍成为了两半。

    “砰砰！”

    五段天心境的血怪，终于是重重大倒了下去。

    “轰！”

    另外一边，妖夜终于是将她的对手轰的重重倒了下去，不过并没有击杀，还剩下最后一口气。

    “呼！”

    做到了这般之后，她立即将她身后的天使之翼给散了去，她施展这个武技的时间微微有些久，因此对于她的消耗来说，可是一点也不小。

    此刻的她，赫然已经大汗淋漓起来。

    不过，她的嘴角却是带着淡淡的笑意，她终于是将她的任务完成了，这样一来的话，她就可以去帮助张雪了。

    “咻！”

    而这个时候，凌风闪电般的飞了过来，直接将那地上的血怪给击杀了。

    见此，忙着战斗的妖夜方才回头一看，发现凌风竟是这么快就将那头五段天心境的血怪都已经击杀了。

    “居然，居然这么的快！”

    妖夜一脸错愕，不过心里却是无比的高兴，没想到她和凌风两人同时都腾出手来了。(未完待续。)