
    “哈哈，赢了，我们赢了！”

    秘境之内，活下来的人，一个个欢呼雀跃，显得无比的高兴。

    “是啊，哈哈，我们赢了，我们居然赢了！”

    有的人，更是喜极而泣，这一场大战，胜利的太困难了，不过，总算是赢了。

    “诸位兄弟，这次的战斗，我们赢得不容易，之所以我们还有这么多人能够活下来，主要是靠两个字，那便是大家的团结！”

    凌风也是十分的高兴，一闪便是出现在了空中，旋即对着众人继续道：“不过，现在距离秘境加速的时间还有好几个月的时间，这秘境里面十之八九的血怪都被我们击杀了。”

    “但，必然还有一些落单的血怪，在树林里面的血怪什么的，我希望在接下来的时间里面，大家不要互相残杀了，而是去击杀那些落单的剩下的血怪，让以后这血路秘境里面，再也没有血怪。”

    凌风大手一挥，大声道：“大家说好不好？”

    “好！”

    众人士气大增，齐声答道，都显得无比的高兴。

    “前辈，你说的要建立美女军团的事情，还算不算数啊？”

    一名美丽的少女，此刻脸上脏兮兮的，望向凌风的眼神中充满了崇拜之色。

    “哈哈，当然算数，大家先休息一两天吧，把伤势养好了之后，就去清剿剩下的那些血怪。”

    凌风哈哈大笑，显得无比高兴，若是让各大王朝知道以后这个秘境里面，再也没有了血怪，不知道众人会是多么的高兴。

    要知道这些年来，南风郡可是被这血路秘境给害惨了。

    这也让南风郡相比之下，比其他的郡都要弱上不少。

    当然，南风郡其实也不算最弱的，还有几个郡比南风郡还要弱一点，只是跟有些郡比起来，却是又差了太多。

    南风郡整体的资源其实也不算是太缺乏，有着好几个森林，有着好些个险地里面，都有着不少的资源，足够南风郡强大起来。

    只是，这些年，因为要击杀这血路秘境之中的血怪，每次这各大王朝都要让很多天才进去送死，对于这一点，王朝皇室心痛，震天殿的人又何尝不是呢？

    可是，他们却是没有办法，里面不断有着血怪产生，每隔二十年就必须要有着人进去击杀它们才行，不然血怪多了，成长起来了，到时候必然会冲破秘境禁制，对人们造成大灾难的。

    “可是，前辈，这些血怪，我们即便是杀完了，以后还是会有吧，我听说这些血怪是由血魔的鲜血化成了，也就是说，血魔的尸体还在的话，必然还有着血怪出现吧？”

    一名男子皱了皱眉头，最后想到了什么，而他的话，也是令众人的脸色变得无比的难看起来。

    凌风一听，也是皱了皱眉头，不过，他很快便是眼睛一亮，大声道：“我知道了，我们只要找到了那血魔的尸体就行了，到时候将他尸体给烧了，这样的话，就可以了，不然的话，他的血肉，还真的会不断的变成血怪。”

    众人一听，也是不由眼睛一亮，可是片刻之后，张雪便是皱着眉头道：“可是，这么大的空间，我们都没有找到血怪的尸体，这么大的空间，我们能够找到吗？剩下的时间可不是太多了。”

    然而，凌风却是淡淡一笑：“嘿嘿，这个很简单，你想想，我们都找到了血怪的老巢了，这说明，那血魔的尸体，必然就在那座大山里面，若是我猜测的没错的话，而且应该就在九大战将带着血怪冲过来的方向。”

    张雪一听，不由微微一愣，是啊，她怎么没有想到呢，肯定是在那里面了。

    “好，那我们就找到它，烧了它，永除后患。”

    温国鑫也是无比高兴的说道，很显然当年击杀血魔的强者，也没想到这血魔竟是这么的厉害，还留下了一些残魂，而且还能够让它的身体的血慢慢的变成血怪。

    “恩，天色也不晚了，这里的尸体，安全起见也尽数烧了吧，然后大家找个地方休息一下养伤，明天就开始出发。”

    “其他人负责清剿血怪，我们几个，以及暗夜王朝和凌波王朝的人，就负责找到血魔尸体，并且烧毁它。”

    凌风点了点头，最后决定了下来。

    很快，这里便是出现了一片火海，而众人则是飞到了比高远一点的山峰上面打坐养伤去了。

    “凌风，那个山洞里面，不会还有很多的血怪吧？我们这点人去，万一有什么意外的话，岂不是完了？”

    山头之上，妖夜和张雪一左一右坐在凌风的旁边，妖夜不由有些担心的望着凌风，身怕到时候血怪的力量不止这么一点。

    “呵呵，放心吧，不会有事儿的，很明显这次血怪是打算出动所有力量杀了我们的，可是没想到我们有这么多的天心境，因此才败了的，我敢保证，里面绝对没有太大的危险了。”

    凌风呵呵一笑，对于这一点，他很清楚，血魔一共就留下了十大残魂，最后化为了十大残魂战将，而这十个残魂战将都被他们给击杀掉了，自然不会再有什么危险了。

    “嘿嘿，这次一切都是因为有你，若不是夫君的话，别说我们了，恐怕所有人都要死在这里了。”

    张雪嘿嘿一笑，不由挽着凌风的胳膊，心里满满的幸福，当初凌风都没有报名这个血路比赛的，若不是他刚好在比赛前前来提亲，若不是他的出现的话，这一次血路比赛的结果，想想都觉得可怕。

    虽然这次比赛，依旧死了很多的参赛者，但他们却是取得了前所未有的胜利，他们还要永远的铲除根源，为后人造福。

    以后，这个秘境里面，没有了血怪，没有了血怪的威胁，将不会有那么多的天才葬身在这里。

    相反，这里的树林中还有不少的灵药什么的，到时候这里还是一个比较安全的，不错的寻宝之地。

    “是啊，这次多亏有你！”

    妖夜看了看四周，虽然有着不少人，不过还是羞红着脸，旋即靠在了凌风的另外一个肩膀之上。

    “呵呵，那等出去之后，你们两个一起奖励我吧。”

    凌风呵呵一笑，一句话令两女顿时都尴尬死了，这个家伙，还是想着那些乱七八糟的东西啊，真是令人无语了。(未完待续。)