
    这是一座高耸入云的大山，山顶耸入到了上面的红云之中，不知道是不是因为整个天地都呈现一种暗红色的缘故，因此整个大山，看上去也是给人一种，神秘的感觉。

    不过，很快凌风便是嘴角狠狠抽搐了一下，因为他发现，发现了这个地方的人，原来还真不少，而且在下方，还有不少的血怪和天幽兽，想要进入那大山中间的那个山洞，显然不是容易之事。

    “你说的藏宝之地，看来知道的人不少啊。”

    妖夜撇了撇嘴，旋即缓缓开口说道。

    “嘿嘿，没办法，毕竟这山有那么大，基本上路过这附近的人，都知道了啊。”

    肖文龙微微有些尴尬的笑了笑，继续道：“几位修为高深，实力了得，不管知道的人多不多，你们看上的宝物，一定是你们的。”

    妖夜淡淡一笑：“这到也是。”

    “走吧！”

    前方还有不少人正在跟血怪努力的战斗，显然都是想要杀出一条血路，然后到达大山那边。

    可是，很多人却是发现无比的困难，当初这肖文龙，便是被一群血怪围攻之后，不得不选择了逃离，可是没想到这些血怪即便是你想要逃离，它们也会穷追不舍。

    令人等人很快便是进入了这片血怪成群的区域，四处打斗声也是不绝于耳。

    “吼！”

    一声声巨大的吼声响起，旋即在凌风等人的前方出现了一大片的血怪。

    不过，凌风和妖夜以及张雪几人，分散开了一些距离，站在了队伍的最前方。

    “咻！”

    一条条长长的天幽气匹练直接丢了出去，旋即一声声巨大的轰隆之声响起，那些血怪竟是片刻之间就直接被轰杀。

    在凌风等人的前方，顿时空出来很大一片区域，他们再次向前飞去。

    其他的那些血怪以及天幽兽，见到凌风这边如此的厉害，一头头咆哮着，并且快速的向着凌风这边而来，速度更是出奇得快。

    “吼！”

    这一次出现的血怪和天幽兽，竟是比之前还要多上很多，乃是之前的两三倍，一会儿工夫便是聚集了好几千头。

    “呵呵，来吧，这里可是争取数值点的好地方啊。”

    凌风呵呵一笑，而杜海名等人听了，也是不由点了点头，显得无比的开心。

    “那边的人都好几厉害，刚才的一千多头血怪和天幽兽，竟是这么一会儿就被他们给搞死了，佩服啊！”

    其他地方战斗的参赛者们，有人发现了这边的情况之后，不由惊叹起来。

    “恩确实厉害，而且你可能没注意到，血怪基本上都是前面的几个人杀的，后面的那些人，似乎都不用怎么动手，将四周那些漏网之鱼清理一下就行了。”

    虽然隔得很远的距离，却是有人观察十分的仔细。

    “是啊，那几个人太厉害了，只是隔得太远了，四周都是血怪，不知道他们到底是什么修为，可是这等实力，至少都是八九段天冥境的修为吧。”

    有人不由猜测起来，显然此刻的凌风等人，击杀这些血怪，并不用拿出多大的力量，随便一击，便是可以弄死一大片。

    “嘿嘿，八九段，兄弟，你看错了，我这里距离他们近一点，我倒是看见了有个女子的修为，根本就看不透，我想应该是天心境的强者才是。”

    有人距离妖夜近一点，仔细的查探了之后，方才确定下来，妖夜至少也是天心境的修为。

    “天心境！”

    不少人听见了之后，皆是倒吸一口凉气，难怪那些家伙如此的神情淡若，随意一挥便是击杀数十头血怪和天幽兽，没想到他们的修为竟是如此的恐怖。

    “兄弟，你不会是看错了吧，这修为也太高了吧。”

    有人苦笑了一下，天心境的修为，这可不是随便什么都能够突破到的，成为天心境的强者，注定要受到很多的膜拜了。

    因为这样修为的人，在很多王朝之中，那也是屈指可数的存在了。

    “看错个屁啊，我都看了十次了，确实是天心境，你没发现，他们一来之后，我们的压力都一下子减小了不少吗？”

    那男子苦笑了一下，的确，凌风等人一来就帮了他们的大忙，连他们这边的压力都瞬间减少了，因为越来越多的血怪，向着凌风他们那边涌去了。

    “咻！”

    前面的空间，又是空出了一大片，凌风很快便是飞了过去，又是前进了不少，对于他们来说，这些血怪的实力实在是太低了，根本不在一个档次了。

    血怪不停被凌风等人给击杀着，而每一头血怪被击杀之后，便是有着很多的光点飞了起来，最后飞到了凌风等人的令牌之上，而他们的令牌上面的数值点，也是在不停的变幻着，快速的增加着。

    “吼吼！”

    四周的血怪，发现了这边这些人的可怕之后，越来越多的血怪向着凌风等人这边涌了过来，似乎是想要凭借数量的优势，直接将凌风等人给击杀了。

    望着这些冲上来的血怪，凌风却是淡淡一笑，旋即他大手那么一甩，一朵红色的无比艳丽的玫瑰花便是已经飞了出去。

    这玫瑰花直接飞到了血怪群众，旋即一片片的玫瑰花瓣飞了出来，不停的将四周冲上来的血怪给击杀掉。

    那些远处正在击杀血怪的人，感觉他们的压力是越来越小，望向凌风等人的眼神中，也是多了几分的感激。

    凌风等人距离那山洞的位置，也是越来越近了。

    当然，时不时也是有人从那山洞中冲了进去，偶尔还有人从山洞中飞出来，因为在他的身后，还跟着一群血怪，很显然，那个山洞里面，竟是也有着很多的血怪。

    下方到处都是血怪的尸体，鲜血早已经汇聚成为了一片血海。

    “终于到了，嘿嘿，我倒要看看，这里面有没有什么宝物。”

    凌风等人终于是一路碾压，击杀了一大片的血怪之后，来到了这山洞的门口。

    “肯定有的，这个山洞，里面看上去十分的古老，据说已经有人在里面获得过六品的武技了，那可是六品的啊，这才令不少知道了这个地方的人，都悍不畏死的过来，都是想要进去看看能不能找到一些什么机缘。”

    肖文龙淡淡一笑，眼神中多了几分的兴奋之色。

    凌风等人一听，也是不由眼睛一亮，没想到这个山洞里面，居然还会有着六品的东西。(未完待续。)