
    凌风的手中握着一把长剑，整个人的身形显得有些飘忽不定，他所过的地方，有有着一股强大的气势散发了开，周围飞沙滚石，令人感到十分的压抑。liudianxing.com

    “死了，死了，那九段天冥境修为的血怪居然，居然这么轻易就被杀死了。”

    杜海名张大嘴巴，到了现在还有些不敢相信这个事实，此刻的凌风，战斗力似乎一下子涨了很多倍，太恐怖了。

    “还愣着干什么，既然那九段的死了，我们就去帮助其他人啊。”

    张雪最先从震惊中醒悟过来，只要这最为厉害的这头血怪死了，大家就有机会战胜这群血怪，大家都有机会活下去。

    “杀！”

    凌风的心里，此刻只剩下这么一个字，他的速度很快，一闪便是出现在了一头八段天冥境修为的血怪身后。

    那血怪正准备击杀一名五段天冥境修为的女子，此刻那女子被轰飞到了地上，眼里满是骇然之色。

    她甚至以为自己下一刻就要死了，却不曾想到，凌风直接一剑砍下，对方那巨大的脑袋，竟是被凌风给一剑砍了下来，鲜血飞溅，对方那脑袋更是直接滚了下来。

    “多，多谢！”

    那女子吓得不轻，额头上面满是冷汗，可是她发现她的话刚刚说完，凌风已经不见了踪影，等她向着四周看去，想要寻找凌风的身形的时候，却是发现周围的那些血怪，一个个砰砰砰的掉了下去，有的还保持着前冲的姿势，可是身体却是早已经被凌风从中间劈砍成了两半。

    凌风的实力完全超乎了她的想象，她缓缓站起身来，整个人感觉自己好似在做梦一般，怎么也想不到，那个六段天冥境修为的家伙，居然会如此的恐怖，不管是什么修为的血怪，在他的面前，似乎什么都不是，一剑一剑的出去，一头头的血怪倒下了。

    “队长！”

    一名男子大叫了起来，因为他看见他们王朝的队长，此刻已经身受重伤，眼看就要被一头七段天冥境修为的血怪给击杀。

    然而，正在他以为自己队长已经必死无疑的时候，一道身影，令他都不敢相信的身影一闪便是出现了，旋即一闪又是消失了，那一头七段天冥境修为的血怪已经倒下去了。

    “好强，好强，这家伙的速度，难道是天心境了不成？”

    那险险的逃过一命的男子，忍额头之上满是冷汗，四周都是烟尘，已经不知道刚才那个家伙去了哪里了。

    但，他心里知道这家伙是谁，这的确是那个六段天冥境的男子啊，此刻的他，怎么那么的恐怖？好似一头杀人机器一般的恐怖，不停的击杀，不停的杀，他的眼睛里面没有丝毫的色彩，我不得冷漠。

    不过，凌风并不是完全的斩杀生命的机器，因为他似乎很清楚，谁才是他的敌人，在他面前的血怪，都被他给杀死了，而那些参赛者们，凌风却是不会误杀。

    “吼！”

    一头六段天冥境修为的血怪，远远的便是看见一头头的血怪砰砰砰的倒了下去，血怪的身体很是高大，地面有着灰尘飞舞，但是他们的上半身在灰尘的上方，它看的是清清楚楚，一头头的血怪就这么倒了下去。

    这头血怪的心里满是恐惧之色，它不由狂吼了起来。

    “吼！”

    它终于看见了凌风已经出现在了它的不远处，它再次一吼，旋即那长长的尾巴，直接对着凌风一甩，飞速的向着凌风直刺而去。

    凌风见到了这一幕，虽然身体好似有些不受控制一般，整个人好似发狂了一般，虽然体内的天幽气在不停的消耗，寿元在慢慢的减少，可是他看在眼里之后，牙齿却是咬得咯咯直响。

    “啊！”

    他大吼了一声，想起了凤七浅临死之前的一幕，他的眼里的血红之色，变得越加的旺盛了几分。

    他直接一闪，脚下一点，便是躲开了攻击侧着身体飞了出去。

    此刻的凌风，那种攻击的角度无比的调转，整个人好似在空中的时候都要倒下去了一般，和地面形成了三十度的角。

    “咻！”

    凌风闪电般的和那六段天冥境修为的血怪擦身而过，旋即对方的眼神中露出了骇然之色，那双腿，竟是直接被一道无比恐怖的天幽气夹杂着凌厉的剑气，直接齐齐的砍断了去。

    “吼！”

    那血怪倒了下去，鲜血不停的流出，整个已经气息奄奄，倒在血泊中的它，只是嘴里发出了临死前的嘶吼。

    凌风连看都没回头看一下，他知道这头血怪不用他出手，那些人类的参赛者们，都肯定有人会过去补刀。

    “杀杀杀！”

    一头头的血怪被凌风给击杀了，那些参赛者们，一个个也是感到无比的轻松，越杀越是轻松，而血怪的数量，也是在以一种无比可怕的速度在快速的减少。

    “青云掌！”

    杜海名等人已经杀了过来，他一掌便是将一头四段天冥境修为的血怪给轰爆了去，虽然他也是受了很重的伤势，不过他却是全然不顾，此刻这里的人，都已经杀出了怒火，一个个彻底的杀红了眼。

    “轰轰轰！”

    最后，还剩下几十头血怪，都想要逃走，可是谁会给它们逃走的机会呢？凌风直接一路杀过去，尽数击杀。

    “凌风！”

    凌风站在了最前方，所有还活着的人，都望着他的背影，妖夜和张雪忍不住对着他叫了起来。

    望着那道背影，妖夜和张雪眼泪直接流了出来，因为她们都看见了手执长剑的凌风，此刻他的头发，竟是有着一半都变成了白色。

    他就直直的站在那里，并没有回头，微风吹动，他再也忍不住了，一口鲜血涌了出去，脑袋一晕，旋即砰地一声直直的倒了下去。

    “凌风！”

    “主人！”

    “副队长！”

    众人都大叫了起来，旋即一个个对着凌风冲了过去。

    妖夜和张雪等人来到了凌风的面前，望着躺在地上的凌风，她们痛苦的捂住嘴巴，不敢上前去看凌风的情况。

    最后还是张雪缓缓的感应了一下凌风，旋即微微松了一口气：“还好，还有生命气息，只是有些微弱，我想找个地方，让他好好的休息两天，给他吃点疗伤丹药，应该能够恢复过来的。”

    众人一听这话，终于是松了一口气，这一次，全靠凌风，若不是他的话，恐怕这里的人都要死完。

    而现在，一共一千多人的参赛者，竟是还剩下六百多人，这样的结果，是他们完全没有想到的。(未完待续。)