
    “轰轰轰！”

    正在凌风等人准备找个地方休息一会儿的时候，远方却是传来了无比巨大的打斗之声，并且这打斗声是越来越大，很显然是向着他们这边而来的。

    杜海名一闪便是出现了树林上空的天空中，他看了看远处，旋即脸色变得无比难看起来。

    “主人，不好了，太多血怪了，至少好几千头！”

    杜海名不由对着凌风说道，一下子出现了这么多头血怪，这还是很少见的情况。

    凌风一听，也是一闪就飞了上去，而妖夜等人也同样如此，一个个飞了上去，显然是很想知道到底是什么情况。

    那里不仅仅是有着五千多头血怪，而且这些血怪的修为还都不低，基本上都是达到了天魂者的修为，甚至天冥境修为的血怪，达到了差不多一半左右。

    而在这群血怪的前方，更是有着一大群人在不停的狂奔，一个个脸色发青，无比的难看。

    “这群血怪的修为，怎么都那么高？而且，那里的参赛者，也是有着一千人多，他们的修为都很高，不至于不停的逃离吧？跟对方有的一战啊。”

    凤七浅忍不住开口说道，要知道这些参赛者里面，可是都没有天魂者这么一说的，能够参加比赛的，至少都是天冥境修为，并且，能够活到现在的人，修为能够低？

    “凌风，你看看，那血怪最前方的那个家伙，居然还穿了人类的衣服，看来有着不少的灵智啊。”

    张雪似乎发现了什么，那家伙同样只是一头血怪，但是却比其他的血怪都要高大很多，而且，他十分的厉害，好似会不少的武技，在他前方的人，一个个都吓得没了魂儿似的。

    “居然是九段天冥境的修为！”

    凌风遥遥的感应了一会儿，也幸亏他还是一名洞察力师，没过多久，他终于是看出了对方的修为。

    “九段天冥境！”

    不少人都倒吸一口凉气，这修为，太高了一点吧，难过那么多的人都在逃离。

    “快逃，他们过来了，血怪之中还有两三头七段和八段天冥境修为的血怪！”

    凌风片刻之后，发现那些人距离自己等人已经只有十几里的距离，顿时命令众人快逃。

    “队长，前面还有不少的人。”

    正在拼命逃离的人中，有人发现了凌风等人，不由微微一喜，至少多了这么多人，说不定情况会好一点。

    然而，他们的队长却是一边往后甩出一道天幽气，一边道：“没用的，那家伙可是九段天冥境的修为，即便那些人加入，我们也不是他们的对手。”

    顿时众人都一阵沉默，是啊，就算是又多了一边多人又如何？众人加起来，依旧不是这群血怪的对手。

    “哈哈，又有那么多的人类，哈哈，好，杀！给我统统杀了！”

    那头九段天冥境修为的血怪，不由哈哈大笑了起来，浑身散发出一种暴戾之气。

    他说完之后，竟是身形猛地一闪，直接高高的跃起，向着凌风等人追来。

    “不是吧，那九段天冥境修为的血怪过来了。”

    一名二段天冥境修为的男子大叫了起来，吓得脸色发青，没想到那家伙，居然盯上他们了。

    凌风回头一看，果然，这头血怪十分的厉害，速度也是很快，距离他们越来越近了。

    同时，在凌风的脑海中多了一段信息，这血怪，居然是血魔十大残魂战将之一的第十战将！

    并且，还出现了他的详细信息。

    “血魁，血魔十大残魂战将中的第十战将，修为和战斗力最低，九段天冥境修为！”

    知道了这些信息之后，凌风的脸色阴沉到了极点，因为他的任务可是要斩杀这十大战将，没想到这修为最低，实力最弱的都已经达到了九段天冥境修为了，那其他的九个，岂不是达到了天心境的修为？

    “该死，二十万的气运点，果然是不好拿到手啊。”

    凌风心里暗骂了一句，却是发现那第十大将赫然一出现在了他们的身后了。

    “哈哈，杀！”

    血魁哈哈大笑了起来，巨大的手掌直接对着下方便是狠狠的扇了下来。

    “砰！”

    一名正在逃离的暗夜王朝的参赛者，速度根本躲闪不开，直接被一巴掌扇中，旋即砰地一下就爆炸了开，化为了血雾。

    “该死，这么强大的力量！”

    有人直接骂了起来，刚出他差点就被那一巴掌给扇中了，拼了老命才险而又险的刚好躲开了攻击。

    “死！”

    血魁的杀意正浓，他话音落下之后，竟是直接对着前方一跳，巨大无比的身体猛地高高跃起，旋即直接从空中落下。

    “不好！”

    有好几个人，望着那从天而降的巨大身体，吓得脸色发白，可是，他们根本无法躲开，两个巨大的脚，直接将好几个人踩中，他们砰地一声就砸落在了地上，一口鲜血涌出，死了。

    凌风拳头握得咯咯直响，这样逃下去可不是一回事儿啊，这里的所有人，恐怕早晚都要被尽数击杀才是。

    “凌风，不行啊，这样下去，我们一个都逃不了啊。”

    张雪也是皱眉说道，从她的眼神中，也是看出来，此刻的她，显得无比的凝重，这一个危机，超乎了所有人的想象，没想到这里面还有如此强大的存在。

    而且，这个信息，恐怕是连秘境外面的震天殿的人都不知道的。

    因为，在进来之前，他们并没有说，这里面还有如此强大的存在，估计这是血怪们一直暗中发展状大自己，现在，他们想要给人类一个沉重的打击。

    凌风心里无比郁闷，若是自己和张雪以及妖夜，都施展那九品飞行武技，说不定在速度上面，还能比这九段天冥境修为的血怪厉害不少，想要逃离倒是办的到。可是，这样一来，不管是暗夜王朝还是他们凌波王朝的参赛者，可都要死在这里了。

    “反击！跟他们拼了！”

    凌风咬了咬牙，这么坐以待毙，显然是不行的，他虽然只有六段天冥境的修为，可是战斗力也不弱，加上还有三个七段天冥境。(未完待续。)