
    “混小子，我要宰了你！”

    血魁气急，他浑身气势全然的释放而开，拳头上面顿时有着浓郁无比的天幽气凝聚，赫然看上去已经形成了一个有形的，无比实质的拳套一般。liudianxing.com

    说完之后，他直接一拳对着凌风轰击了过来。

    “哼！”

    凌风冷哼，旋即将天幽气拼命注入到了手中的长剑之中，长剑猛地变大的不少，随着凌风一剑斩了下去，顿时一道无比可怕的剑气直奔前方而去。

    剑气凌厉无比，速度出奇的快，几乎是一闪就出现在了那血魁的巨大身体前方。

    “轰！’

    然而，下一秒便是令凌风无语了，因为他发现，对方居然直接将那一道可怕的剑气给轰爆了，此刻暴怒无比的血魁，才算是完全的将他的战斗力给释放了开，显然，之前的血魁，只是想要跟凌风等人玩玩儿而已。

    那道剑气被轰爆了之后，对方的拳头依旧带着强劲的气势，直奔凌风而来。

    凌风皱眉，此刻想要施展别的武技，显然是有些来不及了，他立即用剑横档在了前方，并且在自己的身体上面也是凝聚出来了一层厚厚的天幽气防护罩。

    “轰！”

    那股力量比凌风想的大了太多太多了，巨大的力量，下一刻便是直接将他给轰飞了开。

    他被轰飞了数十丈的距离，方才停了下来，喉咙一甜一口鲜血差点就涌了出来，不由最后还是被凌风给强行压制了下来。

    “吼！”

    血魁大吼了一声，准备继续向着凌风攻击。

    不过，此刻这个空档，杜海名和张雪以及那妖夜的攻击，却是重重的落在了血魁的身上。

    “轰轰轰！”

    血魁那巨大的身躯之上，好几个地方都被砸出了一道道的口子，鲜血汩汩的流了出来，看上去无比的狰狞恐怖。

    “吼！”

    然而，这样的伤势对于他来说，却是根本算不得什么，他直接转身，旋即长腿猛地一甩，便是直奔杜海名而去。

    杜海名当即吓了一跳，对方的那种速度很快，他立即飞身后退，在自己的身体之上凝聚出来了一个天幽气护罩。

    “轰！”

    对方似乎下定了决心，丝毫不管张雪和妖夜的攻击，这冲上来，旋即长腿猛地踢在了杜海名的身体之上。

    “砰！”

    杜海名倒飞了出去，一口鲜血喷出重重砸在了地上。

    “唰！”

    此刻的凌风又是飞到了血魁的身后，又是一剑重重的砍了下去。

    “吼！”

    鲜血飞溅，血魁痛苦的大叫了一声，不过他却是硬扛了下来，旋即猛地转身，一巴掌对着凌风怒拍了下来。

    凌风见状飞速退离，可是对方的速度却是很快就追了上来。

    凌风心里骇然，立即用手中长剑阻挡，对方重重的拍在了长剑之上，震得凌风虎口生疼的同时，也是重重的倒飞了出去。

    不过，凌风的情况要稍微比杜海名好那么一点，倒飞出了几十丈便是稳住了身形，可还是忍不住一口鲜血喷了出来，脸色微微发白，额头之上也有着豆大的汗珠缓缓地滴落了下来。

    “轰轰轰！”

    不过，凌风看了看其他地方，唯一值得庆幸的是，其他那些血怪，在众人的全力反击之下，竟是不停的减少。

    当然，他们的数量虽然在减少，可大部分都是那些天魂者修为的血怪，这种血怪根本就不是参赛者们的对手，而那些修为高的血怪，则是很难被击杀，反而是有的参赛者被击杀了。

    “该死，这血魁太厉害了，他一个人便是拖住了我们不少的人。”

    凌风皱眉，忍不住心中暗骂，此刻只见那血魁用他身后那长长的尾巴对着下方一甩去，那尾巴好似一根长鞭，竟是把好几个围攻他的参赛者给抽飞了。

    不少被抽飞的人，在地上吐血，鲜血直流，竟是站都站不起来。

    “杀！”

    凌风见此，再次冲杀了上去，他相信，只要不停的在对方的身上留下伤口，早晚要耗死他。

    “杀！”

    杜海名虽然受伤了，不过他却是忍住身上传来的疼痛，一拍地面便是再次飞身起来。

    这一次，他手中一把长剑出现，快速的冲了出去，旋即隔空对着血魁那巨大的身体砍了下去。

    “咻！”

    一道惊人的剑气直奔对方而去，不过，却是有被血魁一拳直接将那剑气轰爆了开。

    但血魁身体巨大，更是很难完全防御住四个不同方向以及下方的那些人的攻击，身上很快便是多了不少的伤口，这令他看上去不由浑身变得血淋淋，无比的恐怖。

    “轰！”

    那血怪忍住疼痛，看上去无比的疯狂，又是一拳，直接将妖夜给轰飞了。

    妖夜受伤，一口鲜血涌出，脸色也是变得无比的难看。

    “奶奶的，老子跟你拼了！”

    凌风心里无比的愤怒，自己的女人受伤了，他心神一动，不由怒喝了一声：“恶魔之翼！”

    顿时，他身后两个黑色的翅膀闪现了出来，上面还有着无比可怕的黑烟。

    虽然这恶魔之翼凌风也才修炼到了一层，可却是能够让他的速度瞬间加快一倍，这便是九品飞行武技的可怕之处。

    “什么！居然是飞行武技！”

    有人看见了之后，不由惊呼起来，这样的武技，可是极其难得的。

    “到底是多少品的武技啊，看上去很厉害的样子啊。”

    有人往着那对羽翼，眼神中满是羡慕之色，不过，这武技显然也没人看的出来是多少品的武技，毕竟凌风只将它修炼到了一层，其真实的可怕程度，也不能完全展现出来。

    但他们却是能够感觉到，这武技绝对不简单，那翅膀上面还有一些神秘无比的符文在隐隐的闪烁着，神秘到了极点。

    “咻咻咻！”

    恶魔之翼一出来，凌风的速度猛地加快了许多，面对那血魁的攻击，他很快便是劈开，更是唰唰唰地在他身上的好几个地方都留下了一条条巨大的剑伤。

    “咻！”

    凌风一个闪身，又是立即退了开来，旋即将自己的恶魔之翼给收了起来，这恶魔之翼施展开来，虽然速度可以提升不少，可是太耗天幽气了，在攻击的空档，他可不敢浪费。(未完待续。)