
    凌风心里无比的清楚，看这个样子，这个李天韵显然是打算破釜沉舟了，对方明知道修为不如自己等人，居然还要强行劫持自己，这个时候，万万不能大意，毕竟对方是抱着不怕死的决心。

    “你个疯婆子，凌风救了你，你还这样对他，你该千刀万剐！”

    凤七浅气的跺脚，可是却无可奈何，着急无比的她，也就只能这么骂骂对方了。

    “后退，都给我后退！”

    李天韵对着众人妖夜等人说道，而妖夜等人虽然很是气愤，可是却不敢继续向前，身怕这个疯婆子真的一激动将凌风给杀了。

    “你们不要追上来，等我到了安全的地方，我会放了他的。”

    李天韵继续说道，一只手拿过凌风刚刚摘下来的令牌。

    “走！”

    令牌到手，李天韵示意凌风开始往别的地方飞走。

    “好，好，我听你的。”

    凌风淡淡一笑，尽量让对方放松警惕，旋即他心神一动，一种无色无形的力量却是缓缓的从他身体中散发了出来。

    这力量散发出来之后，一点点的凝聚到了凌风的脖颈之上，几乎已经将对方的长剑给偷偷包裹了起来，凌风心里方才稍微松了一口气。

    突然，他身体猛地一动，身体开始向后一倒。

    “你！”

    李天韵见到凌风配合自己，所以心里稍微松了一口气，毕竟是把长剑放在了凌风的脖颈之上，因此它的注意力基本上都放在了妖夜等人的身上。

    可是，没想到这种情况下凌风居然还在动，这混蛋居然不怕死？

    “找死！”

    她心里暴怒，凌风不怕死，既然如此，她就杀了对方。

    她心里一横，旋即长剑直接往后削过去。

    可是，她这个时候却是发现，她手中的长剑，好似被一手掌抓住了一般，有着一股阻力在阻挡着她。

    “这，这怎么可能？”

    李天韵心里满是惊慌，凌风的速度很快，哪怕是片刻之间的阻挡，她就彻底的完蛋了。

    “这是洞察力，你居然能够使用洞察力进行阻挡，这么强大的洞察力，除非是洞察力师，才能够办到！”

    李天韵反应了过来，却是吓得不轻，凌风这个家伙，居然还是洞察力师，这怎么可能？这小子怎么如此可怕，年纪轻轻就将修为修炼到了六段天冥境不说，还修炼了洞察力。

    可是，此刻已经晚了，就这么片刻之间，凌风已经后仰了下来，旋即一个翻身身体猛地一侧，=。

    “砰！”

    凌风一腿无比凌厉的便是轰击在了李天韵的胸口之上，没有丝毫的留情。

    “噗嗤！”

    李天韵一口鲜血喷了出来，脸色发白的她，手中的令牌也是直接掉落了下来。

    凌风接住自己的令牌，旋即站起身来之时，李天韵正好轰地一声落在了地上，溅起无数的尘埃。

    “这，这！”

    那两个男子，对视了一眼，吓得身体发抖，立即向着远方逃离。

    “哼！”

    妖夜和张雪等人，立即一闪便是追了上去。

    “轰轰轰！”

    那两个男子，哪里会是妖夜等人的对手，片刻之间，便是直接被轰杀。

    很快，她们飞了回来，都飞了下去，眼神中满是愤怒的望着躺在那里奄奄一息的李天韵。

    “你这个女人，真贱，本姑娘让你不得好死！”

    令凌风没想到的是，他还没有动手，那凤七浅便是大大咧咧的走了过去。

    她走过去了之后，竟是直接蹲下来，刷地一下将对方的衣服给撕破了，露出了雪白的肌肤。

    “你...”

    李天韵本来就脸色发白，现在气的更白了，关键是现在直接受了重伤，还没法反击，这个该死的女子，居然，居然撕破了她的衣服，令她羞愤到了极点，两个雪白的什么也是显露无疑。

    凌风和温国鑫等人，顿时一个个神情变得微微有些怪异起来，这个凤七浅，也太狠了一点吧，这是闹哪样？

    “哼，诸位兄弟，这女人太贱了，你们看着办吧，我马上帮你们把她裤子也脱了。”

    凤七浅冷哼，伸手便欲把这李天韵的裤子也脱了，那意思相当的明显，这里的男子如此之多，怎么也有七八十个，然后....

    然而，凌风却是苦笑了一笑，阻止道：“凤七浅，算了吧，给她一个痛快就行了。”

    凤七浅微微皱眉，显然心里觉得这样有些太便宜对方了。

    不过，她很快又是笑了笑，对着凌风道：“还是我的夫君善良，这次就算了，不折磨她了。”

    说完之后，她拿出一把长剑，直接一剑将对方脑袋给砍了下来。

    凌风心里那叫一个郁闷，怎么夫君都叫上了，自己可从来没同意过什么啊，这女的，还真的是跟牛皮糖一般啊。

    “走吧！”

    凌风一挥手，旋即带着众人向着别的地方飞去。

    “哎，你们等等我啊，夫君，夫君等我。”

    凤七浅见到凌风居然无视她，带着人就飞走了，立即追了上去，旋即大喊了起来。

    张雪和妖夜跟在凌风的身后，两人对视了一眼，也是直觉好笑，看来，凌风想要甩掉这个女子，怕是不容易了。

    很快，凌风等人又是发现了另外一个地方，在那里又是有着灵药，而且，很多人都在为了那灵药抢夺，赫然又是一株五品的灵药。

    不过，凌风等人赶过去之后，却是十分轻易的就抢夺到了，毕竟在这里面，连六段天冥境修为的参赛者都不多，更何况凌风这群人里面，还有三名七段天冥境修为的高手呢。

    眨眼之间，竟是就过去了四个多月，凌风等人也是越来越深入到了这秘境深处了。

    到了现在，他们经常都能够碰见一些参赛者的尸体，连他们这里的人，虽然有着几个强者保护，可依旧还是有些损失，到了现在，只剩下一百一十多人了。

    不过坚持了大半年的时间了，还剩下这么多的人，凌风等人还是相当满意的。

    这几个月以来，凤七浅也是经常对着凌风献殷勤什么的，可是凌风依旧还是对她爱搭不理的，这令凤七浅心里无比的郁闷。(未完待续。)