
    凌风再次看了看身后的情况，天空上不断有着血怪和参赛者掉了下来，下方全是尸体，这样的画面，他还是第一次见到，令他心里无比的震撼。

    “你妹的，原来以前看的小说里面都是真的。”

    想到穿越之前看的那些小说，凌风苦笑，本以为尸山血海的景象，都是吹牛逼的，可现在才知道，这一切都是真实的，而且就发生在自己的眼前。

    “这样下去，死掉的人会越来越多啊。”

    他再次紧紧握了握手中的长剑，才发现手掌虎口之处，那里赫然已经震裂开了一道口子，有些鲜血已经顺着自己的手掌滴落了下来。

    “杀！唯有坚持下去，将这混蛋给耗死才是，奶奶的，这还是最弱的一个，剩下的还有九个，该如何是好啊？”

    一想到还有九个战将，凌风就有种想要撞墙的冲动，二十万的数值点，果然不好拿啊，而且，他暗自觉得，这十个战将他还必须杀了才行，以前都没听说过有这么牛逼的十个存在，现在出现了，这让凌风隐隐觉得，恐怕这次这些血怪真的是打算冲破秘境了。

    若是这血路秘境被攻破了，即便是外面有着强者，但让这些血怪跑掉了一些到外面去，这对于人类再说，无疑是一个天大的灾难。

    “轰！”

    正在凌风调集体内天幽气，准备再次冲杀一翻的时候，令他无语的是，张雪又是被扇了一巴掌，张雪也受伤了。

    “奶奶的，打我的女人，去死吧，影闪七剑，第六剑，雷电闪击！”

    凌风暴怒了起来，旋即几个闪烁便是已经出现在了那血魁的左边，旋即对着对方一剑斩了下去。

    这一剑的威势更是无比的骇人，当真如同雷霆降临一般，带着无比恐怖的威势，直接砍了下去。

    “吼！”

    血魁见到凌风这一击无比的恐怖，本来准备冲上去先将那张雪给弄死再说，但凌风这一击太可怕，不得不身形一闪想要避开。

    与此同时，他的身体一倒下的时候，左腿斜着用力对着凌风摔了过来。

    凌风见到这般，心里也是一惊，现在他有两个选择，一是立即躲开对方的攻击，这样的话，自己就安全了。

    可是，这样一来，自己的攻击，也不能落在对方的身上了，这可是好不容易出现的一个机会，这一剑也是已经动用了不少的天幽气，剑在手中不得不发啊。

    第二，那便是就这么砍下去，可是这样一来，虽然伤了对方，但自己也好不到哪里去，这是一个以命搏命的情况。

    凌风的眼神中微微犹豫了一下，不过，他看了看那边吐血的张雪，看了看此刻血魁嘴角那是得逞的笑容，他的眼神中顿时变得无比疯狂起来。

    “啊！”

    凌风直接砍了下去，即便是对方身体已经微微侧开了，但他还是没有停止自己的攻击。

    “你...”

    血魁没想到这个小子居然这么的坚定，抱着这样的危险，也要跟自己拼命。

    “轰轰！”

    两声略显沉闷的声音响起，凌风的这一剑，竟是将对方的一条手臂给直接砍了下来，鲜血飚射，无比的艳丽。

    然而，那血魁重重的一腿，也是在同时扫在了凌风的胸口之上。

    这一下，对方几乎用了全力，那股力量无比的强大，即便是凌风早就凝聚出了天幽气护罩，可是在那护罩被轰破之后的可怕攻击，还是令凌风如遭重噬，直接摔倒了地上，一口鲜血涌出，脸色难看到了极点。

    并且，在那地上，已经砸出来了一个巨大的深坑。

    “啊！”

    血魁痛苦的嚎叫起来，他的手臂，竟是被凌风斩断了一根。

    “混小子，我要杀了你，去死吧！”

    血魁彻底的愤怒了，他猛地一吼，旋即那长长的尾巴，竟是直接一闪，开始变长，并且，他尾巴直接如同一把长剑直奔凌风而来。

    “不会吧，这，这家伙的尾巴竟是如此的厉害！”

    凌风皱眉，心里骇然无比，他好不容易站了起来，又是一口鲜血涌了上来，一时间竟是无比避开对方的攻击。

    那尾巴上面，乃是一个很尖的菱形，看上去无比的锋利，闪着一阵寒芒。

    “不！”

    张雪和妖夜见此，同时大叫了起来，这一下过去的话，凌风绝对会被来个透心凉，多半是葬身在此。

    可是，她们距离凌风太远了，根本没办法。

    那杜海名的攻击已经落在了那血魁身上，可是，血魁根本毫不理会，显然是恨透了凌风，一定要先杀了凌风才肯罢休。

    那尖尖的尾巴，距离凌风越来越近，几乎下一秒就要从凌风的胸口穿透过去。

    然而，就在这个时候，一道身影，就在附近不远处的身影，一闪就从了出来，挡在了凌风的前面。

    “呲！”

    几乎没有任何的意外，对方的身体直接被刺穿，鲜血飚射了出来，但是她却是狠狠的用手抓住了血魁的尾巴，不让其再前进分毫。

    时间，仿若在此刻停止了一般。

    她回头看了看凌风，眼睛红润，但是却带着一丝淡淡的笑容。

    血魁的尾巴，穿透了凤七浅的身体，那尖尖的尾巴前段就在凌风的胸口前方那么一两寸的距离，却是被挡了下来。

    “啊！”

    凌风大叫了一身，直接侧身向前，他一剑砍了下去，几乎用尽了身体的所有力气，一剑就将那血魁的尾巴给斩了下来。

    “砰！”

    血魁的尾巴被斩断之后，凤七浅重重的落在了地上。

    “杀！”

    张雪和妖夜等人，也是一阵骇然，没想到，没想到那个对着凌风死缠烂打般的女子，会在这个时候，毫不顾忌的为凌风接下这致命一击。

    “杀！”

    张雪和妖夜眼里都含着泪水，连杜海名一个堂堂热血男儿，此刻也是感到鼻子一阵酸楚，刚才的那一幕，令他彻底的感动了。

    三个人，一时之间好似疯狂了一般，对着那血魁杀了过去。

    “啊！我的尾巴！”

    血魁大叫起来，痛的额头上面青筋暴起，他的胳膊断了一只，现在连尾巴也断了，一下子受伤了很大的伤势。(未完待续。)