
    随着凌风的一声令下，众人立即冲了出去。

    “杀！哈哈，杀两个老子就赚了。”

    既然那几个最为厉害的家伙都被凌风等人给承包了下来，其他人也不再那么畏惧了，而且众人发现凌风的安排十分有道理，似乎只要妖夜击杀了那个一段天心境的血怪之后，到时候就会因为她可以腾出手来，从而慢慢的扭转战局。

    只是微微令众人有些搞不懂的是，为何凌风一定要让自己击杀那九个家伙呢？难道这家伙这么贪心，为了赚去数值点。

    可是，仔细一想这又有一点说不过去啊因为凌风的身上的数值点，此刻已经成了一个天文数字，没必要啊。

    不过，这个时候也不是想这些的时候，众人已经跟血怪完全的冲杀在了一起。

    “嘿嘿，去死吧，青云掌！”

    杜海名嘿嘿一笑，最先对着那几头九段天冥境修为的血怪杀了过去。

    “咻！”

    一头巨大的血怪，一段天心境的修为，对着一名七段天心境的参赛者冲了过去，想要将其击杀。

    然而，妖夜一闪便是出现在了对方的面前，旋即淡淡一笑，将对方给拦了下来。

    “嘿嘿，不好意思，你的对手是我。”

    妖夜嘿嘿一笑，旋即心神一动便是将天使之翼施展了开来，虽然这是九品飞行武技，十分的耗费天幽气，不过现在已经突破到了天心境，体内的能量十分的浑厚，要比以前好了不少。

    而且，她的目的很简单，一定要以最快的速度重伤了这个家伙，到时候才有机会去帮助张雪，若是帮助了张雪之后，他们两个能够脱身开来的话，就可以帮助温国鑫等人了。

    甚至，到底凌风能不能应付那五段天心境的家伙，妖夜也不太清楚，她有点怕凌风只是逞能，毕竟一旦到了天心境之后，想要越级杀人，可是就没那么容易了。

    “呵呵，可笑的人类，去死吧。”

    妖夜前方的血怪，哈哈的笑了起来，脸上满是狰狞之色，它的话音落下之后，心神一动，那长长的尾巴便是如同一根长鞭对着飞了过来，那最为前端的地方，赫然是无比锋利的一个尖刺。

    “哼！”

    妖夜冷哼，没想到这血怪到了天心境之后，居然还会说人话，这倒是令她感到有些诧异。

    “影闪七剑，第三剑！”

    此刻的妖夜，可不敢浪费时间，她既然已经施展开了天使之翼的升级版，天幽气的消耗就比较的快，所以一来便是将从凌风那里得到了最强武技施展了开来。

    天使之翼，加上影闪七剑的可怕速度身法，这令她轻易便是避开了对方的攻击，旋即几个闪烁，便是赫然已经来到了那血怪的身后，旋即手中的长剑直接狠狠的斩了下去。

    “刷！”

    这一剑的威力无比的可怕，那本来就无比坚硬和可怕的血怪尾巴，竟是被妖夜直接一剑给劈砍了下来，断了。

    “吼！”

    那血怪发出了一声怒吼，显得无比的愤怒，那尾巴就是他们的骄傲，然而，没想到这么快他的尾巴便是被直接砍了下来，这对它来说，完全就是一个耻辱。

    “该死的女子，我要轰爆了你！”

    血怪大叫了起来，旋即猛拳头一握，带着无比浓郁的天幽气波动，便是直接一拳对着妖夜轰击了下来。

    这一拳的威势无比的可怕，对方的身形虽然无比的高大，可是这速度却是一点儿也不慢，那一拳不仅仅是威势可怕，更是无比的霸气，令他拳头周围的空间都在不停的波动了开。

    “咻！”

    妖夜见此，心里暗叫不好，不过幸亏她有着天使之翼的升级版，一闪就躲了开来。

    下一刻，妖夜赫然已经出现了对方的身后，趁着对方还没转过身来，一剑便是砍了下去。

    这一剑并不是任何的武技，因为这时间太短了，还来不及按照武技的经脉来运转，也就这么直接砍下去再说。

    但是这一剑虽然不是影闪七剑中的任何一剑，可却带着一种无比凌厉的剑气，即便是隔空斩击了下去，那无比凌厉的剑气，已经将是对方的后背之上砍出了一个巨大的口子。

    刷！

    剑气飚射在了对方那后背之上，旋即鲜血飞溅了开来，显得是无比的触目惊心。

    “轰！”

    而与此同时，血怪之前轰出的那一拳，虽然击了一个空，但是那股强大的力量，还是猛地轰击在了妖夜之前所站的地方。

    没击中妖夜，但是那巨大拳头带来的冲击力量，还是将拳头前方的空间猛地一撞，旋即强行压迫出来一股强大的冲击，直接冲击在了下方的地面之上。

    那地面一声巨响，竟是出现了一个深达两三米左右的深坑，是一个拳头的模样。

    “找死！”

    那血怪后背又是挨了一剑，令它在无比痛苦的同时，变得越加的愤怒了，旋即一个转身，反身一腿横扫了过来。

    妖夜那一剑击出之后，早就知道要避其锋芒了，一闪便是直接拉开了距离。

    她不由看了一眼那地面上的那个深坑，嘴角微微抽搐了几下，幸亏那一拳不是轰击在了自己的身上，不然的话，那可不好受啊。

    另外一边，温国鑫和白芷若二人，他们面对的血怪都是二段天心境的修为，相互的修为一样的情况下，虽然他们有着武技，可他们并没有天使之翼这样的技能。

    因此，他们应付起来，显然十分的吃力，不像此刻的妖夜完全占据了上风。

    张雪此刻则是在完全的缠住对方，不跟对方正面对轰，尽量拖延时间。

    虽然她很想击败对方，可是对方的修为可是比她高那么一段，她想击败对方太难了，她能够拖住对方，已经算是费了很大劲儿了。

    趁此空档，妖夜看了看凌风那边的情况，没想到面对比自己高两段修为的血怪，凌风的竟是压着对方打，完全颠覆了众人的认知。

    “我要早点杀了我面前的这头血怪，若是凌风杀一个修为比他高两段的血怪，都比我快，我可真是丢脸死了，这血怪可是修为比我低。”

    妖夜心里这般想着，一闪再次冲了上去。(未完待续。)