
    不少人，甚至有种想要撞墙的冲动，这个家伙，一定是故意的吧，得了便宜还卖乖啊，给他们拿走一般的宝物，他还嫌弃没有丹药和功法，见过无耻的，没见过这么无耻的。liudianxing.com

    “咦，我说这个家伙怎么那么眼熟呢，我说那个美女怎么那么眼熟呢？奶奶的，我想起来了，那不是凌风吗？就是那个，那个一年多以前，卖丹药卡的凌风啊。”

    有人一拍大腿，想了半天，似乎是想起了什么，旋即大吼了起来，当初他还去买过一次丹药卡的。

    只是这相隔一年多两年，凌风不仅仅是长高了不少，脸上还多了几分的坚毅之色，而且，妖夜也是多了几分的女人味，他竟是一下子没想起来。

    “哎呀，就是他，我也想起来了，就是卖丹药卡的那个家伙，啧啧，他们居然来这里面了，难怪那么厉害，他肯定是还有丹药，而且是自己吃了，不然的话，怎么可能提升那么的快？”

    有人恍然大悟，这家伙到底是何方神圣啊？居然有这么多的丹药，不是卖了那么多出来了吗？居然还留了一手。

    “我去，他不是说没有了吗？这也太不道德了吧，我当初排队还排了很久呢，居然留了不少给自己和自己女人，太不厚道了。”

    有人有种想要撞墙的冲动，这丫的忽悠人，气人啊，他当初可是大老远的跑过去的啊，结果说没有了，没有了.....

    “咳咳，他当初只是说的是丹药卡卡片没带多少，所以没有丹药卡了，可没说身上没有丹药啊。”

    一名女子微微咳了两下，旋即缓缓说道，双手合并放在胸前，望向凌风的眼神中，多了几分的崇拜之色：“终于见到我心中的天使了，好厉害啊，我一直都羡慕他，终于见到了，他就是一个奇迹一般的人物。”

    周围的男子一看，一个个狠狠抽搐了几下，这家伙太过分了吧，又吸引了女人的眼光，而且，为毛这么好看的女子都会对他心动呢。

    在看看四周的情况，我去，这种女人还不少，不少女人望向凌风的眼神中，都带着一种小星星的感觉，恨不得以身相许，恨不得将凌风给直接推倒的感觉。

    “恩一共是一百八十件，之前你们选择了十件，我再拿八十件就行了。”

    凌风想了想之后，旋即大手一挥，一个个光团便是对着他飞了过去，而且令不少人想要哭泣的是，这家伙选择的光团，都他娘是波动很强烈的。

    好东西都被这货选走了，给他们留下来的，全是一些歪瓜裂枣，那叫一个悲剧啊。

    凌风却是根本不把那些人那种悲剧的眼神放在眼里，直接将东西收了起来。

    “太帅了，太帅了，居然能够同时控制那么多的光团飞到他的身边，他，的洞察力怎么那么强大，难道是洞察力师不成？我的乖乖，还是洞察力师，太有魅力了。”

    有的女子，再次被凌风的魅力给吸引了，心里那叫一个崇拜啊。

    凌风想了想之后，旋即道：“对了，这里的人，以后出去了之后，若是想要跟我混的，直接可以来找我，因为我要攻打我们王朝的一个宗派，可能需要一些人手，大家若是跟我混的话，好处是少不了你们的。”

    张雪和妖夜顿时一阵愕然，这个家伙，当真是不按常理出牌啊，就这么一句话，不给任何的好处，这些天冥境的天才，会有人跟他去攻打一个宗门吗？

    还有这种事情，就这么说出去了，真的好吗？

    “真的吗？我愿意，我愿意！”

    一名女子，立即举手说道，她算是看出来了，凌风就是一个天才中的天才，还造出来了这么几个天心境的高手，跟着凌风混，恐怕以后自己想不牛叉都困难。

    “我也愿意，我也愿意，记住我啊，我叫章小娇，以后你就是我的老大了，你就是我的风哥了！”

    一名红衣女子，长得也是婀娜多姿，身怕凌风不要她跟着混似的，立即举手说道，还直接报了自己的姓名，想要先混个脸熟，说不定以后就是元老级别的存在了。

    不少男子嘴角狠狠抽搐了一下，我擦，这些女子怎么想的，这样子，怎么感觉好似要嫁出去了似的呢？

    凌风微微一愣，旋即一拍大腿，大声道：“我艹，我决定了，不要男的，我要组织一个强大的女子军团，哈哈，各位美女，倒是尽量来报名吧，只要你们能够活着出去，我担保你们以后一定会牛叉哄哄带闪电的。”

    那些本来还想举手的男子，一个个嘴角狠狠抽搐了几下，我艹，这家伙肯定很猥琐吧，女子军团，听他的语气还非要美女似的，太可恶了。

    “牛叉轰轰带闪电？”

    一些女子彻底的懵了，这是什么一种状态啊？这种话怎么那么新鲜？不过好似真的很厉害的样子呢，身上有着闪电的意思吗？身上有着闪电，会不会被劈死啊？

    张雪和妖夜对视了一眼，心里暗道，这下子完了，这家伙太脑洞大开了，居然只要女子，美女军团，天天有美女在身边，他确定不会什么动心？

    “好，这个好，主人真是强大！”

    杜海名一听，心里那叫一个欢喜，先不说自己能不能从万花从中摘取几朵了，天天那么多美女在身边飞来飞去的，想想都觉得有些小激动啊。

    在这样的情况下，天天身边都是美女，还怕找不到红颜知己吗？

    此刻的杜海名，觉得当了凌风的追随者，就是他一生最明智的选择。

    “主人，我不当你五年的追随者了，我要当你一辈子的追随者。”

    杜海名当即一拍大腿，很是开心的决定了，一点也不觉得当别人的追随者有什么好丢脸的。

    “哦....”

    不少人，一脸的黑线，这个家伙，疯了吧，居然乐意当这家伙一辈子的追随者。

    凌风一听，旋即哈哈一笑：“哈哈，好就这么愉快的决定了，我要把你打造成为的我得力战将，带着美女军团征战四方。”

    “我呢？我呢？我去，主人，凌风老大，我也要当一辈子的追随者，我也要统领美女军团，我也要征战四方！”

    温国鑫立即走了上来，我艹，这种事实在太爽了，他可不能让杜海名占便宜。(未完待续。)