
    突然之间无法使用天幽气，这事儿估计无论搁谁哪儿也会有些不习惯。liudianxing.com

    因此，不仅仅是温国鑫，其他的人不少也都准备使用天幽气攻击，可是这才恍然，发现天幽气居然调动不了。

    “大家别担心，这些家伙的修为并不高，用拳头轰便是，尽量早点离开这座石桥，保持阵型，知道了吗？”

    凌风嘴里说着，虽然无法使用天幽气，不过，他可是天心境的修为，岂会怕这些家伙。

    他脚下那么轻轻一塌，旋即便是直接冲天而起。

    “轰！”

    双拳一握，凌风的速度竟是比这些飞行类血怪的速度还要快了很多倍。

    他出现在了两头血怪的前方，旋即猛地怒砸了下去。。

    两头巨大的血怪，轰地一声便是砸落在了地面之上，直接微微挣扎了两下便是彻底的无法动弹了。

    “吼！”

    血怪密密麻麻，不停的冲了下来，不过，凌风等人的战斗力，可比一般人的战斗力强大了太多，虽然不能使用天幽气，但是那实力也不简单，一拳一个，不少的血怪便是被张雪等人轰爆了去。

    “砰！”

    凌风轻轻的落在了地上，旋即又是一闪，两头七段天冥境修为的血怪，直接又是被他轻易给轰爆了去。

    这些血怪，在凌风的面前，根本形不成多大的威胁，一拳一个，一腿一个，便是被轻易的轰杀了去。

    “吼！”

    血怪怒吼，竟是发现这样的偷袭之下，它们竟是没有获得任何的好处，一个个愤怒无比，在空中盘旋了一番，竟是开始扑扇着羽翼。

    随着这些血怪扑扇着羽翼，一道道的天幽气风刃便是对着下方冲了下来，速度竟是无比的快。

    “这些家伙，竟是这般的聪明，看样子是不敢下来了，欺负我们无法动用天幽气。”

    杜海名望着那些风刃，眼神中不由充满了凝重之色，他和凌风等人倒是没事儿，毕竟都是天心境的修为，这样的风刃，他们一拳便是可以轻易轰爆了去。

    可是，其他的人，有的修为稍微低一点的人，面对这一片片飞来的天幽气凝聚出的风刃，恐怕就没那么好应付了。

    “哼！”

    然而，凌风冷冷一哼，带着众人快速向前的同时，他的大手那么一挥，心神一动，一道道的洞察力刀刃化为了无形之力，直奔前方迎了上去。

    “轰轰轰！”

    不少的风刃，竟是被凌风这么给接了下来，不过，这让众人方才微微松了一口气。

    不过，那些风刃实在是太多了，凌风一个人自然不可能完全给接下来，因此还是有着不少的风刃直接向着其他参赛者冲了过去。

    “轰轰轰！”

    不少参赛者，慌忙之下却是也只能拿出自己的武器进行抵挡，要将那些风刃给抵挡下来。

    不少的风刃都被抵挡住了，可还是有着好几个人被风刃击中，在他们的身上留下了一条条的伤口，鲜血汩汩的流了出来。

    “大家加快速度往前方冲，过了这座石桥的话，估计就可以使用天幽气了。”

    凌风连忙对着众人说道，他可是耗费了不少的灵药才将这些人的修为都给提升了不少，自然不想再看见自己的人死去。

    说完之后，他身体微微一蹬，旋即如同一颗炮弹一般的飚射了出去。

    只见凌风周围的空间那么微微一荡，下一刻他便是不见了踪影，等他再次出现的时候，身形一晃，赫然已经出现在了两头修为较高的血怪前方。

    “吼！”

    两头血怪见到了凌风之后，皆是吓得不轻，凌风的战斗力它们可是很清楚的，发出一声尖叫之后，两头血怪便是准备逃离开。

    可是，凌风的速度太快了，两头血怪还来不及转身逃走，便是被凌风一边一拳直接轰击在了身上，旋即又是砰地一声落下去。

    不过，这一次，凌风却是变得聪明了不少，他在拳头轰击出的同时，脚下也是在血怪的后背上面一踏，一个借力之下，他不但没有落下去，反而是再次往前冲了出去。

    “轰轰！”

    又是两头血怪被轰到了地上，这两头血怪的修为稍微低一点，竟是连挣扎都没有挣扎一下，便是直接死掉了。

    “咻咻咻！”

    不少的血怪，见到了凌风之后，竟是都露出了惊惧之色，这个人类太厉害了，都没一个敢跟他硬扛的。

    “咻咻咻！”

    杜海名和张雪等人不断的掩护着众人，众人快速的向着前方冲了出去，华为一道道残影，没过多久，那石桥的另外一边，终于是出现在了众人的视线之中。

    “咻咻咻！”

    似乎一个人都没有杀死，那些血怪十分的不甘心，见到了众人快冲出去了，那些血怪再次发起了一轮猛烈无比的攻击。

    “哼！”

    温国鑫冷冷一哼，手中的长剑不停地挥舞了起来，而那些落下风刃，不少便是被他挥出的长剑的剑气给直接拦截了下来。

    同样，妖夜和张雪以及白芷若也是将自己的战斗力发挥到了一种淋漓尽致的地步，片刻之间，便是将风刃给接下来了不少。

    虽然又有着两名女子被击中了，可倒是并没有大碍，众人终于是鼓起一口气从那石桥上面冲了出去。

    石桥的尽头，一片宽阔，并且也没有了任何的浓雾，杜海名等人冲出来之后，发现果然可以动用天幽气了。

    有几头还不死心的血怪，继续对着他们这边飞了过来，不过，被杜海名一道天幽气匹练甩了出去，便是直接被轰爆成了齑粉，死得不能再死。

    “咻！”

    凌风脚下一踏，一个快速前冲，一跃便是十几丈的距离，最后一个从石桥上面冲了出来。

    “吼！”

    剩下的血怪，发出不甘心的怒吼之声，不过凌风等人既然都已经从那里冲了出来，它们自然再也不敢追击，吼叫了几声之后便是已经飞了回去，躲在了那浓雾上空去了。

    “奶奶的，还得我们这里好几个人都受了伤，若不是不能使用天幽气的话，我非飞上去将它们给尽数宰了不可。”

    望着好几个受伤的参赛者，温国鑫气呼呼的说道。

    凌风却是看了看远方，他发现远方的打斗声越来越激烈了，不远处还有一些破烂的倒塌的巨大石柱，不知道经历了多少年的岁月了。

    “大家先养好伤，我估计前面的危险，恐怕不会比这里弱。”

    转过身，凌风不由对着众人嘱咐了几句。

    (未完待续。)