
    那些血怪不停地对着前方冲了过来，可是，它们却是只能从这么一个石桥的狭窄地方过来。

    凌风等人虽然不是很多，可就这么堵在了这里，不停的轮流攻击，便是有着一种一夫当关万夫莫开的气势，一会儿工夫，便是已经击杀了近万头血怪。

    “吼！”

    不过，凌风还是算错了一点，那便是，这里的血怪太多了，前面的虽然被击杀了，有的更是不想继续往前冲来，但是后面的血怪，根本不知道前面到底是什么情况，他们强行的对着前方涌来。

    这就好比洪水来了，这里刚好有着一个缺口，那种强行冲击过来的力量，根本令他们拦都拦不住。

    前面倒是击杀了不少的血怪，可是一会儿之后，凌风便是发现，那些血怪有的完全就是被挤过来的，有的血怪，已经强行的冲了过来，来到了他们的身边。

    他们虽然三组不停的轰击血怪，但对方不断涌来的速度很快，没过一会儿，凌风等人便是已经轰杀不赢了。

    大体上也就这么一个意思，哪怕你手中拿着一把无比锋利的刀，一刀一个，可是你都杀不过来，实在是太多太多了。

    “轰！”

    一会儿之后，凌风发现已经有着好几个参赛者被击杀了，他知道这样肯定是防不住了。

    “一起发动一次攻击，旋即快速后撤！”

    凌风一咬牙，旋即下达了命令。

    所有人都用最简单直接的方式，一道天幽气甩出去了之后，旋即开始快速飞离这里。

    “主人，这些血怪太多了，是我们的太多倍了，不断的涌来，这样不行啊，虽然刚才那个位置很好，但若是对方只是我们的十倍数量的话，我们都不怕，可是它们实在是太多了。”

    杜海名一边快速飞离，旋即说道。

    “恩，不过这样一来，我们倒是拖延了不少的时间。”

    凌风点了点头，的确，虽然守在桥头不可能阻挡对方太久，但还是击杀了不少血怪，而且为其他逃离的人争取到了不少逃离的时间。

    这样一来，凌风等人这一次的阻击的效果还是相当好的，若是能够坚持久一旦的话，那就越加的完美了。

    “吼！”

    从那石桥上面冲过来的血怪越来越多，不停的怒吼着，向着凌风等人追来。

    其他人则是在前面一些，凌风几人的修为较高一点，刻意放慢了速度，要断后。

    见到有几十头血怪涌来了，凌风反手那么一挥，顿时一片片玫瑰花瓣飞了出去，旋即落在了那些血怪的身体之上。

    “砰砰砰！”

    一声声略显沉闷的声音响起，那些血怪直接被轰杀了，凌风等人后方，终于又是空出来了不少的距离。

    “快点，大家加快速度，快要到那三个石洞那里了。”

    凌风对着众人大声吼道，身怕出了什么意外，他又是叮嘱道：“大家从‘美女’那边的那个石洞，直接冲出去，若是上面还有什么壁画，大家千万不要看。”

    凌风身怕那山洞还有古怪，因此不得不万分的小心。

    “咻咻咻！”

    众人很快便是对着那石洞冲了进去，而凌风等人一边轰击出去，也是跟着往外撤离。

    毕竟，这里这个巨大的山洞虽然挺空旷，可是跟外面秘境的空间却是相差太多了，外面还有不少的参赛者，到时候大家都联合起来，至少还可以拼一把。

    在这个地方，第一是人少，第二是根本施展不开，这是对方的老巢，你逃离都不好逃离。

    而外面的情况则是完全不同，至少天高任鸟飞，地方多了，这些血怪冲出去了，也会分开，到时候也会好对付一些。

    凌风等人很快便是从那三个石洞中上面刻了美女二字的石洞中冲了出去。

    看了看这些石洞，凌风很想将它们给轰炸了，可是它发现这些石头似乎很是不简单，无比的坚硬不说，而且石洞还极其的高大，于是就打消了念头。

    不过，值得庆幸的是，即便是这样，三个石洞也不可能让那些血怪完全的通过，它们数量实在是太多了，要从里面冲出来的话，自然也是需要不少的时间才能尽数出来。

    而这又是跟凌风等人争取了不少时间，凌风等人逃离的速度本来就很快，这样一来，血怪和凌风等人的距离在边远。

    “加快速度！”

    凌风心里一喜，对着众人催促起来。

    果然，没过多久，他们所有人都从一个巨大山峰的山洞中撤离的出来。

    出来之后，虽然这秘境中还是有着不少的血怪，但外面一片空旷，这令众人不由多了一些安全感。

    “走！”

    凌风看了看，还能看见之前他们掩护的人的背影，他们立即追了上去。

    “咻咻咻！”

    由于留下来断后的人，修为都比之前逃离的参赛者修为高上不少，飞了不到一个时辰之后，便是已经追上了他们。

    “凌风，现在怎么办？虽然暂时没有追上来，可是，那些血怪还是会很快出来的。”

    张雪望着凌风，眼神满是凝重之色，眼看距离血路秘境的比赛结束，就只剩下那么几个月的时间了，到时候大家就可以出去了。

    没想到居然还有那么多的血怪躲在那个大山之中的空间里面，而且还有天心境修为的血怪，还有着九头这样强大的存在，这令张雪不由无比的担心起来。

    “大家都聚集在一起，不停的向着秘境外围逃离，这样一来，即便是远处有其他不明情况的参赛者，见到我们之后，也会好奇的过来问问什么情况的，到时候我们一路冲出去的话，人也会越来越多。”

    凌风想了想之后，继续道：“等我们的人数，聚集的差不多了，就开始反击，若是不反击的话，早晚我们都要死的。”

    “可是，我们的人那么少，现在就算是全部的人聚集起来，估计也不到五万人啊，打不过吧？”

    一名三段天冥境的女子，一边跟着凌风等人逃离，一边无比担忧的说道，显然是没什么信心。

    “怕什么，它们虽然数量多，但刚才我们没付出多少人的情况下，还不是已经击杀了快两万头血怪了，那些血怪多半都是天魂者境界，还有不少是一段天冥境和二段天冥境的修为。”

    “我们现在还活下来的人多半都是四段五段天冥境修为，三段天冥境的修为的人都不多，我们只要凝聚起来毫不畏惧，才有活下去的可能性。”

    凌风想了想，不由跟众人分析起来。

    这个时候，若是大家分散开的话，凌风等人或许倒是不怕，躲躲藏藏之下，还能熬到秘境结束应该没有什么问题。

    可是，这样一来，其他的那些参赛者，必然会慢慢的被找到并且被击杀。(未完待续。)