
    一听这话，凌风不由嘴角狠狠抽搐了几下，这个花白白，到的确是一个美女。

    可是，奶奶的，这个女子不简单啊，她是强者重生，谁知到是怎么回事儿啊，而且这女子太狠了一点，想起上次自己偷窥了她，这个女子还想要****他，若不是自己把持住了知道情况的话，恐怕自己怎么死的都不知道。

    所以，想到这些，凌风不由感到背脊一阵发凉，这女的，有的承受不住啊。

    “不会吧？这，这小子太幸运了吧？”

    然而，凌波王朝的参赛者，则是无比的羡慕，开玩笑，那可是花恒天最为宠溺的小公举啊，这若是娶了的话，岂不是吊炸天了？

    皇室的底蕴可不弱啊，当然，现在的凌风也是碉堡了，这若是真的联姻的话，那就是强强联合，靠，谁敢招惹皇室啊？恐怕三大宗门见了都要避其锋芒才是。

    而且，最为关键的是，花白白天赋很好，还漂亮无比，乃是很多人都想要娶回家的‘白富美’啊。

    所以，特别是那些男子，更是恨不得自己就是凌风，若是那样，想都不想就答应了，这都不带考虑的。

    但凌风这小子，却是皱起了眉头，他微微瞟了一眼张雪，张雪却是把眼神移开，根本不看他，意思是随便你怎么决定，跟我没关系。毕竟，若是真的凌风娶到了花白白的话，这对于凌风有着很大的好处的。

    凌风一阵头大，人家作为一个皇上，高高在上的存在，若是直接拒绝了的话，对方自然是脸上无光啊。

    可是，该如何是好啊？

    “当然，我们个人赛的前十名，自然奖励也是翻倍的。”

    这个时候，幸亏双胞胎姐妹中的姐姐，微微顿了顿之后，继续对着众人说道。

    凌风一听，顿时一脸激动的道：“花伯父，你听见了没有？个人比赛的前十名也翻倍啊，哈哈，太好了，这样的话，我岂不是可以获得两颗七品丹药和两颗七品的灵药？”

    花恒天一阵无语，嘴角狠狠抽搐了一下，旋即点了点头：“是啊，太好了，这样的话，你若是将它们都炼化了的话，岂不是可以突破到天空境了？臭小子，你应该过不了太久，就可以突破到天空境，成为强大的存在了。”

    虽然到了天心境之后，想要突破就没有那么容易了，可是那可是七品的灵药和丹药。

    七品的东西，对于天空境的强者都有用，对于凌风来说，那更是飞天了一般，按照凌风的天赋，应该没太大的瓶颈，因此，突破到天空境的话，那是必须的。

    一想到凌风可能突破到天空境，这更加的让花恒天坚定了自己的决心，他不由对着凌风道：“臭小子，你必须娶我女儿啊，你跟我女儿天赋都好，天造地设一对，我不管你以后多少女人，反正，我女儿必须是其中一个。”

    凌风一听，心里那叫一个悲剧，你妹啊，这个花恒天太无耻了，凌风本来是想要转移注意力，不想提及此事儿。

    这已经很明显了，这已经是给对方面子了，省的拒绝对方的时候感到很尴尬。

    然而，没想到这花恒天想到自己可能要不了多久就可以突破到天空境，反而是霸王硬上弓，非要逼着自己娶她女儿，我靠，哪有这样的啊。

    “这...”

    凌风皱起了眉头，他看了看不远处的妖夜和张雪，这两个女人，居然在偷笑，太郁闷了，自己人啊，也不帮着解围。

    “这什么这？难道我女儿天赋不好吗？”

    “好！”

    “难道我女儿不漂亮吗？她的姿色配不上你吗？”

    “配的上！”

    “那不就成了，这回去我就跟她说去，然后你们就直接在一起了，直接成亲入洞房，我什么彩礼什么的都免了。”

    花恒天直接决定了，这令凌风有种想要吐血的冲动，花恒天啊花恒天，你丫的，哪有这样逼着别人娶自己女儿啊。

    “花伯父，这个万万不可啊！”

    凌风见到对方如此强势，再也忍不住了，伸手阻止道：“这个感情的事情，需要双方彼此情投意合才是，强扭的瓜是不甜的。”

    “可是我觉得我女儿喜欢你啊。”

    花恒天眉头一皱，旋即道。

    “为何？我怎么不知道？”

    凌风一脸懵逼，喜欢个鸟啊，这个花恒天，肯定是瞎扯的。

    “因为她上次让我让你当副队长啊，还说你天赋过人，战斗力很不错，她很看好你，你想想，若是她不喜欢你，怎么可能这般的夸奖你？那么多的参赛者，为何非要让你当什么副队长呢？”

    花恒天沉默了一会儿，旋即开口道。

    周围的那些男子，一个个想要撞墙，更是恨不得踹凌风几脚，这家伙难道不知道父母之命媒妁之言吗？花恒天都说了让花白白嫁给他，这事儿就成了百分之八九十了，这货还拒绝，这小子平时候很聪明啊，这等好事儿，怎么就变糊涂了呢？

    凌风听了，却是再次想要吐血，这花白白哪里会那么好心，怎么会喜欢自己？肯定是怀疑自己偷窥了她，想要报复自己啊。

    可是，这偷看了花白白的事儿，凌风却是打死都不能说出去的，更是不能跟花恒天解释。

    如果这一说出去，那更是没办法了，既然都偷看他女儿洗澡了，自己还说不喜欢，那岂不是自己给自己挖了一个坑？到时候对方肯定说，你看都看了，必须娶。

    “我，我不管，反正，就算是她喜欢我，我也不喜欢她，你现在修为不如我，你也强迫不了我。”

    凌风想了想之后，竟是开始耍赖，有种你要是不服，你来打我啊的感觉，反正现在花恒天修为不如他，打也打不过，难道还能绑了他不成？

    “你...”

    花恒天气的不行，从来没有这么吃瘪过，他想了想之后道：“臭小子，你可要想好，现在加上我们过来的时间，已经差不多两年半了吧，我女儿天赋很好很好，现在说不定已经突破到了天心境也有可能。你小子可别后悔？”

    凌风淡淡一笑：“天心境就天心境呗，又不****多大的事儿。”

    “好吧，随你！若是后悔了，还可以过来找我。”

    花恒天虽然气的不行，可是他却是很理智，想了想之后，还是给自己留了一条后路，当然，也是给自己一个台阶下，让人觉得凌风只是一时犯傻，指不定过几天就后悔了。

    “这个可以有！”

    凌风也知道，对方这是想要找个台阶下，因此淡淡一笑，随意的说道。

    而这个时候，那天鹰殿的人，也是将一块巨大的玉盘丢了出去，旋即从那玉盘的中间，有着光芒射了出来。(未完待续。)