
    “咻咻咻！”

    越来越多的人被抛飞了出来，有的人甚至触不及防之下还摔在了地上。

    不过，即便是摔在了地上，显得无比的狼狈，但他们发现出来之后，一个个脸上都洋溢着兴奋的笑容。

    “哈哈，太好了，出来了，我活下来了呢。”

    有个少女，更是高兴的不行，跟旁边的一名少女抱在了一起。

    “咻咻咻！”

    很快，凌风等人也是被抛飞了出来。

    “太好了，出来了，凌风出来了，快看，那边，张雪也出来了，都出来了。”

    指着被抛飞出来的凌风等人，夏无缺心里那叫一个激动，终于是出来了，这么多年以来，还从来没有这么兴奋过。

    “咳咳，没个王朝的参赛者，出来以后请回到自己王朝后面的位置站好，片刻之后，我们将统计你们这次参赛获得的数值点。”

    “恭喜大家能够活着出来，你们是我们整个南风郡的英雄。”

    一名震天殿的老者，不由站了出来，旋即笑眯眯的说道。

    而那些出来的参赛者们，也一个个开始回到自己王朝所站的位置。

    “该死，我们怎么只剩下十几个人了！”

    有的王朝，以往成绩一向不错的，可是这一次却是无比的悲剧只剩下了十几个人，而且，他们令牌上面的数值点来看，还不多。

    这对于一个王朝来说，一下子损失了八十多名天冥境的天才，着实够他们心痛的了。

    “哈哈，太好了，太好，凌风，你们可算是出来了。”

    见到了凌风等人，花恒天那叫一个高兴，笑眯眯的说道。

    可是他说完之后，心想为何凌风获得了这么多的数值点？不由看了看凌风等人的修为，这不看不要紧，一看吓了一跳，令他有点不敢相信这个事实。

    “四段，四段天心境！”

    他倒吸一口凉气，惊呼了出来，太震撼了，他记得很清楚啊，凌风进去的时候，才不过四段天冥境的修为，这怎么出来之后就变成了四段天心境了？

    这可是整整突破了一个大境界啊，而且，只是花了两年的时间啊。

    他再一看张雪和温国鑫还有那其他人，更是倒吸一口凉气，进去的人，居然都突破了不少的修为，很多人突破了两三段的修为。

    而除了凌风突破到了四段天心境修为之外，还有张雪、温国鑫以及白芷若，居然都突破到了二段天心境的修为，这样的速度，令他咋舌。

    要知道，他可是辛辛苦苦的修炼了那么多年，才堪堪突破到一段天心境啊，而，而这价格家伙，居然都比他修为高了。

    本来他还很想让凌风等人出来之后，以后当他的将军，现在他连这种心思都没有了，对方的修为比他高了不少，他怎么好意思开口让对方当他的将军？

    而且这样的人，他的前程必然无比的可怕，一定会在整个大陆上面去纵横，岂会局限于这个凌波王朝呢。

    “皇上，皇上，他们到底是什么修为？我怎么看不透啊？你，你跟我说说，你刚才说谁是四段天心境啊？”

    夏无缺颤抖着手，震撼到了极点，吞吞吐吐的对着皇上问道，他修为太低了，根本看不透凌风等人的修为，这说明了什么，他心里是再清楚不过了。

    四段天心境，他刚才听见了花恒天说了一句四段天心境，这太恐怖了。

    “凌风，凌风是四段天心境，他们三个都是二段天心境的修为了，天啊，我们凌波王朝，要出真正的天才了。”

    花恒天激动无比，之前已经够震撼的了，没想到，这一次的震撼，更是超过之前，这凌风，到底是什么情况啊，他们几个怎么做到的啊！

    “妖夜，你，你居然突破到了二段天心境！”

    花恒天旁边，那带队的女子，也是忍不住张大的嘴巴，声音很大，老尖老尖的，可见她此刻心里是多么的震撼。

    而且，这一次妖夜腰间的令牌上面，那数值点同样无比的惊人，他们王朝整体的情况来看，进入前十名，至少是稳稳的。

    “天啊，那边，那边居然有人突破到了天心境。！”

    一名中年男子，说话的声音都在颤抖，一脸的震撼，居然有人从里面出来，修为达到了天心境，这太可怕了，要知道进去的时候，那几个人，好像修为都每一个达到五段天冥境修为的，这跨度，实在是太大了。

    “咳咳，父亲，你不看看我？”

    杜海名微微咳了两下，旋即淡淡一笑说道，他微微抬起头来，脸上有着几分的自得之色。

    而且，这说话的中年男子，还是他的父亲，皇室的一名大将军，由于他们王朝是一个大王朝，因为这个大将军，也是一段天心境的修为。

    “我看你干嘛？你又不是天心境。”

    杜海名父亲白了他一眼，没好气的说道。

    “谁说我不是天心境啊，你孩儿如今也是天心境的高手了。”

    杜海名淡淡一笑，高兴无比。

    “什么！”

    不仅仅是他父亲，连周围的几个皇室的人，都叫了出来。

    “一段天心境，你，你小子，哈哈，太好了，太好了，我儿也是天心境了。”

    杜海名父亲哈哈大笑了起来，激动之情溢于言表。虽然杜海名只是一段天心境，而不是二段，但这已经足够他兴奋了。

    “对了父亲，我能够有今天，还多亏了我的主人，他太厉害了，我已经决定要追随他一生。”

    杜海名笑眯眯的说道，而他的话也是令他父亲脸上的笑容瞬间僵硬了起来，主人？难道自己的儿子，这么一个天才，居然去当别人的追随者，这怎么行呢？

    他的神情变得无比严肃起来，旋即望着杜海名道：“海名啊，你可要想清楚，当别人的追谁者，这说出去多么的丢人啊，你年纪轻轻，有着大好的前程，至于去当别人的追随者吗？”

    然而，令他没想到的是，杜海名却是一脸激动拉着他父亲的手：“父亲，你不知道凌风有多么的厉害，这一次若不是他的话，恐怕我们这些参赛者全部的都死在了里面了，那里面的血怪中，还有这好几个天心境的血怪，最高修为的那个，竟是达到了五段天心境，一样被我主人给击杀了。”

    “父亲，跟着我主人，我才有出头之日，我看出来了，他早晚会成为整个大陆的强者，他的目标很远大，天心境根本不算什么，我觉得以后他肯定能够成为无上主宰。”

    远远的望着凌风，杜海名眼里泛光：“父亲，你一定要相信我，他承诺过我，让我成为他手下的第一战将。”(未完待续。)