
    一头一段天心境修为的血怪，和一头修为最高的五段天心境修为的血怪，就这么快被妖夜和凌风斩杀了。

    这令战况瞬间就发生了逆转，两个强大的天心境强者可以腾出手来的话，将是多么的可怕，可想而知。

    “太好了，哈哈，大家再坚持一会儿！”

    此刻四万多人的参赛者，还剩下三万七八人的样子，但是血怪那边的损失却是很大，已经死了二十多万的血怪了，虽然都是一些修为低的，但也是令众人看见了希望。

    现在发现凌风和妖夜二人都取得了胜利，更是令他们脸上涌出了狂喜之色。

    “嘿嘿，小宝贝，你去帮白芷若吧，她那边有些吃力，我去帮雪儿。”

    凌风想了想，旋即对着妖夜嘿嘿一笑。

    “好！”

    妖夜白了凌风一眼，心里却是感到无比的温暖，这个家伙，虽然没个正经，可是那小宝贝三个字，听起来却是无比的舒服。

    说完之后，她便是飞过去帮白芷若去了，而且凌风则是一闪直接对着张雪那边飞了过去。

    “该死，老大怎么这么快就死了？”

    那三段天心境的血怪，一边跟张雪战斗，一边恶狠狠的说道，心里那叫一个郁闷，它们这么多的血怪，居然不是这些人的对手，这完全超乎了他们的预料。

    主要是，他们怎么也想不到，这一次的参赛者里面，居然会有天心境的强者，而且不仅仅有着好几个，还有一个无比可怕的家伙，三段天心境，把五段天心境的第一战将都给击杀了。

    “咻！”

    它看见凌风对着它冲了过来，脸上也是变得无比凝重起来，它心神一动，那长长的尾巴便是对着凌风直接刺了出去。

    然而，凌风却是微微一闪就避开了他的攻击，旋即直接抓住了对方长长的尾巴。

    “啊！”

    凌风轻轻一喝，旋即抓住对方的尾巴，竟是猛地一甩。

    “轰！”

    正在跟张雪战斗的灵魂战将，那巨大的身躯竟是被凌风这么抓住尾巴猛地一甩之后重重的砸在了地上，在那里赫然出现了一个巨大的深坑。

    “二哥！”

    其他的战将大叫了起来，一个个脸上满是愤怒之色，但是却无可奈何。

    “大家快逃，快逃！”

    那三段天心境的战将，对着其他战将大吼了起来。

    可是，这个时候，他们怎么还有可能逃走？妖夜已经帮助白芷若将那个战将给轰成了重伤，两个人已经帮杜海名和温国鑫去了。

    两个人围攻之下，加上四周都是血怪，他们即便是想要逃走，都根本逃离不了。

    凌风一闪便是来到了对方的面前，旋即淡淡一笑：“呵呵，这一次来一次大清理，将你们一网打尽倒是一件好事儿，以后这血怪秘境之中，便会再无血怪了。”

    说完之后，他手握长剑，狠狠的将对方给击杀了。

    又一名强大的残魂战将被斩杀，这令那些血怪更加变得士气低落起来，其他那些参赛者们，更是士气高涨，拼命的击杀起来。

    “轰轰轰！”

    片刻之后，凌风将其他的战将尽数给斩杀了，而在最后一头战将被击杀之后，系统也是发出了提示，他终于是完成了这个任务，他系统内的气运点，竟是一下子增加了二十万个气运点。

    “哈哈，杀！兄弟们，多杀一头血怪，你们就多挣一些数值点，而且，我们将这些血怪给杀了，到时候整个秘境都没有多少血怪了，为后人造福。”

    杜海名哈哈大笑了起来，战意十足，旋即几大天心境的强者开始加入了战斗。

    凌风等人一加入战斗之后，果然其他人的压力顿时减少了很多，凌风大手一挥一道长长的天幽气匹练便是直接轰杀数百人，这样的战斗力，完全就是一种强势碾压的姿态。

    “吼！”

    这些血怪，不知道是因为太笨了没有什么灵智，还是因为战将被斩杀了之后变得愤怒了，不但不逃离，反而是拼了命的冲上来。

    不过，有的修为低一点的参赛者，在不停的被围攻之下，坚持了没多久便是被击杀了。

    凌风等人飞到了几个攻势最为凶猛的地方，尽可能的减少自己这边的伤亡情况，总体来说，血怪的数量在以一种很快的速度减少着。

    又是激战了几个时辰，此刻地上已经堆积慢了尸体，鲜血染红了这片大地，所有的参赛者都杀红了眼，那近百万的血怪，只剩下十几万的样子了，而参赛者们，却是还剩下了两万多人。

    这样的战斗成果，是所有人都没有想到的，这一次，若不是有着凌风几人的话，有着凌风惊人的智慧，沉重的分析情况的话，恐怕当真是所有的参赛者都要死在这里面。

    这是一场鲜血大洗礼，但无疑的是，经过这一次鲜血的洗礼之后，能够活着从秘境中走出去的人，以后的成就必然都不会小。

    而此刻秘境之外，众人皆是张大了嘴巴，望着那屏幕上面的眼神中写满了惊讶之色。

    因此，那上面的光团，一会儿便是消失了一个，这说明，那里的人，正在一个个的死去。

    几乎所有的参赛者都聚集在了一起，时不时的消失一个，这说明，他们真的是遇见了大量的血怪，而之前是在逃离，现在则是在跟那些血怪战斗。

    当然，他们还看见了那些剩下的光团，变得越来越大速度无比的快，这更加的说明，他们真的是在跟血怪战斗，并且在不停的击杀大量血怪。

    “只剩下两万多人了，凌风他们几个人，可千万别出事儿啊。”

    花恒天拳头紧握，一脸的担心之色，别的参赛者死了倒是没什么，凌风和温国鑫等人可万万不能死啊，特别是凌风，他的那个光团太大了，若是他们死了的话，他的希望也就破灭了。

    要知道，这么多年以来，他也是一直盼望着能够有机会扬眉吐气，而今天似乎就要到来了，但此刻却是出现了意外情况。

    又是过了许久，终于，他发现那里的那些光点，基本上没怎么动了，没有快速的移动了了，看样子，似乎战斗停了下来。

    “赢了？皇上，他们应该是赢了，他们应该是击杀了一大群的血怪了。”

    夏无缺一脸的激动，望着花无缺说道。

    “恩，赢了！”

    花恒天点了点头，心里重重的松了一口气。(未完待续。)