
    凌风立即尴尬道：“父亲，你想多了，其他的人都是我气运宝殿的弟子，唯有雪儿和这位妖夜，才是。”

    “见过伯父！”

    妖夜和张雪对视一眼，旋即上前对着凌长天说道，说完之后，又是对着沐蝶和小雅道：“见过两位姐姐！”

    “呵呵，好！好啊！走，都进屋坐吧，随便给我讲讲血路的事情。”

    凌长天满意的点了点头，自己儿子的眼光果然不错啊，虽然这里的女子，一个个都长得天资过人，不过凌风的眼光却是独到啊，都是选择天资最佳的。

    那凤凰张了张嘴，似乎想要说些什么，不过最后还是什么都没说。

    众人很快便是飞到了凌家的凌府去了，而此刻的凌府，显然又是扩建了不少，凌家也是变得比以前强大了很多倍。

    “天啊，那么多的强者，居然都是凌风的弟子，啧啧，凌风太厉害了。”

    凌霸等人望着凌风，一脸的羡慕之色。

    其他的人，安排到了住宿之后，都去休息或者逛街去了，而凌风到了凌家之后，却是发现一只没见到霍蓉和夏家姐妹的身影。

    他不由愣了愣，旋即对着沐蝶道：“沐蝶，怎么没看见霍蓉和芸芸她们呢？”

    一听这话，不论是沐蝶和小雅还是凌长天，脸色皆是微微变得有些难看起来。

    “那个，霍蓉在闭关冲击天魂者境界，至于，芸芸和玲玲。”

    沐蝶说道这里，顿了顿方才道：“她们，她们走了。”

    “走了！”

    凌风一听，不由一惊，怎么会走？当初他可是能够感受到，她们两个都是喜欢他的，怎么可能走了？

    “到底是怎么回事儿？”

    凌风皱眉，最后道。

    “哎！我来说吧！”

    凌长天叹了一口气，旋即对着凌风道：“在你去参加血路没多久，我也刚回来没多久，便是来了几个人，然后他们说是夏芸芸和夏玲玲的家人，要把她们接走。”

    “家人？”

    凌风再次皱眉，一直以来，她也没听说过夏芸芸和夏玲玲的家人，小时候便是被人送到了这个地方，她们就在天阙镇长大，而没想到，她们长大了之后，现在他们的家人，终于是找到了她们。

    “那，她们两个怎么说的？”

    凌风望着凌长天，他相信夏芸芸和夏玲玲，应该不会说走就走的。

    “她们两个当然不想走，跟他们家人说了，说她们已经有喜欢的人了，她们要等你。”

    凌长天苦笑了一笑：“可惜，那些人的修为都很高，反正我也是看不出他们的修为，他们问清楚了你的情况和我们凌家的情况之后，却是坚持要带走她们两个，说你这样修为的人，说我们凌家，根本就配不上他们家族。”

    凌风一听，不由嘴角冷冷的笑了起来，看来夏芸芸家族的势力应该很大。

    “是怎样的家族？难道比三大宗门都大？他们一定不知道，现在的凌风，已经突破到了四段天心境的修为了吧？而且，这次凌风还得到了两颗七品丹药和两株七品灵药的奖励，凭借这些东西，凌风要不了多久，突破到天空境也是很简单的事情了。”

    张雪也是站了出来，显然对方瞧不起凌风，这令她也是为凌风感到有些气愤，看来夏家的人，应该十分的势利，不然的话，不可能这么强行拆散凌风和夏芸芸她们。

    “夏家的人，真是可恶！”

    妖夜也是恶狠狠的说道，为凌风感到打抱不平，对方有些太瞧不起凌风和凌家了。

    “什么！”

    然而，凌长天一听张雪的话，却是激动到了极点：“雪儿，你，你刚才说凌风，凌风他得到了那么多的奖励？他有机会突破到天空境？”

    “天啊，天空境！”

    小雅和沐蝶也是彻底的震撼了，这样的境界，这可是她们想都不敢去想的，然而，凌风却是有可能用不了多久就突破到那可怕的天空境的境界。

    而且，她们刚才还听到了什么七品灵药和七品丹药，这样的东西，那可是真正的至宝啊，恐怕整个凌波王朝，也没有任何的势利拿得出来这样的东西啊。

    “呵呵，夏家的人，太小瞧我了，若是玲玲和芸芸都不爱我，那也就罢了，不过，这样的话，我一定会找上门去的，我要让他们知道，我凌风绝非池中之物。若是，他们谁敢阻拦，我不介意杀人。”

    凌风冷笑，心里彻底的怒了。

    “这是玲玲让临走前，让我交给你的，她说了，要你亲自开启，所以我们也没看过。”

    小雅走了过来，旋即将一封信递给了凌风。

    凌风点了点头，旋即打开看了起来。

    “凌风，当你见到此信之后，我想我和妹妹已经离开了天南城了。听说你去了血路，虽然我大伯他们不看好你，说你肯定会死在里面，但我和芸芸都相信你，相信你一定会活着出来的。”

    “我和妹妹都很爱你，可是，我们夏家是在天域之中都是强大的存在，据说我父亲更是无上境的强大存在，但我和妹妹，都相信你，我们会等你，等你来找我们的那一天，不管是多少年，我们都会等下去的。”

    望着上面的字迹，凌风眼里泛红，想着跟夏芸芸和夏玲玲当初的吵吵闹闹，想着当初偷窥夏玲玲洗澡，想着当初和夏芸芸打赌，让她陪自己睡觉。

    想着这一切的一切，凌风竟是用力的握住手中的纸，再也忍不住鼻子一酸，眼里含浸着泪水，心里暗自发誓，一定会去那什么天域，找到夏芸芸和夏玲玲。

    “不管多少年，我们都会等下去！”

    这一句话，可以见得，夏玲玲和夏芸芸是下了怎样的决心，因为去了血路，凌风真的很难有机会活下来，而且，那个时候她们应该知道凌风只是大到了天冥境的修为罢了。

    而那夏家，竟是强大如斯，夏玲玲的父亲居然还是无上境的强大存在，这也难怪，对方会看不起自己，看不起凌家了。

    凌家虽然在这天南城呼风唤雨的，但这毕竟只是一个小小的天南城罢了，连王朝的三大宗门都不如，他们又怎么可能瞧得上眼呢？

    “玲玲，芸芸，放心吧，我很快就会去找你们的。”

    凌风心里无比坚定的说道。(未完待续。)