
    “砰！”

    那男子直接倒飞了出去，被凌风这么轻轻一腿就抽飞，旋即砰砰砰地撞断了几十株大树方才停了下来。

    剩下的三人吓得不轻，因为他们发现，那四段天冥境修为的男子，赫然已经没了任何的生机，死的不能再死。

    “这，这...”

    那五段天冥境修为的男子，吓得脸色发青，他总算是看出来了，凌风绝对是天心境的修为，不然的话，不会连天幽气都没有使用就直接将那四段天冥境修为的男子给秒杀了。

    “咻！”

    凌风脚下一踏，赫然已经出现在了那五段天冥境修为的男子旁边。

    “我，我错了！”

    那男子本来还想要不要赶紧逃离，可是没想到凌风的速度这么快，对方真的是天心境，在这样的强者面前，他怎么逃？他根本没有逃离的可能性。

    他直接跪了下来，脸上满是苦涩，心里怎么也是想不明白，怎么这个家伙这么的强大，这到底是怎么修炼的啊，这修为，也太恐怖了吧。

    “我们，我们也错了！”

    另外两人，也是直接跪了下来。

    然而，凌风的眼神却是无比的冷漠，直接几个闪烁，那三人便是都直直的倒了下去。

    “副队长，你，你真的是天心境修为啊？”

    尽管心里已经确信凌风是天心境强者无疑了，可是章月还是忍不住问了出来，这太难令人相信了，天心境，这可是天心境啊。

    “呵呵，你说呢？”

    凌风淡淡一笑，将这三个家伙的数值点也给尽数收了。

    “那么多的数值点，厉害啊。”

    章月一脸的惊讶，凌风那上面的数值点太多了，能够获得那么多的数值点，看来绝对是天心境无疑了。

    “对了，你怎么跑来这秘境深处了？外围不是安全一点吗？”

    凌风想了想，不由有些好奇的问道，没想到这个女子居然出现在了这里，居然还获得了现在，她的修为倒是不算高也不算低。

    章月一听，却是一脸黑线：“这个，这里是秘境深处吗？我根本不知道这里是哪里？我进来秘境之后，便是出现在了这里面了，可能我运气不好吧，被秘境随机分配到了这里面了。”

    凌风一听，有些哭笑不得，看来自己等人的运气，还算是不错的，这也难怪这章月似乎连自己卖丹药卡的事情都不知道了。

    当然，其实这章月不知道凌风卖丹药卡的事情，那是因为她修为不高，在这危机重重的地方，经常都一个躲躲藏藏的，能够活到现在，着实不容易啊。

    “那个，副队长，我以后就跟着你了，好不好？”

    章月走过来，有些不好意思的说道，要知道她以前可是看不惯凌风当副队长的，没想到凌风居然这么的厉害，这次还救了她。

    “啊，跟着我？这个不太好吧，你可不是我喜欢的类型啊。”

    凌风一阵头大，上次救了凤七浅，那丫头就死活要跟着他，现在救了这章月，这女子居然又说要跟着他，难道这些女子都不知道，要两厢情愿才行吗？

    章月一听，先是微微一愣，旋即接连摆手道：“不不不，副队长你误会了，我的意思是，我跟在你身边的意思，不是当你女人跟着你的意思，你修为那么高，我跟在你身边的话，至少有个保障不是？”

    凌风一听这解释，总算是松了一口气，旋即道：“原来是这个意思啊，你下次说话说明白一点，可把我吓得不轻，本来就是一个王朝的，自然要跟着我啊，那边还有好多人跟着我呢。”

    章月不由心里感到一阵郁闷，自己长得虽然不是张雪好看，但也不至于吓得不轻吧，虽然她对凌风并没有意思，但还是感觉有种深深的挫败感。

    “走吧！”

    凌风看了她一眼，旋即直接飞了上去。

    章月撇了撇嘴，不过心里总算是多了一种淡淡的安全感，跟着一名天心境身后，安全系数太高了。

    “还有那么多人？张雪队长，还有温国鑫，没想到你们都在这里啊！太好了！”

    很快，章月看见了张雪等人，更是高兴无比，她再一看众人的修为，发现张雪，妖夜还有一个男子的修为，竟是也看不透。

    “又是三个天心境！”

    她倒吸一口凉气，旋即看了看温国鑫和白芷若，更是想要吐血，怎么这两位也是达到了九段天冥境修为了，这还要不要人活啊。

    “嘿嘿，你这丫头，居然出现在了这个地方，你能活到现在，恐怕受了不少苦吧。”

    温国鑫嘿嘿一笑，能够多一个王朝的参赛者活下来，那自然是一件好事儿。

    “是啊，哎不提了，现在遇见你们，就太好了。”

    章月苦笑了一下，看来自己的运气还算是不错，这里有着这么多的强者，跟着他们在这里面再呆一年的时间，到时候可就可以出去了。

    很快，众人再次出来了。

    这一次，凌风可是听见哪里打斗激烈就往哪里去。

    不过，大多时候都是击杀血怪，对于他们来说也是惊讶无比，而其他参赛者们发现了凌风等人的强大之后，一个个也是惊呼不已，怎么也想不到，居然有人突破到了天心境的修为。

    凌风的令牌上面那数值点也是越来越多，不仅仅是他，连张雪等人的令牌上面的数字，也同样有些惊人。

    可对于这东西，凌风看都懒得去看一眼，他杀了如此多的血怪，若是都还得不到第一名的话，那他真的可以去撞墙去了。

    “救命啊，救我啊！”

    又是一天，凌风带着众人刚刚斩杀了数百头血怪之后，一名男子拼命的从一个方向飞了过去，而在他的身后，竟是跟着一大群的血怪。

    这男子的修为还不低，竟是达到了六段天冥境的修为，可是这样的修为，也是被那些血怪追杀的无比的狼狈，衣服破破烂烂的，眼里满是畏惧之色。

    “大家救救我，若是救了我，我就告诉你们一个藏宝之地的所在啊。”

    那男子身怕凌风等人不出手，一边向着他们飞来，一边大吼着。

    “藏宝之地？”

    凌风一听，不由多了几分的兴趣。(未完待续。)