
    凌风感觉脑袋昏昏沉沉的，无比的疼痛，他似乎又看见了凤七浅对着他露出了欣慰的笑容，甜蜜的笑容。

    “凌风，谢谢你，我已经很知足了。”

    他似乎看见了凤七浅在对着他说话，这令他忍不住想要抓住对方，然而，对方却是不见了。

    可是，凤七浅不见了，凌风的眼前那么一花，他发现自己居然出现在了一座山峰之上。

    他看了看面前，自己竟是抱着一个陌生的女子。

    他心里骇然无比，这个女子，他以前从来都没有见过，但是却无比的漂亮，她身着一袭白衣，肌肤弹指可破，瓜子脸，性感的红唇，关键是，她有着一种无比高贵的气质。

    “你是谁？你到底是谁？这里是什么鬼地方？”

    凌风不由心里感到一阵骇然，这是一个无比高大的悬崖，下方给人一众无比苍茫的感觉，可是他想要说的话，却是怎么也说不出来，直接被卡在了喉咙里面，就是无比说出来。

    对方根本不说话，就这么靠在他的胸口，静静的这么靠在他的胸口。

    凌风望着对方，感觉好美好美，这女子的姿色，跟张雪和夏玲玲等人相比，很难分出胜负，但不同的是，这女子给人一种无比出尘的感觉，若是非要找人来形容一下，凌风估计只能用小龙女来形容了。

    他就这么静静的抱着对方，他眼睛终于是向着下方看去，片刻之后，凌风的眼睛睁得老大，心里更是惊讶到了极点。

    因为凌风发现，在那巨大的悬崖下方，有着一个无比巨大的血池，这个血池无比的熟悉，他记得很清楚，上次他做了一个噩梦，他化身成为了一头龙，在那个血池里面，跟其他的龙不停的厮杀。

    只是，凌风没想到，自己肯定又是在做梦，只是没想到这次做梦，只是见到了那个池子。

    “奶奶的，原来是做梦，还真不是一般的真实啊。”

    凌风心里想着，不由一喜，既然是做梦，怀里抱着这么一个美人儿，为何不摸几下？或者，再进一步也不错啊，反正是做梦，又不用负责什么的，还能舒服一下，岂不美哉？

    心里这么想着，凌风那叫一个高兴。

    不过，很快他便是无语了，因为他发现，他的手根本不被他的想法所左右，整个身体就这么搂着对方，什么事儿都不做。

    “我艹，这身体的主人是怎么回事儿？完全不听我的使唤啊，傻逼了不成？有这么一个美女搂着，居然就只是搂着，天理何在啊？”

    凌风心里着急，可是身体的主人却是根本不急啊，没办法，凌风只能干着急。

    着急了半天，凌风也知道自己着急也是无用，只能作罢，就这么搂着吧，反正这女子很漂亮，搂着也是不错的。

    “夫君，夫君，怎么还不醒来啊？这都七八天了，怎么办？你快醒来啊，你不会一直醒不来了吧？”

    猛然间，凌风似乎听见有人在叫自己，这正是张雪的声音，她的声音里面满是担心。

    “我艹，我不会，我不会真的回不去了吧？我记得我不是在杀血怪吗？我不会陷入梦境回不去了吧？”

    凌风心里想着，不由感到一阵害怕，虽然面前的女子很是好看，可是他根本不能控制这具身体，他就只能看看。而且，他怎么可能放心的下张雪？怎么可能放心的下妖夜？还有，夏芸芸，还有自己的父亲！

    想着自己放心不下的那些人，凌风心里那叫一个紧张啊，他立即拼命的想要回去，可是，怎么回去？怎么回去啊？他一点办法都没有！

    “凌风，快醒醒啊，快醒醒啊！”

    终于，凌风感觉到了好似有人在推他，他面前的画面全部都不见了，他猛地睁开眼睛，发现自己在一个山洞中。

    他望着被自己突然醒来而吓得愣住的张雪和妖夜二人，他不由一喜：“我回来了，我总算是回来了。”

    张雪和妖夜大眼瞪小眼，凌风昏迷了这么多天，身上的伤势都好了不少了，可是这家伙，醒来之后的第一句话，竟是如此的奇怪。

    “凌风，你没事儿吧？”

    妖夜望着凌风，最后开口问道，几乎所有人都围着他，不过见到他醒来，大家的脸上都轻松了不少。

    “太好了，我回来了，我还以为见不到你们了呢！”

    凌风说着，坐起来的他直接一下子拉住了妖夜和张雪的手。

    张雪和妖夜微微一愣，旋即俏脸顿时唰地一下就红了，这个家伙，不知道山洞里面还有其他人吗？

    “咳咳，那个，副队长醒了，大家不用守着他了，都出去吧。”

    杜海名微微咳了两下，示意众人都出去。

    很快，山洞中便是只剩下凌风和妖夜以及张雪三人。

    “嘶！”

    凌风一伸手，这个时候才发现身体很软，好似没力气似的，他检查了一下伤势，虽然已经恢复的差不多了，但应该还需要休养几天才行。

    他记得很清楚，当时体内的天幽气都几乎快要被抽空了似的，而现在，居然还是有着不少。

    “幸亏我体内的天幽气漩涡，都会一直不停的旋转，帮我吸收天幽气不然的话，现在体内肯定不会有一些天幽气。”

    凌风心里暗道，多亏了自己的功法特殊，不然恐怕自己现在都没有力气坐起来。

    “我们也没有想到，你恢复的那么快，凌风，你施展的是什么秘术吧？以后这样的秘术，不到万不得已，可不要使用，吓死我们了，我们身怕你醒不来，则名一趟便是七八天的时间。”

    张雪望着凌风，一脸的心疼之色。

    “放心吧，我不会胡乱使用的。”

    凌风发现，这一次使用系统的狂暴模式，似乎情况比上次好了不少，虽然身体也是受伤了，可自己的修为并没有后退，而且现在他的头发，也是随着他伤势的恢复，已经黑了不少，估计过几天就能完全恢复过来。

    “凤七浅的尸体呢？”

    凌风想了想之后，不由带着几分的哀痛。

    “放心吧，我们不会让她暴尸荒野的，我们已经找个地方把她埋了，哎，这丫头，若不是她的话....”

    说起凤七浅，张雪也是叹了一口气。

    “哎，我终于明白，什么叫珍惜眼前人了。”

    凌风叹了一口气，虽然知道人死不能复生，可心里还是感到一阵难受。

    “看来我必须更加的强大才行啊！”

    最后，凌风紧紧握了握拳头，他要变强，此刻六段天冥境修为，他已经适应的差不多了，看来也是时候先办法突破修为了。(未完待续。)