
    凤凰被摸得心里又羞又气，不过唯一感到松了一口气的是，凌风的手倒是碰了一下就拿来了，并没有一直摸。

    “算了，就当这事儿没发生过算了。”

    最后，凤凰心里只能这么想着。

    可是，她的想法才刚刚升起，便是发现一只手又是偷偷从下面伸到了她的大腿上面。

    这一次，她险些又是叫了出来，张了张嘴，随后还是忍住了。

    “呼！”

    她大口喘了一口气，心里告诉自己，忍。

    凌风见到对方没反应，并没有揭穿他，心里也算是松了一口气，旋即在上面摸了起来。

    没办法，这系统任务说的是摸，而不是放在上面就行了，所以，凌风也只能摸。

    这一摸，凤凰的脸更是一阵红，更为要命的人，她的心里砰砰直跳，虽然隔着裤子，可凌风摸得她还感到挺舒服的，令她有种忍不住想要娇呼出来的感觉。

    “该死的，居然被摸出了感觉了。”

    凤凰心里暗骂，当真是无语了，她还是第一次这么被一个男子摸，摸得她心里不由有些痒，还渐渐有了一种渴求。

    然而，凌风这家伙，摸了一会儿之后，居然不摸了。

    显然，凌风的任务是完成了。

    凌风终于微微松了一口气，他想了想还是忍不住用天幽气包裹着一句话，偷偷的传到了凤凰的耳朵里面。

    “对不起啊，凤凰姐姐，你太美丽了，而且你上面顶着我，我一时没忍住，就想摸两下你腿。恩，放心，我一定会补偿你的，你要什么我都会答应你。”

    这是凌风传给凤凰的话，凤凰听了之后，心里有些哭笑不得。

    不过，与此同时，她倒是觉得凌风并不是太坏，至少是敢作敢当的男人，摸了就摸了，绝不推卸责任。

    “哼，你以为我想顶着你啊，要不是太挤了，我会顶着你吗？你还怪我，得了便宜还卖乖。你占了姐姐便宜，姐姐可饶不了你，你个我等着吧，等我想好怎么惩罚你再说。”

    凤凰也是偷偷传了一句话给凌风，这令凌风顿时苦瓜着脸，看来给对方宝物是不行了，对方是想要惩罚他什么。

    “姐姐，求放过啊，谁让你那么好看呢？我，我可以对你负责的。”

    凌风一咬牙，顿时求饶，连负责也说了出来，没办法啊，占了对方的便宜，凌风感觉挺愧疚的，要知道，这个世界的女子，都把自己的贞洁看的很重。

    凤凰一听这话，心里竟是不由感到有些高兴，不过，她却是道：“哼，没这么简单。”

    说完之后，凌风和她都沉默了。

    不过，一路上，凤凰反而是心里想着跟凌风一起的美好，心想，反正摸就摸吧，凌风人那么好，自己也没亏什么，他还是一个敢担当的好男人，要不就跟了他得了。

    想着这些，凤凰再也不觉得自己的木瓜顶在了凌风的后背上有什么不合适，反而感觉挺舒服的。

    时间过得很快，没过几天，便是已经进入了凌波王朝的地盘了，终于到了一个交叉路口的时候，凌风让花恒天将飞行毯给停了下来。

    “皇上，多谢你载了我们一程，不过，我们要从这里跟你道别了，从这里我们就可以回去了。”

    凌风带着众人飞了下去，旋即对着花恒天拱手说道。

    “我看你们还是跟我去一趟皇城吧，这次还真是多亏了你们，你们是我们皇室的恩人啊，我还没好好的报答你们一下呢。”

    花恒天不由说道，很是舍不得的样子，他特别想凌风去他们皇室玩儿几天，到时候的话，让自己女儿跟凌风多接触一下，说不定就有了爱情的火花呢？

    可是，凌风却是不去，对着他拱了拱手：“呵呵不必了，这些都是我们应该做的，以后有机会的话，咱们再把酒言欢也行，毕竟我们父母都还盼望着我们回去呢。”

    “好吧，我以后一定会带着我女儿去找你喝酒的，到时候你小子可别拒绝啊。”

    花恒天笑呵呵的说道。

    凌风一听，神色却是有些怪异，你找我喝酒就喝酒啊，把你女儿带上是什么情况啊，你女儿可是强者重生啊，指不定现在都两年多了，恐怕也都突破到了天心境了吧。

    开玩笑，凌风可是看过很多的小说的，那里面的强者重生都牛叉哄哄的，修炼速度无比的快，他们可是有着前世的记忆的。

    也就是说，花白白的脑袋里面，有着一个老怪物的记忆，前世的记忆，这令凌风不敢让对方成为自己的女人，他怕自己驾驭不住这么一个女人。

    “好，一定一定！”

    毕竟对方是皇上，凌风也不好再不给对方面子，于是拱了拱手，随意的敷衍了那么几句。

    和花恒天几人道别以后，凌风想了想旋即对着众人道：“对了，你们有没有带信回去？不然你们家里人应该会担心你们的。”

    众人一听，皆是一脸感动，不过很多女子都是对着凌风道，她们王朝的人会带话回去，交代过了。

    “呵呵，主人你就放心吧，每个代表王朝参赛的参赛者，不管是他们死在了里面还是活下来了，到时候王朝都会派人去跟他们家里人说清楚的，这点i倒是放心，总不可能让他们一直就这么盼着，连生死都不知道吧。”

    杜海名呵呵一笑，旋即跟凌风解释起来，而凌风一听，这才满意的点了点头。

    旋即凌风带着众人往万葬城的方向飞去，虽然这次大家都没有乘坐飞行毯，可速度显然比以前凌风刚来参加比赛的那个时候快了不少。

    不到两个月的时间，凌风等人便是已经来到了万葬城。

    “哎，家主，这比赛应该是结束了吧，按照时间，若是大小姐她和凌风还活着的话，也应该差不多要回来了吧。”

    张家大长老，不由对着张年说道，他们期盼着能够看见凌风二人的身影出来，若是迟迟未能出现，而出现的是皇室的人，那便是说明，他们二人已经死在了血路里面。

    “他们答应过我，会活着出来的，我相信他们。”

    张年苦笑了一下，缓缓开口说道，自从凌风二人离开之后，这都两年多了，以前还好一点，而这一两个月，他几乎每天都要飞到这房屋上面的天空去看看城外的方向。

    不过，等来等去，却是依旧没有什么消息。(未完待续。)