
    “明天就开始啊！”

    夏芸芸和夏玲玲同时问道，这速度也太快了吧，这连一点心里准备都没有啊，不过，一想到可以跟凌风在一起，两个人的心里都是感到美滋滋的。

    “对啊，嘿嘿，明天就开始，刚好这些人还没走，这样又可以收礼了，还省的四处去通知。”

    夏鸿渊笑呵呵的说道，一句话令夏玲玲和夏芸芸感到哭笑不得。

    “诸位，明天便是我两个女儿的大喜之日，所以，还请大家给个薄面，喝口喜酒。”

    夏鸿渊旋即对着四周拱了拱手，周围的人一听，顿时哭笑不得，显然都知道这个家伙打的什么算盘。

    “太好了，太好了，凤凰姐姐，凌风哥哥赢了。”

    灵儿高兴无比，激动的欢呼雀跃起来。

    然而，凤凰却是狠狠瞪了她一眼。

    灵儿顿时反应了过来，旋即淡淡一笑：“是云林哥哥！”

    凌风飞下来，也是感到哭笑不得，幸亏没什么人听见，不然可就麻烦了。

    “那个，父亲啊，我们跟那个云林都没什么感情，明天就结婚了，太快了吧，要不我们先去跟他聊聊，培养一下感情？”

    夏玲玲已经迫不及待要见凌风了，旋即试探着对着夏鸿渊问到。

    “这个啊，也可以。”

    夏鸿渊沉默了一下，旋即也感觉有点道理，其他的事情，交给夏家的下人去打理便是了，反正这两丫头闲着也没事儿干。

    夏芸芸和夏玲玲顿时相视一笑，旋即飞了下去。

    “哎呀，两位夏家小姐，长得真是好看啊。云林见过两位！”

    望着飞过来的夏芸芸和夏玲玲，凌风不由淡淡一笑，旋即拱手道。

    “哼，那是，我们可是夏家的小姐，能不好看吗？”

    夏芸芸立即冷冷一哼，可是她那嘴角的笑意，却是怎么也掩饰不了。

    “这里人多，我们还是找个其他地方聊聊吧。”

    夏玲玲看了看四周，旋即对着凌风三人说道。

    “恩，走吧，这位是你们的凤凰姐姐，这位是灵儿，你们把她当成我的丫鬟就行了。”

    路上，凌风不由跟夏芸芸和夏玲玲介绍起来。

    “你才是丫鬟呢，我怎么就成了丫鬟了，好歹我也是天空境的强者。”

    灵儿顿时白了凌风一眼，这个家伙，怎么随口就说自己是他的丫鬟。

    “见过凤凰姐姐！”

    夏芸芸和夏玲玲立即跟凤凰打招呼，旋即夏芸芸没好气的望着凌风：“哼，这几年，你是不是找了很多个？”

    “没有啊，后来我出去之后，就只是跟张雪，妖夜还有凤凰在一起了啊。”

    凌风想了想，离开了天南城到了现在，的确只是找了三个啊，而且张雪本来就是她的未婚妻，这点夏芸芸和夏玲玲应该已经知道了，所以确切的说，应该才两个。

    “哼，那还差不多。”

    夏芸芸冷冷一哼，心里却是无比的高兴。

    “不过，明天又要多两个了啊。”

    凌风淡淡一笑，心里也是颇为感慨，没想到最后自己参加一个比武招亲才能将这姐妹花给娶到手。

    不过，经历了这些事情，他也算是真的看出来两姐妹都十分的喜欢他，而且夏芸芸心里的那种芥蒂，似乎也已经不存在了。

    “谁说要嫁给你了，我可没说哈。”

    夏芸芸脑袋一扭，故意这般说道。

    “不会吧，这可是你父亲说的，你要不同意，我，我也要娶。”

    凌风立即走上去，看看此刻已经走到了一个走廊上，四周也没人，直接抱住夏芸芸便是在她嘴上亲了一口。

    “你...讨厌，让人看见多不好啊，这还没结婚呢？”

    夏芸芸白了凌风一眼，脸上已经红的不行了。

    “哼，那你说你愿意不愿意，不愿意的话，我就不放开了。”

    凌风冷哼，你敢在我面前装，我就敢犯浑。

    “哎呀，真的是，看不出来人家是逗你玩儿的吗？”

    夏芸芸脸都红到脖子处了，这种事情，一个女子怎么好说出来啊。

    一旁的夏玲玲却是不停的偷笑，自己妹妹就是性子有些倔，不过遇见了凌风，她可算是没办法了。

    凌风见到夏芸芸这样，不由觉得好笑，还是松开了对方，旋即几个人走到了一间房间里面聊了一整个下午。

    到了晚上的时候，夏芸芸和夏玲玲才依依不舍的离开了，不过临走之前一人都被凌风狠狠的亲了一口，方才离开，这令站在旁边的灵儿看傻了眼，更是感觉脸上很烫，心想这亲了之后，恐怕会怀孕吧。

    没想到晚上的时候，夏鸿渊却是径直找来了。

    “哎呀，夏伯父，你老人家，怎么这么晚都没睡啊？找我有事儿？”

    凌风坐了下来，旋即跟对面的夏鸿渊倒了一杯茶。

    夏鸿渊接过茶，旋即对着凌风道：“你怎么还叫我伯父？我以后可是你的岳父了。”

    “额，小婿见过岳父大人！”

    凌风立即拱手，这个家伙，之前不是不喜欢自己吗？怎么现在自己不叫他岳父，他还不高兴了。

    夏鸿渊顿时露出了满意的笑容，将手中的茶给喝了一口，满意的点了点头方才将茶杯放下对着凌风道：“这就对了，我就过来看看你歇息了没有，顺便问问你父亲他们呢？他们要不要通知一下，过来参加呢？”

    凌风顿时一愣，旋即笑眯眯的说道：“岳父大人，这些俗套的事儿，就算了吧，我们修炼之人，一般都不太在乎这些细节的，另外，我们云家距离这里很远，一时半会儿也来不了，况且，我们一直过着隐居的生活，外面的事情，外面家族的人，也是从来不过问的。”

    夏鸿渊其实过来也就是套话的，虽然凌风没过多的透露关于云家的信息，但此刻的夏鸿渊心里已经十分的确信，这云家肯定是了不得的一个隐世大家族啊。

    “额，这样啊，那就算了吧，真是遗憾。”

    夏鸿渊随意的应了一句。

    “那个，岳父大人啊，那个我们的赌约，我赢了，你是不是今晚过来也是为了履行赌约的啊？”

    凌风不由笑眯眯的望着对方，那可是二十颗七品灵药和二十件七品的武器啊。

    夏鸿渊一听这话，顿时脸色微微有些难看，嘴角狠狠抽搐了一下。

    最后，他竟是笑眯眯的望着凌风道：“你看，云林啊，你这就太见外了吧，咱们都是一家人啊，什么赌不赌的，都是浮云，当初我跟你赌，其实也是为了激励你。”

    说完之后，这个夏鸿渊居然站了起来，旋即在凌风的肩膀上轻轻拍了两下：“早点儿休息吧。”

    望着走出去的那道背影，凌风心里感到哭笑不得，这老家伙，还真是会赖账啊。(未完待续。)