
    灵儿先是没说话，一双大眼睛偷偷的看了看房间里面的凤凰，旋即对着凌风道：“令牌啊，几天前那个老色鬼便是派人把参赛者令牌送来了，这是你的。”

    说着，灵儿便是把一块黑色的好似木质一般的令牌递给了凌风。

    凌风不由微微一愣，旋即笑了，若是那夏侯惇知道灵儿说他是老色鬼的话，估计要气得吐血吧。

    凌风拿来来了一眼，发现上面夏侯惇给他报名用的名字，居然是云林，微微一愣之后，他忍不住笑了，这是夏芸芸和夏玲玲的分别取了一个字的谐音吧。

    “芸玲？云林？呵呵，这个夏侯惇，还真是有些意思。”

    淡淡一笑之后，凌风再次看了看令牌的背面，发现上面居然有着一个数字，六六六，没想到居然还给自己弄了一个这样的编号。

    “凤凰姐姐，你怎么也突破了这么多的修为啊？你好厉害啊！”

    此刻的灵儿，已经来到了凤凰的面前，说完之后，她还身怕被凌风听见似的，轻声对着凤凰问道：“凤凰姐姐，你身上有没有伤势啊？那个凌风哥哥没有欺负你了吗？”

    “欺负我？没有啊！”

    凤凰不由感到一头雾水，她不记得什么时候凌风欺负过她啊。

    “上次啊，你们修炼之前啊，刚住进来的那一天晚上，我听见你叫的很痛苦的样子，还说什么，啊，我要死啦，什么什么的呢？”

    灵儿一双水灵灵的大眼睛，一脸的天真。

    凤凰微微一愣，旋即一脸的羞红：“灵儿啊，那个，那个不算是欺负，以后你就知道了。”

    “不会吧，那还不算是欺负吗？叫的这么大声，还不算欺负啊？”

    灵儿彻底的懵了，心里有着十万个为什么在狂奔。

    “咳咳，这个，以后你就懂了。”

    凤凰一阵无语，这丫头，怎么什么都不知道啊。

    “走吧，下楼去赚赚，好久没出去了，今天天气不错。”

    凌风淡淡一笑，而凤凰和灵儿一听，也是无比的开心，立即跟着凌风向着楼下走去。

    “哇，好多人类啊，真是热闹。”

    灵儿一到大街上便是开心的说道，而凌风和凤凰对视了一眼，皆是感到一阵无语。

    凌风立即上前道：“灵儿啊，你要记住，你是人，现在你是人，所以啊，你应该说，好多人啊，而不是说好多人类啊，知道了吗？”

    “哦，是啊，我习惯了，一时间没反应过来，嘿嘿。”

    灵儿嘿嘿一笑，也是颇为感到有些尴尬。

    这才刚走了没多久，凌风便是发现，不少路过的人，似乎总是会忍不住盯着自己旁边的两个女人看，这令他有些感到哭笑不得，没办法，谁让她们都长得十分的好看呢。

    特别是木瓜妹的风采，怎么都挡不住，胸口那里很大，走起路来好似要撑破了似的。

    不过，这些人也不敢太过于放肆，只是偷偷的瞄那么一眼，就立即将视线移开了。

    而他们看向凌风的眼神中，也是多了不少的羡慕之色。

    “我靠，公子，你快看，那边那个女人，简直就是极品啊。”

    走了一会儿之后，几名男子走过来，其中一人不由指着凤凰说道。

    那中间的红衣男子，眼睛微微一眯，旋即瞳孔缓缓放大：“啧啧，还真是一个极品啊。”

    说完之后，他对着身边那一名尖嘴猴腮的男子递了一个眼神，旋即那男子便是领会的向着凌风三人走了过去。

    “嘿嘿，三位，跟你们商量一个事儿，放心是一个好事儿。”

    那男子走了过来之后，便是对着凌风三人说道。

    “好事儿？”

    凌风微微皱眉，旋即道：“说来听听。”

    那尖嘴猴腮的男子，立即指着不远处的红衣男子，旋即笑眯眯的说道：“看见了吗？那边是我们张家的公子，嘿嘿，他看上了这位姑娘了，只要你们答应，让这位姑娘跟我们公子去客栈呆上一晚上的话，就可以给你们一颗六品的丹药，如何？”

    凌风最后狠狠抽搐了几下，旋即冷着脸道：“我可不觉得这是什么好事儿。”

    那男子立即微微皱眉，最后又是一咬牙：“这样吧，两颗，这已经是很不错的价格了，再说了，又没多大的损失，只是让这位姑娘，陪我们少爷一个晚上而已。”

    显然，男子看来，没有什么事情是一颗六品丹药搞不定的，若是真的搞不定的话，那就两颗。

    至少在以前的时候，这招是屡试不爽，毕竟只是让自己的女人陪别人一晚上，便是可以得到这样的宝物，很多人都会答应的。

    而在这个世界上，女子的身份地位，也明显是比男子要低不少。

    凌风想了想之后，旋即对着对方问道：“你们少爷，该不会是上古十大家族的公子吧？”

    显然，凌风心里很清楚，这个时候不能胡乱惹事，得先搞清楚对方的身份再说。

    那男子摇了摇头：“不是啊，是附近一个城池的城主的少爷，怎么了？”

    凌风一听，旋即淡淡一笑：“哦，那就好！你可以滚了。”

    说完之后，凌风还直接踹了对方一脚，将那男子给直接踹飞了去。

    “小子，给你好处你不要，可别怪老子太狠了。”

    那红衣男子乃是七星天空境的修为，这样的修为，也是极其的不错了，一边说着便是对着凌风走了过来。

    而他身边还有几个老者，修为也都不低，都达到了七段天空境的修为，这也是为何他们不怕凌风的原因，因为他们人多。

    “呵呵，是吗？”

    凌风呵呵一笑，不过那笑容中，却是无比的冷漠，若是对方是十大家族的人，他可能还有一些怕对方。

    但既然不是，敢打他女人的主意，这就是找死。

    凌风的话音刚刚落下，那红衣男子便是一步虎步向前，旋即一拳对着前方的凌风轰来。

    凌风见此，却是丝毫不惧，他身体微微一侧，便是轻易躲开了对方，旋即膝盖猛地一抬，砰地一声便是轰击在了对方的身体之上。

    那男子眼里露出了大惊之色，没想到凌风的速度竟是这般的快，身体直接飞到了空中，一口鲜血涌出。

    然而，凌风却是淡淡一笑，脚下那么轻轻一踏，整个人便是冲天而起。

    “小子，尔敢！”

    那几个老者皆是吓了一跳，没想到同样都是七星天空境的修为，他们的少爷，竟是如此的不堪一击，他少爷的攻击，居然被人轻易就躲开了。

    一边喝着，他们也是直接向着空中冲了上去。

    “猛虎拳！”

    其中一名老者的速度最快，很快便是冲了过来，一拳对着凌风遥遥的轰了过来。

    “哼！”

    面对前方那气势无比恐怖的天幽气猛虎，凌风却是冷冷一哼，旋即大手一甩，一道近百丈的气劲便是对着那猛虎冲了过去。(未完待续。)