
    夏家的一个房间之内，夏芸芸和夏玲玲却是走来走去，心里感到无比的烦躁。

    “怎么有这样的父亲，真是气死我了。”

    夏芸芸气得不轻，旋即继续道：“我宁可我没有父亲，没人来接我，怎么这么贪财，贪念宝物，真是可恶。”

    一边说着，一边跺脚，最后对着一旁的夏玲玲道：“不行，姐姐，我们想个办法，逃出去吧，我们去找到凌风，然后远走高飞。”

    夏玲玲一听，却是苦笑了起来：“妹妹，父亲不管他怎么贪财，可他终究是我们的父亲啊，再说了，我们能逃到哪里去，夏家的势力有多大又不是不知道，万一被抓住，不仅仅是连累了凌风，还会连累整个凌家的人吧。”

    一听这话，夏芸芸立即泄了气一般的坐了下来：“可是，可是我真的不喜欢那个什么冯家的大少爷啊。让我嫁给怎么一个不认识的男人，我还不如死了算了。”

    夏玲玲再次苦笑了起来，旋即走到床边坐了下来：“我也这么想的，哎，妹妹，你说当初我们要是都跟凌风睡了，是不是就好了？到时候我们就说我们已经是他的女人了，这样就没办法了，生米都煮成熟饭了。”

    夏芸芸的嘴角明显狠狠抽搐了几下，这令她不由想起了当年跟凌风的赌约，现在过去了好几年的时间也不知道那小子怎么样了。

    “哎，不知道凌风有没有从那血路中回来，若是回来的话，他的天赋不错，说不定一定达到了天心境的修为了吧。”

    最后夏芸芸叹了一口气，她知道凌风这小子不能够用常人的眼光来衡量，因此，几年的时间，夏芸芸感觉凌风可能已经达到了天心境了。

    可是，这又如何呢？本来还想在夏家等凌风前来提亲的一天，但现在似乎已经等不到那天了。

    正在两人都郁郁不欢的时候，一名侍女却是从外面走了进来，旋即对着夏芸芸和夏玲玲道：“两位小姐，夏侯惇少爷过来了，说要见你们两个。”

    “他，他来见什么？不见！”

    夏芸芸立即说道，显然对于这个堂哥，微微有些反感。

    “可是，可是他说他有重要的事儿，你们见了他之后，会开心。”

    那侍女并没有下去，而是继续唯唯诺诺的说道。

    “开心？”

    夏玲玲微微皱眉，旋即对着自己妹妹道：“妹妹，还是叫他进来吧，虽然我也有些不太喜欢这个花心大萝卜，可毕竟是我们的堂哥，我倒要想看看到底有什么事儿。”

    夏芸芸皱了皱眉头，点了点头，旋即对着那侍女道：“你去把他叫进来吧。”

    片刻之后，夏侯惇便是走了进来。

    “两位漂亮的堂妹，早上好啊。”

    一走进来，夏侯惇便是笑眯眯的说道。

    “有什么事儿就直接说，若是没什么事儿的话，我就要送客了。”

    夏芸芸一直觉得自己这个堂哥太过于花心，因此对他就没什么好脸色。

    “唷，芸芸妹妹怎么这么凶啊？跟吃了火药似的，你要是这么凶的话，恐怕凌风就不会喜欢你了哦。”

    夏侯惇淡淡一笑，旋即自顾自的找了一个凳子便是坐了下来。

    “堂哥，你别哪壶不不开提哪壶，看来真不该让你进来的。”

    这下连夏玲玲也是有些不太高兴了，心道这个夏侯惇，明明知道自己两姐妹都喜欢凌风，却是不能跟对方在一起，而现在他还偏偏提及此事儿。

    为了这事儿，刚回来的时候，夏芸芸和夏玲玲就没少跟自己父亲闹腾，因此倒是所有的夏家之人，也都知道她们两个都喜欢凌风。

    “哎，我好不容易遇见了凌风，跟他更是相谈甚欢，他还让我给你们带话呢，既然你们都不想听的样子，那看来，我这个堂哥还是回去了。”

    夏侯惇立即站了起来，整理了一下自己的衣衫，做出一副要走的样子。

    “慢着！”

    这一次，几乎是夏芸芸和夏玲玲两姐妹都异口同声的说道。

    “喔，有事儿吗？”

    夏侯惇听了下来，嘴角露出一丝得逞的笑意。

    “那个，你真的见到凌风了？”

    夏芸芸一脸的迫切，几步向前便是对着夏侯惇问道。

    “当然！”

    夏侯惇耸了耸肩，淡淡一笑道。

    “他不会来到了天域了吧？”

    夏玲玲也是走向前来，显得无比的急切。

    “不仅仅是来了，还就在我们这天下城里面哦。”

    夏侯惇再次一笑，而他的话也是令两女的脸上露出了笑容和吃惊之色。

    “果然，果然他找到了，没想到这么的快。”

    夏玲玲握住自己妹妹的手，显得无比的激动。

    “恩，太好了，姐姐，我就知道他一定会找到的。”

    夏芸芸也是眼里微微有些泛红，不过，她的脸上很快便是又多了几分的失落，对着夏玲玲道：“可是，他来了又能如何？父亲一定会赶他走的，而且，我们也见不到他，外面好几个护法守着呢。”

    一听这话，夏玲玲也是顿时变得失落起来，是啊，来了又如何，即便是凌风这么早就赶来了，可是，恐怕他想要进入夏家的门都困难吧。

    “对了你说他让你帮他带话？什么话？”

    夏芸芸似乎想起了什么，旋即对着夏侯惇问道。

    而夏玲玲也是一样的眼神望着夏侯惇，眼里满是迫切之色。

    “咳咳，我的两个堂妹都这么凶，我怎么不想说了呢？我说了这么多话了，我都口渴了呢。”

    夏侯惇微微咳了两下，旋即在桌子旁边坐了下来，这两个丫头，刚开始的时候不是对自己挺凶的吗，怎么可能这么容易就告诉她们？

    “嘿嘿，堂哥，我们错了，来喝茶！”

    夏芸芸立即走了过去，嘿嘿一笑，旋即给夏侯惇倒茶。

    夏侯惇淡淡一笑，旋即轻轻的喝了两口，方才放下茶杯，最后慢悠悠的道：“凌风说了，让你们在家里养的白白胖胖的等着，别委屈了自己，他会来娶你们的。”

    说完之后，他又是笑了笑：“虽然，我也不知道这小子哪里来的自信，但他让我这么带话，我就这么说了。”

    夏芸芸和夏玲玲对视了一眼，心里皆是无比的感动，可是却是感觉，这可能性根本不大，自己父亲根本不会同意的。

    “他有这个心就够了，我父亲不会同意的。”

    夏玲玲苦笑了一笑，心情十分的不是滋味。

    “哦，对了，他现在住在城里，放心吧，两个月之后，你们就可以见到他了，因为我已经帮他报名参加比武招亲了。”

    夏侯惇淡淡一笑，最后又是说道。(未完待续。)