
    “不是回天南城，我们去凤凰一族，找凤凰的父母去，凤凰其实就是凤凰一族的人，跟你们当年的情况相差也不是太多，只是现在两个种族的战斗还没停止下来，我想等我修为高点，在带她去找吧。”

    凌风忍不住缓缓开口说道，说完之后又是对着夏芸芸和夏玲玲道：“到时候，你们两个也是必须要修炼到了天空境才行，虽然我可以保护你们，但防止意外的话，你们还是的有点自保之力。”

    “天空境啊，好吧！”

    夏芸芸和夏玲玲想了想，旋即答应了下来，虽然这天域上面斗气浓郁无比，来到了这夏家之后，她们更是修炼到了八品的功法，这令她们修炼起来速度很快。

    可是，因为心里想着凌风，她们两个这几年并没有太过于努力去修炼。所以，现在的夏芸芸只是八段天冥境的修为，而夏玲玲更是才六段天冥境的修为。

    而要达到天空境的话，就算是天天吃夏家的丹药，恐怕也需要一两年的时间吧。

    当然，也不能一直这么吃下去，毕竟这丹药吃了之后，有着很大的害处，那便是修为不稳定，境界会很虚浮。

    没想到凌风却是直接开口道：“到时候你们就吃我给你们的丹药，这样的话，速度快不说，没任何的副作用，境界还很稳定。”

    “不会吧，你的丹药居然这么的可怕？对了，你的那些丹药到底怎么来的啊？你居然拿出了那么多的七品丹药，我到现在都还感觉做梦似的。”

    夏芸芸忍不住问了起来，对于这事儿，实在是百思不得其解。

    “咳咳，这个嘛，你们就不用问了，这是我的秘密，反正到时候我可以帮你们快速的提升修为便是。”

    凌风淡淡一笑，旋即无比神秘的说道。

    夏芸芸撇了撇嘴，不过倒是也并没有多说什么。

    三个人都很累，叶尘随便扯了一张床单盖上，便是不知不觉缓缓的睡着了。

    这一觉他睡得无比的舒服，等到第二天醒来的时候，他发现夏芸芸和夏玲玲两个人都不再旁边。

    等他起来穿好衣服，洗刷完毕之后，夏芸芸和夏玲玲方才推开门进来了。

    “凌风，这可是我跟我姐姐学做的烫，你可要喝完啊。”

    没想到，夏芸芸居然去学做汤去了，这令凌风感到哭笑不得，夏玲玲的厨艺可是很好的，而这个夏芸芸嘛，他就不好多说了。

    望着那一大盆的汤，凌风更是嘴角微微抽搐了几下。

    不过，夏芸芸有着这份心，这还是令他心里感到一阵的温暖。

    他端过来，旋即轻轻的喝了一口。

    “恩，味道还是不错，看来是名师出高徒啊。”

    凌风忍不住夸奖起来，其实味道就一般，但还是能喝，可这种时候，即便是难喝，凌风也只能喝完了它啊。

    “真的吗？太好了，那我以后天天弄给你喝。”

    夏芸芸一听，无比的高兴。

    “哦，还是算了吧，毕竟你们也要修炼，偶尔做给我喝就行了。”

    凌风立即说道，天天喝，那还了得。

    说完之后，他又是开始喝了起来，喝完了之后，他方才将那大碗放在了桌子上面。

    “修炼啊，过段时间再修炼呗，我们一会儿就去把凤凰姐姐叫来，我们一起去外面逛逛呗。”

    夏芸芸忍不住开口说道，而凌风也没办法，只能舍命陪美女了。

    “哈哈，好，好啊！”

    望着自己女儿和凌风几人一起飞到城里去逛街去了，一个高楼之上，夏鸿渊则是满意的点了点头，自己女儿以前还挺倔，现在见识到了这个云林的天赋之后还不是嫁了出去？

    而且，现在成为了云林的女人了，这不也关系挺好的吗？

    “不知道，这个云家，到底有多强大啊，啧啧，九品武技，这云家，实在是深不可测啊。”

    夏鸿渊忍不住一脸的感慨，感觉自己给女儿找到了一个好归宿，自己女儿嫁给了云家，比嫁给那什么凌风好了一万倍啊。

    夏侯惇站在夏鸿渊旁边，神情却是微微有些怪异，这个老家伙，还不知道那云林便是凌风吧，若是知道了云林身后并没有什么强大的势力，而且云林便是凌风，恐怕他要气的吐血了。

    凌风陪着夏玲玲几个美人逛街，这令城中的人，一个个都羡慕到了极点。

    “看见了没，那个便是夏家的姑爷，啧啧，才七段天空境的修为啊，把九段天空境巅峰的冯名号都打成了重伤了。”

    这样的声音，不绝于耳，不论走到哪里都能听见，这令凌风听了之后，竟是有些哭笑不得，虽然自己是有点牛逼，但是这么多人夸他，他还是会有些害羞的。

    “夏家的两姐妹真是漂亮啊，这小子能够一下子娶到两个，真是好福气啊，关键是夏家有着这么强大的底蕴。”

    有人则是忍不住感叹起来，夏鸿渊就这么两个宝贝女儿，成为了夏家的女婿，夏家的东西，还不是跟自己的一样了。

    “你懂什么，我听说了，云家身后的势力，可能比夏家还强大，九品武技啊，那可是夏家都拿不出来的，据说那天那小子比赛的时候，便是使用了九品的武技，还是飞行武技，才赢得了比赛的。”

    说起九品武技，说话的人，声音都在微微颤抖，那可是最为恐怖的武技了，这样的武技，少的跟什么似的，听人时候差不多绝迹都快。

    然而，这个叫做云林的家伙，居然拿出来了，他身后的那股势力，到底有多么可怕，想想都令人心悸。

    “哎那天没去看比赛，真是后悔啊，哪怕是看一眼那个九品的武技，那也是值了啊。”

    有人忍不住开口说道，九品的武技，那到底是什么样子啊。

    凌风嘴角淡淡一笑，心里十分的满意。

    然而，这个时候，他却是感觉到了身后有着一阵波动，居然有人赶在这大街上偷袭他，这可是夏家的地盘啊。

    他当即心神一紧，头也不回便是身体往前一倾直接一脚抬起向后踹了过去。

    “砰！”

    那人一掌击了一个空，偷袭不成反而被踹了一脚，当即倒飞了出去。

    不过，那人立即稳住身形，旋即手掌一翻，一柄长剑出现在了自己的手中，一剑又是隔空对着凌风劈砍了下来。

    (未完待续。)