
    凌风见过那白衣女子，并且会做梦梦见这叫作林峰的男子灭了天灵宗，而且这一切都还是真实的。

    并且，那个叫做林峰的男子，还梦见过小雅和沐蝶，这令凌风感觉，这一切绝非巧合。

    “风儿！”

    凌风还来不及多想，那脸上满是伤痕的中年妇女便是飞了过来，她的修为并不高，到了现在也不过是天幽师的修为。

    她颤抖着双手去抚摸凌风的脸，旋即眼泪一滴滴的滴落了下来，旋即对着凌风道：“没想到，我家风儿都长这么大了，好，好啊！”

    “母亲，你没事儿就好了，我还以为你已经...”

    凌风看着面前的女人，虽然十分的陌生，但却是能够感受到从女人身体中传出来浓烈无比的母爱。

    他最后看了看那白衣男子，旋即道：“看来是我误会你了。”

    “呵呵，看来我也误会你了，不过，我暂时会在这个镇上住下，有些事情，暂时还不清楚，我希望能够搞明白，过两天你来找我吧，我就住那个客栈。”

    白衣男子指了指那镇上的一个客栈，旋即也不再多待，带着白衣女子飞走了。

    中年妇女看了看那白衣女子，旋即道：“这次还多亏了那个年轻人啊，多亏了他灭了天灵宗，我才得以逃脱。我被囚禁起来了，我逃离之后，便是向着天南城的方向而去，没想到飞了没多久，便是碰见了你父亲，我才知道你们已经赶往天灵宗来了。”

    凌风皱了皱眉，旋即对着中年女子道：“母亲，当年到底是怎么回事儿啊？”

    中年女子苦笑了一下，旋即道：“哎，那个该死的长老，看上了我之后，他既然欺骗了我。”

    “他告诉我，你无法感应到天幽气，但只要我跟他走，做他的女人，就可以给我一颗丹药，而那丹药便是能够令你感应到天幽气。”

    “我当时相信了他，还按照他的吩咐，狠心离开了你们父子。可是，到了天灵宗之后，我才发现根本没有这样的丹药。”

    “当初，那个混蛋想要强迫我，我就划伤了脸，毁了自己的容。而他一气之下，便是将我一直囚禁了起来，我，我以为再也见不到你了，风儿，老天有眼啊，没想到我还能再见到你们。”

    中年妇女望着凌风，说起当年的事情，心里就有些痛，她为了凌风能够感应到天幽气，也是没办法，打算牺牲自己，却不曾想到这个世界上，根本没有那种服用了可以让人感应到天幽气的丹药。

    “母亲，那你的脸....”

    凌风心里也是颇为感慨，他听凌长天说过，他母亲很漂亮，女人自然都很在乎自己的容貌，没想到自己母亲，竟是为了不让那混蛋得逞，自己毁了美丽的容颜。

    而且，当年竟是为了自己，才被那家伙骗走的。

    “没事儿，没事儿，只要能够见到风儿，一切都没事儿。”

    中年妇女仅仅握住凌风的手，说话的声音都在颤抖。

    “风儿，你，你会不会嫌弃母亲长得太丑，变成了丑八怪啊？”

    中年妇女似乎又想到了什么，眼神中多了几分的害怕和惊慌之色。

    “母亲，孩儿怎么会嫌弃你呢，你也是为了我才变成这样的啊，放心，我以后一定会找到宝物，将你脸上的疤痕尽数去掉的。”

    凌风淡淡一笑，旋即又是将张雪等女给叫了过来，旋即给夏灵介绍了一番。

    “好，好啊，我儿真是好福气啊，我听你父亲说，你都到天心境的境界了，太好了，我就知道我儿不凡，一定会有所作为的。”

    夏灵满意的点了点头，说着说着眼泪又是吧嗒吧嗒的流了出来。

    “母亲，别哭了，应该高兴才是啊，以后这个天灵宗的地盘就是我们的了，我要将这里重新修建，修建为我的运气宝殿。”

    凌风笑了笑，望着那个山脉，不由多了几分的壮志雄心，这里的天幽气无比的浓郁，他要建立一个势力，获得强大的资源。

    有了那么多的资源，到时候凌家子弟，一个个也是根本不会为修炼资源发愁，只要天赋好的，自然能够有所成就。

    “其他人，去处理那些天灵宗人的尸体，接管药园，并且重新修建房屋，尽量多修炼几个广场出来。”

    凌风看了看运气宝殿的人，旋即对着他们下达了任务。

    运气宝殿的人，直接去修炼房屋去了，而不少凌家的人，也前去帮忙去了。

    只是令凌风没想到的是，这个时候，有着六个人却是飞了上来，旋即对着凌风恭敬的拱手：“主人，那个，我们打算一直跟随主人。”

    凌风一看这些人，顿时苦笑了一下，他这才想起来，这几个人也是他的追随者，冷无情，张少杰，以及那叶青青和刘千祥等人，当初他只是买了他们两年的时间。

    其实按照约定的时间，两年的时间早就过去了，没想到他们居然还没有离开，还一直待在凌家。

    并且，这六个人的修为都还不错，当初只是天魂者的修为，现在居然都突破到了天冥境，虽然只是一段或者二段天冥境的修为，不过这样的修为，倒是也算是很不错的了。

    “既然你们也都愿意留下来的话，那也可以，果断时间，我给你们几个六品武技吧，你们以后就是凌家的教官，负责凌家年轻子弟的修炼方面的教导。”

    凌风想了想，这几个人修为都不错，天资也好，不如就给他们一些好处，让他们为凌家办事儿算了。

    “多谢主人！”

    六人一听，脸上顿时露出了狂喜之色，那可是六品的武技啊，这东西，可是他们之前想都不敢想的。

    不远处的凌长天和凌长雷等人，一个个停了之后，也都满意的点了点头，心里那叫一个高兴，有着这六个强者专门负责对凌家子弟的指导的话，这对凌家来说，那可是天大的好事儿。

    而且这样一来，他们倒是更加的省心了，至少可以多一点时间来专心修炼了。

    “走吧，都回去吧。”

    凌风最后笑了笑，带着众人往天灵宗的方向飞去，那里的宫殿虽然被毁了不少，可大多数还是可以使用的。

    “系统妹子，现在你应该可以告诉我为什么了吧？”

    晚上凌风一个人站在一个悬崖边上，旋即对着系统妹子问道。(未完待续。)