
    “咻咻咻！”

    十个比武台上面，很快便是站满了人，一个个小心翼翼的望着四周的人，有的人修为才只有四段天空境的修为，之前在台下的时候倒是觉得没什么，这一上台之后，顿时神情变得有些紧张起来。

    有的人更是尽量靠边站一点，而且尽量跟修为低一点的人站在一起，身怕自己第一个就被淘汰了，那样可真是丢脸丢大了。

    所有人都站好了之后，旋即一声令下，比赛正式开始了。

    “下去吧！”

    一名男子，直接一脚便是踹在了一名矮个子的身上。

    那矮个子还没反应过来，一脚便是被踹中了腹部，整个人就倒飞了出去。

    “我去，我，我还没准备好。”

    那矮个子张大了嘴巴，那家伙反应太快了吧，对方示意开始，马上就一脚踹在了他的胸口，这令他郁闷不已。

    “你已经掉下了比武台，算是已经淘汰了。”

    可是，裁判丝毫不给那男子面子，一旦出了比武台，便是被淘汰，那男子虽然无语，但也只能无奈的看了看高台上的夏芸芸和夏玲玲，旋即摇了摇头，独自去一边呆着去了。

    “砰砰砰”！

    几乎是在同一时刻，被这么一脚或者一拳踹下去的人，还真不少，一会儿便是有着好几个人都掉了下去。

    甚至，其他的比武台上面，也是这般的情况，这令看台上面的一些，忍不住有种想笑的冲动，有些人好不容易才交了聘礼，比武台上面还没站上一刻钟便是已经淘汰了，此刻的他，恐怕心里也是无比的难受吧。

    “轰”！

    又一名男子出手了，七段天空境的修为，一拳便是将一名五段天空境修为的男子给轰飞了出去，旋即重重的摔在了台下。

    那男子一口鲜血涌出，眼神中满是不甘之色，可是却只能爬起来，站在淘汰者的指定区域去观看比赛去了。

    “你是自己下去呢？还是我把你揍下去呢？”

    凌风淡淡一笑，握了握拳头，望着一个六段天空境的男子说道。

    那男子顿时皱了眉头，眼神中满是凝重之色。

    “哼，别以为我怕你，我上来，还是有点信心的。”

    那男子冷冷一哼，自己下去，那简直就是开玩笑，那样的话，才是丢脸丢大了，所以，说什么也要跟凌风拼一把，再说了，说了不能杀人的，自己不拼一把怎么行呢？

    说完之后，男子脚下一踏便是对着凌风冲了过来，还别说，这家伙的速度还真不是一般的快，至少比普通的六段天空境修为的人，要厉害好几个档次。

    不过，他的速度在凌风的眼里，却是有些太慢了，见到对方冲了过来之后，凌风方才不慌不忙的微微一闪，轻轻松松的就避开了对方，旋即反身一腿便是横扫在了对方的后背之上。

    “砰！”

    那男子顿时眼神中露出了骇然之色，他感觉到身后传来这股力量实在是太强大了，吓得脸色发白。

    男子直接向着比武台飞了出去，眼看就要扑出去了，男子强行让自己的身体在空中那么翻转了几下，整个人眼看就要掉下比武台，他用双手抓住了比武台的边上，心里松了一口气。

    “你已经下去了。”

    凌风淡淡一笑，对着那男子说道。

    “我还没有，我的身体虽然飞了出去了，但是，我的手还搭在这上面。”

    男子显然不服气，淘汰不要紧，但是这么早就被淘汰了，那可就不好了。

    他的一只手搭在比武台上面，旋即准备用飞起来，可是，这个时候他的手指上面传来一阵刺痛，那种痛令他手掌那么一松，整个儿人便是掉落了下去。

    “该死，怎么回事儿？”

    男子一脸的无语，刚才那种感觉，好似有着好几根针再刺痛他的皮肤似的，那种疼痛，还真忍不下来。

    “你，你是洞察力师！”

    猛然间，那男子想到了什么，旋即对着凌风惊讶的说道，心里更是郁闷到了极点，怎么遇见这么一个家伙。对方不仅仅是洞察力师，貌似那修为还不低，将洞察力凝聚成为了这么多的细细的飞针，还真不是一般的人能够办到的。

    “是啊，不错哦，你居然看出来了。”

    凌风很是不要脸的对着对方笑了笑，而那男子一听，顿时有种想要吐血的冲动。

    “哎，原来有时候不努力一下，都不知道什么是绝望。”

    那男子最后苦笑了一下，旋即摇了摇头，一个人向着那被淘汰者休息的区域走了过去。

    凌风淡淡一笑，嘴角勾起一抹淡淡的弧度，因为他已经差距到，就在他的身后一个五段天空境的男子，正打算趁他不注意，一脚将他给踹下去。

    所以别人的话，说不定触不及防之下，还真的可能上当，直接被踹下台去。

    可是，凌风是谁，他可是洞察力师，加上此刻七段天空境修为的他，洞察力本来就已经十分的情况。

    因此，想要偷袭他，岂是这般的容易？

    不过，凌风也不揭穿对方，他感觉到对方已经抬腿对他踢来了。

    他淡淡一笑，旋即对着旁边一名男子道：“哎呀，这位公子，我记得你，你的名字，好似叫做****吧，不错的名字啊。”

    一边说着，凌风就这么一下子走了过去。

    那准备偷袭凌风的男子，心里十万只草拟马在狂奔，因为他一脚踹出去之后，居然踹空了，之前的凌风本来就站在那比武台边上，现在踹空之后，他整个人就要扑出去。

    眼看就要摔下去，那男子心神一动，立即身体开始往后仰。

    可是，这等好机会，其他人岂会错过？一名男子直接冲过来一脚便是踹在了他的身上，本来就已经处在边上的他，被这么一踹便是踹飞了出去，重重的摔在了那比武台外面的广场之上。

    “噗嗤”！

    那男子一口鲜血狂涌，嘴角狠狠抽搐了几下，望着凌风的眼神中，那是恨意。

    “混小子，比赛的时候，你他娘的聊什么天啊。”

    男子终于是忍不住骂了起来，若不是凌风走过去要跟人聊天，他岂会踹个空？岂会差点冲出去的时候，反而被人踹了一脚？

    凌风淡淡一笑，旋即对着对方道：“哎哎呀，这位兄弟，你怎么掉下去了啊？”

    那男子气的不行，可是却拿凌风没办法，只能灰溜溜的站起来，拍拍屁股上面的灰离开了。

    凌风望着对方的背影，再次一笑，这阴人的感觉，还真不是一般的爽啊。

    (未完待续。)