
    凌风脚下一踏，便是直接冲了上去，竟是要直接跟那第一道冲天而降的雷劫对轰。

    “天啊，这家伙，不是应该防御吗？他居然对轰！”

    “是啊，怎么连武技都不使用，这样真的好吗？”

    “哦，这个渡劫方式，最好不要模仿啊，不然恐怕会死的很惨。”

    前来观看的人，一个个惊呼不已，这尼玛是多大的自信啊，凌风的举动显然是彻底的震撼了所有的人。

    “轰！”

    凌风眼神越来越坚定，他算是想清楚了，怕也没什么用，倒不如跟对方拼了得了，困难像弹簧，你弱它就强。

    所以，凌风决定，要比它更强才行。

    轰地一声巨响，强大的力量和凌风的拳头对轰在了一起，天空之中那道白光，看上去更是无比的刺眼。

    妖夜和张雪等人，一个个都吓得不由紧紧的握了握拳头，显然是有些担心。

    不过，很快她们便是发现，凌风竟是将那道雷劫给强行接了下来，雷劫很快消失了，而凌风却是依旧还静静的站在那里，跟没事儿一般。

    “咦，看来也不怎么样嘛！”

    凌风也是微微有些错愕，一句话令不少人有种想要吐血的冲动，心里暗道你丫到底有多强啊，轻易就接下来了，反而是说雷劫不强。

    “轰隆隆！”

    然而，这才只是一个开始，天空之中，很快第二道雷劫又是对着凌风直接劈砍了下来。

    望着那比之前大了两倍左右的巨雷，凌风也是不由一脸阴沉，心里暗道老天啊，我错了，我不该鄙视你的，这一次的攻击，比之前强大太多了吧。

    不过，此刻的他也是来不及多想，拳头一握，身体周围天幽气一凝聚，便是再次对着上方的巨雷给轰了出去。

    “轰！”

    这一次的攻击，可没那么容易了，那里的波动，当真是吓人无比，强大的雷电之力，竟是直接轰破了凌风身体上面的斗气光罩。

    虽然最后凌风依旧是将这雷劫给接了下来，可是却是痛得凌风的拳头有些发麻，嘴角狠狠的抽搐了几下。

    “第二道，也就这么接下来了，厉害啊。”

    周围围观的人，却是彻底的震撼住了，只要没死，这第二道雷劫，就算是给接下来了，而这一次，凌风依旧是一拳破之，太霸道了一点。

    “是啊，太厉害了，他肯定可以越级杀人，说不定战斗力已经超过了一段天空境，不然的话，不可能这么轻易接下来的。”

    又一名老者眯了眯眼睛，旋即说道。

    张雪等人一听，这才松了一口气，原来可以越级杀人的话，这雷劫就容易过啊，看来这雷劫的威力，应该跟一段天空境的威力相差不多才是。

    “看看这第三道吧，这最后一道，才是最为厉害的，挺过来了，也就算是成功的达到了一段天空境的修为了。”

    那老者最后望着那天空中的巨大黑云漩涡，旋即缓缓开口说道。

    而一听这话，妖夜等人的心里又是再次紧张了几分，这最后一道，想来应该无比的厉害吧。

    “轰隆隆！”

    那黑云中，传来了轰隆隆的雷鸣之声，听上去令人感到头发发麻，旋即咔嚓一声，一道比之前粗大了好几倍的雷电，直接对着凌风砸了下去。

    而且，这道雷电，明显有着一些怪异，那便是雷电，竟是微微有些红色，里面的能量比前面的狂暴了好几倍。

    “怎么是红色的雷电？”

    即便是凌风，也是眉头一皱，颇为有些担心，红色的雷电，这还是他第一次看见。

    “赤橙黄绿青蓝紫，七种不同颜色的雷电之力，赤色的雷电是比之前的雷电厉害很多，但是最为厉害的，还是那紫色的雷电，而且，每种颜色雷电的强大程度，是根据它的颜色来判断的。”

    系统妹子立即跟凌风解释起来，这令凌风微微有些郁闷，居然雷电还有这么多等级。

    “要知道，一般情况下，想突破到天空境，是很少出现带这些颜色的雷电的，哎，你功法的原来，看来上天也有些愤怒了。”

    系统妹子淡淡说道，一句话更是令凌风有种想要吐血的冲动。

    “怎么是红色的？”

    其他围观的人，一个个也是感到有些莫名，这样的雷电，他们可从来没见过啊。

    “这雷电很厉害，里面的力量无比的狂暴啊。”

    有人惊叹了一声，虽然第一次见到这种雷电，可是里面的力量，却是令他心里震撼到了极点，他望向了凌风，那眼神中也是颇为有些担心，这一次，恐怕凌风无法这么轻易的将其接下来了。

    凌风在知道了这雷电的厉害之后，自然不敢在大意了，这一次，他大手一挥，一朵巨大的红色玫瑰花便是出现在了他的头顶。

    那巨大的玫瑰花出现了之后，一朵朵花瓣便是飞了出来，旋即不断的飘飞，对着那巨大的红色雷霆飞了上去。

    一朵朵花瓣贴在了那红色雷霆之上以后，旋即开始不停的爆炸了开，那响声震耳欲聋，一道道光芒迸射了出去。

    “风儿，你一定行的，一定！”

    凌长天望着天空中那道身影，拳头紧握，无比坚定的说道，他相信自己的儿子一定是可以的。

    他的儿子，可是告诉过他，要成为无上主宰那样的强者的，若是这点困难就拦住了他的话，怎么可能走得更远。

    “恩，一定可以的。”

    夏灵站在凌长天的旁边，拳头也是紧握，显然是为凌风感到有些担心。

    “轰轰轰！”

    那红色的雷霆不停的降落，而那些玫瑰花瓣不断的爆照，终于是将它的威力给一下子减少了好几分。

    雷霆剩下的能量还是落在了那玫瑰花上面，一声炸响响起，比之前还要恐怖了几分。

    不过，玫瑰花毁了，可是那红色的雷霆，也是被凌风给抵挡了下来。

    “接下来了，太好了，接下来了，我就知道夫君一定会成功的。”

    张雪激动的欢呼起来，高兴无比，凌风终于是成了一段天空境的强者，他成功了。

    “成功了，哈哈，成功了。”

    凌长天也是哈哈大笑了起来，脸上满是欣慰之色。

    “不对劲啊，怎么天空上面的黑云，还没有散去啊？”

    花恒天看了看凌风头顶，不由有些担忧，那黑云不但没有散去的迹象，反而是比之前还更加的厚重了几分，看样子，似乎还有雷霆要降下来似的。

    “这是怎么回事儿？奶奶的，难道还有？”

    凌风望着头顶，也是一阵郁闷，不是三道雷霆吗？这上天是玩儿他吧，居然还有。(未完待续。)