
    少女一听，当即气的不轻，可是却没办法，直接狠狠的瞪了凌风一眼。

    “对了，小丫头，你叫什么名字？”

    凌风想了想之后，旋即对着对方问道，其实心里微微有些不爽，本来还想跟凤凰单独在这个山洞过夜，说不定可以干点儿什么。

    而现在，没想到这个山洞里面居然有人。

    “我，我也不知道我什么名字，我还没名字呢！”

    少女想了想说道，她才刚刚化为人形，哪里有什么名字啊。

    “恩，既然你是黑色变得，要不你就叫小黑吧！”

    凌风微微一愣，旋即开口道。

    少女顿时脸色阴沉了起来，旋即道：“你才小黑呢，可是我并不黑，人家可白着呢！”

    一边说着，她还咬了咬红唇，看上去十分的乖巧。

    “这位妹妹，你是什么天幽兽啊？要不姐姐帮你想一个！”

    凤凰想了想之后，旋即对着那少女说道。

    少女立即露出了笑意，显然她对凤凰的印象很是不错，于是露出了两颗可爱的小虎牙：“姐姐，我是黑黑天灵蟒，我们可是有着上古兽族的血脉的哦。”

    凌风顿时感到哭笑不得，旋即找了一个地方坐了下来：“还说自己不黑，蛇皮是黑色的，名字还两个黑，我看就叫小黑，这最为恰当了，或者不信的话，叫大黑，双黑，很黑也行啊。”

    “姐姐，他，他是坏蛋，你可别跟他在一起，取得什么名字啊，那么难听，我现在化身成为了人了，你看我，看我的皮肤，很白的。”

    很显然，这小丫头也是十分的在乎这一点，一边说着，一边跺脚，气的不轻。

    凤凰淡淡一笑，旋即道：“凌风他就喜欢开开玩笑，你别放在心上便是，既然你那你叫黑黑天灵蟒的话，那么就这样吧，你看你叫做灵儿，如何？我看你眼睛也挺有灵气的。”

    “灵儿？恩，不错，就这个名字，比那什么小黑大黑的好听多了。”

    灵儿高兴无比，终于有自己的名字了，而且凤凰给她的衣服，虽然穿上微微有些大了，不过倒是十分的好看，这倒是令她十分的喜欢。

    “奶奶的，这么一会儿工夫，躲到哪里去了？”

    “肯定就在这附近，那天幽兽马上就要化为人形了，刚刚化为人形的时候，会有一段时间的虚弱期，嘿嘿，刚好的杀她取丹的好时机。”

    正在这个时候，却是有着两道男子的声音传了出来，而灵儿一听，当即脸色一变，立即示意凤凰不要说话。

    很显然，外面的两个人说的天幽兽，便是指的她。

    “哦，我倒是差点忘了，化为人形的天幽兽，体内有着内丹这可是一件好宝贝啊。”

    凌风淡淡一笑，不过这东西他倒是不敢兴趣，天幽兽体内的内丹虽然具有强大的能量，若是将它给炼化了的话，肯定会突破不少。

    但是里面的能量却是也十分的狂暴，吸收起来也是极其的麻烦，而凌风有着气运系统，根本不会怎么缺少丹药，相比之下，丹药的效果，反而是比天幽兽的内丹要好很多。

    “你，你要干嘛？”

    灵儿当即吓了一跳，凌风的修为可比她高，若是凌风要对她出手的话，她还真的不是凌风的对手。

    一边说着，她立即躲到了凤凰的身后。

    凌风见到对方那害怕的样子，反而估计站了起来，一步步向着凤凰这边走了过来。

    “你，你果然是坏蛋。”

    灵儿几步后退，退到了后面一点，可是她此刻却是不敢出山洞去，那两个人类她也是见过，修为都比她高，她根本不可能是对方的对手。

    只是，没想到这个时候，凌风走了过来，却是直接抱住了凤凰，旋即道：“我抱我夫人，你怕什么？”

    灵儿顿时发现凌风是故意吓她的，当即感到哭笑不得，而且，这个家伙，居然当着她的面给了凤凰一个拥抱，令她感到无比的尴尬，脸上更是羞红的不行。

    “好了，别逗她了，她刚刚化为人形，灵智不高，经不起你这么吓她。”

    凤凰把凌风推开，旋即没好气的白了凌风一眼。

    “这个哥哥太坏了，姐姐这么好的人，居然喜欢他，姐姐你亏大了。”

    灵儿眨巴这一双大眼睛，旋即开口道。

    “臭丫头，你刚刚化为人形，知道什么是好，什么是坏吗？乳臭未干的小丫头。”

    凌风冷冷说道，可是他话音刚刚落下，便是皱起了眉头，因为外面的两个家伙，找了一会儿之后，似乎找到了这个山洞。

    “大哥，那里，那里有个山洞，快看，那头黑色肯定是躲在里面。”

    其中一名男子不由缓缓开口说道。

    “肯定是，我说藏到哪里去了呢？肯定是在那里面。”

    另外一名男子也是说道。

    凌风眉头一皱，旋即对着脸上满是畏惧之色的灵儿问道：“那两个家伙，到底是什么修为？”

    灵儿立即害怕的问道：“一个三段天空境，还有一个是四段天空境的修为，怎么办啊？”

    一边说着，灵儿都快要哭了，三段天空境和四段天空境，这可不是她能够对付的，而且还不知道凌风肯不肯帮忙，就算是凌风肯帮忙的话，凌风一个三段天空境，怎么可能是对方的对手？

    “你都化为人形了，他们又没见过你人形的时候是什么样子啊！”

    凤凰想了想说道，而灵儿这才恍然大悟起来，不过她看了看自己那退下来的蛇皮，旋即将其给收起，直接一屁股坐在了上面，这样一来，便是挡住了，对方肯定就不会发现什么了。

    几乎是她刚刚做完这一切，两名男子便是已经飞了进来。

    “咦，怎么有三个人？”

    其中那名三段天空境的男子，不由皱起了眉头旋即对着自己大哥道：“大哥，没看见那头黑蟒啊！”

    那四段天空境的男子，看了看凌风三人，最后却是把视线落在了凤凰的身上，他似乎对于那什么黑蟒不敢兴趣了。

    他吞了吞口水，旋即对着自己兄弟道：“二弟，黑蟒倒是没看见，那你看那女子，啧啧，好大啊，而且，身材很好啊。”(未完待续。)