
    “我...，混小子，你，你居然偷袭我。liudianxing.com”

    那男子气的不轻，台上就他修为最高，马上就要赢了，拼了老命把其他三个人都给轰下去了，接下来，应该搞定凌风不是什么难事儿。

    可是，没想到正在他得意忘形的时候，凌风却是背后一脚就将他给踹下去了。

    “这叫兵不厌诈，谁让你没注意到身后呢。”

    凌风淡淡一笑，微微抬起脑袋，旋即对着那负责这个比武台的老者道：“这位前辈，现在这个台上，就只剩下我一个人了，我是不是赢了？”

    那老者嘴角狠狠抽搐了几下，他万万想不到，这一百个人里面，最后留下来的，居然是这么一个七段天空境的小子。

    “按照规则的话，咳咳，是你赢了。”

    那老者最后苦笑了一下，旋即开口道，之前这么多的八段天空境，没想到这个小子，居然这样赢了比赛。

    “嘿嘿，不错，至少我已经杀入了下一轮了。”

    凌风嘿嘿一笑，旋即对着远处看台上的夏芸芸和夏玲玲挥了挥手：“两位美女，别着急啊，等我云林最后胜利，就可以娶到你们了。哈哈！”

    说完凌风还哈哈大笑了起来，这令夏芸芸和夏玲玲对视了一眼，心里却是十分的高兴，果然是凌风，果然是那无比熟悉的声音，这个家伙，依旧是那么的欠揍。

    “这个小子，还真是狂妄。”

    不少人已经忍不住了，重来没见过这么狂妄的，十大家族的那些年轻一辈，都没人这个时候说这种话，这个小子，才七段天空境的修为，还侥幸获得了那个比武台上面的第一名，太就说这种话了。

    “这个小子，太无耻了，居然趁着别人不注意就将人踹飞了，这还不是第一次。”

    看台上，有人更是感到哭笑不得，这胜利的方式，也太奇葩了。

    其他的那些比武台上面，也是很快都角逐了出来，凌风淡淡看了一眼，不出他的所料，上面留下来的，还真是都是一些九段天空境修为的家伙啊。

    “好了，你们先下去吧，剩下的五百个人，准备开始比赛。”

    一名老者淡淡一笑，旋即说道，而凌风等人也都笑眯眯的走了下去。

    不一会儿，那剩下的五百个人，便是都飞到了一号台到五号台上面去了。

    这一次的战斗，同样是无比的激烈，没多久之后，又是有着五个胜利者产生了，同样都是九段天空境的修为。

    “咳咳，第一轮，终于是结束了，我们前面的十五人已经决出胜负了，下面，我们进行第二轮。”

    那负责比赛的老者，飞到了台上，微微咳了两下，方才缓缓开口说道。

    “这第二轮的话，十分的简单，五个人一个比武台混战，这样一来，比赛结束，只剩下三人。”

    老者继续说道，而那些前来围观的人，一个个也是变得无比激动起来，之前的比赛，虽然也是无比的激烈，可是这次的比赛，才是最为精彩的。

    因为，这第二轮剩下来的人，可都是一些强者啊，基本上都是九段天空境修为的强者，当然，有一个家伙除外。

    “嘿嘿，这小子，那小子不知道会怎么个死法。”

    有人嘿嘿一笑，旋即望向了凌风。

    很显然，这一次，凌风可是没有任何侥幸取得胜利的机会了，七段天空境，在九段天空境修为的强者面前，那根本没有任何胜利的可能性。

    “云林大哥，加油啊，击败他们，你最厉害。”

    灵儿也是显得无比的高兴，第一次看见这么多的人类强者比赛，能不兴奋吗？

    而且，她现在也是从凤凰那里听说了凌风跟夏芸芸和夏玲玲之间事儿，此刻的她，感觉凌风其实也不坏，反而是一个对于感情无比执着的家伙。

    因此，她此刻看向凌风的眼神中，不再那么的厌恶，甚至很希望凌风能够赢得比赛。

    “他一定行的。”

    凤凰拳头一握，心里暗自说道。

    “呵呵，小子，不错嘛，坚持到了现在，你也是挣足了眼球了，不过，似乎你的好运，好终结了。”

    一名男子走了过来，旋即笑眯眯的望着凌风说道。

    凌风看了看对方，他记得这人，这家伙叫做王杰杰，乃是十大家族之中的人。

    “对啊，若是遇见了兄弟，还请兄弟手下留情呢。”

    凌风淡淡一笑，旋即向着对方拱了拱手。

    “呵呵，这个嘛，怕是有些困难，毕竟这名额只有那么一个，所以，必须击败所有人啊。”

    王杰杰呵呵一笑，最后对着凌风说道。

    “哦，那看来是没有别的办法了，这令我很惆怅啊。”

    凌风点了点头，心想看来不把你们轰飞，还真是不行了。

    那王杰杰还以为凌风真的是很惆怅，不由在他肩膀上面轻轻一拍：“放心吧，虽然要把你轰飞，但不会下手太重的，不能让人说我欺负一个七段天空境的弱者吧。”

    说完之后，他顿了顿又是补充道：“当然，前提条件是让我遇见你。”

    凌风淡淡一笑：“哎，只能希望遇见你了。”

    “咻咻咻！”

    正在此刻，一道道光华飞了过来。

    凌风和王杰杰都伸手抓了一块，旋即看了看上面，上面有着一个数字。

    “大家都飞到你数字上面的比武台上面去，同样数字的人，便是你的对手。一旦你飞上了比武台，比赛立即开始。”

    那老者最后缓缓开口说道，旋即凌风等人都向着比武台上面飞了过去。

    这一次凌风拿到了的是三号，他飞到了比武台上以后，看了看，旋即淡淡笑了下，没想到这个王杰杰也是三号。

    “呵呵，云林兄弟是吧，看来你的运气不好。”

    王杰杰呵呵一笑，最后望着凌风，而跟他一起出现在了这个比武台上面的，还有王家的另外一个人，王祥祥，乃是王杰杰的大哥。

    还有一个人，叫做李逵，同样是十大家族的人子弟，这个家伙的修为很高，达到了九段天空境后期的修为。

    除此之外，最后一人，是一个矮个子的男子，凌风记得这个男子，应该叫做张灵风，乃是一个散修，看上去给人一种无比冷漠孤傲的感觉。

    这个张灵风，修为同样十分的可怕，达到了九段天空境中期的样子。(未完待续。)