
    “切，我才不会偷看呢，我一般情况下都是正大光明的看。”

    系统妹子淡淡一笑，脸上露出了一抹羞红之色，这令凌风听了当真有些哭笑不得。

    “你，你该不会以前都在看吧？”

    凌风阴沉着脸，跟对方交流起来。

    “偶尔，也看看！”

    系统妹子俏脸更红了，红的不要不要的，旋即又怕凌风生气，对着凌风道：“你不是要我以后成为了真正的人之后，给你生孩子吗？不学习怎么行啊？”

    凌风心里凌乱，竟是没法反驳。

    “你在想什么？”

    凤凰心里砰砰直跳，说实话，她虽然长得很漂亮，身材也极好，还有两个大木瓜是无人企及的，可是却并不那么自信。

    因为，妖夜和张雪，以及小雅和沐蝶，一个个都长得无比的漂亮，各有千秋，所以，她感觉自己似乎比她们差了一点。

    “没想什么，我就想要负责。”

    凌风说着，旋即一只手在对方的身后摸了起来。

    “好翘！”

    摸着对方的后面，凌风不由惊呼了出来，对方的屁屁还真不是一般的挺翘啊，而且，很有肉感和弹性，令他不由心跳加快了几分。

    今天的凤凰，还穿了一袭火红色的裙摆，这令她白皙的肌肤看上去越加的有人了，眉黛之间，还有一颗美人痣，更是令她看上去多了几许的风情。

    “你，殿主，你，你不会是当真的吧？”

    凤凰的呼吸微微有些急促，这个殿主太霸道了，居然也不问问她同意不同意，就这么摸了过来，让她感到羞涩无比，但是，一想到这几天，心里老是想着凌风，一想到凌风那过人的天赋，帅气的外表，她的心里又是一阵凌乱。

    她把玉手放在了凌风的手臂上面，似乎很想推开，觉得太快了，有点不好意思啊，万一凌风只是玩玩儿而已，那她可是亏大了。

    要知道，女子对这些事情，可是看得很重的，关系到她的终身幸福啊。

    “嗯”1

    可是，凌风根本不回答她的话，一下子便是堵住了她火热的红唇，狠狠的亲吻了一下，方才喘着粗气道：“当然是认真的，我要对你负责，把你变成我的女人，凤凰，你今天就像一团烈火，深深的吸引了我。放心，以后我会对你好的，跟对沐蝶她们一样。”

    凤凰心里一喜，有了凌风这话，就足够了，而且，凌风的话，听了之后，令她整个身体都软了，自己就是一团烈火吗？原来，自己还有这么大的吸引力啊。

    “可是，会不会太快了啊，我，我还没准备好呢。”

    凤凰羞涩到了极点，可是凌风此刻的手臂，刚猛有力，在她的身后摸来摸去，令她心里一股邪火在升腾，都快把持不住了。

    但她的确有些毫无防备啊，这一切似乎有点太快了。

    “没准备好，才更加的刺激，你不知道吧？”

    可是，凌风却是邪邪一笑，旋即一双大手直接放在了木瓜之上。

    “真的好大！”

    凌风心里一阵感慨，这种软软的感觉，很是舒服，像是一个迷路的小孩，找到了回家的港湾。

    而且，关键是对方的不仅仅是大，还很挺，这令凌风更是一阵享受啊。

    一想到凤凰的体内，还封印了凤凰血脉，他的心里更是感觉有些自豪啊。穿越之前，他就知道有些搞了蛇，上了毛毛虫，还有弄了鬼的，没想到，自己还有机会睡了凤凰，我擦，还是自己高大上一点。

    “嗯，不要，殿主，这样不好！”

    凤凰气喘连连，很想拒绝，可是手臂却是没什么力气，这令凌风越加的兴奋了，这种半推半就的样子，别有一番滋味啊。

    而且，凤凰的鼻梁高高的，有点尖尖的，给他一种混血儿的感觉。

    凌风又是吻了上去，直接堵住了对方的嘴，双手并用，在木瓜上不停的抚摸。

    “嗯！恩！”

    凤凰的眼神，越加的迷离了，那种感觉，令她有些无法抗拒，还是处子的她，更是有些敏感，这才被摸了没一会儿，就感觉某个地方的怪兽被释放了出来，渴望无比。

    凌风的一只手，终于是从衣服那里伸了进去，这种感觉，越加的舒服了，任务早就完成了，可是此刻已经与任务没有一毛钱的关系了。

    “唰！”

    凌风再也忍不住了，用力一撕便是将对方的红裙直接撕破了开，而且撕破的无比彻底，直接掉了下去，那几乎完美的身体，赫然呈现在了凌风的眼前，令凌风眼里的火热之色，越加的旺盛了。

    “啊！”

    凤凰没想到这么突然，害羞的她，立即用手捂住了胸前，脸色更是无比的涨红。

    可是，她的木瓜太大了，根本就捂不住多少，而且，她这么一捂，才想起某个地方没捂上，此刻某个家伙还盯着那里看呢。

    “你，你太坏了。我可是刚买没多久的。”

    凤凰哭笑不得，这个家伙，真是令她又爱又恨，十分的讨厌，但是却很有吸引力。

    “没事儿，晚上我陪你去买，你想买多少都行，现在嘛，还是过来吧，我都看见什么东西流出来了。”

    凌风淡淡一笑，旋即走了上去，而他的话，更是令凤凰羞愧无比啊，现在都被摸完了，还都看完了，看来，今天恐怕是跑不掉了。

    “讨厌，你欺负我。”

    凤凰瞪了凌风一眼，而凌风已经一下子抱着她就向着那大床上面走去。

    “啊！”

    片刻之后，两个人终于是水火交融在了一起，而凤凰也是发现，在凌风进入了她的身体的瞬间，她的身体里面，好似某种力量被这么解放了开来似的，这股力量在慢慢的觉醒。

    “不能看，不能看，每次看了之后，心里忍不住胡思乱想的，千万不能看。”

    凌风的脑海内，系统妹子来回的走来走去，以前偷看过两次，每次都看得她耳红面赤的，这次可千万不能看。

    但过了一会儿，她还是忍不住看了一下：“哎呀，主人太厉害了，凤凰好似有些痛苦啊，对了，她第一次，主人那么厉害，她肯定吃不消，嗯，她的那里真的好大啊。”

    系统妹子惊呼起来，看得脸上发烫，明明知道不应该看，可是偏偏忍不住。(未完待续。)