
    凌风在小黑屋里面拼杀了一个晚上，收获还真不是一般的少。

    当然，他也是大概明白了自己的战斗力，在拼尽了全力的情况下，还是有能力干死二段无上境的强者的。

    不过，那的在使用了七品武技并且还动用了气运之气的情况下才行。

    等他从小黑屋中退出来之后，他发现天色此刻已经亮了起来。

    而很快便是有着侍女过来了，给了一套衣服给凌风穿上，便是不得不跟着出去应酬去了。

    对于这样的事情，凌风的心里其实是拒绝的，因为这里的人，大多他都不认识。

    而且，令他没想到的是，过来敬酒的人实在是太多了，特别是那夏侯惇，居然带着他的女人过来敬酒，这令凌风感到哭笑不得。

    最为开心的自然还是那夏鸿渊，这一次又是赚了一大波的送礼的财物，眼睛一直都眯成了一条缝。

    到了晚上的时候，凌风终于是晕乎乎的回到了房间。

    而此刻的房间之中，夏芸芸和夏玲玲，都穿着一身无比美丽的红色裙摆，正坐在床上一脸羞红的等着他。

    “姐姐，我还紧张啊，那个，会不会很痛啊？”

    还没进门，凌风便是听见了屋内传来了夏芸芸那无比好听的声音。

    凌风挥了挥手，示意那跟着他来的侍女下去了，嘴角忍不住带着一丝无比幸福的笑意。

    “这个，我怎么知道啊，妹妹，其实我也挺紧张的，不过，以前不是听沐蝶姑娘说，很舒服的吗？”

    夏玲玲一脸的羞红，心里同样是砰砰的直跳。

    凌风再次一笑，旋即打开了大门，走了进去。

    走进去之后，凌风反手便是将门给关了起来。

    他看的出来，夏芸芸和夏玲玲都低着头，不敢去看他。

    凌风一步步向着床边走去，旋即坐在了两人的中间，一只手握住一个，无比认真道：“经历了这么多的事情，我们终于还是在一起了。”

    “那个，凌风，刚才，你没听见吧？”

    夏芸芸一脸的羞红，忍不住对着凌风问道，心里感觉尴尬无比，刚才她们说的话，也不知道这个家伙听见了没有。

    “额..”

    凌风微微一愣，旋即露出了一丝笑容：“放心吧，没那么痛的，每个人都有第一次的。”

    说完之后，还不待两女反应过来，凌风便是抱着她们的肩膀将她们给按了下去。

    一边搂着一个大美女，凌风心里那叫一个高兴，幸福，太幸福了。

    最为关键的是，这两姐妹，各有各的韵味。

    “凌风啊，那个，你一直这样瞒下去的话，到时候被我父亲知道了，那可怎么办啊？”

    夏玲玲忍不住问道，这下子凌风倒是把自己父亲给骗了，可是这事儿总不能这么一直骗下去吧。

    然而，没想到的是，凌风这家伙却是直接一只手在她的胸口上面轻轻的抚摸起来。

    “怕什么，今晚就生米煮成熟饭了，到时候他也没办法啊，而且，过段时间我就带你们离开啊，等再过几年回来，我就成为无上境的强者了，嘿嘿，你父亲以后还未必是我的对手呢。”

    有着气运系统的帮忙，凌风是有着很大的信心突破到无上境的，而且突破了之后，他又可以购买八品的丹药和武技等等了，别说无上境，即便是无上主宰境，凌风都感觉不是太远了。

    “讨厌，你太坏了。”

    夏芸芸忍不住说道，脸上却是红的不行，这家伙原来是想着生米煮成熟饭，自己父亲就拿他没办法了。

    而且，凌风此刻虽然是隔着衣服，但是已经在她的胸口轻柔了起来，这样的感觉，令她忍不住心里砰砰地直跳，脸色也是微微有些涨红。

    夏玲玲的想法则是完全不同，张了张嘴巴，凌风居然把突破到无上境说的这般的简单，这家伙，也太变态了吧。

    不过，一想到他这么快便是突破到了七段天空境的修为，并且还可以拿出那么多的丹药，她又觉得凌风说的应该是真的。

    慢慢的，她也是不再有任何的顾虑了，现在已经跟凌风在一起了，这令她也是感到了无比的幸福。

    而今晚，她也要将自己交给他，完完全全的交给他，成为他的女人。

    他说的很对，生米煮成熟饭的话，即便是自己父亲知道了，那也没办法了，总不能让自己和妹妹再嫁吧，那才是真正的丢人，他夏家还不至于这般。

    心里这么想着，夏玲玲也是陶醉在了凌风的那种抚摸之中。

    她的呼吸渐渐变得急促起来，身体感觉很烫很烫，不知道为何，心里竟是开始胡思乱想起来，有种很想的感觉。

    “这种感觉，太神奇了。”

    夏芸芸心里也这么想着，她还记得上次她被凌风摸的时候，那种感觉，同样是如此，好似身体有着一股股的电流在流动一样，身体传来一种无力的感觉。

    这样的感觉，无比的舒服，舒服的令她忍不住嘴里想要发出呻吟。

    “哦，你们两个，就不能主动一点吗？”

    凌风摸了一会儿之后，感觉微微有些累了，两个女的都这么躺着一动不动的，还真是什么都不懂啊。

    “怎么主动啊？我们该做什么？”

    夏芸芸心里砰砰直跳，心里紧张的不行。

    “咳咳，比如，帮我脱衣服什么的啊。”

    凌风微微咳了一下，两个美女同时伺候自己，而且还是一个姐姐一个妹妹，这样的感觉，令他心里有种特别的感觉。

    “好吧。”

    这一下，还是夏玲玲变得最先主动起来，她爬了起来，旋即开始给凌风脱裤子。

    “哇，好大！”

    夏芸芸刚刚才爬起来，而此刻夏玲玲刚好将凌风的裤子给退去，她整个人都吓傻了，她看见了什么东西，很丑的样子，很大，还很直。

    不仅仅是她，她发现她的姐姐，同样是惊讶了，脸上红的跟什么似的。

    “完了，肯定会很痛，凌风你个骗子，居然说不痛，这么大，能不痛吗？”

    夏芸芸哭笑不得的望着凌风，这么大的东西，要放在自己的哪里去，真的会不痛吗？想想都令她感到恐怖。(未完待续。)