
    蹭蹭蹭！

    凌风和冯名号，居然各自后退了好几步方才稳住身形，两个人的力量竟是相差无几。

    “怎么可能？这个家伙，居然比那刘常海身体力量都要强大？”

    冯名号心里震惊无比，他本以为凌风只是七段天空境的修为，即便是在那炼体雷池之中比他多坚持了那么几天的时间，但也不可能是他的对手。

    所以，一上来他便是主动的跟凌风对碰，想要直接在身体的强横度上面压倒了凌风。

    可是，他想要的效果，却是并没有出现，凌风居然接下了他的攻击，还不分上下。

    “这个家伙果然很强啊。”

    他不知道，凌风的心里，此刻也是感慨连连，凌风知道自己的厉害，上一次还多在炼体雷池待了几天，他以为对方会不如他，没想到，对方居然跟他相差不多。

    而且，凌风更是不得不庆幸他在炼体雷池中坚持了十天，若不是这样的话，刚才的对轰，他肯定不是对方的对手。

    “哼！挺强的嘛，不过，我一样要将你给轰飞。”

    冯名号冷冷一哼，这一次，他开始调动自己体内的天幽气了。

    在他的拳头之上，那厚厚的天幽气凝聚出来了，旋即他大手一挥，一道无比巨大的天幽气匹练便是出现了，并且速度无比的快，直接冲了凌风飞了过来。

    “哼！”

    凌风眉头一凝，旋即体内的天幽气也是开始疯狂的调动了起来，他直接大手一挥，同样是一道巨大的天幽气飞了出去。

    “轰！”

    一声巨大的轰鸣之声在两个人中间响起，那巨大的声音听上去无比的可怕，周围一阵阵狂风吹来，那种能量波动，实在是令人惊叹不已。

    很快，一切归于了平静，而那些围观的人，一个个都看傻了眼，两个人的攻击，这一次又是不分上下似的，体内的天幽气那种浑厚程度，显然都不简单。

    “主人，你看看这家伙的气运。”

    令凌风没想到的是，这个时候，一个无比好听的声音响起，居然是系统妹子在提醒自己。

    “看他的气运？”

    凌风微微皱眉，这么紧张的时候，真不知道系统妹子叫自己看对方的气运干什么。

    不过，他还是按照系统妹子的话，看了看对方的那种气运。

    这一看之下，凌风不由惊讶的张了张嘴，这个冯名号的气运，竟是无比的强，在他的头顶上空，有着一团巨大的气运云彩，这种东西，一般人是看不见的，因为这虽然是气运之气，可是跟经过修炼之后可以运用的气运之气，也是有着很大的不同的。

    “主人，看见了吧，这个家伙的气运很强，你可以在他的身体中，种植一个气运种子，到时候他的气运会变弱，而你的气运则是会随之增长起来。”

    系统妹子再次出言提醒起来，而凌风一听，也是不由一喜。

    这是当初凌风获得的气运大法之后，功法里面自带的几个秘术，除了一个魅力笼罩之外，还有一个气运空间，一个气球弹，以及一个气运吸取之法，一共是四个秘术。而这个气运吸取之法，便是直接在对方的体内种上一颗气运种子，这样对方的气运便是会被自己给偷偷的吸收了。

    这四个秘术，现在凌风是练会了三个，而那个气球弹，由于需要的材料迟迟没找到，因此只能这么悲剧的一直拖着。

    当然，这个气球弹这个秘术，凌风自然也是很想要早点练习好的，因为这个等于是一个可怕的武技，那攻击力十分的厉害。

    “看见了，不过这个时候种不了，我得将他给先轰趴下了才行。”

    凌风想了想，旋即跟系统妹子说道，这个冯名号本来自己就见不惯对方，加上若是对方输了的话，肯定以后还想报仇，不阴他也是不行。

    所以，对于给这个家伙来一个气运吸取之法的话，凌风的心里倒是没觉得有什么负罪感。

    “云林，看来不给你来个狠的，恐怕是不行了。”

    自己的天幽气匹练被凌风轻易的接下来了，这令冯名号心里无比的愤怒，他顿时心里决定了，直接将自己的强大武技施展开来，让凌风毫无反击之力，轰倒了对方之后，然后走过去将对方的手和脚的骨头都给折断他才甘心。

    毕竟，比赛规则是不杀人，但并不代表，他不可以废了凌风。

    “呃，我倒想看看你还有什么能耐，有就拿出来吧，别藏着掖着了。”

    凌风淡淡一笑，而对方也是直接坐了下来，旋即手掌变幻了几下，对着地上一拍，怒吼了一声。

    随着那冯名号一声怒吼，从他前方的地上，竟是有着一头巨大的怪物从里面爬了起来。

    “这，这是什么东西？”

    有人顿时惊呼起来，似乎从来没有见过这样的东西，那个怪物，好似一个人，但是却长着一个无比丑陋的好似癞蛤蟆一般的脑袋。

    而在他的身上，还长了六条手臂，六条手臂看上去都很是巨大，在其身后，另外还有着一条壁虎一般的尾巴。

    “这，我也不知道，我艹，这武技厉害啊。”

    有人沉默了片刻，显然也是看不懂了，但是从那怪物的身上，能够感受到无比可怕的能量波动。

    “这武技很高级啊，不知道是多少品的。”

    一名老者，想了想之后，皱着眉头继续道：“这下子，那个云林恐怕会有麻烦了。”

    “不是说三头六臂吗?怎么这个怪物，有着六条手臂，却是没有三个脑袋呢？”

    凌风微微皱眉，很是疑惑啊，感觉对方那个样子，一点也不协调。

    “罢了，暴龙狂走！”

    最后，望着那对着自己疯狂冲过来的怪物，凌风心神一动，旋即再次施展开了他的暴龙狂走。

    “吼！”

    一声巨大的龙吟之声响起，旋即一头黑龙出现了，那种龙威无比的可怕，一出现便是令人感到心悸，不少人看见了它，竟是有种忍不住膜拜的感觉。

    “又是那个强大的武技，啧啧，这下子，有的看了。”

    有人不由一脸的兴奋，这个武技他们可是见到凌风使用过的，无比的厉害。

    “去吧！”

    凌风心神一动，旋即那巨大的黑龙便是对着那从过来的六臂怪物冲了过去。

    “轰！”

    两个巨大的身躯，顿时间就撞击在了一起，那种强大的波动，形成了一股强大的风暴，一阵阵狂风向着四周散开，令凌风都忍不住后退了好几步。

    “吼！”

    黑龙一声怒吼，旋即直接用利爪对着对方的脑袋抓了过去。

    “吼！”

    而那个六臂怪，却是也十分的厉害，在黑龙的利爪还没有抓住他的脑袋的时候，他便是直接用手将黑龙的两个前面的爪子给抓住了。

    (未完待续。)