
    第二天，凌风带着张雪，杜海名以及妖夜等人便是出发了。

    他们虽然只有六个人，但是六个都是天心境的强者，凌风更是达到了七段天心境的恐怖修为，想要让有着几万人的天灵宗覆灭，显然也并不是什么难事儿。

    当然，至于小雅等人，他们也开始收拾东西，准备第二天才出发。

    按照凌风的想法，等到第二天凌长天带着小雅等凌家人慢慢的赶到天灵宗的时候，估计自己已经带着杜海名等人将整个天灵宗给攻占了。

    而且，到时候的天灵宗不再是什么天灵宗，反而会是一个全新的存在，运气宝殿。

    咻咻咻！

    六道身影很快便是直奔天灵宗的方向而去，那速度出奇的快，有些城池里面的人，根本就还没注意到怎么回事儿，便是见到几道身影一晃而过，出现在了数十里之外。

    这段时间，杜海名等人倒是并没有怎么修炼，而是在努力的钻研他们得到的六品武技，因为他们对于武技的修炼方面，远远不如凌风，因此只能借用这段时间来好好的磨练了。

    虽然修为没有提升多少，但是他们的战斗力，显然却不是以前可以比拟的，有着六品武技的他们，更是意气风发。

    仅仅两三天的时间，凌风等人便是已经出现在了一座大山之上。

    他们遥遥的望着前方一片连绵的山脉，凌风却是不由皱起了眉头。

    因为他发现，前方那巨大的山脉上面的宫殿，到处都是惨败的模样，更是还有着一股无比浓郁的血腥味散发了开。

    “这是怎么回事儿？天灵宗好似受到了攻击！”

    妖夜不由睁大了眼睛，有的宫殿都直接倒塌了，很显然，这里应该是不久前才经历过了一次无比恐怖的战斗。

    在这山脉下方的不远处，还有几个小镇子，不过此刻这几个小镇子中的人，一个个却是向着天灵宗这个方向飞了过来。

    此刻的凌风，却是彻底的震惊了，因为他发现，在那些打斗毁掉的情况，那些宫殿别摧毁的样子，跟那天晚上他做的那个梦，完全一模一样。

    “这，这怎么可能？”

    他心里满是骇然，自己做梦，梦见了自己化为了一头龙，一头强大的龙，一个人便是跟白衣女子将天灵宗的人给屠戮干净。

    可那毕竟只是一个梦啊，没想到自己来到了这里之后，竟是发现，这里的打斗毁坏的程度来看，竟是跟那晚上那梦里的情况是一模一样。

    “呵呵，夫君，你那天晚上还做梦，梦到你把天灵宗的人给灭了，结果还笑醒了呢，没想到啊，我们才刚刚到这里呢，这天灵宗的便是真的被人灭宗了。”

    妖夜呵呵一笑，旋即打趣的道：“难道，这便是传说中的梦中杀人？夫君，那你以后想要杀掉某个势力，岂不是都不用动手了，直接在梦里将这个势力给灭了便可？”

    很显然，妖夜并没有发现凌风此刻那种无比复杂的眼神，而是笑嘻嘻的开起了玩笑，梦中灭了一个宗门，这怎么可能？

    看来应该是天灵宗恰好遇见了仇敌，然后被仇敌杀了吧，而且，一个人便是灭了整个天灵宗，对方的修为，怎么着也达到了天心境的修为吧，甚至至少都是像凌风这样的七段天心境，还有可能是天空境的强者也说不定。

    只是，令妖夜感到疑惑的是，这天灵宗这么大一个宗门，怎么说灭就灭了？到底是还得罪了什么人呢？

    “走，过去看看，凌风，你要做好心里准备啊，不知道你母亲...”

    天灵宗被人灭了，这虽然看上去是一件好事儿，但知道凌风母亲的人并不是太多，雪儿显然是知道的，她不由有些担心。

    这么多年过去了，凌风母亲到底是什么情况，当初到底是为何跟着那个长老离开了天阙镇，这一切的原因，都还不清楚。

    然而，此刻的天灵宗被灭了，也不知道凌风的母亲有没有幸免于难。

    这一次凌风前来天灵宗，其实，最为重要的目的，自然还是因为他的母亲，他很想问问，当初到底是怎么回事儿，他的母亲夏灵，为何会丢下他和父亲狠心的离开。

    可是，现在天灵宗被灭了，事情的原因，说不定就这么一直被埋在了那些倒塌的宫殿之中。

    “主人的母亲？这是怎么回事儿？”

    杜海名一阵疑惑，同样，妖夜也是有些搞不懂到底是什么情况

    一直以来，凌风说要灭了天灵宗，他们倒是也没太多问什么，现在没想到这事儿，原来竟是关系到凌风的母亲。

    “这事儿以后再告诉你们吧，先过去看看情况。”

    张雪苦笑了一下，她能够感觉到，此刻的凌风，心情并不好，天灵宗被灭了，但他并不开心。

    “走吧！”

    凌风想了想旋即带着众人往那对面的山脉飞去，很快便是出现在了这里的山脉上空。

    这里的亭台楼阁很多，此刻到处都在躺着尸体，也有一些从树林中闻到了血腥味的血狼，正跑过来啃食尸体。

    那些镇上飞过来的人们，一个个却是在抢夺药园中的灵药灵草。

    “奶奶的，这是老子先发现的，给我让开。”

    有的人，也不知道是不是同一个镇上的人，此刻正在为了一株三品的灵药和相互抢夺，甚至有的人为了灵药，已经开始下杀手。

    这些在镇上的人，以前对于天灵宗，除了崇敬之外，恐怕还有着一种害怕吧，因为天灵宗的弟子，一个个都是飞扬跋扈的，高傲无比。

    可是，此刻却是兵败如山倒，墙倒众人推，这宗门一倒，这些镇上的人，镇上的一些小家族势力，都跑来捡便宜了。

    有的人，还在一些死去的弟子身上去翻找，先要找到一些什么宝物出来，这样他们就发达了。

    “怎么都是天灵宗的人？难道不是一个宗门的人干的？不是另外的两个宗门的人？”

    温国鑫皱起了眉头，若是几大势力交战的话，到时候必然是相互之间都有死伤，而他现在发现了一个奇异的显然，那便是这里死的人，都是天灵宗的人。

    并且，有的尸体直接被轰爆了，死的无比的凄惨，对手显然十分的狠历，冷酷。(未完待续。)