
    没办法，凌风不得不交出了三颗中品的灵石给了那侍女，而那侍女倒是也不错，直接给凌风三人安排了两个房间。

    夜晚，月色朦胧，不过，凌风却是没有多少的心情欣赏月色，而是一个人慢慢的修炼。

    现在的凌风，体内可是有着六个天幽气漩涡，整体的天幽气加起来，已经达到了一个无比可怕的程度，这也是他能够越级挑战的基本。

    即便是他不修炼，那些天幽气漩涡也是在不停的旋转，主动帮他吸收天地之间的天幽气和气运之气。

    不过，达到了天空境的话，虽然七个漩涡可以一直帮助他修炼，但这样的速度还是太慢了那么一点。

    而现在凌风主动运转功法修炼的话，这速度明显是快了不少。

    但一晚上的时间，凌风也没办法突破到了那八段天空境去。

    修炼起来，时间过得特别的快。

    第二天一早，那名侍女便是过来了，旋即带着凌风三人向着那夏家的后院走去。

    凌风等人到了凌家后院的时候，才知道这个院子有着多么的大。

    这个院子很大，四周有着无比宽阔的走廊，此刻这四周已经围了不少的人，凌风看了看，基本上都是一些势力中的人，显然他们很好奇，谁能在这里面坚持的最久。

    凌家子弟也是过来了，此刻的夏玲玲和夏芸芸还在东张西望的，似乎在寻找什么。

    她们看见了凌风之后，脸上皆是露出了笑意。

    没多久，那冯名号和冯家的人都过来了，与此同时还有那刘常海等人。

    “哈哈，不错不错，大家都很积极吗？都起来的挺早吗？”

    胖胖的夏鸿渊走了过来，眼睛已经眯成了一条缝，看上去这家伙心情很好，昨天可是赚了不少，心情自然高兴。

    凌风一听，嘴角不由狠狠抽搐了几下，这个老东西，也太爱财了，他还是第一次见到这样爱财的人。

    不少人都对着他打招呼，最后夏鸿渊淡淡一笑，旋即道：“三位都是天之骄子啊，你们其中的一个，过几天就是我的未来女婿了，老夫对你们可是都很看好啊。”

    说道这里，夏鸿渊笑眯眯的道：“特别是名号贤侄，你可是我最看好的，应该不会让你的夏伯伯失望吧？”

    冯名号一听，旋即淡淡一笑，对着夏鸿渊拱手道：“夏伯伯放心，最后的胜利者，一定会是我。”

    说完之后，他对着夏鸿渊问到：“可以开始了吗？”

    夏鸿渊点了点头，旋即道：“你们下去吧，这里面，坚持的越久的话，那雷电之力会越加的强大，当然对于你身体的锤炼效果，也是极好的，只是越是到最后，也是越加的痛苦。一般情况下，很少有人坚持到五天，能够坚持到三天四天的人，也已经极其的不错了。希望你们自己把握，若是实在坚持不住的话，就出来。”

    “夏伯伯说的是，贤侄铭记，哈哈！”

    这个时候，凌风却是直接拱手一笑，旋即走了上去。

    夏鸿渊嘴角狠狠抽搐了一下，旋即对着凌风道：“这位是云林吧，小兄弟，你的脸上怎么总是蒙着一块黑布啊？你该不会长的很丑吧？”

    对于夏鸿渊这话，周围的人都是哈哈的笑了起来，而凌风则是眉头一拧，旋即道：“呵呵，是吗？我是太帅了，我怕芸芸姑娘和玲玲姑娘忍不住投怀送抱。”

    周围的人都觉得凌风太过于狂妄了，肯定是太丑了，帅的人，怎么可能自己把自己的帅气遮挡起来。

    “是吗？那我倒是越加的好奇了。”

    而那夏鸿渊却是一边说着，一步踏出，便是想要去摘下凌风脸上的黑布。

    凌风快速的后退一步，想要闪躲。

    可是，对方的修为太高了，那强大的气势猛地压迫过来，顿时令凌风感到自己的肩上好似扛了一座山岳一般。

    旋即凌风的速度顿时慢了下来，而对方则是笑眯眯的去摘凌风脸上的黑布去了。

    “这个夏鸿渊。”

    凌风心里不由有些生气，一名这样的强者，居然释放自己的强大气势来压迫自己，这家伙还真是不要脸啊。

    然而没办法，对方高高在上，谁还能多说什么。

    夏鸿渊旁边的夏玲玲和夏芸芸都不由有些着急，可是她们也不敢表现的太过于明显，身怕自己父亲发现面前的这个云林，其实便是凌风。

    “刷！”

    对方直接将凌风的那块黑布给扯了下来，而在这个之前，凌风直接心神一动，便是施展了自己的魅力笼罩。

    顿时，一张绝美帅气的容颜出现在了众人的面前，而且那嘴角淡淡的笑容，更是带着几分的放荡不羁，令不少人都看傻了。

    “天啊，好帅的男子啊。”

    有的夏家侍女，已经惊讶的叫了出来，本以为那下面定然是一张丑陋的面孔，可是却完全出乎了她们的预料。

    “是啊，这，这太帅了吧。”

    连其他的夏家子弟中的一些年轻女子，都是微微有些把持不住了，这样的帅气中带着一种出尘的气质，那脸上的轮廓，更是堪称完美。

    “天啊，我，我昨天居然跟他说话了。”

    那昨天送凌风等人去房间的侍女，更是感到一阵的羞涩，她记得不仅仅是跟凌风说话了，甚至，甚至还在凌风递给她灵石的时候，他的指尖不小心轻轻碰了一下她的手心。

    “父亲，他真的好帅气啊，若是他能赢了比赛，那就好了呢。”

    见到周围的女子都这么的主动，夏芸芸的心里竟是不由感到有些不舒服，显然是有些吃醋了，旋即对着她父亲说道。

    夏鸿渊也是感到有些错愕，旋即嘴角狠狠抽搐了几下，没想到这个家伙还真是很帅气，而自己的女儿，还真是都心动了。

    “咳咳，那个，快下去比赛吧，这个比武招亲，最后还是看实力，赢了的人，才能娶到我的女儿。”

    夏鸿渊微微咳了两下，显然是有些后悔摘下凌风的那块黑布了。

    本来就已经快要走下那雷池的冯名号，见到这一幕之后，特别是发现凌风的那种帅气竟是超越了他，这令他心里越是不爽了。

    “云林，等着，若是我遇见你，我一定把你打成残废不可。”

    冯名号向着池子走了下去，心里不由暗自发誓起来。(未完待续。)