
    两个人的那一拳，明显力量不是很大，可是，却各自退了比较远的距离，还同时说了一句兄台好厉害。liudianxing.com

    这令不少人，最后都狠狠抽搐了起来，刚才不是气势汹汹的吗？怎么感觉雷声大雨点儿小呢？

    “你厉害，佩服佩服！”

    凌风对面那男子，笑眯眯的说道。

    “不不不，兄弟你太谦虚了，我感觉你要略逊一筹啊。”

    凌风拱了拱手，也是对着对方说道。

    看台上的人，再次无语了，这两个人，刚才不是都说自己多么牛比吗？怎么这么轰了一拳之后，就都变得这般的谦虚？都夸奖对方厉害了呢？

    这画面变化的太快，令人不敢看啊。

    “那两个家伙，到底是在搞什么？”

    一名高大威猛的男子，也是看见了这一幕，他一脚将面前的一个人给踹下了比武台，皱着眉头说道。

    此刻比武台上面的人，也是越来越少，这么一会儿时间，已经剩下十个人不到的。

    有的比武台上面，只剩下两三个人了，显然是要分出胜负的节奏。

    “从刚才兄弟出拳的速度来看，你的速度很快啊。”

    凌风对面的男子，还在夸奖凌风，而且看上去十分的戒备。

    “从力道上面来看兄弟真是厉害，恐怕七段之内无敌手了啊。”

    凌风望向对方，一脸的钦佩，不少听见的人，彻底的无语了。

    “你们两个，还打不打啊？”

    这个时候，那个高大威猛的男子走了过来，笑眯眯的说道。

    他的手中提着一个巨大的金色锤子，看上十分沉重的样子，而且，他整个人也是长得五大三粗，一看就十分的厉害。

    这男子的修为，还是达到了八段天空境初期的样子，战斗力可想而知。

    “打，怎么不打？我们这是，难得遇见对手，不由感叹了一下。”

    凌风对面那男子，很是不要脸的说道，说完之后，旋即向着对着凌风招了招手：“来吧，少年，我下面，要让你看看我的实力。”

    “哼，是吗？你刚才也说了，我的速度，可不是一般人能够比拟的。”

    凌风冷哼，再次恶狠狠的望着对方，两个人又开始说自己多么多么厉害了。

    那高大的男子，自然也不傻，顿时看出来了，这两个家伙，就是在拖延时间，想要少动手，节约一点天幽气。

    “哈哈，两个垃圾罢了，让老子来把你们都轰下去吧。”

    那男子哈哈大笑，旋即手中巨大的金色锤子在空中那么一挥，双手举着锤子身体猛地一跳，便是飞到了高高的空中，旋即对着下方的凌风砸了下来。

    “我艹，为什么是我？”

    凌风一看，不由吓了一跳，为什么是自己而不是那个男子啊，这尼玛不公平啊，难道是自己太帅了不成？可是，自己不是把脸都遮起来了啊？

    望着那高高跃起的男子，凌风脚下一踏，便是直接冲了出去。

    这一次，他可是真的将自己的速度毫无保留的施展了开来。

    那高大的男子，根本没想到凌风会有这么可怕的速度，一闪便是出现在了他的对面。

    “什么！不可能！”

    男子大惊失色，对方的速度太快了，感觉眼前那么一花，整个人就不见了，这尼玛不科学啊。

    “砰！”

    下一刻，不管男子相不相信这个事实，凌风已经一脚狠狠踹在了他的身上。

    那男子带着他的巨大金色锤子直接就倒飞了出去，或许是因为他手中拿着锤子，那落下去的速度还无比的快。

    “砰！”

    男子重重的摔在了比武台外面的广场之上，旋即方才一口鲜血喷了出来，气息萎靡，很显然是受伤不轻。

    “这，这家伙，太厉害了吧。”

    之前跟凌风战斗的那七段天空境的男子，已经彻底的震撼了，不管别人看没看见，反正刚才那一幕，他可是瞧得实实在在的。

    “太好了，姐姐，凌风好厉害，看来，那小子之前是装的。”

    夏芸芸和夏玲玲，至从凌风上了比武台之后，她们的视线就一直没有离开过凌风。

    反倒是其他的人，都没太注意凌风，而注意到了凌风的人，都怀疑自己是不是看错了，怎么那小子，一下子有着这么快的速度。

    “恩太好了，希望他能够赢得比赛啊，我看了一下，至少这一轮，他有机会的，这一轮他们比武台上面，居然没有九段天空境修为的人，看来他的运气比较好。”

    夏玲玲点了点头，偷偷给夏芸芸传音过去，心里却是又在苦笑，这似乎有点自欺欺人了吧，因为最后凌风肯定会遇见那些真正厉害的家伙的。

    “你，你真厉害啊。”

    凌风落在了比武台上面之后，那七段天空境的男子，吞了吞口水，旋即对着凌风说道。

    “不，还是兄台厉害。”

    凌风立即挥了挥手，对着那男子说道。

    那男子顿时想要吐血，自己只是在装逼，没想到凌风是真的牛逼啊。

    他想了想，竟是转身向着比武台下方走去：“我看我还是算了，我肯定不是你的对手，免得遭受皮肉之苦。”

    凌风望着对方的背影，嘴角狠狠抽搐了一下，这家伙，难道就不能再留下来一会儿，帮自己拖延一下时间吗？

    他看了看，发现只有四五个人了，而其他的比武台上面，有的只有两三个人了，看来这比赛也差不多了。

    凌风一步步向着前方走去，一名八段后期修为的男子，正在被三个人围攻，废了很大的劲儿。

    “残影拳！”

    最后，那男子将那三个人都慢慢的逼到了比武台边上的一个角落了，见到时机成熟了，他的嘴角露出了一丝得逞的笑意。

    旋即，他一拳轰击了出去，这一个武技，虽然会耗费不少的天幽气，不过，对于天空境的他，根本算不得什么。

    这一拳轰出之后，他前方顿时出现了一道道残影，密密麻麻的拳头，相互交织，向着那三人轰了出去。

    “什么！”

    那三个人慌忙应付，可是最后还是被那躲都躲不开的拳影给轰飞了出去。

    “哈哈，太好了，我赢了。”

    男子哈哈大笑，这三个家伙的修为都不低，解决了他们，距离胜利已经不远了。

    “咻！”

    可是，这个时候，他却是没注意，凌风已经瞧准了时机，一闪便是出现在了他的身后。

    “下去吧！”

    凌风一脚便是踹在了对方的后背之上，这令刚好已经在比武台边缘的男子顿时一阵无语，整个人刚反应过来，已经落在了比武台外面的广场之上。(未完待续。)