
    这也难怪凌风会感到生气了，别人三道雷劫就过去了，而自己，这都五道了，居然还没完，看样子至少都还有一道。

    “轰隆隆！”

    黑云下压，这一次，旋即一道雷霆滑坡了天际，竟是带着淡淡的橙色。

    “天啊，这怎么还有橙色的？”

    围观的人都惊呆了，好几个人眼珠子差点掉在了地上，之前的是红色的，而这一次，居然是橙色的。

    虽然这种橙色很淡很淡，可里面的那种波动，却是无比的可怕，比之前的那种大红之色都还要可怕几分。

    凌风嘴角微微抽搐了几下，旋即将手中的长剑给收了起来，他直接凌空盘腿坐了起来，旋即手掌不停的变化起来。

    “九龙镇天！”

    眼看那巨大的雷霆就要劈在凌风的身上的时候，他猛地双掌对着天空之中拍出。

    这一次，令人震撼的一幕出现了，在凌风的身体四周，竟是猛地出现了九头巨大的金龙，这些金龙金光闪闪，给人一种无比霸道的感觉。

    “吼！”

    每一头真龙看上去都无比的真实，狂吼了一声便是直接对着上面冲了去，无比的霸道。

    “这是什么武技？这技能，恐怕到了六品了吧？”

    片刻之后有人吞了吞舌头，方才难以置信的说道，太震撼了，这样的武技，他们还从来没有见到过，那每一头金龙，身上似乎都蕴含着无穷无尽的力量。

    “轰轰轰！”

    九头巨龙齐肩并进，直接对着上面冲了去，片刻之后便是已经和那道橙色的雷霆轰击在了一起。

    一道巨大的光芒，无比的刺眼，从那交接之处爆炸来开，令不少人想要睁开眼睛都难。

    连坐在下方的凌风，望着头顶的可怕爆炸，也是在心里感到有些震撼，这是一个六品高级的武技，没想到这威力竟是这般的大。

    这也还是他第一次施展这个武技，若不是这雷霆的颜色都变了的话，他恐怕还不想将其给施展开来。

    那橙色的雷霆，竟是在九头金龙的攻击之下，片刻之间就被击溃了。

    九头金龙最后还直接飞入到了那黑色的云层中，里面发出了一阵阵可怕的声音。

    片刻之后，一切都归于了平静，那黑色的云层缓缓的散去，天空恢复了平静，阳光出现，白云如同刚被洗过一般。

    “成功了！哈哈，终于是成功了，这雷劫总算是完了。”

    凌长天见此，立即哈哈大笑了起来，心里那叫一个兴奋。

    “恩，好，好啊！”

    夏灵也是松了一口气，她的儿子太棒了，别人只有三道雷劫，而她的儿子一下子竟是承受了六道，整整是被人的两倍。

    但是，即便是这样，她的儿子依旧还是将雷劫给强行破开了去。

    当那劫云散去之后，天空之中，四周的天幽气开始快速的向着凌风涌了过来，他的修为此刻竟是已经达到了一段天空境。

    他看向四周，感觉整个人都变得清明了不少。

    嗡！

    天空之上，旋即发出一声轻轻的声音，一道巨大的七彩光柱对着凌风笼罩了下来。

    见此凌风不敢有丝毫的怠慢，立即将那一颗七品的丹药放入了嘴里，旋即吞了下去。

    “那，那是七品的破生丹吧？”

    一名老者，乃是一名炼丹师，尽管就那么看了一眼，整个人却是已经惊讶到了不要不要的，七品的丹药，那可是七品的丹药啊。

    “什么！七品？”

    其他人一听，更是再次震撼了，这刚刚突破之后，自然需要不少的能量来补充，整个人都好似被一下子抽空似的。

    而这个时候，那七彩的光芒笼罩，可以让人快速的吸收消化天幽气。

    因此，很多人都会用丹药或者灵药来吞下去，一边在这个时候能够稳住自己的修为，更有人有高品一点的丹药，说不定还能趁此机会突破，这是上天的奖励。

    但从来没见过，有人直接拿出了七品丹药来吞下去的。因为很难有人在九段天心境修为的时候，就能够找到并且准备好这样的丹药。

    可那只是其他的人，这个凌风，却是一次次的刷新了他们的认知，不但直接破了六道雷劫，反而还拿出了七品丹药。

    对于周围的那种惊讶，凌风却是置若未闻一般，他将丹药给吞下去了之后，发现那颗丹药竟是以一种肉眼可见的速度在变小。

    与此同时，凌风的修为也是在不停的攀升起来，他的身体在那种七彩光芒的锤炼之下，不断的变强，那些肌肉，经脉，骨骼，都好似被重新洗礼过了一般。

    不过这样的感觉，却是也很不舒服，整个人的身体好似被撕裂了似的，令凌风牙齿咬得咯咯直响，也幸亏那丹药带来的那种暖暖的能量，慢慢的弥漫了开，不然的话，恐怕凌风都很难忍住这般的痛苦。

    “二段天空境了，天啊，他居然已经二段了，那气势还在攀升啊！”

    有人惊呼起来，那些运气宝殿的弟子们，见到如此，一个个也是脸上露出了崇拜之色，她们的殿主，果然厉害啊，在这个时候使用七品丹药，实在是再好不过了。

    “太好了，夫君突破到三段天空境，应该也不是什么难事儿了。”

    妖夜脸上露出了喜色，七品丹药里面的能量极其的可怕，对天空境修为的人，都有着很好的效果。

    “恩，这样还剩了不少的时间呢。”

    张雪也是点了点头，即便是凌风炼化丹药的速度很快，那至少也要半个月左右才能炼化掉一颗七品的丹药吧。

    然而，这个时候，身体好似被抽空，加上那七彩光芒的帮助，凌风却是可以在短短的时间之内，让修为直接攀升不少。

    终于，凌风的身体四周猛地一荡，他成功的突破到了三段天空境的修为，而这个时候，天空中射下来的七彩光芒也是满满的散去了。

    凌风缓缓的站起身来，他感觉现在自己的身体，比之前强大了至少十几倍都不止。

    “三段天空境，哈哈不错！”

    凌风哈哈一笑，旋即拳头一握，手心里面竟是传来一声轻微的音爆之声，可见他此刻的身体，已经强大到了什么程度。

    “张雪姐姐，夫君他现在已经突破了，是不是就要去那个地方了？”

    小雅轻声问道，虽然凌风突破了，这令她也是为凌风感到无比的高兴，可是一想到凌风要去那天域，她的心里还是有些舍不得。

    “放心吧，估计二十天之内，他还不会走的，他还要等凤凰突破了再走呢。”

    张雪笑了笑，而一听这话，小雅也是露出了笑容，至少这段时间，凌风要有的是时间陪她们几个了。(未完待续。)