
    说完之后，他又是看了看坐在角落里面的灵儿，眼睛也是一亮：“啧啧，那个小丫头也是不错啊，白白嫩嫩的，看上去估计只有十七八岁吧，身材无比匀称啊。”

    这么一说，他的二弟也是看了看，旋即眼睛一亮：“你还别说，还真是这样的啊，大哥，可是那黑蟒我们不找了吗？”

    “找个屁啊，找了大半天了都没看见，现在天色那么晚，它又那么黑，更难找到它了。”

    那大哥没好气的看了自己兄弟一眼，旋即道：“这么晚了，倒不如在这里睡一晚，有两个美人陪伴，岂不是很好？”

    “嘿嘿，大哥果然明智，聪明！”

    他的二弟立即对着他竖起了大拇指，也是跟着搓了搓手，盯着凤凰的两个木瓜，恨不得狠狠的咬上一口。

    凌风拳头一握，这两个家伙，彻底的激怒了他，若是这两个人就这么走了，他可能还懒得搭理对方，可是，居然敢打凤凰的注意，这不是找死是干什么？

    他刚欲站出去，灵儿却是有些不乐意了：“你才黑呢，你全家都黑，人家白着呢！”

    说完之后，她还狠狠瞪了那两人一眼。

    凌风一听，一阵汗颜，这灵儿果然是思想单纯啊，这不是不打自招吗？这也幸亏自己的实力不简单，不然的话，今天岂不是要被这丫头给害惨了。

    那两人先是微微一愣，显然是没反应过来，他们对视一眼，旋即望着灵儿道：“好啊，你便是那天幽兽，居然已经化形成功了。”

    灵儿一听，旋即心里紧张的不行，立即站起来摆手道：“不是，我不是天幽兽，我是人类。”

    “你还说不是天幽兽？哼，你看你下面，我们已经看见了，这就是那黑蟒的皮。”

    那三段天空境的男子指着灵儿脚下的皮说道，旋即搓了搓手：“嘿嘿，这样就再好不过了，先睡了她，然后再夺取内丹。”

    灵儿这下子更是紧张的不行，旋即拳头一握：“被过来，我可是天幽兽，我可是很厉害的。”

    虽然她嘴上这么说着，可明显心里没底，说话的时候，都有些吞吞吐吐的。

    “哈哈，一段天空境，就算是你全盛时期也不行，现在，呵呵，你还是乖乖的脱了衣服躺下吧。”

    那四段天空境的男子哈哈大笑了起来，他看了看，这里唯一有点实力的便是那名男子了，其他两个女子的修为，都太低了。

    “呵呵，你们这么无视我，真的好吗？本来想放过你们的，看来，我还是不能给你太仁慈了。”

    凌风淡淡一笑，旋即握了握拳头。

    “呵呵，就凭你吗？”

    那四段天空境的男子呵呵一笑，显然根本就没把凌风当成一回事儿。

    “答对了！”

    凌风的笑容，顿时间冰冷了下来，脚下轻轻一踏，整个人便是飚射了出去。

    他的速度很快，一闪便是已经出现在了对方的面前，这令那四段天空境的男子，不由感动一阵惊讶。

    “好快的速度，这小子的速度，怎么那么快？”

    心里无比的惊讶，不过他却是拳头一握便是迎了上去，在他看来，凌风也就速度快点而已，战斗力可未必敢跟他比，毕竟自己可是修为比他高出了一段。

    “轰！”

    可下一刻，一股无比强大的力量传来，那四段天空境的男子砰地便是倒飞了出去。

    “轰！”

    他的身体重重的撞击在了身后那石壁之上，令整个山洞都忍不住晃动了一下。

    “噗嗤！”

    男子一口鲜血喷出，整个身体竟是砰地倒了下去，在他的眼中，还有着难以置信之色，显然是不敢相信，凌风的实力竟是比他强大了那么多。

    男子虽然没死，但跟死了也没太大区别了，此刻的他，竟是只剩下一口气。

    “大哥，大哥！”

    那剩下那名男子立即跑到了那男子的身边摇了几下，一脸的惊慌之色，他摇了几下之后，发现他大哥竟是一动不动，顿时惊慌的站了起来，这个时候才想到逃离。

    可是，他刚站起来，便是发现凌风已经出现在了他的眼前。

    “我跟你拼了！”

    他一咬牙，旋即一拳对着凌风怒砸了过去，在他的拳头之上，还有着厚厚的天幽气。

    不过，凌风却是早有准备，他身体微微一仰，轻易便是躲开了对方的攻击，顺势一腿便是横扫了过去，直接抽中了对方的胸口。

    “砰”！

    凌风的这一腿横扫，无比的凌厉，那三段天空境的男子当即不见了踪影，等他再次出现的时候，赫然已经砰地一声撞击在了后面的石壁之上，整个人死的不能再死。

    这一切，几乎都发生在了几个呼吸之间，愣了好一会儿，灵儿方才反应过来，旋即直接冲上来，激动道：“凌风哥哥你好厉害啊，太厉害了，你怎么做倒的啊？啧啧，四段天空境的家伙，都完全不是你的对手，天啊，我太佩服你了。”

    灵儿好似有着说不完的话似的，激动的大眼睛一闪一闪的。

    “怎么了？我不是色狼了吗？你不是说我是坏人吗？”

    凌风淡淡一笑，心道这个小丫头还真是可爱。

    灵儿想了想，旋即道：“恩，你还是色狼，但你肯定不是坏人。”

    凌风一听，顿时一脸的黑线，这丫头说话，就不能稍微好听一点吗？好歹自己可是救了她的命啊。

    “这个混蛋，还有一口气，交给我。”

    灵儿很快便是将视线移到了那四段天空境修为的男子身上，挽起自己的衣袖，旋即直接向着对方走了过去。

    来到了对方的身边之后，灵儿更是直接抬起脚便是不停的在对方的胸口狠狠的踩了起来，一脚一脚的踩了好一会儿。

    凌风再次无语，恐怕那家伙怎么也想不到，最后自己是被踩死的吧。

    “好了，小丫头，那家伙已经死了。”

    凌风淡淡一笑，旋即跟凤凰找了一个地方坐了下来，直接盘腿起来开始修炼。

    这天域的天幽气无比的浓郁，因此修炼起来的话，速度倒是也不算慢，只是凌风现在已经是天空境的强者了，想要突破的话，需要的能量自然很大，因此，一晚上下来，也是涨不了多少的修为。

    第二天，天色刚刚亮，凌风和凤凰便是走了出来，准备再次启程。

    不过，没想到灵儿却是一直在他们身后跟着他们。(未完待续。)