
    系统妹子脸上满是羞涩之意，心里怦怦一跳，实在是不敢再看了，立即将心神给收了回来，旋即看了看自己的胸口：“我的也不算小，只是没她大。”

    说完之后，她又是一阵羞涩。

    “凌风，我怎么感觉我体内有种力量呢，很是奇特，好似解放了似的。”

    凤凰自然也感觉到了体内有些不同似的，此刻的她精疲力尽的躺在凌风的怀里，旋即说道。

    “恩，你体内有着凤凰血脉，此刻已经觉醒了，你是凤凰一族的人，虽然不知道为何被封印了，我估计，是你家人为了你的安全，才这么做的吧。”

    凌风想了想之后，旋即皱眉，对方若是凤凰的敌人的话，恐怕会直接杀了她，而对方并没有杀她，只是封印了她的血脉之力，很显然，当初是害怕她有什么危险，应该是为了躲避一时间的灾难。

    说完之后，他看了看凤凰，旋即道：“若是我没猜错的话，你应该还是一个孤儿，而你即便是有父母，你应该也是捡来的。”

    听着凌风的话，凤凰则是越来越惊讶的，嘴巴张大成了一个圆形，根本不敢相信这个事实，她可算是什么都没有跟凌风说过啊，而凌风的猜测，居然完全正确。

    “你，你怎么知道那么多啊？你连我是孤儿都知道，凌风，你真是太厉害了。”

    凤凰望着凌风的眼神中，又是多了几分的崇拜之色，既然凌风连她是孤儿都猜对了，那恐怕凌风说她体内的是凤凰血脉的事情，也八九不离十了。

    “是吗？有多厉害？喜欢吗？喜欢的话，休息一会儿继续啊。”

    凌风淡淡一笑，而凤凰则是彻底的无语了，她说的可不是这个方面的事儿啊。

    到了晚上，凌风和凤凰便是去城里转了一圈，这个家伙还真给凤凰买了不少的衣服。

    而张雪几人，也是知道了，她们多了一个六妹。

    不过，在第二天的时候，凌风便是开始修炼起来，不仅仅是他，整个运气宝殿的弟子，在参与了比赛之后，都获得了奖励，一个二个都在修炼，想要提升实力。

    “什么！”

    而此刻，凌波王朝的皇室，一个房间里面，花白白却是微微有些惊讶，她皱了皱眉头，旋即惊讶道：“这个凌风，居然还突破了四段天心境了，这速度，怎么那么快？而且，还获得了那么多的奖励，这小子这是要很快冲击天空境啊。”

    当然，还有一点也是令花白白无比的惊讶，因为根据自己父亲所说，自己父亲打算让自己嫁给凌风，可是这货居然还严词拒绝了。

    这实在是令她有些想不通，她的身份高贵，更是长得貌美如花，气质高雅，不知道多少男人排着队想要娶她呢。

    然而，凌风这个家伙，还拒绝了。

    “肯定是他当初偷看到了我洗澡，然后心虚。”

    最后，花白白想到了什么，不由难得的笑了笑。

    “女儿，那凌风肯定是不知道你已经突破到了三段天心境的修为，你天资卓越，走我带你去找他，我看他看见你的天赋之后，还会不会心动。我们两家联合，以后说不定很快会成为大陆上的强大势力。”

    花恒天显然还是有些不甘心，想要带着自己女儿去见凌风，她的女儿的天赋太好了，这才两年多的时间不见，一回来发现自己女儿居然大到了三段天心境的修为。

    当他回到皇城见到自己女儿的第一眼，连他都微微有些不敢相信这个事实。

    一想到凌风和她女儿在一起，以后两个都可以成为天空境的强者，他的心里就不由爽翻了天，他从来没有想过他们花家有那样的一天，但是现在他可是看到了希望啊。

    “不去！”

    可是，没想到自己女儿却是一口拒绝了，旋即冷冷道：“哼，当我花白白是什么人？还看不上我，不就是天赋好了点吧，父亲放心，要不了几年，成为无上境的强者，对于我也不是难事儿。”

    说完之后，花白白却是又有些舍不得的看向了自己父亲，旋即对着父亲道：“只是，父亲，我可能要离开皇室了，一个很远的地方，不过你放心，等我以后再次回来之时，便是我突破到无上境的时候。”

    花恒天整个人都石化了，旋即用手在自己女儿的额头上面摸了摸：“女儿，你该不会是凌风那小子不想娶你，你被气傻了吧？”

    花白白又觉得好气又觉得好笑，自己怎么可能会为了那个高傲的毛头小子而气傻呢。

    “呵呵，父亲，我怎么可能会为了一个根本没什么感情的小子气傻了，你只要知道，我会变强便是了。”

    花白白呵呵一笑，心里却是带着几分的嘲讽：“呵呵，爱情，上一辈子就是输给了爱情，这一生，她将不再相信爱情，这个世界上，怎么会有真正的爱情？这些东西，对于她来说，那就是过往云烟。”

    花恒天张了张嘴，最后竟是不知道说什么是好，他最后在花白白肩膀上轻轻的拍了两下：“我不管你去哪里，记得早点回来，知道了吗？遇见危险的时候，别太勉强自己。”

    花白白心里不由一暖，旋即苦笑道：“恩，我知道了，父亲早点回去休息吧。”

    今晚的月亮很大，很圆，等到花恒天离开之后，望着窗外的明月，花白白不由紧紧的握了握拳头，旋即道：“天域，我花白白很快就会来了，我要让当初害死我和我家人的所有人，都付出沉重的代价。哼，你们一定想不到，想不到数百年之后，我花白白居然会再次回来吧。”

    一边说着，花白白的眼神中，也是多了几分阴冷无比的杀气。

    又是过了几天，凌风缓缓睁开了眼睛，嘴角露出了淡淡的笑意，这七品的灵药效果还真是不错啊，他才吃了这么一株，将其炼化了之后，他竟是突破到了七段天心境的修为。

    现在的他，达到了七段天心境，那战斗力更是无比的恐怖，加上自己还从那血路秘境中得到了不少的武技和武器，这可都是六品的，因此，他相信，此刻的他，恐怕九段天心境的强者都可以斩杀了。

    “哈哈，天灵宗，你们想不到我明天就会找上门来吧。”

    凌风哈哈一笑，有了这等实力，他都不打算带太多的人去，他只用带着少数人去，便是可以轻易的灭了天灵宗，而这一战，他也是打给整个王朝和整个南风郡看的。

    他要宣布世人，他要崛起了，要成为大陆上的强者，他的运气宝殿，也将从此被整个王朝知道，被附近的那些王朝知道。(未完待续。)