
    “呼！”

    远处，夏芸芸和夏玲玲都不由松了一口气，之前的时候，可是真的吓得她们不轻，因为她们发现凌风在毫无防备之下，被人从后面踹了一脚。

    若是凌风就这么被淘汰的话，这当真会是最大的悲剧。

    不过，似乎凌风的运气不错，脚软一个转身，向着另外一个人走过去，好似在聊天，然后就躲开了。

    见到这一切，夏芸芸和夏玲玲对视一眼，皆是感到哭笑不得，她们为凌风担心不已，希望凌风能够在比武台上面多待那么一会儿，这样就多一点希望。

    没想到，这小子居然还有心情跟人聊天，这么紧张的气氛，他丫居然一点也不着急似的。

    “那小子，运气怎么那么好？”

    看台上面的人，也有不少人在关注凌风这边，不是因为他的修为多么的高，更不是因为他是大家族大势力的公子少爷，而是因为这小子太神秘了。

    对于，凌风，感到疑惑的人还真不是一般的多。

    连十大家族之中，有的强者也在望着凌风，搞不懂这小子到底是什么情况。

    因为这小子，没事戴了一块黑布，把自己的脸给遮了起来，这就有些奇怪了。

    其实，这当然是凌风故意为之，他就是想要把自己搞的神秘一点，加上之前的自己，拿出聘礼的时候，是那么的随意，还拿出了那么多的宝物。

    这样的情况下，即便是自己说自己是凌风，恐怕夏鸿渊等人都不会相信，而且，这种神秘的感觉，也是对他有好处的。

    “呵呵，我是叫****，怎么了？”

    比武台上，那叫做****的男子，不由揉了揉自己的拳头，笑眯眯的望着凌风，眼神中带着几分的玩味之色。

    这男子的修为可不低，乃是八段天空境的修为，到了此刻，台上的比赛无比的激烈，那些修为低一点的人，早就被淘汰了，这个比武台上，竟是只剩下一半的人。

    而这个****，也是一个狠角色，之前他一个人便是已经淘汰了五六个人，可见其实力有多强。

    “没什么，你的名字不错，加上我看你修为挺高的，要不我们联手吧？这样机会岂不是会大很多？”

    凌风说话的时候，声音很小，身怕其他的人听见似的。

    那叫做****的男子，当即微微一愣，他发现凌风这家伙，说的方法貌似不错。

    可是，他也不笨，这唯有最后一人留在台上的，才有机会进入下一轮，这个凌风一看就是带着一点无比狡猾的类型。

    若是相信了凌风，指不定这小子会背后给自己一刀，一想到自己的修为还可以，他直接摇了摇头，旋即对着凌风道：“可惜，我不感兴趣。”

    凌风无奈，旋即道：“哎，看来我也只能把你先轰下去再说了，少一个是一个吧。”

    ****微微一愣，显然是有些惊讶，这小子，居然这般的自信，开玩笑吧，他可是八段天空境中期的修为，想要把他给轰下去，怎么着也得八段天空境后期的修为才行吧？

    然而，这面前这个说大话的男子，他并不是这样的修为。

    “是吗？哈哈，来吧！”

    ****哈哈一笑，旋即对着前方一拳轰击了出来，这一拳看似简单，但是却带着无比凌厉的拳风，更为可怕的是，拳头之上的天幽气无比的浓郁，好似实质一般，如同一个青色的拳套一般。

    “哼！’

    面对那无比凌厉的一拳，凌风却是淡淡一笑，不过，他看了看四周，并不想一拳就将对方给轰下去了，毕竟搞定了这么一个****，指不定还会出来一个什么冬商什么的。

    所以，凌风也控制住自己的力量，旋即一拳轰了出去。

    “轰”

    两个人对轰了一击，凌风忍不住后退了五六步方才停了下来，而那****，则是一下子退了十几步方才停了下来。

    “怎么可能？居然这么的厉害！”

    ****倒吸一口凉气，凌风的力量，超乎了他的想象，这样的战斗力，还当真是稳稳的比他高出不少。

    “哎呀，没控制好自己的力道，看来我之前高估他了。”

    凌风知道自己有越级挑战并且杀敌的战斗力，因此刻意的控制了一下自己的力道，但是没想到自己还是高估了对方，对方根本不是他的对手，跟他相信的差远了。

    “看见了吗？那个黑衣的男子，叫做什么云林的，他的战斗虽然还可以，但也只是跟八段中期的那个家伙差不了太多，遇见九段天空境的人话，他肯定不是对手。”

    夏鸿渊也是看了看凌风这边，旋即对着夏芸芸以及夏玲玲说道，嘴角带着几分的不屑。

    他一眼就看出来，凌风只是比那八段天空境中期的男子，强那么一点点而已，虽然这样的战斗力，已经很不错了，但想要赢得最后的比赛，根本不可能。

    夏芸芸和夏玲玲并没有说话，她们放在衣袖之中的拳头，都忍不住紧紧的握了起来，显然很是为凌风担心。

    “凌风，你一定行的，加油，我和妹妹都相信你，记住你说的话，我们都等着你来娶呢？你可不能让我们失望啊。”

    夏玲玲望着凌风，眼睛微微泛红，不仅仅是她，还有自己妹妹，两个人昨晚可是怎么都睡不着觉，她们虽然都知道了凌风突破到了七段天空境的修为，但依旧为他担心不已。

    “好小子，有些实力啊，要不我们先联手试试。”

    那****犹豫了片刻，旋即对着凌风说道。

    凌风一听，不由感到哭笑不得，这家伙，自己之前说联手的时候，他怎么不答应呢，现在才说...

    “呵呵，不好意思，我发现你还不如我，所以我改变主意了。”

    凌风呵呵一笑，旋即也是学着对方之前的样子，忍不住揉了揉拳头。

    那****见到凌风这般，更是气得不轻，他咬了咬牙，旋即恶狠狠的望着凌风：“好小子，真以为我不是你的对手吗？刚才那可说明不了什么，我还没使用我们家族的武技呢。”

    说完之后，****手掌变化了起来，旋即对着凌风这么一掌拍了出来。

    “烈焰掌！”

    ****轻轻一喝，在他的前方，顿时出现了一个巨大的天幽气凝聚而出的手掌。

    这个手掌看上无比的厉害，上面闪着一种淡淡的红光，看上去的话，还真是如同熊熊燃烧的烈焰一般。

    凌风眼睛微微一眯，他看了看对方的这个攻击，这个武技，应该至少是五品的武技。

    不过，他现在是不敢使用五品的武技，而他也根本没有五品的武技，六品的武技，他倒是修炼了不少，但是怕直接将对方击败了，那就没意思了。

    所以，想了想之后，凌风也是直接一掌轰击了出去，他这次使用的武技，则是四品的青云掌。(未完待续。)