
    时间一点点的过去，无数的人都在议论，有的人在议论夏家的两个女儿是何等的优秀和美丽。

    而有的人，则是在考虑，心想到底哪些人有可能赢得这次的比武招亲。

    这一次的比赛，看上去是一个简简单单的比武招亲，其实也是这人族之中的年轻一代的天骄们的一个比赛，从中可以看出这些天骄之中到底谁才是最为优秀的。

    凤凰和灵儿，都去了观众台上去观看去了，而凌风此刻却是跟那些参赛的选手们都单独的叫到了一个空地上去了。

    凌风看了几眼，发现报名的实在是太多了一点，达到了一千多人。

    另外一个地方，此刻却是空了出来，那里坐了不少的强者，更是令凌风感到惊讶的是，那里有着不少人，他居然都看不穿对方的修为。

    这便是说明了，那里的人，不少都是无上境的强者无疑了。

    显然，那些人，都是十大上古家族中的人了。

    只是凌风看了半天，也没看见夏芸芸和夏玲玲二人出来，中间还有几个位置，也是空出来的，恐怕那便是留给夏家人的位置无疑了。

    而跟自己站在一起的这些参赛者，凌风也是看了看，他发现，这里的这些参赛者，报名的果然是七段、八段以及九段天空境修为的人居多。

    其他还有不少四段，五段六段天空境修为的人，凌风看了却是不得不苦笑，这些人来参加比赛，完全就没多少胜利的可能性啊。

    另外有着好几个九段天空境修为的年轻人，一看就带着一种桀骜不驯的气质，凌风心里清楚，恐怕这些人便是那十大家族中的子弟了，从他们的穿着什么的，都可以看出来有些不同。

    在凌风打量别人的时候，其他的人自然也在打量他。

    只是，那些人都感觉微微有些奇怪，凌风穿着一袭黑衣，看上无比的普通，并没有刻意的打扮。

    最为引人注意的是，凌风还戴了一块黑布，将自己的下半边脸部给遮挡了起来，根本无法看见其真实的容颜。

    “那小子搞什么鬼，难道是见不得人吗？居然把脸都遮住了。”

    有人不由冷冷一笑，望向凌风的眼神中，满是鄙夷之色。

    “呵呵，估计是长得很丑，不好意思出来见人吧。”

    又有人呵呵一笑，脸上的表情，看上去同样是那么的欠揍。

    “咻咻咻！”

    正在此刻，好几道身影从一个地方飞了出来，最后果然是出现在了那空出来的位置之上。

    在那些人出现了之后，顿时变得安静了下来。

    凌风遥遥的看了看，总算是见到了夏芸芸和夏玲玲。

    她们两个中间，还站了一个胖子，这个胖子脸上还真不是一般的胖，估计走路脸上都会颤抖的类型。

    不过，这个胖子跟夏芸芸二女还有那么一点点的相象的样子，凌风估计这个胖子，应该便是那夏鸿渊了。

    此刻的夏芸芸和夏玲玲，也在向着参赛者这边看过来，似乎想要看看凌风是不是真的来了。

    她们看了一会儿之后，最后将视线停留在了凌风的身上，旋即眼神中露出了淡淡的喜色。

    望着那两个熟悉无比的美丽人儿，凌风也是感到微微有些心酸，没想到当日一别，竟是如此的辛苦，到了现在，方才再次见到这两姐妹。

    凌风不由想起了夏芸芸她们留给他的那封信，心里更是颇为感慨。

    “姐姐，他来了，他真的来了，你看见了吗？真的是七段天空境的修为了。”

    夏芸芸眼里泛红，对着夏玲玲偷偷的传音说道。

    “是啊，妹妹，他果然是一个好男人，我就知道他一定会来的，果然是来了。太好了，他能够在这么短的时间里面，将修为从三段天空境突破到了七段天空境，我们也应该相信他，相信他能够获得比赛的第一名。”

    夏玲玲望着凌风，恨不得此刻就冲上去，紧紧的抱住他，那道身影，令她夜不能寐，时时刻刻都出现在她的脑海中。

    “恩，是啊，他一次次的创造了奇迹，这一次一定也可以的。”

    夏芸芸点了点头，能否跟凌风在一起，现在看来，应该就唯有凌风赢得比赛最后的胜利才行了。

    不过，她又是看了看其他那些九段天空境修为的人，不由有些担心道：“可是姐姐，那些十大家族的人，很多都是九段天空境的修为，他们还有着高品的武技啊，若是凌风输了怎么办？”

    听得此话，夏玲玲却是苦笑了一下，旋即对着芸芸道：“到时候，恐怕只有以死相逼了，若是父亲还不同意的话，我宁可死在当场，也不可能嫁给别人的。”

    “恩，我也是！”

    夏芸芸点了点头，眼神中同样满是坚决之色，没有丝毫的犹豫。

    “咳咳，老夫便是夏家的家主，夏鸿渊。”

    那胖子果然便是夏鸿渊，他站了起来，微微咳了两下，旋即道：“这便是我的两个女儿，大女儿，夏玲玲，小女儿，小芸芸！”

    说到这里，夏鸿渊也是故意的停了停，想要听听周围众人的惊讶。

    果然，周围的人，在看见了夏玲玲的那种成熟性感和温文尔雅之后，一个个的迷醉了。

    再看看旁边那夏芸芸，浑身散发出一种青春的气息，一双眼睛美丽无比，此刻的她，比几年前越加的美丽了，那略显小巧的身躯之中，更是透出了少女那种芬芳和诱人味道。

    “两个都是难得一见的女人啊。”

    有人立即忍不住惊叹了起来，而这话传到了夏鸿渊的耳朵里面之后，他的嘴角也是露出了满意的笑容。

    “太好看了，若是我能获得第一名，两个奇女子都是我的了，哈哈，我这辈子，还有什么不能满足的呢？”

    一名参赛者，六段天空境的修为，长得其丑无比，他望向夏芸芸和夏玲玲的眼神中，却是满满的火热。。

    而周围的人，看了看那男子，皆是露出了鄙夷之色，这种人，有那个能力吗？这也太异想天开了吧？

    “果然是很漂亮啊，值得一拼啊，没想到，居然世界上会有这般漂亮的女子。”

    有人摸了摸下巴，对于夏芸芸和夏玲玲的美貌，同样是无比的垂涎。(未完待续。)