
    夏侯惇以为凌风听了对方的修为之后，肯定会选择放弃，没想到，凌风却是皱着眉头沉吟了一会儿。

    “距离比武招亲的时间还有多久？兄弟可否想办法报个名字，恩，报名的时候，最后别用我凌风这个名字，用一个假的名字吧。”

    凌风想了想之后缓缓开口道，不管怎么着，他都不可能看着自己喜欢的女人被别人抢走了。

    只要能够娶到她们，凌风打算不惜一切也要拼一把。

    他现在虽然是只有三段天空境的修为，可他这段时间以来，也是完全适应了现在的能量，幸亏自己也还有二十万个气运点，想要突破并不是什么难事儿。

    只是，他不知道还有多少时间，毕竟即便是炼化丹药，也是需要不少的时间的。

    “只有两个月不到了，现在不少人都在往这边赶来呢。”

    夏侯惇苦笑了一下，两个月的时间，他不知道凌风还能干什么，即便是拼命的修炼，那也没什么卵用吧。

    然而，凌风听了之后，却是松了一口气：“两个月，差不多够了。”

    说完之后，他又是对着夏侯惇道：“这次多谢兄弟你告诉我这些，不然我还什么都不知道，说不定就这么糊里糊涂的就去你们夏家了，到时候，若是被夏鸿渊知道我来了，还不知道会发生些什么呢。”

    凌风很清楚，若不是自己遇见了这个夏侯惇的话，直接闯到那夏家去，对于无比势利的夏鸿渊，指不定就会直接将自己赶走。

    而且，这样的人，对自己女儿终生幸福都不放在心上，用来赚取宝物的人，指不定会为了让夏芸芸和夏玲玲死心，到时候偷偷弄死自己呢。

    “恩，报名的事儿，就交给我吧，对了你们暂时就住在城里的天正客栈吧，到时候我也可以找人把参赛者的令牌给你，你就可以进入夏家了。”

    夏侯惇点了点头，虽然他可不认为凌风可以赢得比赛，但凌风的这份执着，却是令他感到有些敬佩。

    “恩，此等大恩，我必然会报答你的，还希望兄弟你能够帮我给玲玲她们带句话。”

    凌风淡淡一笑，最后说道。

    “呵呵，这对于我来说，就是小事儿，带话倒是没什么问题，只是你若是想要见她们，恐怕就难了，这些天，家主也是怕出什么乱子，所以家族中好几个护法来亲自看护着她们两个呢。”

    夏侯惇呵呵一笑，继续道：“想来她们两姐妹知道你来了，应该也会很高兴吧。”

    “恩，你告诉她们，别担心，我一定会赢得比赛的，叫她们养的白白胖胖等着我便是。”

    凌风淡淡一笑，旋即说道。

    夏侯惇有些哭笑不得，不知道凌风这是哪里来的自信，不过他还是点了点头，旋即道：“那我走了，记住，天正客栈。”

    “恩！”

    凌风点了点头，很快两人便是再次出现在了城门口，夏侯惇直接带着自己的一千个女人回进城去了。

    “夫君，他叫你过去说了些什么？他不是夏家的人吗？我们跟着他去不就可以了吗？”

    望着神情微微有些严肃的凌风，凤凰忍不住开口问道。

    “情况有变，我们先去找客栈住下来，到时候我再告诉你吧。”

    说完之后，凌风便是带着凤凰进城去了。

    进入城里之后，他发现，这个城池很大，还分为了外城了内城。

    也就说，在中间的位置，还有一个城墙把中间围了起来，那里面，便是整个夏家人住的地方。

    这里面的客栈在真不少，凌风找了好一会儿，方才找到了那一家天正客栈，旋即直接开了两间挨着的房间，住了下来。

    他直接付了两个月的房钱，房间挨着窗户边上，这样一来，一打开窗户倒是也可以看见下面的大街。

    “现在就我们两个人了，可以说了吧？”

    凤凰看了看凌风，旋即开口问道。

    “好好好，我告诉你吧，我要参加比武招亲，这夏鸿渊是一个财迷....”

    凌风旋即跟凤凰讲了起来，而凤凰听了之后，眉头也是皱的越加的深了。

    “这么说来，那你要两个月之内有一个大一点的突破才行了，不然你现在的修为，肯定不是对方的对手。“

    “对方看来是九段天空境的修为，但却是十大家族中的人，恐怕功法，武技都不会太差，因此，他的战斗力说不定堪比一些一段无上境的强者了。除非你也能突破道八段，或者九段天空境的修为，才有机会获胜吧。”

    凤凰皱着眉头，旋即跟凌风分析起来：“可是，这么短的时间，怎么可能啊？”

    “呵呵，放心吧，我有丹药！”

    令凤凰没想到的是，凌风却是淡淡一笑：“虽然很难突破到九段，但两个月的时间，至少炼化两颗七品丹药，是没太大的问题的。”

    一听这话，凤凰嘴巴张的老大：“你，你还有丹药？七品的？天啊，你从哪里来的丹药啊？居然那么多。”

    “这个嘛，是秘密，今晚好好的休息一晚，明天开始修炼，对了，你也可以修炼。”

    凌风一把将木瓜妹拉了过来，旋即淡淡一笑，把她给按在了床上。

    “讨厌，你个色狼。”

    凤凰一脸的羞红之色，胸口却是不停的上下起伏，其实这么就没那个啥了，凤凰心里还是有点渴望的。

    那天好不容易找到一个山洞，准备翻云覆雨一翻，没想到却是遇见了灵儿。

    现在总算是两个人单独在一个房间里面了，但毕竟是女孩子，这种事情，还是令她感到有些害羞。

    “嘿嘿，是吗？一会儿指不定你比我还色呢。”

    凌风嘿嘿一笑，旋即对着对方的脖颈吻了上去。

    “嗯！”

    凤凰当即感觉自己的身体有着一股电流袭来，那种感觉酥酥麻麻的，无比的舒服。

    隔壁房间，灵儿的耳朵却是动了动，由于是天幽兽，所以她的听力十分的厉害。

    “凤凰姐姐在干嘛？好似很痛苦的样子啊，啊，啊，啊的叫个不停，难道是那个坏蛋欺负她？”

    灵儿皱起了眉头，显然是有些搞不懂。

    “恩，夫君，你好厉害啊。”

    一会儿，凤凰又是喘着大气说道。

    “奇怪，被欺负了，还说厉害？难道那个坏哥哥打她？凤凰姐姐喜欢被打？”

    灵儿心里有着十万个为什么，搞不懂什么情况。(未完待续。)