
    温国鑫心里震撼到了极点，因为他发现这里死去的人里面，居然尽数都是天灵宗的弟子，可见这很有可能不是其他什么势利干的。liudianxing.com

    也就是说这灭了天灵宗的人，实力完全可以碾压了整个宗门，才可能出现这样的情况。并且，对方的手段极其的残忍，这些人都死的无比的凄惨。

    “果然是他干的，一定是他！”

    凌风的心里震撼到了极点，连这些人死的模样，尸体所躺的地方，都和他梦里所见的完全一样。

    “殿主”

    温国鑫皱眉，旋即一脸疑惑的望向了凌风：“你说的是谁？你知道？”

    凌风没有说话，他只是在仔细的回忆，回忆那个梦境，在那个梦境中，他并没有见到他的母亲，在最为关键的时刻，他醒了。

    他将自己的洞察力缓缓的释放了开，旋即向着四周蔓延了过去。

    可是，很快他却是发现，他迷茫了。因为，他连自己母亲的记忆也没有，怎么可能在众多的尸体之中辨认出来他母亲？

    “都给我滚！”

    他看了看那前方那些正在寻找灵药的人，眼神中满是愤怒的火焰。

    “这....”

    正在寻找灵药的人，一个个吓得脸色发白，他们虽然看不透凌风的修为，但是凌风却是给了他们一种无比强大的压力，令他们感到，或许这个男子，随便动一动手指头，便是足以令他们死无葬身之地。

    “走走走，那几个家伙，都是强者，我一个天魂者境界，居然都完全看不透他们的修为。”

    一名老者摇了摇头，旋即向着山下飞去。

    望着山下那小镇，凌风再次皱眉，他似乎想起了什么，在梦里，他和那个叫做寒烟的女子，便是在一个小镇上呆过。

    “那个白衣女子，会不会还在那里？”

    心里这么想着，凌风快速的向着下面飞去，并且对着妖夜和张雪几人道：“你们四处看看，让其他人都给我滚，若是有不听话的，直接杀了。”

    “是”

    温国鑫无奈的耸了耸肩，他能够感受到，此刻的凌风，心里并不高兴，十分的惆怅。

    根据自己梦中的记忆，凌风很快便是找到了距离天灵宗不远的镇子。

    他一步步从镇子口上向着前方走去，古老的青石街，古老的石桥，这一切都跟梦中一模一样，没有丝毫的区别。

    “真的跟梦中一模一样，为何？这到底是为何？”

    凌风心里不停的问着自己，很想寻找一个答案，他感觉到，这个答案似乎越来越近了，只要他能够遇见那个叫做寒烟的女子，答案自然就会浮出水面。

    在一个湖边，一个小小的亭子中，一袭白裙随着柳叶飞动，三千青丝缓缓垂下，那一道背影竟是这般的熟悉。

    “寒烟？”

    望着这道身影，凌风的心里更加的震撼了。

    那白衣女子，就这么站在湖边的亭子之中，她背对着凌风，但是却给人一种美丽到了极致的感觉。她依旧是那般的出尘，只是，此刻她的身上，却是多了几许的惆怅。

    “为什么？为什么‘凌风’哥哥变得这般的残忍了，一个宗门的人都不放过，唉。”

    寒烟轻轻一声叹息，眉黛之间不由多了一个川字。

    “寒烟!”

    此刻的凌风已经来到了她的身后，他伸出了手，很想在她的肩膀上面拍一下，可是最后还是停在了空中。虽然这个女子很美，在梦里的时候，自己还那么真实的抱过她。可是，此情此景，凌风却是心里无比的复杂，这个女子，似乎是那么的熟悉，但是却又那么的陌生。

    女子听见了有人在叫她的名字，不由缓缓转过身来，果然，她跟梦里面一样的美丽，一样的出尘。不，或许说，比梦中还要美上那么几分。

    “你是？”

    然而，她却是微微疑惑的望着凌风，显得如此的陌生。

    凌风张了张嘴，确实不知道该说些什么，此刻的气氛显得微微有些尴尬。

    “你叫寒烟是吗？”

    最后，他只能苦笑了一下，旋即将手给放了下来。

    “你为何知道我的名字？”

    寒烟变得愈加的迷惑了，她心里很清楚，她可从来没有见过这个男子。

    “如果，我说梦里面见过你，你信吗？”

    凌风尴尬的用手指戳了几下鼻梁，心想这到底是怎么回事儿，系统妹子似乎知道这事儿，但是当初他也是问过了，对方却是并没有告诉他到底是为何。

    “呵呵，公子可真是说笑，我见过不少想要接近我的，可是你这个说辞，你不觉得有些太牵强了吗？”

    女子嫣然一笑，那一种美丽再次令凌风不由心神微微一荡。

    “‘凌风’哥哥！”

    最后，寒烟不由叫道。

    “你看，你还不承认，呵呵，你明明知道我叫凌风，看来，你也一定在梦里见过我吧？”

    凌风搓了搓手，心想这样一来，若是对方的梦里也有他，那可就好办了。说不定，根本不用多少时间，便是可以将这个美丽到惊心动魄的女子给泡到手了。在梦里的时候，自己的手忍不住想要摸，可是身体却是根本不听使唤。

    但是，今天不同了，今天可不是做梦，今天是不是代表自己可以干点什么了？

    “呵呵，没见过这么不要脸的，寒烟妹妹，看来你的魅力还真的是越来越大了呢，我这才刚走开一会儿，便立即有着苍蝇过来了。”

    一道很是不和谐的声音在凌风的身后响起，这令凌风不由皱眉，旋即缓缓转过身去望着对方。

    当望着对方之后，凌风的瞳孔竟是慢慢的放大了，心里立即感到惊讶到了极点，这说话的人，长得无比的帅气，身着一袭白衣，手中握了一把龙形宝剑，这不正是梦中的自己吗？

    “这不是我吗？不对，这不是我！”

    凌风的心里惊讶之后，眼神中不由多了一种无比愤怒的感觉，不是自己杀了天灵宗的人，自己不可能在梦中就灭了对方一个宗门。灭了整个天灵宗的人，应该是面前的这个男子才是。

    也就是说，这个家伙一个活口也没留，而自己的母亲便是在天灵宗，很显然，这个家伙，很有可能将自己的母亲也是给杀了。

    他咬了咬牙，拳头紧握，片刻之后，对着对方道：“你这形容，似乎有些不对吧？”。(未完待续。)