
    回到房间好好的睡了一觉，第二天的时候凌风一早便是来到了那比赛场地。liudianxing.com

    他看了看情况，发现今天前来观看比赛的人，似乎比那一天还要多了，显然，恐怕是都想看看到底是谁获得了最后的胜利。

    “你们说的便是那个七段天空境的男子吗？那么厉害啊，居然坚持了十天。”

    有的人并没有去看那次的炼体雷池的比赛，他们以为比赛的结果，肯定是那九段天空境巅峰的人坚持到了最后。

    结果没想到反而是修为最低的最后一个出来，还坚持了十天的时间。

    听说了这个消息之后，还听说了那个家伙跟夏家家主打赌的事情之后，不少没去观看的人，都微微感到有些后悔了，因为那样的比赛，值得去观看啊。

    “是啊，你看看，还是一个无比帅气的男子啊，以前遮住了脸，我还以为他长得很丑呢，没想到啊，真是没想到，他居然每一样都这么的优秀。”

    有人望着凌风，眼神中充满了一种无比崇拜之色。

    “你们说，这次的比赛，他会不会再次创造奇迹，取得胜利啊？”

    有人不由开始好奇的猜测起来，这个问题很是关键。

    “恩，这个我觉得肯定是可以的吧！”

    有人想了想旋即继续说道：“毕竟他创造了那么多的奇迹，这一次说不定还是能够办到，那天我可是亲眼看见他把九段天空境的王洋洋给轰飞的，这可做不得假。”

    不远处的王洋洋，听见了这话之后，嘴角狠狠抽搐了起来，虽然事实倒是这么一回事儿，可是听在他的耳朵里，还是感觉十分的不舒服。

    凌风也是听见了，不由哭笑不得，这些人，居然会对一个七段天空境的人，这么有信心。

    很快，夏家的人也是来了，还是那名负责比赛的老者飞到了比武台上，旋即示意众人先安静下来。

    等到众人都安静了下来，那老者方才缓缓开口道：“诸位，想必大家都已经等不及了，很想知道这最后的决赛，会是谁取得第一名，最后成功的成为我们夏家的女婿吧？”

    说道这里，老者顿了顿，旋即继续道：“其实，我也等不及了，嘿嘿，那么我就不说废话了，现在直接说说这决赛的规则吧。”

    “决赛的规则，很简单，由于是三个人，我们决定先抽签，两个人对战，另外一个人直接轮空，晋级下一轮比赛，而那两个人胜利的人，便是可以跟那个人争夺最后的胜利。”

    老者缓缓开口说道，而周围的人，也都彻底的震惊了，没想到这一次居然会是这样的比赛规则居然会有一个人轮空的机会。

    “不会吧，运气好的人，不用参加比赛便是可以进入下一轮，而且，坐在那里以逸待劳？”

    有人已经惊呼了起来，谁要是运气好，直接轮空的话，那可是有着很大的优势的啊。

    “我去这次居然不是混战，我还以为三个人一起打呢！”

    有人立即说道，显然也是没想到居然是这样的比赛规则。

    “下面，那就开始吧！”

    这个时候，那老者再次示意众人安静了下来，旋即三个光球飞了出去：“你们自己抢一个吧！”

    他的话音落下，那冯名号和那刘常海二人似乎早已经迫不及待了似的，一闪便是冲了过去，各自抢夺到了其中一个光球。

    “呵呵，你们还挺快啊！”

    凌风苦笑了一下，似乎自己没有选择的机会了，他直接走过去了。

    将那光球给拿了过来，旋即用力将其给捏碎，里面竟是有着一张白纸。

    他看了看冯名号和刘常海二人，两个人的手中，竟是都拿着一张红色的纸条。

    微微一愣，凌风顿时反应了过来，这显然是自己运气好，直接轮空了啊。

    “呃，看来你们都急着要比赛了啊，所以，天意也知道你们的心情啊。”

    凌风淡淡一笑，一句话令那两人都有种想要吐血的冲动。

    “哈哈看来结果已经出来了，这位云林小友，轮空了！”

    那老者哈哈一笑，旋即点了点头，对着众人说道。

    “不会吧，那小子真是运气好啊，居然轮空了，直接就可以进入最后的争夺了啊。”

    有人本来是看好冯名号的，一听云林轮空了，不由脸色变得有些难看起来。

    “姐姐，太好了，太好了，凌风他轮空了，这样的话，他至少要占据一点优势，我就怕那冯名号给轮空了呢，哎，要是冯名号和刘常海来个两败俱伤的话就再好不过了，今天的比赛，可不会推迟的。”

    一直为凌风担心的夏芸芸，听见凌风居然轮空了之后，心里那叫一个高兴啊，至少，凌风不会第一个被淘汰，只要这样的话，凌风就有机会赢得最后的比赛。

    “嗯，凌风运气真好！”

    夏玲玲也是偷偷的跟自己的妹妹传音过去，而她也是看了看自己旁边，自己的父亲，果然脸色不是太好看，很显然，夏鸿渊此刻还是希望赢得最后比赛的是冯名号，而不是凌风和刘常海。

    “好，那么下面，云林小友可以先休息一会儿，请刘常海和冯名号两位小友先比赛，决出胜负。”

    那老者最后笑眯眯的说道，其实这个老者倒是挺看好凌风的，因为他相信，能够在那炼体雷池坚持到十天的人，肯定都不简单，以后更是前途无量。

    关键是凌风还赢得了二十颗七品丹药，至少要突破到九段天空境修为并不是什么难事儿。

    至于更高的无上境，这个就太难了，很多人究其一生也就停在了九段天空境的修为，而难得寸步，因为要突破到无上境界的话，需要对于某一方面有着至高无上的领悟才行。

    唯有这样的人，才能突破到无上境，可是，想要领悟某一方面，达到一种至高无上的地步，这简直就是难如登天。

    并且，达到了这个境界的人，也会因为自己的领悟，得到一种无上的神通。

    所以，那老者看见了凌风居然坚持了十天，这样的毅力之可怕，前无古人，因此老者很是看好凌风，他觉得凌风应该能够领悟到毅力这么一个东西，将它领悟到一种至高无上的境界，从而成为无上境的强者。(未完待续。)