
    凌风飞了一会儿，不由回头对着灵儿道：“那个，灵儿啊，我们还有事儿，你不用送了，回去吧。”

    凌风也没想到，这丫头居然送自己送了这么远，一直跟在后面，舍不得离去。

    没想到灵儿却是可怜兮兮的道：“我是没地方去，然后就只有跟着你们了。”

    一听这话，不仅仅是凌风，即便是凤凰也是神色微微有些古怪起来。

    她看了看灵儿，旋即道：“灵儿妹妹，你怎么会没地方去呢？这片森林不就是你的家吗？”

    可是，灵儿却是撇了撇嘴：“但是我不想一直待在这森林里面啊，我想要去看看外面的世界，看看人类的世界，我想知道，你们人类到底是怎样的？但是，我一个人我又不敢去，我怕遇见坏人。”

    凤凰苦笑了一下，旋即对着灵儿道：“灵儿啊，其实你的修为已经很高了，真的，你不用那么担心，其实也没那么多坏人的。”

    “可是，可是我就想跟在姐姐身边啊。”

    灵儿一脸的委屈，化身为人之后，是凤凰给了她衣服穿，在她眼里凤凰就是最为值得信赖的人。

    “这...”

    凤凰不由皱眉，旋即望向了凌风，想要看看凌风的意思。

    “随便吧，她修为也不低，应该不会拖什么后退。”

    凌风苦笑了一下，旋即开口道。

    “那好吧，那你跟着我们一起吧。”

    凤凰见凌风答应了，然后转身对着灵儿说道。

    “恩，太好了，多谢凤凰姐姐，多谢你，凌风哥哥！”

    灵儿欢呼雀跃，而凌风则是笑了笑，旋即三人继续向前飞去。

    没过多久，凌风等人终于是来到了一座挺大的城池之中。

    他看了看，发现这天域之中的人，果然修为都挺高，在天幽大陆之上难得一见的天魂者，天冥境修为的人，而在这里则是随处可以见到。

    而且，天心境修为的也是不少，倒是天空境的人，不怎么容易见到。

    当然，或许这也是因为这里乃是天域的一个小城，才会如此吧。

    随便找了一个人，凌风便是问清楚了夏家的所在方向和大致的一些情况。

    原来这夏家的势力，果然还十分的大，现在整个儿天域，乃是人族当道，而这人族，却是被上古十大家族控制着。

    而夏芸芸和夏玲玲所在的夏家，便是上古十大家族之一，有着无比古老的传承，这每一个家族之中，都有着无数的高手，甚至连无上境的强者都不少。

    夏家的家主，也是夏芸芸和夏玲玲的父亲，名字叫做夏鸿渊，更是达到了八段无上境的修为，加上夏家还有着强大的武技，因此，夏家的势力无比的可怕。

    不过，在十几年前，人族的人也不知道什么原因，彻底的得罪了异族的人，然后彼此之间便是来了一场大战。

    那个时候的人族，竟是暂时处于了弱势，但后来又是逐渐的取得了优势，双方的战斗打了好些年，各有损伤之下，却是谁都灭亡不了对方。

    以至于到了现在，达成了一个协定，天域南边的位置，便是为人族控制的区域，而北边尽数化为了异族的管辖区域。

    这所谓的异族，其实也是人族的人，视他们为异类，方才叫他们为异族。

    它们主要便是包括了针对人类的几个种族，一个是龙族，一个是骷髅一族，还有魔族的人。

    而在东边的位置，还有一个区域，这个区域里面还有着凤凰一族和精灵族的人，这两个种族的人，也是十分的强大。

    他们对于人族和异族之间的战争，是完全的中立的，可是它们之间却是因为某些事情，双方打了一个难舍难分，到了现在这战斗还没停下来过。

    经过了解之后，凌风总算是大致明白了，当年一定是刚开始的时候，人族之中的十大家族和异族的战斗，他们处于了劣势，因此夏家的家主才把自己的两个女儿送去了天幽大陆的天阙镇那种地方避难。

    要知道，那个时候夏芸芸和夏玲玲都很小，夏家这也是不得已而为之。

    而现在双方的战斗，也算是暂时熄火了，谁都干不翻地方，相互之间伤亡太过于惨重，才导致了熄火。这夏家的人，方才去把夏玲玲和夏芸芸接了回去。

    凤凰一族的人，却是把木瓜妹也如法炮制一般的送去避难去了，身怕被发现，还封印了凤凰的血脉之力。

    可没想到这战斗，打了这么多年，还没打完，因此也没一个去寻找凤凰的。

    知道了情况之后，凤凰则是无比的担心，很怕自己的父母出了什么意外。

    不过，她也知道，她担心也没用，两个超级大势力的战斗，也不是她能够阻止得了的。

    凌风似乎也看出来了什么，旋即答应了凤凰，等找到了夏芸芸和夏玲玲之后，就带她去找她的家人，不管是死是活，那至少要知道个详细才行。

    三个人很快便是出发了，当然，虽然说这些大势力基本上都划分了自己的势力范围，可在这个地方，依旧可以时不时看见其他种族的人出现，但修为都不高。

    一旦是达到了无上境或者无上主宰境的人，便是不可以随意的出入到别的势力范围之中，而修为低的人，倒是没太大的规定。

    可这些修为低的人，时不时还是会发生一阵战斗，只是并不是那种大规模的，只是一些散修之间，或者一些小势力之间的战斗。

    现在凌风等人，所在的位置，其实是另外一个上古大家族的势利范围，冯家的范围。

    冯家和夏家，相隔并不是太远，双方的关系倒是也最为融洽。

    一片草原之上，凌风苦笑了一下：“还好，值得庆幸的是，你们凤凰一族并不是什么异族，跟夏家倒是没仇恨，不然的话，恐怕这次前往夏家，那就麻烦了。”

    凤凰听了也是点了点头，她知道凌风既然这么远也决定要来找夏芸芸和夏玲玲二人，显然凌风也是十分的爱她们两姐妹的，到时候若是自己凤凰一族的人，跟她们家的人是死敌，这处在中间的凌风，可就是真的左右为难了。

    聊着聊着，他们也终于是进入了夏家的管辖范围了。(未完待续。)