
    “你还别说，这天域上面的天幽气还真不是一般的浓郁啊，难怪那林峰修炼的速度会那么的快。”

    凌风和凤凰缓缓的向着前方飞去，这里的天幽气浓郁到了极点，看上去好似前方有着薄薄的雾气似的，其实仔细一看，居然都是天幽气。

    “林峰？”

    凤凰微微一愣显然有些疑惑。

    “哦，就是上次遇见的那白衣男子和那叫做寒烟的女子，他们也是这天域的人，只是上次不知道跑去下面做什么。恰好天灵宗的人一不小心得罪了他们，然后，就倒霉了。”

    凌风淡淡一笑，没想到居然还有另外一个自己，只是两个人的性格，却是全然不同。

    令凌风和凤凰都没有想到的是，两个人竟是飞了许久，一直到了晚上，方才飞完了这个草原。

    只是眼看天色都暗淡下来了，他们也没遇见什么城池，反而面前出现了一片森林。

    “看来，只能看看能不能先找到一个山洞住一晚了。”

    凤凰苦笑了一下，旋即缓缓开口说道，这个森林里面不断有着兽吼之声响起，显然里面恐怕有着不少的天幽兽。

    不过，她和凌风两人的修为可是都不低，因此倒是也没太过于害怕。

    两个人飞了一会儿，便是发现了一个山洞，不过想了想之后，两个人还是放弃了，因为这个山洞有点大，而且十分的明显，一点也不隐蔽，很容易被人发现。

    他们两个又是找了一会儿，终于发现在一个山峰的峭壁之上，竟是有着一个不太大的山洞。

    “凌风，那个山洞不错，那种位置，很难被人发现的。”

    凤凰不由眼睛一亮，而凌风也是点了点头，随即两人直接向着上方飞了过去。

    可是，刚走进山洞，不论是凌风还是凤凰眼睛都直了。

    没想到此刻，山洞之中，竟是有一头人首蛇身的巨蟒。

    这一头巨蟒的身体，竟是一种黑色，而她的身体，则是一名女子的模样。

    巨蟒的皮，通体乌黑，可是上半身却是一个小萝莉的模样，而且她****着上身，尾巴一摇一摆的，她的表情微微有些痛苦，而那皮也是在一点点的脱离身体。

    “这，这是天幽兽化为人形啊。”

    凤凰张大了红唇，旋即惊呼起来，这样的事儿，她还是第一次见到，有的天幽兽，会选择晚一点儿化为人形，这样的话，对于他们的身体强横度来说，越加的好一些。

    当然，也有一些血脉无比高贵的天幽气，他们父母的修为都很高，在生出来的时候，他们便是继承了那种血脉，直接化为人形。

    比如，若是此刻凌风和凤凰生一个孩子，生出来必然会是一个人，而非凤凰的形态。

    这种天幽兽化为人形，一边都是最为初始的一代，很多天幽兽灵智不高，所以一生也无法化为人形。

    而有的天幽兽，它获得了血脉的升华，或者一不小心觉醒了上古血脉什么的，便是可以突破桎梏，从而化为人形。

    不管是什么原因，此刻这头黑蟒，便是灵智达到了跟人类差不多的样子，加上她心里肯定很想化为人形，所以正在努力。

    从她身上的那种天幽气波动来看，这黑蟒的修为，也是一段天空境的样子，比自己的修为要低一点，这样一来的话，凌风倒是不怕对方。

    所以，此刻的凌风，也是睁大眼睛，直直的望着对方。

    可那有着一头黑发，肌肤雪白的黑蟒，此刻却是感到无比的害羞，因为她正在化为人形，事先可是一点儿准备都没有，也没想到这个时候会有人类进来，她的上半身，此刻可是光溜溜的。

    “该死的人类，不许看！”

    黑蟒少女瞪了凌风一眼，那旁边的女子看了倒是没什么，可是这个家伙是一个男的，她虽然灵智不是太高，可毕竟还是一个少女，虽然是天幽兽，也知道男女有别。

    而面前的那个男子，虽然长得还算帅气，但这么顶着人家看，这令她不由面红耳赤。

    最为关键的是，此刻黑蟒少女的蟒蛇皮已经退到了腰肢那里，马上就要露出更为秘密的地方了，这家伙若是还看下去，那可就真的不得了了。

    但她瞪了凌风一眼之后，却是也知道自己不能太凶了，这进来的家伙还不知道是好是坏，而且对方的修为明显比她高了不少。

    从凌风的身上，少女感受到了一股强大危险气息，所以，她还不能乱骂凌风什么。

    而且，这个时候，她还不能停下来，一旦停下来的话，到时候就真的是功亏一篑了。

    虽然被凌风盯着看，少女羞愧到了极点，可是，可是她还不得不一点点的往那些蛇皮给褪去。

    “不许看！”

    凤凰听见那少女的喝声之后，这才反应过来，旋即直接用手将凌风的眼睛被蒙住：“这有什么好看的，你又不是没见过。”

    眼看有着大好的风光结果却是被凤凰遮挡住了，这令凌风一阵失落。

    不过，他也知道自己不能太过分，旋即转过身去：“这不是不一样吗？”

    那少女见到凌风转过身去了，这才微微松了一口气。

    最后，她终于是化为了人形，整个人就这么光光的不知道如何是好？

    “妹妹过来，我们都是好人，不会害你的，姐姐给你一套衣服穿。”

    凤凰从自己的空间戒指中拿出一套蓝色的裙摆，旋即递给了那少女。

    那少女眨巴着大眼睛，微微有些害怕，不过，想起若是再被那个男子看见了就不好了。

    她立即走过来，旋即将衣服抢过去。

    显然是第一次穿衣服，她一边穿衣服的时候还一边看凤凰，搞了半天方才将衣服给穿好。

    “谢谢姐姐！”

    少女最后小心翼翼的说道，心里总算是放松了一些警惕，若是这两个人真的是坏人的话，恐怕早就在刚才对自己动手了。

    “我可以转过来了吗？”

    凌风淡淡一笑，旋即问道。

    “哼，色狼！”

    少女一听见凌风的声音，就忍不住说道。

    “我去，我可不是色狼，我跟这位姐姐一样，都是好人，我如果是色狼的话，刚才就把你看完了。”

    凌风转过身来，心里那叫一个冤枉啊，最为精彩的地方都没看见，居然被当做了色狼，能不冤枉吗？(未完待续。)