
    凌风拿出来的武器，竟是六品高级的，那上面的那种波动，竟是比王洋洋的那宝剑的波动还要厉害几分，这令不少人多倒吸一口凉气。

    “这小子，到底是来自什么势力啊？居然，居然随手就能拿出来六品高级的武器，啧啧，这小子，越来越有意思了。”

    望着凌风手中那宝剑，夏鸿渊眼里闪过了一丝光芒，虽然六品高级的武器，对于他来说，那自然是算不得什么。

    然而，凌风能够随意的拿出来，这万一他后面有着一个什么势力，那也是说不定的，若是凌风身后，真的有个隐世的大势力，那就太好不过了。。

    若是那样的话，说不定也可以考虑将自己的女儿嫁给他。

    一次次的见识到了凌风的不凡之后，不知道为何，夏鸿渊此刻的心里，竟是有了这么一个奇怪的想法。

    不过，他很快又是摇了摇头，心想自己怎么能够有这么奇怪的想法呢？这个黑衣人，怎么可能比得过十大家族呢？不可能的，就算是有隐世的一些势力，并且还不弱，也不可能能够跟十大家族抗衡的。

    夏芸芸和夏玲玲对视了一眼，皆是不由摇了摇头，自己的父亲，太贪恋宝物了，令她们感到无语。

    “六品高级的吗？”

    作为当事人的王洋洋，更是有种想要撞墙的冲动，没想到对方拿出来的武技，还能比他高级，这令他彻底的无语了。

    “咻！”

    这一次，反而是站在那里的凌风率先动了，他手中握着那血红色的长剑，旋即一闪便是对着对方冲了出去。

    “影闪七剑！”

    在使用了这个武技之后，凌风的速度比之前提升了不少，很快便是出现在了那王洋洋的面前，旋即一剑对着他砍了下去。

    “好凌厉的剑法！”

    望着这一剑，王洋洋心里微微有些惊慌，慌忙用剑抵挡。

    “铛！”

    一声巨大的声音响起，两柄长剑相撞在了一起，强大的力量，竟是压得王洋洋差点直接就这么跪了下去。

    他的手臂更是被震得发疼，不过他微微后退了两步，便是将这股强大的力量给接了下来，并且将手臂上面传来的力量给散了去。

    “咻！”

    可是，凌风的速度太快了，紧接着，第二剑又来了，令他再次震撼了，又是直接挡了下来。

    这一剑的威势，比之前迅猛了好几分，震得王洋洋虎口生疼，长剑险些掉落到了地上。

    不过，他知道他不能在众人面前丢脸，还是握紧了长剑，虽然被逼迫的再次后退了好几步，可最后，总算是再次抵挡了下来。

    但这一切，还只是一个开始，凌风的影闪七剑，那可是一剑更比一剑强，而且那种速度，更是无比的快，一旦你处于了被动的姿态，你便是只有被压着打的份儿，很难找到反击的时间。

    “铛！”

    第三剑来了，这一次王洋洋那握剑的虎口处，直接被震烈了，有着鲜血从那里低落了下来。

    “这小子，果然是有几分能耐。”

    望着台上居然逼迫的王洋洋到了如此地步的凌风，冯名号不由淡淡一笑，凌风的实力，显然也是令他感到惊讶无比。

    “该死，我怎么会完全没有反击的可能？”

    王洋洋心里那叫一个郁闷，对方一剑又来了，而且角度无比的刁钻，他竟是又不得不被动的去阻挡，对方的这个武技，实在是太玄妙了。

    他被逼迫的不断的后退，这样下去，他早晚要被逼迫道比武台下面去不可，而且此刻的他也是已经距离比武台不少二十步的距离了。

    “砰！”

    这一次的力量，果然又是强大了好几分，王洋洋已经退到了那比武台的边缘，他握剑的手在不停的颤抖，鲜血从那里吧嗒吧嗒的滴落了下去。

    “又来了，该死，躲都躲不掉！”

    王洋洋望着那红色的长剑出现了，心里那叫一个郁闷，立即用剑去挡。

    “砰！”

    这一剑的威力，太可怕了，令他竟是砰地一声跪在了凌风的面前，膝盖处传来剧烈的痛楚，痛的他额头上已经大汗淋漓起来。

    “下去吧！”

    凌风趁此机会，一脚就踹在了对方的胸口之上，对方一口鲜血狂涌，直接砰地一声砸落在了地上。

    “噗嗤！”

    王洋洋一口鲜血涌了出来，脸上满是不甘与愤怒之色，心里更是郁闷到了极点，因为他这次的情况，竟是比他弟弟还要惨太多太多了。

    不少望着这里的人，都张大了嘴巴，不知道说什么好，凌风的剑法太可怕了，一旦近身了就没有任何反击的机会了，接连几剑便是将实力强横的王洋洋给轰击的跪在了地上，要知道，这对他来说，就是一种耻辱。

    “砰！”

    另外那两个人的战斗也是结束了，同样是出乎了众人的预料，因为那个九段天空境中期的张灵风，竟是击败了那个九段后期的李逵，这家伙的战斗力，可想而知。

    “想不到，你居然赢了。”

    张灵风转过身来望着凌风，旋即微微有些惊讶的说道，之前凌风轰飞了王杰杰，那可能是对方太轻敌了，可这次，已经足以说明凌风的战斗力之可怕。

    “呵呵，我也没想到，你居然赢了。”

    凌风呵呵一笑，眼神中却是也十分的凝重，他知道那个李逵高大威猛，十分的可怕，然而，居然败给了这个张灵风，由此可见，这家伙恐怕不简单啊。

    “那就来吧。”

    凌风一闪，便是对着对方冲了出去。

    可是，这个张灵风之前便是看了一下凌风这边的情况，他知道不能让凌风近身。

    他一边往身后飞去，旋即大手一挥，一头巨大的天幽气猛虎便是出现在了他的前方。

    “该死，这家伙果然不简单。”

    凌风眼看就要冲上去了，准备压着对方打，可是没想到对方根本没有跟他硬碰的打算，看那样子，还知道不能让自己近身。

    望着那对着自己冲过来的天幽气猛虎，凌风只能一剑砍出，一道剑气飞出去，旋即整个人快速后退。

    “吼！”

    面对凌风挥出的那一道剑气，那天幽气猛虎竟是猛地一吼，将那道剑气给震碎去了。(未完待续。)