
    怀着满满的感慨，凌风向着一座大殿之中走去，此刻那些天灵宗弟子们的尸体，已经被打扫了干净，直接被人转移到了一个地方尽数焚毁了。

    而天灵宗也在不断的修缮，等完善之后，新建立的运气宝殿，将比以一个全新的状态出现在众人的视线之中。

    值得一提的是，凌云和凌道等好几个凌家的晚辈，还真的找到了自己中意的女子，连婚礼都不用办了便是直接跟着来到了这边。

    这天灵宗所在的山脉，以后也直接改名叫做运气山脉，而山脉上则是有着好几座山峰，气运大殿的主殿自然便是设立在了主峰。

    凌家的人，就住在了主峰左边的那个山峰之上。

    说实话，这以前的天灵宗，那可是有着数万人的宗门，到了现在，加上凌家的人，凌风整个的势力加起来也才两千人左右。

    因此，住在这么大的地方，哪怕是不修缮的话，都感觉有些空荡荡的了，不过，凌风可不想让自己母亲想起以前的伤心事，所以大部分的地方，只要是有损坏的便是直接重修，给天灵宗来了一个大变样。

    “对了，天域是个什么地方，我怎么从来没听说过？”

    凌风想了想，旋即对着系统妹子问道。

    “天域，在一个很远的地方，一直往北飞，到了一个巨大的雪山之后，然后直接往上飞，便是有一个阵法，想要进入其中，必须达到天心境以上的修为才行，其他人根本进不去。天域之上，有着一个大陆，甚至比这里还要大很多。”

    “天域之上的天幽气无比的浓郁，那里的人，都看不起这个大陆的人，上面有着古老的家族，龙族便是其中一个，当然，人族，也是其中一个种族，还有骷髅族，凤凰一族，精灵族等等。”

    “主要还是人族占据了天域的主导地位，在天域大陆四周，便是虚空乱流，而虚空乱流之中，便是一个个不同的大大小小的大陆。”

    “可是，天域乃是最为繁华之地，之所以被称为天域，也是同样至高仙界的地方，这个，等你达到了无上主宰之后便是知道了。其实在无上主宰境界后面，还有一个境界，便是登峰境。”

    “但是这个境界太难达到了，一旦达到了之后，便是拥有十万年的寿元，基本上等于是不死之身了，唯有达到了登峰境之后，方才能够前往那至高仙界，可是，能够达到那一步的人，太少了。”

    系统妹子缓缓给凌风介绍起来，而凌风听了之后，也是心里震撼到了极点，难怪这个大陆上，像那什么震天殿之内的势力，也顶多只有一些天空境的强者，恐怕真正的强者，都去了那天域了吧。

    “这么说来，芸芸和玲玲，他们的家族，应该便是来自天域的一个大家族了，而且，那白衣男子，乃是龙族中的皇族，看来也是从天域来的。”

    凌风淡淡一笑，没想到这个世界，竟是如此的大。

    而且，哪怕是到了无上主宰境，都还没有达到极致，还有一个什么登峰境，到了这个境界，有着十万年的寿元，等于不死境界了，还能飞升。

    “不知道那至高仙界是什么样子？上面的美女，是不是叫做仙女啊？”

    一想到这些，凌风心里不由变得火热起来，不知道那是一个什么样子的世界啊，令他有种很想去那个世界装比的冲动。

    “精灵族，不知道精灵族的美女，又是怎么样的？哈哈，我凌风一定要去看看。”

    凌风搓了搓手，眼里泛着一股光芒。

    不过，他很快又是觉得自己是不是太喜欢美色了，是不是太猥琐了。

    “这个好像不能怪我啊，谁让当初系统妹子分离灵魂的时候，把猥琐都留给了我呢。”

    凌风心里想着，脸上不由多了几分的期待，带着淡淡的笑意，已经来到了大殿之中。

    “跑去哪里了？我们还到处找你呢!”

    凤凰白了凌风一眼，这个家伙，这么晚了才回来。

    凌风一看，发现自己的六个女人都在这里站着等他，不由笑了笑：“找我干嘛，我难道还有什么危险不成？”

    凤凰继续白了凌风一眼，旋即走到凌风的面前，害羞道：“这不都想问问你，今晚跟谁睡吗？”

    凌风这才反应过来，暂时他还没按顺序来。

    “看来以后得弄一张超大号的床啊。”

    凌风皱眉，这里的床，顶多只能睡上四个人，说完之后，他笑了笑：“今晚就蓉儿，凤凰还有雪儿吧，明天晚上剩下的三个。”

    说完之后，凌风便跟凤凰三人去自己房间了。

    “这个家伙，还想弄一张更大的床。”

    凌风走了之后，小雅哭笑不得的说道，本以为凌风今晚会选择一个人，没想到居然带着三个下去了。

    第二天，凌风想了想便是向着下方飞去。

    “你来了！”

    白衣男子看了看凌风，旋即问道：“知道为什么？为何你会梦见我做过的事情，而我会梦见你做过的事情了吗？”

    凌风看了看那寒烟，旋即道：“这里不适合说话，我要找个地方单独和你说说。”

    白衣男子看了看身后的寒烟，旋即点了点头，直接跟着凌风单独走了出去，很快两个人便是来到了外面高高的天空之上。

    “说吧，这里就只有我们两个了。”

    白衣男子表情依旧那么的冷漠，双手抱在胸前，旋即淡淡的说道。

    “那个，其实你就是我，我就是你。”

    凌风想了想之后，旋即缓缓开口说道。

    “呵呵，你是在说笑吧，这怎么可能！”

    白衣男子呵呵一笑，这样的事情，他怎么可能相信。

    凌风张了张嘴，但是心里很清楚，他不能把系统妹子的事情给说出来，这是他最大的秘密，于是，他想了想，继续道：“很远很远的地方，有一个位面，它叫做地球，有一个按摩学徒，他叫做凌风，然后，某一天，他的灵魂穿越了，只是在这过程中，一分二，各自夺舍了一具身体，一个成了我，我一个成了你。”

    “但是，我是主魂，而你是要受到我的主导，若是我死了，你会死，若是你死了的话，我虽然不会死，但灵魂会受创。。。。若是你自愿的情况下，我可以用回魂大法，吞噬你体内的能量，并且提升我的修为。你这样死去，我不会受到任何的伤害。”

    凌风想了想，跟对方缓缓讲解起来，不过却是绝口没提自己有着系统的事儿。(未完待续。)