
    那道身影飞了起来，这令众人都吓了一跳，还以为是那个叫做云林的小子。

    可是，他们一看，原来是那个旁边不远处的刘常海，这个家伙，坚持了七天之后，终于是忍不住了，不过能够坚持七天的时间，这对于他来说，身体已经变得极其的强横了。

    “云林兄弟，我刘常海可从来没有佩服过什么人，你是第一个。”

    刘常海不得不服气，对着凌风拱了拱手，方才飞了开来。

    “姐姐，凌风果然是好样的，太棒了”

    夏芸芸偷偷给自己姐姐传音，凌风居然坚持到了现在，这简直就是一个奇迹。

    “是啊，他就是最厉害的。”

    夏玲玲望着凌风，嘴角露出了甜甜的笑容。

    一直到了晚上的时候，夏鸿渊真的是不淡定了，不停的劝说凌风，希望他不要强忍着，这家伙甚至还说若是坚持太久，其实对身体不好。

    可是，这样的话，凌风怎么可能相信。

    其他围观的人，尽数都已经惊呆了。

    一个晚上，无比痛苦的一个晚上，凌风终于是坚持了过去。到了第二天的时候，他的额头上面已经青筋暴起，痛的整个人都在颤抖。

    不过，他却是颤抖着道：“夏伯伯，那个，八天的时间到了啊，东西呢，嘿嘿。”

    夏鸿渊脸色无比的难看，想了想对着凌风道：“这才第八天，你必须坚持到了晚上才行。”

    显然，夏鸿渊很不愿意认输，其实输了没什么，关键是输了他可就输大了，会输掉二十颗七品的丹药和二十件七品的武器啊。

    其他家族的人，一个个心里好笑，这个夏鸿渊，现在明明已经八天了，居然还想坑那么几个时辰，对方都坚持到了现在，最后的几个时辰，肯定咬牙也要忍过去啊。

    果然，凌风一直忍着，到了晚上的时候，他再次望着夏鸿渊说道：“那个夏伯伯啊，你作为一个家主，应该不会让我坚持到明天吧？”

    夏鸿渊一听，顿时脸色阴沉，心里那叫一个心疼啊。

    不过，他却是眼睛一转旋即道：“放心吧，老夫可是夏家的家主，做事向来是言而有信，自然是愿赌服输，只是这一时间的话，我也很难刚好有那么多的七品丹药和武器给你，我需要时间筹备一下。”

    众人一阵无语，这个家伙，还想推迟时间，可是他的话，说的也还并不是没有道理，一时间刚好拿出那么多的丹药和武器的话，的确有点难。

    “好吧，过几天你可一定要给我啊。”

    凌风想了想便是答应了下来，毕竟对方是一个家主，还是夏家的家主，怎么可能赖账呢？

    到了第二天早上的时候，所有人都震惊了，因为现在已经是第九天了，凌风居然还在里面到了现在都还没有出来。

    “云林，都九天了，看你那么痛苦，就出来吧。”

    夏芸芸实在是忍不住了，心疼啊，望着凌风那样子，她忍不住心疼啊，坚持到了现在，已经是一个奇迹了，不知道为何，凌风居然还在里面呆着。

    不远处的冯名号，不由皱起了眉头，他感觉到了夏芸芸似乎是真的很担心那个云林的样子。

    “这个小子，处处抢风头，难道是他的出色，已经吸引了夏芸芸了不成？”他心里不由这么想着，旋即紧紧的握了握拳头。

    “管他的呢，这小子就是想要多炼体一会儿呗，看样子是一个喜欢占便宜的货。”

    夏鸿渊没好气的说道，输了赌约，心里那叫一个不开心。

    “哈哈，大家看，我女人都开始关心我了呢，别着急啊，我在坚持一天，到时候比武赢了，你们就可以嫁给我了。”

    湖中的凌风哈哈大笑了起来，很是大言不惭的说道，这令众人更是有些哭笑不得，这小子，到底是哪里来的自信，而且，他居然还说要坚持一天，这小子，居然要坚持十天的时间不成？

    夏芸芸狠狠瞪了凌风一眼，俏脸不由泛红，这个家伙，也太大胆了吧，难道不知道，这样会让自己的父亲不高兴吗？

    她看了看自己父亲，果然夏鸿渊的脸色无比的难看，不过，他还真不知道说什么好，因为这个小子身后说不定有个强大的势力，不然的话，他怎么敢这么的猖狂呢？

    时间一点点的过去，此刻的凌风更是感觉身体里面，那骨头都好似被刀在刮一般，这种炼体的痛苦，令他难受到了极点。

    有着好几次，他都忍不住想要从那炼体雷池之中飞出来，不过，最后还是忍了下来，二十五万个气运点，可以令他买到不少的好东西了。

    第十天终于是到来了，这也是令凌风十分的高兴。

    不过，一直到了中午的时候，那系统任务终于提示系统已经完成了。

    望着那二十五万个气运点已经到了，现在自己已经有了四十万叁仟个气运点之后，凌风方才松了一口气，旋即直接从那湖中飞了出来。

    一飞出来之后，凌风也是感觉那种疼痛感消失了，浑身舒服了不少，他更是感觉到了的是，自己的身体里面似乎充满了无穷的力量一般，这样充实的感觉，十分的明显，令他高兴无比。

    “十天，这个小子，居然坚持了十天。”

    夏鸿渊已经彻底的无语了，因为凌风居然是坚持了十天的时间，早知道这个家伙居然坚持了这么久，他就不跟这家伙比了。

    “这家伙，真是一个毅力很强的人啊！”

    其他的人，也是纷纷议论起来，而周围那些女子，看向凌风的眼神中，更是多了几分的亮光。

    “夏伯父，比赛什么时候可以开始啊？”

    一脸阴沉的冯名号不由一脸郁闷的望着夏鸿渊，此刻的他，恨不得立即就开始最后的决赛，他一定要让凌风好看。

    夏鸿渊似乎也感觉到了冯名号的愤怒，他淡淡一笑，旋即道：“明天早上吧，大家下去休息一天，明天开始比赛。”

    “好，那我就先下去了。”

    很显然，冯名号一刻也不想多呆了，直接对着夏鸿渊拱了拱手，旋即走下去了。

    “明天啊，呵呵，好，我也希望早点搞定。”

    凌风淡淡一笑，旋即看了看夏芸芸和夏玲玲二人一眼，带着凤凰和灵儿下去了。(未完待续。)