
    凌风顿时感到哭笑不得：“你一个修炼之人，那一点点痛，根本没什么的。”

    令他没想到的是，他望着夏芸芸说话的时候，夏玲玲却是用手轻轻的在上面碰了一下。

    不过，她似乎有点怕，碰了一下就将手拿开了。

    “好像很烫啊。”

    夏玲玲有些不好意思的说道，不知道说什么好了。

    “咳咳，下面，你们把自己的衣服也脱了吧。”

    凌风微微咳了一下，旋即说道。

    夏芸芸望了望自己的姐姐，感觉十分的尴尬，心里更是跳的越加的厉害了，但是，这种事情，不脱似乎还不行啊。

    “呼！”

    她重重的吐了一口气，旋即站了起来，一点点的将自己的衣服缓缓的褪去。

    而与此同时，夏玲玲也是开始脱了起来。

    望着两具完美的身体，那白皙的肌肤，那白色上面的黑色，更是无比的诱人，凌风本来就喝了一点酒，更是感觉自己彻底的醉了。

    他都怀疑自己是不是在做梦，美，太美了，她们身上散发出一种淡淡的香味，好似成年的佳酿一般。

    脱了之后，夏芸芸很是不好意思的蹲了下来，脸上红的不行，用手想要捂住自己的上面。

    可是，这个时候，某只大手已经伸了过来。

    她忍不住闭上了眼睛，心跳越加的快了，某个人的大手，就这么在她的身体上面轻轻的抚摸起来。

    夏玲玲的脸色，更加的红了，因为某个家伙，居然去摸她的屁股，虽然很翘，很大，但是被这么摸着，她的心里还是感觉七上八下的。

    她的心里砰砰直跳，不知道干什么是好，旋即一双白皙的玉手，也是在凌风的胸口上面抚摸了起来。

    凌风的胸口，有着鼓起的肌肉，看上去十分的有力量感。

    而正在这个时候，凌风的手拿开了，这令她心里竟是会微微感到有些失落。

    可是，下一刻，她便是彻底的无语了，因为她发现凌风的手，竟是放在了那前面来，直接摸她那个地方，那个最为神秘的地方。

    她被摸得脸上滚烫到了极点，忍不住发出一声声的娇呼，这样的感觉，太奇异了哦。

    而且，她很快眼神便是变得迷离起来，她咬着自己的唇瓣，回头看了看那个大大的凌风身上的什么。

    她发现，她的心里好似住了一个魔鬼，十分的渴望什么。那个可怕的狰狞东西，她竟是很想要。

    没过多久，夏玲玲便是彻底的泛滥了起来，她开始主动的用手去摸凌风的那里。

    “去吧，玲玲。”

    凌风跟她示意了一下，似乎在告诉她此刻的时机已经成熟了。

    夏玲玲咬了咬牙，最后还是鼓起了勇气，她直接骑在了凌风的身上，旋即缓缓的，两个人彻底的结合在了一起。

    听见自己姐姐传来了一声声的娇呼，夏芸芸更是感觉不好意思，她的玉体同样是被凌风摸得那叫一个发烫。

    她凌风的双手空了出来，直接按住她的头，跟她热吻在了一起。

    片刻之后，这里的气氛越来越暧昧了，一声声的娇呼接连响起，慢慢的，夏芸芸和夏玲玲都变得主动了不少，这种东西，似乎也不同怎么教，慢慢的她们自己就懂了。

    两姐妹的味道，令凌风流连忘返，这种滋味太舒服了。

    夏芸芸那种少女的青涩，还没完全的褪去，虽然某个地方，已经出具规模了，可是那种萝莉一般的脸上，精致的五官，看上去就好似仙女一般。

    夏玲玲的身材，则是无比的火辣，那纤细的腰肢，那肥美的屁股，高高的翘起，给人一种无比性感的感觉。

    刚开始的时候，夏芸芸也感觉自己好似被凌风骗了，因为凌风说不怎么痛，刚开始那一下，却是痛得她好似身体都被刺穿了似的。

    不过，没想到一会儿之后，那种美妙的感觉袭来，竟是令她感觉没那么痛了。

    而且到了后面，她感觉整个人都飞到了云里似的，这样的感觉，无比的奇异，比那种刚刚突破了修为的时候，都还要舒服了不少。

    最没想到的是，凌风这家伙，太厉害的，把她们两姐妹都累得不行，整个人都没力气的瘫倒在床上了，这家伙方才结束。

    她的心里竟是暗自有些庆幸，幸亏是自己和自己姐姐一起嫁给了这个家伙，若是只是一个人的话，那可就完蛋了，她都怀疑，自己会不会被累死了去。

    躺在床上，搂着这两个自己心爱的女人，此刻的凌风，感觉到了从未有过的幸福。

    “怎么样？舒服吗？”

    凌风在夏芸芸的额头上面亲吻了一下，旋即问道。

    “不舒服！”

    夏芸芸眼睛一转，显然是在说谎。

    “还不舒服啊，那一会儿我们早上再来一次。”

    凌风淡淡一笑，旋即开口道。

    “啊！”

    夏芸芸吓了一跳，这战斗力，也太强了吧。

    她顿时脸上红的跟什么似的，旋即对着凌风投降起来：“讨厌，舒服啦，非要别人投降才行吗？”

    说完之后，她紧紧的搂住凌风，这样的感觉十分的温馨，她终于找到了一个自己最爱的男子，而他也是很爱她，不然的话，也不可能这么远的找来。

    “凌风，你离开之后，我们真的很想你，特别是听我父亲说要比武招亲的时候，我们都以为再也见不到你了。”

    另外一边的夏玲玲，同样是紧紧的抱着凌风，身怕这一切都是做梦，身怕自己一觉醒来，这一切都不是真的。

    “你们放心吧，以后你们都是我的女人，没人能够将你们抢走的。”

    凌风淡淡一笑，旋即说道：“等我到了无上境之后，再带着你们离开吧，到时候就给你父亲说，带着你们去见我父母，他肯定不会有意见。”

    夏玲玲点了点头，这样的理由，自己的父亲的确没话可说了。

    “你是带我们回天南城吗？”

    夏芸芸忍不住开口问道，天南城，在那里有着无数美好的回忆，在那里，她们认识了凌风。

    当初的凌风，只是一个喜欢偷窥镇子上面女子洗澡的一个无赖，没想到此刻竟是已经成长成为了一个七段天空境的强者。

    当然，夏芸芸和夏玲玲都没想到的是，当初这个坏家伙，居然会成为她们姐妹的男人。(未完待续。)