
    冯名号走了上去，顿时吸引了不少人的目光。

    “这可是冯家大少爷，九段天空境巅峰的修为，三十岁以内的第一天才啊，啧啧，不知道，他会拿出来怎么样的聘礼呢？”

    有人顿时窃窃私语起来，望着这个红袍男子的眼神中，也是充满了羡慕之色。

    “是啊，可惜他喜欢的不是我这种类型的人，不然的话，我都愿意嫁给他了。”

    有的女子，更是忍不住开口说道，望向那冯名号的眼神中，满是花痴之色。

    同样，这家伙刚上来，那夏鸿渊便是忍不住满意的点了点头，对于这冯名号的天赋，他是相当的满意，虽然十大家族的少爷们都有参加，但他最为希望取得胜利的人，便是这个冯名号。

    而且，若是不出所料的话，到时候这个冯名号也一定可以夺魁。

    “这位便是我们十大家族之中冯家的少爷，冯名号，.....”

    那台上负责的老者，笑眯眯的说了很长一段话，最后方才停了下来，遇见修为低的人，他直接说了一下名字就行了，遇见这样的人，他似乎有着说不完的话似的。

    说完之后，冯名号淡淡一笑，旋即一挥手，便是有着十颗丹药出现在了那老者的面前，居然尽数都是七品的丹药。

    那老者吞了吞口水，方才醒悟回来，立即道：“冯名号少爷给的聘礼，竟是十颗七品的丹药，可见，可见他对于我们夏家两位小姐，是多么的真心啊，为了我们夏家的小姐，似乎真的是可以不顾一切啊。”

    老者说完之后，立即取出瓷瓶，小心翼翼的将那些丹药给装好。

    “十颗，天啊，居然是十颗，这家伙，太牛了。”

    周围响起了一阵阵的哗然之声，那种一出手便是十颗七品丹药，这样的聘礼，还真不是一般的贵重啊。

    凌风看了看之后，也是淡淡一笑，这样的聘礼，的确是厉害，恐怕很难有人超过他了。

    在这冯名号下来之后，又是有着不少的人都上台去了，但拿出来的东西自然都没法跟冯名号相提并论。

    到了此刻，十大家族的公子少爷们，也都上去完了，就只剩下凌风和一些小势力的人或者一些散修了。

    “下一位，六百六十六号！”

    等了老半天了，终于是轮到了凌风了。

    他淡淡一笑，旋即缓缓的走了上去。

    周围的人，一看凌风走上去，也是开始议论纷纷起来。

    “七段天空境的修为，赢得机会很小啊。”

    有人立即说道，显然是不看好他。

    “恩，不知道他干嘛，可能怕丢脸吧，居然围了一块黑布将脸给遮起来了。”

    有人立即说道，毕竟这么多人，还第一次碰见一个用黑布将下半边脸给遮起来的家伙。

    “肯定是怕丢脸了，不然遮盖自己的容颜干嘛？呵呵，说不定长得很丑。”

    有的女子，双手抱胸前，旋即冷冷的说道，说完之后，更是看了看冯名号：“还是那冯公子帅气啊，年轻帅气不说，修为还那么的高。”

    “你们猜猜，他会拿出什么聘礼呢？”

    有人不由低声说道。

    “呵呵，你看他那样子，穿的跟一个平民百姓似的，一看就是一个散修，能够拿出什么贵重的物品呢？估计一颗五品的丹药，就顶天了吧。”

    有人淡淡一笑，旋即猜测起来。

    “凌风哥哥，不管你拿出什么聘礼，我们都只会嫁你的，若是父亲不同意，我们就死在他面前。”

    夏芸芸望着凌风，心里暗自说道，她根本不在乎凌风拿出什么聘礼，她只想要跟凌风在一起。

    同样，夏玲玲此刻也是这么想着，望着凌风拼命才突破到了七段天空境来参加比赛，她心里很清楚，凌风已经为了她们，真的是尽力了。

    “这个家伙，不知道会拿出来什么聘礼啊。”

    灵儿望着凌风，不由有些好奇的说道。

    “我也不太清楚，应该，不会太差吧。”

    凤凰有些不确定的说道，对于凌风能够拿出来什么样的聘礼，她也是捉摸不透，她感觉凌风很是神秘。

    老者看了看凌风的令牌，旋即道：“六百六十六号，名字云林，你的聘礼呢？”

    显然，为了节约时间，老者不想多说什么，在他看来，凌风能够拿出一颗六品的丹药的话，那就是一个不错的惊喜了。

    然而，令他没想到的是，凌风淡淡一笑，旋即大手那么轻轻一挥，十颗七品的丹药，便是出现在了他的面前。

    “什么！”

    那老者一看，感觉自己是不是看花了眼睛，忍不住惊呼了起来。

    “十颗七品丹药！”

    稳住了心神之后，那老者方才缓缓开口说道，而此刻他看向凌风的眼光，明显多了些不同之处，很显然，在他看来，这个家伙，应该是来自一个不弱的势力，只是，人家比较低调，故意穿的这般的普通罢了。

    “什么，好，好，嘿嘿，这小子不错啊。”

    望着那丹药，夏鸿渊笑得眼睛眯成了一条缝，没想到这后面，还有这么大的惊喜，他本来对于后面的人，都不抱什么希望了的。

    但蚊子再小也是肉，所以，这后面这些人的聘礼，肯定还是要收起来，但他没想到这后面，居然还有人拿出这样的宝物来。

    “怎么可能？这小子，不是散修吗？居然拿了十颗七品的丹药出来，厉害啊。”

    之前还不看好凌风的人，此刻更是惊讶到了极点，一时间不敢相信这是事实。

    “天啊，居然拿了十颗七品的丹药。”

    之前那双手抱在胸前的女子，更是吓得胸口都在不断的颤抖，现在也是惊呆了。

    “这小子，到底是什么来路？”

    那冯名号也是皱起了眉头，十颗七品丹药，这可是一件真正的大礼了，他也是好不容易才从自己父亲那里拿到了这么多的七品丹药的，但这个黑衣男子，居然也是随手就拿了出来。

    正在这个时候，凌风却是淡淡一笑，旋即又是一挥手：“这里还有一些。”

    “噗嗤！”

    有人已经吐血了，太震撼了，这里还有一些，我靠，这也说的出来，原来那家伙，刚才还没拿完啊，还有别的东西，这也太牛了吧。

    凌风淡淡一笑之后，旋即大手一挥，三个古老的卷轴便是出现在了他的前方。(未完待续。)