
    这炼体雷池之中，刚开始凌风进入其中的时候还觉得没什么太大的感觉，只是微微有些发麻一般。

    所以跟夏鸿渊打赌的时候，心里也是没太担忧，再想到自己还得完成任务，于是直接就约定了。

    可是，这几个时辰过去，天色暗下来之后，他便是感觉到了自己的皮肤上面好似有着刀割一般的疼痛传来。

    这种疼痛好似一根根细细的丝线一般，一根根在自己的皮肤上面划过，很是不舒服，这令他不由皱起了眉头。

    他看了看那个冯名号和刘常海，他们的脸上同样是有着痛苦之色，显然也是不太好受。

    “哼，这个小子，我倒要看看他能不能坚持那么久。”

    冯名号心里冷哼起来，他最希望看见凌风倒是出丑，当着这么多人的面出丑，而且，若是凌风越早从炼体雷池之中出来，凌风便是越加的难堪。

    到了第二天的时候，三个人的脸上那种痛苦的表情，越加的明显了。

    不过，凌风这个家伙，倒是很会打发时间，没事儿就看看岸边的夏芸芸和夏玲玲，心里想着一些乱七八糟的东西，似乎那种疼痛的感觉，就已经弱了好几分。

    不知不觉，这第二天还是就这么熬过去了，第三天也是一样，虽然依旧是十分的疼痛，不过凌风都把注意力方才女人恨上去了，这样转移注意力的感觉，令他又是熬过了一天的时间。

    第四天到了的时候，凌风方才水里的双手已经忍不住紧握了起来，他看了看那冯名号和刘常海，他们两个人额头上面满是大汗不说，牙齿咬得咯咯直响，显然也是难受到了不行。

    此刻的凌风，直感觉自己的血肉好似被无数只蚂蚁在啃食一般，这个炼体雷池的可怕，还真是超乎了他的想象。

    “这小子，居然还没出来，不过，嘿嘿，明天的话，恐怕他就忍不住了吧，坚持到五天的人，可是很少的。”

    夏鸿渊微微一笑，心里不由暗自想到，一想到自己很快便是要赢得那么多的宝物，心里那叫一个欢喜。

    第五天终于是来临了，这令岸边的夏芸芸和夏玲玲都是担心不已，不过她们还不能表现的太过于明显，只是两个人都皱起了眉头，一直为凌风担心不已。

    “云林贤侄啊，若是你坚持不住了，就出来吧，何必呢？里面那种痛苦我是知道的，早点出来吧，不就是输吗？总比受罪好吧？”

    夏鸿渊在一边眯着眼睛笑着，旋即对着凌风说道。

    “呵呵，是有点痛苦，不过，我看看两位大小姐的美丽，看看岸边那么多美丽的女子，我感觉也就不那么痛苦了，再说了，我云林可不是一个那么容易认输的人。”

    凌风咧着嘴，呵呵的笑了起来，不过因为此刻身体太痛苦的原因，他的笑容十分的僵硬，十分的难看。

    “呵呵，你就忍吧，我看你能够坚持多久。”

    夏鸿渊冷笑，这越是到后面，那痛苦便是越加的厉害，他看得出来，凌风此刻是无比的痛苦，他坚信，凌风到了晚上就不得不从池子之中出来。

    “呵呵，放心吧，肯定会超过八天的。”

    凌风淡淡一笑，旋即说道。

    到了晚上的时候，突然一声怒喝，旋即一道身影从炼体雷池中冲天而起飞了起来，而他飞出来之后，整个儿人都轻松了不少。

    三个人之中，有人坚持不住了。

    凌风抬头一看，顿时露出了微微有些复杂的表情，没想到居然是那冯名号。

    其他人虽然都没说话，但是表情都显得微微有些怪异，居然是扬言要坚持六天的冯名号，这还没到六天的时间呢，才五天呢，他居然就坚持不住了。

    特别是冯名号的父亲，脸色更是颇为有些难看，本以为自己儿子会是坚持到最后的一人，没想到居然最先一个出来。

    冯名号脸上感觉火辣辣的烫，不过他却是真的坚持不住了，那种感觉，好似自己的血肉在被吃掉似的。

    “父亲，那个，实在是太痛了。”

    冯名号不好意思的来到了自己的父亲的旁边，旋即对着自己父亲说道。

    “恩！”

    他父亲轻轻嗯了一声，不再多说。

    凌风没想到那个刘常海这个家伙，居然还坚持到了现在，至少比冯名号坚持的久，这令他颇为感到有些意外。

    到了第六天中午的时候，那个刘常海还在坚持，而此刻岸边的夏鸿渊心里却是有些慌了，这剩下的两天，若是凌风坚持了下来的话，他岂不是就亏大了？

    “常海兄弟，你不错啊，还坚持到了这个时候。”

    凌风痛的不行，咬着牙对着对方说道。

    “没办法，我不能输给你一个七段天空境的吧？”

    令凌风没想到的是，这个刘常海却是咬着牙这般的说道，原来他一直这样鞭策自己，不能输给一个修为低的人来坚持到了现在。

    “呵呵，是吗？我可是准备坚持十天的人。”

    凌风呵呵一笑，旋即继续对着对方道：“所以，我一个人挺无聊的，希望你能多留下来陪着我呢。”

    刘常海当即有种想要吐血的冲动，不是说好的八天吗，十天，这个混蛋的打算居然是坚持到十天，这可还有四天的时间啊。

    “呵呵，那你加油吧。”

    刘常海最后呵呵一笑，但心里却是并不认为凌风能坚持十天的时间。

    时间又是过了七天，到了第七天的时候，所有人都震惊了，因为从来没有人坚持到了这么久的，然而，显然不仅仅有人坚持到了第七天，甚至还有两个人。

    而到了这个时候，不少人都神色怪异的看了看夏鸿渊，此刻的夏鸿渊脸色阴沉到了极点，现在只需要凌风再坚持那么一天的话，他可就要输掉赌注了。

    “云林贤侄啊，别逞强了，坚持不住就算了吧，那个，那你现在出来的话，我只要你赌约的一半，如何？”

    夏鸿渊很怕自己输了，不由开始对着凌风蛊惑起来。

    “啊！”

    这个时候，一道身影果然是飞了出来，显然是忍不住了。(未完待续。)