
    夏侯惇苦笑了一下，旋即准备离开，没想到凌风却是叫住了他：“兄弟，你既然是夏家的人，那你应该知道夏芸芸和夏玲玲吧，刚好我要去你们夏家，那就一起吧。”

    没想到夏侯惇却是微微皱眉：“她们是我的堂妹，可是认识她们的人，似乎并不多啊，你怎么会认识她们？你找她们干什么？老实交代，你小子是不是看上了她们的美貌？”

    一边说着，夏侯惇也是露出了一副我懂的的表情，当初他也没想到自己的两个堂妹会长得这般的漂亮，那样的姿色，不知道多少年轻豪杰都惦记着呢，因此，凌风垂涎他堂妹的姿色，在他看来倒是很正常的事情。

    “原来是堂哥啊，嘿嘿，堂哥好，我跟芸芸还有玲玲，我们都是有感情的，我可是大老远从天幽大陆找过来的。”

    凌风嘿嘿一笑，跟对方来了一个自来熟，将自己的手臂搭在了对方的肩膀之上，轻声说道。

    没想到这夏侯惇听了之后，却是皱起了眉头，他看了看凌风，最后道：“你跟我单独过来聊聊。”

    凌风的笑容也是瞬间凝固了下来，似乎感觉有什么不对劲儿的地方。

    想了想之后，他便是让凤凰二人在原地当他，而他则是跟着夏侯惇单独来到了一个没人的地方。

    “这么跟你说吧，我也见不得我堂妹都不开心，所以我才告诉你，你既然从那么远找来，想必也是跟我一样重情之人。”

    夏侯惇说着，表情十分的凝重，而凌风也是听出来了，似乎夏芸芸和夏玲玲回来之后，一直不开心，而这个夏侯惇显然是知道一些什么。

    “说吧，到底是怎么回事儿？”

    长长的呼出一口气，凌风旋即对着对方问了起来。

    夏侯惇想了想便是说了起来，原来这夏家的家主夏鸿渊，十分的贪念各种宝贝，而且为了夏家变得强大，竟是想要将自己的女儿嫁给冯家的大少爷。

    但是，夏玲玲和夏芸芸却是死活不同意，可却没办法，现在已经被禁足了。

    可为了得到更多的宝物，这夏鸿渊无比的贪心，居然说要来个比武招亲。

    而且这比武招亲，无比的奇葩，不仅仅是嫁夏玲玲，还要嫁夏芸芸，唯有获得比武招亲的第一名的年轻豪杰，才能娶到他的女儿。

    听到这里，凌风在痛恨这夏侯渊之际，不由有些懵逼了。

    “慢着，我先想想，你的意思是比武招亲第一名，就可以娶到芸芸和玲玲？可是，你刚才不是说他很想把她们嫁给冯家的大少爷？”

    凌风立即打住，对着夏侯惇问道。

    “对啊，所以，这就是家主的聪明的地方了。”

    夏侯惇一拍大腿，旋即开始解释起来。

    原来这比武招亲，还另有计算的，每一个想要参加比武招亲的人，还不是你想要参加就能够参加的。

    首先，你的年龄不能超过三十，第二的话，每一个报名的参赛者，还必须奉上自己的聘礼，表达你的爱意和决心。

    这聘礼和决心，参赛完了不管是输是赢，都是夏家的了，而到时候这个冯家大少爷也会参加比赛。

    这样一来的话，夏鸿渊这个老财迷便是将所有的聘礼都收入了囊中，自己的女儿还嫁给了冯家不说，而且冯家当着这么多人的面参加比赛，他们给的聘礼，肯定也不会少。

    凌风听了之后，嘴角狠狠抽搐了几下，这是嫁女儿还是卖女儿啊，这也太他娘的黑了吧。

    “可是，他就不怕比赛的时候，冯家大少爷输了吗？”

    凌风想了想，最后问道。

    夏侯惇淡淡一笑：“输？这怎么可能？别忘了，这次可是有着年龄限制的，三十岁以下，夏侯惇堪称人族的第一人，其他种族的人又不允许参加，而即便是夏侯惇输了，那会输给谁？还不是上古十大家族之中的年轻一辈豪杰？结果都一样。”

    说完之后，夏侯惇有些愤怒：“我伯父实在是可恶，爱财爱到这份儿上，也是没谁了，难道他不知道，爱情这种东西，是不能用金钱来衡量的吗？”

    望着义愤填膺的夏侯惇，凌风总算是觉得这个家伙其实还不错，虽然找了不少的女人，但他至少不那么的势利。

    “难怪当初，根本瞧不起我们凌家，这个势利鬼，原来是打算将自己的女儿来赚取宝物，还想要靠联姻来跟其他的家族搞好关系。真是可恶！”

    凌风心里想着，不由紧紧的握了握拳头，夏鸿渊的所作所为，令他愤怒，可偏偏没办法，芸芸和玲玲都是他的女儿，自己总不能杀了对方吧，就算是想杀也杀不赢啊。

    很显然，什么抢婚之类的可能性，几乎没有了。

    唯一的办法，此刻凌风想到的唯一办法，那便是自己也参加这比武招亲了，而且还必须赢了所有人才是。

    “哎，兄弟，我现在很同情你啊，我看我堂妹日夜消瘦，我就知道你们肯定是真爱。你从那么远赶来找她们，也可见你很重视这份感情。但我伯父就是一个老财迷，喜欢宝物啊，我也没办法啊。”

    夏侯惇摇了摇头，对凌风表示十分的同情。

    顿了顿之后，他继续道：“我知道你心里，此刻已经十分的愤怒，十分的蓝瘦，香菇，但事情已经这样了，你只有回去了。放心吧，我会把你来过这事儿告诉芸芸她们两姐妹的，相信她们能够感受到你的爱。”

    没想到凌风却是淡淡道：“放心吧，我也会报名参加比赛的，我也才二十多一点，完全符合报名的要求。只是，我现在想要知道的是，那冯家大少爷，到底是什么修为？”

    夏侯惇不由微微有些惊讶，最后却是苦笑着劝说起来：“我劝你还是放弃吧，虽然我也很佩服你的勇气，但你拿得出像样的聘礼吗？好吧，就算是你拿得出来，可是，你根本没什么赢得机会，你的天赋是不错，三段天空境。呵呵，可是，那夏侯惇可是九段天空境的强者，你们相差太远了。”

    “九段天空境？”

    凌风一听，也是皱起了眉头，他想过对方可能很强，毕竟是人族三十岁以内的第一强者，可没想到居然这么的强。(未完待续。)