
    听完了凌风的话之后，没想到那白衣男子，却是摇了摇头：“不，不可能，我从小就在龙族长大，我不可能是你，我是高贵的龙族，我要睥睨天下，我要俯视众生。”

    说完之后，他更是恶狠狠的望着凌风：“哼，你这个下等人，一定是羡慕我的身份地位吧，呵呵，肯定是这样的，我怎么可能是你，别把我跟你混为一谈，我就是我，没人能够取缔我。”

    凌风淡淡一笑，旋即道：“那回魂大法，需要你的配合才行，放心吧，我不会杀你的，我还不是那么自私的人。你现在有了自己的魂魄，有了自己的思想，你就是你，我就是我，别想太多。但有一点。如果我死了，你肯定会死，对于这一点，希望你知道。”

    “滚！”

    然而，白衣男子却是完全不听凌风的话，大手一挥，一股重力竟是狠狠的击在了凌风的身上：“可笑，就算是你想要杀我，你有那个能力吗？哼，我是不会相信你的话的。”

    说完之后，白衣男子直接飞走了，在他看来，凌风的话实在是太可笑了，他怎么可能跟这个家伙是一个人，这个地方，只是一个不毛之地罢了。

    这片陆地上面的天幽气，可并不浓郁，若不是寒烟说想要下来看看，他都不会来到这么一个地方的。

    “突破了，居然这么快就突破到了天空境！”

    望着对方的背影，凌风不由感到有些咋舌，没想到这两天时间，这个白衣男子居然已经从九段天心境的巅峰突破到了一段天空境的修为，这天赋，还当真是不一般啊。

    按照系统妹子的说法，这个家伙，就是一个一心修炼的狂人，恐怕这两天就没有停止过修炼吧。

    “不知道你是真的不信，还是不敢接受这个现实，罢了，你有你的生活，呵呵，随意吧。”

    凌风呵呵一笑，旋即向着运气宝殿的地方飞去。

    “殿主，你来了啊，有贵客过来了。”

    令凌风没想到的是，他刚刚来到了外面，杜海名便是立即迎了上来，对着凌风说道。

    “贵客！”

    凌风微微皱眉，心想这运气宝殿都还没有完全修好呢，谁会在这个时候来呢？

    “恩，是空行宗和凌霄宗的几名长老。”

    杜海名淡淡一笑，而这两个宗门，则是除了天灵宗之外，凌波王朝的另外两大宗门。

    “哦，没想到这么快就来了。”

    凌风点了点头，旋即向着大殿之中走了进去，这天灵宗被灭，也就两三天之前的事情，这消息还传的真不是一般的快啊。

    果然，来到了大殿之中，凌风便是看见了七八个人正坐在那里，他们此刻正在商量着什么。

    在见到了凌风之后，他们立即打量了一下凌风的修为，顿时一个个眼神变幻不定，好几个更是倒吸一口凉气，显然是被凌风的修为给震惊到了。

    “在下凌霄宗大长老，王沣浩，前来拜访运气宝殿，没想到这运气宝殿的殿主竟是如此年轻啊，当真是人中龙凤！”

    王沣浩立即上前对着凌风拱手说道，同时他的心里真是无比的惊叹，一听说这天灵宗被人给灭了，他们整个宗门便是都轰动了。

    这不，宗主便是让他们带着人过来看看，到底是什么人干的，这些人的修为到底如何？叫做什么势力！

    同样，那空行宗的人，也是怀着同样的目的前来，几个人上前，都是对着凌风道喜，一个个赞叹不已。

    没办法，在凌风的面前，这些一个个一直以来都高高在上的存在，此刻却是不得不降低身份了。

    因为凌风可是七段天心境的修为，而他们这里，虽然也有几个天心境的修为，可是也就一段或者两段天心境罢了，连他们的宗主都没有凌风这么高的修为，何况他们呢？

    而且，他们在进来的路上，一路上也是碰见了不少运气宝殿的弟子，一个个貌美如花，居然都是一些五段六段天冥境的修为，这令他们更是震撼到了极点。

    天冥境修为的人，在他们宗门里面，即便不是长老那也是护法的存在，可是在这个什么从来都没有听说过的运气宝殿里面，居然一个个只是一些寻找的弟子罢了。

    他们还是跟杜海名打听了一番，才知道这个新出现的势力乃是叫做运气宝殿。

    “呵呵，大家来便是客人，请坐吧。”

    凌风淡淡一笑，心里却是无比的高兴，奶奶的，这些家伙，一直以来不是都很牛逼了，今天见了自己，一个个阿谀奉承的，这滋味还真不是一般的爽啊。

    待到众人都坐下了之后，凌风方才笑眯眯的说道：“不知道诸位过来，到底是有什么事儿吗？毕竟你们可都是宗门的高层啊。”

    那几个老者，一个个脸上皆是变得有些尴尬起来，其实根本没什么正事儿，就是想要看看这个势力的实力如何，想要看看，这个势力，他们能不能应付。

    现在看来，这个什么运气宝殿，太难对付了，完全凌驾到了他们之上。

    “那个，其实也没太大事儿，我们宗主叫我们过来看看，也希望大家以后能够融洽的相处，照顾一二。”

    空行宗的一名老者，笑眯眯的说道，没办法，若是这个势力不大的话，他们说不定就联手灭了对方，可是现在看来，这个势力似乎比那他们三宗上面的两殿都相差不多了，因此，只能讨好才是啊。

    凌风听了之后，淡淡一笑：“那是自然啊，你们跟我们也没仇，自然是可以和平共处的，有些地方，或许我们还需要跟你们学习呢。”

    “哪里，哪里，凌殿主谦虚了！”

    众人立即讪笑起来，心里却是已经想好了，等到回去之后，就立即要告诉自己宗门的人，这以后遇见了运气宝殿的人，可千万不要招惹才行。

    “禀告殿主，逍遥殿和丹殿的人求见！”

    没想到这个时候，一名女弟子飞了进来，旋即对着凌风拱手说道。

    “呵呵，还都来了呢，叫他们进来吧。”

    凌风呵呵一笑，嘴角带着几分的玩味之色，凌波王朝的几个大势力，还都跟商量好了似的，想要来探探自己的底。(未完待续。)