
    第二天，凤凰便是开始修炼了，而凌风也开始准备突破到天空境了。

    这九段天心境想要突破到一段天心境可不容易，除了需要大量的天幽气之外，还需要经历一次雷劫。

    对于这雷劫，凌风心里其实还是微微有些害怕的，虽然系统妹子告诉他，因为他的功法强大，还有六品的武技，完全不用太担心雷劫的问题。

    可是，从地球上面穿越过来的他，从来没想过一个人类居然可以跟雷电抗衡的这种可能性。因此，即便是系统妹子说凌风要过这雷劫，那是妥妥的，但他心里还是有些虚。

    果然，凌风这才随便修炼了两下，便是感觉自己已经达到了九段天心境的巅峰了，并且他竟是能够感觉到，七天之后，将会降临雷劫。

    这事儿一传来，周围不少的人都往运气宝殿赶来了。

    哪怕是另外两大宗门和两殿的人，也是往这里赶来，很显然，他们都没见过如何渡劫，想要看看，以便万一自己以后怎么就突破到了天空境了呢，到时候或多或少可以借鉴一下，也不会那么的手指无措。

    这七天之内，凌风倒是平静了不少，反而是他的母亲夏灵和父亲凌长天二人都为他感到十分的担心，身怕凌风被雷给劈死了。

    张雪等人也从来没见过这等可怕的事情，因为她们以前也没想过什么天空境这么强大的修为上去过。

    不论是张雪还是妖夜等人，当年的想法都是自己若是有生之年能够突破到天心境就不错了。

    没想到，这才短短的几年时间，她们都突破到了天心境，看来以后突破到天空境也是板上钉钉的事儿了。

    这一天，一个巨大的广场之上，这里已经站满了人，除了运气宝殿的人和凌家的人之外，还有其他势力或者一些赶过来的散修。

    连花恒天也是远远的赶来了，就为了看凌风渡劫。

    花恒天一看到凌风都就算天心境巅峰，马上要渡劫了，心里更是觉得自己女儿不能跟凌风在一起，实在是有些不痛快啊，尽管他对自己女儿也是有着很大的信心，不过他始终觉得自己女儿和凌风十分的般配。

    天空之上，凌风的头顶，慢慢的开始有着黑色的乌云凝聚，黑压压的，并且在不断的下压，看上去给人一种无比压抑的感觉。

    “夫君，你可千万要小心啊？这若是失败了，该不会死人吧？”

    妖夜等人都将凌风围在了中间，一个个脸上满是担心之色，身怕凌风到时候没扛过去。

    “呵呵，没事儿，只要是当时不死，哪怕是还有一口气就算是成功了。”

    凌风呵呵一笑，对于这些东西，系统妹子倒是都告诉过他。

    “放心吧，我熬过了之后，便是已经突破到了一段天空境，倒是我的身体会如同一干枯的河流一般，需要天幽气快速的补充，并且，据说天上会降下了一道七彩的光芒，快速的帮我吸收天幽气。”

    “而我，到时候把这颗七品丹药吞下去，不仅仅能够被那道七彩的光芒帮我快速消耗掉，那道光芒还能锤炼我的体魄，到了天空境，如同获得了新生，身体的强横度也是远飞以前能比拟的。”

    凌风随意的跟张雪等人解释了一番，希望她们不要太为自己担心。

    “那会有几道雷劫？一道还是两道？我听说，那些雷劫是越来越厉害啊。”

    妖夜忍不住开口问道，眼里的担忧之色，始终无法消散。

    “呵呵，放心吧，也就三道而已！”

    凌风呵呵一笑：“天空境的话，是三道，无上境到时候会有六道，而无上主宰境则是九道。”

    “那么多啊，哎，看来想要成为巅峰的强者，还真是不容易啊。”

    小雅不由感叹了一句，这便是与天搏命吗，没想到，这修炼到了后面，不仅仅想要突破十分的困难，这想要道道一个大境界，竟是还要渡雷劫。

    凌风抬头看了看，那里的黑云越来越下压了，旋即对着她们道：“我去了，你们别太担心，也千万别冲过来，到时候可不是帮助我，而是害我，知道了吗？”

    几个女子也是点了点头，而凌风一闪便是向着那天空中飞了上去。

    他直接站在了云层之上，望着那慢慢出现的巨大漩涡，凌风的心里其实也微微有些紧张，毕竟这种事儿还是第一次，虽然让自己的家人都别担心自己，不过凌风心里却是有些担心的。

    那个漩涡越来越大，吓得不少前来观看的人，都忍不住后退了好几步，实在是太骇人了。

    “主人，可能因为你的功法比较高级，所以这次的雷劫应该不简单啊，不过你也别怕，你的实力在那里，一般你能够越级挑战，想要应付这雷劫，是很轻松的。”

    系统妹子淡淡的说道，她倒是一点也不担心，可是凌风听了之后却是感动哭笑不得，自己都说了不简单，居然还让自己别怕。

    “呜呜！”

    四周狂风大作，凌风头顶上面的巨大黑云漩涡，不停的压缩，里面的能量也是越来越令人感到恐惧。

    可是，等了半天，那雷劫却是迟迟的没降下来。

    “真是奇怪，传说中，等不了那么久的吧？”

    有人哭笑不得的说道，显然是感到有些奇怪。

    “哎，谁知道呢，这等的越久的话，里面的雷霆之力，也是越来越厉害的。”

    有人叹了一口气，旋即缓缓开口说道，而他的话，也是令张雪等人变得越加的担心起来。

    “轰隆隆”！

    终于，漩涡旋转，里面的云层不停的挤压，开始有了动静。

    “咔嚓！”

    一道白光划破天际，旋即如同一条雷龙冲天而将，便是直奔凌风而来，带着一种无比可怕的气势。

    “天啊，好可怕的雷电，如此巨大！”

    有人当即惊呼起来，吓得不轻，若是自己的话，恐怕当即就要被劈死，里面的能量波动太可怕了。

    凌风看了看之后，感受了一下自己的力量，旋即一咬牙，拳头一握，身上的天幽气护罩凝聚。

    “来吧，哼，老子的分魂都突破了，我还不信我还不行。”

    心里这么想着，凌风也不再那么害怕了，旋即一拳对着天空之上的雷霆怒砸了过去。(未完待续。)