
    五个人站在台上，并没有立即动手，不像其他的比武台，此刻早已经开始争斗起来。

    大家反而是各自站在自己的位置上，相互看了看。

    令凌风无语的是，其他四个人，都带着几分玩味的神色望着他，这令他心里有些哭笑不得，感情自己看上去就这么像软柿子不成？

    果然，下一刻，令他更加郁闷的事情发生了，他发现另外的四个人，都向着他这边走了过来。

    凌风嘴角狠狠抽搐了几下，不过他们走了几步，又都停了下来。

    “呵呵，似乎大家的意思，都是想要解决了这个七段天空境的家伙啊。”

    那王杰杰笑眯眯的说道，说完之后，旋即对着众人道：“不过，这个小子，我在台下就约好了，所以，他的对手应该是我。”

    那名叫做李逵的男子，修为却是最高，他呵呵一笑，旋即道：“真是可笑，你也知道，那是台下，而不是台上。”

    “你！”

    王杰杰气得不行，不过，他却是无话可说，对面这个家伙的身份地位同样不低，从修为上面来说，对方也根本不怕他。

    没想到这个时候，凌风却是开口了：“呵呵，你们四个人，刚好可以开打啊，二对二，不是挺好的吗？我修为那么低，你们怕什么，等你们分出胜负了，再来收拾我也不迟啊。”

    四人一听，皆是感到哭笑不得，这丫的修为最低，却是老是想着捡便宜，如果按照凌风说的那样的话，岂不是凌风会成为最后一个淘汰者，而凌风几个人，不管是谁，比他还先淘汰，虽然大家都看在眼里，可心里也是会觉得丢人啊。

    没想到凌风顿了顿，却是继续望着那李逵和张灵风说道：“特别是你们两个，不管你们谁来对付啊，另外一个人，都可能受到他们两个的围攻，因为他们两个都是王家的人，还是两兄弟，呵呵，到时候你们岂不是处于劣势？”

    李逵和张灵风听了之后，虽然没有说话，但是他们心里却是很清楚，凌风说的很对，那王杰杰和王祥祥可是两兄弟，到时候说不定真的会联手。

    若是那样的话，到时候他们便是麻烦了，等这边的人击败了凌风之后，到时候那边的那个人若是已经被击败的话，攻击凌风的人，必然也是要一对二。

    “哼，大家别相信他的话，我跟我弟弟才不会这般的无耻，再说了，我一直不太喜欢我弟弟。”

    王祥祥冷冷一哼，可是，他这话，谁敢相信啊，毕竟他们是一家人，在关键时候联合一下，这完全是有可能的。

    “哈哈，这样吧，既然你们两个会有顾虑，那你们三个先休息一会儿，我去先把他收拾了，反正也就一会儿时间，省的这个家伙碍眼。”

    王杰杰哈哈一笑，而他的话却是令凌风的脸色顿时阴沉了起来，这个家伙，看来真不是那么好忽悠的啊。

    “哈哈，好，你去吧，我们等你。”

    李逵哈哈一笑，跟凌风预料的一样，不管是李逵还是那张灵风，居然都无耻的答应了下来。

    “哎，你们这些人啊，怎么都不同情弱者呢？”

    凌风只能无奈的摇头，看来此刻想要节约一点力气，恐怕是不行了。

    而且，这个王杰杰，一个九段初期，四个人之中，修为最低的，还这么的嘚瑟，看来也只有先弄翻他了。

    “呵呵，这个时候，为了那台上的两个美人儿，谁会同情你？”

    王杰杰呵呵一笑，旋即一闪便是对着凌风冲了过来。

    此刻的王杰杰，速度快若一头捷豹，化为了一道残影，不过，他的拳头上面，并没有任何的天幽气，很显然，在他的眼里，凌风只是一个七段天空境罢了，根本不可能是他的对手，轻易就能将凌风给轰飞。

    凌风冷冷一笑，面对对方的攻击，他竟是不闪不避，就这么静静的站了那里。

    那高高的看台上，夏芸芸和夏玲玲都着急无比，因为她们看见九段天空境的强者，对着凌风出手了，这一次，凌风恐怕再也无法像之前那般的侥幸了。

    “嘿嘿，那个小子，这下子完蛋了。”

    其他围观的人，一个个嘿嘿的笑着，都等着看凌风的笑话，等着看他被揍飞的那一刻。

    凌风拳头一握，一股强大的气势猛然释放了开，对方居然这般的小看他，这可是一个好机会，在他的拳头上面，天幽气开始缓缓凝聚了出来。

    “轰！”

    眼看对方的拳头就出现在了自己的面前，凌风猛地对着对方轰击了出去，一股强大的力量，顿时从他那看似单薄的身体中喷涌了出来。

    “这...”

    王杰杰心里大惊，感觉好似见鬼了似的，而后他整个人便是直接倒飞了出去。

    “砰！”

    王杰杰竟是直接被轰飞了出去，整个人躺在了比武台下方的广场上，眼睛睁得老大，整儿人彻底的懵了。

    “这，这怎么可能？”

    王杰杰终于从地上爬了起来，他看着自己的拳头，若不是此刻拳头还传来一阵发麻的感觉，他都不敢相信这是事实。

    “该死，这小子战斗力很强，二弟，看来你轻敌了。”

    王祥祥顿时反应了过来，王杰杰刚才根本没使用多少战斗力，因为在他眼里，随便一拳就能将凌风轰飞了。

    而凌风，本来战斗力就强大，直接使用了天幽气，那效果，自然是无比的明显。

    王杰杰嘴角狠狠抽搐了几下，脸上更是感觉火辣辣的烫，这一次，自己可是丢脸丢大了，可这又怪不得对方，若不是自己的轻敌，会这么快败下阵来吗？而且，一拳就被直接击败了，对方的身体里面，到底又蕴含了多么可怕的能量呢？

    “帮我报仇！”

    王杰杰闭上眼睛，虽然很不喜欢自己的大哥，可是，毕竟都是王家的人，而且，说什么也不能让凌风好过。

    “嘿嘿，好，这小子，看来不能小看他，他的战斗力，恐怕至少是达到了八段天空境的后期。”

    王祥祥嘿嘿一笑，旋即揉了揉拳头，同时心里不由感到有些庆幸，幸亏刚才上前的不是自己，不然的话，恐怕这次丢脸的，便是自己了。

    (未完待续。)