
    “这，这是...？”

    望着那三个古老的卷轴，凌风面前的老者，不由张了张嘴巴，竟是一时间不知道说什么是好，不是他不认识这玩意，而是他没想到有人会拿这种东西出来当做聘礼。

    因为，这可是三个武技啊。

    武技，这可是比丹药还要贵重的东西，越是高级的武技，便越加的稀少，特别是到了六品以及六品以上的武技，更是越加的稀少了。

    而且，一般情况下，很多家族都会把一些武技作为自己独有的东西，将其给珍藏起来方才家族的藏宝阁之中，家族的子弟，在做出了一定贡献或者达到了一定的修为之后，便是可以去修炼这些武技。

    但是有一点，这种东西，一般都不能随意的传出去的。

    但现在，凌风居然直接拿出来了三个武技，而且这武技还被光团包裹着的，也就是说，连凌风也都没有修炼过，他就要拿出来。

    “咳咳，这是三个七品的武技。”

    凌风微微咳了两下，还以为面前这老者不识货，旋即给他介绍了起来。

    “三个都是七品的！”

    周围那些围观的人，顿时哗然起来，这太令他们震撼了，武技都拿了出来，还是三个，还都是七品的，这小子，到底是何方神圣啊？

    “这家伙！”

    那些十大家族的子弟，一个个面面相觑，不由有些懵了，这个黑衣人，到底是谁，居然这般的神秘，难道还是什么隐藏的大势力的人不成？

    “哈哈，好，这个小子不错。”

    夏鸿渊哈哈大笑了起来，一张胖胖的脸，笑的跟菊.花一般的灿烂。

    “父亲，你真的觉得他不错？”

    夏芸芸立即眼睛一亮，旋即对着夏鸿渊问到。

    “是啊，哈哈，真是不错，居然这么多宝物，这小子，怕是不简单啊。”

    夏鸿渊哈哈大笑，能够随便拿出这么多宝物来的人，能是普通人吗？

    “那！”

    夏玲玲也是不由一喜，旋即眼神一转，试探着问到：“那父亲，万一比赛他赢了呢？是不是我们就要嫁给他呢？”

    一听这话，夏鸿渊的笑容顿时收了起来，旋即想了想：“他才七段天空境的修为，有机会赢吗？”

    “那可说不定啊，他可是七段天空境的巅峰，距离八段天空境也不远了呢？”

    夏芸芸抢着说道，旋即也是问到：“父亲，我们说的是，假如他赢了，我们是不是要嫁给他啊。”

    夏鸿渊皱起眉头想了一会儿，旋即感觉有些不对劲，旋即回头对着自己的两个女儿问到：“芸芸，玲玲，你们该不会很想嫁给那家伙吧？”

    “没有，没有啊”！

    两姐妹同时挥手，身怕被自己父亲发现那人便是凌风。

    “那你们放心吧，一个七段天空境的修为，肯定是赢不了比赛的。”

    夏鸿渊淡淡一笑，最后说道。

    夏芸芸还想说什么，显然是有些不服气，不过，却是被她的姐姐给拉住了，这个时候，若是过多的讨论凌风的话，反而不是什么好事儿。

    “这位云林公子，虽然只有七段天空境的修为，但是他对于取得我们大小姐的这份决心，显然是天地可鉴的，值得大家学习啊。”

    那负责收取聘礼的老者，脸上也是笑开了花，管他是什么势力的人呢，反正东西到手了，就是好样的。

    “那小子，戴着一块黑布，遮掩了面容，还真是神秘啊。”

    之前还说凌风遮掩面容是很丑的女子，此刻对于凌风的看法也不同了，看来看去，觉得凌风无比的神秘。

    凌风没理会其他的人眼光，旋即向着台下走了下去。

    随后的那些人，倒是没出现太大的意外，给的聘礼，都是在众人的预料之中。

    聘礼很快便是被收完了，那老者用了两三个空间戒指，才将东西给装了起来，这一次夏家可算是大赚了一笔。

    虽然凌风给人一种神秘的感觉，但是夏鸿渊依旧是不看好他，至少在他的眼里，这家伙就是一个败家子，拿着自己家里的宝物跑来想要娶到自己的女儿，可是他的修为，注定了他是无法获得比武招亲大赛的胜利的。

    不过，云林这个人的名字，便是彻底的被人给记住了。

    “哼，不过是一个七段天空境而已，最好别碰上我，不然，你会败得很惨。”

    冯名号望着走下去的凌风，心里恶狠狠的说道，眼神中对于凌风也是有着一丝得意。

    这一次，本来他以为自己可以在聘礼这事儿上获得最大的关注，没想到这个不知道从哪里冒出来的小子，给出的聘礼，竟是完全压他一头，这令他心里，感到堵得慌。

    “好这一次大家都拿出了自己的聘礼，各自表达了自己的决心，下面，比赛便是可以开始了。”

    “对于比赛的规则，想必大家已经知道了，这只是一次比武招亲，不得取他人性命，只要谁最后留在了比武台上面，便是最后的赢家。”

    这个时候，那名负责收取聘礼的老者已经下去了，又是一名黑袍老者飞了上来，旋即缓缓开口对着众人说道。

    凌风看了看这个老者的修为，发现又是完全看不透，看来又是一名无上境的强者，没想到这夏家的无上境强者，还真是不少。

    说完之后，老者旋即指着比武台上面道：“这里是十个比武台，刚好是有着一千五百个人，从左边开始，一号到一百号的人，在上面比试，最后剩下的一人，便是第一轮的胜利者。第二号比武台的话，则是一百零一号到两百号的人，以此类推，前面的一千个人先比赛吧。“

    老者说完之后，旋即飞了下去，而又是有着十个人飞了上去，现在是每一个比武台上面的裁判。

    凌风看了看，都是无上境的修为，显然是身怕大家在上面下杀手，或者有时候收不住手，因此专门来负责每个比武台的裁判。

    “这个比赛规则的话，比赛倒是进行的很快，这一轮下来，便是只剩下十五个人了。”

    凌风淡淡一笑，对于这个比赛规则，他倒是无所谓，这里所有的人，都是冲着第一名而去，第二名也没什么奖励，大家的目标都只有一个，因此，不管比赛规则如何，凌风倒是不在乎。

    “咻咻咻！”

    这个时候，一个个的人已经飞了上去，而凌风是六百六十六号，因此他只能向着第七个比武台飞去了。

    那剩下的后面的五百个人，只能等他们比赛完了之后，才能才加比赛了。(未完待续。)