
    夏鸿渊居然赖账，不打算履行赌约，不过这倒是也在凌风的预料之中，这个夏鸿渊，可谓是惜宝如命，在他的眼中，似乎宝物比他的命还要重要，能不赖账吗？

    不过，倒是也无所谓了，凌风现在好歹也是有着四十万三千个气运点的男人，怎么能这么跟人斤斤计较呢。

    “好像很久没有去小黑屋了，嘿嘿，今晚就去玩玩儿。”

    凌风想了想，那个小黑屋可是很不错的，在里面即便是杀个天翻地覆，人也不会真的死亡。

    于是，他来到床边坐了下来，随着凌风心神一动，整个人便是出现在了系统所在的那片空间，当然，这只是灵魂状态下的他而已。

    “主人这是打算去小黑屋吧？”

    见到了凌风之后，系统妹子不由微微一笑，缓缓开口说道。

    望着美丽的系统妹子，凌风不由狠狠吞了吞口水：“系统妹子啊，我距离无上主宰境可是依旧很快了啊，咳咳，那个你可别忘记了啊。”

    凌风还记得，系统妹子说过，等他突破到了无上主宰境之后，系统妹子便是可以脱离系统的约束，而她便是可以成为真正的人，然后，就可以嘿嘿嘿。

    系统妹子此刻随着升级，凌风修为的不断提升，她已经有着一米多高的样子，长得水灵灵的，那无比诱人的身材，令凌风看的是不由吞了吞口水。

    “主人还记得呢，真是的，有那么几个红颜了，还打我的主意。”

    系统妹子脸上露出了一抹羞红之色，那性感的红唇，洁白的脸蛋，娇羞的模样和那快要遮不住内裤的大腿都是一种致命的诱惑。

    “嘿嘿，没办法啊，谁让你那么的漂亮呢，答应我的，你可不能反悔啊。”

    凌风嘿嘿一笑，不由对着系统妹子说道。

    “我又不是夏鸿渊，怎么会反悔呢？”

    系统妹子偷偷的看了凌风一眼，很显然随着她的升级和成长，她已经具备了人类的一些情感。

    “嘿嘿，那就好，让我亲一下行不？”

    凌风忍不住搓了搓手，两眼泛光。

    不过，系统妹子却是直接嘟了嘟嘴：“不行，再说了我现在还不是人，你也亲不到我。”

    凌风一阵无语，这一激动，居然忘了系统妹子现在只是一个光人，根本不是人，估计亲了也没什么感觉。

    无奈的摇了摇头，旋即他心神一动，便是已经出现在了一片奇异的空间，小黑屋里面的空间。

    来到了这片空间之后，凌风发现四周竟是一片沙漠。

    “恩，这次选择一个什么样的对手呢？”

    凌风心里想了想，自己已经可以战胜九段天空境巅峰的冯名号了，干脆来一个一段无上境的试试。

    心里想着一段无上境，果然，在凌风的面前，很快便是出现了一头无比巨大的蝴蝶。

    “额，怎么是蝴蝶？”

    凌风心里哭笑不得，这蝴蝶还很漂亮，虽然很大，可是不像是很可怕的样子啊。

    可是，下一刻凌风便是发现自己错了，那蝴蝶看见了凌风之后，眼睛里面闪过一丝红光，好似一下子就变得暴戾起来。

    “咻！”

    它的翅膀就这么一闪，竟是瞬间消失了。

    “不好！”

    凌风心里暗叫不好，身形快速倒退，而下一刻对方已经重重的轰击在了他之前所站的位置之处。

    “咻咻咻！”

    那蝴蝶又开始扇动翅膀，顿时数十万道风刃顿时凝聚了出来，直奔凌风而来。

    “不会吧，无上境的战斗力，果然很强啊。”

    凌风心里已经，这蝴蝶的战斗力，可是比那冯名号厉害太多了，那些风刃中有着无比可怕的力量，看的令他心悸。

    他立即心神一动，将恶魔之翼施展了开，并且手中出现了一把长剑，开始拼命的阻挡起来。

    “砰砰砰！”

    虽然凌风不停的阻挡飞来的那些风刃，可那些风刃太多了，而且速度实在是太快了，凌风手忙脚乱之下，还是有着好几道直接轰击在了他的身上。

    “噗嗤！”

    这个空间虽然是虚拟出来的，但是这一切居然是那么的真实，凌风感觉身体传来一阵阵的疼痛，并且一口鲜血喷了出来。

    “呵呵，主人很有信心嘛，居然选择了无上境。”

    不远处的系统妹子呵呵的笑着，无上境跟天空境之间，可是相差了一个巨大的境界，凌风选择跟无上境修为战斗，这不是找虐吗？

    “九段天空境巅峰，和无上境直接居然相差了这么远。”

    凌风眼神凝重，旋即他心神一动，手掌变幻了几下，很快便是施展开了他的武技狂龙暴走。

    顿时一头黑龙出现了，咆哮着便是对着前方的蝴蝶冲了出去。

    “咻咻咻！”

    这一次，那蝴蝶又是一扇翅膀，一道道的风刃飞了出来，只是凌风没想到这些风刃还很快的组合在了一起，变成了一头透明色的巨龙，比凌风前方的那头黑龙还要巨大和恐怖了几分。

    “轰轰轰！”

    天空之上，顿时一阵阵的轰鸣之声响起，看上去无比的恐怖。

    “噗嗤！”

    没过多久，凌风一口鲜血喷出，整个人便是倒飞在了沙漠中。

    “该死，这差距怎么那么大？”

    凌风望着那头蝴蝶，不过他并不服气，脚尖一点，他便是出现在了空中。

    这一次，凌风再次施展开了狂龙暴走，不过，这一次出现的却不是那黑龙，而是一头七彩的巨龙。

    “嘿嘿，让你看看我气运之气的狂龙暴走。”

    凌风嘿嘿一笑，单手对着前方那么一指，顿时那头巨大的七彩巨龙便是冲了出去。

    “轰轰轰！”

    很快，那天空之上又是一阵剧烈的轰鸣之声响起，不过，这一次却是那蝴蝶直接从空中掉落了下来。

    很显然，在凌风动用了气运之气之后，即便是一段无上境的强者，也不是他的对手。

    “恩，不错，可以击败一段无上境，这么说来，我的战斗力，至少堪比二段无上境了。”

    凌风满意的点了点头，而这一次他赢了，系统直接又返还了他五百个气运点，算是奖励，而他又是主动退出了小黑屋。

    “嘿嘿不错，不错，再来一次。”

    凌风退出来之后，满意的点了点头，再次花了一千个气运点，又一次进入了小黑屋，而他这次进入之后，发现直接则是出现在了一片树林上空。

    “这一次，来个二段无上境的试试吧。”

    嘴角淡淡一笑，凌风心里不由这么想着，而他的前方，很快便是出现了一个无比高大的怪物，竟是有着数百丈高大的样子。

    “吼！”

    那巨大的怪物一出现之后，便是对着凌风怒吼起来。

    “这到底是什么天幽兽啊，这也太大了点吧。”

    凌风抬起头望着对方，不由倒吸一口凉气，不敢有丝毫的怠慢，立即施展了恶魔之翼。(未完待续。)