
    凌风本来打算先好好的休息几天，可是没想到第二天凌长天就匆匆忙忙的来找他了。liudianxing.com

    “父亲，有什么事儿吗？”

    凌风不由微微有些疑惑的问道。

    “风儿啊，那个，你还要不要找小妾啊？”

    凌长天淡淡一笑，旋即对着凌风说道。

    凌风不由一愣，旋即道：“这个，跟你来找我有关吗？”

    凌长天哭笑不得的道：“哎，现在天南城各大势力都知道你成为了天心境的强者了，所以啊，此刻我们凌家的屋门外，排了一长串的人啊，都是前来提亲的，不知道多少势力，想要巴结我们凌家呢。”

    凌风一听，顿时一阵苦笑，的确，天心境的强者，足以令这些人仰望了，若是一些小势力的女儿能够嫁到凌家的话，那当真是飞上枝头变凤凰了。

    不过，凌风摇了摇头，旋即道：“算了，我可没这等心思，我决定先炼化一颗七品丹药，等我修为再提升一点，直接带人杀伤天灵宗吧，父亲，到时候我们直接搬到天灵宗去吧，天灵宗乃是三大宗门之一，那里的天幽气应该十分的浓郁，而且，也省的这些小地方势力老是来骚扰我们。”

    凌长天一听，也是点了点头，的确，天南城这个地方还是太小了一点，天幽气浓郁程度，怎么能够跟天灵宗那样的宗门占据的地方相比？

    “好，我去把他们都给打发了，让他们回去了。”

    凌长天哭笑不得，现在的凌家强大了，这些小势力都前来想要找个靠上，当真是令他这些天有些不厌其烦了。

    “咦！”

    凌风微微一愣，旋即想到了什么，不由对着凌长天道：“父亲，我不找没事儿啊，我们其他凌家子弟，有合适的也可以娶妻了啊，比如凌云，凌道他们啊。”

    “对啊，我怎么没想到呢？”

    凌长天一拍脑袋，旋即眼睛一亮，凌风现在不缺女人，可是凌道他们还每个着落啊，去问问也是不错的。

    望着自己父亲离开的背影以及那脸上的笑容，凌风不由露出了笑意。

    他正准备去外面转转，却没想到这个时候凤凰刚好从她的房中走了出来，并且看见了凤凰。

    两人对视了一眼，气氛顿时变得微微有些尴尬，凤凰长得还是十分的好看，那两个木瓜，又一次吸引了凌风的木瓜。

    “还看？你说要负责呢？怎么还不负责？”

    凤凰俏脸一羞，本来想直接回屋去的，可是，她又想，自己被凌风占了便宜，怎么反而倒是自己心虚了呢？心虚的不应该是凌风这个家伙吗？

    怎么反而现在，凌风这个家伙看她的时候，反而是变得理直气壮的了？

    因此，她不由有些生气的瞪了凌风一眼。

    凌风一听，立即将视线微微有些尴尬的移了开来。

    可是，这视线一移开，却是立即收到一个任务的提示。

    凌风四处看了看，这里没有别人啊，该死的系统，这个时候又来任务，到底是要搞什么？该不会又要让自己我摸对方的大腿吧，那样的话，自己可真的是没退路了，不负责怕是不行了。

    虽然自己还是挺喜欢这么一个木瓜妹的，可是，两个人刚认识不久，也不知道木瓜妹怎么想的。

    他一看任务，嘴角更是狠狠抽搐了几下，这个该死的任务，令他有些哭笑不得啊，不是摸大腿，却是比摸对方大腿还可恶。

    可是，这任务的奖励，却是又令凌风心动，居然是十五万个气运点。

    不知道为何，现在的系统奖励，都是特别的给力啊，一来就是十万二十万的奖励，令他真是不好意思拒绝啊。

    只是，这次的任务，居然是，居然要是他去摸对方的木瓜。虽然这东西凌风也有点想，可这可不能乱摸了，摸了不负责恐怕不行了。

    “你干嘛了？”

    凤凰发现凌风在发呆，在皱眉，好似有什么难处似的。

    她想了想，旋即走到凌风的面前：“算了，看你那么的痛苦，不想负责就算了，我其实只是跟殿主开个玩笑的，别当真啊。”

    虽然嘴上这么说着，可凤凰的心里却是微微有些失落，毕竟一路战斗下来，她对凌风也一直都有关注，跟不少女子一样，对他都有一种隐隐的好感。

    若是那天这个家伙没摸了自己，那就罢了，可是现在被人摸了，总觉得自己被占了莫大便宜似的。

    然而，令她没想到的是，凌风却是看了看她，直接拉着她进了她的房间。

    “你你要干嘛？”

    凤凰眼神闪烁起来，心里砰砰直跳，孤男寡女共处一室，顿时令她有种不祥的预感。

    而且，凌风这个家伙的眼睛，还直视着她，令她只能低着脑袋。

    “咳咳，那个，我要负责啊，你不是想要我负责吗？怎么现在怕了？”

    望着对方有些害怕的样子，凌风嘴角反而是勾起了一丝坏坏的笑意。

    而且，凌风发现，对方应该不会对自己没意思，不然怎么会嚷着让自己负责呢？不然的话，恐怕早就遛了，怎么还会手足无措的站在这里呢？

    “我，我真的是开玩笑的。”

    凤凰心里砰砰直跳，这个时候，心里还真是有些怕。

    “再说了，你修为那么高，又有了妖夜前辈她们了，怎么会喜欢我呢？我感觉，我有些配不上你。”

    说这话的时候，凤凰的脸都红到了脖子上面去了，感觉火辣辣的。

    可是，她的话都还没有说完，却是发现凌风一下子把她搂在了怀里：“可是，我对你还很有感觉呢。”

    “主人，主人，快点睡了她吧，嘿嘿！”

    令凌风没想到的是，这个时候系统妹子的声音，却是在凌风的脑海中想起，令凌风有种哭笑不得，怎么这系统妹子感觉比自己还猥琐啊。

    “有点太快了吧，我还是先完成任务吧。”

    凌风有些犹豫的说道，他觉得先完成任务再说，现在就推倒了木瓜妹的话，似乎有点太快了。

    “嘿嘿，主人，我已经查探出来了，我说这女的怎么有些奇怪呢？这女子体内有着凤凰一族的血脉，血脉无比的高贵，但不知道什么原因，被人封印住了，你要是破了她的处子之身，她的封印便是被解开了。到时候，她修炼的速度会很快，成为强者是早晚的事儿，这对你也是好事儿啊，再说了，这女的这么漂亮，她也喜欢你，一举两得啊。”

    系统妹子无比高兴的说道，而她的话，却是令凌风有些哭笑不得，没想到还有这等好事儿啊。

    “好，不过，你可不能偷看啊。”

    凌风也是一个果断的人，说干就干，但还是对着系统妹子叮嘱起来。(未完待续。)