
    躺在床上，凌风决定先睡一觉，明天就带人杀上那天灵宗。

    可是，十分奇怪的是，他这一睡觉，却是又作了一个梦。

    他梦见了自己，又是化身成了那个男子，而在他的身旁，那名美丽的白衣女子又是出现的。

    此刻的他，和白衣女子正在一个镇上闲逛。

    可是，却遇见了一个天灵宗的长老出现了。

    这个长老微微有些好色，但是他却是想要调戏白衣女子，毕竟他没想到一个小镇上面，竟是会出现比他还厉害的强者。

    天灵宗可是有着好几万人，有着很多年的传承。

    而凌风却是带着白衣女子，直接杀上了天灵宗。

    “哈哈，龙吟天下！”

    凌风哈哈大笑，旋即一拳轰出，数十头巨大的蛟龙幻影便是飞了出去，这些蛟龙无比的可怕，好似真实的一般，直接将天灵的那些弟子，长老都给轰杀。

    “老夫跟你们拼了！”

    天灵宗的宗主，一名白发的老者，竟是四段天心境的强者，可是，却是被凌风冲了出去，旋即一爪就抓爆了去。

    那种感觉无比的爽快，更是无比的真实，因为凌风感觉自己身体中充满了强大的力量，手掌竟是可以变化为真正的龙爪，连四段天心境的天灵宗长老，都可以抓爆了去。

    “哈哈，好，痛快，痛快啊！”

    凌风哈哈大笑，心里那叫一个爽快啊。

    而且，这一路上，自己化身的白衣男子，更是见人就杀，将天灵宗的弟子给彻底的血洗了。

    “寒烟妹妹，你别劝我，哈哈，他们的人，居然敢对你不敬，就的灭了他们，灭了他们，哈哈！”

    白衣男子哈哈大笑，这个时候凌风也是知道了，原来梦里这个美丽无比的女子，十分出尘的女子，名字居然叫做寒烟。

    而且，这个寒烟，也叫他凌风哥哥，叫的凌风是无比的爽快啊。

    “小雅，夫君这是怎么回事儿啊？做梦都一直在笑！”

    沐蝶和小雅都被凌风的笑声给惊醒了，心里一阵疑惑，不知道为何，凌风做个梦，还能笑得这么的开心，笑出了声。

    “我觉得吧，肯定是梦见了宝物，说不定是梦见了自己得到了九品的功法了。”

    小雅大眼睛一转，想了想之后不由对着沐蝶道。

    “不可能吧，夫君他心性还算是沉稳的，就算是得到九品功法，也不至于笑的这么开心，而且笑了那么久啊。”

    沐蝶却是摇了摇头，旋即眼睛一转：“说不定不是梦见了一九品功法，应该是梦见了天上掉下来无数的九品功法，还有无数的九品武器，恩，肯定是这样的。”

    睡在另外一头的张雪也是爬了过来，她看了看凌风：“这个家伙，说不定你们都猜错了，指不定是遇见了美女了，还是一大群呢。”

    小雅和沐蝶一听，对视了一眼之后，也是点了点头，这个可能性，似乎还很大啊。

    “等他醒来我们再问问他就行了。”

    小雅最后说道。

    “嘿嘿，寒烟妹妹！”

    凌风又是笑了起来，还说了这么一句梦话。

    “寒烟妹妹？”

    张雪刚准备去睡，听见了凌风居然叫什么寒烟妹妹，心里不由狠狠抽搐了一下，难道自己还真的是猜对了。

    “张雪姐姐，看来你猜对了啊，夫君，真的是梦见了女人了，哎，这个家伙，难道就不觉得累吗？睡觉之前还折腾了我们三个一番，这睡着了以后，还梦见了女人，我真是服了。”

    小雅摇了摇头，心道自己的夫君真是太厉害啊，肯定是在作那种梦。

    而正在这个时候，凌风却是醒了，应该是笑醒的。

    他一醒来，发现三个女人正望着他。

    “果然又是做梦！”

    凌风苦笑了一下，虽然不知道为什么老是会做梦，还梦见了这个什么寒烟姑娘好几次了，但这次的梦，的确令他感到心里无比的痛快，自己的灵魂好似就在那白衣男子的身体中似的，一切都是那么的真实，一个个天灵宗的人，都被他给这么斩杀了。

    “夫君，你刚才肯定是梦见了美女吧，还嘴里一直叫着寒烟，给我老实交代，都梦见了些什么？”

    沐蝶想了想之后，对着凌风问道。

    凌风不由一脸的尴尬：“是梦见了我跟一个叫做寒烟的姑娘在一起，不过你们别乱想啊，我跟她可是清白的。”

    “是吗？我们可不信，看你之前笑的那么猥琐，肯定是在干坏事儿啊。”

    张雪冷冷一笑，都已经败露了，这个家伙，还想装正经，难道她们还不了解他吗？

    这一次，凌风当真是感觉自己比窦娥还冤，苦笑了一下：“诸位夫人，我可真的没梦见那些不正经的事儿啊，我笑是因为我梦见了我一个人，就将那天灵宗的人给尽数斩杀了。哈哈，那种感觉，真不是般的爽啊。”

    “你就吹吧，我才不信呢。”

    沐蝶直接说道，显然是不相信凌风的话。

    “真的啊，我说的都是真的，你们要是谁不相信，我就要打屁股了。”

    凌风冷冷一笑，旋即抬起了手。

    “信了信了，我们信了！”

    沐蝶立即认怂，她可是知道，凌风这个家伙可是说什么就真的干的出来的。

    “对了，夫君，明天你不是要去攻打天灵宗吗？把我们也带去吧，反正都已经决定了要搬过去了，不如明天我们就跟着你过去。”

    小雅想了想，旋即对着凌风说道。

    “恩，不行，你们的修为太低，我不放心，再说了，女人不是应该待在家里吗，跟着去干嘛。”

    凌风挥了挥手，直接拒绝了。

    “可是妖夜和雪儿他们都可以去，再说了，我觉得我修为也不低了。”

    小雅忍不住开始撒娇起来，虽然凌风已经回来陪了她们好几天了，可还是很想天天跟在他的身边，跟着一起去攻打天灵宗。

    可惜凌风这个家伙，只说带着张雪和杜海名等人去，说这样就足够了，让她们几个人跟着运气宝殿的其他弟子一起，过几天再慢慢的赶过去。

    “如果你是天心境的话，我就可以带你去沐蝶他们一起去啊，可是你们不是，所以，还是给我好好的修炼吧。”

    凌风淡淡一笑，现在的他已经达到了七段天心境的修为，加上杜海名等人的话，别说灭了天灵宗，只要他乐意，把其他两个宗门也给灭了，也不是什么难事儿。

    (未完待续。)