
    “好大的力量！”

    见此，凌风不由倒吸一口凉气，那六臂怪身体力量之强，超乎了他的预料，那可是龙爪啊，他居然说抓就抓。liudianxing.com

    “吼！”

    黑龙愤怒，身体一扭，旋即那长长的尾巴便是抽了过来，一个神龙摆尾，竟是摆出来了一个令人难以置信的幅度。

    “好暴戾的黑龙！”

    有人惊呼起来，不论是那黑龙还是那六臂怪，身躯都无比的高大，看得人心里颤抖，不少人更是感觉到，若是那攻击轰击在自己的身上的话，恐怕自己直接就变成了肉酱了。

    “父亲，你，你觉得谁会赢啊？”

    夏芸芸忍不住对着旁边的夏鸿渊弱弱的问道，两个巨大的身躯都无比的可怕那战斗无比的激烈，这令她看不出来到底谁有机会赢得比赛。

    夏鸿渊皱着眉头，旋即道：“当然是冯家的少爷了，冯家的少爷使用的这个武技，应该是七品的武技，而那云林的武技，看起来似乎很厉害，但应该没有到七品。即便是到了七品，也很难是冯名号的对手，毕竟对方可是九段天空境的巅峰修为。”

    一听这话，夏芸芸的眉头皱的越深了，心里那叫一个郁闷，自己跟自己父亲说过很多次了，自己不喜欢那个什么冯名号，可是自己父亲却根本不听。

    “吼！”

    那巨大黑龙一个神龙摆尾过去了，令凌风没想到的是，那六臂怪大吼了一声，旋即他那巨大的尾巴也是对着前方狠狠的抽了过来。

    “轰！”

    两者重重的轰击在了一起，这一声声音略显沉闷，旋即凌风惊讶的事情发生了，那看似比巨龙尾巴小一些的六臂怪的尾巴，竟是将巨龙的尾巴给抽断了开了。

    “吼！”

    巨龙痛苦的挣扎了起来，旋即一头咬在了对方的身上。

    两者就这么消散了，冯名号顿时后退了好几步，旋即脸色微微有些发白，额头上面满是冷汗。

    “噗嗤！”

    而反观凌风，凌风的情况比那冯名号还要严重了好几分，他不仅仅是后退了几步脸色发白，他更是一口鲜血涌了出来，那巨龙尾巴被抽断的时候，凌风当即便是受创。

    只是，他依旧咬牙坚持了反击，这才令那六臂怪最后也迫不得已的这么给散去了。

    “那个云林，果然是一个厉害角色，眼看败了，都找准了时机给了对方一下，真是可怕。”

    有人立即说道，现在，在他们看来，凌风的那个武技便是他最为可怕的一个攻击了，连这个攻击都败了，他已经没有了任何胜利的希望。

    而接下来，便是凌风节节败退，最后被对方轰飞。

    “冯名号少爷果然是厉害啊，那个云林这般的厉害，依旧不是他的对手啊。”

    有的人望着冯名号，那种崇拜之色十分的明显，果然还是十大家族冯家的年轻一代天骄，是最为强大的。

    “凤凰姐姐，这...”

    见到凌风受伤，灵儿不由皱起了眉头，此刻的她，显然已经不觉得凌风那么坏了。

    “我们要相信他，这还没到最后，他一定能够赢得，他不会这么容易放弃的。”

    凤凰望着凌风，此时此刻，她选择了相信，她知道凌风或许还有别的手段。

    “姐姐！要不我们现在跟父亲以死相逼啊，我不想这么下去了，我怕他不断的受伤，我怕他不认输。”

    夏芸芸一脸的着急，跟夏玲玲传音了过去。

    “芸芸，这还没到最后，我们要相信他，你忘记他叫堂哥给我们带的话了吗？所以我们必须相信他，我们一旦出去的话，便是没有回头路了。”

    夏玲玲同样心里担忧无比，可是，她却是要比夏芸芸沉稳不少，知道现在还没到最后的时刻。

    凌风淡淡一笑，抹去了嘴角的鲜血。

    “不错，看来你使用了七品武技，这个武技的战斗力很强啊。不过，你想要赢我，恐怕没那么容易。”

    凌风说着，眼神中不但没有丝毫的畏惧，更是多了一种疯狂之色，好似心中的一股战意在燃烧。

    他看了看那高台之上的两个美人儿，旋即大声道：“芸芸，玲玲姑娘，你们放心吧，我会打败这个家伙的，嘿嘿，你们肯定是我的女人，跑不掉的。”

    夏芸芸和夏玲玲一听，顿时感到哭笑不得，这个家伙，在这个时候了，还这么的开朗，还这么的说大话，难道不知道她们是多么的担心他吗？打败对方，哪里那么容易啊！

    “臭小子，我看你真的找死，就凭你想要击败我，做梦吧。”

    冯名号恶狠狠的说道，旋即道：“看来你是真的看中了夏家的两个小姐了，告诉你，她们是我的，你这样的垃圾，我不杀你，但是我可以废了你。”

    说完之后，冯名号又是坐了下来，很快，在他的面前，一个六臂怪再次出现了。

    “你还想废了我？呵呵，可惜恐怕没这个机会了。”

    凌风呵呵一笑，旋即整个人的表情冷了下来，最后冷冷一喝：“恶魔之翼！”

    顿时，在凌风的身后，一对黑色的翅膀出现了，这翅膀上面还有着黑色的气体萦绕，看上去给人一种无比神秘的感觉。

    并且，那黑色的恶魔之翼看上去还带着一种淡淡的诡异气息，好似站在那里的凌风，都变成了一个恶魔一般。

    “什么，飞行武技！”

    有的人直接站了起来，眼里满是震惊，这种东西可是很少见的，并且，凌风的这个飞行武技，一看就是等级很高。

    “这，这武技...”

    夏鸿渊吓得直接后退了几步，并且，他身后那些人，一个个都不淡定了，身体都在发抖，一般的人看不出来这种武技的等级，但是，但是他们这些无上境的强者，眼光可是无比毒辣的。

    “父亲，这，这武技等级很高吧？”

    夏芸芸忍不住回头问道，没想到凌风还有飞行武技。

    “这，这，这是九品飞行武技，天啊，不仅仅是九品，还是飞行武技啊！”

    当夏鸿渊说出九品两个字的时候，他的音调都不由高了好几分，他的心里太震撼了，这样的武技，可怕啊。

    “九品！”

    夏芸芸和夏玲玲同时睁大了眼睛，心里那叫一个震撼，凌风怎么会有这么厉害的武技，天啊。(未完待续。)