
    凌风没想到，不仅仅是那两大宗门的人来了，连另外两殿的势力都赶来了，这倒是令他有些意外了。

    两殿的势力，明显要比两个宗门的势力要强上不少。

    不过，他们来了之后，见到了凌风如此年轻便是已经达到了这等修为之后，本来还想摆谱的他们，也不得不对凌风客客气气的说话了。

    凌风跟他们随意的聊了一会儿，还让他们在这里吃了一顿饭，那些人方才离开。

    “这什么运气宝殿，到底是怎么回事儿啊一下子就出现了这么一个强大的势力。”

    逍遥殿的人，在回去的路上，不由议论了起来，心里到了此刻还忍不住惊叹。

    “是啊，他们的人并不是太多，可是一个个修为却是很高，连五段天心境修为的人都很少见，整体实力很强啊。”

    又一名老者皱眉说道，心里那叫一个震撼，不知道凌风去哪里找来那么多天冥境的强者，居然都十分乐意的成为了他的弟子。

    整个王朝，在不到三天时间之内，便是彻底的传遍了，天灵宗灭了，却是出现了一个更加强大的运气宝殿，这个什么运气宝殿里面，连一个天魂者都很难见到，还是以女子为主，令人惊叹。

    运气宝殿的那些女弟子，在参加血路比赛之后，都获得了奖励，因此，这段时间她们将那些灵药都炼化之后，竟是连修为最低的都达到了五段天冥境的修为，运气宝殿的实力，已经又提升到了一个新的台阶。

    房间之内的凌风，却是直接盘腿坐了下来。

    这段时间他原本的修为和增加的力量，也是被他适应的差不多了。

    他打算去那什么天域看看，找到那夏家，找到夏芸芸和夏玲玲。

    而且，对于天域，凌风的心里也是不由多了几分的好奇。

    不过，他知道为了安全起见的话，现在的修为还是有些低了，而且那个白衣男子的修为突破的很快，凌风也是感到了一种淡淡的压力。

    不知道为何，他的心里一直有着一种隐隐的不安，所以，他决定将自己的修为提升到天空境，再前往那天域去。

    这一次，他直接拿出来了另外一株七品的灵药，旋即吞了下去。

    过了差不多半个月的时间，凌风的修为终于是突破到了九段天心境的巅峰，很显然，修为越是高了几分，这灵药的效果，也是没那么的显著了。

    本来他是打算一个人前往那天域的，可是想了想之后，他还是准备带一个人跟着他去。

    这个人不是别人，正是木瓜妹。毕竟凤凰体内有着高贵的凤凰血脉，她的血脉觉醒了之后，修炼的天赋也是高了不少。

    加上她本来是凤凰一族的人，这凤凰一族，在天域之中，也算是一个大家族，因此，凌风觉得把她带上，说不定会有些好处，比如凤凰的身世，到底是如何。

    现在还有两颗七品丹药，凌风想了想，感觉凤凰的修为也是有些低了，看来也得将她的修为提升一下才行。

    不过，他并没有直接将她叫来，想了想之后，准备先买一点六品的灵药和丹药才行。

    毕竟根据现在凤凰的修为的话，直接服用七品的丹药，恐怕身体会有些吃不消，因此还是先用六品的丹药，将她的修为突破到了天心境之后，再服用一颗七品的丹药，会稍微好一点。

    再则，这次出去之后，恐怕一两年是未必能够回来得了了，而凌风问过了，若是到了天心境修为的人，倒是可以去那天域，但像凌长天等人，想要去天域，那可就不行了。

    不过若是有着九品的飞行武器的话，想要让他们也去那天域，就完全可以了。

    因为那个阵法，对于九品飞行武器来说，根本没有任何的阻碍。这令凌风有些哭笑不得，也不知道是谁搞了这么一个阵法，这明显就是对穷人的一种歧视啊。

    想到了夏芸芸和夏玲玲，都被接到了那天域的夏家去了，凌风不由苦笑，看那她们两个一定也是坐着九品飞行武器去的吧，这夏家居然有着这等东西，可见这个夏家，好当真是不简单啊。

    “让父亲他们先在这下面修炼，等我去天域里面找到了安身之处，并且找到了九品飞行武器的话，到时候再来将他们接过去。”

    心里有了打算，凌风旋即准备购买六品的丹药和灵药卡。

    在突破到了一段天心境之后，凌风便是已经可以购买到六品的气运卡了，只是一直以来，也挺忙了，加上还要适应自己的修为，所以倒是一直没有买。

    而且，即便是他不买六品的气运卡，凭借那血路比赛获得的奖励，突破到天空境也并非是什么难事儿。

    但现在，凌风却是需要一些六品的东西，留着给自己家人修炼。

    凌风看了看这六品的丹药卡，还真不是一般的贵，这六品的丹药卡，竟是需要两万个气运点才能购买到那么一百张。

    这也幸亏凌风现在有着三十万叁仟个气运点，不然的话，还真是无法买到这样的东西。

    想了想之后，他直接买了五百张六品的丹药卡，一口气花掉了十万个气运点。

    至于六品的武技和武器，在血路比赛的时候，令林风都获得了不少，武技早就拓印了下来，都给了张雪，到时候她也会给一些做出贡献的运气宝殿的弟子，供她们使用。

    而现在最缺的便是这六品的丹药，凌风之所以一口气买了这么多，除了要给张雪他们修炼之外，还要留一些让张雪给运气宝殿的人修炼。

    毕竟凌风答应过，要让这些人，以后都突破到天心境去，虽然这里的天幽气已经十分的浓郁了，不过凌风还是打算先让一部分人先突破到天心境，这样的话，也是让其他人对运气宝殿，多一点信心。

    五百张六品的丹药卡，这可令凌风刮了一个够，等他刮完了之后，看了看自己的空间戒指，那里赫然已经静静地躺着二十二颗六品丹药。

    若是被其他人看见的话，估计会被吓得不轻，而这对于凌风来说，却是根本算不得什么。

    “来人！”

    凌风将丹药卡都刮好了之后，不由对着外面说道。

    “殿主！”

    片刻之后，一名弟子便是走了进来，对着凌风拱手道。(未完待续。)