
    望着天空中那厚厚的黑云，迟迟没有散去，张雪和凌长天等人，也是发现了一件事情，那便是，他们高兴的太早了点。

    “怎么回事儿？怎么还有？”

    夏灵急得不行，可是却无可奈何，她根本一点忙都帮不上。

    “这...看来是因为你的功法超越了九品，这上天知道了你的变态程度，所以想要再多考验你一翻吧。”

    系统妹子阴沉着脸，最后道：“至于还有几道雷劫，我也不清楚了。”

    凌风一听，嘴角当即狠狠抽搐了几下，这红色的都这么的厉害，要是一会儿来点其他颜色的话，他还真的吃不消啊。

    他苦笑了一下，旋即望着天空中那巨大的黑云漩涡，心里只能祈祷，祈祷这剩下的雷劫不要太多，颜色别变了才是。

    果然，随着那些云层不停的挤压，又是一道雷霆要从那个漩涡之中落下。

    凌风想了想，旋即估计往飞远了一点，心想看看这样能不能避开。

    可是，很快他便是发现，这样根本没什么卵用，那雷霆出现了之后，落下之后，便是直奔他而来，好似直接将他给锁定了似的。

    “哎，看来躲是躲不掉的了。”

    凌风不由叹了一口气，唯一值得庆幸的是，这次的雷霆还是红色，并没有变成别的颜色。

    不过，唯一不同的是，这次的红色却是比之前的红色还要更加的深了好几分，之前只是一种淡淡的红，现在的红色则是无比的明显了。

    而且，凌风也是能够清晰的感应到，那里面的能量波动，也果然是比之前要厉害了好几分。

    很显然，凌风很清楚，这一次的话，那玫瑰雨这个武技，肯定是顶不住了，之前虽然是接了下来，也都有些勉强了，此刻想要接下来，恐怕得用更加厉害的武技了。

    此刻也再也没有人议论什么了，因为都把心都提到了嗓子眼儿了，一个个都无比紧张的望着凌风，想要看看凌风怎么应付，能否将那攻击给接下来。

    “影闪七剑！”

    他的手掌那么一番，旋即一柄巨大的长剑便是出现在了凌风的手中，体内的天幽气不停的凝聚到了长剑之上，而那长剑也是开始变大起来。

    “六品高级的武器，这个运气宝殿，果然是厉害啊！”

    逍遥宗的人也是不由惊呼起来，那可是六品高级的武技啊，这个运气宝殿的底蕴，到底有多深厚啊，当真是令人咂舌。

    而他们的话音刚刚落下，便是发现凌风已经隔空直接闪烁了好几次，一次次的攻击都是无比的可怕，然而却是并还没有跟那雷霆接触。

    “这个武技好生厉害，估计至少也是四品高级的武技吧，竟是可以一剑比一剑厉害，这是在蓄势。”

    有人立即看出了这其中的玄妙之处，再次感叹了起来。

    “第五剑！”

    凌风感觉已经差不多了，这第五剑的威力，应该可以跟那雷电之力相抗衡了，旋即直接一剑直奔那天空中落下的巨大红色雷霆而去。

    “咻！”

    顿时，一道无比可怕的剑气直接从那长剑之中冲了出来，那种剑气无比的凌厉，好似要斩破一切一般，令人惊叹不已。

    “好精妙的一剑！我仿佛感悟到了什么！”

    一名天冥境的老者，旋即直接凌空盘腿坐了下来，而周围的人听了他的之后，也是一脸的羡慕之色，这个家伙太好运了吧，这个时候顿悟，感悟到的东西，那可比修炼几个月或者几年还要珍贵很多啊。

    要知道，有的人，或者就可以从这样的感悟中，创造出来一套神秘的剑法或者剑阵也有可能的。

    轰！

    而与此同时，凌风的那一剑也是劈砍在了那巨大的红色雷霆之上。

    “轰！”

    巨大的能量冲击，也是猛地向着四周冲散了开，凌风想要强行稳住身形，却还是被那种冲击的力量掀飞了十几丈远，方才停了下来。

    不过，他的脸上却是露出了一丝笑容，因为他发现，他的攻击已经将那道雷霆的攻击给接了下来。

    “接下来了，太好了。”

    凌长天等人皆是一喜，没想到自己的儿子竟是这般的厉害，那一道雷霆的力量无比的强大，可是凌风依旧是将它给接了下来。

    只是，很快众人便是发现，那天空之上的那黑压压的云层，依旧是没有散去的意思。

    凌风望着头顶，神情也是微微有些怪异，这都第四道了，居然还不散去，难道还有第五道不成？

    不过，凌风倒是也并不畏惧，他现在对自己的战斗力倒是有了不小的信心，他连第七剑都还没有使用出来，只用了第五剑便是将刚才的那雷劫给接了下来，因此，即便是再来一道，他也是有着很大的信心。

    果然，又是一道雷霆在酝酿，没过多久便是对着凌风直接劈了下来。

    这一次的雷霆依旧是红色的，那种红色越加的浓郁了，看上去就是一种大红之色，里面的能量波动，比上一次还要浓郁了很多倍。

    不过，凌风却是微微松了口一气，幸亏眼神还没变，这倒是不是难事。

    张雪几人，已经不再说话，一个个望着凝重，紧紧地握住拳头，心里更是担心到了极点，不知道为何，这老大怎么那么喜欢跟凌风开玩笑，别人都是三道雷劫便行了。

    可是，到了凌风这里，这都已经第五道了，居然还没停下来。

    “影闪七剑，第七剑！”

    这一次，凌风再次了施展了这个影闪七剑，不过这一次的这一剑，那威力更是之前的好几倍，经过前面六剑的叠加，杀伤力攀升到了一种无比恐怖的境地。

    “轰！”

    跟凌风预料的差不多，这一次那雷霆再次被他个轰爆了，第五道雷劫也是被他给接了下来。

    “强啊，太强了！”

    有人接连感叹，心里也是自然感到奇怪，为何凌风会有这么多道雷劫，这完全是打翻了众人以前的认知。

    “还有，居然还没完！”

    望着凌风的头顶，不少人都苦笑了一下，这都五道雷霆轰击了，居然还停不下来。

    “我艹，吃了炫迈了不成？”

    凌风也是苦笑了一下，这老天还有完没完啊。(未完待续。)