
    “我从来没见过突破这么快的，你到底怎么办到的啊？”

    夏侯惇望着凌风，心里此刻已经震撼到了极点，连他身后不远处的一千个女人，一个个也是议论纷纷。

    很显然，她们也都记得很清楚，以前见到凌风的时候，那个时候的凌风，才不过是一个三段天空境修为而已，而现在却是已经达到了七段天空境的修为了，这突破的速度，实在是太骇人听闻了一点。

    “咳咳，我有七品丹药。”

    对于这个夏侯惇，凌风还是有些好感的，因此，也没打算隐瞒对方。

    “嘶，你，你居然有着七品丹药！”

    夏侯惇倒吸一口凉气，旋即又是看了看飞过来的凤凰，他发现凤凰的修为也是突破了很多，看样子恐怕至少也是服用一颗七品丹药的样子。

    “嘿嘿，这次多谢兄弟帮忙，放心，到时候，我定然不会亏待了你。”

    凌风嘿嘿一笑，而夏侯惇一听这话，心里也是不由一喜。

    “若是这小子，真的成为了家主的女婿的话，那就再好不过了，我跟他的关系还不错，嘿嘿，这对于我以后的发展来说，可是极好的。”

    夏侯悙心里这么想着，更是无比的高兴。

    不过，他感觉此刻凌风的修为，还是太低了一点，于是，夏侯惇想了想，对着凌风问道：“那你有多少把握啊？”

    这话说出口了之后，连夏侯惇都感觉自己是不是有些异想天开了，凌风不过是一个七段天空境修为的，怎么可能是九段天空境强者的对手？

    然而，令他没想到的是，凌风却是淡淡一笑：“百分之六七十吧。”

    一个七段天空境修为的家伙，居然说有百分之六七十，这令夏侯惇都不由觉得有些好笑了。

    可是，一想到凌风能够在短短的时间之内，突破了这么多的修为，他又是感觉说不定凌风会给他带来惊喜。

    带着复杂的神色看了看凌风，心想着不管是这了凌风成功还是失败，反正自己也不吃亏，他在凌风的肩膀上拍了一下：“加油，看到你没事儿，还突破了这么多的修为，我也可以回去交差了。”

    说完之后，夏侯惇便是带着自己的女人飞走了。

    “谢谢你夫君，没想到你这么厉害。”

    一旁的凤凰，走过来了之后有些不好意思的说道。凌风为了她而出手，在护卫队长叫他停手了之后，他还依旧将那少主给击杀了，这令她心里也是颇为感动。

    “呵呵，你是我的女人，保护你是应该的。”

    凌风呵呵一笑，很是随意的说道。

    “呵呵，看不出来嘛，你也没那么坏。”

    灵儿呵呵一笑，最后对着凌风说道。

    凌风一听，顿时感到有些哭笑不得，三个人又是逛了那么一会儿之后，便是回去了。

    现在距离那比赛还有一些时间，这一次，凌风又是得到了二十万个气运点，想了想，他直接买了一百张七品的武技卡。

    这武技卡的价格，跟丹药卡的价格一样，都是需要五万个气运点方才能够买到一百张。

    这样一来，凌风又是只剩下十五万三千个气运点了。

    值得他高兴的是，这一百张武技卡里面，他竟是刮出来了四个七品的武技。

    不过时间微微有些急迫，凌风也不可能在这么短的时间里面，将四个武技都给练习熟练。

    想了想之后，他选择了其中最为厉害的一个七品高级的武技来练习。

    时间一天天的流逝，眼看着比赛第二天就快开始了，不少的人已经拿着参赛者令牌去了天下城的里面那个城池去了。

    凌风方才带着凤凰和灵儿向着那城门口走去。

    “是参赛者吗？有令牌的话，可以进去，否者走远一点。”

    门口，一名护卫队长对着凌风三人说道。

    当然，只需要一张令牌的话，便是快要进入其中，并且还可以带上跟自己一起随行的人。

    凌风淡淡一笑，旋即将手中的令牌递给了对方看了看。

    那男子看了看令牌之后，方才让凌风三人进入了这内城。

    夏家的宫殿，修得无比的豪华和奢侈，无不透露出一种帝皇一般的气势。

    可见，这个夏鸿渊，虽然是一个无比爱财的家伙，可是也无比的重视面子的。

    凌风三人来到了夏家大门口，便是被一名负责接引的侍女一起带过去登记去了。

    登记完了之后又是有人带着他们四处的转了一下，介绍了一下比赛的场地和规则，最后给他们安排了两间客房。

    这一次前来参加比赛的人，竟是特别的多，其实想想就知道了，凌风的令牌都已经到了六百六十六号了，那前来参加比赛的人，会少吗？

    没办法，主要是因为，不少来自各种势力的家主子弟以及一些散修，他们都听说了，这夏家的姐妹都是貌美如花，那种姿色可是难得一见的。

    另外，这一次的比武招亲，可不是只取一个啊，而是同时娶这个夏芸芸和夏玲玲，这可是两姐妹啊，哪怕是有些修为比较低的，都彻底的被迷惑了，想要来碰碰运气，心想万一自己赢了呢？

    凌风心里倒是很清楚，那些什么五段天空境，六段天空境修为的人，完全就是送财的，他们根本没有赢得可能性。

    可是，他们为了娶到夏家的两个女儿，还可以成为夏家的驸马爷而直接飞黄腾达，因此，都带着自己的聘礼前来了。

    终于，这一天来临了，在夏家的一个巨大的广场之上，此刻这里已经变得人山人海起来。

    在那广场的中间，还有着十个巨大的比武台，很显然，这样的比赛，不可能只有一个比武台，参赛者众多，一个比武台这么慢慢的比赛的话，那还不知道要猴年马月才能结束。

    广场的四周，则是站满了人，无数的人，议论纷纷起来，这里显得无比的热闹。

    “我听说夏家的两个女儿，都无比的好看啊，一个温文尔雅，另外一个更是可爱动人冷冷的感觉啊。啧啧，两个极品美女啊，若是我能娶到的话，那可就真的完美了。”

    有人淡淡一笑，旋即开口说道，脸上露出了无比向往的神情。

    “也不知道是不是真的啊，反正我也只是听说而已，到现在也没有见过真人呢。”

    又有人说道，同样都很想看看那夏家的两个女儿到底长得是多么的漂亮。(未完待续。)