
    凌风轮空了，他直接找了一个地方坐了下来，清闲啊，没想到自己居然这么的清闲，运气简直是好到爆表了，轮空，实在太完美了。

    “这个小子，放心吧，我一定会让你很痛苦的。”

    冯名号看了看凌风，旋即飞到了台上去，他相信强大的自己，不管轮空不轮空，都会取得最后的胜利。

    甚至，他心里想了想之后，还隐隐有些高兴，若是他自己轮空了，到时候那个叫做云林的小子跟那刘常海战斗，被刘常海给淘汰了的话，他岂不是想要报仇找对方撒气的机会都没有了？

    刘常海的实力果然是很强大，一闪便是已经出现在了那比武台上面。

    “如果我这次赢了你，我基本上也就赢了比赛了。”

    显然，刘常海也并不认为凌风会对他有什么威胁，在他眼里，能够对他构成威胁的，也就是这个冯名号了，赢了冯名号便是赢了这次的比赛了。

    “呵呵，我也是这么想的。”

    冯名号也毫不避讳的说道，在他眼里能够对他构成一些威胁的，也就只有面前这个家伙了。

    凌风一听，嘴角狠狠的抽搐了几下，这两个家伙，也太狂妄了吧，这也太不把自己放在眼里吧。

    不过此刻凌风也懒得去理会这两个人，因为比赛已经开始了。

    “咻咻！”

    两个人几乎都是一闪便是消失了，速度之快，令凌风的眼神中都不由多了一些凝重之色，这两个家伙的势力，显然不是那什么王洋洋和王杰杰这样的人能够比拟的。

    “他们的速度好快，啧啧，看来即便是我坚持到了最后，也赢不了最后的比赛。”

    一见这样恐怖的速度，王洋洋和王杰杰心里都明白了，想要获得最后的比赛，太难了。

    而此刻比武台上的两个人，一闪又是出现在了那比武台上面的空中，两个人的拳头已经彻底的轰击在了一起。

    “轰！”

    天空一声巨响，一股强大无比的能量顿时散发了快，而很快两个人便是各自被那股强大的力量给冲击的后退了好几步。

    不过，令凌风没想到的是，在这一次力量的对碰之上，那刘常海居然明显的输给了冯名号。

    “这个冯名号，果然是不简单啊，恐怕这一次的比赛，他会取得胜利吧。”

    凌风苦笑了一下，旋即心里暗自说道，看样子，自己会对战这冯名号的机会，还真不是一般的大。

    “云域！”

    可是下一刻，令凌风和众人都没想到的事情再次发生了，只见那刘常海大手那么一挥，旋即他的天幽气不停的喷涌了出来，猛地一掌拍出来之后，整个比武台上面很快便是被一种浓郁无比的云雾给萦绕了起来，竟是无法看清楚里面的情况。

    “轰轰轰！”

    然而，里面却是瞬间传来了一阵阵的打斗之声。

    “这个武技，还真是有些奇葩啊，难道冯名号在里面看不都太远的距离，而那刘常海能够看见不成？”

    凌风微微皱眉，大概明白了情况，若是真的是那样的话，冯名号可是顿时处于了一种劣势啊。

    “这一场比赛，还不知道到底谁会赢啊。”

    有人不由感叹起来，但是里面的打斗声却是无比的激烈，具体是谁取得了上风，却是不得而知。

    “管他最后谁赢了呢，反正一会儿的比赛，我必须要赢才行。”

    凌风洒然一笑，最后看了看远处高台之上的两姐妹，心里这么想着。

    时间就这么过去，没一会儿之后，一道身影从里面轰飞了出去，旋即躺在了地上，而那比武台上面的雾气也是不见了。

    凌风一看躺在地上的人，居然是那个刘常海，没想到最后果然还是冯名号取得了胜利。

    “天啊，这样的情况下，那冯名号还是赢了，果然是一个难得一见的强者啊，厉害啊。”

    顿时，有人惊呼起来，不少人更是直接站了起来，一个个议论纷纷。

    “这个家伙，不仅仅短时间就结束了战斗，而且还没有受伤，看来果然是实力很强啊。”

    凌风望着冯名号，心里也是更加的凝重了几分。

    夏芸芸和夏玲玲，此刻虽然没有说话，但是面对那样的情况，冯名号还是赢了，这足以见得对方的恐怖了，这令她们两个都不由为凌风再次担心起来。

    “好了，这一次的胜利者，是冯名号，冯家的少主，冯家的公子。”

    那老者大声的说道，而冯名号也是微微抬头，对着凌风笑了笑，旋即招了招手：“小子，上来吧，我会把你揍趴下的。”

    显然，冯名号已经等不及了，都不等那老者说话便是开始主动的挑衅凌风了。

    “呵呵，冯公子果然是厉害，不过，想要把我揍趴下的话，恐怕有些困难啊。”

    凌风呵呵一笑，旋即缓缓站起身来，而在他站起身来的那一刻，他的整个人的气势似乎都变得凌厉了起来。

    他的笑容渐渐散去，整个人一闪，已经出现在了比武台上面。

    “好，两位公子开始比赛吧，不过，大家切记，不得伤人性命。”

    那老者也不再多说，一闪便是飞了下去，不过他不得不再次提醒两个人，不能伤了对方的性命，这冯家可是上古十大家族之中的冯家的少爷，若是真的死了，你那可就麻烦了。

    而这个叫做云林的小子，他们这两天也调查了一下，根本调查不到他的任何的情况，这令他们越加的相信，这个家伙身后肯定是有着一股大势力，若是这家伙死了，指不定也是一个大麻烦。

    所以，他在感觉到了两个人之间的那种浓浓的火药味之后，便是再次提醒了一下。

    “小子，我可来了。”

    冯名号冷冷一笑，旋即一闪便是不见了踪影。

    “好快的速度！”

    凌风心里不由一惊，心里不得不再次凝重了好几分，这跟对方对战的时候，才知道对方的速度，到底是达到了怎么一种可怕的速度。

    他感觉到了眼前的空间那么一动，旋即拳头一握，闪电般便是轰击了出去。

    “轰！”

    一声巨大的声音响起，两个人拳头便是这么直接轰击在了一起。

    “居然反应过来了！”

    周围的人，一个个惊讶无比，冯名号的速度很快，不少人恐怕根本反应不过来，而凌风居然准确的判断出来了对方的攻击情况，还接了下来。(未完待续。)