
    站在悬崖边上的凌风，心中却是颇为复杂，他很想知道到底是怎么回事儿，可是心里却是又颇为有些担心，他总是感觉，系统妹子似乎有什么在瞒着他，一直以来，对于这事儿，她似乎也很不想告诉他。

    系统妹子沉默了片刻，旋即飞了出来，她坐在了凌风的肩膀上，旋即望向了远方的天空。

    “你的心里，可千万别太震撼，其实你就是他，他就是你。”

    系统妹子，最后苦笑了一下，旋即缓缓跟凌风说道。

    凌风一听，心里顿时咯噔了一下，眼神中露出了难以置信之色。

    “不可能？我便是我，他怎么可能是我？“

    凌风接连摇头，感觉这一切太不可思议了，自己怎么会是他，怎么可能有两个自己。

    “主人，这是事实，当年我很虚弱，系统等级太低，因此，在带着你从地球穿越而来的时候，就把你的灵魂给分开了。两股灵魂，有着完全不同的性格，分别夺舍了不同的人。”

    “只是，我也没想到，他夺舍的人，居然叫林峰跟你的名字谐音。”

    说道这里，系统妹子顿了顿旋即道：“不过，你才是最为主要的灵魂，他完全忘记了前世的记忆，不记得地球上面的记忆了，只是融合了他本身夺舍之人的记忆。而你不一样，你还有地球上面的记忆。”

    凌风听到这里，心里如同泛起惊涛骇浪，难怪自己做梦还会梦见那白衣女子，难怪自己会梦见对方发生的一切，而对方，也有可能会梦见自己发生的一些事情。

    原来，两个灵魂，竟是来至于同一个灵魂。

    “怎么可能？”

    凌风后退了两步，很难相信这个事实，直接一屁股坐在了地上。

    “当然，当时我看见了你的灵魂要分开，我也是吓了一条，所以，为了更加的契合系统，所以我尽量让分开的灵魂偏向于阴暗一面。”

    “因此，现在的你，显然是跟他的性格完全不同，你有些猥琐，有些好色，很喜欢漂亮的女人。”

    系统妹子缓缓开口说道，而凌风也是不由狠狠抽搐了几下，这是夸奖自己还是损自己啊。

    “而他，对于女人，根本不怎么感兴趣，一心想着修炼，性格无比的嗜杀，若是有人敢招惹到他，必然会灭对方的九族。”

    系统妹子苦笑了一下：“当初，我也没想到，他居然会夺舍了龙族中的皇族，并且还凭借丰厚的资源，修炼得这般的快，达到了这样的地步。”

    事情的真相，终于是浮出了水面，然而，此刻的凌风，心里却是很难接受，他显然很难接受，一个完整的自己，居然就这么分割成为了两个不同的人。

    他们各自夺舍了一个人，还各自修炼，一路走到了现在，自己和自己居然相遇了。

    “呼，我要静静！”

    凌风重重的呼出一口气，旋即在草地上面躺了下来，心情那叫一个复杂。

    过了好一会儿，他才知道，这已经是一个无法改变的事实，旋即对着系统妹子问道：“那，我们现在算是两个人吗？”

    “可以说是，也可以说不是。”

    系统妹子淡淡说道。

    “这是什么意思？难道他死了，我也会死？我死了的话，他也会死？”

    凌风皱眉，搞不懂为何系统妹子会这般说话，他此刻最为担心的便是这个问题，既然分开了，那就罢了，各自有各自的生活便是，而且各自都夺舍了一个身体，他不想再跟对方有太大的牵连。

    “这么说吧，你的灵魂力量占据了主导的地位，你若是死了，他肯定会死，而他若是死了，你不会死，但是你的灵魂肯定会受到一定的影响，从而受创。”

    系统妹子缓缓开口说道，而她的话，却是令凌风嘴角狠狠抽搐了一下，不由有些哭笑不得。

    值得庆幸的是，对方死了，自己并不会死，自己死了，对方会死。可不幸的是，对方死了，自己也会受到很大的牵连，他不想跟对方有任何的牵连，但很显然这不可能。

    “哎，还真是头疼啊，有什么别的办法吗？”

    凌风苦笑了一下，心里很是烦躁。

    “有，办法不仅仅是有，甚至对你还有莫大的好处，那便是，他能够心甘情愿的让你抽取体内的能量，将所有体内的能量转化给你，不过这样他会死，但你却是能够得到修为的快速提升。”

    系统妹子不由对着凌风说道，说完之后，她还继续道：“这是一套回魂大法，只有这样他死了能够成全你，而且你不但不会是受伤，还会得到很大的修为提升。可，前提条件是，他甘心去死，让你对他施展这套回魂大法，当然，我可以将回魂大法，传授给你。”

    凌风一听，心里更是哭笑不得：“他怎么可能自己选择心甘情愿去死？而且，我杀了他，感觉就是自己杀了自己一般，这也太残忍了吧。”

    凌风摇了摇头，他还不至于这样，为了自己变强，就将另外一个自己给杀了，对方既然已经这样了，他应该有着自己的生活，凌风就当不认识他算了。

    “你看，主人，这便是你跟他的不同，他的性格中，只剩下了冷漠，和拼命想着修炼的那种毅力，不然他也不会走到今天。不然也不可能我全力帮助你的情况下，有着系统帮助的情况下，你的修为还不如他高。”

    “当然，不得不承认，他在天域之中的龙族皇族之中，也不缺修炼资源，可能够这么快走到今天的地步，这与他个人的努力还是离不开的。”

    最后，系统妹子望了望凌风，旋即继续道：“如果他杀了你，可以提升修为的话，他一定会毫不留情的。”

    凌风苦笑了一下，分离开之后的两个人，当真是性格完全不同，自己不就说了一句梦里见过那个寒烟姑娘吗，对方就想要杀了自己，若不是他见到了小雅和沐蝶的话，恐怕现在还不会罢休。

    “你打算告诉他这事儿吗？”

    系统妹子想了想，旋即望着凌风说道。

    凌风缓缓站了起来，旋即淡淡一笑：“我打算告诉他，他有权利知道事情的真相，而且，我告诉他了之后，至少他以后不敢对我出手。”(未完待续。)