
    周围的人，彻底的震撼了，包括十大家族的人，也同样如此，怎么也想不到，这个云林居然有着九品武技，还是飞行武技。

    “这，这怎么会？”

    站在台上的冯名号，更是吓得不轻，凌风的身份令他感到神秘无比。

    “又不是战斗武技，我怕什么，只要把他打趴下就行了，夏芸芸和夏玲玲，都是我的。”

    冯名号一咬牙，而随着他的心神一动，在他面前的那头巨大的六臂怪一拍比武台，整个人便是消失了，旋即在他再次出现的时候，赫然已经站在了凌风的面前对着凌风一巴掌拍了下去。

    “去死吧！”

    冯名号大吼，这一巴掌至少要将凌风拍飞不成，那九品的飞行武技，彻底的吓到了他，令他的表情也变得无比的狰狞起来。

    几乎是每一个人都看呆了眼，那六臂怪一巴掌拍下之后，众人都以为凌风已经死了，一个个倒吸一口凉气，可是那六臂怪巨大的手掌从那比武台上面抬起来之后，众人方才发现，在那巨大的巴掌下面，却是什么都没有。

    “砰！”

    反而是在此刻，冯名号整个人轰飞了，而凌风不知道什么时候已经出现在了他的面前。

    在冯名号被轰飞的瞬间，那个六臂怪也是不见了踪影，而冯名号则是一口鲜血涌出，眼神中满是骇然之色，对方的速度太快了，他竟是完全看花了眼。

    “砰！”

    凌风一闪，又是不见了，正倒飞出去的冯名号眼神中满是骇然，刚准备凝聚天幽气护罩防御，可是这个时候一个重拳已经轰击在了他的后背之上。

    “好快的速度，这速度，绝对达到了二段无上境的速度了。”

    一名十大家族之中的老者忍不住惊叹起来，没想到这个武技竟是给对方增加了这么多的速度。

    “是啊，太可怕了。”

    有人更是惊叹，这样一来，冯名号输定了，恐怕连反击的可能都没有了。

    连续被轰击了两拳，冯名号又是一口鲜血涌出，脸色白到了极点。

    “轰”！

    他直接落在了比武台上面，心里那叫一个郁闷，他多么希望此刻自己是掉落在了比武台下面，这样的话，比赛就结束了。

    而现在，恐怕凌风不会放过他。

    “咻！”

    果然，凌风一闪已经出现在了他的面前，旋即直接身体一蹲又是一拳轰击在了他的胸口。

    “轰！”

    整个比武台都颤抖了一下，冯名号整个胸口传来了骨头碎裂的声音，那里的肋骨，显然是被轰断了好几根。

    这样一来，冯名号想要恢复伤势，恐怕至少要躺在床上一两个月才行了。

    然而，所有人都以为结束了，没想到凌风又是抬起了拳头。

    “小子住手！”

    冯名号的父亲，再也忍不住了，自己的儿子已经重伤了，若是这样下去的话，必然会被杀死不可。

    “住手，你已经赢了。”

    那负责比赛的老者，也是吓了一跳，没想到凌风居然这么大的胆子，这小子也太可怕了吧，若是真的将冯名号给杀了，可就真的是惹了大麻烦了。

    可是，凌风却是根本没有住手的打算，不过，他却是将拳头打开了，变成了一掌，轻轻的拍下之后，放在了对方的胸口上，轻轻揉了一下，旋即站了起来。

    “额...”

    不少人一阵无语，什么情况啊，这小子原来不是继续轰击冯名号，只是在他的胸口摸了一下。

    冯名号的父亲也是微微一愣，他还以为自己的儿子已经死了，最后凌风居然停了下来，这也令他的心里微微松了一口气，虽然他也不知道为何最后凌风会在他儿子的胸口上面轻轻揉那么一下。

    “姐姐，我没看错吧，凌风他，凌风他不会是喜欢男人了吧啊？”

    夏芸芸看的有些懵了，搞不懂到底是什么情况。

    凌风却是淡淡一笑，旋即退开，那冯名号的父亲已经飞到了比武台上面，万一这个老家伙一怒之下对自己出手，那可就真的麻烦了。

    刚才那个动作，凌风可没觉得有什么不妥，因为他在对方的身体中给种下了一颗气运种子。

    这一颗气运种子，别说无上境，即便是更高修为的无上主宰境，恐怕也看不出来有什么异样。

    而以后这个冯名号即便是身体好了，也会注定一辈子气运不佳处处倒霉，反而是凌风的气运，会越来越旺盛起来。

    冯名号的父亲看了看凌风，心里恨不得将这个家伙给宰了，可是在众目睽睽之下凌风并没有杀他的儿子，并且没有违反比赛的规则，加上还得畏惧凌风身后的可怕势力，所以，看了一眼之后，他直接抱起自己的儿子，塞了一颗丹药在他的嘴里，飞走了。

    其他的那些冯家的人，也是跟在了他的后面，向着远方飞去。

    “咳咳，老头子，刚才可是你说我已经赢了，那，现在夏家两个小姐，是不是都是我的了？”

    凌风微微咳了两下，旋即笑眯眯的望着对方说道。

    “今天的比赛，这位云林小友获得了第一，以后便是我夏鸿渊的女婿啦，哈哈！”

    夏鸿渊哈哈大笑了起来，开玩笑，凌风可是拿得出九品飞行武技的男人，那身后那个可怕的势力，恐怕是有着无上主宰境的存在吧，想象都觉得可怕。

    这样一个家伙，成为了他的女婿，他自然是高兴无比。

    凌风淡淡一笑，这个老家伙，果然还是被自己给忽悠了。

    “太好了，太好了，赢了！”

    夏芸芸激动无比，而且听见了自己父亲的话，她再也忍不住激动的拍手说道。

    “额，女儿啊，你好像很喜欢他的样子啊？”

    夏鸿渊不由有些疑惑，自己女儿不是说非什么凌风不嫁吗？怎么现在改变主意了呢？

    夏芸芸一听，顿时脸上露出了一抹羞红之色，旋即他望着自己父亲道：“当然了，这位云林公子长得这般帅气，还那么的强大，这等才俊，女儿自然喜欢。”

    夏鸿渊顿时喜笑颜开，一拍大腿，对着她轻声问道：“那，你不等那个什么狗屁凌风了？”

    “嗯！”

    夏芸芸一脸羞红，心想还等个屁啊，这家伙不就是凌风吗？

    “那玲玲呢？”

    夏鸿渊又是看了看自己大女儿，发现夏玲玲同样是一脸羞红的点了点头。

    “哈哈，好，好啊，明天就准备大婚，就是嘛，我女儿的眼光还是毒辣嘛，知道跟着那凌风没前途，这个云林当真是不错啊。”

    夏鸿渊哈哈大笑，太优秀了，这小子真是越看越顺眼啊。(未完待续。)