
    林峰将那道青龙气劲轰爆了之后，再次对着凌风冲了过来，不过，这一次他的速度，显然比之前还要快了不少。liudianxing.com

    他脚下一踏，天幽气一凝聚，一闪便是出现在了凌风的前方，旋即拳头一握，一拳砸来，在他的拳头之上，还有着浓郁无比的天幽气。

    “哼！”

    凌风冷冷一哼，旋即一拳迎了上去，他虽然修为比对方低，但他的身体同样不简单，他的战斗力，岂是表面上那么的简单？

    一拳轰出了之后，凌风也是在自己的拳头上面，凝聚出来了一层厚厚的天幽气。

    “轰！”

    然而，凌风却是忘了一点，对方可不仅仅是九段天心境的巅峰，还是龙族之中的皇族，战斗力也远非表面这样的简单。

    一声巨大的响声之后，凌风竟是被直接轰飞，旋即一口鲜血狂涌了出来，脸色白的无比的难看。

    他倒飞而出之后，直接将身后的那棵柳树给撞断，旋即重重的落在了湖中，溅起无数的水花。

    “咻！”

    白衣男子一闪，再次向着凌风这边飞来，似乎想要将凌风给杀死。

    可是，这个时候，那女子却是直接飞了过来，挡在了白衣男子的前面：“林峰哥哥，放过他吧，他毕竟也没做什么坏事儿。”

    白衣男子停了下来，旋即皱起了眉头，不过片刻之后，他便是冷冷道：“寒烟，我不容许任何人对你有任何的想法，你让开，这小子一看就不是什么好东西，还敢冒充我的名字，真是找死。”

    “我呸，我真叫凌风！老子行不改名坐不改姓，你说，你是不是杀了天灵宗所有的人？快说！”

    凌风从湖里飞了起来，恶狠狠的望着对方，虽然对方伤了他，但他并不害怕，他还有六品武技还没有用，他还是系统狂暴模式没有开启，到底谁更厉害还很难说。

    “你看，这小子还说自己是林峰，还说没冒充我，还说梦里梦见你，这明显是打你的主意，寒烟，给我让开，我必须杀了他。”

    白衣男子恶狠狠的望着凌风，眼神中杀意无比的浓烈。

    “凌风，怎么了？”

    这个时候，张雪和妖夜都飞了过来，她们两个听见了打斗声之后，便是直接飞了过来，想要看看到底什么情况，没想到凌风居然受伤了。

    “你，你真的叫做林峰？”

    寒烟微微有些惊讶，心想难道这小子真的没有撒谎，而且，他到底是怎么知道自己的名字的？

    “对啊，凌厉的凌，风度翩翩的风，怎么了？”

    凌风皱眉，不过还是解释了起来。

    一听这话，寒烟和那白衣男子都对视了一眼，眼神中多了几分的怪异之色。

    还是寒烟率先开口，旋即对着凌风道：“他是我的林峰哥哥，树林的林，山峰的峰，看来一定是误会了。”

    凌风一听，顿时感到哭笑不得，奶奶的，原来是同音字啊，之前这女子叫他林峰哥哥，他还以为是叫自己呢。

    “哦！误会吗？”

    妖夜，和张雪对视了一眼，没想到那个白衣男子，居然叫做林峰。

    “哼，我管他是不是叫做林峰还是凌风，反正他就是打我寒烟妹妹的主意，所以，必须死。还说梦里见过寒烟妹妹，怎么可能？”

    林峰一脸的坚决，名字不重要，重要的是面前的这个家伙就是该死，而且看样子，这家伙都有两个女人，居然还敢打寒烟妹妹的主意，任何打她主意的人，都该死。

    “哼，我该死？我看你才是该死，灭了整个天灵宗，我不管，但是，我母亲也在天灵宗，你杀了她，我就要为我母亲报仇。”

    凌风冷哼，并不会因为对方的名字跟自己谐音而放过对方。

    “哼，我怎么知道你母亲在不在天灵宗？真是可笑！”

    白衣男子冷笑，在他看来，杀了就杀了，显然是没放在心上。

    这里的气氛，顿时再次变得无比紧张起来。

    妖夜和张雪都皱起了眉头，若是真的是这个白衣男子杀了凌风的母亲，这可是天大的仇恨，她们也不会阻止两人的战斗。

    只是，这个白衣男子的修为很高，还伤了凌风，恐怕不简单啊。

    “寒烟，让开吧，我要跟他做个了断。”

    凌风冷冷说道，说完之后，他看了看张雪二人，旋即对着那白衣男子道：“若是我死了，放过她们两个。”

    白衣男子点了点头，旋即道：“可以！”

    说完之后，凌风一闪，便是飞到了高空之上，而那白衣男子也是一闪就飞了上去。

    “凌风哥哥！怎么回事儿啊？”

    只是，令凌风和白衣男子都没有想到的是，两个人正准备开打的时候，一道无比动听的声音响起，沐蝶和小雅以及霍蓉还有凤凰都从远处飞了过来。

    “你们怎么来了？”

    凌风不由皱眉，没想到她们几个居然这么快就赶来了。

    “这，我，我在梦里见过她们两个！”

    这个时候，林峰却是开口了，他的神情微微有些古怪，因为他记得很清楚，做梦的时候梦见过这两个女子，而且还跟她们在一个洗澡的桶里就干了那事儿。

    那一幕幕的画面，经常还在他的脑海中闪现，有一次甚至让他差点就这么走火入魔。

    “不会吧？你怎么可能见过她们？”

    这一下，换做凌风无语了。

    “对啊，她叫小雅，她叫沐蝶，是不是？”

    白衣男子指着小雅和沐蝶说道，而他的话，也是令凌风彻底的震撼了，若是对方说的不是真的，对方怎么可能知道小雅和沐蝶的名字？

    “你怎么知道我们两个的名字？”

    小雅和沐蝶都有些懵了，一脸的疑惑，这个白衣男子，她们同样是第一次见到啊。

    “风儿，风儿！”

    正在这个时候，飞在后面的一点的凌长天等人也是赶来了，在凌长天的旁边，还有一名中年妇女，不过此刻这中年妇女的脸上，却是有着很多的伤疤，令她本来应该绝美的脸上，竟是变得无比的丑陋起来。

    她遥遥的望着凌风，伸出了手，眼泪吧嗒吧嗒的滴落了下来，双手在不停的颤抖，似乎很想远远的摸凌风的脸。

    “风儿，她便是你的母亲，你的母亲啊！”

    凌长天说着，眼里也是不由泛红，心情无比的复杂。

    “母亲！？”

    凌风望着那个满脸伤疤的中年妇人，不由有些疑惑，他看了看对面的白衣男子：“你不是把天灵宗的人都杀了吗？”

    “哦，这个便是你的母亲啊，是啊，天灵宗的人，我是都杀了，不过只有这个女人没杀，因为我发现她是被囚禁起来的。知道她并不是天灵宗的人，所以就放过了她，这也是我放过的唯一一人，没想到居然是你母亲。”

    白衣男子苦笑了一下，没想到竟是这般的巧合。

    而且，在他见到小雅和沐蝶之后，他似乎相信凌风见过寒烟这件事情了，既然他自己都可以见到自己梦里见过的人，凌风怎么不可能呢？(未完待续。)