
    白衣男子看了看凌风，旋即道：“是吗？我可没觉得我说的有什么不对啊，把你形容成为一只苍蝇，我算是抬举你了。”

    “‘凌风’哥哥，算了吧，我们走！”

    寒烟跑过去，旋即很是主动的挽住了白衣男子的手臂。

    然而，她口中的‘凌风哥哥’却是站在那里一动不动的望着凌风，眼神中满是冷漠之色，甚至有着一种杀意在蔓延。

    凌风一听，这才反映过来，原来这个叫做寒烟的女子，之前口中的‘凌风哥哥’并不是指自己。

    “我觉得你应该把我形容成一只蜜蜂，而不是苍蝇，所以我说你形容的不对。”

    “这位姑娘长得如花似玉一般，你把我形容成为一只苍蝇，所以是不对的，苍蝇是****的，而蜜蜂是采蜜的，她是花，我应该是蜜蜂，这样的形容才会贴切一些。”

    凌风摊了摊手，对着对方解释起来。

    说完之后，他看了看那女子，旋即对着她道：“寒烟姑娘，我也叫凌风，我真的是在梦里见过你，我在梦里还抱过你呢。”

    说道这里，凌风还深深的吸了一口气，一脸享受的道：“而且你身上的那种香味，闻起来十分的舒服，就是现在这个味道。”

    “你...”

    寒烟没想到这个家伙这般的无赖，她可从来都没有见过他，他居然说在梦里见过她，这样的话，唬谁呢？

    “臭小子，看来你也是找死了，你叫林峰？那我叫谁？”

    白衣男子叫做林峰，说完之后，他心神一动，脚下一踏便是对着凌风冲了过去。

    “我艹，一言不合就出手，果然是跟梦里一样啊。”

    凌风没想到这个家伙瞬间就对着自己出手，不由吓了一跳，心里更是瞬间小心翼翼起来，这个白衣男子，他虽然没有跟他交过手，但在梦里的时候，他可是知道他很厉害的。

    他脚尖一点，旋即快速飞退，一下子想要将两人的距离给拉开。

    可是，对方的速度太快了，连他七段天心境的速度也是根本无法跟对方相比，对方手掌在他瞳孔中不断的放大，快速逼近。

    “哼，以为老子好欺负不成？”

    一想到自己的母亲，可能就是被这个家伙给杀了，凌风顿时在身后的柳树上面一踏，旋即心神一动，不退反进，心神一动，一道道洞察力凝聚而出的刀刃，便是直奔对方而去。

    “洞察力师！”

    白衣男子当即眼睛一眯，心里也是感到有些意外，手掌上面顿时凝聚出来了一股股强大的气劲，竟是猛地一握，身形顿时止住的同时，将那些洞察力刀刃给尽数捏爆了去。

    “这些气劲是？”

    凌风心里震撼到了极点，这个家伙太强了，他的攻击速度很快，更是在对方毫无防备的情况下发出，虽然这攻击战斗力还不如他施展天幽气的攻击厉害，可如此近的距离，如此快的速度之下，他觉得完全可以伤了对方的。

    没想到，对方却是轻而易举的就化解了。

    “呵呵，小子，我乃龙族皇族，岂是你可以比拟的，给我受死吧。”

    林峰呵呵一笑，直奔凌风而去，这一次，他的攻击变得比之前更加的浓郁了。

    “龙族，皇族！”

    听到这两个词之后，凌风心里越加的震撼了，这可是他从来没有听说过的，没想到这个世界上还真的有这东西啊。

    他立即后退，更是想到了当初的第一个梦，在那个梦里，他赫然就化身成为了一头龙，浑身血淋淋的，在跟其他的龙进行相互的厮杀，唯有最后胜利的人，方才能够活下来。

    “该死，难道在梦里，我便是他，我化身在了他的身上不成？”

    凌风的脑海中，思绪在不停的旋转，而两个人的距离又是在拉近了。

    很显然，凌风的洞察力攻击，对对方来说，根本就没什么卵用，因此这样是显然不行的。

    “青龙气劲！”

    他大手抬起，旋即一掌对着对方轰击了出去，一头长达数丈的青龙便是对着前方轰击了出去，速度快到了极点。

    “吼！”

    一声巨大的龙吟之声想起，令那白衣男子微微有些吃惊，这样的武技在这个地方，怎么可能出现？这令他感到有些惊讶，虽然这个武技的等级不好，对他来说，完全可以轻易应付，但这种武技，绝非在这种地方的人，能够拥有的。

    “哼！”

    不过，此刻的他自然也来不及多想，那青龙气劲，已经化为了一道青色的光芒直奔他而来，身上的龙威，还不可小视。

    “修炼到了极致了，看来你小子天赋不错。”

    他淡淡地说了一句，旋即手掌猛地一握，这一次，他手掌再次伸出之后，竟是化为了一巨大的龙爪。

    并且，在他的手掌化为了龙爪之后，他的整个人的气势都变的无比的凌厉起来，并且，那种龙威，更是比那一道青光中的龙威厉害了很多很多。

    “林峰哥哥，小心。”

    寒烟不由有些担心，她看的出来，突然出现的说在梦里见过自己的男子，势力显然也是不俗，当然，她此刻也是有些疑惑，对方怎么会有青龙气劲这样的武技。

    “咳咳，多谢寒烟妹妹的关心，这家伙很强啊，不过我会小心的。”

    凌风很是不要脸的答应了，心里岂是很奇怪，这白衣男子怎么跟自己一样的名字呢。

    “不要脸！”

    林峰忍不住骂了一句，旋即那巨大的龙爪直接向着凌风攻击出的青龙气劲抓了过去。

    “轰！”

    一道巨大的轰鸣之声顿时响起，强大的波动猛地散开，将凌风身后的湖面都吹动了，并且真个湖面都猛地一荡之后，在那中间，猛地一涌，更是掀起了高高的巨浪。

    “居然硬碰，奶奶的，还接下来了。”

    凌风心里震撼到了极点，白衣男子的强大，完全超乎了他的预料，自己的武技虽然低级了一点，只是暂时想要将对方给逼停随便试试对方的战斗力到底如何，可没想到，对方竟是这般的厉害，连武技都不用，就将他的青龙气劲的攻击给接了下来。

    不过，趁此机会，他也是看了一下对方的修为，看了之后，他不由也是感到有些咂舌，因为对方的修为，竟是达到了九段天心境的巅峰，若是再进一步的话，就可以达到天空境了。(未完待续。)