
    “咻！”

    一名老者飞到了比武台上面，旋即道：“现在，前三名已经诞生了，分别是冯名号，刘常海，以及云林！”

    而他的话音落下，顿时周围有着掌声响了起来，并且无比的激烈，经久未熄。

    等到掌声都停了下来之后，老者方才满意的笑了笑，旋即对着众人道：“进入前三名的人，都有一个家主给予的奖励，嘿嘿，这个奖励，可不是随便什么人都能够有的。”

    “什么！有奖励，我曹，怎么不早说？”

    有人一阵无语，原来前三都有奖励，这个该死的夏鸿渊居然没早说，到了现在才让人说出来，这令他们哭笑不得。

    而且，此刻的天色已经暗了下来，战斗从早上打到了晚上，看样子最后的比赛，恐怕要等到第二天或者改日了。

    但是这奖励到底是什么东西，这彻底的勾起了众人的兴趣。

    “这个奖励便是，可以进入我们夏家内院里面的炼体雷池中炼体，只要你能够坚持，你想在里面待多久都行。”

    那老者神秘的笑了笑，顿时抛出来这么一句。

    “什么！夏家的炼体雷池？”

    有人当即惊呼起来，这令凌风不由心里一喜，虽然他不知道这炼体雷池到底是一个什么玩意儿，可是看众人那惊讶的模样，肯定是一个好东西。

    从名字上来说，是可以炼体的，看来是一个池子，一说起这池子的话，凌风不知道为何，竟是想起了花白白，还别说，这个女人还真不是一般的漂亮，那身材，那模样。

    呃，若不是花白白是强者重生的话，恐怕凌风还真是有些把持不住。可对方恰恰是强者重生，还特别的高冷，凌风可不敢去招惹，这种人，恐怕不简单。

    “夏家的炼体雷池，那可是出了名的啊，在里面炼体的效果无比的好，天空境的强者，顶多在里面坚持四五天就得出来，当然也有毅力坚韧之辈，在里面坚持了七八天的，那出来之后，身体那叫一个强大啊。”

    有人立即说道，而凌风一听，心里越加的欢喜了，虽然因为自己体内有着气运之气，让自己的身体变得十分的强横。

    但是，谁都希望自己的身体是越来越强，特别是最近凌风突破的有些快，都没什么时间锻炼体魄，若是此刻去那什么炼体雷池锻炼一番体魄，那可是再好不过了。

    他看了看旁边的冯名号，此刻的冯名号嘴角也是带着淡淡的笑意，这说明这炼体雷池，应该真的十分的厉害。

    “今天天色已晚，后续的比赛，肯定只有延迟了，明天，这三位天骄将进入那炼体雷池，大家若是有兴趣观看的话，每人一颗四品灵药或者丹药便可以前往观看了。”

    那老者最后笑眯眯的说道，而凌风一听，嘴角更是狠狠抽搐了几下，这尼玛才是那夏鸿渊的真实想法吧，看他们三个进入炼体雷池，都需要交宝物才能去看，这个老财迷啊，他真的是无语了。

    “我去，不会吧，老子来这里看一个比赛，关键时候，还没看完，你这又要骗我们的宝物了啊。”

    有人顿时有些发怒抱怨起来，可是这夏家很强大，他们还没办法。

    “不会吧，又要交宝物啊，今天为了看这比武招亲比赛，我已经交过一次了啊。”

    一名女子也是阴沉着脸，心里那叫一个郁闷，这个夏家实在是太坑了。

    可最为关键的是，他们都很想知道这最后的三个家伙，谁能在里面坚持的最久。

    “前辈，那个看完了雷池之后，看他们三个人的决赛，我们还要不要交什么灵药啊？”

    一名男子不由对着台上的老者问到，虽然这夏家很坑，可是这看强者的比赛，也是一件受益匪浅的事儿，他们也乐意观看，只是不知道最后三个人的决赛还要不要继续交宝物。

    那老者淡淡一笑：“呵呵，你们之前已经交过了的。”

    一听这话，众人松了一口气，心想还好不用再给宝物了。

    可是，没想到那老者下一句话，便是令他们彻底的无语了。

    “所以，到时候的话，你们只需要一人交一颗中品灵石便可以了。”

    老者笑眯眯的说道，别说那些出宝物过来看的人，连凌风都有种晕倒的感觉，这夏家，这夏鸿渊，实在是太爱财了吧，哪有这么坑人的？

    不过，幸亏的是，凤凰和灵儿，都是陪同自己过来参赛的，是自己的陪同人员，所以倒是不用被坑，而那些这个城里的，以及远方一些势力闻讯主动跑过来看比赛的，这次可就真的花费不少了。

    说完之后，众人都散场了，而凌风也是不由看了看高台上面的夏芸芸和夏玲玲，旋即走下来台去。

    “这位云林公子，今晚你们恐怕就要住我们夏家了，明早我们会找人过来接你们去我们夏家后院的炼体雷池炼体的。”

    一名侍女走了过来，长得身材婀娜，十分的性感，对着凌风淡淡一笑，旋即说道。

    对于凌风，不少人此刻都是心里隐隐多了几分的崇敬，很简单，因为他的修为只是七段天空境的修为，然而他却是坚持到了现在。

    “呵呵，那个，明天我们进入炼体雷池，应该不会让我们叫灵药或者说多少灵石一天吧？”

    凌风呵呵一笑，旋即打趣着问到，这凌家那么坑，令他心里无语。

    “咯咯，公子真是幽默啊，这怎么可能呢？你可是你们应得的奖励，是我们家主特意安排的，自然不用给什么费用的，刚才也是说了，公子你能够坚持多久就可以坚持多久。”

    那女子咯咯一笑，也是被凌风逗乐了。

    “我能坚持多久就可以坚持多久啊，这样的话，看来我一定要多坚持几天才行了。”

    凌风淡淡一笑，旋即带着凤凰和灵儿跟着那侍女向着外面的一处宫殿走去，那边的房子是专门接待客人的。

    “哦，对了，公子，那个您们进入这炼体雷池，是不用交付任何的费用的，不够，今晚你们要在这夏家过夜，所以这过夜费还是要收的。一人一颗中品灵石！”

    那侍女一边走着，旋即笑眯眯的说道。

    “过夜费？”

    凌风可笑不得，这夏家太会赚钱了吧，这尼玛当真是防不胜防啊，自己可是参赛者啊，还要给过夜费，这太坑了吧。

    而且这过夜费，怎么听起来这么的不和谐呢？(未完待续。)