
    凌风也是选择了用掌法跟对方对轰，可是他没有五品的武技，但他的功法无比的强大，他相信自己用四品的武技，应该可以应付了，旋即便是使用了青云掌。

    “轰！”

    两个巨大的手掌，片刻之后便是直接轰击在了一起。

    一声巨大的轰鸣之声响起，在两个巨大手掌交汇的地方，一股无比强大的轰击从那里散发了开，并且向着四周散了去，强大的波动，将附近几个正在战斗的修为不高的家伙，都掀飞了不少的距离。

    “咔嚓，咔嚓！”

    一声声清脆无比的声音响起，旋即那****的眼神中出现了骇然之色，从他的瞳孔中便是已经看见，他的那个烈焰掌，竟是在凌风的那个青云掌的轰击下一点点的破裂开来。

    “轰”！

    最后，又是一声巨响，那烈焰掌再也承受不住凌风那青云掌的攻击了，直接被击溃。

    青云掌其中的能量虽然比抵消了不少，可剩下的能量，还是重重的轰击在了那****的胸口之上。

    “噗嗤！”

    那剩下的能量，刚刚轰击在了那****的身上之后，那****便是直接一口鲜血狂涌了出去，旋即整个人倒飞了出去。

    “不会吧？”

    凌风不由微微惊讶，心里同时微微有些担心，身怕到时候这个****直接被轰出了比武台。

    不过，值得庆幸的是，这个****最后却是落在了比武台的边缘并没有掉下去。

    “这小子，那是什么武技？居然这么的强大？”

    夏鸿渊微微一愣，没想到那个黑衣人云林，居然赢了对方。

    “难道，是因为那小子的功法高级？”

    想了想之后，夏鸿渊觉得这个可能性更大，因为凌风居然能够拿出来七品的武技和丹药来作为聘礼，很有可能，他修炼的功法，说不定也是七品的功法。

    要知道，七品的功法，那对于一些大势力来说，也是至宝一般的存在，一般的势力，连修炼七品功法的可能性都没有。

    不过，虽然凌风赢了那****，但夏鸿渊依旧是没把他放在心上，最后将眼光移向了那些十大家族的年轻子弟身上。

    凌风一步步向着那男子走过去，旋即对着他招了招手：“起来，继续。”

    ****缓缓的爬了起来，看了看凌风，又是看了看身后，在凌风错愕之中，他竟是纵身自己从比武台上面跳了下去。

    凌风望着那男子，嘴角狠狠抽搐了一下，这家伙，刚才不是还挺牛的吗？

    他回过身一看，此刻这个比武台上面还剩下三十多人，看来自己还要找人战斗一番了。

    “这位兄弟，我跟你的修为相差不多，我们两个来吧。”

    凌风最后看准了一个男子，他刚刚轰飞了一个六段天空境的男子，而他的修为，跟凌风的修为也是一样，达到了七段天空境的修为。

    那男子看了看凌风，旋即咬了咬牙：“你，你以为我怕你啊。”

    说完之后，男子大手一挥，旋即一道巨大无比的天幽气匹练便是对着凌风甩了过来。

    “咻！”

    那一道天幽气匹练，竟是有着近千丈长，很显然，这男子也是直接使用了全力，他知道凌风的厉害，因此不敢有半点的大意。

    凌风淡淡一笑，旋即也是大手猛地一挥，同样一道天幽气匹练便是对着那男子甩了出去。

    两道天幽气匹练，竟是相差无几，几乎是一般的大小，片刻之间便是轰击在了一起。

    “轰！”

    一声无比巨大的轰鸣之声顿时响起，一道白光闪过，最后归于了平静，看来这一次的对碰，两者竟是不分上下。

    “这家伙，该不会是刻意让着我吧？”

    对面的男子，不由皱起了眉头，他刚才可是明显看着那八段天空境的男子，自动跳下去的，所以他知道凌风应该是极其的厉害。

    可是，没想到这个家伙，这个时候跟自己战斗起来，竟是不分上下。

    猛然间，他似乎想到了什么，旋即慢慢的向着凌风走过去。

    “兄弟，你该不会是保存实力吧？”

    那男子不由开口问道，若是凌风击败了自己，到时候又要面对新的对手，而且新的对手，还越加的可怕，所以，凌风就是故意这么干的。

    “我艹，这也被你看出来了。”

    凌风一脸冷汗，不过倒是也不想欺骗对方，笑眯眯的说道。

    那男子一听，顿时心里一喜，不管结果如何，至少在这上面，多呆一会儿是一会儿。

    他淡淡一笑，旋即道：“那，我们两个，嘿嘿。”

    凌风一听，顿时明白了过来，旋即点了点头。

    “好小子，果然有些厉害，哼，可是我也不是那么好欺负的，我可还有更加厉害的武技。”

    两个人达成共识之后，那男子顿时往后一跳，恶狠狠的望着凌风说道。

    “哼，是吗？你以为我怕你不成？我也是还有更厉害的武技。”

    凌风也是一本正经的说道，同样恶狠狠的望着对方。

    顿时，在这第七号比武台上面，奇怪的一幕发生了。

    只见凌风和那男子，都怒气冲冲的望着对方，并且都说着狠话，可是，就这么说来说去，搞了好一会儿，却是没有一人出手。

    “我可要出手了！你怕还是不怕？你若是怕了的话，就自动弃权，还来得及！”

    那男子也是厉害，真是找的话来说，一边说着还忍不住挥了挥拳头，看上去牛逼哄哄的模样。

    “哼，怕，我就不会到这个比武台上面来了。”

    凌风冷哼一声，一步向前踏出，看上去就要动手了。

    可是，他就是不动手。

    “那两人，到底什么时候开打啊？”

    看台上，有人发现了凌风二人，两个人都恨不得杀了对方，可是搞了半天，也不见他们动手，这也太坑了吧，此刻的比武台上面，已经只剩下十几个人了。

    “我可真的来了。”

    那男子终于说到，旋即拳头一握，向着凌风冲了过来。

    “我也来了。”

    凌风也是冲了上去，众人哭笑不得，这两个家伙，总算是开始打了啊。

    可是，他们两个就这么碰了一拳，旋即便是各自后退了十几步。

    “兄台好厉害！”

    两个人几乎异口同声的说道，令看台上面的人，顿时有种想要吐血的冲动。(未完待续。)