
    不过，凌风却是不由皱起了眉头：“八天的时间啊，这个，好像很多啊。”

    见到凌风皱眉，那夏鸿渊却是心里不由一喜，本来他想说七天的，可是一想到这个叫做云林的小子，总是超乎了人的预料，因此，他为了稳稳的赚取丹药，直接来了一个八天。

    “呵呵，刚才你不是斗志昂扬的吗？怎么？不是说要超过我吗？怎么怕了呢？”

    冯名号见到凌风脸色难看，他不由呵呵一笑，顿时嘲讽起来，这可是一个嘲讽凌风的好几个，必须抓住啊。

    只是令他没想到的是凌风沉默了一会儿，却是道：“八天就八天，不过，一颗七品丹药太少了点吧。”

    “唷，你的意思，你要赌大一点？”

    夏鸿渊一听凌风是嫌弃赌注太小了，心里不由一喜，这个小子，还不知道到了后面会有多么的痛苦吧，居然还嫌少了，这可是等于送宝物给自己啊。

    “当然，我凌，哦，我云林要么不跟人赌，要么就赌大的。”

    凌风信誓旦旦的说道，而那夏鸿渊一听，更是高兴的不行。

    “多大，你说！”

    夏鸿渊心里无比的高兴，这可真是太好了。

    凌风想了想，旋即道：“恩，八品的，你有吗？丹药、武器或者什么的，都行。”

    “嘶！”

    众人一听，皆是倒吸一口凉气，这个家伙，居然赌八品的东西，八品的丹药，那可是夏鸿渊这样的修为，都无比渴望的东西啊，他有吗？即便是有，他愿意拿出来吗？

    夏鸿渊顿时有些懵了，心想这个小子居然跟我赌八品的东西，难道他有不成？若是有的话，这小子身后的势力，会是多么的强大呢？

    他的心里无比的复杂，一时间竟是有些恍惚，越来越觉得这个云林，恐怕不简单啊，后面肯定有着一个强大的势力。

    而且看他的修为也不低，年纪很小的样子，若是没有一个强大的势力的话，他不可能这么年轻突破到了这样的修为啊。

    “夏伯伯，你在想什么呢？”

    凌风淡淡一笑，旋即对着对方说道，他要的就是这种对方搞不懂他的效果，这样一来的话，自己若是赢得了最后的胜利，也不敢胡乱对他出手什么的。

    “哦，没什么，八品的灵药啊，我这里没有，就七品的吧，大不了多赌一些。”

    夏鸿渊反应了过来，最后对着凌风说道。

    “恩，这样吧，七品的丹药，二十颗吧，七品的武器，二十件吧，你觉得如何？”

    凌风想了想说道，而夏鸿渊一听，则是嘴角狠狠抽搐了起来，这小子赌的这么大，居然他说话的时候，还这般的淡定。

    “云林兄弟，厉害啊，你小子不来就不来，一来就玩儿这么大啊。”

    一旁的夏侯惇不由对着凌风竖起了一个大拇指，他也搞不懂，凌风这家伙这是什么情况，但他敢说这样的赌注，恐怕他的空间戒指里面，有这么多的宝物吧。

    其实，凌风的空间戒指里面，一颗七品的丹药也没有，一件七品的武器都没有，七品的武器，他若是想要的话，倒是可以用气运点去买气运卡来刮，只是，这一直没什么时间，他也就没有去买。

    “天啊，这家伙，到底是来自哪里啊？看他的样子，不是精灵族的人啊，也不是骷髅族啊，身上也没有龙族和凤凰一族的波动啊，怎么可能随手拿出那么多的宝物啊。”

    有人惊叹起来，虽然他们没看见凌风的空间戒指中有什么，可这是凌风自己主动提的要求，他敢这么提，他自己肯定是拿的出来的。

    “这家伙！”

    冯名号的父亲，也是皱起了眉头，不仅仅是他，其他十大家族的人，每一个都皱着眉头，一脸的疑惑和迷茫。

    “该死，这家伙的身后，肯定有强大的势力，是隐藏的势力。”

    冯名号的脸色，则是越加的难看了，他无比的肯定，这个叫做云林的家伙，身后肯定有着一个强大的势力，这样一来的话，到时候他就不敢将他给打残废了，别到时候给自己冯家招惹来一个强大的仇敌那可就不划算了。

    显然，此刻的冯名号，对于凌风已经有些畏惧了。

    “好，就按照你说的来，输了我就给你，八天时间，你给我记住，大家都记住，是八天的时间。”

    一想到这么多年来，夏家的子弟中，连一个坚持到六天时间的人都没有，夏鸿渊便是多了十二分的自信，对着凌风说道，而且，他还强调了一下，八天的时间。

    “八天啊！”

    凌风再次皱眉，旋即道：“好吧，就这么定了，其他人可是都是见证人啊。”

    “好，我来做个见证，你们都把东西拿出来吧，放在一个戒指中，到时候谁赢了我就给谁。”

    这个时候，没想到李家的家主却是站了出来，旋即对着大声说道。

    凌风的嘴角当即狠狠抽搐了几下，谁让你出来见证了啊，我擦，夏鸿渊都没说这么搞，你出来个屁啊。

    凌风现在可拿不出这些东西来，但他相信自己能够赢，将自己比如绝境的话，加大自己的压力的话，自己到时候才会坚持那么久的时间，不然他也怕自己到时候因为太过于疼痛了，自己跑了出来。

    “不用这么麻烦了吧，到时候我输了直接给夏伯伯便是，难道还怕我赖账不成，开玩笑，我云家，咳咳，我忘了，不能说，不能说啊。”

    凌风差点说漏了什么似的，旋即立即捂着嘴巴。

    而一听这话，众人心里骇然，不能说，看来这云家，肯定是什么神秘隐世世家了。

    这样的世家，据说是存在的，只是他们太神秘了，根本很少遇见。

    “呵呵，当然相信你，那就这么约定了啊，贤侄，嘿嘿。”

    夏鸿渊嘿嘿的笑着说道，不知道什么时候，他也开始改口了，居然叫凌风为贤侄了。

    众人一阵无语，特别是夏芸芸和夏玲玲，两个人对视了一眼，更是觉得好笑，自己父亲太贪恋宝物了，而凌风则是找准了他的这种心态。

    只是，她们一想到凌风说要在里面待个八天的时间，她们心里也是无比的担忧，他真的行吗？(未完待续。)