
    “凌风，你也别太难过了，我相信你，我儿子永远都是好样的，等你突破到了天空境，去让他们看看你的天赋，亮瞎他们的双眼。”

    凌长天走到了凌风的面前，旋即在他的肩膀上面轻轻的拍了几下，心里也是颇为感慨。

    “恩，达到天空境的事儿还不急，我准备先去灭了那天灵宗再说。”

    凌风点了点头，心里已经有了打算，天空境算什么，无上境又怎样？有了那两颗七品丹药和七品灵药，他很快就能突破到天空境，而到了天空境之后，他便是快要兑换七品的气运卡了。

    凌风相信，用不了几年，他甚至有机会突破到那无上主宰的境界，到时候的话，恐怕那夏家的人，唯有跪舔自己的份儿。

    “恩，好，没想到啊，我儿居然已经这么快就成长起来了，成为了天心境的强者了。四段天心境，加上雪儿他们的修为，灭了天灵宗，应该不是什么难事儿。”

    凌长天点了点头，望向凌风的眼神中，多了几分的满意之色，他也相信，夏家瞧不起凌风，这对于凌风来说，未必是一件坏事儿，反而是对凌风的一种激励。

    他相信按照凌风这样的势头发展下去的话，凌风早晚会成为连夏家都只能叹服的存在。

    到了晚上，凌风到了没想太多，毕竟再次见到了小雅和沐蝶等人，大家聊了聊之后，他的心情倒是好了不少。

    洗了个澡之后，凌风终于是舒舒服服的躺在了床上。

    “小雅，沐蝶，来吧！”

    凌风嘿嘿一笑，旋即对着沐蝶和小雅说道。

    两女一听，顿时哭笑不得，这个家伙，上午的时候直到夏芸芸和夏玲玲的事情，心情还颇为不好，没想到这到了床上，一下子便是笑开了颜，这令她们感到当真是有些哭笑不得。

    而且，凌风这家伙说了，今晚跟她们两个睡，明晚就跟张雪和妖夜睡，啥时候等霍蓉出来了，要单独跟霍蓉睡。

    “我看，还是算了吧，改天吧，你刚刚回来，难道不累吗？一直在赶路！”

    沐蝶和小雅虽然脸上都露出了一抹羞涩之意，不过她想了想还是说道。

    “呵呵，你们就别为我担心了，我现在可是天心境的强者，若是就这么赶路一会儿就累着了，那还了得？”

    然而凌风却是呵呵一笑，一下子就趴在了沐蝶的身上，旋即在沐蝶的俏脸上面亲吻了一下：“这两年多时间，我可真是挺想你们的。”

    “是吗？”

    沐蝶心里感到无比的温暖，脸上羞红到了极点，凌风想她，而她又何尝不想凌风呢？

    “嗯！”

    凌风这家伙，趴在沐蝶的身上，一只手却是不老实的在小雅的胸脯上面摸来摸去的：“小雅，果然是变得成熟了不少，这里都变大了呢。”

    小雅羞涩无比，可是这么久以来，凌风都不再身边，都没有得到凌风的宠幸，她又何尝不想呢？

    被凌风摸得她气喘吁吁，旋即羞涩道：“你太坏了，跟沐蝶姐姐说话，却来摸我。”

    凌风嘿嘿一笑，旋即道：“放心，她也跑不掉的。”

    说完之后，凌风又是想起了什么，旋即道：“对了，以后你们就以姐妹相称吧，毕竟雪儿是我的未婚妻，以后她就是老大，沐蝶是二妹，恩，小雅就是三妹，霍蓉第四，妖夜第五吧。”

    沐蝶一听，旋即点了点头，这个她倒是觉得没什么，毕竟张雪本来就是凌风的未婚妻，而且她的修为还那么高，大家姐妹相称，并不分主次。

    小雅却是眉头一皱，旋即道：“你这是打算找多少个？该不会到一千，一万吧？”

    凌风一听，有种想要吐血的冲动：“哪里有那么多啊，那样我都不用修炼了。这种事情，看感觉吧，随缘便好。”

    小雅一听，旋即点了点头。

    “那，那你有多想我们呀？”

    小雅虽然长大了不少，但相比之下，她却是依旧比较天真，一双大眼睛灵动的望着凌风。

    “哈哈，有多想啊，恩，一会儿你就知道了。”

    凌风哈哈一笑，一只手却是从将小雅的衣服给吧嗒了开来，旋即伸了进去。

    “嗯！太坏了。”

    小雅脸色羞红到了极点，顿时感觉身体变得滚烫了几分。

    凌风淡淡一笑，旋即埋头在沐蝶的性感红唇上面亲吻了起来。

    而此刻，另外一间客房里面，木瓜妹凤凰，却是翻来覆去的都睡不着觉。

    “这个该死的殿主，怎么自从那天摸了我之后，我就老是会想他？好似有某种魔力似的。”

    凤凰趴在床上，翻来覆去的睡不着觉，最后她嘟了嘟嘴：“说要对我负责，怎么现在还不来负责呢？哼，坏蛋，摸了我，就等于毁了我清白，必须负责才行。”

    凌风根本不知道，有个木瓜此刻还在骂他坏蛋，在床上折腾了到了半夜，方才睡着。

    到了第二天一早，他便是被一道身影吵醒了。

    “哈哈，太好了，我突破了，我突破到天魂者修为了，我也是天魂者了。”

    一名女子高兴无比的说道，整个人已经出现在了空中。

    “恭喜啊，霍蓉妹妹！”

    旋即，张雪的声音出来。

    “你是什么人？怎么叫我妹妹？”

    霍蓉有些不明所以，从来没见过这个女子啊，竟是生的好生漂亮。

    “呵呵，我们都是姐妹啊，这位是妖夜。”

    张雪的声音再次传来。

    “姐妹？”

    霍蓉又是有些懵，片刻之后，她恍然道：“你，你是张雪？这么说来，凌风他回来了吗？”

    张雪点了点头，而霍蓉脸上则是露出了狂喜之色，旋即对着张雪问道：“张雪姑娘，妖夜姑娘，那现在凌风在哪里？”

    淡淡一笑，张雪用眼神瞟了瞟现在凌风所在的房间。

    霍蓉一闪，便是直接冲了进去，她进去之后，一下子见到凌风正在床上笑眯眯的望着她，而且这个家伙，居然还没穿衣服，这令她才意思到自己好似来的不是时候。

    顿时，霍蓉一脸的尴尬：“那个，夫君啊，我，我刚才听说你回来了，我一激动，然后就冲进来了。那个，你不会怪我吧？我真不是故意的，我见到你回来了，我就放心了。”

    “呵呵，没有打扰啊，恭喜你，突破到了一段天魂者境界了。”

    凌风呵呵一笑，想了想又是道：“哦，对了，你去吧张雪和妖夜也叫进来吧，我已经给你们排好了顺序了，以后晚上睡觉，我也按照顺序来。”

    霍蓉一听，顿时羞红到了极点，这个家伙，还真是会想办法啊。

    不过，这倒是挺公平公正公开的啊。(未完待续。)