
    那巨大的猛虎，竟是将凌风的那一道可怕的剑气给震碎了，那是一种音波的攻击，十分的可怕，令凌风不由微微一惊。

    不过，这样一来的话，那猛虎猛地一个停顿，凌风倒是已经飞出了很远的距离，出现在了数十丈开外的地方。

    “吼！”

    那巨大的天幽气猛虎，对着凌风怒吼，看上去如同真实的一般，这个武技的显然是无比的可怕。等级恐怕不高，凌风估计，应该是达到了六品的武技了。

    凌风不由将手中的长剑给收了起来，影闪七剑虽然厉害，但终究是四品的武技，小打小闹一下倒是可以，若是真的跟这个张灵风比起来的话，显然还是太弱了一点。

    “这个张灵风果然十分的厉害啊，居然有着这么厉害的武技，这下子看这个云林如何的应付。”

    有人双手抱在胸前，此刻另外的一个比武台上面的比赛都结束了，现在只剩下这个比武台上面的战斗还没结束，因此，所有人的视线都聚集在了这个比武台上面。

    周围的人议论纷纷，凤凰和灵儿两人，都是不由为凌风感到一阵紧张，不知道凌风能不能战胜这个张灵风进入到前三名。

    面对众人的议论，凌风却是毫不在意，他淡淡一笑，旋即手掌开始缓缓变幻了起来，旋即猛地拳轰出。

    “暴龙狂走！”

    凌风一声怒喝，在他的前方，竟是出现了一头巨大的黑龙，这一头巨龙出现之后，浑身上下弥漫着一种无比暴戾的气息，那一种龙威散发出来，令人心惊。

    “这家伙，这武技等级也不低啊。”

    夏鸿渊本来以为那个叫做云林的小子要完蛋了，没想到居然还有这么可怕的武技，这两个人的争斗，反而是越来越有意思了。

    他没注意到，在他身边的夏芸芸和夏玲玲，一个个都变得无比的紧张，身怕凌风不是对方的对手。

    “去吧！”

    凌风单手一指，那一头黑龙跟自己心神相连，直接一声怒吼便是飞了出去，在空中狂奔了几圈之后，对着下方的巨大猛虎冲了过去。

    “吼！”

    猛虎看见了那冲下来的黑龙之后，竟是有些害怕，但它依旧是透露出一种王者的姿态，对着天空上面冲下来的黑龙怒吼。

    “吼！”

    你吼我也吼，凌风的那一头巨龙同样是不甘示弱，对着下方的猛虎怒吼了起来，那声音滚滚如雷，无比的恐怖。

    两道无比可怕的音波在中间激荡，那里的气势猛地荡开，周围的人都感觉四周狂风大作有的人甚至忍不住吞了吞口水，这一切太可怕了。

    “吼！”

    似乎最后还是凌风的那一头巨龙取得了上风，对着下方再次一吼之后，猛地一头便是冲撞了下去。

    那猛虎抬起高高的巨大爪子便是要向着那巨龙抓去，然而那巨龙却是无比的灵活，一个神龙摆尾，不单单是避开了对方的攻击反而一个回弹猛地抽在了对方的身上。

    “轰！”

    这一次的力量无比的巨大，直接将那猛虎给抽飞了出去，在空中最后砰地一声爆炸了开，化为淡淡的青色薄雾。

    “怎么可能？我的，我的可是六品中级的武技。”

    张灵风眼神中露出了畏惧之色，他知道凌风这个家伙的力量很大，因此不能跟对方硬碰。

    所以在将凌风逼开了之后，他立即使用了一个他引以为傲的武技进行攻击，这样的话，凌风便是必败无疑了。

    可是没想到凌风居然有着这样可怕的武技，这样反而是将他的武技给击败了。

    “噗嗤！”

    那猛虎本来就是由他的洞察力去控制的，两者完全是心神相连，这被击败了之后之后，张灵风顿时一口鲜血涌了出来整个人的气息萎靡了不少。

    “吼！”

    一头黑龙，最后已经冲到了他的面前，对着他狂吼了起来，眼看就要撞击在他的身上了。

    张灵风知道自己败了，他此刻还想反击也是来不及了，不由张开了双手，嘴角露出了苦笑，闭上眼睛等待自己被撞飞出去的那一刻。

    然而，等了好一会儿，他发现居然是没有任何的反应。

    他睁开了眼睛，发现凌风已经将那一头黑龙彻底的散去了，不见了。

    “你败了，若是不服气的话，可以继续。”

    凌风淡淡一笑，刚才那一下撞下去的话，对方肯定是会重伤，凌风并没有学习五品的武技，只学了六品的武技和一个七品的武技。

    而刚才凌风使用的这个，则是一个六品高级的武技，的确是比对方的武技都还要高级不少。

    张灵风微微有些惊讶，以为他也很清楚，刚才那一下撞在他的身上的话，恐怕至少要躺个半个月或者一个月的时间才行。

    然而，凌风却是在关键的时候，将那武技给散去了。

    “多谢兄弟，我认输！”

    这一次，张灵风输的是心服口服，凌风的强大，令他不得不服，这是一次正面的交锋，他认输了。

    说完之后，他对着凌风拱了拱手，眼神中不由露出了几分的感激之色，旋即身体一跃便是飞下了比武台。

    “这一局，云林胜！”

    那裁判看了凌风一眼，嘴角也是苦笑了一下，这个黑衣男子，真是越来越看不透了，高品的丹药随便就拿出来了十颗，还给了三个七品的武技作为聘礼，现在又是使用了高品的武技。

    现在若是还有人觉得他只是一个散修，恐怕他会第一个站出来反对，这些东西，哪里是一个散修可以随便拿出来的呢？

    “也，我赢了，两位美丽的小姐姐，等我哦，等我把另外两个可恶的家伙给轰飞了，到时候你们就是我云林的女人了。”

    凌风遥遥的对着高台上面的夏芸芸和夏玲玲比了一个剪刀手，一句话令夏芸芸和夏玲玲顿时感到哭笑不得。

    “大哥，那混小子，很强，才七段天空境，居然这么的强大，而且还装弱者。”

    台下的王杰杰，苦笑了一下旋即对着的大哥说道，而他大哥一听，只是苦笑了一下，他什么话都不想说，心里已经足够郁闷了。(未完待续。)