
    “天啊，那王家的王杰杰，居然被那个七段天空境的小子，一拳就轰飞了。”

    看台上，有人彻底的震撼了，他们渴望看见凌风被收拾的情景并没出现，反而是凌风一拳就将那王杰杰给轰飞了。

    “不可能吧，这可是差了两段的修为啊，这小子，到底是从哪里蹦出来的？”

    有人摇了摇头，皱着眉头望着凌风，越级挑战十分的困难，特别是到了修为高的时候，然而，凌风却是直接一拳就将那王杰杰给轰飞了。

    并且，此刻众人觉得凌风遮掩了面容这事儿越加的神秘了。

    “哈哈，太好了，太好了，好厉害啊！姐姐，好厉害！”

    夏芸芸激动无比，眼里闪着一种淡淡的光芒，凌风居然能够将那王杰杰揍飞，这令她看见了不少的希望。

    虽然，她心里也很清楚，肯定是那王杰杰轻敌了，但再怎么轻敌，好待对方也是一个九段初期天空境修为的高手，想要将他轰飞，还直接飞出这比武台，这可不是一件容易的事儿。

    “恩，我知道了，太好了，妹妹，还记得凌风说过的话吗？我觉得，他应该还是有些把握的，若是他能够赢得比赛，这样就再好不过了。”

    夏玲玲给夏芸芸传音说道，眼里不由微微泛红，他来了，而且，还已经成长到了这么强大的地步，她为他感到高兴。

    “这小子，怎么这么厉害？他该不会真的赢了比赛吧？”

    夏鸿渊皱起了眉头，也是颇为感到有些意外，此刻看来，他还真的不得不重视一下那个黑衣男子了。

    此刻，那个黑衣男子，似乎要跟王洋洋交手了，因为王洋洋正向着他一步步走去。

    “很好，你小子很会装傻充愣，连我都没看出来，你小子的战斗力居然很强。”

    向着凌风走过去的王洋洋，对着凌风笑眯眯的说道。

    “咳咳，只是你们太瞧不起人而已，这可怪不得我。”

    凌风微微咳了两下，此刻那李逵跟那张灵风已经战在了一起，两个人都速度都很快，实力也是相差不多，打的无比的火热。

    “呵呵，好吧，算你说对了，不过，我倒是很好奇，你又如何赢我？”

    王洋洋呵呵一笑，旋即在他的拳头上面，一层厚厚的天幽气凝聚了出来，看上去如同实质一般，那种波动，强大到了一种无比可怕的地步。

    “你很快就会知道了。”

    凌风淡淡一笑，在他的拳头上面，同样是有着天幽气开始缓缓的喷涌了出来，看上去丝毫不比对方的要弱。

    “咻！”

    两个人同时眼神微微一凝，脚下一踏便是消失在了原地，这个王洋洋可比那王杰杰的修为要高不少，达到了九段中期的修为，并且他此刻没有丝毫的保留，所以凌风也不得不无比认真的对待才行。

    “轰！”

    下一刻，两个人已经一下子出现在了之前两人所站的中间，两个拳头悍然轰击在了一起。

    一声巨大的声音响起，两个拳头对轰，令那中间的空间都是不由开始缓缓震动了起来，两个人的力量都发挥到了一种无比可怕的程度。

    “啊！”

    凌风一吼，旋即猛地一用力，对方竟是直接被轰飞了出去。

    “居然这么大的力量？”

    王洋洋稳住了身形，望向凌风的眼神中满是凝重之色，凌风的战斗，再次令他震撼了，因为他被轰飞了好几丈的距离，凌风只是微微的后退了那么几步就稳住了身形，孰强孰弱，可见一斑。

    “这，这怎么可能？大哥，大哥还不如那小子吗？”

    台下的王杰杰，此刻已经彻底的无语了，还有之前那些被凌风侥幸之下淘汰的人，一个个都张大了嘴巴，不知道说什么好。

    之前的时候，他们还很是不服气，感觉凌风太侥幸了，简直就是运气好到掉渣的类型。

    可是，没想到这家伙的实力，竟是这般的强大。

    “我艹怎么不来个任务啊，这个时候不来任务，老子可是亏大了。”

    然而，凌风却是猛地想到了什么，心里那叫一个郁闷，若是轰飞王杰杰，等会儿又轰飞王祥祥，都是一个任务，都能得到奖励，那就爽歪歪了。

    可是，这系统今天却是没什么反应，令凌风有种想要哭的冲动。

    “大哥，你该不会是让着那小子吧？”

    王杰杰想了想，还是有些不敢相信这事实，旋即对着台上的王洋洋大喊起来。

    “让个屁啊，这小子很强，有本事你来试试？”

    王洋洋气得不轻，这个时候哪里还有心思去让着对方啊，自己的弟弟，真不知道怎么想的。

    “呵呵，这小子还挺强，最后别让我遇见你，不然，我会让你败的很惨。”

    冯名号已经将一名男子轰飞了，简单和快捷的就取得了他们那个比武台的胜利，他看了看凌风，心里不由冷冷想到。

    一想到之前凌风对着夏芸芸和夏玲玲大言不惭的打招呼，他的心里就不爽。因为此刻的夏芸芸和夏玲玲，在他冯名号的眼里，已经是他的女人了。

    “太厉害了，那小子好强的天赋啊，我发现，他现在很有魅力啊，说不定那块黑布下面，很帅气呢？难道是怕我们见了他帅气的外表之后，欲罢不能？”

    “或者说，他之所以不露面，是来自某个神秘的大势力？”

    看台上不少女子望向凌风的眼神中，跟以往完全不同了，以前是各种嫌弃，各种鄙视和瞧不起，即便是没有，那也不看好凌风。

    而现在，她们眼里的凌风，乃是一个真的可以跟十大家族天骄们抗衡的存在。

    现在，此刻的凌风，也是成为了最为吸引人眼球的一个家伙。

    “臭小子，是你逼我的。”

    王洋洋望着凌风，旋即他手掌一番，竟是拿出来了一柄武器，乃是六品的宝剑，不仅仅是六品的，还是六品中级的。

    拿出来了之后，他望着凌风不由淡淡一笑，在他看来，凌风虽然厉害，可是从那穿着上来看，肯定还是一个散修而已，自己拿出一把厉害的武器，定然能够取得不少的优势。

    “哦，不就是武器吗？我也有啊！”

    凌风无奈的摇了摇头，旋即手掌一把，一把血红色长剑便是出现在了他的手中，众人一看，居然，居然是六品高级的宝剑。(未完待续。)