
    凌风看了看走进来的女子，这女子的修为还不低，赫然已经达到了七段天冥境的修为，没想到居然负责今晚的看守工作。

    他不由淡淡一笑：“你叫什么名字啊？现在已经是七段天冥境的修为了，负责晚上的看守工作，会不会觉得委屈了自己？”

    要知道这样的修为，在外面的话，也算是可以建立一个小宗门的存在了，没想到居然会负责看守的工作，而且这可是一个王朝中的天才啊。

    没想到那女子却是淡淡一笑：“殿主，我叫凌娅，乃是王仙王朝的人，这个倒是没觉得有什么委屈的，大家都是轮流负责的，所以也挺公平的，再说了，现在大家都挺看好我们运气宝殿的，都相信以后一定会强大起来的。”

    凌风听了不由满意的点了点头，旋即直接拿出一颗六品丹药丢给了对方：“这颗丹药给你的话，应该能够突破到一段天心境了吧？”

    “这，这给我？”

    凌娅不由微微有些惊讶，没想到这殿主居然这么随意就给了她一颗六品的丹药，这可是六品的丹药啊，给她的话，突破到一段天心境，绝对是绰绰有余了。

    “恩，去帮我把张雪和凤凰二人叫来吧。”

    凌风点了点头，旋即对着凌娅说道。

    “多谢殿主！”

    凌娅脸上露出了狂喜之色，小心翼翼的将手中的丹药给收好，心里同时十分的好奇，这殿主太神秘了，他到底是哪里来的丹药啊，这可是六品的啊，他居然能够轻易的拿出来，看来加入运气宝殿，果然是最为明智的选择啊。

    片刻之后，凌娅便是将张雪和凤凰给叫了过来，而她则是小心的退了出去。

    “夫君，你，你居然突破到了九段天心境了，真快啊。”

    看了看凌风的修为，张雪不由惊呼起来，凌风修炼的速度很快，七品的东西啊，他居然这么快就将其中的能量给消化掉了。

    “呵呵，我找你们两个过来，是有事儿要交代的。”

    凌风呵呵一笑，旋即对着两人道：“我可能要离开这里了，去那天域一趟，过段时间我会突破到天空境，到时候就去那天域一趟。”

    “恩，这都过了两三年了，也不知道芸芸和玲玲她们此刻怎么样了，希望夫君能够早点把她们找回来吧。”

    张雪点了点头，她看的出来，凌风既然叫她们两个过来，应该是有事儿交代，而且她很了解凌风，凌风不希望让自己的女人去冒险，所以多半是不会带她去的。

    “这次，就让凤凰跟我去就行了。”

    凌风想了想，旋即缓缓说道。

    凤凰一听，不由心里一喜，旋即道：“多谢夫君，太好了，那天域不知道是什么样子，我也很想去看看呢。”

    张雪一听这话，顿时心里微微有些不太高兴，旋即嘟着嘴道：“夫君，凤凰的修为还没我高，你带她去，顺便也把我带去呗，我也很想看看天域是什么样子的地方啊！”

    一边说着，张雪还走到了凌风的身边，用手臂不停的摇着他的胳膊，很是难得的开始撒娇起来。

    “呵呵，其实我也不想带着凤凰前去的，不过，她体内有着凤凰的血脉，乃是凤凰一族的族人，若是我猜测的不错的话，他的族人应该就在天域之中，所以我才带上她，希望能够找到她的族人吧。”

    “而且，凤凰之所以叫这么一个名字，我想当年她的族人应该也是迫不得已才把她送来了这个地方，但是为了以后方便找她，才给她取了这么一个名字吧。”

    凌风说完之后，旋即直接拿出了十七颗六品的丹药递给了张雪：“而雪儿你留下来，自然也是有事儿要做的，这运气宝殿，我不在的这段时间，就交给你打理了，这些丹药你拿着，你们几个达到了天心境的都可以用来提升一下修为，剩下的，可以给一些有潜力的弟子。”

    张雪望着手中的丹药，虽然有些不情愿，但还是理解的点了点头：“那你们一定要记着快点回来啊，我也会让运气宝殿的弟子们出去寻找修炼资源的，完成了一定任务的，才会给她们六品的丹药。”

    凌风点了点头：“放心吧，到时候我会尽快回来的，而且若是以后我得到了九品飞行武器的话，到时候我就可以带着所有人去那天域了。放心吧，你们现在只是需要尽量的修炼提升自己，毕竟天域巨大，天幽气浓郁，但是强者也很多，你们要多点自保之力才行。”

    张雪点了点头，脸上终于露出了喜色：“好，那我就在家好好的帮你看家，督促凌家的子弟拼命的修炼提升修为，告诉他们，以后我们可以天域。”

    想了想，凌风道：“天域的事儿，知道的人并不多，暂时还是不要告诉其他人吧，似乎天域的人，有些瞧不起我们这下面天幽大陆的人，等我们快要离开的时候，才跟他们说吧。”

    虽然不知道到底是什么原因，但很显然，天域的人看不起天幽大陆的人，从那天那白衣男子的话语中，凌风便是已经察觉到了这一点。

    跟张雪交代到了一切之后，她便是下去了。

    旋即凌风又是拿出了两颗六品丹药和一颗七品丹药递给了凤凰：“两颗六品丹药，足够你突破到天心境了，到时候稍微适应几天，再服用七品的丹药。”

    “夫君，你，你就两颗七品丹药，你还给我一颗，这颗七品的我就不要了吧，你留着的话，可以突破更多。”

    凤凰望着手中的丹药，心里一阵感动，没想到凌风竟是对她那么的好，不仅仅将丹药给了她，让她突破到天心境，还给了她一颗七品的丹药，甚至还打算带她去寻找到自己的族人。

    “呵呵，傻瓜，别担心我，我还有一颗呢，足够突破到天空境了，天空境，这个修为可不低了，那天域虽然高手如云，但只要不是得罪了很大的势力，也没什么的。”

    凌风呵呵一笑，旋即宠溺的在凤凰的脑袋上面抚摸了几下。

    “好吧，我一切都听你的。”

    凤凰乖巧的点了点头，那一对大大的木瓜，看上去依旧是那么的诱人。

    “咳咳，是吗？那就明天早上再修炼吧。”

    凌风微微咳了两下，旋即对着那木瓜伸了过去。(未完待续。)