
    听到周围的那些赞美之声，夏鸿渊无比的满意，他伸出了手，旋即轻轻的向下压了压，示意众人先不要说话。liudianxing.com

    “大家安静，这次的比赛的规则，想必大家都知道的，这两个都是我的女儿，是我无比心疼的女儿。”

    夏鸿渊说道这里，还露出了几分依依不舍的模样，最后方才道：“所以，我希望她们嫁给一个有能力的男人，年轻一辈的翘楚，而大家的聘礼，便是你们表达自己真心的一种方式。”

    众人一听这话，不少人的神情都微微有些古怪，这个夏鸿渊爱财，爱宝物可是出了名的，这聘礼恐怕才是他最想要得到的吧，什么心疼他的女儿，这个完全可以当做是屁话。

    “那么下面，请你们排队上中间的比武台上面去，交出你们准备的聘礼，这可是说好了的，这聘礼乃是你们表达决心的方式，因此，是不能退的啊。”

    最后，夏鸿渊淡淡一笑，而这个时候，已经有着一名老者飞了上去，他大手一挥，在他的前方便是出现了一张桌子。

    他就这么直挺挺的站在那里，等着其他人上去交出自己的聘礼。

    “这样吧，大家按照自己的参赛号码来吧第一号先来。”

    老者想了想之后，旋即开口道。

    一听这话，顿时一名高高黑黑的男子跑了上去，赫然是八段天空境的修为，他直接手掌一番，旋即将自己的聘礼方在了石桌上面。

    “第一号，石浩劫，聘礼是一柄六品低级的宝剑。”

    老者轻飘飘的的看了看那男子一眼，旋即微微点了点头，示意他可以下去了。

    那男子下去了，而周围也是有着不少的议论声响起。

    “才那么一件六品低级的宝剑，这家伙，肯定是一个散修吧。”

    有人一脸的鄙夷，很显然，觉得这男子拿出来的东西太不值钱了。

    “啧啧，一出手便是六品的东西，果然是厉害啊，不愧是天空境的强者。”

    又有人惊呼起来，为男子的出手感到无比的惊叹，显然，在他看来，这样的聘礼，已经极其的难得了。

    凌风看了看，不由苦笑了一下，这东西，对于修为低一点的人来说，自然是一件宝物了，可是对于修为高一点的，以及夏家这样的家族来看，这就没太大的意义了。

    心里这么想着，他不由瞟了一眼那夏鸿渊，发现果然夏鸿渊的脸色一沉，看来六品低级的，这夏鸿渊果然是有些不太看上眼。

    不过，这种是个人自愿的事情，他也不好多说什么，再说了，这东西他肯定是用不上但是夏家子弟那么多，留给一些天冥境，甚至天心境的夏家子弟用用，倒是也极好的。

    “下一个！”

    那老者倒是没说什么，毕竟这也不是太差劲，顿时让第二号的人上来了。

    那第二号上来的男子，才五段天空境的修为，这修为，着实有些低了。

    “东西呢？”

    见到男子扭扭捏捏的，那老者不由对着他催促起来。

    他男子手掌一番，有些不好意思的将一颗丹药放在了桌子上面。

    那老者轻飘飘的瞟了一眼脸色越加的难看了，旋即忍不住说了一句：“这位公子，你这诚意，似乎太...我们可是夏家啊。”

    凌风也是不由看了看，发现那男子拿出来，原来只是一颗五品的丹药，五品的就算了，还是低级的，这也难怪那老者微微有些不高兴了。

    当然，那夏鸿渊虽然是没说话，不过凌风也是发现，他的脸上也是气呼呼的，很显然，是嫌弃别人给的聘礼太少了。

    凌风苦笑不得，这夏鸿渊果然是一个无比势利的人啊，这东西可是等于白送了，他还不满意。

    “前辈，那个，这就是我的全部家当了，其实我也知道我赢不了比赛，不过，我就是想要趁此机会，来看看夏家的两位千金，到底是长得多美丽。”

    那男子唯唯诺诺的说道，说完之后，自己退了下去。

    凌风一听嘴角顿时狠狠抽搐了起来，这个家伙，居然知道自己肯定赢不了比赛，只是过来看看夏芸芸和夏玲玲的，为了看看，就浪费了一颗丹药，这家伙，令凌风真不知道他到底是怎么想的。

    “第三号，第三号！”

    夏侯渊微微有些不耐烦了，随意的挥了挥手，示意那老者叫下一个。

    第三个走上来的男子，一看便是器宇不凡，而且，根据凌风的猜测，这男子恐怕是十大家族之中的年轻子弟了。

    果然，他走上来之后，那负责统计的老者，立即笑眯眯的望着他，旋即还刻意朗声道：“这位是我们十大家族之中，王家公子，王杰杰，这可是一位天才啊，恐怕大家都知道吧，这位公子今年才二十五岁不到，便是已经达到了九段天空境初期。”

    一听这些话，那男子也是不由露出了淡淡的笑意，凌风看了看，那看台上，距离夏鸿渊不远处的一名中年男子也是露出了满意的笑容，若是凌风猜测的不错的话，那男子应该便是这男子的父亲了。

    “呵呵，前辈，这便是我的聘礼。”

    那王杰杰呵呵一笑，旋即大手一挥，在那桌子上面，赫然出现了三件七品的武器，其中一件，还是七品高级的武器。

    “小小意思，还希望被太嫌弃。”

    王杰杰淡淡一笑，最后冲着那老者说道。

    “三号，王杰杰，送上是聘礼乃是，一件七品低级，一件七品中级，以及一件七品高级的武器。”

    老者朗声说道，声音刻意说的很大，身怕别人听不见似的。

    夏鸿渊一听，顿时脸上则是露出了无比满意的笑容。

    七品的，这些可是七品的东西，每一件都无比的珍贵啊。而且，对方还直接拿出来了三件，也算是很厚的聘礼了。

    “不错，不错！”

    他点了点头，一脸的赞许之色，心里暗道，自己的这个比武招亲的办法，实在是太棒了，到时候不仅仅是能够跟同为十大家族的其中一个家族建立姻亲关系，而且还得到了很多的宝物，不得不为自己的聪明点赞啊。

    夏芸芸和夏玲玲看了看自己父亲，皆是皱起了眉头，眼神中甚至有着几丝厌烦之色，真搞不懂，自己的父亲，怎么变得这般的势利，这么的喜欢宝物。

    一想到当初凌风，不管有什么好东西，连眉头都不眨一下就送给她们两个，她们的心里，也是越加的坚定起来，这辈子，真的是非凌风不嫁了。

    “凌风，你可一定要赢得比赛啊，我们相信了。”

    夏玲玲望着凌风，忍不住握了握拳头，心想若是此刻能够回到从前的话，她一定跟凌风好好的在一起。(未完待续。)