
    “他报名参加比赛，这跟送死有什么区别，他一个天心境的人，怎么可能赢得比赛？堂哥，你干嘛不阻止他？”

    一听说凌风竟是报名参加了比赛，夏芸芸立即气呼呼的说道，凌风能够来到天域，说明他至少也是达到了天心境的修为，可是，这次敢过来报名参加比赛的，恐怕全部的都是天空境。

    不然的话，那就跟送死没任何的区别。被人一掌拍死，连认输的机会都不会留下来。

    然而，夏侯惇却是一点也不着急，慢悠悠的笑了笑，旋即对着夏芸芸道：“别急啊，谁告诉你他是天心境的修为了？他可是三段天空境的修为，参加比赛的话，还是可以的啊，只是想要赢得比赛，几乎不可能而已。”

    “三段天空境！”

    这下子，两姐妹彻底的震撼了，这才多久的时间啊，凌风居然突破到了三段天空境，这天赋，也天骇人听闻了一点吧。

    “不行，即便是凌风已经达到了三段天空境的修为，也不可能是那些人的对手，我要去告诉父亲，告诉他凌风天赋过人，说不定父亲知道了凌风的天赋之后，会改变主意呢？”

    夏芸芸立即说道，一边说着便是欲向着外面走去。

    不过，这次连夏侯惇也是有些急了，立即拉住了夏芸芸：“你别激动啊，你这一激动，反而是会害了凌风啊！”

    “怎么可能？这是唯一的机会和可能了。”

    夏芸芸有些不解的说道，除了这个，她实在是想不到别的办法了。

    “呵呵，你想想就知道了啊，凌风虽然天赋过人，可是他的修为，也不如那些家族的少爷们能够比拟的吧？更何况，他身后没有一个大势力啊，你父亲表面上是比武招亲，其实也是想要拉拢其他的家族，这个才是最为重要的啊。”

    说道这里，夏侯惇顿了顿，方才继续道：“你这么一闹，说不定你父亲为了让你们死心，反而是会直接找人杀了凌风的。”

    “对啊，妹妹，别冲动，这次堂哥说的很对，你这样的话，到时候说不定是害了凌风啊。”

    夏玲玲也是瞬间明白了过来，立即上前对着夏芸芸劝说起来。

    而夏芸芸一听，则是脸色变得无比的难看，是啊，自己的父亲，是那么的喜爱宝物，凌风后面没有一个强大的势力，这根本不行，就算是有潜力，也不可能跟一个强大的家族相比的。

    自己的父亲，更是有可能为了让自己两姐妹死心，从而杀了凌风。

    “那，那要怎么办啊？”

    夏芸芸急得不行，好不容易有了凌风的消息，还知道他突破到了三段天空境的修为，甚至就在外面的城池之中，可是，却没办法见面。

    “除非，除非凌风真的能够创造奇迹，然后赢得比武招亲的第一名。”

    夏侯惇想了想，旋即对着夏芸芸说道。

    “他才三段天空境，怎么可能赢得了啊？而且，就算是赢了的话，我父亲难道就会同意了吗？”

    夏芸芸退后了两步，眼里满是绝望之色，看来依旧是没有任何的办法。

    “若是赢了的话，你父亲倒是不同意也得同意，毕竟这事儿，几乎所有人都知道，若是赢了，你父亲出尔反尔的话，其他家族的人会怎么看你父亲？你父亲虽然贪财什么的，但同时也是最好面子的，他不可能出尔反尔丢了夏家的脸面的。”

    夏侯惇苦笑了一下，旋即继续道：“可是，凌风想要赢得比赛，太难了，哎，我也不知道他哪里来的自信，但此刻，我们除了相信他之外，根本没有别的办法了。虽然我都觉得相信他，可能有些可笑了。”

    很显然，夏侯惇也是对凌风没有一点的信心。

    “赢，他能赢吗？”

    夏芸芸苦笑，心里也是无比的担忧。

    而此刻的凌风，却是已经开始修炼了，在第二天的时候，他便是直接将自己的气运点花的已经差不多了。

    他现在可是可以购买七品的丹药卡，这七品的丹药卡，更是极其的贵，需要五万个气运点，才能买那么一百张。

    这也幸亏凌风有着二十万三千个气运点，他直接将那二十万个气运点给花了，买了四百张七品的丹药卡。

    四百张丹药卡，凌风竟是直接刮出来了二十三颗七品的丹药。很显然，随着他修为的提升，自己的气运也是得到了很大的提升，以至于他的中奖的机会，也是变得大了不少。

    二十三颗七品的丹药，他给了凤凰一颗，凤凰的功法自然不如凌风的功法变态，因此一颗丹药的话，她至少需要一个多月的时间，才有可能将其给炼化掉。

    而凌风估计，自己不停的炼化丹药的话，两个月之内，应该炼化掉两颗是没有太大的问题的。

    这样以来，还可以剩下二十颗七品的丹药，凌风决定将这剩下二十颗丹药，都当做那所谓的聘礼，这份礼物，足以表明自己的诚意了。

    而且，这样的聘礼，这重量，恐怕是十大家族的人，也不得不重视了。

    当然，刮这些气运卡的时候，凌风也没让凤凰发现，所以凤凰也是感到奇怪，不知道凌风怎么会有这么多的丹药。

    于是，两个人便是没日没夜的修炼起来。

    凤凰不过是三段天心境的修为，这七品的丹药，对于天空境修为的人，都有着不小的效果，给她炼化的话那效果更是无比的可怕。

    眨眼间，便是过去了一个半月的时间了，此刻的凤凰已经从三段天心境的修为，提升到了七段天心境的修为了。

    而凌风，居然将两颗丹药都给炼化掉了，现在距离比武招亲的时间，还有差不多半个月左右，而凌风也打算，刚好用这段时间来稳定一下自己的修为，适应一下自己的力量。

    他打开窗看了看外面的街道，不由微微有些惊讶，因为此刻这天下城外面的街道上，赫然已经多了很多的人。

    而且，很明显，不少人都是赶过来想要参加比赛的。

    凌风淡淡一笑，虽然这些赶过来的人，各路人马都有，但对于比赛，他还是有着不少的信心的。

    “砰砰砰！”

    而正在这个时候，在凌风的门外，也是响起了一阵的敲门声。

    凌风打开门一看，没想到居然是灵儿，灵儿看了看凌风，顿时张大了小嘴：“凌风哥哥，你，你修为怎么突破的这么快？这，这也太快了一点了吧？你是吃了神药了吧？”

    “呵呵，这不是为了参加比赛吗？”

    凌风嘿嘿一笑，旋即道：“小丫头，找我有什么事儿吗？“”(未完待续。)