
    “不愧是王家的子弟，一来就拿出来这么多的宝物，三件七品的武器，这可是大手笔了。”

    有人立即说道，望向那王杰杰的眼神中，也是多了几分的羡慕之色，这些出生在大家族的人，就是命好啊。哪里像那些散修，为了一点点修炼资源，还需要抢个你死我活的。

    “是啊，厉害厉害，佩服啊，这等心意，当真是难得。”

    有人又是说道，而那王杰杰也是淡淡一笑，旋即向着台下走了去。

    “下一位！”

    这下子，又上来一名男子。

    老者看了看那男子，顿时嘴角狠狠抽搐了几下，他认识这个家伙，叫作王祥祥，乃是王杰杰的大哥，没想到这家伙也来报名了。

    “王祥祥，同样是十大家族王家之人，也是一位年轻豪杰啊，二十七岁，达到了九段天空境的中期，这等修为，实在难得。”

    老者满意的点了点头，管他是不是一个家族的，只要聘礼给的牛比，那就可以了。

    那男子淡淡一笑，还挑衅一般的看了看自己的弟弟，又是看了看台上的夏芸芸和夏玲玲。

    旋即他大手那么一挥，在那台上便是出现了四件武器，这武器同样都是七品的，并且，还比他弟弟的多出来那么一件那么七品中级的武技。

    他弟弟顿时脸色微微有些难看，这个该死的哥哥，平时候什么都跟他抢，什么都要压着他，没想到这家伙送个聘礼，还这般的打他的脸。

    王杰杰不高兴，可那老者却是脸上笑开了花，满意的点了点头，方才继续道：“王祥祥送上的聘礼是，四件七品武器，可见我们这位参赛者，王祥祥，也是铁了心的想要娶到我们夏家的两位千金啊。”

    至于到底是怎样的武器，老者也懒得说了，毕竟后面还有这么多人排队，不然那这么一一介绍下去，那还不知道要弄到什么时候。

    “哈哈，好，好！”

    听着是四件七品武器，夏鸿渊脸上笑开了花，接连满意的点头，显然是无比的高兴。

    凌风看了夏鸿渊一眼，不由苦笑了一下，都已经是无上境的强者了，居然对于七品的武器都这么喜爱，自己也用不了那么多啊，这已经不是为了夏家子弟的事儿了，这家伙说白了，就是一个贪财恋宝的家伙。

    很快，又是一个人走了上去，这个人脸上带着苦笑，他可不是什么有背景的人物，就是一个散修，因此最后拿出来了一颗五品的丹药。

    见到这般，周围的那些看客，倒是没太多说什么，毕竟他们也是了解，一些散修，也根本拿不出来什么重要的宝物来。

    只是，那台上的老者和夏鸿渊的脸色，都明显的不太好看。

    时间这么一点点的过去了，每次有七品的宝物的时候，夏鸿渊的脸上，都会露出笑容，而每次那聘礼有些不尽人意的时候，他的脸色都会显得无比阴沉。

    这一幕看在凌风的眼里，心里那叫一个哭笑不得，这些东西，又不能带进棺材里面去，这至于吗？

    到了一百多号的时候，又是一名男子上去了，乃是李家的人，同样是一个十大家族之中的人，修为也不弱，达到了九段天空境的后期。

    最为引人轰动的是，这家伙，居然拿出来了五颗七品的丹药。

    五颗七品的丹药，这丹药的层色还都不差，令不少人都不得不感叹，这个家伙才是真心的啊。

    “姐姐，凌风恐怕拿不出来什么好东西，到时候又要被人嘲笑了。”

    夏芸芸想着凌风，很不想凌风被人看不起，所以心里不由有些不舒服，立即对着夏玲玲传音说道。

    “没什么，你又不是不了解那家伙，他的脸皮厚的很，那些嘲笑根本伤害不了他的，我担心的是，他能不能获得比赛的第一名，这个才是最为重要的。”

    夏玲玲淡淡一笑，也是传音过去。

    夏芸芸一听，不由苦笑了一下，是啊，凌风的脸皮很厚，说不定他就送一朵花上去，还能说出一番大道理来，关键是你还不能把他怎么滴。

    而且，凌风也不想是那种被人嘲讽几句就被人打败的人。

    一想到这个家伙的脸皮厚，夏芸芸的嘴角露出了淡淡的甜甜的笑意。

    “好美的女子，等着吧，我一定将你娶到手。”

    夏芸芸那嘴角淡淡的笑容，刚好被冯家的大少爷冯名号给看在了眼里，心里不由暗自说道，在他看来，其他人都是来走走过场的，而他，才是今天的主角。

    时间一点点的过去，又一个十大家族子弟上去了，这一次上去的男子，比之前那个家伙，还更加的牛叉，直接拿出了六颗七品的丹药。

    要知道，这可是丹药，比武器什么的，还要更加的珍贵，这东西可是一提升实力的，对于天空境修为的人来说，是再好不过了。

    然而，这个家伙，为了表示自己的忠心，竟是一下子拿出来了六颗。

    这家伙在下台去的时候，还忍不住对着高台上面的夏芸芸和夏玲玲用手甩了两个飞吻过去，显然是无比的自恋。

    时间就这么一点点的过去，没多久便是已经到了五百多名了，十大家族的子弟们，号码也不比较靠前，很多人都上去了。

    在这后面，竟是又一个男子，拿出来了七颗七品丹药，再次震撼到了这里的所有人。

    “哈哈，看来看去，老子才是最为诚心的，芸芸姑娘，玲玲姑娘，等着老子把你们娶回家吧。哈哈！”

    那男子修为同样不低，浑身带着一股强大的气场，高大威武，说话也是粗声粗气的的。

    “这个家伙，有点强啊。”

    凌风也是微微皱眉，他暗自记下了此人的名字，这个家伙叫做刘常海，修为达到了九段天空境的后期，肌肉鼓起，一看体内就有着很强大的力量。

    终于，又一名男子上去了，顿时也引起了凌风的注意，这男子身着一袭红袍，一看就不简单，眉宇之中，有着一副高高在上的感觉。

    而他，正是冯家的大少爷，冯名号！一名九段天空境巅峰的强者，也会唯一一个距离无上境只有一步之远的家伙。(未完待续。)