
    凤凰需要炼化三颗丹药，这需要的时间，其实何止二十天？整整闭关了一个月的时间，她才从房间走了出来。liudianxing.com

    此刻的凤凰，也是达到了三段天心境的修为。

    这一个月里面，凌风也是将运气宝殿里面的美女军团选了三个队长，而杜海名只需要负责管理这三个人便可以了。

    主要的事务，则是由张雪和妖夜两人商量着决定，两个都是副殿主。

    这一个月的时间，凌风也是没事儿就跟小雅等人聊聊天，或者去下面的小镇逛逛。

    终于，到了出发的时间了，虽然大家都有些舍不得，可也没别的办法。

    很快凌风便是和凤凰一起出发，两个人直接向着最北方飞去。

    凤凰在突破到了三段天心境之后，速度倒是也不慢，两个人飞了十几天的时间，便是来到了一片满是厚厚冰层的极地。

    这里四处都是厚厚的冰层，远远看去更是无比的荒芜，很少有人会来这种鬼地方。

    恐怕也正是这种原因，因此知道这天域所在的人，并不多，倒是天域的人都知道这天幽大陆，因此时不时会有人下来游玩儿一番。

    这个极地无比的大，凌风二人飞了差不多一天，竟是还没有到达尽头。

    凌风记得很清楚，一直往北，有一座无比高大的山峰，而在那山峰上面则是通往天域的地方。

    他不由看了看凤凰，发现此刻的凤凰已经冷的直哆嗦。

    按照道理，天心境修为的人，已经算是难得一见的强者了，应该完全能够抵御寒冷才是。

    可是这个极地却是无比的奇特，这里的温度，是那种刺骨一般的冷，即便是凌风也感到有些寒冷，若不是他已经达到了天空境的话，恐怕也有些吃不消。

    在前方吹来的风，吹在了人的脸上，好似有着刀片在脸上切割一般，令人感到无比的难受。

    “凤凰，过来，我背你吧，这样我们都会暖和不少。”

    凌风看了看凤凰，旋即对着她说道。

    一听这话，凤凰不由心里微微一暖，旋即淡淡一笑，点了点头。

    于是，凌风背着凤凰继续往前飞去。

    凌风背着凤凰，不仅仅凤凰感觉温暖了不少，凌风也感到无比的舒服，两个大大的软软的木瓜，在自己的后背上面这么顶着自己，那种感觉，令凌风觉得被凤凰其实是一件无比享受的事情。

    凌风一个人背着凤凰飞行，立即将自己的速度施展了开来，不过仍旧是又飞行了一天的时间，方才看见了一个无比高大的山峰出现在了他们的面前。

    “还真的很高啊！”

    抬头一望那山峰，竟是看不见山顶，整个山峰完全的耸入到了云层之中，也不知道上面到底还有多高。

    “那里真的有我的族人吗？”

    心里这么想着，凤凰的心里不由十分的感慨，真不知道当初是为何，自己的父母会把自己抛弃到了这个地方。

    当然，似乎当年被抛弃的，还有那夏家的夏芸芸和夏宁宁。

    只是，夏芸芸和夏宁宁的家人，相隔这么多年了，却是已经来将她们给接了回去，而她到了现在，却是没人来接，这令凤凰的心里，不由多了几分的担心。

    凌风不知道凤凰的心里竟是想了很多很多，他看了看上面，旋即一闪便是化为了一道残影，背着凤凰快速的向上飞去。

    不到一个时辰，凌风便是已经冲到了很高很高的云层之上，看了上面，依旧还是有着云层，并且面前还是有着那山峰，也山峰巨大，看不到到底有没有到半山腰。

    “夫君，把我放下来吧，这里已经不冷了。”

    身怕凌风背着自己太累了，凤凰感觉到到了这里已经没有了之前那种刺骨的寒风了，不由对着凌风说道。

    “没事儿，你就让我多背一会儿吧，反正挺舒服的！”

    凌风淡淡一笑，再次一闪便是向着更高的地方飞去。

    “舒服？”

    凤凰不由有点懵，她很快看了看自己的胸脯，不由一脸的涨红，心里更是感到哭笑不得，这个家伙，昨天晚上不是才搓揉过一翻吗，居然现在还想着这些乱七八糟的事情。

    “咻咻咻！”

    凌风化为了一道道残影，不停的往上飞去，这个山峰的高度，着实是令他感到无语，这又是飞了两个多时辰啊，他才终于是看见在上面，有着一个巨大的光阵。

    “终于是看见了这个通往天域的门户了，若是还看不到的话，我可都要怀疑，是不是被骗了。”

    凌风苦笑了一下，旋即背着凤凰再次一闪向着那光阵冲了过去。

    “咻！”

    令凌风没想到的是，那个阵法对于他们并没有太大的阻挡，他一闪便是出现在了另外一个天地之间。

    看了看这里，他发现自己出现在了一片草原之上，而这草原之上却是有着一个并不高大的山头，这是一座雪山，上面还有一个小小的门户，很显然，从那个门户，便是可以直接回到天幽大陆上去。

    “啧啧，还真是有些奇特啊。”

    望着那个山头，凌风不由感叹了一句，那一座雪山，居然从天幽大陆上面直接冲破了云层，插入到了这里的空间之中。

    “小色狼，现在可以把我放下来了吗？”

    凤凰脸上羞红，旋即在凌风的耳边轻声说道。

    凌风将凤凰从背上放了下来，旋即道：“是吗？我色吗？我可不觉得啊，昨晚不知道谁那么的主动，骑在我的身上呢。”

    凤凰一听这话，更是脸上羞红的不行，旋即在凌风的胸口上面轻轻的锤了几下：“讨厌死了，这种事情也说出来，你还是想想，我们现在去哪里吧？该往哪边走啊？”

    凌风淡淡一笑，旋即道：“嘿嘿，这个不急，咱们还是先找个城镇住上一晚再说吧，夏家的人应该很好找才是。”

    说完之后，凌风搂着凤凰那纤细的腰肢淡淡一笑：“赶了这么多天的路，难道我的小六，不想好好的歇息一下吗？”

    凤凰哭笑不得，小六，这个称呼真是令她哭笑不得。

    “好吧，我还以为你已经迫不及待要去找你的小七和小八了呢。”

    凤凰淡淡一笑，旋即也开起了玩笑。

    凌风也是讪然一笑，他自然知道凤凰嘴里的小七和小八是谁了。(未完待续。)