
    一头巨大的猛虎前方，出现了一道气劲，不过这一道气劲，此刻却是有数上百丈长。

    不仅仅如此这气劲还呈现一种青龙的模样，发出了一声咆哮之后，直奔前方的猛虎而去。

    “轰！”

    一声巨大的爆炸之声响起，那巨大的天幽气猛虎竟是被摧枯拉朽一般的摧毁。

    “这，怎么可能？”

    那老者当即脸上露出了惊恐之色，没想到这个小子竟是这般的厉害。

    他甚至已经看出来，凌风使用的那种武技，等级还不如他的武技高，可是发挥出来的那种攻击力，却是比他厉害了很多很多。

    那一头青龙气劲，在摧毁了老者的天幽气猛虎之后，却是没有丝毫的停止，反而是一往直前，直奔他而来。

    “不，！”

    老者吓得脸色发青，此刻那青龙气劲已经来到了他的面前，令他不知道怎么是好。

    “轰！”

    一声巨大的轰鸣之声响起，旋即那青龙气劲重重的轰击在了那老者的身体之上。

    老者直接重重的砸在了地上，旋即双腿一蹬，死了。

    其他围观的人，一个个张大了嘴巴，不敢相信这是事实，都是七段天空境的修为，怎么这差距这么的大呢？

    “太强了吧。”

    有的人惊呼起来，而凤凰一听这话，也是忍不住微微抬头，感到一阵自豪，而且自己果然是选对了人，凌风为了她，一点也看不上什么丹药，而是直接为了她杀人。

    另外几个强者，见到那老者死了之后，一个个脸色大变，竟是瞬间停了下来，不知道怎么办才好？

    那红衣男子，也是嘴角狠狠抽搐了几下，脸色发白的他，最后对着那几个人道：“一起上！”

    “咻咻咻！”

    几个人一起对着凌风冲了过去，他们知道凌风的厉害，因此想要近身，若是到时候凌风一个人应付不过来的话，不管是谁轰中凌风一拳，那就差不多了。

    “白痴！”

    然而，面对向着自己冲过来的几个家伙，凌风却是淡淡一笑，嘴角露出了几分的鄙夷之色。

    他大手那么轻轻一挥，旋即在他的前方，顿时出现了一片的红色玫瑰花瓣。

    这些玫瑰花瓣不多不少，刚刚有着一百片，看上去无比的美丽，不过这一百片玫瑰花瓣，却是将那几人面前的空间给直接笼罩了起来。

    “不好！”

    那几人顿时吓了一跳，这眼看就要冲到了凌风的面前，却是一下子出现了这么多的玫瑰花瓣。

    他们吓得脸色发青，有的人开始快速后退，而有的人则是立即施展天幽气护罩，想要进行防御。

    “轰轰轰！”

    一声声巨大的爆炸之声响起了，这些玫瑰花瓣的威力，超乎了众人的想象，比之前那一道天幽气气劲还要厉害了很多很多。

    “砰砰砰！”

    不管是开始飞退的，还是已经施展了天幽气护罩进行防御的人，此刻皆是直接被轰爆，化为了血雾，从空中掉落了下来。

    “嗡！”

    然而，令凌风没想到的是，正在这个时候，在他的脑海之中，却是响起了一个熟悉的声音。

    他一看，居然是一个任务。

    “击杀天永城少主，奖励气运点二十万点！”

    一看这个任务内容，凌风心里那叫一个爽歪歪，现在的任务奖励，似乎比以前刚开始的时候牛逼的不少，也不知道这是不是系统升级的效果。

    那个少主呢？凌风一看，此刻那少主早就已经吓尿了，他直接向着城门口飞去，旋即嘴里大叫了起来：“救命啊？快来救我啊，谁要是救了我，我就给他六品丹药。”

    不少人一听有六品丹药，皆是眼里不由露出了几分的火热。

    可是，这一看刚才死的那些人的修为，一想到凌风的恐怖战斗力，一个个都不敢向前帮忙的，开玩笑，七段天空境的强者，好几个人啊，被他一秒便是给直接秒杀了，恐怕八段天空境的人，也未必敢帮忙吧。

    另外，就算是八段天空境的人，也未必想要得罪一个仇家吧，为了一颗两颗的六品丹药，这交易未必值得。

    “咻咻咻！”

    令凌风无语的是，眼看就要追上那天永城的少主的时候，却是有着几个夏家的护卫队的人向着这边飞了过来：“天下城内，禁止私斗！”

    凌风嘴角狠狠抽搐了几下，而此刻那红衣男子已经出现在了自己的面前。

    红衣男子嘴角露出了一丝笑容，明显是松了一口气。

    可是，凌风想了想那二十万气运点，一咬牙便是直接一拳用力轰击在了对方的脑袋之上，硬是将对方给轰杀了。

    “咻咻咻！”

    几名负责巡逻的人，立即将凌风给围了起来，其中有着一名领队的人，乃是八段天空境的修为，他恶狠狠的望着凌风：“臭小子，刚才怎么没停手？没听见我的话吗？”

    凌风苦笑了一下，旋即道：“刚才，刚才你说什么了？我还真没听见。”

    显然，刚才本来就只是片刻之间的事情，他就装作不知道的了。

    但对方岂会看不出来，刚才那种情况下的话，凌风不可能没听见，也不可能收不住手的。

    “小子，你居然敢在我夏家的地盘上装傻充愣，看来，你是真的找死了。”

    那男子一边说着，便是握了握拳头，看样子是准备跟凌风直接干一架。

    没想到这个时候，不远处却是有着一名男子带着他的一千个女人飞了过来。

    “哎呀，这是怎么回事儿啊？那个，咳咳，云林啊，这是干嘛呢？”

    夏侯惇差点就叫错了名字，不过他很快想起来了，现在的凌风，应该叫做云林才是。

    “哎呀，这不是夏侯惇老兄吗？好久不见，甚是想念啊。”

    凌风立即反应了过来，立即对着对方笑眯眯的说道。

    那护卫队长立即皱了皱眉，旋即看了凌风一眼继续道：“既然是侯惇少爷的兄弟，那就算了，记住，这里是禁止私下打斗的。”

    说完之后，那队长直接用力一抓，那什么少主的空间戒指便是飞到了他的手中：“那就告辞了。”

    望着那护卫队长将对方的空间戒指拿走，凌风心里那叫一个郁闷，自己杀的人啊，那空间戒指里面肯定有不少好东西，至少有六品丹药啊，结果却被人这么拿走了。

    “你小子，挺让人惊讶的啊，两个堂妹非要让我来看看你怎么样了，没想到你小子，居然突破到了七段天空境的修为了。嘿嘿，她们知道了以后一定很高兴。”

    夏侯惇嘿嘿一笑，无比的开心。(未完待续。)