
    凌风三人很快便是已经来到了夏家的地盘之上，不过，问了一下之后，却是发现还有至少两天的路程。

    “凤凰，你体内的血脉已经完全解开了封印了吗？那你现在是不是可以变化为一头凤凰了？”

    一边飞着，凌风想了想不由好奇的问道，不知道坐在凤凰的身上飞行会是怎样的一种感觉，速度也会不会快一点。

    凤凰苦笑了一下，旋即道：“才慢慢的解开了百分之八十的血脉力量，我估摸着，应该还有一两个月才能完全解开吧。”

    凌风点了点头，而灵儿听了之后却是睁大眼睛：“原来凤凰姐姐的真神便是凤凰啊，你的血脉可是很高贵的，不过，我的也不差。”

    灵儿每次笑起来，都会露出两颗小虎牙，看上去十分的可爱，加上那小巧的身体，萝莉一般的脸蛋，令她看上去也是倾国倾城。

    不过，凌风也是感觉挺奇怪的，这么大一头黑蟒，居然变成了人形之后，皮肤还这么的白皙，似乎有点不科学啊。

    三个人这么聊着聊着，终于是来到了一个无比宏达的城池前方。

    这个城池，可以说是一路上凌风见过的所有城池中最大的一个了，整体带着一种无比宏伟的气势。

    城墙给人一种古朴的感觉，城墙都有数千丈高大，在那城门上方还写了三个大字，天下城。

    简简单单的三个字，看上去却是多了一种难言的气势，大气且磅礴。

    而在这座城池的两边，还有两条清澈无比的小河，小河的旁边，则是有着两个山脉。

    山脉绵延向了远方，一眼望不到头，两山环抱之下，四周的天幽气都是不知觉的向着这天下城汇聚了过来，让这里的那种天幽气，更是浓郁到了一种粘稠的地步。

    凌风伸手闭上眼睛轻轻的在空中挥动，几乎能感受到那种天幽气拍在自己肌肤上面的感觉。

    当然，这么一个大城池，也是无比的热闹，不少第一次来到这里的人，都会忍不住的感叹一翻。

    在这里，天空境的人，似乎还十分的常见，凌风才在这个地方站了那么一会儿的时间，便是已经看见了两三个天空境的人从这里进城去了。

    当然，更多的还是天心境和天冥境修为的人。

    “哇，那边那个男子，好帅气啊。”

    这个时候，城门口有人发现了凌风，不由惊叹起来。

    很显然，这个地方的美女还真不少。

    “是啊，还是天空境的修为呢，可惜啊，人家都有两个女人了，还一个那么青涩，一个那么成熟，哎，我们没戏了。”

    又一名女子点了点头，也不知道不修炼跑来这城门口干什么的。

    凌风一听，顿时淡淡一笑，看来这个世界上，除了天幽大陆那种地方有花痴，这天域之上也是少不了。

    他看了看旁边的灵儿，此刻已经气得脸色发白了。

    灵儿狠狠瞪了那两个女人一眼，心想这些该死的人类，果然不是好东西啊，自己怎么变成了那个色狼的女人了，这怎么可能？

    “快看，快看，那边那个男子，好英俊啊，而且，他身后还跟了一群的女人。”

    那两个女子很快便是发现了什么，立即直接远处的天空上说道。

    凌风也是不由皱眉，微微有些好奇，跟了一群女人，不至于吧。

    他回头一看，顿时瞠目结舌起来，还别说，还真的是在他身后跟了一群女人啊。

    那男子果然是有些英俊，不过，他身后跟着的女人，也太多了一点吧。

    “那家伙，不是夏家的人？夏侯惇，夏家最为风骚之人，有着九百九十九个女人，据说他的目标是要找到两千个女人啊。”

    有名男子望着那男子，不由多了几分的羡慕之色。

    “我看看，我看看，我擦，不仅是九百九十九个吧，他后面分明跟着一千个啊。”

    有人还真是有些好奇，不由给那男子数了数。

    “看来这家伙，肯定是去外面走了一趟，又找了一个女人了。”

    有人立即说道，心里那叫一个羡慕啊，这个夏侯惇，天资过人，七段天空境的高手，关键是无比的风流，找了很多的女人。

    “一直以来，都听说有的强者，会找很多个女人，没想到，居然有人找了那么多啊。”

    凤凰也是惊叹不已，这男子也太那个了吧，再看看凌风，凤凰觉得凌风实在是太好了，到了现在也没找几个，加起来都不到十个。

    “夫君，还是你最好了。”

    凤凰不由挽着凌风的手臂，突然觉得自己好幸福，而那些女人，恐怕不少都被冷漠了吧。

    “我去，那后面是什么情况？还有几个胖子，真的好胖啊。”

    有人很快发现，在那群女人的身后，赫然有着好几个胖子，估计怎么也有两三百斤的样子吧。

    对方惊呼的时候，夏侯惇也是带着他的女人刚刚落了下来，似乎听见了有人的惊呼，他的嘴角明显的狠狠抽搐了几下。

    “呵呵，兄弟你这就有所不知了，不是那些女人本来就胖的，以前的时候，也很瘦的，可是，这慢慢的就变胖了啊。”

    有人呵呵一笑，旋即开口。

    凌风一听，更是感到有些哭笑不得，这么多的女人，有几个变胖的，倒是不足为奇。

    只是，这些女人，凌风看了看，其实也就姿色一般，有的女人虽然看上去倒是还行，身材不错，但真的比起来，就没有一个可以跟自己的女人相比的，差的太远了。

    夏侯悙似乎也看见了凌风三人，他看了看凌风之后，旋即看了看凤凰和灵儿，脸上不由露出了羡慕之色。

    “这位兄弟，你怎么知道了这么好看还这么有气质的女人啊？小弟真是佩服啊。”

    夏侯惇忍不住对着凌风说道，说完之后，他又是刮了刮自己的鼻梁，旋即道：“这位兄弟，你看，这样行不行？我跟你换，恩，一百个换一个，如何？”

    凌风一听这话，鲜血郁闷到吐血，这也能换吗？一百个换一个，这是什么情况啊。

    凌风淡淡一笑，旋即道：“我的女人，都是无价的，没法换。”

    周围的人一听这话，顿时对凌风报以了赞许的目光，一个个心里暗道，真是一个好男人啊。(未完待续。)