
    凌风一进入雷池，便是感觉脚下传来一阵麻痛的感觉，这种感觉，令他不由眉头微微一皱。

    他很快便是走到了中间一点的位置，只露出了半个脑袋的样子。

    他看了看四周的情况，四周那岸边有着几个石龙的龙头，嘴里都放着一个黑色的珠子，好似珠子上面还有一些奇妙的纹路，而在这个池子中间，有着一个台子，放着一个黑色的珠子，更是不停闪烁，发出嗤嗤的声音。

    “难道这便是阵法不成？很是奇妙的东西啊。”

    因为刚下来的原因吧，这点疼痛对于凌风来说，根本算不得什么，因此他还有时间去东想西想的。

    反正自己也看不懂这些玄妙的东西，凌风则是懒得看，摇了摇头，最后将视线落在了夏芸芸和夏玲玲的身上。

    “啧啧，这才几年不见啊，芸芸这丫头，变得成熟了不少啊，上面也变大了不少呢，嘿嘿，不错啊。”

    “恩，玲玲的味道也是令人怀念啊，那翘翘的屁股，还是那么的诱人啊，还记得以前我偷看她洗澡，没想到她现在在外面看我。哎，什么时候跟她们两姐妹来个鸳鸯浴就完美了。”

    凌风的心里胡思乱想着，这比赛还没有赢呢，他就开始憧憬自己的美好未来了。

    别人没注意，可是夏芸芸和夏玲玲却是发现了某个家伙盯着她们的敏感部位看，这令她们两个更是感到苦笑不得。

    不过，不知道为何，以前凌风盯着她们两个看，她们会感到很气愤，很愤怒。而现在，她们竟是感到很温馨，因为这让她们知道，凌风没变，还是当年那个凌风，有点坏坏的，但是对待感情却是无比用心的凌风。

    至少，跟她们的堂哥夏侯惇比起来的话，两个人是天地之别。

    “叮！”

    然而，这个时候，一个熟悉的声音响起来了，这令凌风不由心里咯噔一下，自己的思绪被打破了。

    “我靠，比赛的时候不来任务，这个时候来任务，到底是什么情况啊？可别让我耍流氓啊。”

    凌风怎么也想不到，这个时候居然会来任务，这令他真的是有种想要吐血的冲动，若是让他在池子里面脱衣服什么的，那可就真的悲剧了。

    不过，很显然是他想多了，他看了看任务，居然是让他在这里面坚持十天的时间。

    “十天啊，应该很痛苦吧，只是，这奖励又是很诱人啊，二十五万的气运点，这可是从来没有过的啊。”

    凌风的心里不由有些哭笑不得，那夏鸿渊说能够在里面坚持四五天就是比较牛叉的存在了，能够坚持到七天八天的，那肯定是飞机中的战斗机了。

    这十天的话，想想都令凌风感觉到害怕。

    可是，二十五万的气运点，这太多了，令凌风忍不住想要啊。

    “妈的，系统不可能弄死我吧，怕个卵，以前在天南城炼体的时候，我还不是熬过来了。”

    “我凌家就要逆天，我要牛叉哄哄的活着。”

    心里不停给自己打气，旋即凌风心里一横，直接接受了任务。

    这个时候，那夏鸿渊似乎也挺无聊的，想了想旋即对着池子中的冯名号问到：“名号贤侄啊，你觉得你能在里面待多少天啊？”

    冯名号本来就是一个无比自傲的人，听见了这话之后，他想都没想便是道：“夏伯伯之前说过，能够呆上五天的人，都很少很少了，我可是九段巅峰的修为，距离一段无上境的修为，只有一步之遥了。所以嘛，我怎么着也要呆上六天的时间才行了。”

    “六天！”

    池子边上的人，一个个都是惊呼不已，六天的时间，这个家伙，这是直接想要打破纪录的节奏啊，这也太强了吧，这样的人，需要强大的毅力啊。

    而拥有强大毅力的人，一般情况下，在修炼之路上面，才有可能走得更远。

    “哈哈，我儿好样的。”

    一名中年男子哈哈大笑了起来，他儿子是最为优秀的，果然不失他所望。

    周围的人都很看好冯名号，这家伙直接说了一句六天之后，众人也是越加的期待了。

    “呵呵，他就是说说而已，能不能办到还难说呢。”

    可是，众人怎么都没想到的是，这个时候凌风却是呵呵一笑，旋即冷冷说道，这个冯名号一点也不谦虚，还打自己女人的主意，凌风自然也不客气。

    因为凌风刚才发现这个冯名号很是不老实的看了看夏芸芸和夏玲玲胸口，这令他很是不爽。

    “呵呵，是吗？你厉害，那你能坚持多久啊？”

    冯名号一听顿时有些不乐意了，这个凌风，他是越看越不爽，若不是比赛规则不可以杀人的话，到时候他非要杀了这个家伙不可。

    “呵呵，不久不久，反正要比你久就是了。”

    凌风呵呵一笑，开玩笑，任务都接受了，他能说他不坚持十天吗？他想了想还是没说，省的别人说他吹牛。

    “是吗？你好似很自信的样子啊？云林贤侄，你说说，我也很好奇，你能坚持几天。”

    令凌风没想到的是，这个时候那冯名号的父亲还没生气呢，这夏鸿渊反而是笑眯眯的望着他说话了。

    “呵呵，若是我告诉你了之后，你就明天把你女儿嫁给我，我倒是可以考虑一下。”

    凌风呵呵一笑，对于这个夏鸿渊，他是很不喜欢，要不是看他修为高，自己打不过，而且还是夏芸芸和夏玲玲的父亲的话，他早就不甩他了。

    夏鸿渊嘴角当即狠狠抽搐了几下，若不是这里那么多人的话，他怕别人笑话他欺负晚辈的话，他早就发火了，这个不知道从哪里跑出来毛头小子，居然老是在他的面前这么牛叉哄哄的，令他丢了脸面。

    夏鸿渊想了想，一想到凌风有着不少的宝物，他不由眼睛一亮：“呵呵，不是我赌不起，而是这比武招亲的事儿，已经定下来了，所以即便是我想答应你，那也不可能了吧。”

    凌风心里冷冷的鄙视了一下，他会想把芸芸和玲玲嫁给自己才怪，这货明显是睁着眼睛说瞎话。

    没想到这个时候夏鸿渊又是接着道：“既然你说你比名号贤侄坚持的久，那意思是说，你至少要坚持六天以上了吧？这么着吧，我跟你打赌，若是你能坚持到，八天的话，我就跟你赌一颗七品的丹药。”

    凌风一听，不由眼睛一亮，既能做任务还能赢东西，那岂不是很好。(未完待续。)