
    “不会吧！”

    沉默了好一会儿，有人方才惊呼起来，这太可怕了。

    “那小子是什么修为啊？刚才不是说那老者是二段无上境吗？他怎么把他轰飞了？难道那小子是三段无上境不成？”

    对于天空境的强者，更是懵了，因为他们根本无法看透无上境强者的修为，刚才好不容易才得知那老者是二段无上境的修为，现在这新来的家伙竟是将他给轰飞了。

    “不是，那小子只是一段无上境的修为，但是却很强很强。”

    一名一段无上境的男子，却是皱起了眉头，对方太强了，超过了他们的想象。

    凌风距离那灵药是越来越近了，那之前被凌风给轰飞的老者，此刻的脸色却是阴晴不定。

    显然，那可是八品的灵药，就这么放弃的话，有点太可惜了。并且他不知道凌风刚才说的话的真实性，不知道这个家伙有没有隐藏实力，若是刚才的时候他还没使用全力的话，那他绝对有能力击杀了他。

    “我们两个联手，一起杀了他。”

    这个时候，另外那名二段无上境的老者，却是飞了过来，对着那老者说道。

    “这个...”

    老者犹豫不定，他刚才可是被轰飞了，这令他有些怕了。

    “怕什么，我们可是两个人，我可不信，他刚才还没用全力，别被这小子蒙蔽了。”

    那后面飞过来的红脸老者，对着之前那位白发老者说道。

    其他的那些人，则是你看我，我看你，每一个人敢向前去。

    有的人战斗力也不错，但此刻也不敢向前去，既然这两个二段无上境的强者要联手击杀那个小子，那他们倒是可以先看看情况。

    “好吧，我们联手！”

    那白发老者想了想，最后答应了下来，他心想即便是凌风很厉害，他们两个可都是二段无上境的修为，就算是打不过，那至少自己要逃，对方也留不下自己啊。

    心里这么想着，白发老者的胆量更是大了好几分，而且对于凌风到底之前有没有没用全力这事儿，他也是感到无比的怀疑。

    一个一段无上境，没用全力就将他给轰飞了，这怎么可能？

    所以，他更多的是不相信凌风有着那个能力击杀他，而现在还是有着两个人。

    “呵呵，既然你们要选择死亡，我就怪不得我了。”

    凌风呵呵一笑，他发现，他跟另外一个自己比起来的话，还是太仁慈了一点，另外一个人，会因为一点点的小事儿，而灭了一个宗门。

    而自己，居然会同情那个老者一把年纪了，所以刚才留手了。

    但，对方可不领情啊。

    “哼，臭小子莫要装了，你现在一定很心虚吧。”

    那红脸老者冷冷一哼，旋即跟那白发老者对视了一眼，两个人竟是同时一道天幽气匹练对着凌风给甩了出去。

    “呵呵，还是用武技吧，这样的攻击，对我根本没用的。”

    凌风呵呵一笑，同样一甩，一道巨大的天幽气匹练出现了，旋即那天幽气匹练飞了出去，将两道天幽气匹练都给接了下来。

    “这...”

    那两个老者，顿时脸色变得难堪起来，对方还真不是一般的强啊，他们两个人的随意一击，加起来也不是随便什么人都可以接下来的。

    但是，刚才凌风却是轻而易举的就接下来了。

    “好！既然如此，就让你看看老夫的厉害！”

    白发老者说着，手掌变幻了起来，旋即大手一挥，在他的前方，竟是出现了一头无比巨大的巨蟒。

    这巨蟒虽然是天幽气凝聚而出，但却无比的凝重，其中的波动极其的强烈。

    “啧啧，不愧是二段无上境的强者啊，这巨蟒恐怕有着数百丈长了吧，那波动，太可怕了，这武技至少也是六品或者七品的了吧？”

    围观之人，忍不住开始感叹了起来，心想这下子那小子恐怕有麻烦了。

    而另外的那个红脸老者的攻击，也是极其的不弱，在他的前方，竟是很快凝聚出来一头巨大的鹰，有着无比锋利的爪子。

    “狂龙暴走！”

    凌风见此冷冷一笑，看来是不给这些人一点颜色看看，这些家伙就不知道他凌风有着多么的厉害。

    “吼！”

    随着凌风的话音落下，在他的前方，顿时出现了一头巨大的黑龙，黑龙身上有着滚滚龙威，那鳞片，那锋利无比的爪子，都令人心神感到颤抖。

    “这小子，怎么有那么强大的武技？”

    那红脸老者忍不住皱眉，他本来还以为凌风是一个散修，而一个散修，怎么可能有这样的武技？

    也要知道，他可是来自一个不小的势力，虽然不能跟十大家族相提并论，但是也不差了。

    “咦，我说这个家伙怎么这么眼熟了，这隔了这么久了，我居然忘记了。这不是跟着夏家一起的那个小子？他好像叫做云林吧？是夏家的驸马爷，就是那个在外面的时候，被那少女抓住下面说要看棍子的那个啊。”

    一名围观的男子，终于是想起来了什么，不由惊呼了起来。

    “夏家的人！”

    那两个老者，同时惊呼了起来，这个家伙竟是夏家的人，难怪他的武技会很强大了。

    他们的脸色都无比的难看，得罪了夏家的人，显然不是什么好事儿，然而，此刻攻击都已经发出去了，后悔也是没用了。

    “轰！”

    的确，他们后悔也是没用了，那巨龙直接就蛮横无比的将他们的攻击给摧毁了，好似摧枯拉朽一般。

    “不，不可能！”

    望着那直奔他们两个而来的攻击，两个人都惊讶到了极点，那攻击太可怕了，他们被轰中的话，定然会没命。

    “轰！”

    果然，又是一声爆炸响起，两个无上境的强者，竟是直接被轰爆了开，化为了血雾，死的不能再死了。

    “天啊，居然，居然击杀了，还这么的彻底。”

    其他的人，忍不住吞了吞口水，那两个老者的强横，他们之前可是见识过的，只是没想到在凌风的面前，竟是这么的不堪一击。

    现在，他们终于相信，这个家伙，之前的时候肯定是没用全力了。(未完待续。)