
    灵儿一听这才反应过来，顿时一脸的羞红，立即将自己的衣服给弄了起来。

    不过，她看了看凌风，不由神色微微有些怪异，因为她发现，凌风的下面，那棍子，似乎又出现了。

    之前的灵儿，还不知道什么是棍子，棍子到底是什么。但是她现在总算是知道了，因为之前那个混蛋，就是说要给她看看棍子，结果灵儿就天真的相信了，谁知道进来这山洞一看，竟是那等东西。

    凌风也是尴尬到了极点，刚才被灵儿这么一抱，还抱得那么紧，这么久都没碰过女人的他，自然是又有了一根棍子了。

    但是，他越来越觉得不对劲，因为灵儿的脸色越来越红，望着自己的那里之后，竟是呼吸都变得急促了起来。

    “走了！”

    莫心语此刻不知道说什么好了，她感到一阵尴尬，而且，她也是发现灵儿此刻盯着凌风的那个地方看个不停，眼神还有些迷离。

    所以，她没办法，只能提醒起来。

    然而，令她没想到的是，凌风却是直接叫住了她：“心语姑娘，你有没有发现，灵儿有点不对劲啊？”

    莫心语走到了凌风的身边：“有什么不对劲的，肯定是看上你了呗，刚才那一抱，估计是心花怒放了吧。”

    莫心语的话语中，竟是带着一种淡淡的醋味，很显然，她竟是有些不高兴了。

    这种细微的变化，也是令凌风感觉到了，他的心里不由咯噔了一下，心想这个莫心语，该不会是喜欢上自己了吧？即便是没有喜欢恐怕也是有点意思了吧？

    但，凌风此刻很清楚，此刻的灵儿有些不对劲。

    “灵儿，那个，之前到底发生了一些什么啊？”

    凌风想了想之后，旋即问道，也是用手挡住了自己的下面，不能看啊，这种时候，自己可是真的丢脸了。

    见到凌风用手挡着，莫心语也是感到可笑不得，这个家伙，不是有女人的吗？怎么不把她们带在身边？这样憋着，不难受吗？

    不过，她很快又是想到，夏芸芸和夏玲玲，好像修为都很低，还没到这天空境的修为，难怪这个家伙，这些天老是这么的控制不住，恐怕很久没那个啥了吧。

    心里胡思乱想着，莫心语的脸上竟是有些发烫。心想，自己怎么遇见了这个家伙，怎么就反而喜欢想这些乱七八糟的东西？看来自己还真的是被这个家伙给带坏了啊。

    不过，这个家伙，好像也是正人君子啊，刚才灵儿都那个样子抱着他了，他也没干什么啊，若是别的男子，恐怕此刻已经在乘人之危了吧？

    灵儿眼神越来越迷离了，过了好一会儿，她方才吞吞吐吐的道：“那个家伙，说他下面也带着一根棍子，我就跟他进来想要看看，没想到，没想到是那种东西。”

    莫心语一听，也是神色变得有些怪异起来，不由狠狠地刮了凌风一眼，这个家伙，明显灵儿是受到了惊吓了，这个时候他还问灵儿具体的一些东西，让别人去回忆这种伤心之事，这怎么好呢？

    “然后呢？我看你脸色不对劲啊，他是不是给你吃了什么东西？”

    凌风感觉灵儿在说话的时候，眼睛始终盯着他某个地方看，而且，眼神中带着一种火热，她的玉手，忍不住想要脱衣服的感觉。

    凌风心里感觉，完蛋了，肯定是那个混蛋，还对灵儿做了什么。

    果然，灵儿吞吞吐吐的道：“凌风哥哥，我，我感觉身体很烫，之前那个坏蛋，给我洒了一种粉末，我现在感觉身体一点儿力量都没有了.”

    凌风和莫心语对视了一眼，两个人的神情都有些不太好看，这，这肯定是那种东西啊，刚才那个家伙，肯定是怕灵儿反抗，就给她下了那种药物。

    “该死，这可怎么办啊？”

    莫心语心里有些慌了，她也听说过很多这种东西，这种东西很多由专门的炼药师制作出来的，除非是有着解药，不然的话，就只能让男子跟她那个啥了，不然灵儿可能小命不保啊。

    “对了，解药，一定是有着解药的。”

    凌风突然想起了当初的沐蝶，当年的沐蝶便是遇见了这么一个情况，但凌风在对方的储物袋里面找到了解药。

    而刚才死去的那个家伙，指不定他的空间戒指里面便是有着解药也是。

    他立即去将地上的空间戒指给捡了起来，可惜的是，凌风找了好一会儿之后，却是什么都没办法，里面只有几件衣物和一点灵药，等级还不高级。

    “不会没有吧？”

    莫心语见到凌风的脸色无比难看，顿时知道完蛋了。

    “凌风哥哥，我，我...”

    灵儿已经直接跑过来，一下子整个娇躯就这么抱住凌风，在他的后背上面摸来摸去的。

    凌风心里那叫一个郁闷啊，这莫心语若是不在这里的话，凌风倒是感觉没什么，反正灵儿也长得那么好看，加上现在自己救人要紧，也就认命算了。

    可是，现在这个莫心语还在这里啊，这女的好不容易对自己有点儿意思了，但还没到可以推倒的地步啊，这样的话，岂不是自己的好事儿可能以后泡汤？

    莫心语一脸的羞红，因为，灵儿此刻已经在不停的想要脱凌风的衣服了。

    而且，灵儿的双手情不自禁的在凌风身后抚摸，还嘴里发出一种重重的呼吸的声音，这令莫心语更是感觉不好意思了。

    不过，现在有一件事情，莫心语基本上可以确定了，那便是这个家伙不叫什么云林，应该是叫做凌风。

    因为此刻的灵儿，眼神迷离，神色失控的情况下，也是一直叫他凌风哥哥，这个时候，不可能是在撒谎。

    “现在看来没别的办法了，你，你们在这里面吧，我出去。”

    莫心语不知道为何自己在说出这话的时候，心里竟是感觉微微有些不舒服，有些淡淡的疼痛，这种感觉，还有些明显，真的感觉好似自己失去了什么似的。

    她转身，鼓起勇气说完了这些话，脑海中竟是想起了这些天跟凌风走过的一切，虽然时间很短，但经历的东西，却是不少，

    而且，在凌风的身边，她也是感觉无比的踏实，这样的感觉以前在别人的身上，是从来没有过的。

    “不！”

    就在她要迈步准备离开的时候，凌风竟是感觉到，对方一出去，他就会失去什么似的，直接对着她叫道，并且一只手拉住了她的手。(未完待续。)