
    花白白一听凌风这话，心里顿时一喜，旋即望着凌风道：“我需要你就给我，那，如果我需要天上的星星，你也可以给我摘下来不成？”

    凌风不由皱眉，旋即道：“如果是要我说谎呢，这个倒是可以办到的，如果是真的要去摘，恐怕有些难度啊。”

    望着凌风那为难的样子，花白白直觉好笑，旋即将那颗内丹拿了过去：“我逗你玩儿的。”

    说完之后，她脸上带着甜蜜的笑容便是向着远方飞去。

    然而，没想到这个该死的凌风，竟是从她身后追了上来，旋即在她的屁股上面狠狠的拍了一把，然后快速的向着九千岁的背上飞了上去。

    “啊，你，你找死不成？”

    花白白感觉羞涩到了极点，这个混小子，那种地方，岂是随便能够碰的？

    “我也是逗你玩儿的。”

    凌风淡淡一笑，他已经来到了灵儿和莫心语身边，他可不相信这个花白白会有勇气拍回去不成。

    果然跟凌风想的一样，花白白脸上绯红，但是却不敢多说什么，这若是被灵儿和莫心语看见的话，那可是丢脸丢大了。

    “咳咳，白白啊，你的脸怎么红了呢？”

    这个该死的凌风，还一本正经的望着她，旋即对着她问道。

    这令花白白脸上更是感觉火辣辣的烫，很不得找个地洞钻进去得了，这个家伙，自己干的事儿，居然装蒜。

    然而，她还不能把他怎么滴，只能强行露出了一个十分僵硬的笑容：“嘿嘿，有吗？没有吧？”

    说这话的时候，花白白的心里恨不得狠狠的皱这小子一下。

    “有啊，怎么还越来越红了呢？”

    凌风露出一脸疑惑的模样，似乎自己什么都不知道似的。

    “哎呀，还别说，还真是啊，这怎么那么红呢？”

    灵儿也是跑了过来，旋即望着花白白说道。

    现在凌风和花白白二人依旧会来了，九千岁如释重负一般，立即载着众人快速的向着远方飞离而去，速度无比的快，这个地方不能久待，看凌风和花白白的样子，应该的东西到手了。

    “太累了吧，我怎么知道？”

    花白白狠狠的瞪了凌风一眼，玄机不再说话直接在九千岁的背上坐了下来，现在距离秘境结束还有几个月的时间，唯一要做的便是速速离开这个地方，找一个稍微安全一点儿的地方，将这段时间度过，这片森林里面可是极其的不安全的。

    “东西到手了吗？”

    莫心语却是淡淡一笑，她已经看出来了，这凌风和花白白之间，肯定没那么简单。

    不过，不得不说，她也是很少看见这样美丽的女子，不得不说，凌风的眼光还是毒辣的。

    “到了，嘿嘿，我们一人一颗！”

    凌风嘿嘿一笑，旋即直接拿出了一颗菩提子递给了莫心语。

    “恩！”

    莫心语点了点头，想了想之后，却是并没有收下，而是对着凌风道：“凌风，这东西还是你先收着吧，到时候你给我父亲的话，应该要好一点。”

    凌风一愣，顿时反应过来，这莫家也需要这东西，那里还剩下两颗，莫家的人未必能够抢到那剩下的两颗。

    而自己，现在已经将莫家的家主女儿都给泡到手了，自然是要过去见见父母的，到时候自己把这个东西当做礼物送给他们的话，这岂不是再好不过了？

    “还是心语心细啊。”

    想明白了之后，凌风不由淡淡说道，并且用手将莫心语的手给牵住放在了手心。

    莫心语没说话，立即不好意思的将手给从凌风的手心抽了出来，这大白天的，花白白和灵儿都在，让人看见多不好啊。

    凌风淡淡一笑，倒是没多说什么，这异界的人啊，本来就没那么开放，所以凌风直接也是在九千岁的后背上面坐了下来。

    “九千岁啊，一会儿我们直接往回飞啊，飞到你住的那个湖泊那里去，我们去烤鱼吃吧，反正还有不少的时间。”

    坐在老乌龟后背之上的凌风，不由眯着眼睛笑眯眯的说道。

    “不行，我们去找个小树林好点吧，那个湖里的鱼儿，跟我的关系都不错，你不能吃它们。”

    没想到九千岁竟是不答应，这令凌风更是哭笑不得，没想到这个老家伙居然会那么在意那湖泊里面的鱼儿。

    “好吧，你看着办吧。”

    凌风淡淡一笑，旋即说道。

    “对了，白白啊，那个，你怎么来到了天域了呢？”

    虽然凌风心里很清楚，这花白白以前可是强者，这重生以后啊绝对是要报仇，而她的仇人肯定是在这个天域，但她还是装作什么都不知道，对着花白白问了起来。

    “你才是白白呢？好像跟你很熟似的。”

    花白白狠狠瞪了凌风一眼，这家伙，居然叫她白白，这个称呼，也太亲昵了一点儿吧。

    “我，我也是一不小心就来到了这里的，没想到就碰到你了。”

    花白白尴尬的笑了笑，自己都觉得自己这个借口，真不是一般的烂。

    凌风淡淡一笑，旋即又是对着对方问道：“对了，你若是有什么需要我帮忙的话，可以告诉我啊。”

    很显然，花白白要报仇，恐怕没那么容易，凌风想了想，方才这么说了一句，以前的自己，不敢说什么帮忙，可现在不同了，他凌风可是连六段无上境的天幽兽都可以击杀的男人啊。

    “没有，没什么需要你帮忙的。”

    花白白沉默了一会儿，方才对着凌风说道，而凌风一听也是顿时明白了过来，估计这个花白白，是不想连累他吧，多半是这样的。

    “哦，我还以为你以后会需要八品丹药或者武器什么的呢，看来你不需要啊。”

    凌风淡淡说道，旋即直接躺了下来，享受着和煦无比的阳光。

    “什么，八品丹药？你拿得出来八品丹药和武器？”

    花白白顿时一惊，这家伙，怎么这样的宝物都拿得出来？这令她越来越觉得凌风这个小子，越来越不简单了。

    “恩，你需要的话，我也可以给你的。”

    凌风微微一笑，很是随意的说道。(未完待续。)