
    愣了好一会儿，夏鸿渊方才反应过来，旋即对着凌风飞了下去：“好女婿啊，我的好女婿，你小子刚才打出来的，那是什么气体啊？那龙怎么变成了七彩的了？啧啧，太厉害了，你的战斗力，居然可以击杀一段无上境的强者。”

    很显然，夏鸿渊有着很多很多的问题，凌风的身份，在他的眼中，那是越来越神秘了，这样的天才，他还是第一次看见。

    此刻，他对这个女婿，也是越加的满意了，才七段天空境便是可以击杀一段无上境的强者了，这若是突破到了一段无上境的话，那还了得？

    当然，突破到无上境，那可是无比可能的事情，需要悟道，将某一种道感悟到了极致，不然的话，根本不可能突破到无上境。

    “哦，这个，不好说，主要是我个人功法的问题。”

    凌风淡淡一笑，不想跟夏鸿渊解释太多。

    “哦。”

    夏鸿渊眼神中不由闪过几分的失落，旋即又是对着凌风问道：“云林啊，你认识这个家伙吗？为何他想要杀你？”

    凌风淡淡一笑，旋即道：“之前倒是不认识，不过后来他说要给他儿子报仇，这倒是让我想起了某个家伙，这应该是一个城主吧，上次我在这城里将他的儿子杀了。”

    因为凌风发现，那中年男子跟比赛前他在这里击杀的那个红袍年轻男子很像，当时还得到了不少的气运点呢。

    “好，你有着这等天赋，我也就放心的将两个女儿交给你了，希望你有朝一日能够突破到无上境吧。”

    虽然知道突破到无上境很难，但夏鸿渊还是不由对着凌风鼓励起来，在凌风的肩膀上轻轻拍了两下，旋即带着众人离开了。

    “嘿嘿，凌风，我发现我父亲，越来越喜欢你了。”

    夏芸芸这个时候和夏玲玲几人走了过来，旋即笑眯眯的望着凌风说道。

    “呵呵，这个对于我来说，并不重要，对于我来说，能够跟你们两个在一起，我便是觉得足够了。”

    凌风呵呵一笑，旋即开口说道，而夏芸芸和夏玲玲一听，则是一脸的羞红，同时心里感到一阵温暖。

    好不容易出来逛一下，心情却是被破坏掉了，又是随意的转了一会儿之后，凌风几人便是回去了。

    在一个房间之内，凌风想了想之后，直接买了一百张五级的丹药卡，两百张六级的丹药卡，以及三百张七级的丹药卡。

    这样一来，本来还有着四十万个气运点的他，竟是一下子就花了二十万个气运点，还剩下一半了。

    不过，现在做任务奖励的气运点似乎都很多，这也是令凌风感到挺值得的。

    那一百张五级的丹药卡，一共刮出来了四颗五品的丹药。而那两百张六级的，则是刮出来了八颗六品的丹药。

    至于那三百张七级的丹药卡，则是刮出来了十三颗七品的丹药。

    坐完了这一切之后，凌风方才将凤凰和夏芸芸、夏玲玲以及灵儿都叫了过来。

    “现在我给你们丹药，这丹药没什么副作用，服用了之后，境界也是无比的稳定，这一点的话，你们以前也是知道的。”

    “所以，你们可以放心的提升自己的修为，等修为提升到了一定境界之后，适应一下暴增的力量之后，再继续修炼吧。”

    凌风缓缓开口说道，旋即将那五品的丹药分别给了两颗给夏芸芸以及夏玲玲：“这五品的丹药，可以让你们突破到天心境了。”

    说完之后，他又是将六品的丹药拿了出来，对着众人道：“恩，六品的丹药，一共有着八颗，芸芸和玲玲先一人三颗，这足够你们提升不少的修为，这样到时候你们身体强横了，一人还有一颗七品的丹药。”

    夏芸芸和夏玲玲彻底的震撼了，这是让她们两个闭死关吧，这修为岂不是真的要冲击到天空境去?

    “还有两颗六品的丹药，刚好给凤凰，这样的话你突破到一段天空境，肯定是没问题的，然后，再给你两颗七品丹药，毕竟她们两个修炼需要不少的时间，这样的话，时间上差不多了。”

    凌风风轻云淡的说道，一边说着，一边分配丹药。

    而这一分之后，他手中也只剩下了九颗七品的丹药了。

    “还有九颗七品丹药啊！”

    凌风皱眉，刮出来的丹药，微微有些多了。

    “我也有吗？”

    灵儿此刻眨巴着大眼睛，心里彻底的震撼了，心想这凌风该不会还是一个炼丹师吧，这也太恐怖了吧，七品的丹药，六品的，五品的，他都拿得出来，这家伙，除了是炼丹师之外，想不到别的可能性了。

    “你当然有，不然你等我们，一定很无聊，我想想，恩，给你三颗吧？”

    说完之后，凌风又是拿出了三颗给了灵儿，而他的手中还剩下六颗。

    “还剩下六颗啊，我现在七段天空境巅峰，顶多一颗就可以达到九段天空境，两颗的话，可以达到了九段的顶峰，甚至可以尝试冲击一下无上境。”

    嘴里这么说着，凌风拿了两颗出来，最后想了想，顿时想到了什么，旋即道：“对了，夏侯惇上次帮了我，剩下的四颗就给他吧。”

    四个女子面面相觑，四颗七品的丹药啊，凌风居然说给就给，这也太大的礼了吧，要知道，他们夏家也不是可以随便拿出来的东西啊。

    “凌风哥哥，你太好了，你是我见过，最好，最好的人类了。”

    望着手中的三颗七品丹药，灵儿有种想哭的冲动，这令她不由想起了以前，以前的时候，她一个人在森林中的时候，为了抢到灵药，不知道跟多少的天幽兽拼过命。

    而现在，凌风居然没把她当做外人，毫不犹豫的就给了她三颗七品的丹药。

    这三颗七品的丹药，至少可以让她将修为提升到六段或者七段天空境的修为了。

    凌风感到有些哭笑不得，旋即对着她道：“你现在知道我好了啊，既然这样的话，以后我要是不在你凤凰姐姐她们的身边的话，你就要负责保护她们，知道了吗？”

    “恩，一定的，一定的！”

    灵儿接连点头，这样的大恩，她必须报答啊。(未完待续。)