
    这一次，凌风一个人就这么向前缓缓的走去，再也没人敢去阻拦他，他的那种战斗力太恐怖了，其他人根本不是他的对手。

    而且，两个二段无上境的强者，都被他给击杀了，这样的震慑力，已经彻底的吓到了众人。

    凌风笑眯眯的向着前方走去，心里无比的高兴，八品的灵药，虽然自己想要的话，随时可以用气运点购买气运卡。

    不过，能够这么捡到一株的话，那也是极好的，至少可以拿来送人什么的。

    若是这些人知道这个家伙，抢夺这灵药竟是为了拿去送人的话，估计一个个要气死了去。

    终于来到了那灵药的面前，而凌风也准备弯腰下去摘取那灵药了。

    然而，就在这个时候，一道身影却是向着这边快速疾驰而来。

    这一道身影的速度无比的快，一闪便是已经来到了凌风的前方，并且对着他一掌轰击了出来。

    对方的角度无比的可怕，竟是直奔凌风的脑门儿而来，显然是打算击杀了凌风。

    “强者！”

    凌风顿时反应了过来，这个家伙一定挺强的。

    他不敢有任何的大意，顿时也抬起手掌便是跟对方对轰了过去。

    “砰！”

    一声略显沉闷的声音响起，顿时两个人都各自飞退了好几步方才停了下来。

    这个时候，凌风方才看清楚了对方。

    而他看清楚了对方之后，却是立即一惊。

    “怎么是你？你居然突破到了无上境了！”

    两个人，竟是说了一句同样的话，双方的眼神中，那种震惊之色，也是相差不多。

    站在凌风对面的，赫然是一个美女，还是一个大美女。

    她发现两个人说了一句同样的话以后，那本来冷峻无比的脸上，竟是多了一丝羞红之色。

    “咳咳，好久不见啊，既然你需要的话，我送给你吧。”

    凌风最后微微咳了两下，脸上有些不好意思，毕竟以前自己偷窥了这个女子洗澡，他也有些过意不去。

    没错，站在凌风面前的美人，正是那花白白无疑。

    此刻的花白白，完全超过了凌风的想象，这还正是强者重生啊，这才多少年的时间啊，这个花白白居然来到了天域，而且她的修为，竟是突破到了三段无上境的修为。

    但是，从刚才的对轰来看，凌风知道，这个女子的战斗力，肯定不止是三段无上境，绝对是一个可以越加挑战的女人。

    “强者重生，啧啧，恐怕她以前留下的一些东西，对她的帮助很大吧。”

    凌风在心里默默的感叹了一番，旋即将花白白惊讶无比的眼神中，他竟是真的将地上的那八品灵药给摘了，最后直接递给了对方。

    “你，你真的给我啊？”

    花白白微微有些错愕，心里同时震撼不已，当年的她，虽然知道凌风的天赋很好，但强者重生的她，却是有着自己的自傲，所以，在她的心里，其实是看不起凌风的。

    然而，没想到凌风这个家伙，也是不知道什么时候来到了天域，并且，竟是在这么短的时间之内，突破到了无上境的修为。

    是无上境的强者就罢了，修为比她低了一些，可是这个家伙，战斗力竟是那么的强大，敢跟她对轰，甚至还不分上下的感觉。

    要知道，此刻的花白白，她感觉自己即便是面对六段无上境的强者，她也是毫不畏惧的。

    而面对五段无上境的强者，她更是有把握击杀对方，只是，没想到这个家伙，才一段无上境的修为，居然可以跟她对轰一击。

    当然，这只是两个身体力量的比拼，至于凌风在斗技上面，或者整体的战斗力上面，花白白可就不知道这个家伙，到底是到什么程度了。

    “废话，宝物赠佳人，这不是很正常的事情吗?其实，在这里能够见到熟人我也挺高兴的，所以嘛，嘿嘿，送给你了。”

    凌风嘿嘿的笑着，旋即将手中的八品灵药，直接递给了花白白。

    周围那些人，一个个睁大了眼睛，这个家伙，是不是有精神上的问题啊，脑袋被门给夹了不成？这可是八品灵药啊，居然说送就送，这也太大方了吧。

    “八品灵药这可是宝物啊，这小子，怎么就这么送出去了？刚才为了抢夺灵药，他不是挺积极的吗？”

    一名老者，脸上满是难以置信之色，不敢相信啊。

    “我知道了，这小子肯定是看上了这个女子了，这个女子那么漂亮，定然是如此，啧啧，这小子泡妞，还真实舍得下血本啊。”

    有人顿时恍然大悟，这女子的确是很漂亮啊，那身材，那气质，脸上的皮肤更是白嫩的跟一个婴儿似的，难怪这小子这么大方。

    花白白似乎也是听见了这话，这令她神情竟是变得微微有些古怪起来。

    花白白可是记得很清楚，自己父亲可是当初很想自己嫁给这个小子，可是，这个可恶的小子，居然看不上自己。

    这还是花白白，第一次有了一种挫败感。然而，没想到两个人，在这个时候，在这个地点，竟是相遇了。

    “怎么了？看不上？看不上就算了！”

    凌风见到花白白并没有伸手，以为这个花白白不想要呢，顿时无奈的说道，第一次送八品的东西，居然不要，真是一个悲剧。

    一听凌风这话，花白白方才回过神来，旋即直接将那灵药给拿了过来，她竟是白了凌风一眼：“废话，八品的东西，怎么会不要？我若是不要，刚才怎么跟你抢夺呢？”

    此刻的花白白，竟是白了凌风一眼，这令凌风都没有想到，这个女人身体里面，可是有着一个强者的记忆。

    而她在凌风的心里，也一直是一个老怪物一般的存在，只是怎么也想不到，花白白，一直高高在上的她，比任何人都要清冷的她，居然摆出了这么一副小女儿的姿态。

    那一瞬间，凌风竟是有些发愣，因为那个时候的花白白，真的好美好美。

    “他们好像之前就认识啊。”

    旁边，有人总算是看出来了，这两个人，居然是认识的。

    “恩，我感觉，说不定以前还睡过呢，你看，刚才那个女子，脸上的一抹娇羞，真是，真是迷人啊。”

    有人又是说道，望向凌风的眼神中，多了几分的羡慕之色。

    “滚，你才跟他睡过呢？”

    花白白这一次居然听见了，恶狠狠的回头瞪了那说话之人一眼，眼神中泛着一种可怕无比的杀意。(未完待续。)