
    “你确定？”

    花白白不由对着凌风问道，她心里其实觉得有些好笑，这个家伙，说白了就是想要亲吻她，占她的便宜，只是这家伙身怕自己拒绝他，因此，竟是想要用丹药来诱惑自己。

    所以，凌风说给她丹药什么的是假，想要亲她肯定才是真正的想法。

    “咳咳，若是你不愿意的话，就算了吧。”

    虽然三十万的气运点很是诱人，但凌风觉得若是这样的话，有点太势力了，所以，想了想还是算了，毕竟，这一次的任务，若是失败了，并没有什么惩罚。

    可是，他万万没想到的是，花白白却是直接向着他走了过来，旋即对着他露出了一丝无比勾魂的笑容，在他耳边轻轻一笑，旋即轻声道：“这么划算的事情，我为什么不同意呢？”

    说到这里，花白白不由顿了顿，方才继续道：“一颗八品丹药，换亲一下似乎很是划算，再说了，反正都被你亲过了，再亲一下，其实也没什么的。”

    说最后几个字的时候，花白白的声音细弱蚊虫一般，若不是凌风跟她挨着很近的话，说不定还听不清楚，而且，说最后几个字时候，更是一脸的羞红之色。

    “太好了！”

    凌风心里一喜，竟是心跳都变得快了不少，花白白长得十分的好看，那身姿更是十分的婀娜，特别是那白皙的肌肤，好似婴儿一般的细嫩。

    她的红唇，更是如同樱桃一般的小小红红的，看上去却是无比的性感。

    凌风一步向前，还没开始亲吻对方他便是发现花白白的脸色越加的红晕了。

    “该死，怎么我的心跳会这般的快？”

    花白白心里不由说道，一直以来都以为自己会为什么事情都处事不惊的她，没想到这个时候竟是会如此的紧张。

    凌风跟她已经贴的很近了，越来越近了，这令花白白心里更是砰砰直跳，她能够感受到一股男人的气息在缓缓向她逼近，正是这种气息，令她更是有些呼吸加快了几分。

    凌风的样子，看上去十分的深情，他也没想到花白白对他会有这么强大的吸引力，或者是因为她是强者重生吧，她的身体里面，同样是住着一个崭新的灵魂。

    只是，凌风是来自地球，而她则是原本这个世界的人，凌风当初什么都不是，只是一个按摩学徒，而她当初则是一个强者，而现在他们两个居然走在了一起。

    终于，两个人的嘴唇轻轻的碰触在了一起，这样的感觉，竟是这般的美妙。

    花白白以为凌风只是想要轻轻吻她一下，但没想到这家伙竟是直接慢慢的将他的舌头给伸了进去。

    她紧闭着自己的银牙，没想到这个凌风竟是用舌头轻轻的撬开了她牙，旋即两个舌尖便是碰触在了一起。

    花白白的舌尖，细细柔柔的，给人一种无比细腻柔嫩的感觉，这令凌风吻了一下便是微微有些迷醉了，这种感觉，令他无比的享受。

    同样，花白白的呼吸更是有些沉重，她的美眸不由这么睁得老大，显然有些错愕，没想到这个家伙，竟是要这样吻她，更是神奇的是，凌风的舌头在她的舌头上面搅动着，好似在挑衅似的，这令她心跳更是快了几分。

    这样的感觉，令她慢慢的竟是感觉身体有些发软，心里竟是隐隐有些渴望，似乎渴望着发生什么。

    凌风的呼吸更是有些急促了，他甚是一下子就搂住了花白白纤细的腰肢。

    凌风的手在那腰肢上面轻轻的摸了几下，这种感觉，竟是令他有些不能把持住了。

    见到花白白直直的站在那里，好似触电一般但是却并没有怎么反抗，凌风的胆子更是好似受到了某方面的鼓舞一般，他的手，忍不住开始慢慢的下移。

    “好舒服！”

    凌风的心里不由感叹一声，花白白身后腰肢下面的地方，太翘了。

    可是，没想到这个时候，花白白却是猛地后退了几步，直接将两个人的距离给拉了开来。

    “你说了只是亲吻我的，哼，想干坏事儿，那可不行。”

    花白白羞红着脸，心里还在砰砰直跳，她自己都差点就被把持住，不过还是在凌风想要更进一步的时候，她猛地心里清醒了不少，最后拉开了距离。

    凌风心里不由感到有些失望，旋即尴尬的抓了抓头：“没办法啊，你那么漂亮，有那么好看，我，我就一时间没忍住。”

    花白白却是一伸手，对着凌风淡淡一笑，旋即岔开话题道：“丹药呢？”

    凌风好似做贼心虚一般，旋即将丹药直接拿了一颗出来递给了花白白，居然又是一颗八品中级的丹药。

    “你还真的有啊？而且还是八品中级的，天啊，我真是越来越看不透你了。”

    花白白不由一脸惊讶的说道。

    凌风一听，却是看破了什么似的，不由盯着她道：“难道你之前以为我是骗你的，以为我没有丹药，既然你都以为我没有丹药了，还答应让我亲吻你，是不是说明，你也喜欢我。”

    花白白顿时感到一阵郁闷，低着头不敢去看凌风，没想到自己一激动，居然说错话了。

    “嗯，有那么一点点喜欢，但是，没到可以让我托付终身的程度，所以，还得看你表现才行。”

    花白白最后咬了咬唇瓣，旋即对着凌风说道。

    凌风不由心里一阵狂喜，承认了，这还是第一次花白白这么自己承认有些喜欢自己，这样的进步，已经很不错了。

    “恩，其实我是逗你的，就算你不让我亲，我也会给你丹药的，我们一起修炼吧，然后我们一起去报仇，杀了什么狗屁影道，还有你剩下的那些仇人。”

    凌风淡淡一笑，嘴角带着几分的狡黠之色。

    “好啊，果然你是想要占我便宜，不过，影道是我的仇人，也是你的仇人，我们一起去报仇，倒是说的过去，但是我其他的仇人，跟你没什么关系吧？”

    花白白直接盘腿坐了下来，似乎要准备修炼了。

    “因为我喜欢你啊，所以你的仇便是我的仇！”

    凌风淡淡一笑，旋即自己也拿出来了一颗八品中级的丹药，直接在花白白的旁边坐了下来。(未完待续。)