
    时间过得很快，几天之后，九千岁终于是带着凌风等人来到了一片巨大的森林的外面。

    “吼！”

    前方，一阵阵的兽吼之声不停的响起，听上去令人感到心悸。

    “主人，那菩提树一般情况下出现的位置，都会是在那森林深处，但是具体的位置却不是太清楚，而且很多的天幽兽，也是知道在菩提树下面修炼悟道十分的好，所以它周围的天幽兽，可不少。”

    望着前方的那片森林，九千岁不由感到有些心虚，旋即对着凌风提醒道。

    “恩，我知道了，你们的修为都不错，至少有着自保之力的。就灵儿的修为低了一点点，到时候你帮我保护一下她，我要进去抢夺菩提子，恐怕会顾不上。”

    凌风想了想说道，到时候他要往里面冲才行，而他最为担心的便是灵儿这个丫头了。

    “我们就不进去了吧？我们在这外面等你吧。”

    九千岁想了想之后，旋即对着凌风说道，它感觉自己到时候都顾不上自己，还怎么保护灵儿啊？这也太难了吧。

    而且，看凌风的样子，这次恐怕不能说不行了，万一这家伙将自己给烤了就麻烦了，还在这小子还不知道，到时候这秘境一结束，他们都会被秘境给送出去。而它，并不会。

    一想到自己还有几个月的时间，就可以彻底的解放了，九千岁的心里竟是感觉无比的高兴，终于要自由了啊。

    “我要进去，我也要想办法抢夺一颗菩提子才行。”

    莫心语直接说道，而这也是她和几个莫家人前来这里的主要目的。

    “我也要进去，我要看看那菩提树是什么模样的。”

    灵儿也说道，说完之后，她又是道：“再说了，再过几个月我们都出去了，你就保护我一会儿又没什么。”

    “到时候九千岁也要跟我们一起出去的，它已经是我的宠物了。”

    凌风淡淡一笑，这只乌龟还是不错的，战斗力也不弱，关键是坐上去还不错啊。

    “没跟它烙印下血脉印记，这个秘境感应不到它，它到时候是出不去。”

    这个时候，莫心语又是站出来说道，而一听这话，九千岁心里一沉，那叫一个郁闷啊，本来凌风不动这些东西，但是，没想到这个莫心语和灵儿这两个丫头，似乎都懂啊。

    “还有这样的事儿？那你的意思是，如果给它烙印了的话，它就可以跟我们一起出去了？”

    凌风微微一愣，方才说道，心里这才恍然，是啊，一直以来这些天幽兽在这里面的，一直都没出去，这说明到时候那阵法感应不到它们，得到了这个秘境的认可了。

    自己居然忘记了这档事儿，现在听莫心语和灵儿这么一说，他才发现自己差点就放走了这个乌龟。

    而他看了看这九千岁，此刻它那模样，很显然它之前是知道这事儿的，居然没告诉自己这事儿，看来这老家伙还真不是一般的狡猾。

    “嘿嘿，九千岁，那么我们来个什么烙印吧，这样你就可以以后一直陪着我了。”

    凌风嘿嘿的一笑，旋即对着对方走了过去。

    “不要....呜呜呜，你们两个臭丫头，我要自由...”

    九千岁气的想要吐血，自己的如意算盘，居然就这么落空了。

    但他真没办法，因为它确实是打不过凌风，凌风这家伙，连三段无上境的强者都可以击杀，它怎么会是他的对手呢？

    “哦，这个烙印怎么弄啊？”

    来到了九千岁的面前，凌风方才想起来，他完全不会这东西啊。

    九千岁和莫心语等人同时汗颜，莫心语更是惊讶道：“你，你都无上境的修为了，居然不会这个基本的东西啊。”

    “嘿嘿，这个还真不会。”

    凌风苦笑，开玩笑，一直以来他都是靠着系统给予的丹药提升修为，系统给予的武技和武器来让自己变强。

    所以，对于这些东西，他还真不懂，而以前他又是出生在天南城那样的不毛之地，这些东西，恐怕当初的霍家也不知道吧。

    这里是天域，这里的人显然对于这些都知道的。

    “好吧，我教你吧。”

    莫心语无奈之下，只能跟凌风讲解起来，这倒是很简单，只需要给对方体内烙印下自己的血脉印记便是可以了。

    所以凌风倒是也学习的很快，一会儿过后，便是成功的在九千岁的身体里面给它烙印好了。

    做好这一切了之后，凌风也是感觉到他和九千岁之间也是无形间多了一种很是微妙的联系。

    “好你个乌龟，你敢骂我灵儿看打。”

    这种联系一出现，凌风竟是能够知道这老家伙的心里在想什么，这老家伙居然说灵儿是臭丫头，真是欠扁啊。

    所以，很快，它的头上便是多了一个肿起了一个大包。

    “我我...”

    九千岁郁闷啊，心里失落到了极点，这下子，它算是彻彻底底的成为了这个小子的坐骑了。

    “我什么我，继续向前飞，到时候找到了菩提树的话，我去抢夺菩提子，你们就在旁边看着，别过去的话，应该不会有人对你们出手的。再说了，说不定还会碰见夏大德和夏石仁两个家伙呢，到时候一般人还真不敢跟我们抢。”

    凌风很快便是说道，说完之后，他又是望着莫心语道：“心语啊，到时候的话，若是有多余的菩提子，我一定帮你去抢一颗过来，所以，这次你得听我的，别去抢夺，知道吗？万一受了伤，我会难过的。”

    莫心语一听这话，心里那叫一个温暖啊，这个家伙，居然如此的疼爱和关心自己的女人，这可是其他男人无法比拟的。

    “恩，我什么都听你的。”

    莫心语低着脑袋，嘴角带着甜蜜的笑容，旋即轻声说道。

    很快，在凌风的催促下，九千岁不得不载着三人缓缓的向着森林里面飞去。

    不过，九千岁并不敢飞的天空，也不敢飞的太高，不然被强大的天幽兽发现的话，那可就麻烦了。

    虽然它之前也是天幽兽，但此刻它已经算是有主人的了，已经算是圈养的了，跟其他的天幽兽，完全不同了。

    “我的自由啊！”

    九千岁心里不得不为自己的自由默哀，一般观察着四周，一边小心翼翼的飞进去。(未完待续。)