
    望着那一头身形巨大无比的天幽兽向着花白白飞了过去，凌风不由担心不已，向着谁去不好，偏偏向着她飞了过去。

    “吼”

    那巨大的天幽兽发出了一声无比恐怖的怒吼，速度无比的快，那前方的人，看见了之后，一个个立即躲开，身怕招惹到了它。

    其他的那些男子，不少人望向花白白的眼神中，也是多了几分的可惜之色。

    很显然，在他们的眼里，这个长得无比漂亮的女子，肯定不是那六段无上境天幽兽的对手。

    两者的修为，相差可不是一星半点儿，花白白可只是三段无上境的修为，而对方则是六段，这可不是功法或者武技方面的东西能够轻易弥补得了的。

    “咻”

    凌风一闪，便是闪电般的冲了过去，很显然，他也认为，花白白要抗衡那一头天幽兽的话，还是太勉强了一点。

    “不会吧，那个家伙，居然还敢过去？”

    一名中年男子，顿时惊呼不已，别人唯恐避之而不及，而这个无比危机的时刻，居然还有人主动的冲上去，这不是找死吗？

    “呵呵，估计是想要英雄救美吧，看见别人长得好看呗！”

    一人也是看见了那边的情况，不由冷冷的笑了起来，只是没想到那个小子的胆量会这般的大，才一段无上境的修为，居然也敢冲上去？

    “嗯，定然如此，真是不怕死的家伙。见过装比当英雄的，没见过连命都不要的，可是啊，似乎来不及了呢。”

    之前那名中年男子点了点头，而不少人也是表示同意。

    “呵呵，你们之前没注意他们两个吧，特别是那个一段无上境的家伙，他的实力可是不简单，冯家那一名五段无上境的长老，都是被他给击杀了的。”

    另外一边，一名年轻女子冷冷一笑，方才对着那两个男子说道。

    “你就吹吧，怎么可能？”

    那两人很显然是不相信那女子的话，一段无上境击杀五段无上境的强者吗？这样的事儿，他们可从来没听过。

    说时迟那时快，此刻那巨大的天幽兽一闪便是出现在了花白白的前方，巨大的拳头那么一握，便是对着它面前的花白白怒砸了下去。

    这家伙竟是一头无比强大的大猩猩，不同的是，它的头顶有着一簇红毛，并且有着六只巨大的手臂。

    望着那无比硕大甚至比自己的身体还要大上几分的拳头，花白白的眼神中也是出现了从未有过的凝重之色。

    她心神一动，在她的拳头之上，便是有着无比浓郁的天幽气凝聚了出来，那天幽气无比的浓郁，更是凝实的像一个实际的全套一般。

    “呀！”

    花白白的眼睛微微一凝，面对对方的攻击，她竟是没有任何的躲闪，选择了跟对方硬战。

    当然，其实花白白的心里也是无比的清楚，她想要逃离，这个可能性几乎为零，对方的修为比她高了太多太多，或许唯有跟对方战斗，才有活命的可能性，若是逃离，被对方追上来，到时候恐怕也唯有一死。

    “轰”

    顿时一声无比巨大的轰鸣之声，便是从那一大一小的两个拳头接触的地方响起，强大无比的力量，令那里的空间不停的波动了起来。

    “什么，还真的跟那天幽兽对轰啊!”

    之前那些逃离而开的人，一个个惊呼不已，同时心里又是有些担忧，毕竟是一个难得一见的美人啊，若是就这么死了，实在是可惜了。

    “居然僵持了下来？”

    下一刻令他们更加难以置信的事情，更是就这么发生了，他们想象中的情况并没有出现，花白白并没有直接被一拳给轰爆，这个看上去身形并不算多么高大的女人，竟是如此的恐怖。

    但，她能够做到的，似乎也就只有如此了。

    虽然勉强接下来了这么一拳，可对方的力量实在是太强大的，对方猛地一用力，花白白便是直接被轰飞了。

    她向着下方倒飞了出去，身体更是不断的撞击在了一株株巨大无比的大树之上。

    “轰！轰轰！”

    那些大树，竟是被花白白不停的撞击，旋即从中间断了开去。

    接连撞击了数十株巨大的古树之后，花白白不由停了下来，旋即噗嗤一声，一口鲜血涌了出来，脸色变白了几分。

    但，其他的人，已经足够惊讶了，面对一头这么强大的天幽兽，花白白没死，只是受了伤而已，这已经足够令人感到震撼了。

    “吼！”

    那一头天幽兽大吼了一声，那声音无比的可怕，一闪便是再次向着花白白冲了过来，想要将她给击杀。

    “咻！”

    花白白眉头一皱，便是准备迎战，没想到这个时候，凌风竟是已经赶来，并且出现在了她的前方，挡在了她的面前。

    “那小子，能行吗？”

    “那小子怎么回事儿，居然一段无上境也敢上，这真是不想活了不成？”

    周围的人，纷纷议论，当然，在议论的同时，他们也不得不小心的应对自己面前的天幽兽。

    “你怎么来了？”

    花白白见到其他人看见她被这头强大的天幽兽攻击都唯恐而不及，而凌风竟是主动的挡在了她的面前，这令她心里不由感到一阵暖意。

    “奇怪，我怎么不能来？保护美女，不是我应该的吗？”

    凌风回头，竟是对着她淡淡一笑，这令花白白竟是感到哭笑不得，都这个时候了，这个家伙，居然还能笑得出来，而且还一点都不紧张。

    “你自己小心点！”

    花白白心里虽然十分的高兴，在这个时候，凌风能够过来帮她，毕竟她和凌风之间，虽然老早就认识了，但相处的时间并不是太久，至少在她看来，还没有到可以为对方牺牲自己性命的那种时候。

    但是，凌风却是毫不犹豫的就飞了过来，并且挡在了她的前方。那一道并不算高大的身影，此刻却是给人一种安全和依赖的感觉，这种感觉，这么多年了，花白白还是第一次感受道。

    “放心吧，我的命可是很硬的。”

    凌风淡淡一笑，而此刻那六段无上境的天幽兽，已经来到了他的前方，一拳对着凌风给轰了过来。(未完待续。)