
    “放手，快放手，隔着裤子呢，即便是你想要拔出来，也拔不出来啊。liudianxing.com”

    凌风一脸的痛苦，心想我怎么这么倒霉啊，早知道就不过来了，这小丫头，就是自己的克星啊。

    “是啊，还隔着裤子呢？”

    灵儿松开了手，旋即一脸的疑惑：“这可怎么办啊？我很想看看，是什么样子的呢。”

    凌风顿时一阵凌乱，旋即道：“这个不能看的，我看我还是先走吧，我若是再在这里待下去，我怕我控制不住自己的洪荒之力啊。”

    说完，凌风便是准备转身离开，今天很倒霉，他也只能认了。

    “等等啊，好不容易你过来了，陪我聊天啊。”

    可是，灵儿却是直接拦住了他。

    “聊什么啊，没什么好聊的。”

    凌风挥了挥手，天啊，再在这里待下去，他怕自己受不了，虽然灵儿很漂亮，但是，这丫头太纯洁了，凌风可不想直接就那个啥。

    “你说说什么是洪荒之力啊，你体内有着洪荒之力吗？”

    灵儿继续问道，这丫头，显然是对什么都很好奇，不愧是天幽兽啊。

    凌风脸色难看，最后，他一咬牙，旋即对着灵儿问道：“你真的想要知道？”

    “当然啊，听你说起来，好似很厉害的样子啊，我自然想要知道啊。”

    灵儿理所当然的说道，她的笑容十分的灿烂。

    “好吧，我告诉你吧，我说的洪荒之力啊，它不是特别的厉害，那是一种，可以让女子怀孕的东西，怀孕了的话，就可以生小孩子的，男人身上才有啊。”

    凌风只能这么比喻了，其实凌风说的是男人的结晶，跟真正的洪荒之力，就没有一毛钱的关系。

    他以为解释到了现在，灵儿应该是知道是什么情况了吧。

    可是，灵儿却是越加的好奇了，不由对着他道：“只有男人才有啊？那，拿出来我看看？”

    “噗嗤！”

    凌风刚走过去倒了一杯茶准备喝一下，尽量让自己的棒子下去，想要转移注意力，没想到这茶还来不及吞下去，便是直接喷出来了，她居然要看。

    “这个，不能给你看。我先走了！”

    凌风猛地站起来，他知道不能在这里继续待下去了，不然的话，会被这个灵儿的问题给郁闷死的。

    “不行，只有男人才有的洪荒之力，我必须看看才行，快点给我拿出来。”

    然而，灵儿身怕凌风走了，直接从上来，从他的身后抱住他，不让他出门。

    令他抬头，脸上已经彻底的服了，那东西，怎么拿得出来啊。

    “灵儿啊，你还小，以后你就懂了。”

    凌风想了想，最后说道。

    “不，我不小了，为什么你们都觉得我小？”

    灵儿不甘心的说道，嘟着那可爱的小嘴。

    “你真的要看吗？那你先松开我，闭上眼睛，然后数到十，我就让你看见我的洪荒之力。”

    凌风突然想到了什么，旋即对着灵儿说道。

    灵儿果然信了，立即松开了眼睛，然后开始数数，可是当她数到了十之后，睁开了眼睛，发现门已经打开了，凌风居然不见了踪影。

    “洪荒之力呢？人呢？”

    灵儿一脸的疑惑，过了片刻之后，她皱着眉头道：“难道说，洪荒之力便是可以让人隐形的力量？”

    可很快她又是感觉不对劲：“但，凌风哥哥不是说是可以让人怀孕的一种力量吗？这门怎么打开了呢？”

    想了一会儿，灵儿一拍脑袋瓜子，旋即道：“好啊你个大骗子，居然跑了。”

    “呼！”

    凌风一口气冲回了自己的房间，忍不住重重的呼出一口气，幸亏自己机灵，不然的话，还真的走不掉了。

    “臭小子，听说你闭关出来了，达到了九段天空境了没有啊？”

    正在这个时候，外面一个声音响起，竟是夏鸿渊来了，这家伙，肯定是一听侍女说自己闭关出来了，就跑过来看看。

    “小婿见过岳父，九段天空境已经达到了。”

    凌风淡淡一笑，旋即对着走进来的夏鸿渊说道。

    “恩，不错，达到了就好。”

    夏鸿渊满意的点了点头，他觉得凌风肯定是有丹药，不然的话，凌风和自己的女儿，不可能都同时闭关去了。

    凌风的天赋很好，闭关了九个多月的时间，在他看来，肯定是冲击到了九段天空境的修为了，而凌风也是说达到了。

    不过，夏鸿渊还是随意的看了看凌风的修为。

    “这，这，这不是一段无上境吗？”

    夏鸿渊一下子就惊呆了，整个人都呆愣在了原地，这连无上境的修为都达到了，能没达到九段天空境的修为吗？

    “是啊，侥幸达到了。”

    凌风淡淡一笑，旋即给夏鸿渊倒了一杯茶。

    “岳父大人请喝茶！”

    凌风见夏鸿渊愣在那里，再次提醒了一句。

    “哦！”

    夏鸿渊这才反应过来，接过了茶，旋即缓缓的喝了一口，他将茶杯放在了桌上，最后方才压制住自己心里的震撼：“你，领悟到了天道了？”

    他问了之后，都感觉自己问了一句废话，没领悟到天道的话，怎么可能突破到了无上境啊。

    “是啊，一不小心就领悟到了。”

    凌风神情古怪的说道，这个天道，有点奇特啊。

    夏鸿渊一听，有种想要吐血的冲动，一不小心就领悟到了，有的人停留在了九段天空境的巅峰，努力了数百年，数千年，都未必能够领悟到的东西，这小子，居然来个一不小心就领悟到了。

    “领悟的是什么方面的啊？”

    夏鸿渊想了想，最后对着凌风问道。

    “这个啊，不好说啊。”

    凌风一脸的尴尬，自己也不是很花心啊，也不是很好色啊，但没想到自己在那方面的领悟，居然达到了一种登峰造极的地步。

    “这有什么不好说的，又不是什么见不得人的事儿，你要是不说的话就是看不起你的岳父大人，会遭天谴的。”

    夏鸿渊冷冷看了凌风一眼，最后有些生气的说道，而他的话，也是令凌风的嘴角狠狠抽搐了几下，看不起岳父大人，就会遭天谴？这说的通吗？

    (未完待续。)