
    这一晚，凌风和自己的五个女人尽情的缠绵在了一起，很是不舍。

    不过，到了第二天一早，凌风还是不得不带着花白白一起离开了。

    一天之后，凌风和花白白便是出现在了冯家的地盘上。

    “冯家的人，一定也知道我会认为是他们请的杀手，所以他们就算是知道我要逃离的话，也肯定想不到，我会就住在冯家不远处的山上吧。”

    凌风淡淡一笑，旋即开口道。

    “没想到你这家伙，还挺聪明的，如果我是冯道，肯定也想不到你会就在他眼皮子底下的。”

    花白白淡淡一笑说道，不知道为何，以前跟灵儿还有九千岁他们一起都跟凌风在一起的时候，倒是没觉得什么。

    而现在她跟凌风单独在一起的时候，反而会觉得有些不好意思。

    “咳咳，那咱们就找个隐蔽一点的山洞住下吧。”

    凌风微微咳了两下，望着身材极好的花白白，忍不住暗自吞了吞口水，此刻的花白白，那雪白的肌肤，看上去粉嫩粉嫩的，令他有种忍不住想要冲上去捏一下的感觉。

    “好吧！”

    花白白低着头说了一句，心跳竟是不由快了几分，就她跟凌风，还单独的待在一个山洞，不知道会不会发生什么事情啊。

    她心里可是知道，凌风的胆量可是很大的，当着灵儿和莫心语的面，就敢说喜欢自己，而且还亲了自己一下，这笔账她现在还没找凌风算呢。

    两个人很快便是找到了一个山洞，旋即住了进去。

    而凌风似乎打算在这里长久的住下，还去找了一个干燥一点的地方，给铺上了不少的干的杂草，这令花白白当真是有些大开眼界。

    “那个，白白啊，你站的那么远干什么呢？”

    “白白啊，你就过来一下，陪我聊聊天啊！”

    凌风斜靠在自己刚铺好的‘床’上，不由对着花白白说道，而此刻的花白白则是转过身不敢去看凌风，站在稍微远一点的角落。

    因为刚才她发现，凌风盯着她的那种眼神中，竟是火辣辣的。

    殊不知刚才凌风忍不住好奇的用了一下自己的道法之中的透视功能，此刻的花白白，那翘tun，那纤细的腰肢，怎么能够令凌风不激动。

    此刻的凌风，可是就差没有流鼻血了，有着这么一个大美人陪着自己，不呼吸乱想，那怎么行啊。

    背对着凌风的花白白，脸上却是滚烫滚烫的，这个该死的家伙，刚才下面明显是挺起来了，裤子都快要撑爆了似的，居然想要让自己过去跟他聊天，这明显是黄鼠狼给鸡拜年不安好心啊。

    “聊天的话，这里也可以聊啊！”

    花白白想了想之后，旋即方才轻声轻气的说道。

    “咳咳，躺着聊天的感觉，不是更好吗？过来吧，我们聊聊人生，聊聊理想，我们之间，其实有很多的事情可以聊呢。”

    凌风忍不住吞了吞口水，花白白太性感了，此刻在凌风的眼中，完全就跟没穿衣服似的。

    “人生，有什么好谈的？理想，你的理想是什么？”

    花白白哪里敢走过去，走过去的话，指不定就要被凌风给欺负了，她现在可是还没想好呢，关键是，她现在知道她还不是凌风的对手，万一凌风要强迫她，她还反抗不了。

    所以，她还是没过去。

    不过，这说起理想两个字，她倒是挺好奇的，凌风这个家伙，会有怎么样的理想呢？

    “你先说说你的理想吧？”

    凌风却是并没有回答，反而是对着花白白问了起来。

    花白白一听这话，顿时拳头一握，想都没想便是对着凌风道：“杀尽一切负我狗！这便是我的理想，我要变成强者！”

    说道这里，花白白还忍不住继续道：“辜负我的男人，我要把他变成太监。”

    凌风倒吸一口凉气，这花白白看来前世的仇怨还挺大的啊。

    “这个不算是理想吧？我觉得一个人的理想，应该是一些美好的东西，你这些东西，我感觉不是美好的理想，你这只是报仇而已。”

    凌风苦笑了一下，旋即缓缓开口道，而一听这话，花白白的眼神中竟是有些迷惘，美好的东西，自己这些年就一心想着报仇，一心想着仇恨，却是从来没想过什么是美好的东西。

    “你的理想是什么？”

    这个时候，她皱着眉头转过身来，却是发现凌风的眼神睁得老大，盯着她的胸前看个不停。

    花白白顿时脸色发烫，这个家伙，胆子太大了，第一次见到自己的时候，不是还挺怕自己的吗？现在战斗力高了，居然不怕自己了。

    “哼，你果然是一个色狼，看够了没有？小色狼，我感觉，那次我洗澡，你肯定也偷窥到了。”

    花白白冷冷一哼，旋即白了凌风一眼。

    凌风这才有些不好意思的将自己的视线给移了开来，旋即道：“其实我的理想很简单，跟我喜欢的人，就这么简简单单的在一起，享受生命的每一分钟。”

    花白白微微有些惊讶，这个家伙的理想，听上去很是简单，但却很是美好，可是这个理想，却是很难实现，这个世界上，太多的尔虞我诈了，太多的勾心斗角了。

    “我，怎么觉得你的理想很单纯呢，像你这么想的人，恐怕不多了吧。”

    花白白淡淡一笑，旋即走了过来，在那杂草的另外一边坐下，却是依旧不敢靠近凌风，身怕凌风把她给吃了似的。

    “嘿嘿，别想太多，别给自己太大的压力，人生就是美好的。”

    凌风嘿嘿一笑，旋即继续道：“你有什么仇人，都一一报上名来吧，我可以帮你报仇，你有多大的压力，都分一半给我，好吗？”

    花白白一听，再次惊讶到了：“你好像很了解我似的！”

    不过，惊讶归惊讶，凌风的话，却是令她感到心里不由一暖。

    “一般般，哎，那个白白啊，其他也没什么事儿，你就让我亲你一下行不？若是你答应的话，我奖励你一颗八品丹药。”

    凌风想了想之后说道，没办法，这该死的任务来了，让他亲一下花白白，就奖励三十万气运点。

    凌风很想亲，但他不敢强吻对方，所以觉得有必要争取对方的同意。(未完待续。)