
    “什么人？”

    夏芸芸当即吓了一跳，这偷袭的人居然是一名中年男子，修为更是达到了一段无上境的修为，这样的人，这样的一个强者居然偷袭，这令她也是感到有些无语了。

    当然，这也说明对方知道这里是她夏家的地盘，更是知道凌风的身份，所以对方这是想要直接得手。

    只是，对方恐怕怎么也想不到，凌风的洞察力竟是这般的厉害，突然的袭击，居然都被凌风的感应到了。

    望着那飞出来的可怕剑气，凌风也是不敢大意，顿时一掌拍出，在他的前方顿时出现了一个巨大的青色手掌。

    “轰！”

    一声巨大的轰鸣之声响起，那强大的冲击力，竟是将凌风和夏芸芸等人尽数掀飞。

    “怎么办？对方居然是无上境的强者。”

    夏玲玲也是吓了一跳，即便是巡逻的人赶来，夏家的人赶来，自然也是需要不少的时间，而对方恐怕不会给自己等人那样的机会。

    凌风的战斗力虽然很强，可是在夏玲玲看来，想要跟无上境的人战斗还是太勉强了一点，哪怕对方只是一段无上境的修为，这个鸿沟也很难逾越。

    “别怕，你们让开，让我来便是。”

    然而，凌风却是冷冷一笑，旋即缓缓开口说道，他连一段无上境的天幽兽都可以斩杀，全力之下现在连二段无上境的天幽兽，也是同样可以斩杀，他还会怕这么一个家伙？

    “你小心一点啊。”

    夏芸芸等人立即退开，心里却是无比的担心，对方的身体中浑身散发出一种杀气，很显然对于凌风是怀着必杀之心的。

    “臭小子，你杀了我儿，纳命来！”

    那中年男子大声一吼，旋即直接对着前方又是一剑劈砍了出来。

    这一次，对方的攻击却是变得越加的可怕了，在他的前方，竟是出现了两头天幽气的巨龙，一白一黑，显然这是白加黑。

    两头巨龙出现之后，配合也是相当的默契，对着凌风一声怒吼之后，便是冲了过来。

    “哼！”

    然而，凌风却是冷冷一哼，根本没有任何躲开的念头，另外他也知道他不能躲开，因为在他身后的不远处，乃是夏芸芸等人。

    “咻咻咻！”

    远方，此刻已经看见了有着夏家的人赶来了，这里的动静很大，显然是惊动了巡逻的人，甚至还有几个夏家的强者。

    不过，这个无上境的男子，似乎也并没有打算活着离开，他要为他的儿子报仇，所以要在那些夏家强者赶来之前，将凌风给击杀了。

    而这一次他的这个攻击，显然也是他最为可怕的一个攻击，那两头长龙出现之后，街道上的人一个个都吓得飞退的远远的。

    街道两边的房屋，直接被那种出现的狂猛气势给震飞，倒塌了下去。

    冷冷一哼之后，凌风顿时一喝，旋即猛地一喝：“暴龙狂走！”

    见到凌风施展这个武技，夏芸芸也是知道这个武技的可怕，只是，这个武技虽然厉害，对于这个一段无上境的家伙，恐怕是不够吧。

    不过，下一刻她便是彻底的惊讶，她记得很清楚，以前凌风施展这个武技的时候，出来的是一头黑龙。

    然而，这一次出现的居然是一头巨大的七彩的龙。

    “这是怎么回事儿？”

    灵儿也是有些懵逼了，怎么颜色变成了七彩的了，她还是第一次见到这样的龙，这不科学啊。

    在她们惊讶的时候，那七彩的巨龙直接冲了出去，没有任何花哨的招式，它竟是直接用蛮力对着那白加黑两头巨龙抽了过去。

    “砰砰砰！”

    连僵持的可能性都没有，那白加黑两头巨龙，竟是直接被抽爆了。

    “怎么可能？”

    中年男子倒吸一口凉气，感觉见鬼了似的，他也是听说这个夏家的驸马爷可以击败九段天空境巅峰的冯名号。

    但他相信这家伙肯定不是他的对手，但为了确保万无一失，他想着偷袭，为了偷袭成功，他竟是连武技都不用了，选择了最为直接的方式，从后面一掌对着对方拍去。

    他可是无上境的强者，身体强横程度岂是凌风能够比拟的，即便是这么一拍，至少都可以重伤凌风，然后再来补一下，凌风便是必死无疑。

    到时候说不定还能在夏家的强者赶来之前，速速离开这里，从此逃离隐居起来便可。

    只是，没想到如此简单的事情，居然会出现这样的变故。

    他的一掌，连天幽气都没有调集的情况下，尽量隐藏了波动的情况下，还是被凌风给发现了。

    发现了就算了，他想着对方不过是七段天空境的修为，发现了也可以很快弄死对方。

    可万万想不到的是，对方能够施展出一种无比奇怪的武技，七彩的龙，即便是他无上境的强者眼见过人，也是没见过。

    而且，还一下子就攻破了他的攻击，这样可怕的战斗力，至少也是达到了二段无上境了吧。

    “这...”

    夏家的好几个长老以及夏侯渊都刚好赶过来，心里纳闷儿，昨天自己女儿才出嫁，怎么今天就有人在城内打斗。

    这一看，发现居然是无上境的强者在攻击自己的女婿，顿时气的不轻。

    可是，自己女婿更是再次震撼到了他，居然还反击了对方。

    “吼！”

    在夏鸿渊和几个长老，以及所有人都震惊到石化的时候，那七彩的巨龙已经对着那一段无上境的男子冲了过去。

    “不！”

    那男子大叫，眼神中满是惊惧之色，他怎么也想不到，夏家的女婿，居然会变态到这样的地步。

    那巨龙一闪就出现在了他的面前，他大叫了一声之后，慌忙的在身体上条件反射一般就凝聚出来了一个天幽气的护罩。

    可是，这根本没什么卵用，那七彩的巨龙直接就将他给撞爆了开，死的不能再死了。

    “家主，杀了，居然杀了！”

    一名夏家的长老，吞了吞口水，心里已经不知道说什么好了，他自己也是一段无上境的修为，这岂不是意味着，若是他跟凌风战斗，也很难是他的对手吗？

    “是啊，杀了！”

    夏鸿渊同样是吞了吞口水，随口应道。(未完待续。)