
    “吼！”

    一声声无比巨大的兽吼之声，在这片森林之中不停的响起，带着一种无比可怕的威压，那森林深处，更是给人一种无比可怕的感觉。

    但是，为了宝物，不少人都向着这边聚集，都向着这个森林出发。

    这个森林里面，能够聚集这么多的天幽兽，还有很多的强大天幽兽，根本原因还是因为这里面的天幽气无比的浓郁，并且这里面也有很多的灵药。

    九千岁心里显然是有些怕，虽然凌风的实力很强大，可是这里面太危险了，它也很多年都没进来了，若是遇见那些兽王什么的，那就更加的麻烦了。

    “不好，有几头天幽兽飞过来了。”

    很快，九千岁便是发现在前方，有着七八头身形巨大的天幽兽向着这边飞了过去，一个个速度都很快，并且，它们的气势也是无比的可怕，那几头天幽兽，居然都是达到了无上境的修为。

    然而，跟九千岁的紧张相比，凌风却是无比的淡定，他淡淡一笑，旋即方才道：“没事儿，就三头二段无上境和四头九段天空境罢了。”

    九千岁顿时一阵无语，恐怕也只有这个家伙，每当一回事儿吧。

    凌风说着，一个人已经飞了出去，而很快前方便是出现了一阵阵巨大的轰鸣之声，那一头头巨大的身形，竟是就这么掉落了下去，凌风则是又很快飞了回来。

    “不会吧，这么快！”

    九千岁一阵无语，那可是三头二段无上境的天幽兽啊，有一头的气势十分的强大，九千岁觉得，应该比它都还要厉害几分。

    然而，依旧是这么快就被凌风给击杀了。

    “怎么能够让我的两个女人久等呢？走吧！”

    凌风淡淡一笑，而他一句话，也是令灵儿和莫心语脸色羞红，这个家伙，这种羞涩的事情，他居然随口就说出来了。

    九千岁见到凌风确实是厉害，也就放心了不少，旋即速度稍微加快了一些。

    “轰轰轰！”

    不远处，有着巨大的打斗声响起，凌风用洞察力一扫，顿时发现，居然有人在抢夺一株八品的灵药。

    “八品的灵药！”

    凌风和莫心语都站了起来，两人对视了一眼，旋即都笑了笑。

    “你们在这里等我，我去去就来。”

    凌风淡淡一笑，旋即一闪就向着那边飞了过去。

    很快，在一个比较高一点的小山坡上面，这里的参天大树已经被毁坏的差不多了，地上到处都是倒在地上的树木。

    “东西是我的。”

    一名一段无上境的男子，对着前方抓了过去，在他的前方，赫然有着一株八品灵药。

    “哼，休想！”

    可是，一名二段无上境的老者，却是拦住了他，冷冷一哼之后，恶狠狠的望着那男子。

    在周围，还有十几个人，都在不停的打斗着，想要抢夺那灵药，但是一时间却是谁也不能接近那灵药。

    这里的人里面，竟是有着一半都是无上境的强者，其他的则是天空境修为的高手。

    凌风一闪便是向着那里飞了过去，这里修为最高的也不过是二段无上境了，在他看来，这株灵药已经是他的了。

    “又来人了，奶奶的，还是无上境的强者。”

    一名天空境的男子，见到凌风过来之后，不由一脸的汗颜，今天的运气可真不好，那么多无上境的强者，他们的希望越加的渺茫了。

    “哼，又是一个找死的吗？”

    其中那名最为强大的二段无上境的老者，一拳轰杀了一个男子之后，直接冷冷一哼，望着凌风。

    “识趣的话，就给我让开，不然我可不客气。”

    凌风飞过来了，发现那老者挡在了他的面前之后，竟是恶狠狠的对着对方说道。

    众人顿时都懵了，这话是不是说反了，不是因为是二段无上境的老者对那小子说这话吗？怎么反而是修为低的对修为高的说这话了呢？

    “呵呵，小子，你还挺聪明啊，知道不是我的对手，就想要吓唬我？呵呵，你也太天真了吧？”

    那老者呵呵一笑，表情冷漠的说道，他还是第一次遇见这般说大话的。

    “咻！”

    而此刻，另外一边，一个九段天空境的男子击杀了另外一人之后，顿时空了出来。

    他一闪便是直奔那灵药而去，速度竟是无比的快。

    “轰！”

    然而，就在那男子要获得那灵药的时候，一道天幽气匹练轰击在了他的后背之上，而那男子也是直接被轰杀了。

    做完了这一切之后，那老者方才望着凌风淡淡一笑：“看见了吗？你若是不滚的话，这就是下场。”

    凌风却是冷冷一笑：“你觉得我上吓大的吗？”

    “好小子，有种，哈哈，那我就不客气了。”

    “见你年纪轻轻修炼到了这个境界不容易，本来还想留你一条活路，既然你这么急着找死的话，那可就怪不得我了。”

    老者说着，旋即拳头一握，直接对着凌风冲了过来。

    他的速度无比的快，带着呼呼的风啸之声，一闪便是赫然已经出现在了凌风的前方，拳头上面还有着浓郁无比的天幽气。

    “不错，速度还真是挺快的。”

    凌风心里暗自夸了一句，拳头一握上面也是有着天幽气凝聚了出来，同样是无比直接的一拳，就这么对着对方轰了出去。

    “轰！”

    一声略显沉闷的声音响起，那老者竟是直接倒飞了出去，他飞出去了十几丈方才停了下来，眼神中满是难以置信之色。

    “这怎么可能？”

    老者几乎不敢相信这个事实，一段无上境的家伙，居然跟他对轰的情况下，还完全的处于上风。

    “识趣的话就让开，不然我可真的下杀手了，我是见你一把年纪修炼到了这个修为也不容易，不然你此刻已经死了。”

    凌风淡淡说着，一步步向着那灵药的方向走了过去。

    老者心里震撼不已，对方居然这样说话，难道，难道他刚才还没使用全力不成？

    其他的人，一个个呆若木鸡，站在那里竟是不知道说什么好，一段无上境的家伙，居然直接一拳就将二段无上境都给轰飞了，天啊，这是真的吗？(未完待续。)