
    那头巨大的乌龟，一听凌风这话，顿时气的不轻，立即对着凌风道：“臭小子，找死不成，居然敢说我是缩头乌龟。”

    凌风一听，不由要了：“那你有本事，别把你的脑袋缩进去啊！”

    没想到那老乌龟却是想都没想，便是直接对着凌风道：“不缩进去的话，怎么战斗啊？”

    凌风哭笑不得，将脑袋缩进去，这是战斗吗？他怎么感觉是防御呢？

    不过，下一刻，他便是发现，对方还真的是将脑袋缩进去战斗的。

    只见对方不再说话，将脑袋和脚都缩进去了之后，赫然便是一个椭圆形的球体。

    它开始不停的旋转起来，转了一会儿之后，便是对着凌风冲了过来，要撞击凌风，而且那速度很快。

    “我去，真是一个奇葩的攻击方式啊。”

    凌风不由微微有些惊讶，没想到对方居然这样攻击自己，但他也不敢太大意，不管怎么说，对方也是一个一段无上境的强者不是。

    它的速度还是挺快的，一闪便是出现在了凌风的前方，并且快速的向着凌风撞了过来。

    “轰！”

    面对冲过来的乌龟球，凌风想都没想便是一拳对着对方给轰击了过去。

    顿时，一声巨大的轰鸣之声响起，那居然的圆形旋转的乌龟球体，直接就被凌风给轰飞了去。

    凌风的力量很大，随便一拳便是将对方给轰飞了几百丈远。

    那乌龟壳之中的，顿时传来了一声惊讶之声：“怎么这么大的力量，怎么可能？你不是一段无上境吗？”

    很显然，这老乌龟心里无比的郁闷，对方的力量太大了，一拳虽然是轰击在了它的龟壳之上，但那种力量依旧是透过了那厚厚的龟壳，震得它有种想要吐血的冲动。

    要知道，它的龟壳可不简单，无比的坚硬，就算是二段无上境的强者，轰击在了上面，也没什么卵用。

    可是，刚才凌风的一拳，却是将它的龟壳差点轰裂开了去。

    “呵呵，还来吗？”

    凌风呵呵一笑，旋即对着对方说道。

    “哼，怕你不成？”

    那老乌龟顿时一闪，便是冲到了很高的天空之上，旋即又是不停的旋转起来，那种速度反而是越来越快了。

    “咻！”

    终于，它再次对着凌风冲了下来，这一次的速度也是更快了，带着一种强大的威能，好似一颗从天上落下来的陨石一般。

    “嘿嘿，来吧！”

    面对对方，凌风却是悍然不惧，直接用脚踢，当球踢。

    直接踢飞之后，他又是一闪追了上去，旋即又提。

    连续被踢了几次，那老乌龟直接被踢得晕头转向的，身体痛得不行。

    “我认输，我投降，大侠，大侠饶命啊！”

    终于，那乌龟开始投降了，对着凌风大叫了起来。

    凌风停了下来，而那乌龟直接滚在了地上，等它从里面将脑袋给钻出来的时候，上面全是一个个的疙瘩，肿的跟什么似的。

    “感谢大侠不杀之恩！”

    乌龟直接对着凌风说道，而凌风也是感到哭笑不得，刚才这老乌龟不是还牛逼哄哄带闪电吗？怎么现在这么低三下四了，自己怎么成了大侠了？

    凌风双手抱在胸前，笑眯眯的说道：“别那么自作主张，我可没说不杀你，不知道乌龟的肉好不好吃。”

    那老乌龟一听，顿时倒吸一口凉气，对着凌风道：“不行，老朽的肉不好吃，老夫活了九千年了，这肉很老很老，一点儿都不好吃，真的。”

    从它的声音里面，也是可以听出对方有多么的害怕，没想到这个小子这么的贪吃，居然想要吃它的肉。

    “真的吗？我没吃过，你可别骗我。”

    凌风一脸的狐疑之色。

    “我没骗你，真的没骗你，你想想，九千年啊，那肉多老啊，能好吃吗？”

    老乌龟立即说道，它虽然是乌龟的模样，但居然能够站起来，还对着凌风摆手。

    “说的还是有点儿道理，可是，你偷袭我，可不能这么算了。”

    凌风摸了摸下巴，最后道：“这样吧，你当我的坐骑吧。”

    那乌龟顿时那叫一个郁闷，它可是无上境的强者啊，给这个家伙当坐骑，这简直就是耻辱。

    可是，这家伙太强大了，不当坐骑，就会杀了自己，甚至杀了之后还有可能吃它的肉，也就是说，死无全尸啊。

    一想到这里，它又是吓得不行。

    “那个，我可是无上境的强者，多丢人啊当坐骑，这样吧，小友，你看就在这秘境中的一年时间里面，如何？”

    老乌龟开始讨价还价起来。

    然而，凌风却是淡淡一笑：“我听说达到了天空境的天幽兽，体内便是有着内丹了，吃了还能提升修为，这无上境的天幽兽，恐怕里面的内丹有点大啊，还真想看看。”

    这话一出，那老乌龟心里那叫一个慌乱，算是彻底的怕了凌风了。

    “好吧，我答应你！”

    老乌龟只能点头，怎么这小子这么变态啊，一个一段无上境的小子，这战斗力却是太强了，虐它跟玩儿似的。

    本来它还认为，对方只是一个一段无上境，突破到这个修为的时间，恐怕也不久，反正怎么也没自己久吧，所以偷袭不成的话，哪怕打不赢对方，自己要逃离，对方肯定是拦不住的。

    可是，刚才两个人的交手来看，对方的速度，可是他的好几倍，一闪就追上它了，在这样的速度之下，它怎么可能有逃掉的可能性？

    所以，这次，它算是真的踢到了铁板了，也只能认命了。

    “嘿嘿这就对了嘛！”

    凌风嘿嘿一笑，旋即直接飞到了对方的背上坐了起来。

    “走，往那个什么森林里面去，我以后就是你的主人了，我们去找菩提树。”

    凌风笑眯眯的说道，感觉这个坐骑还真是不错。

    “主，主人，那里不能去啊，那里面的天幽兽，很厉害的，危险重重，那个地方，我都不敢去啊，这里面还有几个天幽兽兽王，修为更是达到了五段六段无上境啊，而且，三段四段无上境的天幽兽，也是不少啊。”

    老乌龟立即说道，凌风虽然厉害，但修为跟它一样，去那个地方，到时候不死才怪。

    “怕什么，那些天空境修为的人，很多都敢去，我还怕吗？再说了，也不一定那么巧就遇见兽王吧。”

    然而，凌风却是完全不听它的劝阻直接一挥手，对着前方道：“出发！”(未完待续。)