
    拿着丹药，四人便是都兴高采烈闭关修炼去了。

    而凌风则是用一个瓷瓶将准备给那夏侯惇的四个丹药放在了里面，方才让侍女给他送了过去。

    做完了这一切之后，凌风方才不急不缓的修炼去了。

    “什么！修炼去了？”

    一个大殿之中，夏鸿渊有些不明所以，这不是刚刚才大婚完吗？怎么自己女婿女儿还有跟着自己女婿一起来的两个女子，尽数都去修炼去了呢？

    那两个跟着云林一起过来的女子没事儿去修炼，这倒是没什么，可是自己女儿和女婿，这才刚刚完婚啊，不是应该恩恩爱爱的过一段时间吗？怎么会突然都闭关去了呢？

    “是啊，小姐她们都说了，没事儿的话，就不要去打扰她们。”

    那侍女哭笑不得的说道，心里也是搞不懂，大小姐和二小姐，以前的时候，不是不爱修炼吗？怎么现在一结婚，反而是变成了修炼狂人去了呢？

    “难道这是受到了姑爷的影响？我们家姑爷也是迫不及待去修炼去了，这么年轻便是达到了七段天空境，肯定也是一个修炼狂人。”

    那侍女心里不由这般想到，感觉变天了似的。

    “那个，他们有没说要闭关多久啊？”

    夏鸿渊想了想，倒是没多说什么，只是微微有些惊讶而已，毕竟以前的时候，他可是逼着自己女儿修炼，可是自己两个女儿都跟自己发脾气，说什么非要嫁给凌风，没心思修炼。

    而现在，居然这么迫不及待闭关去了，令他有些搞不懂了，但总的说来，自己女儿想要修炼，这倒是一件好事儿。

    “这个倒是没说，只是说了可能要很久。”

    那侍女如实说道，而夏鸿渊想了想之后，则是挥了挥手，示意她可以退下去了。

    等到那侍女走后，夏鸿渊不由嘿嘿一笑：“这个小子，还挺有能耐啊，居然把的我两个女儿治的服服帖帖，主动跑去修炼去了，倒是有些能耐呢。”

    “那小子能够跟我赌那么多的丹药和武器，现在又是闭关修炼去了，还叫上了我的女儿，看来这个家伙，肯定是给丹药给我女儿了。”

    嘴里这么嘀咕着，夏鸿渊更是笑的跟一朵花儿似的，心里那叫一个高兴啊，看来自己女儿找到了一个好归宿，以后修炼什么的，都不用自己夏家的资源了，直接让那云林拿便是。

    “我女儿跟着那小子，说不定以后和可以学到九品的武技，哈哈，太好了。”

    夏鸿渊越想越是兴奋，自己真是赚大了啊。

    然而，令他没想到的是，这才没过多久，一名侍女便是飞了过来，旋即对着夏鸿渊说道：“家主，夏侯惇少爷，他说他要闭关去了，时间说不定有点久，家族之中若是没什么大事儿的话，就不用去找他了。”

    夏鸿渊一听，顿时有种想要吐血的冲动，怎么这个夏侯惇也跑来凑热闹啊，难道他也受到了自己女婿的影响，变成了修炼狂人去了？

    “这小子，怎么也变天了不成，他还知道修炼？”

    夏鸿渊最后苦笑了一下，旋即让那侍女退下去了。

    时间一天天的过去，那冯名号回到了冯家之后在床上躺了一个多月，各种疗伤丹药的供应之下，他的伤势倒是好了。

    而他，也终于可以活蹦乱跳了。可是他的心里，却是一点儿也高兴不起来，恨啊，自己最喜欢的两个女人，还那么好看的女人，眼看就要到手的女人，居然被人就这么抢走了。

    他的心里那叫一个气，恨不得将那个什么云林给碎尸万段了不可。

    不仅仅是他，同样，他的父亲心里也是恨透了云林。

    可是，这个云林身份神秘，还有九品飞行武技，说不定身后有着一个无比强大的家族，乃是一个隐世大势力，他们冯家还不敢得罪。

    不敢得罪就算了吧，毕竟两个漂亮妹子此刻都被别人睡了，他还能再说什么呢？

    但没想到的是这伤势恢复了之后，冯名号却是运气始终不好，喝口水都差点被呛死，走到大街上，还能摔跟头。

    他还去了一次秘境，想要去寻宝，差点还被一头烈焰狗的天幽兽给日了去，这令他躲在家里，都不想出门儿了，反正是走到那里都不顺啊。

    却不知，此刻的凌风他的修为，却是在一点点的提升着。

    凌风本来就是达到了七段天空境的巅峰了，第一颗七品灵药下去没多久，他便是彻底的捅破了那层窗户纸，知道达到了八段天空境的修为。

    时间又是一点点的过去，仅仅一个月不到，他便是达到了九段天空境的修为。

    而他一直修炼到了九段天空境的后期的时候，方才将第一颗七品丹药给炼化完。

    旋即，他又是将第二颗七品丹药放在了嘴里，一口给吞了下去。

    丹药入腹，顿时一股强大的能量就这么给散了开来。

    他立即运转功法，体内的几个天幽气漩涡开始不停的旋转了起来，旋即那些天幽气开始被缓缓的牵引着，而那丹药的能量，也是在一点点的被凌风吸收。

    果然，没过多久凌风已经达到了九段天空境的巅峰。

    他想要突破到下一个境界，成为无上境的强者，那便是需要在他的丹田之中，再次凝聚出来一个天幽气漩涡才行。

    于是凌风心神那么一动，便是跟以往一样，从那第一个天幽气漩涡那里，分离了一个小小的漩涡出来。

    那个小小的漩涡分离出来之后，便是开始一点点的旋转起来，并且也开始一点点的变大，继续变大。

    可是，凌风却是发现，这个漩涡，似乎缺少了一点什么，他一旦将自己的心神从那里给退了出来，不帮助它旋转，它就会慢慢的停下来。

    “该死，怎么这次不行了？”

    凌风心里不由一阵郁闷，以前就这么就可以了啊，然而，这次却是感觉差了一点什么。

    “对了，悟道，感觉天地之道，至少要感悟一种东西，感悟到极致才行。”

    凌风心里突然想到了这一点，看来，他有需要感悟到这些东西，那个漩涡才能自主的旋转起来，他才能算是真正突破到了一段无上境，才算是无上境的强者。

    “该死，我要感悟什么东西啊？我对怎么东西，能够达到一种极致呢？”

    凌风心里不由这么想着，心里不由有些迷茫。(未完待续。)