
    “暴龙狂走！”

    望着那向着自己飞过来的一个个球体，凌风再次一喝，又是施展了这个武技。

    “哈哈，还是这个武技，你这是找死吧？还以为你有什么杀手锏呢，原来这便是你的最高武技了吗？”

    那六臂猿猴听见凌风的喝声之后，不由哈哈大笑了起来。

    周围一些人，也是在心里狠狠的鄙视了一下凌风，这小子，刚才不是还说大话吗？怎么用来用去还是刚才那个技能呢？

    “哈哈，那小子，死定...”

    冯家的一名老者，话还没说完，便是发现，凌风的前方，的确是出现了一头巨龙。

    只是这一次出现的这一头巨龙，跟之前的那一头却是完全不同，模样倒是完全相同，但是那颜色居然是七彩的。

    “怎么回事儿？”

    不少人都懵逼了，同样的武技，怎么打出来了的效果却是完全不同，之前不是黑丝的吗？怎么现在却是变成了七彩的呢？

    “轰！”

    花白白此刻已经轰爆了一个前来阻挡的天幽兽，旋即一闪赫然已经出现在了那菩提树上面，她回头看了一眼凌风，却是发现，这个家伙这次的武技，怎么还是那个武技，但那头龙的颜色怎么变了？

    “不对啊，那到底是什么气体？这种波动，竟是比天幽气更加的强烈了几分！”

    花白白心里一惊，即便是她见多识广，见识到了凌风那气运之气以后，也是有些懵了。

    “吼！”

    此刻那七彩的巨龙，发出了一声怒吼之后，旋即直接对着那些球体冲了过去。

    “砰砰砰！”

    那一个个无比可怕的球体，轰击在了那七彩的巨龙之后，发出了一阵阵可怕的爆炸之声。

    不过，对于那七彩巨龙的伤害，似乎却是不大，七彩的巨龙一往无前，最后向着前方的六臂猿猴冲了过去。

    “不，不可能！”

    有的球体更是被那七彩的巨龙撞爆了去，这一头巨龙的威力，显然不是之前那一头黑龙所能比拟的，强大了至少好几倍。

    “轰！”

    最后，六臂猿猴前方的一个球体也是被轰爆了去，旋即那彩龙的巨大身躯顿时被撞飞了去。

    “轰！”

    那巨大的身体，直接砸在了地上，将那里给砸出了一个深坑，并且，十几株巨大的古书也是直接被砸断了去。

    “噗嗤！”

    六臂猿猴，很少有人能够伤的了它，但此刻的凌风，竟是直接将它伤了，看样子伤势还不轻。

    “这怎么可能？”

    不少人皆是倒吸一口凉气，怎么也想不到，凌风一个一段无上境，居然将六段无上境的六臂猿猴给伤了，这完全就是一个奇迹啊。

    “那小子...”

    冯家的人，更是心里感到无比的郁闷，他们的五长老之前可是偷袭了那小子的，若是对方这次不死的话，杀了那六臂猿猴，岂不是说，一会儿就极有可能会来对付他们。

    而他们，很显然不可能是那小子的对手，毕竟他们连六臂猿猴都打不过。

    “好强的小子！”

    其他的人，一个个也是惊呼起来，心里暗自告诉自己，这个小子可不能得罪，不然的话，那后果当真是不堪设想。

    “云林，怎么那么强大？那七彩的龙，到底是怎么回事儿？”

    夏大德和夏石仁，两个人也是彻底的震撼了，凌风的那种实力超乎了他的想象。

    “臭小子，你成功的激怒了我。”

    只是，令众人没想到的是，那一头六臂猿猴再次站了起来，它的嘴角还有这血迹，但它却是全然不顾，反而是恶狠狠的望着凌风，恨不得将凌风给直接撕了去。

    “呵呵，来啊！”

    凌风呵呵一笑，旋即一挥手，那巨大的七彩巨龙再次冲到了高高的空中，直奔下方的六臂猿猴给冲了下来。

    那七彩巨龙，虽然之前也是消耗了不少，但此刻一个俯冲，依旧是威风凛凛的模样，带着一种无比可怕的气势。

    “哼，怕你不成？”

    那六臂猿猴冷冷一哼，旋即它直接趴在了地上。

    “什么情况？这是束手就擒不成？”

    凌风顿时有些懵了，刚才不是还牛逼哄哄的吗？怎么现在居然，居然趴在了地上，这是闹哪样？

    猛然，他似乎想到了是什么，不由皱起了眉头，对方，对方这是在施展它的道法吧。

    凌风感悟到了色之道，但是其实用处不是太大，凌风现在已经知道，那东西能够用来偷看了。

    而有些人的道法，却是无比的厉害，可以用来攻击。

    果然，很快凌风便是见到，那六臂猿猴的身体趴在地上，旋即一用力，它周围的泥土竟是开始不停的颤抖了起来。

    很快，一座座山峰便是就这么出现了，很大，并且，这可不是普通的山峰，这是对方的道法，这山峰无比的坚硬。

    若是普通的山峰，此刻的凌风，便是有种一挥手就让其飞灰湮灭之能，可偏偏这种山峰，即便是让凌风去轰，肯定也没什么卵用。

    当然，那说的是凌风的纯粹力量去轰击那山峰，肯定没用，但此刻七彩巨龙，却是不同。

    七彩巨龙快速的冲了下来，就是那么的蛮横，可是，那一座座的山峰，也是对着它冲了过去。

    “轰轰轰！”

    那些山峰还真不是一般的多，有着好几十座，每一座都给人一种高不可攀的感觉。

    巨龙很快便是直接撞爆了好几座山峰，但此刻的凌风，额头上面却是已经大汗凌厉起来。

    巨龙变得越来越淡了，那种能量越来越弱，在冲击爆了一半的山峰之后，竟是就这么消散了。

    那七彩的巨龙消散了，六臂猿猴也是不好受，大口喘着粗气，显然是对它的消耗来说，竟是无比的大。

    而凌风的情况，却是更加的糟糕，他不仅仅脸色发白，更是差点又涌出一口鲜血来。

    剩下的那些山峰，竟是直奔凌风而来，呼啸着，带着一种无比可怕的风啸之声，这令凌风的眉头皱成了一个川字，第一次感到这般的凝重。

    “哈哈，臭小子，去死吧！”

    六臂猿猴哈哈大笑了起来，看上去无比的疯狂，他的道法竟是这样，竟是这般的霸气，竟是可以带来如此强大的攻击。

    (未完待续。)