
    仅仅几个呼吸之间，便是只剩下三个人了，这令那六段无上境的男子，脸色顿时变得无比的难看。liudianxing.com

    “怎么办？”

    那四段无上境的女子，不由对着那六段无上境的男子问道，这还是第一次感到这么的棘手。

    “一起上！”

    那男子看了看凌风，旋即大手一挥，顿时在他的前方，竟是出现了一个巨大无比的龙爪，这龙爪看上去如同真实的一般，竟是有着数千丈巨大。

    这龙爪出现了之后，便是直奔前方的凌风抓来，从那爪子之上，竟是有着几分的荒凉的气息。

    “呵呵，战斗力挺强啊，不过，现在的你，恐怕不是我的对手。”

    凌风呵呵一笑，旋即对着那男子说道，他能够感受道，对方那一个巨大的龙爪攻击十分的不简单，恐怕连七段无上境的强者，这男子也有把握击杀。

    可是，面对凌风，这家伙就只能倒霉了。

    凌风笑了笑之后，旋即大手猛地一挥，顿时一头巨大的黑龙直接出现了，那黑龙比那龙爪还要巨大的很多，它那长长的身躯这么一甩，顿时将那龙爪抽爆了去。

    “噗嗤！”

    那男子顿时一口鲜血涌了出来，脸色变得无比的难看，对方的强大，远远超过了他的预料，突破到了三段无上境之后的凌风，似乎那战斗力的增加，更是可怕到了一种极点。

    “咻咻咻！”

    另外两个方向，一柄柄巨大的长剑直奔那巨龙而来，看上去无比的凌厉，这攻击，也是极其的不弱了。

    “吼！”

    但，这样的攻击，竟是在那巨龙的一声怒吼之后，就这么直接给爆炸了开，根本无法近身。

    “噗嗤！”

    那两个人同样被一股强大的气势直接轰飞，如同断线风筝一般的倒飞了出去，两个人的脸色都变得无比的难看，重重的砸在了地上，竟是毫无还击之力。

    仅仅这么一个呼吸之间，凌风便是直接将这三个人给击败了，这样的攻击力，令人震撼。

    “哈哈，太好了杀得好！”

    九千岁哈哈大笑了起来，心里那叫一个痛苦，之前的时候，它可是被吓得不轻。

    但现在，凌风的修为突破了之后，这些黑衣人居然完全不是凌风一人的对手。

    “快逃！”

    那六段无上境的男子，眼神变幻了一下，旋即对着那两人说道，说完之后，他竟是一个闪身便是准备逃离。

    “想要逃离？呵呵，恐怕没那么容易吧？”

    凌风呵呵一笑，大手再次那么一指那巨大的黑龙咆哮了一声，便是对着前方的那男子追了上去。

    “吼！”

    那黑龙的速度太快了，一下子就来到了那男子的身后，锋利无比的龙爪，直接对着前方给抓了出去。

    “怎么可能？这速度怎么那么快？”

    那男子心里大惊，旋即身后传来一阵可怕的疼痛之感，而他的后背，便是直接被龙爪个抓了一个血淋淋。

    “啊！”

    那男子大叫了一声，旋即心神一动，他竟是猛地一闪整个人就不见了，下一刻的时候，他竟是直接出现在了前方数百里之外，并且，以一种很快的速度，消失在了凌风的视线之中。

    “咦，这是什么武技？”

    凌风微微一愣，稍微感到惊讶，那个家伙，居然这样逃离掉了，对方居然会瞬移？可是，他怎么完全捕捉不到对方的飞行轨迹？

    “咻咻！”

    那三段无上境的男子和那四段无上境的女子，也是向着两个不同的方向逃离。

    凌风旋即一挥手，一朵巨大的玫瑰花便是直奔那男子的方向飞了过去，而他则是想着那女子追了上去。

    “轰轰！”

    很快两声巨大的轰鸣之声响起，那男子和那女子皆是被直接轰爆了去，死的不能再死。

    这一次，影道组织对于凌风的截杀，竟是完全失败了，除了那一名带着重伤逃离的六段无上境男子之外，其他的人，尽数葬身在了此地。

    “太厉害了，我要什么时候才能有这么厉害就好了。”

    等到凌风飞回来的时候，灵儿无比高兴地说道，而此刻的花白白的脸色也是变得红润了不少，很显然，她在吃了一颗疗伤丹药之后，那伤势也是好了不少。

    “白白，你没事儿吧？”

    凌风走了过来，不由一脸担心的望着花白白，这一次可真是多亏了她，不然的话，那可就真的麻烦了，恐怕他要葬生于此了。

    “没事儿，一点小伤，一两天就可以好了。”

    花白白低着头，有些不敢去看凌风，她想起了这个家伙之前亲吻了她一下，想到这些，此刻心里还砰砰直跳，感到七上八下的。

    “恩，那就好，以后你就是我的女人了。”

    凌风点了点头，旋即无比认真的说道。

    “啊！”

    花白白惊讶无比，这个家伙，也太霸道了吧，居然，居然直接说自己是她的女人了，都不问问自己同意不同意。

    “你，你怎么能不问问我同意不同意？”

    她的脸上越加的红了几分，根本不敢去看凌风的眼睛。

    “这有什么同意不同意的，你都为了我愿意付出生命，你本来都有机会逃离的，但是没那么做，说明你也喜欢我。”

    凌风直接说了下来，想当然的说道。

    花白白哭笑不得，旋即嘀咕了一句：“那可不一定，我是为了灵儿，和心语她们两个，我们关系好。”

    凌风顿时感到哭笑不得，这花白白，怎么都这样了，还不承认。

    不过，他也懒得多问，他相信，这花白白心里已经喜欢自己了，其他的，自然会水到渠成的。

    此刻终于是进入了夏家的地盘了，距离夏家也是越来越近了。

    “那个，白白啊，你好像知道影道这个组织啊，它们到底是什么样的组织？居然能够拿出来这么多的强者暗杀我们。”

    之前凌风在修炼的时候，虽然不能出手，不能分心，但外面的事情，他还是知道的一清二楚。

    “这个组织是杀手组织之中最大的一个组织了，他们来自圣域，这圣域就在这上面，上面有着无数的实力....”

    花白白不由对着凌风讲解起来，而凌风也是点了点头，一直以来他也奇怪，这天域之上，怎么就没遇见无上主宰境的强者呢？为什么七段无上境的夏侯渊等人都这么的牛逼了呢，原来这上面还漂浮了一个大陆，而这个大陆上面，便是有着无上主宰境的强者存在。(未完待续。)