
    夏石仁和夏大德，没想到这一次夏鸿渊竟是会这般的生气，吓得脸色大变。

    夏大德眼睛一转，旋即立即上前道：“家主，你放心，这云林肯定不会有事儿的，他的战斗力太强了，在秘境之中的时候，他可是一个人冯家的人都给击杀了的。并且，他还击杀了一头六段无上境的兽王，这样的战斗力，在秘境之中的时候，肯定不会有事儿。”

    夏石仁立即上前附和起来：“对对对，驸马爷他的战斗力很强，绝对不会出什么事儿的，这点我敢对天发誓的。”

    “不会吧，六段无上境的天幽兽也杀了？”

    夏鸿渊有些反应不过来，这怎么可能，他记得那小子离开的时候，也不过是一段无上境的修为啊。

    他这一次之所以让凌风出去那秘境，第一是知道凌风有着九品的飞行武技，知道凭着这个武技，凌风绝对不会出什么问题。

    这第二，也当做是对凌风的一个历练，其实他心里很是看好凌风，再说了，自己就这么两个女儿，凌风不仅仅是天赋惊人，他身后的势力，更是令夏鸿渊感到无比的满意。

    所以，他也是很想培养一下凌风。

    但，怎么也想不到，这小子竟是这般的厉害，连六段无上境的天幽兽都能击杀。

    要知道，那可是天幽兽，这样的话，岂不是说明凌风和七段无上境的他，都有着一战之力了？

    夏芸芸以及夏玲玲甚至凤凰，三个人都是倒吸一口凉气，这战斗力，在那秘境中也差不多可以横着走了，怎么可能出现意外？

    “可是，为什么他还没回来？你们却是回来了？”

    夏芸芸还是有些担心，她十分的知道凌风这家伙的性格，若是从秘境中出来的话，有点喜欢女色的他，肯定迫不及待的就回来了。

    而且，夏芸芸很了解凌风，这家伙回来之后，肯定第一件事儿便是找他们两个啪啪。啪，哦，好像还有一个凤凰。

    “对啊，这不是他的性格。”

    夏玲玲也是说道，很显然，对于凌风的性格，她也太了解了。

    “这个嘛，这个！”

    夏石仁皱着眉头，鬼知道那小子去了哪里啊，他们还一头雾水呢。

    “我想起来了，女人，肯定是女人！”

    不过，很快夏大德的眼睛却是一亮，似乎想到了什么。

    “女人？”

    夏芸芸和夏玲玲对视了一眼，不由感到疑惑，心想，灵儿也是没回来，难道说，这家伙跟灵儿一起去游山玩水去了，这样的话，倒是极有可能。

    很显然，她们也觉得凌风若是没回来的话，陪女人的机会，很大啊。

    “难道是灵儿？这家伙，怎么跟灵儿搞到一起了？那个小丫头也没回来，肯定是结交了新欢，把我两个女儿都忘记了。”

    夏鸿渊也是想到了这一点，那一张胖胖的脸蛋上面，显得颇为有些生气，这个混小子，那灵儿虽然好看但自己的两个女儿，可也是难得一见的姿色啊。

    “不是，灵儿我们倒是没看见，是一个三段无上境的女子，那女子有着一种高高在上很是冰冷的气质，并且十分的好看。”

    夏大德继续说道。

    “有多好看？”

    夏玲玲皱眉，没想到这家伙，居然又去泡妞去了，还害得她们在这里为他担心不已。

    “恩，很漂亮，跟两位小姐也是不分上下吧。”

    夏石仁想了想之后说道：“因为那女子抢夺了两颗菩提子之后，云林是抱着她要腰肢飞走了的。”

    说到这里，夏石仁的神色颇为有些怪异，旋即摸了摸鼻梁：“现在的话，指不定在干些什么呢？”

    虽然他没说明白，但大家的心里都很是清楚，他说的是什么意思。

    夏鸿渊也是神情微微有些怪异，旋即道：“咳咳，云林这小子，既然战斗力那么的强大，想必是很难出什么意外的。女儿，你们就别担心了，我相信他很快便是会回来的。”

    “好吧，若是他真的可以击杀六段无上境的天幽兽，这战斗力，倒是很不错的。”

    想了想之后，夏芸芸和夏玲玲也是无可奈何的说道。

    不过，她们的心里都微微有些不爽，这家伙，回来的时候，一定要好好的揪他耳朵才行，居然这么就走了，说都不说一声去了哪里。

    但，知道是和一个女子走的，她们倒是放心了，凌风这家伙，肯定是去泡妞去了，这太符合他的性格了。

    而此刻的凌风，已经慢悠悠的坐在了九千岁的后背之声，向着那莫家的所在之地而去。

    九千岁的速度并不快，因为这一路上，大家都在欣赏景色。

    特别是这个九千岁，第一次出来这外面，更是无比的好奇。

    “哇，那里有一条很清澈的河流！”

    “哇，那里有一座不错的大山，大山上面的花花草草很是美丽啊！”

    “哇，那里还有一只可爱无比的雌性乌龟啊！真是好看啊！”

    九千岁一路都在惊叹，这令凌风几人当真是感到哭笑不得，这家伙，连母乌龟都要惊叹一番，令人不得不钦佩啊。

    “九千岁啊，你就不能快点儿吗？不知道我女人她回家心切吗？”

    凌风坐在九千岁身上，慢悠悠的说道，而一听这话，莫心语则是一脸的羞红之色，这个家伙，还真是处处都为她考虑啊。

    不过，莫心语却是笑了笑：“没事儿的，我现在觉得一切都是美好的，只要能够跟凌风你在一起的话，我又不急着回去了，陪在你身边看看风景，也是很好的，我感觉这样很浪漫啊。”

    “对啊，还是这位姑娘理解我啊，我这头老乌龟，才知道这外面的天地这么多美好啊，以前的九千年真是白活了。”

    九千岁立即说道，为它的慢悠悠的速度找借口。

    不过，他们依旧是缓缓的向着莫家的所在地靠近了。

    这一路上的风景，其实在去秘境的时候，莫心语便是已经看了一个够了，来的时候，也是觉得一般般。

    可是，这回去的时候，自己跟凌风在一起，感觉这一路的风景似乎是分外的美好啊。(未完待续。)