
    “好吧，告诉你，大部分的秘境都是那样的，小部分不是，而这个秘境呢，是属于前者，所以我说不要这丫头跟来，你还不信，现在担心了吧？”

    夏大德一阵无语，一想到这叫作云林的小子，身后有着强大的势力，他更是觉得，凌风的战斗经验肯定不咋地，原来只是温室里面的花朵，经不起风吹雨打。

    所以，对于他这种进过无数秘境，经历过无数生死考验的人来说，他此刻竟是有些看不起凌风了。

    “自求多福吧，进去之后，尽量早点找到我们。”

    再次看了看凌风和灵儿，夏大德和夏石仁竟是丢下一句话，直接向着那山洞位置冲了过去。

    “那个，灵儿啊，我怕你不安全，你要不就在这外面等我？”

    凌风苦笑了一下，最后望着灵儿说道，这个丫头虽然修为也不差，可惜太单纯了，跟一张白纸一般，这进去的参赛者之中，有的人可不是什么好东西。

    “不行，我好不容易才跟着过来的，怎么可以不进去呢？再说了，我的修为可不低啊，放心吧，我力气可是很大的。”

    果然，跟凌风想的差不多，这丫头都来到了这里了，怎么可能会在外面等他？

    “好吧，那你自己要小心一点儿，知道了吗？”

    凌风想了想之后说道，旋即轻轻的在灵儿的肩膀上面拍了两下。

    “恩，好的。”

    灵儿望着凌风，心里不由有些恍惚，这家伙，居然还会担心她，看来这家伙还真的不是坏人啊，还挺好的。

    “走吧！”

    飞到了空中，凌风发现很多人都已经进去了，旋即转身对着灵儿说道。

    灵儿很是乖巧的点了点头，旋即跟凌风一起向着那山洞飞了进去。

    “咻咻！”

    两个人一闪便是冲了进去，而很快他们便是不见了踪影，消失在了原地。

    进入之后，凌风感觉眼前那么一花，果然，身后的灵儿不见了。

    他发现自己竟是出现在了一片草原之上，远处还有一阵阵无比可怕的兽吼之声响起，令人心悸。

    “这个秘境里面的天幽兽，恐怕修为都不低啊。”

    凌风不由苦笑了一下，旋即开口说道。

    此刻的凌风，那种洞察力也是变得无比的强大，虽然不如他天幽气的修为厉害，但战斗力也是不弱，加上他时不时的修炼一下。

    他洞察力的攻击力，也是堪比七段或者八段天空境修为的一击了。

    他心神一动，便是将自己的洞察力给释放了开来，这样一来，他便是可以观察到一段距离之中的各种情况。

    “咦，那边还有一个小湖，不知道里面的鱼好不好吃。”

    很快，凌风便是发现前方有一个小湖，嘀咕了一句便是飞了过去。

    来到湖边，他才发现一个问题，这里没柴啊，即便是想吃鱼，那也没办法，至于生的东西，他可没兴趣。

    “哎，算了，看来是没法吃鱼了，这里面的鱼，指不定味道不错啊，不知道秘境里面的鱼，跟外面的鱼，味道是不是不一样？”

    凌风皱着眉头说道，若是这话被其他人给听见的话，肯定要郁闷的吐血，这小子也太悠闲了吧，这是来寻宝的吗？这是来秘境探险的吗？这怎么感觉像是来游乐一番的呢？

    无奈的摇了摇头，凌风准备转身就走。

    可是，他没想到自己刚刚一转身，在他身后的湖水中，一个巨大的身躯便是猛地冲了起来，旋即一道巨大的水箭也是直奔他而来。

    “我擦，偷袭？”

    凌风顿时心里一惊，没想到居然会有东西偷袭他，这令他感到一阵无语。

    也多亏他的洞察力很强大，不然的话，恐怕不好过。

    察觉到了危险之后，他转身便是一拳轰出，在他的拳头之上，也是有着浓郁无比的天幽气给冒了出去。

    “轰！”

    一声略显沉闷的声音响起，那一道水箭竟是片刻之间便是被凌风给轰爆了开。

    可是，水箭轰爆了，那力量也给抵挡下来了，但那水却是散开，将他的衣服给打湿了。

    “怎么可能？这样也被发现了？”

    那巨大的身影，竟是发出了一声惊叹之声，那身影的高度都有着两个凌风加起来那么高，身体更是很大，而且，是一直老乌龟。

    “我靠，你一只老乌龟，居然偷袭我。”

    凌风心里无语，偷袭都不打紧，主要是衣服湿透了，这里没火啊，只能找个地方换一套衣服了，这还真不是一般的麻烦。

    “哼，无耻的人类，秘境里面的资源，岂是你们可以享用的，这是我们的。”

    那老乌龟冷冷一哼，别说，它虽然身体很大，但是刚才的情况来看，它的速度还真不慢，竟是一头活了数千年的老乌龟，修为堪比人类的一段无上境。

    不过，这老乌龟不知道是灵智太低还是对于人类的模样不感兴趣，所以虽然嘴里说着人话，可样子还是一点也没变化，完全就是一头老乌龟的样子。

    “呵呵，可笑，真是可笑，我无耻？那你刚才偷袭我，算不算无耻？”

    凌风呵呵一笑，对着对方说道。

    那老乌龟露出了一副无语的表情，最后竟是强词夺理道：“兵不厌诈，你不知道吗？”

    凌风再次无语，这个老乌龟还不错，至少还知道成语，厉害啊。

    “行吧，兵不厌诈，可是这里面的东西，可未必就是你们的。”

    凌风淡淡一笑，旋即继续道：“第一，天材地宝，天材地宝的意思，就是天地所生的，这是天地的，我们生活在天地间，所以，自然也可以享用。”

    说道这里之后，凌风不由揉了揉拳头：“第二嘛，弱肉强食，拳头大便是道理，难道你还不知道吗？”

    那老乌龟张了张嘴，竟是无法可说，它发现面前的这个人类，跟他将道理似乎行不通。

    “好，那你就看看老夫的实力吧，哈哈！”

    老乌龟哈哈大笑，旋即竟是将它的头和脚都缩了进去，躲在了巨大的龟壳之中。

    “哦，你的实力，便是当一只缩头乌龟吗？”

    凌风一阵无语，还以为对方要发飙，没想到对方居然将身体给缩了起来，这是什么意思？(未完待续。)