
    “哼，想要杀我，可没那么容易！”

    望着那对着它怒砸了过来的山峰，凌风却是冷冷一哼，旋即心神一动，身后的恶魔之翼再次施展了开。

    “咻咻咻！”

    它几个飞身便是飞了开来，那种速度无比的快，那些山峰，竟是都没有一座砸中。

    凌风险而又险的避开了对方的攻击之后，他竟是不但不逃离，反而是直奔那六臂猿猴而来，并且，这一次的速度，在恶魔之翼的加持之下，竟是无比的快。

    “哈哈，还主动过来，我看你是找死。”

    六臂猿猴哈哈大笑了起来，那个人类，难道是因为害怕自己而疯了不成，之前不是知道不是自己的对手吗？居然还敢向着他过来？

    不过，令它没想到的是，这一次的凌风，眼神中却是透露出一种疯狂。

    在这个过程中，凌风的双手不停的变幻，旋即在他的前方，竟是很快出现了一个古印。

    这一个古印，看上去无比的古朴，但是却给人一种君临天下的感觉，浑然透露出一种霸气，这一种霸气，领不少修为低一点的人看见之后，都忍不住想要膜拜的感觉。

    “那个古印，这，这是什么等级的武技啊？”

    有人惊呼起来，那个古印的感觉，令他们同样是感到了心悸。

    更为可怕的是，那一个古印，居然也是七彩的。古印不大，只有拳头一般的大小，在那六臂猿猴的眼里，那更是渺小到了极点。

    但是，那古印却是带着一种强大的压力，令它心里感到无比的压抑，它也是看出来了，这个武技，比之前的那个武技，还要强大了许多许多。比那一头七彩的巨龙，还要可怕了好些倍。

    “不，这么小的东西，不可能是我的对手的。”

    六臂猿猴摇了摇头，在这个时候，它要相信自己。

    扑在地上的它，使用道法的时候，那威力才是最大的。

    它再次用力一按，顿时又有着不少的山峰对着上方飞了出去。

    这些山峰的速度同样是无比的快，一闪便是出现在了它的山峰，再次直奔凌风而去。

    并且，之前被凌风给躲开的山峰，一个个也是从凌风的身后追了过来。

    “云林那小子，不会有事儿吧？”

    夏大德此刻望了望凌风这边，不由缓缓嘀咕了一句。

    此刻的他，已经看不见凌风了，因为凌风已经被前方的大山和后面追上来的大山给围在了中间，从他的角度，竟是已经看不见凌风到底在什么地方了。

    “帝王印！”

    被围在了中间的凌风，却是猛地将身体给停了下来，旋即抓住那个不大的古印便是直接对着前方砸了过去。

    “咻！”

    那一个看似古朴无比的古印，竟是带着一种七彩的颜色，直接向着前方的巨大山峰轰了过去。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    几个前后紧挨着的山峰竟是片刻之间便是被彻底的轰爆了去，摧枯拉朽一般的化为了齑粉。

    “什么！”

    不少人见到了那里连续几座大山就这么爆炸了开，一个个惊呼不已，那些山峰可是极其的厉害的，居然这么的轻易就被轰爆了吗？

    然而，此刻那个古印，却是没有太大的变化，它看上去不大，但是那种威力却是无比的惊人。

    “不，不可能！”

    那趴在地上的六臂猿猴，此刻更是大叫了起来，它怎么也想不到，它的攻击在凌风的这一个武技之中，竟是这般的不堪一击。

    它立即将那些处于凌风前面的大山，都排成了一连串，挡在了那古印的前方，似乎想要靠数量来消耗掉那古印的威力。

    这些排成了一排的山峰，竟是达到了十几座之多。

    可是，那古老的印记，却是一往直前，根本没有停下来的打算。

    十几座山峰，竟是很快被接连的穿破了去，而此刻那古印也是出现在了那六臂猿猴的正上方。

    “这，这怎么可能！”

    所有人都震撼到了极点，因为他们看见了那印记冲破了那么多的山峰之后，那上面的颜色，并没有变淡多少，里面蕴含的能量，依旧是无比的大。

    六臂猿猴这个时候，才知道害怕，它似乎想要爬起来逃离，可惜这一切已经太晚了。

    它刚刚从地上爬了起来，刚爬到了一半，一股强大无比的压力，竟是直接将它又是给压得爬了下去。

    很显然，那古印飞了这么久以后，那种威能依旧是无比的可怕。

    “轰！”

    终于，那小小的古印，就这么轰击在了六臂猿猴的胸口之上，那里顿时出现了一个洞。

    六臂猿猴眼神中满是不甘和难以置信之色，眼睛睁得老大，望着站在天空上面的凌风，身体中的那种生命气息，旋即开始快速的流逝起来。

    “砰砰砰！”

    六臂猿猴一死去，凌风身后的那些快要追上他的山峰，在此刻却是砰砰地直接散了去，化为了点点光亮，最后消散于无形。

    “天啊，他居然赢了！”

    四周一片安静，所有人包括一些天幽兽，都暂时的呆愣了起来，太可怕了，那可是一头兽王啊，居然，就这么被凌风给杀了，而且那个武技，太可怕了，还不知道到底是什么等级的武技。

    凌风望着那六臂猿猴的尸体，想了想之后，直接飞了下去。

    那六臂猿猴的尸体周围，还有好几头天幽兽，它们看见了凌风飞下来之后，修为并不高的它们，竟是主动的让了开来。

    很显然，此刻凌风的那种震慑力，太可怕了。

    凌风直接蹲了下来，旋即将六臂猿猴的内丹给取了出来，这家伙的内丹，还真不是一般的大，有着拳头一般大小。

    将东西直接收好之后，凌风回头看了看花白白，此刻的花白白，已经是的得到了她需要的菩提树枝。

    她又是一闪飞到了菩提子那里，，伸手便是对着那菩提子抓了过去。

    “怎么办？怎么办？那女的已经要得到了？”

    有的人望着那里，不由惊呼起来，他们着急无比，可是想要冲进去，实在是太难了，面前的天幽兽，好似杀不完一般。

    “希望她别拿完了吧？”

    有人苦瓜着脸，此刻也只能这么想了。

    (未完待续。)