
    那人顿时想要吐血，他可是男子啊，怎么可能跟凌风睡过？虽然凌风长得是挺帅气的，但是他可不好这一口啊。

    其他的人，一个个也是飞走了，那八品的灵药，岂是他们能够拥有的，这两个人的战斗力都太强了，以后遇见的话，必须远远地躲开才行啊。

    “那个，我就先走了。”

    凌风张了张嘴，再次见到花白白，心里其实挺高兴的，但是，却不知道该说一些什么好。

    然而，就在凌风转身的时候，花白白，却是皱了皱眉，旋即道：“那个...”

    不过，她的话说到了嘴巴，却是又说不出口，直接哽在了喉咙。

    “有事儿吗？”

    凌风不由回头看了看花白白，此刻的花白白，似乎变得比以前更加的成熟了，长得也是越加的好看了，这让凌风不由想起了，当初偷窥这个美人洗澡的时候。

    “那个，我好看吗？”

    没想到花白白张了张嘴，竟是开口问道。

    凌风有些错愕，怎么也想不到，这个花白白居然会说出这样的话来。

    “咳咳，好看，怎么了？”

    凌风耸了耸肩，其实他很想问问，当年的花白白，到底是什么修为，而她，又是被什么给人击杀了，最后才重生的。

    “既然，既然好看，当初我父亲，让你娶我，你怎么会拒绝呢？”

    花白白想了想，还是将自己心里的疑惑给问了出来，这也是她心里一直以来隐藏的疑问。

    凌风顿时一阵尴尬，这怎么说呢？难道自己要拆穿她，说自己不想跟一个老怪物在一起？

    可是，凌风一想，不对劲啊，自己现在好歹也是无上境的强者了，跟当初的小菜鸟不同了。

    而且，在别人的眼中，自己这样的修为，也算是一个老怪物了，自己还怕个屁啊。

    所以，凌风现在也不怕对方了，对方未必还打得过自己呢。

    “因为，我感觉到你有些不同啊？”

    凌风淡淡一笑，旋即开口道。

    “哼！”

    花白白不由白了凌风一眼，旋即道：“其实，男人都没几个好东西。”

    说完之后，花白白竟是不再理会凌风惊讶的眼光，旋即一闪便是向着远方飞去。

    她的速度很快，片刻之后，便是消失在了凌风的视线之中。

    “这么恨男人，恐怕....”

    凌风不由嘀咕了一句，虽然花白白没说，凌风也没问，但凌风已经猜测到了一个大概，很明显这个花白白，恐怕前世的时候被男人伤了心吧。说不定那杀了她的，便是她喜欢的男子吧，不然的话，她不会对于男人这么的冷淡。

    “哎，自古多情空余恨啊！”

    最后，凌风淡淡说了一句，向着那远方飞了过去。

    没过多久，凌风便是再次出现在了九千岁的乌龟背上。

    “怎么样？东西到手了吗？”

    见到凌风回来，灵儿立即忍不住开口问道，并且眼神中有着一种期待之色。

    “东西到手了，不过，遇见了一个老熟人，然后，送人了。”

    凌风淡淡一笑，如实说道。

    “什么？送人了？”

    众人倒吸一口凉气，不仅仅是灵儿和莫心语两人惊讶，连九千岁，也是忍不住惊呼起来。

    “主人，那可是八品灵药啊，你若是不喜欢，可以送给我啊，我跟你关系那么好，我天天载着你，没功劳也有苦劳吧，你，你居然送人了也不给我。”

    九千岁那叫一个心疼啊，八品灵药啊，它吃了的话，怎么着也能提升那么一段两段的修为了吧。

    然而，凌风却说到手了，结果送人了。

    “好吧，你要送就送吧，反正你也应该不缺灵药什么的。”

    灵儿撇了撇嘴说道，她跟在凌风这些天，也算是看出来了，凌风这个家伙，肯定是不缺灵药，上次为了比武招亲这个家伙就能够拿出来那么多的七品灵药用于修炼。

    而为了参加，送聘礼的时候，他还拿出来了那么多的丹药，最后冲击无上境的时候，他还能拿出来丹药。

    综上所述，灵儿总结出来了，凌风肯定是不缺丹药的。

    凌风一听，顿时哭笑不得：“灵儿，有些话，以后可不能随便说啊，万一被什么强者听见了，你就不怕他们把你的男人给绑架了吗？”

    “哎呀，是啊，这种话，好像真的不能乱说，很多人类都很坏的，像凌风和凤凰姐姐这样的好人，还真的不多了呢。”

    灵儿顿时也意识到了事态的严重性，忍不住捂住了自己的嘴巴，自己看来以后得管管自己的嘴巴了，不能想说什么就说什么，指不定把凌风给害了都有可能。

    “天啊，不缺灵药，那个主人啊，以后我什么都听你的，你要是有八品灵药什么的，随便给我一株就行了。”

    九千岁顿时眼睛一亮，感情自己跟着一个土豪了啊，那自己以后岂不是发达了。

    “呵呵，我才不会给你灵药呢。”

    凌风淡淡一笑，一句话令九千岁心里郁闷到了极点，这个主人也太坑了吧。

    但是，没想到，凌风的下一句话，却是令它忍不住心里狂喜。

    凌风顿了顿旋即继续道：“只要你乖乖听话的话，我会给你丹药！”

    “太好了，丹药，主人，我一定听话，你说往东我就往东，你说往西，我就往西。”

    九千岁立即保证起来，之前还以为自己倒霉，现在看来，并不是倒霉啊，只要能够得到宝物提升修为的话，当个坐骑也没什么。

    毕竟，就算是自己是一个坐骑，可是自己修为高的话，无论走到那里，还不是被人仰视的存在啊。

    心里想明白了之后，九千岁顿时觉得，其实当个坐骑，也没什么不好的了。

    “轰轰轰！”

    四周的打斗声，依旧是在响起，那一声声打斗，有的竟是无比的骇人。

    不过，若是没遇见八品的灵药什么的，凌风倒是一点也不心动，这一次他进来的目的，便是那菩提树上的菩提子，只是这飞了那么久了，居然还是一点眉目都没有，这令他不由感到有些郁闷。

    “九千岁啊，这菩提树，到底在什么地方？我们这都飞了好几天啊，还没达到森林的深处吗？”

    凌风很是无聊的说道，心想这也过了挺久的了，不知道夏芸芸和夏玲玲闭关出来了没有。(未完待续。)