
    到了第二天的时候，地上留下来了两抹红色，代表着两个美丽的少女，彻底的变成了女人的过程。

    此刻的灵儿，不敢去看凌风的眼睛，本来单纯无比的她，竟是做出了那种事情，现在的她，显然也是知道了什么是棍子了。

    只是，凌风的那棍子太厉害了，到了现在还令她感觉下面很痛很痛的感觉，昨晚自己是因为药物的作用，所以无比的疯狂，竟是没感觉多痛，现在那种效果没了，灵儿那知道多痛，那棍子太大了。

    当然，还有一个原因，便是灵儿的年纪也不大，看上去还不如莫心语大，就是一个小萝莉，哪里承受的住。

    莫心语此刻望向凌风，嘴角不由勾起了一丝甜蜜的笑容，虽然她此刻也是感觉很痛，但昨晚那种最后时候的云雨感觉，却是令她也无比的享受。

    “那个，云林，你的真实名字，应该是叫凌风吧？为何你要用云林这个名字？有什么苦衷吗？”

    想了想之后，莫心语不由好奇的问道，现在想想，自己竟是对于凌风还不太了解，至少不了解他的过去，没想到自己居然一时感觉到了，就将自己一切都交给了这个家伙。

    现在想想，莫心语还感觉自己干了人生中最为疯狂的一件事儿。

    既然这莫心语都已经成为了自己的女人，凌风也觉得没什么好隐瞒的了，旋即将他和夏芸芸以及夏玲玲的故事都告诉了她。

    “原来这样啊，这么说来，你还是一个很执着的人呢？”

    听了凌风的话，莫心语不仅不觉得有什么不妥，反而越加的凌风是一个好男人了，能够从那么远找过来，还硬是获得了比武招亲的第一名，将夏家姐妹给娶到了手，这样的男人值得她托付终身。

    要知道，若是换成了其他的男人，知道夏家的势力很是强大的话，恐怕早已经放弃了。

    但是，凌风却是一直都没有放弃过。

    “恩，我其他的一些事情，到时候在告诉你吧，只是，我的身份的事情，还希望你能帮我保密了，现在打不过夏鸿渊，也只能暂时用云林这个身份了。”

    凌风苦笑了一下，没办法，若是让夏鸿渊知道自己被骗了，凌风的身后根本没有一个什么强大的云家，恐怕不知道这老家伙会气成什么样子，也不知道到时候他会干出什么事儿来。

    “嘿嘿，你还打不过我父亲，看来也只能这么办了，谁让我现在已经是你的女人了呢。”

    莫心语嘿嘿一笑，说起是凌风的女人，她的脸上又是露出一抹羞红。

    而一旁的灵儿，也是低着头不敢去看凌风，她怎么也没想到，在那样的情况下，她居然就跟凌风合为了一体，最为令她感到尴尬的是，莫心语也参与了。

    不过，灵儿心里却是觉得蛮高兴的，毕竟凌风在她的眼里，可是一个优秀的男人。

    “对了，我想想啊，凤凰是小六，玲玲是小七，芸芸是小八，心语你是小九，灵儿便是小十，恩，你们快要和睦相处啊。”

    凌风想了想旋即笑眯眯的说道，同时心里也是有些震撼，我靠，不知不觉，自己居然有了十个女人了，还是异界好啊，这若是自己没穿越，还在那地球的话，别说十个女人了，就算是一个都难啊。

    毕竟，在地球上的时候，凌风就是一个没钱没房没车的按摩师学徒罢了。

    “就，就没有了吗？我还是第九？你一共就只有十个女人吗？”

    莫心语一听，脸上露出了喜色，这个世界上的男子，特别是达到了天空境或者无上境的强者，哪个不是有着一大群女人的，然而，没想到凌风居然到了现在，都无上境的强者了，才十个女人，这样的人，还真是极品好男人啊。

    当然还有一种男人，是死活都不会娶妻的男人，这个世界上的男人，基本上就是两个极端。

    因为有的人，一生就为了拼命的修炼，为了让自己成为强者，觉得感情就是包袱，就是拖累，反而是一声都未曾娶妻。

    “那是当然，是不是很意外啊？”

    凌风嘿嘿一笑，心想异界真他，娘的好啊，若是在地球上的话，估计稍微多看一眼旁边的美女，恐怕自己有个女朋友旁边的话，还会揪耳朵。

    而这异界的女人，自己都找了十个了，她们还觉得自己找的太少了，还觉得自己是一个好男人。

    “走吧，恐怕九千岁都等不及了呢。”

    最后，莫心语淡淡一笑，对着凌风说道。

    凌风心情大好，没想到居然这么快就泡到了这个莫心语，这可是一个极品啊，当然，还有灵儿也不错，带着一种无比青春的气息。

    很快，三个人便是从山洞中飞了出来，旋即飞到了九千岁的背上。

    “你便是九千岁啊，好大一只乌龟啊，应该是无上境的修为吧？我都看不清你的修为，真是厉害？”

    灵儿一来到了九千岁的背上，便是不停的问了起来，这令九千岁一阵无语。

    很显然，九千岁感应到了这个小丫头也是一个天幽兽，只是化为了人形罢了。

    可是，这个小丫头修为还比它低，此刻居然在它的背上，这对于天幽兽来说，这简直就是一种耻辱啊。

    毕竟天幽兽之间，修为等级方面的那种尊贵都是无比的明显的，它修为比灵儿高，其实就应该是对方对它恭恭敬敬才对。

    可是....

    所以，它直接选择了无视，它一点儿也不想跟灵儿说话，还在心里直接鄙视了一下。

    “原来是一个哑巴乌龟啊！”

    灵儿问了半天，发现对方没有反应，旋即恍然大悟起来。

    “臭丫头，你才是哑巴呢，老夫修为比你高，你至少应该叫我一声前辈，什么哑巴？你才是哑巴？在我背上就坐稳了，我可是飞的很快的。”

    说完之后，九千岁感觉一下子心里舒服了不少，旋即快速的向着远方飞了过去。

    “不错不错，原来是可以说话的，一只乌龟还能飞的这么快，真是极好！”

    灵儿双手抱在胸前，对于这头乌龟的速度，她似乎是相当的满意。

    九千岁一听，顿时有种想要吐血的冲动，这小丫头，说话当真气死人了。(未完待续。)