
    凌风心里微微有些郁闷，眼看就要突破到无上境了，可是这最后的关头，却是总觉得差了一点什么，以至于那个漩涡不能维持旋转。

    “毅力，对了我的毅力还是不错的，若是我将这个领悟到了一种极致的话，岂不是就可以了。”

    心里这么想着，顿时凌风觉得自己快要尝试一下这个方面的东西。

    可是，这种东西太难把握了，他尝试了许久，竟是完全没多大的收获。

    “奶奶的，到底怎么样才行啊？”

    凌风心里郁闷到了极点，这都已经过去了又是一个月的时间了，他却是没有丝毫的进展，一直用自己的心神去维持着那漩涡的漩涡，这令他感到有些心神疲惫。

    而他的额头之上，此刻也是有着一滴滴巨大的汗珠滴落了下来，想要突破到无上境，似乎并不那么容易啊。

    “该死，难道真的不行，还是，我的方向没对？”

    凌风不由犹豫起来，很有可能，在毅力上面，自己还无能到达那种极致。

    “咦，我试试想女人呢？”

    猛然间，凌风想要试试这方面的东西，或许说不定能够有些突破呢？

    顿时，凌风的脑袋中开始出现了一个个不堪的画面，他闭上眼睛，嘴角露出了色眯眯的笑容，还忍不住舔了舔舌头。

    在的脑海之中，顿时夏芸芸，夏玲玲，以及小雅甚至沐蝶她们都出现了。

    她们此刻都只是穿了那么一点点的衣服，在对着凌风招手，想要干什么，那还用说。

    “来啊，夫君，我好想你啊！”

    一想比较羞涩的小雅，此刻竟是一点也不羞涩了，反而是显得无比的放荡不羁，对着凌风招手，还用屁股对着凌风，不停的扭动。

    凌风看的那叫一个爽快啊，他越想越是入神，连整个人的呼吸都达到了有些急促的感觉。

    “夫君，我也想要啊，来了吧！”

    沐蝶更是张开了大腿，里面居然没穿，一个手指头放在了嘴里，对着凌风抛媚眼。

    “好，好啊！”

    凌风搓了搓手，浑然不知道，自己已经进入到了一种无比神妙的境界之中，这种感觉，令他感觉仿若面前的一切，都是那么的真实。

    他用手在夏芸芸的身上摸来摸去的，这样的感觉十分的舒服，可是他又是感觉到了，自己有些忙不过来了似的，心里那叫一个郁闷啊。

    因为，他的手，居然不够啊。

    他的女人，都来到了这里，他让她们将衣服给脱了去，旋即把他围在了中间。

    他舔了舔舌头，旋即一个个的亲了过去，那一座座山峰，更是远近高低各不同，让凌风彻底的沉沦了。

    凌风浑然未觉，那个新出现的天幽气漩涡，竟是开始自主的一点点的旋转了起来，他竟是悟道成功了。

    没过多久凌风方才从那些画面中退了出来，旋即嘴角露出了几分怪异的神色，没想到啊，没想到，他怎么也没想到，他居然领悟了，se之大道啊。

    “管他是什么道，终究是突破了。”

    凌风嘴角笑了笑，突破到了一段无上境之后，他顿时感觉自己的浑身充满了强大的能量，而那第二颗七品丹药的能量，也是被他给消耗殆尽了。

    他缓缓站起身来，旋即走了出去。

    “姑爷，你，你出关了？”

    那侍女不由对着凌风问道，侍女的修为本来就不高，以前就看不透凌风的修为，现在更是看不透，也不知道这夏家的姑爷，现在是突破到了什么修为了。

    “恩，我从闭关到现在，这是过了多久啊？”

    想了想之后，凌风忍不住问道，他看了看这个面前的侍女，还别说，这面前的侍女，居然身材还挺不错啊，那屁股很翘，胸前也很大。

    可是，他发现，自己稍微一用心去看，这女子身上的衣服居然慢慢的不见了。

    凌风不由舔了舔舌头，这可是看得清清楚楚啊。

    “天啊，这么有料！”

    他惊呼了出来，这女子胸口那里，当真是不错啊，而且那两颗红豆，看上去无比的诱人，令他有种想要咬一口的冲动啊。

    “姑爷你闭关到现在已经过去了九个月了，你...”

    那侍女缓缓开口道，可是说着说着，她发现凌风的眼神不对劲啊，他的眼神都直了，好似好似正在盯着自己的大腿中间看。

    “姑爷，你，你干嘛啊？”

    侍女脸色羞红到了极点，这姑爷的眼神到底是怎么回事儿啊，那模样好似把自己给看穿了似的。

    “咳咳，没什么，我只是有些惊讶，没想到居然修炼了那么久啊。”

    凌风尴尬的咳了两下，顿时将自己的视线移开，尽力不去乱想，而他发现自己不去乱想的时候，那侍女身上的衣物，又是自动的出现了，什么都看不见了。

    “我去，我只要心里想看，就可以看啊，这，这便是我领悟的道？真是厉害啊！”

    凌风心里那叫一个欢喜，这个道实在是厉害啊，自己想看女人以后简直是太方便了啊，这尼玛是透视啊。

    凌风嘴角露出了一丝猥琐的笑意，令那侍女更是感觉背脊发毛，这个姑爷，有着两个美女夫人，怎么还这么色啊，以前怎么没看出来呢？

    那笑容，太可怕了，关键是你惊讶时间过得快，没必要盯着人家的大腿中间看吧？还有就是，你惊讶时间过得很快，没必要下面顶起来了吧？

    不过，这么羞涩的事情，侍女也不好意思提醒啊，要知道，她们的身份地位可不高，想凌风这样有着高贵身份的人，即便是直接将她给推倒，她都只能认命。

    “咳咳，那个，两位小姐她们闭关还没出来吗？”

    为了不那么尴尬，凌风忍不住问道，可是刚才那一幕幕，还是令他心跳加快了几分，这个侍女不错啊，要不是自己有着几个更加漂亮的女人了，恐怕自己都会把持不住啊。

    “她们都还没有出来，也不知道她们修炼情况怎么样了？”

    那侍女如实说道，而凌风点了点头，则是顶着一根柱子，直接向着远处去了。

    “哦，对了，那个灵儿姑娘，她前两天闭关出来了。”

    侍女猛然间似乎想起了什么，最后对着凌风说道。

    “好，我去看看这丫头，看她突破到了什么修为了。”

    凌风挥了挥手，旋即转身向着灵儿的房间走去。(未完待续。)