
    见到那这一幕之后，冯道顿时嘴角狠狠抽搐了几下，本以为这老家伙不会坑自己，没想到最后还是被坑了，明明一颗上品灵石就可以搞定的事儿，这老家伙非要一颗极品灵石。

    “这个老混蛋，我的极品灵石啊！”

    冯道在心里暗自骂了这红脸老者一句，不过脸上却是尽力堆起了一堆的笑容，笑眯眯的望着红脸老者。

    “前辈，这样就能从镜子之中看云林在哪里了吗？”

    冯道望着那镜子，旋即一脸期待的问道。

    没想到红脸老者坑了自己的宝物之后，却是依旧没给冯道什么好脸色，轻蔑的看了他一眼，旋即道：“你真以为这是神器啊，若是这么简单的话，这武器岂不是逆天了。”

    说完之后，他不由转身望着身后的六段无上境男子：“列洪，你跟那小子交过手，将你的一滴精血也滴入这个凹槽之中。”

    那男子立即走向前来，旋即用指甲在自己的手臂上面那么一划，顿时那里有着一条口子出现，鲜血便是从那里顺着流了下来，滴入到了那个凹槽之中。

    待到那红脸老者点了点头，示意可以了，那男子方才退后了几步，而这个时候，一丝丝黑色的气体竟是从镜子中飞了出来，旋即变得很淡很淡，慢慢的向着四周这么飘散了过去。

    这些气体很细很细，就这么出现在了空中，到了稍微远一点的地方之后，竟是已经看不见他们了，若不是冯道亲眼所见的话，恐怕也不知道这些黑色气体变淡了之后便是向着远方而去了。

    “不愧是九品的武器，果然是一件好宝贝啊。”

    冯道忍不住吞了吞口水，这样的宝物，他还是第一次见到，这东西不是用来攻击的，似乎对于战斗力方面没什么卵用，但是用来寻找什么人，那简直太厉害了。

    “大概多久能够找到那小子？”

    冯道想了想，还是忍不住问道，他现在恨不得直接将凌风给撕了，所以有些迫不及待，为了让凌风死，他显然也是拼了。

    红脸老者淡淡一笑：“我这东西虽然能够帮我找人，从这里为中心，这些黑气向着四周扩散，但想要找到对方恐怕也不容易。”

    “若是对方距离我们这里很远很远，指不定要一年半载才能找到他，若是很近的话，不是太远的话，指不定一个月就行了。”

    老者最后说道，一个月的时间而已，这对于修炼之人来说，特别是像他们这样的强者来说，这完全就是眨眼之间的事儿罢了，根本算不得什么。

    然而，冯道却是不由有些郁闷，搞了半天这武器貌似也不是多么牛比啊，居然需要那么久，他本来还以为自己花了一颗极品灵石之后，立即就能找到凌风并且将他给击杀了呢，感情搞了半天，自己居然还是要等啊。

    “哎看来不等个几个月恐怕是不行了，那小子肯定是逃得很远。”

    冯道不由叹了一口气，不过他相信只要一找到凌风，便是凌风的死期，他可不认为凌风还能在无上主宰的强者手中逃走。

    “那个，我要的都安排好了吗？”

    老者挥了挥手示意身后那六段无上境的男子退了出去之后，方才对着旁边的冯道问道。

    冯道心里暗自鄙视了一番，这个老色鬼，居然让自己给他准备两个年轻漂亮的美女在他的房间，晚上的时候他还要玩玩儿。

    “前辈放心，早已经安排好了，前辈好好去玩儿吧，一定让你满意。”

    虽然心里有些瞧不起对方，但冯道还是不得不配合，恭恭敬敬的对着红脸老者拱手。

    “哈哈，好，这个镜子里面并不会直接显示那云林的所在之地。你每天没事儿的时候，就问那么一句，若是查找到了之后，镜子就会告诉你的。”

    老者哈哈大笑，一听说已经给他安排好了美女，心里那叫一个舒坦。

    “怎么问？还请前辈明示！”

    冯道更是有种想要吐血，这个九品武器的功能倒是不错，能够直接找人，可是却是微微有些麻烦，居然还要他开口去问。

    “你就这么问，魔镜啊魔镜，请问找到那云林了吗？此刻的他在哪里？”

    老者丢下一句话，旋即向着外面走了去，而那个什么镜子，则是一下子变大不少，大约有一人多高的样子，立在了冯道的面前。

    待到红脸老者走了之后，冯道看了看那镜子，旋即正了正身子，忍不住想要试试：“魔镜啊魔镜，请问谁是世界上最帅的男人？”

    问完之后，冯道还站直了身子，理了理自己的头发，心想万一这镜子说是自己呢，虽然自己长得不咋的，毕竟可是自己拿出了灵石，这魔镜要是会说话的话，应该拍拍马屁还是可以的。

    没想到那魔镜居然真的说话了：“我只负责找人，其他的免谈。”

    冯道嘴角顿时再次抽搐了几下，不过他却是发现这个镜子还是不错，居然还真的会回答他。

    “好吧，魔镜啊魔镜，请问找到那云林了吗？此刻的他在哪里？”

    冯道这一次准备认真的问一问。

    “很抱歉，暂时还没找到！”

    魔镜的声音，依旧是那么的机械化，跟冯道想的一样，根本不可能那么快找到人。

    其实冯道不知道，这魔镜第一天能够寻找的范围很小，但是第二天的范围却是会直接翻一倍的样子，第三天会在第二天寻找范围之上再翻一倍，也就是说，这东西随着时间的推移，是越来越恐怖的。

    所以，前面这段时间，问了也是等于白问，现在这个镜子寻找的范围都还没出这个大殿呢，怎么可能找到凌风？

    此刻的凌风，却是不知道冯道等人正在用这样的方式找他，怎么也想不到这个世界上，这个影道，居然还有这样的一种武器，若是知道的话，他打死也不来到这冯家的眼皮子底下修炼了。

    凌风体内的丹药正在快速的被炼化，而他的修为，也是在以一种肉眼可见的速度在不断的提升着。

    同样，花白白修炼的速度也是不慢，她以前便是一名很是强大的存在，虽然重生了，但她那些记忆还在，她的强大功法还在，所以，等于再次走一趟以前走过的路，这修炼的速度自然不慢。

    而且，再次一步步走上去的话，更是会吸取以前的一些经验，在修炼之上少走不少的弯路。(未完待续。)