
    几个人被九千岁载着，飞了一会儿之后，也不敢有丝毫的大意。

    虽然此刻他们已经逃离了森林之中最为危险的地方，但还是处在这个森林内，指不定就会遇见什么危险。

    很快凌风便是发现了一个山洞，旋即众人在那山洞中住了一晚。

    第二天的一早，众人再次出发，向着外面飞去。

    这一次，九千岁的速度同样极其的快，好似后面有什么猛兽在追它似的。

    花白白以及莫心语也是看出来了这一点，不由感到有些哭笑不得。

    “吼！”

    又是有着一头天幽兽出现了，修为还不低，竟是达到了四段天空境的修为。

    不过，连兽王都击杀了的凌风一出马，那天幽兽很快便是被他给斩杀了。

    凌风俨然已经成为了几个女子的护卫似的，她们在那上面笑呵呵的聊天，有时候为凌风加油，而凌风则是不得不去前面扫清一切道路。

    对于这一点，凌风倒是没觉得有什么，毕竟他的战斗力便是几个人之中最强的，另外他也不好意思让女人出手吧，就当是练手也不错。

    “累不累啊，累了的话，让灵儿给你擦擦汗吧。”

    凌风又一次飞了会来，额头上面有着细细的汗珠，花白白不由微笑着说道。

    凌风一听，当真是感到有些哭笑不得。

    灵儿也是不由嘟了嘟嘴：“你想要给他擦汗就直说嘛，不用这么不好意思，我们当做没看见。”

    花白白顿时瞪了灵儿一眼，看了看凌风，还是有些不好意思的红着脸给凌风擦脸。

    时间过得很快，又是差不多一个月的时间过去了，凌风等人终于是从那一片巨大的森林中飞了出来，又是过了一段时间，他们终于是来到了那一片凌风刚进入这个秘境没多久之后就出现的草原之上。

    来到了这里之后，众人更是不怕了，因为这里出现的天幽兽，修为都不是太高。

    几个人果然是很快就找到了一个小树林，旋即在里面住了下来。

    又是两三个月过去，这里的空间终于开始不停的颤动了起来，旋即在那天空之上出现了一个挺大的漩涡。

    在那漩涡之中，传来了一股强大无比的吸引力，很快这股吸引力便是将凌风几人给吸引了上去，最后一个个从里面抛飞了出来。

    可以说，凌风几人是最快抛飞出来的，而很快那九千岁也是被抛飞了出来。

    此刻的九千岁，被抛飞了出来之后，神情微微有些复杂，很显然，对于那个秘境它还是有些一些不舍，毕竟在那里面，它可是从小就生活在了里面。

    “我们先去一趟莫家吧，到时候再回夏家去。”

    凌风想了想之后，决定先去一趟莫家，毕竟自己可是把莫家家主的女儿给那个啥了，凌风觉得有必要先去一趟。

    “好吧，我可不知道方向，你们要给我指指方向。”

    九千岁很是无奈的说道，而很快它便是载着凌风等人向着莫家的方向飞了过去。

    他们刚走没多久，其他的人一个个也是被抛飞了出来。

    夏大德和夏石仁二人出来了之后，两个人的脸色都不太好看，因为他们此刻灰头土脸的什么都没有得到。

    又是等了一段时间，几乎所有的人都出来了，竟是并没有等到凌风，他们更是有些郁闷，按照凌风的战斗力不可能死在里面的。

    这说明，凌风这个混小子，竟是没有等他们。

    “该死，那家伙，居然走了，也不等等我们。”

    夏大德郁闷无比，一起出来的，凌风居然等都不等他们就走了。

    “算了，这小子就是一个变态，六段无上境的天幽兽都被他给杀了，以后还是最好别得罪他为妙。”

    夏石仁苦笑了一下，顿了顿旋即继续道：“不过，这一次冯家的人死了不少，这下子，恐怕对方不会善罢甘休的。”

    一听这话，夏大德脸上不由露出了愤怒之色：“那也是他们活该，居然偷袭云林，云林怎么说也是我们夏家的驸马爷，他们这么做，实在是太过分了。再说了，他们现在死了好几个长老，呵呵，他们还敢找上来门来的话，到时候我们可不怕他们。”

    夏石仁不由点了点头，旋即道：“这个倒也是，嘿嘿，几个五段无上境的长老都死了，想想都令人心痛啊。”

    说完了之后，两个人便是向着夏家的方向飞去了。

    又是过了一段时间，夏大德和夏石仁都回到了夏家所在的天下城。

    夏芸芸和夏玲玲此刻已经闭关出来了，还有凤凰也是如此。

    一听说夏大德二人回来了，夏芸芸和夏玲玲便是找了过来。

    “云林呢？他怎么没跟你们回来？”

    夏芸芸看见回来的只有两个人，不由皱着眉头问道，眼神中露出了担心之色。

    闭关出来之后，她们便是听说凌风突破到了一段无上境的修为了，这本来应该是一件无比高兴的事情。

    结果，却是听说夏鸿渊让凌风跟着夏大德和夏石仁两人去秘境寻找菩提子去了。

    凌风的修为那么低，她们怎么能够不担心，不过想起凌风的战斗力不同一般，她们倒是没什么，只能在家里等了。

    只是，没想到等了几个月之后，夏石仁和夏大德都回来了，却是没见到凌风的踪影。

    “他还没回来吗？”

    夏石仁和夏大德对视了一眼，眼神中皆是露出了不可置信之色。

    一听这话，不仅仅是夏家两姐妹，连凤凰脸色都变得无比的难堪。

    “到底是怎么回事儿？你们两个，怎么撇下凌风一个人就走了？他若是死在了里面的话，你们两个，也跟我陪葬算了。”

    夏鸿渊彻底的愤怒了，他就这么两个女儿，好不容易找到了一个好女婿，那女婿还有一个强大的后台，强大的云家。

    而现在，云林竟是可能死在了秘境之中，这样的话，比说云家会不会找来，自己的两个女儿，以后可怎么办啊？要知道，她们这才刚刚嫁出去，难道就要这么守活寡不成？

    “我们，我们以为他已经回来了啊，我们怎么可能撇下他，我们还以为他撇下我们先回来了呢。”

    夏石仁脸色无比的难看，没想到这一向都是笑呵呵的夏鸿渊，这一次竟是会这般的愤怒。(未完待续。)