
    凌风突破到了无上境，这可是一件不小的事儿，很快便是在夏家给传了开来。

    不仅仅是夏家，整个天下城的人，基本的都知道了。

    “啧啧，这个夏家真是找了一个好女婿啊，这云林的天赋，真是太好了，这才到夏家多少时间啊，才一年都不到啊，居然突破到了无上境的修为。”

    城内，不断有着这样的议论声，无上境，这可是真正天域之中都难得一见的强者啊。

    最为关键的是，想要突破到了这无上境无比的困难，需要悟道。

    可是，这个云林，居然短短时间便是从七段天空境突破到了九段天空境，还直接悟道成功了，成为了无上境的强者。

    而且，到了一段无上境之后，那可不用在悟道了，凭借这个小子的天赋，以后恐怕突破到二段无上境，甚至三段无上境，应该也是要不了多少年吧。

    有的人做了大胆的猜测，这云林，恐怕要追上夏家的家主，不会超过一千年。

    这已经是大胆的估计了，而有的人，更是大胆，觉得说不定一百年之内都有可能。

    而且，这猜测一百年的人，说的还是有凭有据的。

    第二天的时候，便是有着两名老者前来找凌风了，正是夏鸿渊所说的高手。

    凌风看了看，两个的修为还都不低，达到了四段无上境的修为。

    其中一个身着白衣的老者，叫做夏大德，而那个黑色衣服的老者，则是叫做夏石仁。

    凌风听了他们的名字，心里越想越的好笑。

    不过，他也不得不忍了，毕竟人家是强者，还一把年纪，不能不尊重对方。

    “走吧，夏大德前辈和夏石仁前辈，现在距离那秘境开启，还有二十多天的时间，慢慢的过去，也差不多了。”

    介绍完了之后，凌风也想早去早回，据说那秘境开启的时间并不是太久，只有一年的时间，根据他自己的预计的话，等他回来的时候，夏芸芸和夏玲玲她们，应该也闭关出来了。

    “那个云林啊，你虽然天赋惊人，有着九品的飞行武技，不过，你的修为还是太低了一点，到时候在秘境的时候，你可要一切听从我们两人的指挥知道了吗？”

    夏大德飞到了空中，旋即对着凌风说道，他知道一般这种天骄都或多或少会有些目中无人，所以他不得不压压对方的那种傲气。

    当然，还有一个方面，那便是要树立自己的威信。

    “自然，自然！”

    凌风淡淡一笑，这两个老家伙的心思他还是知道的，不过倒是懒得跟对方计较，毕竟对方的修为高。

    “对了，两位前辈，若是在秘境之中，找到了其他的宝物什么的，那我们怎么分？平分吗？”

    凌风想了想，觉得这个有必要问清楚，若是找到了有高品的灵药什么的，那自然是再好不过了。

    只是，没想到那个夏石仁却是直接冷冷道：“怎么可能平分？这宝物这种东西，当然是谁先抢到，就是谁的，我和夏大德经常去外面寻找宝物什么的，也都是这样的，各凭本事。”

    “对对对，各凭本事！”

    夏大德立即跟着附和起来，而凌风一听，则是不由皱起了眉头，这两个家伙肯定是觉得自己的修为太低，抢不到什么宝物，不想跟自己平分。

    “好吧，那我们走吧。”

    凌风淡淡一笑，旋即说道。

    “云林哥哥，你们，你们这是要出去吗？”

    正在他们准备出发的时候，一道美丽的身影却是飞了过来，竟是那灵儿。

    见到灵儿，凌风不由表情微微有些古怪，旋即对着她笑了笑：“恩，我跟两位长老出去一下，有些正事儿要办，你就在夏家住下来安心的修炼吧。”

    “不行，我一个人在这里好无聊啊，芸芸姐姐他们不知道什么时候才能闭关出来呢。”

    灵儿顿时眉头一皱，旋即眼神一转，直接拉着凌风的手：“那你把我也带上吧?这样我就不那么无聊了。”

    凌风一阵冷汗，这灵儿就是一个拖油瓶，虽然她修为也不低，可是，她的速度自然没大家快，最为关键的是，带个女的在身边不是很方便啊。

    若是凤凰或者夏芸芸她们的话，那到没什么，毕竟她们是自己的女人，找个时间还能干点儿什么。

    而这个灵儿，跟着去的话，很是不好。

    而且，这丫头当着夏大德和夏石仁的面便是直接拉他的手，难道不知道男女授受不亲？

    “不行，你修为太低了，你不能去，我们这是去灵洞秘境里面办正事儿，所以你不能去。”

    果然，凌风还没说话，那夏大德便是抢先说道，并且他的神情也是微微有些怪异，这丫头怎么这么不自重啊，上来就拉着凌风的手，这到底是不是凌风的丫鬟啊？怎么感觉不像呢？

    最为关键的是，这丫头若是跟着凌风去，两个人路上时不时的牵一下手什么的，他们会很尴尬啊，那他们岂不是成了电灯泡了吗？

    “对，这次你是去不了的，那灵洞秘境，要一段无上境以上的修为才能进去。”

    凌风立即忽悠起来，赶紧将自己的手从对方的手中抽了出来：“所以，不是我不带上你，是你的修为不够。”

    “哼，你骗人，灵洞秘境是天空境修为到五段无上境的修为都可以进入其中，我现在七段天空境的修为，自然可以进去。”

    没想到灵儿却是冷冷一哼，一句话令凌风郁闷到了极点，这丫头，居然知道这个秘境，貌似还知道的挺清楚的。

    那夏大德和夏石仁，也是顿时神色怪异，没想到凌风撒个谎，居然被当场揭穿了。

    “两位前辈，你们，要不我们带上她算了，她的修为也不算太低。”

    凌风无奈，最后苦笑着望着两个老头。

    “她是你的丫鬟，随便你吧，你自己的人，你自己决定吧。不过，我们可话要说在前面，这次前去那秘境的，肯定还有其他家族的人，发生争夺是在所难免的，我们到时候可未必照顾的过来，若是她死在了秘境之中，你可怪不得我们。”

    夏大德立即说道，同时抛给了灵儿一个有些厌烦的眼神。

    “对，到时候我们可顾及不过来。”

    夏石仁也是立即赞同道。(未完待续。)