
    那菩提树上面，有着四颗菩提子，若是花白白将上面的尽数给抢夺完的话，恐怕会立即受到所有人和天幽兽的攻击。

    很显然，她并不会那么傻，凌风只需要两颗便行了，而其她更是不需要这样的东西，所以，他并没有多拿的想法，只打算拿两颗便是。

    她直接摘了两颗，令不少人看了都感到一阵肉疼，这样子就已经少了两颗了，能够不心疼吗？

    不过，很快众人便是发现，剩下的两颗，她并没有拿走的打算，这才心里微微松了一口气。

    “吼！”

    然而，那些天幽兽，却是根本没有打算让花白白就这么离开的打算，它们一闪便是飞了出来，十几头身形巨大的天幽兽，就这么将花白白给围在了中间的位置。

    “该死，居然如此的多！”

    花白白见到这些天幽兽，不由皱起了眉头，心里那叫一个郁闷。因为她发现这些围上来的天幽兽，那修为可是不低，有的更是有着四段甚至五段无上境的修为。

    然而，正在这个时候，凌风却是向着这边飞了过来，这令她心里竟是不由感到一阵高兴，嘴角露出了一丝笑容，因为她看见了凌风的模样，似乎十分的担心她似的。

    “这个家伙，真的会担心我？”

    花白白心里想着，这样的感觉，还是第一次出现，这样的感觉，令她感觉到了一种淡淡的幸福。

    “帝王印！”

    这一次，凌风没有丝毫的犹豫，直接施展开了自己的帝王印，他要将这些围上来的天幽兽尽数给击杀了才是。

    并且，这样一来的话，绝对会对这些天幽兽也造成一定的震慑才是。

    “咻咻咻！”

    那一个小小的光印很快便是出现了，旋即对着前方的那些天幽兽冲了出去。

    那些天幽兽被那小小的光印给撞击了之后，顿时砰砰砰地爆炸了开，化为了无数的齑粉。

    花白白红唇微张，没想到她面前片刻之间便是已经扫了一空。

    “云林，快去摘了菩提子。”

    夏大德毫不容易才将之前攻击他的那一头天幽兽给击杀，没想到一下子竟是又来了两头天幽兽围住了他，这令他感到哭笑不得。

    见到凌风竟是这般的厉害，所以，只能让凌风去将那菩提子给摘了再说，这一次他们的主要任务，可就是那玩意儿。显然，他是不知道，花白白摘得那两颗便是为凌风去摘得。

    “咳咳，你们要去你们去吧，我走了。”

    然而，令他没想到的是，凌风这个臭小子，居然丢下一句话直接搂着花白白的腰便是飞走了，有着那九品飞行武技，他的速度很快，居然片刻之间就消失在了夏大德和夏石仁的视线之中。

    “这个，混小子！”

    夏大德要气晕过去了，这个小子战斗力那么的强大，完全有机会过去摘取那菩提子的，居然，飞走了。

    “那个女子不是摘了两颗吗？该不会有一颗是为了那小子摘的吧？”

    夏石仁想了想之后说道，他记得之前凌风可是牛逼哄哄的说要抢夺菩提子的，他可是夏鸿渊的女婿，不可能答应了夏鸿渊的事情，有能力办到的情况下都不去办吧？

    夏大德一听，这才恍然，是啊，那女子居然被他搂着都没反抗，这么亲密无比的姿势，两个人之间的关系，恐怕是非同一般，那女子一个人摘了两颗，多半有一颗是给凌风摘的。

    想明白了之后，夏大德看了看四周这么多人，还有这么多的天幽兽，他不由皱着眉头对着那夏石仁道：“我们要不要撤离了？”

    “可是，那只是我们的猜测啊，万一不是这样的话...”

    夏石仁皱着眉头，心里颇为有些郁闷。

    “管他的，人太多了，我们先走吧。”

    夏大德想了想之后，准备退出来。

    “太好了，那小子走了，哈哈！”

    冯家的人，还以为凌风会杀他们，见到凌风飞走他们竟是哈哈大笑了起来，心里也是不由松了一口气。

    “不好，长老，你看！”

    一名男子，很快便是发现，一个小小的光印，竟是不知道什么时候已经出现在了他们几个人的头顶上方。

    “这，这小子...”

    那老者气得不轻，不过那光印已经直接向着下方的他们飞了下来，旋即一个个就这么撞了过去。

    “轰轰轰！”

    一声声巨大的轰鸣之声就这么响起，那些冯家的人，竟是就这么给撞爆了开。

    夏大德和夏石仁刚好飞过这里，见到那些人一个个就这么被击杀，不由倒吸一口凉气，旋即快速的飞走。

    “咻！”

    然而，令凌风没想到的是，冯家的一名长老，竟是有着钻地的武技，在凌风那光印轰击其它人的时候，他竟是偷偷的从地上挖了一个洞，旋即钻了进去很快便是不见了踪影。

    除了这名长老之外，其它的两个五段无上境的老者以及那些冯家子弟，竟是尽数被凌风一人给击杀了去。

    “你楼够了没？”

    被凌风搂着腰部，花白白不由面红耳赤，这个家伙，肯定是故意的，拉着她的手也可以飞啊，为何每次非要搂着她的腰部，这不是故意的，她说什么也不能相信。

    “没有，你的腰搂起来挺舒服的。”

    本以为凌风会觉得不好意思，没想到这个家伙居然说没有，这都快要飞到九千岁他们所在的地方了，若是被她们看见，那多尴尬啊。

    花白白狠狠白了凌风一眼，旋即从凌风的手中挣脱了出来，将那两个菩提子拿给了凌风。

    “嘿嘿，多谢了，那个，你还有什么打算吗？对了我也有东西要送给你的。”

    凌风嘿嘿一笑，却是将那六臂猿猴的内丹拿了出来，旋即递给了花白白。

    “你，你真的给我？”

    花白白有些恍惚，这可是六段无上境天幽兽的内丹，里面的能量无比的强大，可算是一件宝物了。

    没想到，这个凌风，居然要给她，虽然她帮凌风取了那菩提子，可若不是凌风的帮忙，她说不定都已经死了，更是没可能还得到这菩提子什么的。

    所以，凌风根本没必要感谢她什么的。

    “当然啊，你不是需要吗？不给你给谁啊？”

    凌风摊了摊手，想当然的说道。(未完待续。)