
    不论是凌风还是花白白，炼化体内丹药能量的速度，也是都无比的快，两个人好似在比拼似的，修为在不停的攀升着。

    两个人都是三段无上境的修为，只是花白白处在这个修为的时候，似乎要稍微久那么一点，加上前段时间她的修炼也是并没有如何的停歇过。

    因此，她竟是在两天之后，便是直接突破到了四段无上境的修为，而此刻的凌风，也是在不停的向着四段无上境的修为前进。

    与此同时，冯家的大殿之中，冯道一个人守在了那个黑色的魔镜面前。

    “魔镜啊魔镜，请你告诉我，有没有发现那云林？若是发现了的话，此刻的他到底在什么地方？”

    冯道淡淡的说道，他可不相信，两三天就会找到那个叫做云林的家伙。

    毕竟那红脸老者也是说了，即便是那小子距离他们这里比较近一点，估计也是需要一个月左右的时间，才能够找到他。

    “没有发现目标！”

    魔镜的声音，听上去依旧是如同机械一般，依旧是那样的回答，这令冯道只能等到第二天再问了。

    又是一天过去了，冯道又是忍不住问了一次，不过，得到的答案却是依旧和以前一模一样根本没有什么区别，依旧是没有找到那个云林。

    “该死，这得等到什么时候啊！”

    冯道忍不住骂了一句，此刻的等待，才是最为无聊的。

    而此刻的凌风，却是嘴角微微一笑，他也是突破到了四段无上境的修为，而体内剩下的那些能量，让他感觉到自己突破到五段无上境的修为，应该不是太难的事儿。

    到了第七天的时候，冯道又是跟以往一样，忍不住对着魔镜那么问了一句。

    没想到魔镜的回答，还是跟以前一样，并没有找到那个叫做云林的下子。

    “每天问来问去，还是找不到那个小子，恐怕这些天问来也是一样的效果吧。”

    冯道淡淡说了一句，他似乎有些不耐烦了，心想到不如隔四五天问一次得了。

    心里这么想着，他就从大殿之中走了出去，准备过四五天再来问一次就行了，每天都问，还是同样的答案，这样实在是有些太麻烦了。

    可是，令他没想到的是，就在他离开那大殿之后不久，在空气中夹杂着的一丝丝细细的黑气，便是已经缓缓的飘荡到了一个山洞之中，旋即来到了凌风和花白白的身边。

    那丝黑气很快便是感应到了凌风的存在，是那么的无声无息，令陷入修炼之中的凌风，竟是完全没有发现它的存在。

    不过，花白白却是很快眉头一皱，正在修炼的她，不由微微皱起了眉头，心里微微有些紧张。

    “该死，这是影道的一件宝物。”

    花白白前世可没少跟着影道的人打交道，感应到了那些黑气之后，顿时知道他们可能被对方给发现了，并且，这里距离那冯家并不是太远，若是他们全力赶过来的话，并要不了多少的时间。

    可，花白白此刻已经在冲击五段无上境的修为了，这个时候放弃冲击显然是不可能，虽然心里微微有些紧张，但却不得不强忍着这种紧张旋即不停的修炼起来。

    “快成功了，希望他们迟点过来吧，突破到五段无上境的话，至少还是有点自保之力，只是不知道这一次，影道派出来的杀手，会是怎么样的修为。”

    花白白心里不由这么想着，旋即开始不停的加快对于那体内丹药的修炼速度。

    第二天过去了，值得庆幸的是，那影道的杀手，并没有赶来。

    但越是这样，修炼的花白白却是越加的紧张这说明他们随时可能出现，她不得不一心二用的一边修炼，一边用自己的洞察力观察那外面情况。

    第三天过去了，花白白心里松了一口气，虽然不知道为何那杀手还没赶来，但她距离五段无上境的修为也是很近了。

    只是，她没想到的是，这个时候的凌风，却是嘴角淡淡一笑，旋即一股强大无比的能量猛地从他的身体之中散发了开。

    不过，这一股强大无比的能量，却是很快又这么给收回到了自己的身体之中，而他也是缓缓的站了起来，此刻的凌风，竟是已经突破到了五段无上境的修为。

    “怎么这么快？他的速度，竟是比我还快！”

    花白白倒吸一口凉气，这说明什么她心里再清楚不过了，这只能说明凌风的天赋很强大，炼化丹药的速度，竟是比拥有前世强者记忆的她都还要厉害好几分。

    凌风伸了一个懒腰，旋即看了看花白白，似乎准备再拿出一颗丹药进行修炼。

    见此，花白白立即睁开眼睛，一边修炼一边提醒道：“别再炼化了，来不及了，我们已经被发现了，影道的人随时会赶来。”

    凌风一听，也是倒吸一口凉气，虽然不知道花白白怎么知道自己二人已经被发现了，但他相信花白白不会在这种关键的事情上面欺骗他。

    而现在若是还要继续修炼的话，显然需要不少的时间，而到时候对方找来了这里的话，那可就真的麻烦了。

    “你先安心修炼，我帮你护法。”

    凌风也是看出来了，这花白白距离突破也是要不了多久了，所以此刻放弃继续突破的话，对她来说可并不是什么好事儿。

    所以，他相信若是对方派来的人不是太强大的话，再次突破了两段修为的他，应该完全还是能够应付的过来的。

    花白白并没有说话，而是再次闭上了眼睛，继续修炼了起来。

    到了第四天的早上，花白白距离突破已经很快了，而凌风则是站在那山洞的门口，静静的注视着远方，心里也是微微有些奇怪，为何这影道的人发现了他们之后，却是迟迟没来？

    这个时候冯家的大殿之中，冯道终于是再次来到了这里，到了这里之后，他不由伸了一个懒腰，旋即对着那魔镜道：“魔镜啊魔镜，请你告诉我，有没有发现那云林？若是发现了的话，此刻的他到底在什么地方？”(未完待续。)