
    “不！”

    一个无比简单的字，不知道为何，此刻却是令莫心语的心里那么一颤，心里的那种痛，竟是更加的明显了几分。

    她有些不确信，心想，这个家伙，该不会真的对自己有意思吧，为何他的手那么粗，但是却摸上去十分的舒服，为何被他牵着的感觉，令自己感觉不像抗拒。

    “你，你要干嘛？”

    莫心语吞吞吐吐的说道，此刻不知道说什么好了，心里竟是有些紧张，有些期待，又有些不舒服，反正无比的复杂，重来没这么的复杂过。

    “我不能让你出去，我的直觉告诉自己，你一出去，我可能再也无法喜欢你了。”

    “心语，我看见你的时候，我就心动了，当初也是因为看见了你，我，我下面才....”

    凌风解释起来，他自己也不知道为何，就是想要把自己的心意表达出来，这算是表白吧，虽然他并没有太大的把握。

    “放开我，我们认识都不久，你怎么可能喜欢我？”

    莫心语咬了咬牙，身怕自己一不小心就动摇了，所以，想了想之后，一脸坚定的说道。

    然而，凌风却是用力一拉，便是把她给拉到了怀里，旋即一只手紧紧的搂着她。

    “放开我！”

    莫心语吓了一跳，心里更是砰砰直跳，刚才被突兀的拉回来的时候，她的红唇差点就碰到了凌风的嘴唇。

    两个人挨得很近，这令她心跳无比的快，不知道该怎么办才好，她想要挣扎开来，可是凌风这家伙却是抱得很紧。

    “你个色狼，放开我。”

    莫心语，皱着眉头，但是，她想骂，却带着几分的撒娇，因为她发现，她的心里真的很在意这个家伙，但是不敢相信这个事实。

    “心语，爱情若是久长时，又岂在朝朝暮暮？我们认识不久，但我真的对你动心了，你若是不信的话，我可以对天发誓。”

    凌风望着她，说话的时候无比的认真。

    而此刻的灵儿，却是根本顾不得那么多了，她整个人已经身体发烫到了不行，脸颊羞红的她，不停的拨弄着凌风的衣服，垫着脚尖在凌风的脖颈上面吻了起来。

    “爱情若是久长时，又岂在朝潮暮暮？”

    简简单单的一句话，彻底的令莫心语心里颤动了，她望着凌风，突然感觉这或许她这辈子想要寻找到的那种爱情，那种不用在乎天才地久，也不用在乎认识多久，只要两个人相爱，两个人都喜欢对方就足够了。

    凌风将莫心语给楼的紧了一点，他发现，这一次莫心语竟是没有挣扎了，望向他的眼神中，竟是多了一种温柔和深情。

    见到这般，凌风开始尝试着将自己的脑袋对着对方伸了过去，他发现，这一次莫心语呼吸急促，眼神闪烁了几下，竟是站在那里没动。

    她片刻之后，竟是闭上了眼睛，似乎已经默许了，凌风是一个无比优秀的男子，这些天若不是凌风的话，她恐怕早就完蛋了。

    而凌风的那番话，令她也是感觉到了，或许这便是她一直想要等待的那个人。

    两个人的嘴唇，已经慢慢的触碰到了一起。

    凌风轻轻的吻着莫心语，而灵儿则是手忙脚乱的开始脱凌风的衣服和自己的衣服。

    这一刻的状态，无比的奇妙，灵儿变得无比的主动，但凌风为了救她，却是不好拒绝这样的疯狂。

    而他身怕自己失去了这个莫心语，所以在表白了心意之后，对方没拒绝，他也变得无比的主动起来。

    至于莫心语，她的心里虽然有些复杂，但是她知道，她已经喜欢上凌风这个家伙了。

    而且，为了救灵儿，她也只有不介意跟灵儿一起分享这么一个男人了，再说了夏家的两姐妹都不介意共侍一夫，她也想通了。

    凌风吻着她，这种感觉，令她整个人的身体都要软了，很快，凌风也是开始准备慢慢的脱莫心语的衣服了。

    其实现在的凌风，心里一激动，莫心语的衣服在她的视线里，也是没穿一般的。

    “不行！”

    可是，令凌风没想到的是，莫心语却是猛地推了一下凌风的手臂。

    凌风当即有些失落，看来这个莫心语，还是过不了心里的那一关啊。

    没想到的是，莫心语却是一脸羞涩道：“那个，那个乌龟还在外面，他万一进来看见了多不好啊。”

    听了这话，凌风哭笑不得，原来她是担心这个啊。

    “放心，山洞洞口很小，它的身体，想进来也进不来啊。”

    凌风苦笑了一笑，旋即又是道：“心语，你若是不放心的话，我给它传音出去吧。”

    说完之后，凌风直接用天幽气包裹着一句话，向着外面传了出去。

    “现在可以了吗？”

    凌风望着莫心语，旋即轻声问道，他的声音充满了磁性，听上去无比的舒服。

    “恩！”

    莫心语一脸的羞红，轻声的嗯了一声，而凌风则是直接反身就将她给按在了身后不远的石壁上面。

    他埋头在她的玉颈上面亲吻了起来，而莫心语本来就是处子之身，这么一吻，整个身体都软了，嘴里忍不住轻哼了一声。

    “凌风哥哥，我，我想....你，你不会怪我吧？”

    很显然，灵儿很是单纯，她将凌风脱光了之后，还保持了那么一丝的意志，她的心里满是渴望，但是她感觉自己对不起凌风，因为她觉得凌风或许不喜欢她，而她那么主动，是她对不起凌风似的。

    凌风不得不佩服灵儿的想法，旋即道：“没什么的，只要能够救灵儿，你无论做什么都行，以后我也会对你好的。”

    灵儿一听这话，更是心里一暖，再也忍不住了，直接就发生了关系。

    凌风也是很快将莫心语的衣服脱了，她的身材无比的诱人，不过，凌风现在也只能摸摸对方，必须要伺候了灵儿，再能干点什么。

    但他的手，十分的厉害，仅仅一会儿时间，便是令莫心语彻底的被征服了，心里的猛兽好似被释放了出来似的，对于凌风的抚摸，她不但没有反抗，反而是慢慢的配合了起来。

    “哎，人类的世界啊，真的是无法理解啊。”

    山洞外面的九千岁，不愧是活了那么多年的存在，凌风传音叫他帮忙看护一下，别让其他人闯入山洞，它很快便是想到了什么，旋即淡淡摇头说道。(未完待续。)