
    凌风无比的高兴，终于是得知了那菩提树的消息了，九千岁顿时在着他们几个人向着前方飞了过去。

    轰轰轰！

    前方的打斗声果然是无比的激烈，听得人心里震撼不已。

    “天啊，好多天幽兽，那便是菩提树吗？”

    没过多久，灵儿便是惊呼起来，即便是隔得很远的地方，便是能够看见前方的一些情况了。

    在那里，一头头巨大无比的身躯出现在了那里，同时也是有着很多的人类，在拼命的向前冲，想要获得那菩提树上面的菩提子。在那菩提树上面，竟是有着五颗菩提子。

    “啧啧，这次的菩提子还真是不少啊，居然有着那么多。”

    九千岁看了看之后，也是不由感叹了起来，而这东西越多的话，凌风抢夺到的可能性也是越大。

    那菩提树巨大，竟是悬浮在了空中一般，有着长长的根须，就这么直直的插入到了下方的泥土之中，好似章鱼的触角。

    并且，整体散发出一种绿油油的光泽。

    “他们两个居然已经到了。”

    凌风微微一愣，很快便是发现了两个极其熟悉的身影，正是那夏大德和夏石仁二人。

    他们此刻正在拼命的向着前方冲杀速度也是无比的快，可是，他们却是十分的倒霉，因为他们遇见了两头堪比五段无上境的天幽兽，而且这两头天幽兽，竟是散发出一种极其暴戾的气息，令人心悸不已。

    在众人的中间，还有一头天幽兽，更是极其的高大。

    它猛地一吼，旋即一股无比强大的气势，顿时释放了开，令周围的人脸色大变，这气势太可怕了，忍不住从心底感到畏惧。

    “天啊，那，那头天幽兽，应该是堪比六段无上境的修为了吧？”

    灵儿忍不住惊呼了一句，太可怕了吧。

    凌风此刻倒是一点儿也不着急，毕竟他看了看，此刻竟是还没人能够直接到达那中间的位置。

    其他的天幽兽，凌风倒是不怎么害怕，但是那一头六段天幽兽，就有些麻烦了。

    “你们在这里等我！”

    凌风想了想之后，旋即对着灵儿说道。

    “走吧！”

    花白白也是要去抢夺那什么菩提树的树枝，虽然没人跟她抢夺这种东西，但奈何这里的天幽兽太多了，这些天幽兽直接将那里给围了起来，想要冲进去的话，极其的困难。

    “咻咻！”

    很快，两个人便是直奔前方而来，直接加入了战斗之后。

    “去死！”

    刚冲上来，凌风便是发现在他的前方，有着两头巨大的体型巨大的天幽兽冲了过来。

    不过，这两头天幽兽的修为皆是不高，只有一段无上境的修为。

    很显然，他们很有可能也是发现凌风也只有一段无上境的修为，因此倒是根本不怕它。

    “轰轰轰！”

    凌风心神一动，在他的拳头之上，赫然已经有着无比浓郁的天幽气闪现了出来，如同厚厚的拳套，直奔对方而去。

    两头身形巨大的天幽兽，竟是几拳就被凌风直接轰飞，重重的砸在了下方的地上，一动不动，连一点儿生命气息也没有了，很显然竟是被击杀了。

    “天啊，那小子，怎么那么厉害？”

    有人顿时发现了凌风，不由惊叹了起来，这里向着里面冲击的人类，至少有着近万人。

    不过，那些天幽兽更加的可怕，差不多有着两万头左右，而且这些天幽兽之中，大部分居然都是无上境的修为。

    “是啊，一拳就轰杀了一段无上境的天幽兽，这家伙太可怕了吧。”

    又一名老者惊呼起来，这样的家伙，他还是第一次见到，这等越级挑战的能力无比的可怕。

    “轰轰！”

    可是，他的话音刚刚落下，他便是发现，在那前方，那个女子同样极其的可怕，那种战斗力，跟她的修为完全不符。

    “这两个过来的家伙，都是变态啊。”

    望着花白白的身形，那名老者彻底的无语了，无上境还能越级杀敌的人，还真不多。

    “那小子，那不是那个云林吗？”

    一名冯家的老者，顿时发现了凌风，旋即跟身边的几个人商量了一下。

    这老者的修为可不低，竟是一名五段无上境的强者，他很快便是偷偷的绕到了凌风的身后。

    他看了看另外一边的夏大德和夏石仁两个人，这两个人此刻正忙的焦头烂额的，根本没心思顾及这边，到底有没有发现凌风到来，这都难说。

    心里这么想着，那老者顿时大手一挥，一道巨大的天幽气便是对着前方的凌风飞了过来。

    “咻！”

    那一道天幽气速度无比的快，一闪便是已经出现在了凌风的身后。

    “不好！”

    凌风顿时感觉到了不对劲，这也幸亏他一过来之后，便是将自己的洞察力给释放了开。

    并且，他的洞察力十分的惊人，这才发现了身后有着人偷袭他。

    那老者见到天幽气匹练距离凌风那是越来越近了，顿时心里一喜，心想少爷啊，老朽给你报仇了。

    然而，若是别人恐怕是无法躲开这攻击。可是凌风发现了之后，他心神一动，身后的恶魔之翼便是出现了。

    “轰！”

    那天幽气匹练最后轰击在了地上，爆炸了开，但是，凌风却是一闪躲开了这个致命的一击。

    “老头子，我记得你，冯家的吧？呵呵，想杀我，当老子是软柿子不成？”

    凌风呵呵一笑，眼神无比的冰冷，这个老家伙，完全就是找死，即便是他五段无上境的修为，凌风也是不怕。

    “居然躲开了。”

    那老者微微一愣，不过，即便是凌风是夏家的驸马爷，他也不怕。

    因为老者很清楚，若是他杀了凌风的话，不但是没错，回去指不定家主还要夸奖他呢。

    在那比武招亲的时候，那里十大家族的人都在，而凌风又是按照比赛的规则跟那冯名号战斗。

    因此，即便是冯家家主再怎么想要杀了凌风，那也不好意思出手，毕竟是那么多人都在那里，他们冯家的脸面还是要的。

    但是，今天却是不同，这里是秘境之中，大家都在抢夺宝物，杀了又如何？

    当然，若是能够偷偷杀了，而不被夏大德和夏石仁发现的话，那自然就完美了。

    (未完待续。)