
    “当然是真的，我骗你们干嘛。”

    一说起凌风，莫心语脸上就露出了几分的自豪之色，这么一个出色的家伙，便是她的男人，能不高兴吗？最为主要的是，凌风路上还说了，她对自己的每一个女人都会公平的，只要她需要，八品丹药都可以给她。

    “好吧，既然这样的话，也就这么认了，虽然我不喜欢大费周章，但明天还是得庆祝一下。”

    “这菩提子已经有了，到时候我们会很快将它用天地原水给培育成为一株菩提树，你可要努力的修炼，早点达到无上境的修为，知道了吗？”

    莫震天想了想之后，旋即对着自己的女儿说道。

    莫心语一听，也是点了点头，自己的父母算是同意了她跟凌风在一起，这令她心里还是无比的高兴的。

    凌风回到了房间之内，便是准备直接刮八级的丹药卡了，现在的修为和战斗力，令他已经有了自保之力，不过，这还是不够，这距离他的目标，还是有着很远的距离。

    他要继续变强，至少，他要让十大家族都无法小瞧他才行。

    之前他还有着二十万个气运点，在那秘境之中又是得到了三十万气运点的奖励。

    所以，此刻的凌风，竟是有着五十万个气运点了。

    他要提升自己的战斗力，要继续变强，这可不仅仅是提升修为一样，他还需要修炼更高的武技才行。

    不过，这八级的丹药卡和武技卡，都贵的令凌风嘴角狠狠抽搐。

    这七级的武技和丹药卡，需要五万个气运点才能买一百张，而这八级的，则是需要十万个气运点才能买一百张。

    幸亏凌风的气运点挺多，不然的话，他还真的买不起。

    这丹药卡，凌风需要的自然会多一点，而这武技卡，那就用不了那么多了，只需要一百张便行了。

    因此，凌风想了想之后，直接买了两百张八级的丹药卡，以及一百张的八级武技卡。

    这么一买，凌风便是又将那赚来的三十万个气运点给花掉了，只剩下了二十万个气运点了。

    但这很值得，因为这刮出来的可是八品的东西，这些东西，那可真的算是宝物了，连十大家族的人，估计都很难拿得出手。

    凌风带着无比激动和紧张的心情，便是刮了起来，那一百张武技卡，直接刮出来了四个武技。

    而那两百张八级的丹药卡，凌风则是刮出来了九颗八品的丹药。

    望着空间戒指里面的那些丹药和武技，凌风心里那叫一个高兴。

    这四个八品武技之中，其中有着两个八品低级的武技，一个叫做双影杀，第二个叫做降龙斩，听这名字的话，便是知道八品的东西，果然是十分的牛叉了。

    当然，还有两个武技，更加的牛叉，一个是八品中级的武技仙人摘桃，这令凌风哭笑不得，没想到这个武技居然这么的厉害，居然是八品中级的，这令凌风微微有些好奇，这个武技，应该留着自己练习。

    另外一个便是八品高级的武技，刮出来这个武技的时候，凌风那叫一个激动，因为凌风知道，这刮刮卡刮出来的武技，那战斗力都无比的可怕，至少比外面的很多武技对于战斗力的增幅效果更是大了几分。

    这个武技叫做裂空拳，修炼到了大成的话，更是一拳可以破空，想想都令凌风心里有些小激动。

    而那九颗八品丹药之中，八品低级的有着两颗，八品中级的有着五颗，至于那八品高级的，也是有着两颗。

    这令凌风高兴到了极点，这八品的丹药，对于无上境修为的人来说，那效果可是极好的，若是被夏鸿渊看见的话，估计他会流口水。

    刚把这丹药和武技给刮完，这莫心语便是进来了，看她的样子似乎很高兴，他便是猜到了，恐怕是莫心语的父母，已经同意了他们两个人的事儿了。

    九千岁的身形很大，莫家的人没办法，准备给这家伙专门修筑一个房屋，结果没想到这个家伙，居然还能变小，这倒是令众人觉得好笑。

    花白白住下来之后，便是开始了修炼，很显然，为了报仇她也是拼了。

    并且这一路上，她也没少修炼，这令凌风当真是哭笑不得，也不陪自己聊聊天，真是扫兴啊。

    不过，灵儿这丫头倒是挺多话的，一路上总是找得到话题，跟老乌龟的关系也是不错，两个还挺聊得来。

    “那个，心语啊，我们什么时候去夏家啊，我怕芸芸和玲玲担心，毕竟出来这么久了，也没跟他们说一句。”

    房间里，凌风搂着莫心语，不由皱眉道。

    “放心吧，十个家族的势力都很大，到处都有着他们的眼线，你来我们这里的事儿啊，应该很快便是会传到夏家人的耳朵里面了。还包括你送了我们菩提子的事儿哦。”

    莫心语淡淡一笑，而凌风一听，也是感到哭笑不得，是啊，这十大家族可是天域上面顶尖的势力，有什么能够瞒得住他们呢。

    一想到这里，凌风又是想到了这冯家，恐怕这冯家的人，不会就此罢休吧，虽然自己把冯家的人都杀了，但当时看见这一切的人可不少，那些人出来之后，不四处宣传才怪，这可是大事件了。

    其实，就算是那些人不宣传，凌风这事儿也是瞒不住的，因为凌风也不知道，居然有一个侥幸逃脱的家伙。

    此刻的冯家家主，可是气的咬牙切齿，自己的儿子被那云林给害得很惨，好不容易伤势好了，结果最近做什么事儿都不顺心。

    所以，他的儿子现在竟是待在家里不敢出门儿了，即便是这样，拉个翔都会便秘，当真是坑爹啊。

    这一切都是云林这个小子给害得，而现在，云家进去秘境寻找菩提子的高手，竟是只有一个人活着回来，四个长老竟是死了三个，这令他有种想要吐血的冲动，更是恨不得将那小子给千刀万剐。

    “我要杀了那小子，我一定要杀了他！”

    冯道拳头一握，旋即对着天空大吼了起来，眼神中布满了红色的血丝。(未完待续。)