
    那六段无上境的男子，笑呵呵的说道，而周围的人则是静静的站在那里，一句话都没说，他们的表情都无比的冷漠，站在那里却是无形的给围在了中间的花白白等人一种强大无比的压力。

    “呵呵，好大的口气！”

    没想到这个时候，一股强大的气势猛地从那九千岁的后背之上冲了出来，旋即又是内敛了进去，而伴随着这股气势，还有一个男子的冷冷笑声。

    与此同时，凌风也是睁开了眼睛，缓缓的站了起来，此刻的他，竟是突破到了三段无上境的修为。

    “主人，哈哈，太好了，主人突破了，吓死宝宝了，主人，杀了他们，杀了他们，奶奶的，这群混蛋，不知道主人多厉害，都去死吧。”

    听见了凌风的声音，九千岁也是知道凌风肯定是突破成功了，顿时哈哈大笑了起来，心里那叫一个爽歪歪。

    “夫君，太好了，你突破了，太好了。”

    正准备冲出去的黑色巨蟒，一下子便是将那巨大的脑袋伸了过来，用那长长的舌杏子在凌风的脸上舔了几下。

    凌风顿时哭笑不得：“灵儿啊，你还是先变回人形吧，这样子，咳咳，的确令我好尴尬。”

    灵儿这才变回了人形，眼里已经有着泪水滴落：“我以为我们都死定了，太好了，没想到夫君突破了。”

    花白白的嘴角也是露出了一丝笑意，旋即道：“看来你还挺及时的啊。”

    凌风则是直接走过去，旋即在众目睽睽之下，在花白白错愕的眼神中，直接在她的红唇上面轻轻的吻了一下：“乖，辛苦你了，你好好休息吧，这里就交给我了。”

    花白白本来已经白的不像话的脸上，竟是微微一红，这个家伙，在这种情况下，居然还能这么的轻薄她，不知道那么多人看着吗？当真是羞死人了。

    “怎么会这么的快？”

    那六段无上境的男子，之前还哈哈大笑，似乎无比的高兴，而现在他的心里，竟是有些怕了。

    因为从刚才凌风突破时候，无意间散发出来的那一丝丝波动来看，那种波动太强大了，而且，这只是不小心散发出来的。

    “这是我们接受到的信息有误，还是这小子修炼的速度很快，这才多久啊，怎么就从一段无上境变成了三段？”

    男子心里不由这么想着，若是凌风突破到了二段，那还勉强说得过去，说是用了丹药。

    但这才这么一点时间，这家伙，居然一下子从一段无上境变成了三段无上境了，这修炼的速度，炼化丹药的速度，当真是令人匪夷所思。

    “大家一起上，小心这个小子，这小子实力很强。”

    不过，任务已经接受了，他们就不可能取消掉这个任务，而且这次的任务，那等级可是很高的，这关乎他们组织的诚信。

    那男子最后一挥手，旋即下达了攻击的命令。

    “你们坐好休息吧。”

    凌风则是对着莫心语说道，莫心语则是点了点的，直接扶着花白白坐了下来。

    凌风说完之后，旋即大手接连挥了好几下，顿时在他的前方，竟是出现了好几朵无比美丽的玫瑰花。

    这几朵玫瑰花出现了之后，直接有着无数的玫瑰花瓣从上面飘飞了出来，速度竟是无比的快，一闪便是向着那些人飞了过去。

    “轰轰轰！”

    有些人刚准备冲上来，没想到反而是有着这么多的玫瑰花瓣迎了上来，一个触不及防之下，一个个更是直接被轰中。

    那些天空境修为的杀手，竟是直接就被秒杀了，一个个化为了血雾，就这么在空中飘散。

    “该死，这玫瑰花的威力，怎么这么强大？”

    那名四段无上境的女子，虽然她倒是轻易就接下来了凌风的攻击，可是自己这边一下子死了这么多的人，心里自然无比的愤怒。

    “臭小子，我要将你剁了？”

    那六段无上境的男子，更是直接大骂了一声，旋即怒视着凌风说道。

    “咦人呢？”

    可是，他的话音刚刚落下，便是发现凌风居然已经不在那老乌龟的后背之上了，人，已经不见了。

    “九五二七，小心！”

    他立即对着一名二段无上境的男子大叫了一声，显然，这九五二七便是那男子的代号。

    可是，这个时候已经晚了，凌风一下子就出现在了那男子的前方，旋即一拳重重的轰击在了那男子的胸口之上。

    “轰！”

    那男子竟是直接这么爆炸了开，而凌风一闪，竟是又不见了踪影。

    此刻的凌风，在达到了三段无上境的修为之后，加上那恶魔之翼，那速度的增加，令人感到恐怖。

    “九五二七！”

    另外一名一段无上境的女子，不由大叫了一声。

    可是，下一刻，她便是感觉到了什么不对劲，顿时心里害怕到了极点，一股可怕无比的拳风从她的身后袭来，而她整个人直接被凌风给轰爆了去。

    “九五二八！”

    此刻，影道的这些杀手，竟是只剩下四个人了，一个二段无上境的男子，还有之前那最先袭击凌风等人那三段无上境男子和那四段无上境的女子，剩下的，便是那名六段无上境的男子了。

    “九五二六，小心！”

    九五二八刚死，那六段无上境的男子又是对着那二段无上境的男子大喊了起来。

    “我跟你拼了！”

    那九五二六，在九五二七死了之后，他便是不敢有丝毫的大意，因此，都谨慎无比的望着四周，果然，那家伙现在对着他来了。

    这一次，他勉强抓住了凌风的飞行轨迹，瞧准了之后，他一拳便是对着前方的空间轰了出去。

    那个地方，本来是空荡荡的，可是，几乎在那男子轰出这一拳的时候，那里果然是出现了一道身影，正是凌风无疑。

    “轰！”

    凌风也是一拳轰出，刚好跟对方的拳头轰击在了一起。

    虽然凌风的修为，只是比对方高了那么一段，但两者的实力，却是相差太大了。

    那男子直接如同一个炮弹一般，就被凌风给轰飞了出去，在空中的他，手臂直接爆炸了开，一口鲜血涌出，脸色一白，重重砸进了前方的山崖之上，竟是化为了一滩血肉，同样是死了。

    “什么！”

    那六段无上境的男子，心里再次震撼到了，二段无上境的九五二六，虽然是反应了过来，还跟对方对轰了一拳，但没想到，却是依旧没保住自己的性命，那凌风的战斗力，实在是太可怕了。(未完待续。)