
    “轰！”

    巨大的轰鸣之声响起，那巨大的拳头，很快便是直接被轰爆了去，而那一头黑龙，则是重重的轰击在了那天鹰魔猿的身上。

    “轰！”

    天鹰魔猿重重的砸落在了地上，显然是没有了任何的气息，而凌风看了看自己的系统里面，此刻自己的任务也是显示完成了，而他竟是一下子又赚了三十万个气运点。

    “谁，跟我抢内丹？”

    而那天鹰魔猿掉落了下去之后，一个美丽的声音却是响起，带着几丝的愤怒，她好不容易才重伤了这头天幽兽，没想到居然有人抢怪。

    “是你！”

    不过，很快花白白便是无语了，居然是凌风，这也太巧了吧，没想到这么快就又遇见了。

    “既然是你的话，这天幽兽是你的杀的，内丹给你吧。”

    看见原来是凌风，想起上次凌风还送了她一株八品的灵药，花白白这次还真不好要这内丹了。

    “咳咳，内丹你拿去吧，我杀它只是杀着玩儿的不是为了内丹。”

    凌风淡淡一笑，心里却是想到，这怎么又遇见这个花白白了？难道这是天意？难道自己不娶了对方，上天都看不过了不成？

    “杀着玩儿？”

    花白白看了凌风一眼，这个谎说的也太不高明了吧，谁会杀这么一个强大的天幽兽杀来玩儿呢？这小子肯定是为了内丹，但是见到是自己，就放弃了，或者说，这小子是把内丹送给自己。

    “难道，他心里其实是喜欢我，但是不好意思？所以，才这么故意说是杀着玩儿的？”

    花白白心里不由这么想着，心想这个家伙，居然还这么的腼腆，明明喜欢自己，还不敢承认。

    不过，凌风这个做法，却是令她心里不由一暖，这样的男人，恐怕很少见吧，居然这样的宝物，都不心动，居然毫不犹豫的就打算给自己吗？

    “恩，你要就要，不要就算了，反正我是不敢兴趣。”

    凌风淡淡说道，他看了看身后，却是发现灵儿和九千岁都露出了害怕的神色。

    凌风心里微微一愣，顿时明白了什么情况，他们两个可都是有着内丹的天幽兽，显然是见到这个花白白击杀天幽兽取内丹，有些怕了。

    “你既然不要，那我可就不客气了。”

    花白白再次看了看凌风，旋即飞了下去，一会儿就把内丹给取了，而且，她取得内丹的手法无比的熟练，好像经常干这样的事情似的。

    这一切都看在了九千岁和灵儿的眼里，两人的脸色都越加的难看了。

    其实凌风并不知道，这花白白的功法很是奇特，对于天幽兽的内丹，还有灵药什么的，吸收起来都无比的快，特别是这种碰都不敢碰的无比狂暴的内丹，她竟是可以直接吸收了，她的体内都好似有着过滤器一般的东西。

    当然，也正是因为这样，加上她找到了不少的宝物，在才修炼的无比的快。

    “那个我先走了，你多保重啊。”

    凌风尴尬的笑了笑，最后说道。

    “一起吧，一个人也挺无聊的。”

    没想到花白白微微犹豫了一下，竟是主动的向着九千岁飞了过去。

    “你，你别过来啊。”

    九千岁顿时吓了一跳，快速的飞退。

    “放心吧，你们是凌风的朋友，我不会伤害你们的。”

    花白白淡淡一笑，而九千岁一听这话，这才是松了一口气。

    凌风没想到一向比较冷清的花白白，竟是有着这般的举动，苦笑了一下之后，旋即也是飞了上去。

    “凌风，你小子不错啊，这又是找了两个漂亮的女人啊。”

    花白白看了看灵儿和莫心语之后，旋即淡淡说道。

    “哎呀，没办法，谁叫我魅力大呢？”

    凌风伸了一个懒腰，方才缓缓开口道。

    “你的魅力大不大我是不清楚，不过，你的眼光倒是挺高的，这点我还是比较了解的。”

    花白白淡淡说道，不知道为何，凌风当初居然不答应自己父亲，这令花白白心里竟是有些不爽，自己的美貌也不差啊，这个小子，居然拒绝了自己的父亲，这令她第一次感到一种深深的挫败感。

    或许也正是因为如此，她不得不对凌风高看了几分，很显然，凌风很是特别，不像别的男人，若是别的男人，见到自己这般的美貌，指不定就直接凑上来了呢。

    而且，这虽然进入这个秘境还没几个月的时间，但她也是遇见了不少的色狼想要打他主意的，只是这些家伙，此刻已经死了。

    但凌风居然对她不动心，这令她有些不舒服。

    然而，她却不知道，现在的凌风已经不怕她了，毕竟凌风也是一个老怪物了，见到花白白飞到了自己的坐骑上来，凌风的心里已经在偷着乐了。

    “我的眼光其实也不是太高啊，只是我觉得，至少要多认识，多相处才是，当初我完全都不认识你，一点也不了解你，你父亲居然就叫我娶你，说什么强强联合，我不喜欢这种带着利益方面的感情。”

    凌风淡淡一笑，旋即说道。

    花白白一听，心里竟是一喜，若是当初凌风就这么答应了，她肯定也会不答应自己的父亲，她也觉得，感情这方面，不能考虑一些什么其他的东西进去。

    没想到，这个凌风，竟是跟她有着一样的想法，崇尚两个人相互了解之后，都喜欢对方之后的那种感情。

    “你说的，倒是有几分道理，我也是这么认为的。”

    花白白淡淡一笑，她的笑容很是美丽。

    “原来你们还有这么多的故事啊，其实，这位姐姐啊，虽然我不知道你叫什么名字，但是我觉得你跟凌风也是挺合适的，这样吧，你就当十一吧，好不好？”

    灵儿一直睁着大眼睛在旁边静静的听着，最后她竟是直接对着花白白这般说道。

    “十一？十一是什么东西？”

    花白白彻底的懵了，这小丫头，让她当十一？

    凌风顿时哭笑不得，这灵儿当真是说话都这么不经过脑袋思考的啊。

    “十一啊，就是凌风的第十一个女人啊，我是第十个，如果你跟凌风在一起的话，你不就是十一了吗？”

    灵儿想都没想，便是想当然的说道。(未完待续。)