
    凌风很快便是向着灵儿的住处走了过去，此刻的灵儿，正在房间里面坐着。

    “啊，好无聊啊，他们都在闭关修炼，太无聊了。”

    灵儿心里很烦闷，也不知道夏芸芸她们炼化那丹药，需要多久的时间，反正她倒是比较快。

    “没想到啊，你居然这么快就将丹药给炼化好了。”

    这个时候凌风不由走了进来，旋即对着灵儿说道。

    他顺便看了看灵儿的修为，这丫头，竟是突破到了七段天空境的修为，这倒是在凌风的意料之中。

    “太好了，凌风哥哥，没想到你居然也这么快就闭关出来了。”

    灵儿一看见凌风，顿时显得无比兴奋，一下子便是跑过来，直接抱住了凌风，还忍不住跳了几下，好似一个天真无比的小孩儿。

    这几天，可是把她给无聊死了，想找个人说话都找不到，她就认识凌风几人，其他人一个都不认识，自己突破到了七段天空境的修为，心里那叫一个高兴，很想找个人分享喜悦，可是依旧是找不到。

    现在凌风出来了，她直接就跑过去搂着凌风跳了起来。

    凌风望着对方，心里那叫一个郁闷，这丫头，都那么大了，怎么还这样抱着自己？难道这丫头就不知道男女授受不亲？

    额，对了这丫头好似是一头天幽兽，男女授受不亲的事儿，她似乎还真的不怎么懂。

    最为令凌风感到难受的是，他刚刚才看过那侍女的美丽身段，身体上面的一根柱子还在呢，这丫头就跑过来搂着自己，这让自己情何以堪啊。

    更为要命的人，这灵儿跟他贴的很近很近，一股少女的那种清香扑鼻而来，令凌风心里那叫一个崩溃。

    她的胸口，还是比较有料的，而且或许是年纪比较小，所以那里有点硬，就这么顶着凌风的胸口，这么一跳，哪怕是隔着衣物，凌风也是能够感受到那种触感啊。

    凌风向下一看，心神一动，灵儿的衣服，居然就这么褪去了，旋即凌风的眼神都直了。

    这个灵儿的身体，在她刚刚变幻成人的时候，凌风其实是看到过的。

    不过，那个时候，因为有着黑蟒的身躯，自然没现在那么诱人，加上那个时候，这灵儿的胸前，那就是一个乒乓球，很小的样子，说白了，也没啥好看的。

    可这，这才年多的时间，这丫头，那里居然又是变大了不少，那种少女的青涩已经开始诱惑人了。

    凌风吞了吞口水，旋即道：“是啊，灵儿也挺快的啊，小萝莉，都长大了啊。”

    “小萝莉？是什么东西？”

    灵儿丝毫没觉得自己抱着凌风有什么不妥，其实她单纯的只是想要表达一下自己现在的高兴，所以她觉得这一切其实挺正常的。

    “这个，就是漂亮的小女孩儿的意思。”

    凌风尴尬的解释起来，这才想起来，这丫头听不懂什么是小萝莉。

    “你才是小女孩儿呢，人家都长大了，是大女孩儿了。”

    灵儿白了凌风一眼，旋即一脸埋怨的说道。

    “哦，是啊，长大了，的确是长大了啊。”

    凌风一阵感叹，那个地方，也是长大了啊，贴着凌风的胸口，令他忍不住想要去摸一把的感觉。

    “咦，凌风哥哥，你这下面，怎么有什么东西顶着我似的啊？”

    灵儿根本没发现凌风的眼神，会时不时的低头看她的胸前，但她很快便是发现，有什么东西，顶着她的大腿之间，还挺大挺硬的。

    凌风满脸黑线，这该怎么跟她解释啊，他微微咳了两下，旋即道：“不要在意这些细节，其实没什么的。”

    然而令他万万想不到的是，灵儿却是无比的疑惑，直接用手去抓住了凌风的隔着裤子就握住了。

    “好奇怪的东西啊，这么硬，还有点弹性似的，是不是木棍？凌风哥哥，你放一根木棍在自己的裤子里面干什么啊？”

    灵儿用手捏了两下，这令凌风心里那叫一个郁闷啊，灵儿啊，你丫这么的单纯，凌风可不想破坏了你的纯洁啊，这东西可不是随便都可以摸的啊。

    凌风的心里感叹无比，可是，凌风的眼中，此刻的灵儿，连衣服都没穿，这里的气息无比的暧昧。

    关键是门还没关呢，万一被人看见了，那可就没法解释了，凌风先是一挥手，那房门便是自动关上了，方才对着灵儿说：“小丫头，这些东西，你别管啊，这赶紧放开啊，这么握下去的话，我可是吃不消啊。”

    然而，灵儿却是越加的疑惑了，她直接蹲了下去，旋即对着凌风道：“你还没说，为什么放一根棍子在裤子里面呢？你不说的话，我就是不放开，要不我把它给拔出来吧。”

    凌风一听，暗道不好啊，这一拔，那还不痛死自己，他顿时一脸愤怒道：“把手放开，不然我可是生气了。”

    这边说着的时候，凌风的心跳也是加快了好几分，被这小丫头给握住，他心里更是胡思乱想起来啊。

    关键是，凌风都闭关了九个多月了，这九个月，虽然悟道的时候，梦见了自己所有的女人，但是他却是没有真正的碰过女人，因此，此刻的他，就是一团烈火啊，这个小丫头，太坏了。

    不过，庆幸的是，灵儿总算是松开了手，旋即狠狠的白了凌风一眼：“凶什么凶，哼，不就问你为什么放一根棍子在裤子里面吗？至于那么凶吗？”

    凌风心里哭笑不得，那是棍子吗？如果真的是棍子，会有点软吗？

    不过，他也是感觉到了自己刚才好似真的有点凶了点，旋即不好意思的对着灵儿笑了笑：“那个，不好意思啊，这个不好解释的。”

    看见凌风道歉，这灵儿顿时就开心了，直接伸手放在了凌风的棍子上面，旋即对着凌风道：“那我把它拔出来吧！”

    说完之后，还不待凌风制止，那丫头还真的用力的拔了拔。

    “嗯！”

    凌风眼睛睁得老大，这丫头的力气还不小，痛的他不行，脸色无比的难看。

    “咦，怎么拔不动？”

    灵儿大眼睛里面满是疑惑，心里越加的好奇了。

    (未完待续。)