
    “轰！”

    一声巨大的轰鸣之声响起，那男子直接便是被轰爆了开，一下子就被凌风给击杀了。

    凌风淡淡一笑，这家伙其实就是一个傻，速度不如自己，还想近身击败他，这可能吗？这完全就是给凌风机会！

    若是对方远攻，施展武技的话，或许还不会这么的倒霉。

    “咳咳！”

    那两名二段无上境的家伙，站了起来，微微咳了两下，旋即一闪便是直奔远方而去。

    “呵呵！”

    凌风呵呵一笑，旋即直接追了上去，片刻之后，一阵打斗声响起，他又是很快飞了回来，很显然，那两个家伙都被他给击杀了。

    “好厉害！”

    此刻的莫心语，望向凌风的眼神中，已经多了几分的崇拜之色，眼里带着一种奇异的亮光。

    凌风仅仅是一段无上境的修为，连三段无上境的强者都被他给杀了，这说明什么，说明他的战斗力，恐怕是堪比四段无上境的强者了。

    越了这么多级杀人，而且还是无上境的时候，这还是莫心语第一次遇见，心里怎么能够不震撼。

    对于强者，每个人都是向往和崇拜的，此刻的凌风，彻底的打破了莫心语的认识。

    “咳咳，还行！”

    被莫心语这么望着，凌风也是感到有些不好意思，旋即微微咳了两下，不好意思的说道。

    “你还真是不谦虚啊。”

    莫心语嫣然一笑，这个家伙还真是特别啊，她若是夸奖别人，别人肯定会很谦虚，而这个家伙，居然自己说自己还行。

    “嘿嘿，被美女夸奖，这是无比难得的事情，我怎么能够推辞了？当然要当仁不让了！”

    凌风嘿嘿一笑，一句话直接把莫心语给逗乐了。

    九千岁一阵无语，心想这两个人，怎么感觉是在打情骂俏呢，这发展还挺快的。

    它懒得理会，继续载着两个人向前去，此刻的他们，已经飞过了草原，来到了一片大山之中，而再过一两天的时间，便是要到了那黑树林了。

    “我，我真的美吗？”

    不知道为何，被凌风夸奖，说她是美女，莫心语的心里竟是无比的开心，虽然以前也很多人说，虽然她心里也知道，但她就是忍不住想要问问凌风。

    “当然！”

    凌风点了点头。

    莫心语竟是不好意思起来，旋即不再说话，也不敢去看凌风的眼睛，看了看前方，又忍不住偷偷的看了看凌风，现在她竟是觉得在这个家伙的身边，还挺有安全感的。

    身边的大山，就这么缓缓的退去，此刻前方有着一抹残阳，已经快要下山了，照亮了半边的天空。

    一头巨大的老乌龟上面，两个人就这么静静的坐在上面，望着远处的风景，这一切竟是那么的美丽。

    “那个，你，...”

    莫心语想起那天的事儿，还是忍不住感到有些疑惑，心想这家伙那天怎么把持不住，当着那么多人的面，就有了反应了呢，要知道，修炼之人，一般情况下是可以很容易控制自己心里不要胡思乱想的，所以不会那么容易有反应的。

    “有什么事儿吗？”

    凌风不由望着对方问道，这莫心语怎么吞吞吐吐的，脸色还发红，有事儿就说呗。

    “哎呀，不好说，不问了。没事儿。”

    莫心语感觉自己正是羞死了，怎么想起问那样的问题，自己怎么会好奇那些乱七八糟的东西？难道是跟着这个家伙呆了一段时间之后，自己也变坏了不成?

    “明显就有事儿，不说拉倒！”

    凌风苦笑了一下，这女人啊，要读懂还真的很难。

    “放开我，我不看，我不看，滚！”

    正在这个时候，凌风突然听见了一声惊呼之声，他蹭地一下就站了起来，因为这声音是灵儿的。

    “听见了吗？这女子的声音，是灵儿的。”

    凌风直接说道，旋即顺着声音传来的地方看了过去，很快，他终于是在一座大山之上发现了一个山洞，而刚才那声音，应该便是从那里传出来的。

    “就是那个，你身边那个小姑娘？她好像遇见麻烦了。”

    莫心语也是站了起来，旋即跟着凌风向着那山洞飞了过去。

    “臭丫头，你不是想要看看哥哥的棍子吗？怎么不看了呢？来，继续看，哈哈！”

    在山洞外面的时候，凌风便是听见了一个男子的笑声，听见这声音，凌风当即猜测到了什么，气的脸色发青，这个该死的混蛋。

    “我已经看过了，我不看了，走开，给我走开！”

    灵儿的声音里面带着淡淡的哭腔，听上去无比的委屈。

    凌风想起了那张无比天真的脸，顿时越加的愤怒了。

    “妈的，找死不成？”

    凌风一下子便是冲了进去，恶狠狠的望着那名男子。

    “啊！”

    莫心语也是跟了进来，没想到此刻的灵儿那衣服都被拔了一半了，而那名男子，则是裤子都脱了，莫心语顿时大叫一声，猛地转身过去。

    “轰轰！”

    那男子还来不及说话，一段无上境的他便是直接被凌风给轰杀了。

    “呜呜，凌风哥哥！”

    灵儿见到了凌风，顿时感到无比的委屈，直接跑过来就抱住了他，甚至，甚至连衣服都忘了拉上去。

    凌风一阵无语，这个灵儿，这一次一激动，居然忘了称呼自己叫云林了。

    莫心语立即转过身来，嘴巴张的老大，她刚才没听错吧，这家伙不是叫做云林吗？怎么这个丫头，叫他凌风？他们两个关系很好，怎么可能叫错名字？

    不过，她想要问凌风，但现在却不是时候，因为此刻的灵儿，似乎还需要人安抚。

    她再一看灵儿的衣服都垮了下来，就这么抱着凌风，心里竟是感觉有些不舒服，当然，还很尴尬。

    “这个小丫头，怎么衣服都不弄上去？这明显，是诱惑啊！”

    莫心语在心里这么说道，竟是感觉自己的什么东西被人抢走了似的，重来没有过这样的感觉，此刻就是感觉心里堵得慌。

    “那个，灵儿啊，你，你的衣服！”

    凌风也是感觉无比的尴尬，若是只有他和灵儿两个人的话，那还没什么，反正这丫头也不是第一次抱着他了，可是这次莫心语还在这里啊，自己还没泡到手呢，别把她给吓跑了啊。(未完待续。)