
    凌风刚想要阻止灵儿乱说，没想到这个丫头已经说出来了，这令凌风顿时一阵凌乱。

    他顿时想要看看花白白是什么反应，此刻的花白白，微微一愣之后，顿时白色的脸蛋上也是不由一红。

    毕竟是女儿身，虽然是强者重生，但还是忍不住感到一阵羞涩，这个小丫头，居然这种事情也随便说，真是令她感到有些无语了。

    “好不好嘛，这位姐姐，凌风他真的很好的啊。”

    更是要命的是，本来就感觉无比的尴尬了，这个灵儿，居然用手推她，还在继续的询问她愿意不愿意，搞得花白白再也忍不住了，脸更加的红了。

    “天啊，这丫头...”

    花白白心里不由感叹了一句，旋即看了看凌风，她想看看凌风是什么反应，没想到凌风居然在看她。

    这下子，四目相对，搞得两人都迅速将自己的视线移开。

    “那个，这位姑娘，你觉得凌风他哪里好呢？”

    感觉不好意思回答，花白白也不想直接拒绝了，于是想要岔开话题。

    果然，她成功的转移了话题。

    灵儿顿时想了想道：“我觉得啊，以前觉得他是色鬼，后面我听了他和夏玲玲以及夏芸芸之间的故事，我就被感动了。恩，反正，是一个好人，他并不是色狼，而且前段时间，他为了救我性命....”

    “咳咳，灵儿，别什么都说啊。”

    凌风一阵无语，这丫头，说他和夏芸芸和夏玲玲之间的事儿，这倒是没什么，这丫头怎么想说那山洞里面的事情啊，这说出来多尴尬啊，他那天可是同时睡了她和莫心语两个人啊。

    “对啊，灵儿啊，你以后说话的时候，尽量心里想好了什么话可以说，什么话不能乱说。”

    莫心语也是脸上一红，狠狠的瞪了灵儿一下。

    灵儿撇了撇嘴，旋即方才道：“那好吧，我就说说他和芸芸还有玲玲的故事吧。”

    没想到花白白居然跟灵儿真的聊了起来，而花白白听着听着，还真是挺感动的，她怎么也没想到，世间竟有这样的男子可以为了自己的女人，千里迢迢的找到天域来，并且参加那个什么比武招亲。

    “他果然跟其他的男人不同啊，难怪，难怪那个莫家的莫心语都看上了这个家伙了。”

    花白白不由看了看凌风，心里这么想着，不知不觉间，她那一直都平静无比的心湖，竟是泛起一丝涟漪。

    “这个世界上，真的还有值得托付终身的男子吗？”

    心里叹了一口气，花白白的眼睛望向了远方，或许并不是所有男人都那么的坏吧，自己以前，是不是真的有些极端了呢？

    时间过得很快，灵儿没事儿就跟花白白聊天，偶尔聊到莫心语感兴趣的话题，她也是会说上那么几句。

    果然是三个女人一台戏啊，三个女人凑到了一起之后，凌风竟是发现，这个大乌龟背上，一下子无比的热闹起来。

    “这个花白白，还真是好看，不知道能不能搞到手，不知道前世杀她的人是谁？若是我要跟她在一起的话，估计要给她报仇才行。”

    凌风回头看了看花白白，她能够感觉道，花白白一直以来都给人一种高高在上和冷冰冰的感觉，那是她前世受伤了，受到了很大的伤害，因此她才摆出这么一副模样。

    想到这些，凌风的心里竟是感到花白白其实挺可怜的。

    时间过得很快，三个女人都很高兴，每次遇见了天幽兽的话，不用想，花白白也不出手了，直接叫凌风上。

    凌风无语，不过花白白应该很少这么开心的跟人聊天了吧，他倒是没介意，即便是花白白不在这里，遇见了天幽兽，为了自己的女人，他也是要冲上去的。

    慢慢的，他们距离森林的内部也是越来越近了。

    “奶奶的，强大的天幽兽还真是越来越多了。”

    凌风一口气杀了两头强大的四段无上境的天幽兽之后，终于是飞了回来，旋即对着众人说道。

    “没事儿，你的战斗力啊，我们信得过。”

    花白白望着凌风，淡淡一笑，被人保护的感觉，其实还是挺好的。

    凌风一阵无语，什么时候花白白也变得这么赖皮了，肯定是跟着灵儿这丫头学坏的。

    以后回去的话，得好好的单独教训教训灵儿才行，只要要在她屁股上打几下。

    “师兄，师兄，有人发现菩提树了，就在右前方，现在已经发现了。”

    正在凌风向着如何打灵儿屁股的时候，却是听见不远处一名男子对着旁边的几个人大叫起来。

    凌风一听，顿时心里一喜。

    “走，小声点，这边不少人呢。”

    那被叫做师兄的男子，立即对着那个人说道。

    “没什么，拳头说话啊，打斗声那么大，被发现是早晚的事情啊。”

    那人说着，已经带着自己的几个师兄弟飞过去了。

    “太好了，九千岁，听见了吗，右前方，给我冲，哦，快到了的时候，就停下来吧。你们就别过去了，我去帮你们抢。”

    凌风高兴的说道，菩提树，终于是找到了，只要抢到菩提子的话，再过三四个月就可以离开这个地方了。

    说完之后，凌风又是想到了什么，旋即对着花白白说道：“对了，花白白，你要不要去抢夺菩提子？若是有三颗的话，我可以给你一颗，若是只有两颗的话，咳咳，恐怕我就没法给你了。”

    花白白一听，顿时白了凌风一眼：“我自然不需要，我就一个人，都突破到了无上境了，有没有自己的势力，自然不需要。”

    说完之后，她却又是道：“不过，我也要去，因为我需要一根菩提树的树枝。”

    “你要那东西干什么？那东西又不是什么宝贝，没什么用吧。”

    凌风不由感到有些意外，这个花白白，居然要那个东西。

    “这个对别人来说没什么用，对我有用啊，我自己功法的问题，需要这当做一种材料。”

    花白白不知道为何，自己以前可是不跟人解释的，现在居然会耐心的跟凌风解释这些东西。

    “那好吧，反正那东西，应该没人跟你抢的。”

    凌风想了想，旋即坦然一笑。

    “呵呵，就算是有人跟我抢，不是一个人，可抢不过我。”

    花白白呵呵一笑，信心满满的样子。(未完待续。)