
    花白白不由背对着凌风，嘴角露出了一丝甜蜜的笑意，这个家伙的话，令她心里感到无比的温暖，最为关键的是，不知道为何，听了凌风的话之后，她竟是感觉自己身上的担子竟是轻松了不少。

    “我的仇人可是很多的。”

    再次甜蜜的笑了笑，花白白不由说道。

    “这只能说我的仇人也挺多，不过，我相信这些人都会死的，因为他们对不起我的白白。”

    凌风淡淡一笑，旋即开口道。

    “我要修炼了，不理你了。”

    花白白脸色又是一红，旋即开始闭上眼睛修炼起来。

    凌风缓缓一笑，也是开始炼化体内的丹药，至少这个时候的冯家绝对是想不到凌风居然会躲在他们冯家的眼皮子低下。

    而此刻的冯家一个大殿之中，冯道不由皱着眉头，一脸的郁闷之色。

    “居然，居然会失败！”

    他的心里那叫一个震撼，此刻他的面前，还站着一个红脸的老者，这老者正是影道的人。

    而在那老者的身后，此刻还站着一个六段无上境的男子，这男子正是当初侥幸带伤逃离的男子。

    冯道心里那叫一个郁闷，没想到影道这个杀手组织对凌风进行暗杀，居然还会失败，这完全超乎了他的想象。

    “哼，一切都是因为你们，若不是你们胡乱的报上那家伙的修为？没说明白他身边的那白衣女子的战斗力也是很不一般，我们岂会失败？”

    那六段无上境的男子，不由恶狠狠的望着冯道，这一次他们影道的损失那可真不是一般的大。

    “我，我也不知道那小子怎么会这么快就突破了啊！”

    冯道心里那叫一个郁闷，他知道凌风去了莫家的时候，打听得来的消息，的确那个时候的凌风只是一段无上境的修为啊。

    这么快就从一段无上境突破到了三段无上境，这简直就是他完全想不到的事儿啊。这可不是有丹药什么的就行的，这还需要一定的天赋。

    “好了，现在说这些有什么用？说说情况吧，那小子现在在哪里？老夫出手，定然手到擒来。”

    那红脸老者挥了挥手，阻止了两个人的争吵，旋即拳头一握，信心满满的说道。

    这个老者的修为可不低，他可是一段无上主宰境的强者，至少在这天域，还真的没人是他的对手。

    可以说，十大家族这样的势力，这老者都有能力将他们给灭了。

    正是因为上次他们的失败，令影道不得不重视这一次的行动，所以为了确保万无一失，他们决定派出来一个真正的强者，一个完全让凌风没有任何还手之力的强者。

    “这个，现在恐怕不好找啊，我们的人打听到那小子回了夏家之后，第二天就离开了，然后，具体去了哪里，却是不得而知了。”

    冯道眉头一皱，世界那么大，这个凌风居然直接离开了，这下子想要找到他，恐怕不容易了。

    那老者一听，也是不由心里微微有些郁闷，不过，他想了想，却是对着冯道说道：“想要找到那小子，并且杀了他，还是完全可以办到的。不过，我们需要一颗极品灵石，这个需要你们提供才行。”

    “什么！”

    冯道的眼睛顿时睁得老大，开玩笑吧，极品灵石，这可是无比珍贵的东西，这东西跟八品丹药的价值都差不了多少了。

    并且，这东西即便是他们冯家一共也没几颗，还是留着以备关键时刻用来开启和运转冯家的防御大阵的。

    这东西岂能说拿就拿？这东西一拿，那以后冯家若是遇见了什么大灾难呢？那可怎么办？

    “当然，你们若是拿不出来的话，那就算了，我可以在你们这里住一年，若是你们一年之内还找不到对方的大概位置的话，我们可就不管你冯家的事儿了。”

    那老者冷冷一笑，旋即淡淡的说道。

    冯道眉头皱得更深了，开玩笑吧，那凌风那小子就是一个奇葩，修炼速度无比的快，更是没人知道那小子还有没有丹药，若是他还有的话，这影道的人不杀了凌风，那他们冯家岂不是要完蛋？

    “前辈，上品的灵石不行吗？”

    冯道想了想之后，旋即试探着问道，这老者他可不敢得罪，这可是无上主宰境的强者，这样的强者，即便是圣域之中也是可以横着走的存在了，在那影道这个组织之中，同样也是地位颇高。

    那老者立即冷冷的瞪了他一眼，旋即颇为有些生气的望着冯道：“我们之前的行动失败了，主要的原因还是因为你们给出的信息不正确，造成了我们损失惨重，这一点我们没怪罪你们，已经很不错了，跟我们讨价还价的势力，还真不多。”

    冯道顿时吓得脸色一白，旋即对着那老者道：“前辈息怒，可以，只要能够杀了那小子，一颗极品灵石就一颗极品灵石。”

    一边说着，冯道也是手掌微微一番，旋即在他的手心出现了一颗并不是太大的灵石，但是里面的那种能量却是无比的大，赫然便是一颗极品灵石。

    那红脸老者看了看冯道手中的灵石，旋即面不改色的点了点头：“恩，这还差不多，我这是要动用我的一件九品的武器，唯有这件武器，才能在短时间之内找到那个叫做云林的小子。”

    说完之后，他顿了顿方才继续道：“所以，我也不是白拿你的灵石，我拿来也是为了帮你找到那小子的。”

    旋即老者手掌一番，果然，在他的手中，顿时出现了一面镜子，这镜子中间有着一个黑色的漩涡，好似一个黑洞一般，看上去无比的奇特。

    望着这镜子，冯道眼神中不由有着一丝火热，奶奶的，这镜子竟是一件真正的九品武器，这样的东西，可是连他也拿不出来的啊。

    知道自己的灵石是用来寻找凌风，而不是这老者要坑他，冯道的心里稍微是舒服了那么一点点。

    可是，下一刻他便是郁闷了，那老者竟是心神一动将那颗极品灵石给收了起来，旋即拿出来了一颗上品灵石，放在了镜子上面边缘的一个凹槽之中。(未完待续。)