
    莫家，一个巨大的大殿之内，莫家莫家，莫震天!

    此刻的莫震天，脸上露出了一种愤怒之色，旋即对着面前的几个长老道：“怎么回事儿？你们是一群废物不是？我女儿跟着你们出去，怎么你们都回来了，我女儿却是没回来？她的修为可不高，若是她出了什么意外的话，到时候，你们给我拿命来陪？”

    那几个长老，心里暗自比鄙视这个老家伙，若不是你非要让你女儿跟着我们一起出去，我们才不愿意带上她呢。

    其中一名红发老者，苦笑了起来：“家主，这个的确不能怪我们啊，进去的时候就散开了，关键是我们一直也都在找，但就是没找到啊。”

    而其中一个白发老者，却是想起了什么，旋即上前对着莫震天道：“家主，我想起来了，我想起来了，我听说了，有人看见小姐跟那个色狼在一起，还有一个老乌龟。”

    “色狼？”

    莫震天一听，顿时一阵郁闷，心里那叫一个苦逼啊，自己的女儿，跟一个色狼在一起，那还了得。

    不过，那老乌龟又是什么个情况。

    “哦，这个我来解释一下，那色狼啊，其实是这么一回事儿，是那夏家的驸马爷，他啊，才还没有进入秘境的时候....”

    这一次，那红发老者站了出来，旋即为家主解释了起来。

    莫震天一听这话，脸色发青，自己女儿，跟那个小子在一起，万一，那小子把自己的女儿强行给那个啥了，先什么再杀的话，那可就完蛋了。

    “云林，这个小子，若是我女儿出了什么意外的话，我可饶不了你。”

    莫震天拳头一握，旋即恶狠狠的说道。

    “家主，家主，小姐回来了，坐在了一头老乌龟上面！”

    不过，正在这个时候，一名年轻的女子便是飞了进来，旋即对着莫震天说道。

    莫震天一听，心里总算是松了一口气，至少自己的女儿还活着，至于其他的，先出去看看再说，若是自己的女儿吃了亏的话，他可一样是饶不了那个小子的。

    果然，他们很快便是飞了出去，远远的便是看见一个巨大的乌龟向着他们这边飞了过来。

    而在那乌龟的后背之上，果然他的女儿站在上面，除了他的女儿之外，还有一个长得无比的帅气的年轻男子，看样子恐怕便是那云林了。

    另外还有两个年轻女子，长得居然也是无比的漂亮，跟自己的女儿有的一拼。

    最为关键的是，自己的女儿，和那另外的两名女子都站在了那个云林的旁边，而且这个距离很近，若是他估计的不错的话，她们似乎都跟云林的关系不错。

    “别忘了，我现在是云林！”

    凌风身怕莫心语说漏了嘴，旋即轻声对着三个女子说了起来。

    三女微微一笑，旋即点了点头。

    很快，那乌龟便是在莫家所在的山脉上空停了下来。

    “见过岳父大人！”

    凌风直接飞了过去，旋即对着莫震天拱手说道。

    莫震天一听，差点一口老血喷了出来，自己的女儿，难道真的是惨遭毒手了不成？夏家的两个女儿，倒是比武招亲，这小子赢了第一，这倒是说出去无可厚非。

    可是，自己的女儿，他可正想跟她物色一个好的年轻人当夫君呢，没想到，这混小子上来就叫他岳父大人。

    “混小子，你是不是强迫我女儿了？”

    莫震天立即气呼呼的说道，心里那叫一个恨，自己的女儿，怎么能这么轻易就便宜了这个小子呢？那可是自己的心肝儿宝贝啊。

    这个该死的混小子，娶了夏家的两个女儿，难道还不够，居然，居然自己女儿也。

    “没有啊，父亲，我，我是自愿的，我喜欢云林，他是世界上最好的男人。”

    莫心语一脸娇羞的说道，更是忍不住白了凌风一眼，她本来还想找了个机会跟自己父亲好好的解释一番的，没想到这家伙一上来便是见过岳父大人，这下子，可是吓坏了她的父亲母亲了。

    果然，她的母亲的脸色，也是十分的难看，而在她母亲的身后，还有她母亲的侄儿也在。

    莫心语的母亲，叫做章月语，而她的侄儿，则是叫做刘飞。

    这个刘飞，天赋可不低，修为更是达到了二段无上境的修为。

    刘飞一听这话，更是气的想要吐血。

    他直接飞了出来，旋即用手指着凌风道：“混小子，你有什么本事，娶了夏家的千金还不够，居然还要祸害我的表妹，老子今天要杀了你。”

    刘飞能够不生气吗？他可是这两天过来提亲的啊，他已经喜欢自己表妹很久了，自认为两个人的关系也很是不错，这下子过来提亲，还是有着很大的把握的。

    没想到，怎么也想不到，居然被那个云林，还是一个色狼，给捷足先登了。

    刘飞出来针对凌风，莫震天和章月语都并没有阻止，反而是想要看看，这个云林，该怎么下台。

    没想到，云林还没说话自己的女儿便是抢先向前一步，旋即直接冷冷对着刘飞说道：“刘飞表哥，你的心意我知道，你是一个好人，但是我不喜欢你，我配不上你，你去找更好的女子吧。”

    凌风一听，不由偷偷一笑，居然，莫心语居然跟刘飞这个家伙，发了一张好人卡。

    刘飞一听，更是想要撞墙，脸色难看的他，直接用手指着凌风道：“云林是吧？有本事跟我一站，跟我抢，我也要看看你有没有这个实力。”

    “表哥，你不是他的对手，你还是走吧。”

    毕竟以前的关系还不错，所以莫心语还是劝说了一句，她表哥的修为虽然不错，可是跟凌风一比，还是不够看啊。

    刘飞当即嘴角狠狠抽搐了几下，他可是二段无上境的修为，修为明显比那小子高，而他的表妹，居然说他不是那小子的对手，这怎么可能?

    “哼，表妹，你是怕我伤了他吧？呵呵，他若不敢跟我战斗，只能说明他是一个懦夫，你居然选择了一个懦夫，我真是为你感到悲哀啊。”

    不知道为何，嘲笑了一下自己的表妹，刘飞竟是觉得心里的气消了不少，自己的表妹，没想到眼光居然这么的差，没选择自己，当真是她的损失啊。

    凌风这下子终于是忍不住了：“不就是战斗吗？虎怕虎？你侮辱我没事儿，你要针对我女人，今天，不把你揍飞是不行了。”(未完待续。)