
    “咳咳，那个主人啊，这个能不能遇见菩提树的话，还得看机缘的，并且，我早就跟你说过了，这个森林很大，现在我们还在外围呢。”

    九千岁一开口，顿时令凌风一阵无语，没想到飞了那么久，现在他们居然还是在外围，这也太可怕了吧。

    “外围，天啊，飞了那么久了，我们还是再外围！”

    灵儿都忍不住开口说道，这个森林也太大了吧，现在是前面望不到边，后面也望不到边。

    最为可怕的是，这九千岁还说了，这一切还得靠机缘，也得讲究运气，若是运气不好的话，根本就没办法遇见那菩提树。

    “哎好吧！”

    凌风叹了一口气，忍不住伸了一个懒腰，飞在空中，什么事儿都不能干，连修炼打发时间都不行，指不定就有天幽兽时不时的出来攻击自己等人。

    之前的几天，凌风都杀了好几头天幽兽了，不过修为都不高，可能也因为这是还在森林外围的缘故吧。

    “为什么我以前看小说的时候，别人寻宝都高兴的很，还屁颠屁颠的呢？到了自己，进入了这秘境里面，竟是感觉真不是一般的无聊啊，还不如在家里，陪着芸芸她们舒服啊、”

    凌风心里不由想着，感觉以前看的小说里面，都是骗人的。

    不过，若是被其他人知道的话，估计要气的吐血了，别人那些人缺少修炼资源，抢夺一个宝物，自然是高兴的屁颠屁颠的啊。

    你自己有一个系统，什么都不缺，做个任务买点卡片，就可以刮出来不少的宝物，你当然觉得无聊了。

    这个时候若是其他小说里面的猪脚可以跑进来的话，肯定会指着凌风的鼻子道：“有本事咱们换换啊。”

    “吼！”

    很快，又是一声巨大的轰鸣之声响起，那种气势，竟是令凌风皱眉。

    “不好了，有强大的妖兽！”

    九千岁从对方的吼声之中，便是感觉到了不妙，这一头妖兽，似乎比以前遇见的都要强大不少。

    “嗡！”

    而这个时候，凌风却是心里一喜，任务，奶奶的，进来了这么久了，终于是来了一个任务。

    苍天啊，大地啊，总算是来任务了，听见了这任务的声音，凌风激动的都要哭了。

    他顿时一看任务，果然，这一次跟他想的差不多，竟是让他击杀那天幽兽。

    任务内容，击杀天鹰魔猿，任务奖励，三十万个气运点。任务完成时间，一天之内。

    望着这些信息，凌风那叫一个激动啊，三十万啊，居然是三十万，从来没有遇见这么多的气运点奖励。

    以前的几天，凌风可是杀了不少的天幽兽，而且还遇见了那花白白，然而，系统竟是一点儿反应都没有，居然一点儿好处都没有捞到。

    没想到这个时候，居然来了任务，这奖励令凌风激动无比，总算是又有事儿干了。

    九千岁听见了那巨大的兽吼声就在前方，顿时一个掉头转身便是准备躲开对方。

    “太好了！”

    然而，令他无语的是，凌风却是一拍屁股站了起来，指着那边道：“九千岁，别改道啊，直接过去，就那头厉害的斗兽，我喜欢上它了。”

    九千岁一听，顿时想要吐血，遇见强大的天幽兽，九千岁的想法，那可是赶紧躲开啊。

    没想到这个该死的凌风，竟是让自己直接过去，这不是找死吗？

    “主人，不行啊，这声音我知道，这可是天鹰魔猿，这东西，那气势来判断，我感觉已经是达到了四段无上境的修为了吧。惹不起啊，我们还是绕道吧。”

    九千岁立即劝说起来，而凌风则是继续道：“天鹰魔猿，哈哈，我要杀的就是它了。”

    九千岁再次想要吐血，都说了是四段无上境了，还是天幽兽，那战斗力可是十分的强大的，没想到，自己的主人，居然还是不放弃。

    “主人，它可是天幽兽，天幽兽的攻击力，一般都比人类厉害很多，而且这东西，力量很强大的。”

    九千岁再次提醒起来，它希望凌风能够改变主意。

    然而，此刻的凌风，为了三十万气运点，怎么可能改变主意，这可是好不容易才来的一个任务啊。

    “你还想不想要八品的丹药了啊？”

    凌风脸色一冷，立即对着对方说道。

    “好，我这就过去。”

    九千岁顿时皱着眉头也要上了，心想管它的，为了八品丹药也是要拼了，反正是凌风去战斗，自己负责当好坐骑就行了。

    果然，没多久之后，九千岁便是载着凌风三人出现在了响声出现的不远处。

    在那天空之上，一头巨大的天鹰魔猿大吼着向着他们这边疾驰而来。

    凌风一看，不由眼睛一亮，这头天鹰魔猿的身体巨大，看上去果然是属于力量型的，它的手臂孔武有力，但是双腿下面，居然长得是鹰爪。

    那一对鹰爪，看上去闪着一种无比锋利的寒光，十分的恐怖。

    一个好似猿猴的庞然大物，双腿下面居然是鹰爪，这样的情况，凌风还是第一次遇见。

    最为令他感到高兴的是，这头天鹰魔猿，居然还是受伤了的，伤势还挺重的，这令他兴奋到了极点，这样的话，自己岂不是容易多了。

    “吼！”

    那天鹰魔猿，看见有着一头乌龟和几个修为都不高的人类出现在了它的前方，顿时愤怒的吼了起来。

    而此刻的凌风，却不知道在这天鹰魔猿的巨大身体后面，还有一个人在追杀它，只是这天鹰魔猿的身体巨大，而那人距离它又是很近的距离，因此，竟是被挡住了。

    “太好了，暴龙狂走！”

    为了一击杀了对方，凌风也不留手，一来便是冲上去，将自己的天幽气拼命的调集了起来，旋即一闪出现在了对方，怒吼了一声，顿时凌空坐下，双手那么一按。

    “吼！”

    顿时，一声巨大的龙鸣之声响起，一头巨大的黑龙便是出现在了。

    这一头黑龙，可比以往的时候大了不少，并且也是凝实了不少，很显然，这一次的攻击，无比的可怕。

    “轰！”

    黑龙直接就冲了过来，身体巨大的天鹰魔猿怎么也想不到，一个一段无上境的家伙，居然能够施展开来如此可怕的攻击。

    它顿时吓了一跳，旋即一拳前方轰出，顿时在它的前方，竟是出现了一个巨大的天幽气凝聚而出的拳头。

    这个拳头上面的波动，同样是无比的惊人，一声巨响之后，那巨大的拳头便是和那黑龙轰击在了一起。

    “轰”

    爆炸产生的威力令人心悸，那身后追击的人，也不一惊，这一切都发生的很快很快，她自己都没反应过来，便是已经发生了，没想到自己就要截杀了这头天幽兽的时候，居然半路杀出了一个程咬金。(未完待续。)