
    一听凌风这话，夏鸿渊鲜血一口老血喷出来，得到菩提子的好心情瞬间便是不见了踪影。

    这个该死的女婿，居然，居然招惹到了影道这个可怕无比的组织，这下子可真的是完蛋了。。

    对于这个影道这个组织，夏鸿渊很显然还是知晓一二的，所以此刻他的心情，几乎快要崩溃了。

    影道里面可是有着无上主宰境的强者的，并且，这种境界的人，那还不是一个两个。

    “咦？不对啊，你既然被盯上了？为何还能活着回来？他们出手可很少失败的。”

    不过，很快夏鸿渊便是又想到了什么，感到有些疑惑。

    “因为我突破了，这可能是他们没想到的吧。”

    凌风淡淡一笑，还好自己在路上闲着没事儿，就准备突破一下修为，不然的话，可就真的可能被对方给击杀了。

    “突破了！”

    不仅仅是夏鸿渊惊讶，这下子连夏大德和夏石仁两人都忍不住惊呼起来，这小子不是才突破到一段无上境吗？怎么这么快就又突破了？什么时候从一段无上境突破道二段无上境都变得这么的简单了呢？

    带着几分不敢相信的心情，他们都去看了看凌风的修为，这不看还好，一看更是倒吸一口凉气，这何止是突破啊，这尼玛完全就是一个飞跃啊。

    现在的凌风，居然不是他们想象中的二段无上境的修为，而是三段无上境的修为了。

    一下子突破了两段的修为，难怪那影道都要任务失败了。不过，现在对方知道了凌风的战斗力之后，恐怕会派出来更加厉害的杀手了。

    “三段无上境，这也太快了吧。”

    夏鸿渊嘴里嘀咕了一句，这小子就是一个绝世天才啊，哪怕是炼化丹药，也不至于那么快的吧？

    “三段了吗？”

    夏芸芸和夏玲玲，根本就看不穿凌风的修为，听自己的父亲这么一说，也是美眸大增，这家伙又是让她们再次震撼了一把。

    “恩，三段了，这小子，真是一个奇才啊。”

    夏鸿渊点了点头，不由惊呼起来，而且他这个时候竟是也意识到了一件事情，他听夏大德说凌风在一段无上境的时候，就击杀了六段无上境的天幽兽。

    而现在的凌风，竟是突破到了三段无上境的修为，这岂不是代表此刻的他，赫然已经不是凌风的对手吗？

    “那个云林啊，你们云家不是挺强大的吗？难道也不能抗衡那影道？”

    想了想之后，夏鸿渊最后对着凌风这么问道，凌风说要独自离开，显然他对于影道这个杀手组织似乎也很是畏惧。

    夏鸿渊这么一问，却是令凌风陷入了沉思，这个问题还真不好回答，自己若是说云家不如那影道，岂不是说明自己的云家不咋地，而自己若是说云家比那影道厉害的话，可自己为什么要逃？直接回云家，让云家出手，影道岂不是要分分钟完蛋。

    夏芸芸和夏玲玲对视了一眼，她们都知道其实根本没有什么云家，云林这个名字都是假的，所有她们神色微微有些怪异。

    凌风想了想之后，却是无比坚定的道：“岳父大人，真正的强者，即便是身后的家族势力很强大，也不会去动用的。真正的强者，敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血，面对困难要自己去面对，勇往直前，无所畏惧！”

    说道这里，凌风已经变得气势无比的高昂，顿了顿方才道：“所以，为了成为真正的强者，我要凭借我自己的能力，一步步变强，直到灭了那影道为止。”

    凤凰和灵儿等人一个个心里赞叹不已，她们的夫君果然厉害啊，说谎话的时候一点儿也不会脸红不说，更是神情激昂啊。

    夏鸿渊嘴角则是狠狠抽搐了几下，身后有强大的势力不动用，非要吃苦装比，这不是找罪受吗？

    不过，他还是不得不笑呵呵的望着凌风：“那，你准备什么时候离开这里呢？”

    “恩，先休息一天就走吧，对了，这次就麻烦岳父大人你帮我照顾一下凤凰和灵儿她们了。”

    说完之后，凌风单手一番，旋即直接一甩，有着两样东西飞到了夏鸿渊的面前。

    “这是一个八品武技双影杀，以及一颗八品低级的丹药，还望岳父大人收下，我这次离开，恐怕一天两天回不来，他们几个就拜托你老人家照顾一下了。”

    凌风表情无比郑重的说道，而夏鸿渊看着面前的两件重宝，整个人的眼睛都绿了，我的乖乖啊，这可是八品的东西啊，一件武技，一个丹药，这可都是重宝啊，对他来说都是很难拿得出手的。

    “哎呀，我的好女婿啊，你，你这也太客气了吧，咱们都是一家人，帮忙照顾一下她们，是我应该的啊。你这么客气，倒是真的见外了啊。对了，你多玩儿两天再走吧，影道的人也不会那么快找来的，是吧？”

    夏鸿渊嘴里说着凌风太客气了，手却是立即将那两件宝物直接小心翼翼的收了起来，脸上的笑容，跟一朵盛开的菊花一般灿烂。

    凌风淡淡一笑，这个老家伙就是这德行，只要给他宝物，什么都好说话，刚才的时候指不定恨不得自己现在就离开呢，而现在一颗丹药和一件武技，便是令他喜笑颜开，还让自己多待两天。

    “呵呵，不用了，明天就动身！”

    凌风呵呵一笑，旋即跟着众人飞了回去。

    夜晚降临的时候，凌风来到了一个巨大的院子之中，此刻的九千岁还在那里叹气，因为凌风在它的身体中已经种下了烙印。

    也就是说，凌风若是死了，它就要死，而它死了的话，凌风并不会。

    凌风的战斗力很强，是一个天才，这本来是一件无比高兴的事情，可没想到，这家伙居然会被影道的人给盯上，这可真是悲剧了。

    “主人，你怎么来了？”

    没想到这个时候，凌风居然会来找它。

    “答应你要给你一颗八品丹药的，自然会给你，你现在是无上境的修为，八品丹药对你才有效果。”

    凌风淡淡一笑，旋即直接拿出来了一颗八品丹药给了九千岁。

    “你，你真的给我，这，这可是八品中级的！”

    九千岁说话都在颤抖，凌风竟是这般的重诚信这么快就给它丹药了，而且凌风给他岳父大人的，虽然是八品，但还只是八品低级的，而给它的这颗，居然是八品中级的，这令它能不感动吗？

    “当然了，你好好的炼化吧，我应该要不了几年就会回来的。”

    凌风淡淡说道，说完之后，已经向着自己房间走了进去，此刻在那房间里面，夏芸芸和夏玲玲以及凤凰，甚至还有灵儿和莫心语，五个女人都还在等着他呢。(未完待续。)