
    那一声巨大的轰鸣之声响起，顿时那里的空间竟是波动个不停。

    一道白色的光芒闪过，地上的有着一道深深的裂痕就这么出现了，旋即不断的变大，变长变深，竟是出现了一条巨大的沟壑。

    “天啊，这要是被那余波攻击到的话，我肯定也死定了。”

    一名五段天空境的男子，看着那里的一切，彻底的震撼了。

    “我也是啊，若是我，恐怕也活不了！”

    另外一名男子，竟是九段天空境的修为，不过，他也依旧这般说道，那里的攻击，实在是太可怕了。

    “咔嚓！”

    片刻之后，那做巨大的山峰，竟是发出了一声清脆无比的声音，它竟是要裂开了。

    “不，不可能！”

    老者这下子眼睛更是睁得老大，他不敢相信这一切，他竟然不是那个小子的对手吗？这怎么可能，他的武技可不低啊，那可是六品武技啊。

    “咔嚓！”

    可是，那里的裂痕，却是越来越大，最后那座大山，竟是就这么直接爆炸了开。

    “噗嗤！

    那山峰爆炸开的瞬间，老者也是直接一口鲜血喷了出来，整个脸色变得无比的惨白。

    “咦，那里不是云林吗？”

    好不容易缓了一口气，夏大德不由看了看四周，旋即竟是发下了凌风，不由惊呼了起来。

    “好啊，你们冯家的人，居然对云林出手。”

    夏大德顿时惊呼了起来，这令凌风顿时感到有些哭笑不得，奶奶的他都打了那么久了，这个时候了，这个夏大德居然才发现他来了。

    “轰！”

    不过，夏大德很快便是震撼了，因为他发现，那一头黑龙，将那山峰撞爆了之后，竟是直奔那老者而去，旋即竟是将那老者重重的轰飞，最后撞到了数十颗大树方才停了下来。

    那老者停下来之后，竟是已经面目全非，死得不能再死了。

    “老五！”

    冯家的一名老者，忍不住大叫了起来，心里同时震撼到了极点，怎么也想不到，冯功去击杀那个一段无上境的小子，到了最后，反而是被对方给击杀了。

    “老五！”

    “五长老！”

    其他的人，一个个也是大叫了起来，这可是五段无上境的强者啊，在他们冯家也是一名响当当的长老了没想到，竟是在这个时候被那个一段无上境的小子就给击杀了。

    “天啊，我没看错吧？这小子，真的是将那个老头给杀了啊。”

    有人吞了吞口水，之前凌风过来的时候，他们倒是没当一回事儿，没想到，此刻发现，这个小子，竟是这般的可怕，居然将五段无上境的强者都给斩杀了。

    “还真的杀了！”

    花白白忍不住回头又是看了看凌风，没想到凌风这个小子，竟是也发现了她，隔着远远的距离，凌风竟是给她来了一个飞吻。

    花白白顿时俏脸一红，这小子，居然，居然....

    “哼以前的时候，不是不喜欢我吗？现在，居然...哼！”

    花白白发现，自己的心跳居然有些快，那个小子，看上去不正经，其实各方面竟是都无比的优秀，这一点，能够跟他媲美的人，还真是不多。

    “居然，居然把他们的五长老给杀了！”

    夏大德和夏石仁对视了一眼，眼神中带着一种震撼之色，居然死了，那小子的战斗力，也太可怕了吧。

    特别是他们两个，以前的时候甚至还看不起凌风，现在没想到，凌风居然连五段无上境的强者都可以击杀了，这说明了什么，说明凌风想要击杀他们，应该也不是太难了吧。

    那冯功的实力，他们可是知道的，跟他们的实力相差不多，凌风能够杀了对方，这便是说明，凌风也是有着能力，将他们给击杀了。

    “还好，没得罪这小子啊。”

    这个时候，两个人心里几乎都是这么想的，幸亏没有得罪凌风这个小子，之前的时候，他们只是看不起凌风而已，但倒是没太过分。

    “你们冯家的人，居然想要杀我，那我可就不客气了。”

    凌风冷冷说道，说着便是欲向着那冯家的人飞过去。

    “吼！”

    可是这个时候，两头体型巨大的天幽兽却是向着凌风冲了过来，看样子是想要击杀凌风。

    “这么笨的天幽兽，真是的！”

    凌风摇了摇头，这两头天幽兽的修为可并不是太高，两个都是二段无上境的修为，所以，他并不畏惧。

    “咻咻咻！”

    可是，他的话音刚刚落下，便是知道自己错了，因为顿时又是有着十几头天幽兽飞了过来，将凌风一个人给包围在了其中。

    这些天幽兽里面，除了一些二段无上境的天幽兽，还有好几头竟是达到了三段无上境的修为。

    很显然，这些天幽兽竟是想要以数量的攻势，直接击垮凌风。

    “杀了那小子，哈哈！”

    一名冯家的老者忍不住哈哈笑了起来，似乎这些天幽兽都知道了凌风的厉害，不但不怕凌风，反而是想要用数量的优势，直接杀了凌风。

    “呵呵，这么一点，还不够我塞牙缝呢。”

    凌风见到那个老者笑，却是冷冷说道：“放心，我很快将这些天幽兽收拾了，到时候就是你的死期了。”

    说完之后，凌风手掌变化，很快在他的前方便是出现了一朵玫瑰花。

    他的手这么一甩，那一朵玫瑰花便是就这么飞了出去，并且一瓣瓣的花瓣就这么飞了出去，向着四周围着他的那些天幽兽而去。

    “这个小子，居然有着可以群攻的武技。”

    那老者顿时脸色无比的难看，本以为这么多的天幽兽至少可以消耗凌风不少的天幽气了，看来，似乎是自己想多了。

    而且，他的修为虽然也挺高的，听见凌风说要杀他，他竟是开始害怕起来，因为冯功的下场，他也是见到了。

    “轰轰轰！”

    一声声无比可怕的轰鸣之声响起，那些天幽兽竟是不停的被凌风给击杀着，很快一头头就这么重重的掉落了下去。

    “吼！”

    此刻，花白白距离那菩提树竟是已经很近了，那六段无上境的天幽兽，也发现这个女子击杀了这里不少的天幽兽，于是怒吼了一声，对着花白白冲了过去。

    “不会吧，你丫冲着谁去不好啊，冲着花白白去，这可就不道德了，欺负女人，算什么英雄好汉啊？”

    凌风见到这般，心里不由有些愤怒，旋即一咬牙，竟是不去杀冯家那个家伙了，他得去帮助花白白才行。(未完待续。)