
    九千岁载着花变白等人快速的向着前方飞了过去，它的表情来看，似乎很是害怕，此刻距离夏家的地盘已经不是太远了，所以因为害怕，它的速度是越来越快。

    可是，花白白能够坚持那么久了？很显然，这个很难。

    那个天灵罩的确是一个无比强大的防御武技，但是这个武技却是十分的消耗天幽气，这令花白白脸上的汗珠是越来越大，并且脸色也是越发的苍白了几分。

    “怎么回事儿？雇主没说这里还有一个这么强大的女子啊，而且，这目标怎么不是一段无上境，这样子，马上都要突破到三段无上境了啊。”

    那名三段无上境的男子，不由郁闷不已，这完全跟他们得到的信息不一样啊，这样的变故，令他们到了现在还没击杀掉目标。

    而且，若是那目标突破了之后，那可就更加的麻烦了，得到的消息是，这个目标人物的战斗力十分的变态。

    “不管了！”

    那四段无上境的女子，一下子将自己的攻击给停了下来，旋即大手一挥，顿时一道天幽气飞到了天空之上，旋即砰地一下爆炸了开。

    很快，那里竟是出现了一个黑色的五角星的模样。

    “不好，他们还有人。”

    花白白似乎对于这影道这个组织还是比较了解的，见到那图案之后，顿时脸色更加的难看了，那图案，竟是让其他人出手。

    “咻咻咻！”

    果然，在这片树林前方一点的地方，那里的山崖两边，竟是还有人在这里等待着，若是前面的两个人任务很难完成的话，便是会发这种请求支援的信号。

    而见到这信号之后，其他埋伏在了那里的人，都会赶过来帮助他们一起攻击。

    “咻咻咻！”

    一道道身影飞了过来，这一下子，竟是出现了十几道黑影。

    这些人里面，竟是有着一个六段无上境的男子，其他的人，修为也不差，修为最低的也是达到了天空境，无上境的还有两三个人。当然，这两三个人的修为，则是没有那男子修为那么高，只是二段或者三段无上境的修为。

    可，这一股势力加起来却是无比的可怕，那之前的两个人，都令花白白陷入了一种苦苦僵持的地步了，现在又是过来这么多的强者，那还了得？

    特别是那一个六段无上境的家伙，更是可怕，他可是来自那圣域之上的人，武技和功法自然都不低，所以，战斗力自然十分的可怕。

    “完蛋了，完蛋了，这下子死定了。”

    九千岁望着前方的那些人影，心里顿时凉了半截，它直接停了下来，不敢在继续往前了，往前那就是一个死字。

    不过，此刻的情况，后面还有两个人，这不往前，似乎也是差不多的结果。

    “主人啊主人，你能快点儿吗？扛不住了啊？你再不突破的话，你的三个女人和你最为忠实的坐骑，就要死翘翘了啊！”

    九千岁几乎快要哭了，即便它可以躲进那乌龟壳里面去，但它相信，那群家伙，依旧可以将它的乌龟壳给轻易轰爆了去，所以，乌龟壳也不安全了。

    “别吵着他，这个时候，他不能分心。”

    花白白却是皱着眉头，恶狠狠的对着九千岁说道，这令九千岁更是哭笑不得，心想不吵着他的话，你也顶不了多久了啊。

    “心语姐姐，怎么办?这些人，会不会很好色啊？我们会不会被先那个啥再杀啊？”

    灵儿却是吓得直接抱住了莫心语，她和莫心语的修为和战斗力太低，对方可是有着好几个无上境的家伙，这可怎么打？

    “这个，我也说不定啊，我们长得都那么漂亮，所以很危险的。”

    莫心语看了看四周，那叫一个郁闷，她可是经常被色狼盯着，这样的事儿，她可是遇见了不少次了，在那秘境之中的时候，她就遇见了不少这种令她郁闷的事情，不过都有凌风帮她杀了那些家伙而已。

    “呜呜，我怕！”

    灵儿直接哭了起来，她已经想好了，实在不行的话，就自杀，说什么也不能在死前被这些家伙给糟蹋了。

    这里的气氛顿时变得无比紧张起来，四周的风依旧在吹着，天空上面的阳光，依旧还是那么的温暖，可是，灵儿和莫心语，此刻却是感到心底发凉。

    “主动离开，将那个男子留给我们，你们可以走了，我们的目标只是他一个人。”

    那六段无上境的男子，声音无比的低沉，对着花白白几人说道。

    “不行！”

    这一次，不论是花白白还是灵儿三女，连九千岁都无比坚定的说道。

    当然，灵儿她们是凌风的女人，对于凌风更是爱的死去活来的，怎么可能这个自己跑了？

    至于九千岁，那也不行啊，他们都跑了，凌风死了，它还是要死啊，因为凌风是它的主人，已经在它的身体中有了烙印。

    凌风死，它死！它死，凌风却不会死。

    所以，无论如何，凌风也是不能死啊。

    “呵呵，看来你们都不怕死啊，这可就不能怪我们了。”

    那男子呵呵说道，旋即大手对着前方一轰。

    “咻！”

    顿时，在它的前方，一个巨大无比的天幽气拳头便是出现了，直接对着那天灵罩给轰击了过去。

    “轰！”

    这一次，六段无上境强者出手，那天灵罩再也承受不住这么可怕的攻击了，直接轰地一声巨响之后，那光罩便是就这么消散了去。

    “噗嗤！”

    花白白顿时一口鲜血狂涌，脸色白的不像话，不过，她依旧是恶狠狠的望着前方那些人，如果眼神可以杀死人，估计那些人已经被她给碎尸万段了。

    “白白姐姐！”

    灵儿大叫了一声，旋即和莫心语来到了花白白的面前，不由扶着她，脸上更是无比的担心。

    “你们这些坏蛋，一群大坏蛋，我要跟你们拼了。”

    灵儿恶狠狠的说道，在她的心里，她的男人凌风是一个大好人，这个花白白、以及莫心语几人自然也是，因为好人都是跟好人呆一起的。

    而这些人，想要击杀凌风，还伤了花白白，所以，这些人都是大坏蛋。

    说完之后，她直接心神一动，整个人便是变化直接变化成为了一头巨大无比的黑蟒，对着天空咆哮了起来，那种气势，竟是也不弱。

    “呵呵，一头小蛇蛇罢了，既然你这么急着送死的话，那我也没办法了。”

    那六段无上境的男子呵呵一笑，在他眼里，那黑色巨蟒只是一条小蛇罢了。(未完待续。)