
    本以为魔镜肯定会说还是没发现目标，没想到这一次魔镜却是道：“目标已经发现，就在天朗峰山洞之中！”

    冯道嘴巴张的老大，不敢相信这是事实，这才多久啊，居然就已经发现了那小子，这实在是太好了。

    不过，他很快又是皱起了眉头，颇为有些疑惑的道：“不对劲啊，这小子怎么会在天朗峰？这天朗峰距离我们冯家可是很近啊，这小子怎么在那个地方？”

    可他很快又是眼睛一亮，显然是明白了凌风为何会出现在那个地方，这个小子，竟是躲在自己的眼皮底下。

    “好啊，最危险的地方便是最安全的地方，云林，你的想法是不错，可惜你怎么也想不到，我们竟是有着这等宝物来找到你吧，哈哈，你小子去死吧。”

    拳头一握，冯道旋即向着外面走了过去。

    “啊！啊！恩！”

    在一个房间里面，响起了一些女子的声音，听上去是那么的令人心魂颠倒。

    冯道来到了外面，顿时听见了里面的声音，心里再次狠狠的将那红脸老者给鄙视了一下。

    “你找我们的护法何事？”

    站在门外的中年男子，则是一脸冷漠的对着冯道问道，对于里面的声音，他好似根本没有听见似的，脸上的表情无比的冰冷，而这个男子便是上次从凌风手中侥幸逃脱的六段无上境男子。

    而此刻在中年男子，还有一个紫衣女子，这个女子看上去年纪根本不大，但是她的修为却是很高，居然达到了八段无上境的修为。

    不过，这女子看上去虽然身材很好，但却是用一个好似鬼脸一般的面具，直接遮掩了她的面容。

    那女子就这么站在那里，但是浑身上下却是透露出了一股强大的杀气，这令冯道望着她的时候，竟是不自觉的感到有些心虚。

    他相信，他在这个女子的手里，恐怕跟蝼蚁一般。

    “这位是？”

    以前的时候，冯道并没有发现这么一个女子，也不知道是不是这两天才来的。

    但这影道的那种强大，已经令他足够震撼了，因为那个红脸老者，身为一名无上主宰境的强者，居然都不是影道组织的长老，只是一个护法，而这名女子，很显然也是十分的强大，没想到看样子却是这红脸老者的一名手下罢了。

    “哦，这位是我们护法的唯一一个弟子，有什么事儿直接说，我可以帮你传话。”

    那六段无上境的男子，不由对着冯道说道。

    冯道对着那紫衣女子拱了拱手，方才对着两人道：“魔镜已经找到云林那个小子了，还请前辈前去，帮我杀了那小子。”

    那六段无上境的男子，想了想之后，不由对着里面传音了进去。

    不过，那红脸老者却是并没有出来，而是直接对着外面道：“徒儿，你去吧。”

    那带着鬼脸面具的女子，立即转身对着房间之内拱了拱手，旋即对着冯道问道：“地点？”

    “你，你去能行吗？那小子太诡异了，修炼很快，这虽然时间不久，也不知道有没有突破，这可不能再让对方逃走了。”

    冯道神情微微有些难看，心想老子花了那么多的宝物，连维持阵法运转的极品灵石都拿出来了，还给那老东西找了好几个女人了，居然这个时候自己不出手，让自己的徒弟去。

    万一这次再失败，那云林肯定会逃离的远远的，下次想要在找到他的话，恐怕就困难了。

    “你敢质疑我的能力？”

    没想到，那紫衣女子却是声音冰冷，顿时一股强大的气势对着前方的冯道直接压了过来，这令冯道不由额头上面有着一些冷汗，这个女子真的很强大，至少他肯定不是她的对手。

    “没有，没有，我怎么会质疑你呢？”

    冯道接连摆手，旋即对着那紫衣女子道：“就在不远的天朗峰的一个山洞之中！”

    那女子点了点头，旋即准备向着外面飞去。

    冯道似乎很想亲眼见到凌风死去，所以也想要跟着去。

    没想到那女子却是回头看了他一眼：“我们影道的人执行任务的时候，不需要其他人跟着。”

    说完之后，那女子一闪便是向着远方飞了去。

    冯道撇了撇嘴，旋即一脸无奈的留了下来。

    “放心吧，这丫头年纪不大，却是体质特殊，不然也不会被我们护法收为弟子了，这些年来，这丫头执行了不少高级的任务，一次都没有失败过，这次，自然也不会的。”

    那六段无上境的男子，嘴角淡淡一笑，旋即对着冯道说道。

    而冯道听了之后，心里也是微微有些震撼，体质特殊，这可了不得啊，这个世界上，能够有着特殊体质的人可不多，但一旦出现，必然都会有着很大的成就。

    “咻咻咻！”

    这个紫衣女子的速度果然是无比的快，在空中拉出了一道道残影便是直奔那天朗峰而去。

    果然，没过多久她便是出现在了天朗峰不远处的一座小山之上。

    望着那一道山峰，即便是带着鬼脸面具，紫衣女子的眼神中，还是透露出一丝淡淡的悲伤。

    旋即她的嘴角不由苦笑了一下：“真是没想到，我居然会成为一个杀手，呵呵，满手的血腥，我还是当年的我吗？”

    说完之后，女子的脑海中，竟是慢慢的浮现了一个少年的影子，那少年的笑容是那么的阳光和灿烂。

    “大哥哥，每次在我最为艰难的时候，我都会想起你的笑容，大哥哥，若是我们还能见面，那就再好不过了。你那么的善良，应该想不到，你当年救的那个小女孩儿，会如今成为一个杀人如麻的杀手吧？”

    再次苦笑了一下，女子直接一闪，便是出现在了山下，旋即躲在了天朗峰下面的树林之中。

    她开始一点点的向着那个山洞靠近，很快，她便是已经出现在了你那山洞的下方，她微微抬头，透过那头顶的树叶的缝隙，能够隐隐看见一个男子正站在那里。

    而他，看了看前面之后，又是望了望里面。

    “不对，他居然在看里面，难道里面还有人？”

    紫衣女子一看凌风这动作，顿时发现了什么，原来这里不仅仅只有一个人，居然还有两个人。(未完待续。)