
    “咳咳，这个啊，其实是这样的...”

    凌风想了想，旋即对着夏鸿渊说道。

    “什么！”

    夏鸿渊一听，顿时一阵无语，这样的道，对于战斗方面，能够有用吗？这令他感到哭笑不得。

    “你，你不会女人比夏侯惇还多吧？”

    夏鸿渊最后用奇异的目光望向了凌风，不然的话，凌风怎么可能感悟到一种se的道呢？

    “怎么可能？我一心修炼，怎么可能有那么多的女人呢，加起来还不到十个呢。”

    凌风直接说道，仔细一想，加起来还真的不到十个。

    “真的？”

    夏鸿渊有些不相信的样子，这凌风那么优秀，才十个女人，这令他有些想不明白，这也太少了一点吧。

    “我骗你干嘛，我可是很看重感情和感觉的，要有感觉的时候，我才会跟对方在一起的。”

    凌风一本正经的说道，开玩笑，他凌风可是一个正经人。

    “哈哈，不错，果然我夏鸿渊没看错人啊。”

    夏鸿渊哈哈大笑，想了想旋即对着凌风问道：“云林小友，那个，芸芸和玲玲她们，大概要什么时候才能闭关出来啊？”

    很显然，夏鸿渊心里很清楚，恐怕只有凌风知道夏芸芸和夏玲玲这次闭关有着多少的丹药，能够估计一下时间。

    凌风不知道这家伙问这个干嘛，想了想旋即道：“恩，估计至少还有大半年，差不多一年的样子吧？”

    毕竟凌风知道，他们两个的丹药有点儿多，不可能很快就炼化完。而他的丹药是比较少，加上功法的问题，所以才这么快就出来了。

    当然，主要还是凌风在悟道这个环节，之前一开始的时候，走了一些弯路，不然的话，恐怕他早就闭关出来了。

    至于灵儿，可能是她有着不低的血脉传承，体质的原因，加上凌风给她的丹药又不是太多，而且她又不用突破大境界，所以出来的倒是挺快的。

    “还有那么久啊，嘿嘿，刚好，我有件事儿需要你去帮我办，不知道你愿意不原因？”

    夏鸿渊顿时嘿嘿的笑着，笑眯眯的望着凌风。

    凌风顿时眉头一皱，心生警惕的他，不由往后退了那么一步，方才对着这个老丈人道：“岳父大人，你先说来听听，若是小婿能够办到的事儿，肯定是愿意帮忙的，若是办不到的话，恐怕就恕难从命了啊。”

    凌风的话，几乎在夏鸿渊的预料之中，他想了想，旋即道：“哈哈，按照云林你的修为来看，肯定是办得到的。”

    说到这里，夏鸿渊顿了顿方才继续对着凌风介绍起来。

    原来，事情竟是这样的。

    这个夏鸿渊知道，在李家的一个地盘上面，有着一个王朝，这个王朝叫做灵用王朝。

    而这个王朝上面，还有一个秘境，而这个秘境，在一个月之后，就要开启了。

    据说这个秘境之中，居然有着菩提树，这东西可是了不得，在菩提树下悟道的话，那可是成功率很高的。

    当然，倒不是这个夏鸿渊让凌风去挖了这个菩提树，而是这菩提树，每一次秘境开启，都会出现那么一次，上面有着菩提子，这菩提果若是抢夺到了的话，那自然可以有机会在他们夏家培育出幼苗来。

    所以，这夏鸿渊是打上了这个宝物的主意了。

    而进入这个秘境，可不是随便什么人都可以进入的。

    修为在天空境已经在五段无上境的强者，才有机会进入其中，所以，凌风的修为，却是刚好可以进入其中，夏鸿渊想到这凌风，反正闲着也是闲着，就让他进去帮忙寻找这菩提子。

    听完了之后，凌风微微皱眉，片刻之后，他望着夏鸿渊道：“岳父大人，那菩提子，貌似还不错啊，可是，你种下去之后，要多少年才能生根发芽？才能在下面悟道啊？”

    夏鸿渊毫不犹豫的直接说道：“这个有点儿久，生根发芽，至少要一百年时间，而长大的话，至少要一人高的样子，才能悟道吧，恩，大概要一千年。”

    凌风一听，差点晕倒，这么多年那还搞个毛啊。

    顿时，他不得不一脸黑线道：“这么麻烦啊，等那么久，还不如直接将那菩提树给拔了算了。”

    夏鸿渊哭笑不得，旋即对着凌风道：“我的好女婿啊，你以为我不想啊，若是可以直接拔了的话，老夫二话不说找人去把它拔了，哦，或者想要拔了它的人，都可以排到大街上去了。”

    “难道还拔不动？”

    凌风一脸的疑惑，他现在的力量，估计一座高达万仞的大山，他都可以拔了，不就是一棵树吗，凌风觉得没什么大不了的啊。

    可是，这夏鸿渊却是道：“那菩提树十分的神奇，即便是你把它给拔出来了，根本无法种活的，一株菩提树，只能在一个地方生长，它一但落地生根，便是永久的在那个地方了。”

    凌风这才恍然大悟起来，这么说来，还只有菩提子有点用了。

    当然，也可以在那菩提树下悟道，不过这对于凌风来说，已经没什么卵用了，因为凌风已经悟道成功了，成为了无上境的强者了。

    所以，这对于天空境，特别是即将突破到无上境的人，才有用处。

    不过，凌风还是不得不说：“那得到菩提子，你把它种上，等到可以悟道的时候，都过去一千一百年了，那个时候，这，也太久了吧。”

    很显然，凌风就不是一个有着很大耐心的人，一千多年啊，这想想都令他感到可怕。

    “嘿嘿，这个你不用担心，我这里有天地原水，早就准备好了，还不少呢，这东西，可以加速那菩提树的成长，我若是滴上十滴的话便是可以直接加速一千年的时间，若是十一滴的话，基本上很快便是有着一人多高了。”

    夏鸿渊嘿嘿一笑，很显然，这老家伙的宝物还真不是一般的多。

    “不会吧，居然还有这样的宝物！”

    凌风一听，顿时倒吸一口凉气，这天地原水，似乎有点太牛叉了吧。

    “所以，你什么都不用管了，只需要帮我把东西取来便可。”

    夏侯渊最后点了点头，似乎很有对凌风很有信心的样子。(未完待续。)