
    “真的？你可不能反悔啊？”

    花白白立即精神抖擞的来到了凌风的面前，旋即坐了下来，她虽然是强者重生，但这到了无上境之后，想要突破到更高的修为，想要早日报仇，显然也是无比的困难的。

    更为令她无语的是，她在修炼的时候，她的仇人可没停下来过，这样的情况下，她要报仇，就必须要修炼的速度更快才行。

    所以，即便是她，在此刻听见凌风说还能给她八品丹药，她也淡定不起来了。

    “当然，我凌风说话，向来是说一是一的！”

    凌风淡淡一笑，旋即说道。

    花白白看了看凌风，心里却是有些疑惑，那可是八品灵药啊，有些人为了宝物，连自己的亲兄弟都可以击杀，甚至为了宝物不折手段。

    而这个家伙，真的会为了自己，连八品的丹药都舍得拿出来？关键是他还说的那么的理直气壮，说的那么的轻松，好似那东西，就是泥土一般似的。

    “为什么？为什么你可以想都不想就给我？”

    花白白忍不住轻声问道，这令她心里无比的感动。

    “因为，恩，我喜欢你啊，这个理由不知道行不行？”

    凌风想了想，旋即又是坐了起来，认真的望着花白白。

    一听这话，花白白顿时心跳加速，这家伙，这种事情，这里还有别人的情况下，他居然毫不掩饰一点儿也不害臊的就这么说出来了。

    可是，若不是这样的话，如果只是一般朋友的情况下，他还会送她这么贵重的东西吗？

    “你，你以前不是不喜欢我吗？”

    花白白有些不好意思的说道，心里还是觉得，当初自己被拒绝的话，感觉心里微微有些不舒服。

    “那是以前啊，以前的时候，我们了解的不多，我一直以为，你的心说不定是冰冷了，是一个老怪物。”

    凌风想了想说道，说到这里的时候，他不由顿了顿方才继续道：“可是现在我发现，我错了，原来，你也有害羞的时候，你的内心，依旧是有着一团火焰，你的内心深处，还是渴望有人能够照顾你的。”

    花白白不由红唇微张，这个家伙，怎么好像很了解她一般，说得话，竟是令他无法反驳。

    “你，说得好像你很了解我似的。”

    花白白苦笑了一下，心想这个小子，怎么那么的了解女人，难道他能够看穿自己内心的想法不成？

    “还行吧？对了，你在这个世界上，有没有是什么仇家之内的？”

    凌风看了看花白白，旋即开始试探起来。

    “仇家？”

    花白白望向了远方，旋即拳头一握，恶狠狠的道：“当然有，我恨不得将他给千刀万剐！”

    凌风心里暗道果然，不过却是直接将自己的一只手从身后绕过去，方才了她的另外一边的肩膀上。

    花白白瞳孔大睁，这个家伙刚才的动作，竟是这般的自然，竟是这般的水到渠成一般，没有丝毫的别扭。

    “女人不能生气的，那个，你经常生气的话，就不漂亮了？并且啊，你其实笑起来的时候，很美的，没必要老是板着一张脸，知道了吗？”

    凌风缓缓地开口说道，坐在不远处的灵儿和莫心语对视了一眼，两人的嘴角都在偷笑。

    但凌风的话，不论是她们两女还是那花白白，听了心里都感到无比的舒服，没想到这个家伙，居然会这么的体贴。

    要知道，这个世界上的男人，一向都是大男人主意，哪里会关心一个女人的心情好不好，哪里会在乎你笑起来好看不好看，根本就不可能这么去关心一个女子。

    不少男人，更是忙着修炼，根本不会理会身边的女人。

    可凌风，刚才那一番话，足以见得，他将女人在心里的地位，放到了何等一个层次。

    花白白望着凌风，眼神中竟是有些恍惚，这个家伙，长得还是挺帅的。

    望着望着，她不由皱眉，她发现凌风刚才居然偷偷的看了一眼她的大腿之处，并且，那家伙的眼神中还闪烁着奇异无比的亮光。

    这令花白白哭笑不得，这个家伙，虽然对人很好，但是也有点小小的好色。

    不过，此刻不知道为何，凌风偷偷的看她，她心里竟是有些高兴，这说明，这个家伙，是真的喜欢她。

    本来她感觉凌风的手搭在她的肩膀上很是不舒服，很是尴尬，有种想要将他的手臂给推开的感觉。

    可是，此刻的她，竟是红着脸，并没有去推开凌风的手。

    想了想之后，她望着天边那一轮快要下山的红日，竟是感觉此刻的画面无比的唯美。

    她不由微微侧过了头，旋即轻轻的将脑袋靠在了凌风的肩膀上，旋即闭上了美眸：“感觉有些累了，我睡一会儿，你不会介意吧？”

    凌风不由心里一喜，旋即对着灵儿眨了眨眼睛，轻声道：“睡吧，你想睡多久都行，我的肩膀，你随便靠。”

    花白白听了，嘴角带着一丝浅浅的微笑，果然，她笑起来之后，变得越加的好看了。

    时间就这么慢慢的过去，而令凌风哭笑不得的是，这个九千岁往森林外面飞行的速度竟是比之前进来的时候，快了至少两三倍，很显然，这个九千岁就是胆小。

    更令凌风没想到的是，这个花白白，还真的就这么靠在了他的肩膀上就睡着了。

    而且，她这么一睡，便是睡了两三个时辰方才醒来。

    醒过来之后，她不由睁开了眼睛，旋即发现自己真的靠在了凌风肩膀上就这么睡着了之后，不由感到一阵尴尬。

    “不好意思，我还真没想到，我居然睡着了。”

    花白白哭笑不得的说道，不过她心里同时也无比的满意，这说明了什么，这说明靠在了凌风的肩膀上之后，真的令她感到有了一种安全感，只有这样，才会在这随时可能出现天幽兽并且攻击他们的森林中睡着。

    “呵呵，没事儿，只是胳膊有点儿酸。”

    凌风呵呵一笑，旋即活动了一下手臂，这花白白睡着了之后，他身怕弄醒了对方，可是一直保持那个姿势没动过一下。

    “怎么样？花白白姑娘，我就说凌风哥哥是最好的男人了，没错吧？”

    灵儿来到了花白白身边，旋即笑眯眯的对着花白白说道。

    “咳咳，还行吧”

    花白白微微咳了两下，心里却是感到无比的幸福，这个家伙，真的令她动心了，令她有种想要跟他在一起的感觉。(未完待续。)