
    “震天，这小子还挺不错，离开之前还送了礼物。”

    望着那渐渐消失的背影，章月语不由对着莫震天说道。

    “恩，不知道这小子又是送了些什么东西。”

    莫震天淡淡一笑，不管这小子送了什么，他都高兴，这小子他是越看越喜欢，而且他也是感觉道，这小子修炼的速度似乎很快，这几天他发现凌风的修为明显有着提升，看样子，恐怕距离二段无上境的修为，也不是太远了。

    这样的天赋，至少到现在他还是见所未见。

    上次凌风就送了宝物菩提子一颗，这一次恐怕也拿不出什么宝物了，而且，能够让他看上眼的宝物着实不多了。

    他很是随意的瞥了一眼那空间戒指，顿时眼睛都直了。

    “怎么了？难道这小子又是拿出了重宝不成？”

    章月语不由有些疑惑着问道，能够让自己夫君出现这等表情，那可不容易啊。

    “你自己看看就知道了，这小子，当真是令人看不透啊。嘿嘿，不过我喜欢。”

    莫震天嘿嘿一笑，心情甚好。

    章月语不由将戒指拿了过去看了看，这一看顿时惊呼起来，因为里面竟是有着一个八品低级的武技和一颗八品低级的丹药。

    这两样虽然都是低级的，但都是八品的，特别是那武技，更是无比的珍贵，而那丹药，居然还是可以提升修为的丹药，这对于无上境的她和莫震天来说，都是难得一见的宝物了。

    “这小子，到底是什么来历？”

    片刻之后，章月语不由皱眉说道，早就听说这个云家十分的什么，那云林随便拿出来的东西，都是宝物。

    而现在看来，果然是这样的。

    想了想之后，章月语不由眼睛一亮，她似乎想到了什么旋即对着莫震天道：“震天，这云家，该不会是上面的势力吧？难怪我们一直没听说过，现在看来，还很有可能的。”

    说这话的时候，章月语还指了指头顶的天空，而这话一出，莫震天也是不由眼睛睁大了不少，心里震撼到了极点。

    是啊，那上面的势力很多，有的强大势力他们也没听说过，而现在看来，他们的女婿，就很有可能来自那样的地方，不然的话，他怎么拿得出来九品的武技呢？

    “太好了，哈哈，看来，我的女儿的眼光，果然是毒辣啊。”

    莫震天哈哈大笑了起来，高兴无比。

    而此刻的凌风，却是坐在了九千岁身上，这一路回去，显然是有些无聊。

    并且，他可是夏家的驸马爷，一般情况下，还真的没什么人会对他出手。

    所以，想了想之后，他准备先炼化一颗八品中级的丹药再说。

    而这负责守护的任务，则是交给了花白白，花白白的战斗力，比凌风弱不了多少，因此凌风倒是也比较放心。

    当花白白和九千岁都看见了凌风居然拿出来了一颗八品中级的丹药之后，眼睛都不由亮了起来。

    “主人，你，你还真有八品的丹药啊，你别忘记你可是答应过我的。我可是跟定你了。”

    九千岁立即说道，眼睛都绿了，八品的丹药啊，这若是给它吃上一颗的话，那就太好了。

    “凌风，你也别忘了，答应过我的。”

    花白白也是有些不好意思的说道，为了提升自己的修为，她也是赖上凌风了。

    “嘿嘿，当然，当然，你们都好好表现，以后少不了你们的。”

    凌风嘿嘿一笑，旋即准备开始炼化丹药，现在的他距离二段无上境的修为已经很近了，他知道冯家的人肯定想要找他麻烦，但若是他突破到了二段无上境，甚至三段无上境修为的话，他也就不怕对方了。

    于是，凌风便是快速的调动体内的天幽气漩涡不停的旋转起来。

    “这家伙，好快的速度，看这个样子，恐怕一颗八品丹药，对于他来说，要炼化完的话，也是要不了多少的时间啊。”

    花白白看着凌风身体的波动不断的增长，心里不由又是惊讶了几分，这样的天赋，太可怕了，而且，她心里估计，凌风修炼的功法绝对十分的高级。

    莫心语前几天在莫家培养出来的菩提树下面感悟了一段时间，似乎也是有所得，她感觉自己似乎距离一段无上境的修为也是不远了。

    因此，这段时间，她也是在静静的感悟着。

    凌风问她需不需要丹药，不过这莫心语说了暂时不需要，她身份本来就尊贵，莫震天自然没少给她丹药什么的，至少她空间戒指里面的丹药什么的，足够她修炼到一段无上境了。

    当然，此刻对于莫心语最为重要的还是，她什么时候才能感到道属于自己的道法。

    时间就这一点点的过去，这才两三天的时间，凌风竟是已经突破到了二段无上境的修为。

    并且，他体内的那丹药的能量，可还没被完全吸收，他的修为，还在肉眼可见一般的增长着。

    “这家伙，看样子，这是修为要追上我的节奏啊。”

    望着闭目修炼无比认真的凌风，花白白看得有些入神了。

    坐在花白白旁边的灵儿，则是捂嘴偷笑，她就知道，很少有女人能够抵挡住凌风的诱惑。

    时间又是过去了半个月左右，此刻的凌风，距离三段无上境的修为也是很近了。

    不过，这无上境的修为，想要突破，的确是需要不少的能量，即便是八品的丹药，都有些顶不住他这么快速的吸收的。

    那剩下的能量，凌风估计只能够他突破到三段无上境的修为，想要突破到四段的话，几乎有些不可能了。

    但他也不灰心，毕竟这只是一颗而已，这种事情一颗搞不定的话，那就两颗，反正空间戒指中还有不少。

    而且，他只要突破到三段无上境修为的话，他相信他的战斗力，可以轻易击败那七段无上境的夏鸿渊也不是什么难事儿。

    所以，只要他突破到三段无上境，他就算是凌风的身份暴露了，他也不怕。

    一想到夏鸿渊知道自己便是凌风之后的表情，凌风就心里暗自窃喜。

    又是一个风和日丽的一天，九千岁载着几人已经出现在了一片树林的上空。(未完待续。)