
    那一头巨大的黑龙冲了出去，带着一种无比强大的气势，发生一声巨大的龙鸣之声，令人心神颤抖。

    而且，这一头巨大的黑龙，此刻看上去也是比身形巨大的六臂猿猴大了好几分。

    “居然有这么可怕的武技？”

    那六臂猿猴的眼神之中，也是露出了无比畏惧之色，从那头黑龙的身形之中，竟是给它一种隐隐的威胁。

    很显然，这一次，六臂猿猴也不敢再次冲上来了，它直接身形稳住，旋即竟是张开了嘴巴，对着前方猛地一吼。

    “吼！”

    它这一声吼，那可不简单，声音无比的大，甚至有着一圈圈肉眼可见的音波直奔前方。

    “居然，居然能够有着这样的攻击！”

    凌风不由感到一阵惊讶，这家伙的战斗力可真不简单。

    “这可是一头兽王，六段无上境的修为，它的战斗力可不简单。”

    花白白眼神无比凝重的说道，这一头六臂猿猴的战斗力，明显比一般六段无上境的人类还要强大了不少。

    “恩！”

    凌风点了点头，面对这一头六臂猿猴，看来真的不能有任何的小嘘啊。

    “吼！”

    那黑龙怒吼着，已经冲击到了那六臂猿猴的前面，只有一两丈左右了。

    可是，却再也无法前进分毫，就这么停留在了那个地方，那种音波形成的一股强大冲击力，竟是将它给挡了下来。

    “这...”

    凌风神情中露出了骇然之色，使用这个暴龙狂走，凌风很多时候都是屡试不爽，毕竟这一头巨龙看上去这么的霸气，是装比必备啊。

    然，没想到这一次，居然不顶用了。

    “吼！”

    果然，那六臂猿猴再次那么一吼，一股冲击力又是从它那巨大无比的嘴里冲了出来，而凌风控制的那一头黑龙的身体，竟是开始慢慢的裂开，最后寸寸碎裂了去。

    “噗嗤！”

    在那整个黑龙直接碎掉了之后，凌风顿时一口鲜血涌了出来，脸色颇为有些难看，这一次，他的攻击竟是不顶用了。

    “你，你怎么样了？”

    花白白一看凌风受伤，不由一脸担忧的问道，凌风可是为了她才冲过来的，这令她心里竟是满是感动，更是担心凌风死在了这里，这么多年以来，她还是第一次这么担心一个人。

    “咳咳，没事儿，吐了两口血而已，没啥大不了的。”

    凌风微微咳了两下，一只手将嘴角的血渍擦去，旋即不由眼睛一亮：“咦，你好像很担心我啊？”

    花白白顿时眼神闪烁了起来：“你是为了救我，我，我肯定会担心啊。”

    凌风露出一丝笑容，旋即道：“真的只是这样吗？”

    花白白不敢去看凌风的眼睛，只能将视线移到一边儿去：“当然，当然是这样的了。”

    “哦！”

    凌风应了一句，心里有着淡淡的失落。

    “小子，你的这个武技不错，不过，想要击败我，还是太天真了一点。”

    六臂猿猴望着凌风，它就这么直直的站在那里，浑身上下散发出一种无比可怕的气势，下方的树叶，都因为这一种无比强大的气势，而被狂风吹拂的左右摆动。

    周围，还有不少的人赶过来了，发现了菩提树之后，一个个都无比的高兴。

    可是，这里的天幽兽太多了，想要杀入进去抢夺到那宝物，还真不是一般的困难。

    而此刻还有一些天幽兽，也是从其他地方向着这里赶过来，这令获得宝物的可能性，竟是再次变小了不少。

    “呵呵，是吗？”

    凌风望着那巨大的六臂猿猴，凌风却是冷冷一笑，对方是强大，不过，他也不是吃素的。

    “哈哈，小子，我来了！这一次，你就去死吧。”

    这一次，那巨大的六臂猿猴，再次张大了嘴巴，旋即六条手臂开始不停的旋转起来。

    望着对方那奇怪的姿势，凌风不由变得凝重了不少，恐怕这一次，对方的攻击，会很不简单啊。

    “奶奶的，修为还是太低了一点啊。”

    心里这么想着，凌风却是丝毫也不敢大意，心神一动，他体内的气运之气竟是开始缓缓的调动起来。

    “太好了，哈哈哈，那小子死定了。”

    冯家的人，一个个则是无比的高兴，他们可是过来了四个五段无上境的强者，但却是被凌风给击杀了一个。现在，他们若是能够看见凌风被击杀，他们自然高兴。

    “我们一起出手，弄死它。”

    花白白中握住长剑，旋即恶狠狠的望着前方的花臂猿猴。

    但令她没想到的是，凌风却是摇了摇头，旋即对着她郑重道：“这家伙很强，我也没有太大的把握，但我有着九品飞行武技，我一会儿要逃离的话，并不困难。”

    说道这里之后，凌风便是对着花白白到：“你先杀进去抢夺菩提子和你需要的东西吧，我来拖住它便可。”

    花白白听了之后，却是眉头皱的越加深了几分，凌风连自己都没有多大的把握，这能行吗？

    不过，此刻似乎也容不得她细细考虑，看了看凌风，她最后选择了相信他：“你自己多保重，我会帮你抢夺那菩提子的。”

    说完之后，花白白向着那中间菩提树飞了过去。此刻的花白白，距离那菩提树本来也是最近的，加上周围一些厉害一点的天幽兽，都有着自己的对手，她想要从过去的话，似乎也容易的不少。

    “不会吧？那家伙，居然一个人想要抗衡？”

    其他的人，则是彻底的惊讶了，搞不懂什么状况，凌风刚才都受伤了，现在居然还想要一个人去抗衡那六臂猿猴，这家伙，这不是找死吗？难道说，他还有什么手段不成？

    没想到凌风却是对着花白白道：“别忘了，两颗！”

    花白白哭笑不得，这个时候了，这个家伙，还记得要的是两颗菩提子。

    “吼！”

    那六臂猿猴再次怒吼了起来，顿时在它的前方，出现了一圈圈的音波。

    并且，这些音波出现了之后，它竟是六个拳头不停的对着前方轰击了出来。

    那些本来是扩散的音波攻击，竟是被他这么一弄之后，出现了一个个巨大无比的挤压出来的球体，直奔凌风飞了过来。

    “这家伙！”

    凌风的眉头，皱的越加的深了，那六臂猿猴的音波攻击本来就特别的可怕，没想到这一次，竟是将其挤压在了一起来攻击，很显然，这攻击肯定是比之前的攻击，还要厉害好几分。(未完待续。)