
    “放心，我若是死在里面，绝对不会怪你们的，我自己的安全，我自己负责。liudianxing.com”

    灵儿也是发现这两个老头子有些不喜欢她，直接保证道。

    “好，那走吧。”

    夏大德看了灵儿一眼，旋即说道。

    “咻咻咻！”

    很快，四个人便是向着城外飞去。

    灵儿的修为虽然不是很高，但她的速度还是不错，几个人是才十几天的时间，便是已经来到了灵用王朝。

    “已经距离灵洞秘境不远了，前方有个城池，咱们下去休息一天再赶路吧，去的太早也没什么意思，大家一定要记住，那菩提树就在秘境深处的一个古老的森林之中，进去的时候，便是往里面走。”

    一直都在赶路，现在距离那秘境不远了，夏大德打算在前方的城池休息一会儿再出发。

    “恩，这个没问题。”

    凌风点了点头，旋即几个人便是向着那城里飞了过去。

    找了一件客栈休息了一晚上，第二天，四个人方才再次启程，直奔那灵洞秘境而去。

    这个灵洞秘境，乃是早一个大山之上，需要好几百年，才会开启那么一次，而每一次的开启，只有那么一年的时间。

    但每次前来寻找宝物的人，都很多，据说那菩提树说在的那片森林，里面天幽兽很多，想要抵达那菩提树所在之处也不是那么容易的事情。

    尽管每次有着不少的强者进去，但能够得到那菩提子的却是并不多。

    而且，每一次那上面居然只结那么一两个菩提子，据说最多的一次，结了三个菩提子。

    也正是因为稀少，所以抢夺的人，也是很多。

    因此，每一次灵洞秘境开启，总是有着一些天空境和无上境的强者死在里面。

    到时候不仅仅是十大家族的人会前去里面，还有不少的大大小小的势力以及散修，都会前去。

    随着距离那灵洞秘境越来越近，凌风也是发现，越来越多的强者出现，并且向着秘境所在的大山方向而去。

    “那几个人，修为都很高啊，啧啧，好像是夏家的人吧?这一次夏家居然只派出了四个人，会不会少了一点啊？”

    一路上，有人发现了凌风等人，顿时惊呼起来。

    “人是少，但是人家修为高啊，那三个人的修为我都看不透，肯定是无上境的强者无疑了，那个小丫头，别看她年纪不大，居然也是七段天空境的修为。最为关键的是，长得还挺好看啊。”

    有人又是说道，而灵儿那小巧却可爱的样子，却是也吸引了不少人的眼光。

    凌风发现，这夏大德和夏石仁两个老头，在听见这样的感叹之后，每次都露出了一副享受的样子，每次都抬起了脑袋，显得无比的自豪。

    “凌风哥哥，我真的好看吗？”

    灵儿也是十分的开心，原来自己还真的挺好看的。

    凌风哭笑不得，旋即点了点头：“还行吧，就是小了点。”

    灵儿一听，顿时不服气：“不小了，我不小了，我都那么大了。”

    凌风苦笑，不想跟这丫头争论，不然的话，那可就是一个没完没了了。

    “快看，那边不是冯家的人吗？果然，十大家族的人，都来了啊。”

    当已经看见了那大山的时候，凌风不由听见了这么一声惊呼。

    他遥遥的看了看，果然是冯家的人，不过，倒是没看见那什么冯名号，都是一些不怎么认识的。

    这冯家过来的人，还真不少，居然有着十几个人，其中有着四名无上境的强者，其他的都是一些修为不低的天空境的年轻子弟。

    除了这冯家的人，什么李家的人也来了，同样来的人都还不少，其他家族也是如此，唯有夏家的人，倒不是太多。

    “两位前辈，那什么龙族，还有凤凰族什么的，他们的人会来吗？”

    凌风想了想之后，不由对着夏大德两人问道，这里虽然是人族的地盘，说过高手不能随意的进入他们的区域。

    但这个世界上，拳头为大，那菩提子又是重宝，就算是不说那菩提子，这里面还有不少的八品灵药什么的，自然也会勾起人的兴趣，说不定那些家伙会来。

    果然，跟凌风想象的差不多，夏大德淡淡一笑：“他们那些人，还真的会来，不过恐怕都躲在暗中，等秘境开启了，我们都进入其中了，他们才会出现并且进去。若是敢这么直接过来，不被我们围攻才怪。”

    凌风点了点头，而此刻他们已经来到了那大山的下方一块平地之上。

    在这里，此刻已经聚集了来自四面八方的人群，还别说，还真不是一般的多，密密麻麻，人山人海。

    不过，这其中无上境的强者，却不是太多，基本都是一些天空境修为的人。

    五段无上境修为的人，十大家族之中，居然有的家族中还来了两三个。见到这般，凌风发现夏大德和夏石仁的脸色都微微有些不太好看。

    很显然，面对五段无上境的人，他们也没多大信心能够战胜对方。

    凌风无聊的四处看了看，反正距离秘境开启，还有差不多三四天的时间，闲着也是闲着。

    不过，没想到很快一名红衣女子便是彻底的吸引了他。

    那女子长得十分的好看，眉黛如画，肌肤雪白，时不时跟人聊天的时候，嘴角带着一丝淡淡的笑容，还有一个小小的酒窝，更是无比的迷人。

    不仅仅是凌风在看她，周围不少男子的视线，都时不时的投向那个地方。

    当然，还有不少男子，也羡慕的看了看凌风，因为凌风的旁边，也站着一名年轻漂亮的女子。

    只是灵儿的这种美丽，跟那女子明显不同，灵儿还是很青涩懵懂的那种萝莉，而那女人，完全可以用御姐来形容也不为过。

    看着看着，凌风突然想到了什么，旋即心神一动，那红衣女子那本来就薄薄的，似乎紧贴腰肢和臀部的裙摆，竟是渐渐的隐去，旋即美丽的一幕出现在了凌风的面前。

    “啧啧，真是一个极品啊，我的这个se之道，当真是不错啊。”

    望着那女子，凌风的心里一阵感叹。(未完待续。)