
    凌风的视线，盯着对方，从上身看到了下身，又是从下身看到了上身，更是忍不住搓了搓手，心里一赞，这女子的身材真是不错，这姿色，跟沐蝶以及夏芸芸相比，也是有的一拼，乃是一个极品。

    随着凌风女人的增多，其实凌风的审美也是很高，很少有着女子能够吸引住他，而这个女子，明显不一般，不仅仅是好看，还带着几分淡淡的高贵气质。

    “那女子是谁啊？”

    有人忍不住低声议论了起来，而凌风也是很想知道对方是谁，于是仔细的听了起来。

    “嗨，她你还不认识啊？她可是莫家的千金，莫心语，年纪轻轻便是突破到了九段天空境的修为，一个天才啊，看来也是为了那菩提子来的吧。”

    有人立即说道，而凌风也是不由淡淡一笑，莫心语，这个名字还挺好听的，至少比那什么‘吓大的’和‘吓死人’好听多了。

    “臭小子，别盯着别人看，虽然好看，但也别盯着看，被发现了不好。”

    这个时候，凌风感觉道谁用手臂轻轻的碰了他一下。

    他看了看，原来是夏大德用手撞他。

    凌风苦笑，那么好看，怎么忍得住啊，不过，这个夏大德，似乎也挺喜欢女人的，不然他不会说什么虽然好看也别盯着看，这说明这老家伙肯定以前也经常偷看什么的。

    “恩好！”

    凌风嘴里应了一句，可是视线却很难移开啊，对方的胸口那里，不大也不小，两颗相思红豆，看上去更是迷人。

    因为凌风的修为很高，虽然相隔很远，但是也看的一个清清楚楚。

    然而，正在这个时候，凌风却是发现有什么不对劲，他有了反应了就算了，好似被人用手抓住了。

    他顿时一惊，立即将对方的手拿来，脸色无比的难看：“灵儿，你干嘛？马上秘境开启了，给我好好的呆着。”

    灵儿却是皱着眉头，旋即一笑：“我只是好奇啊，你之前出来的时候，好像裤子里面没棍子啊，一路上也没看见你带了棍子啊，怎么你那里有根棍子？”

    凌风郁闷到了极点，因为周围可是有着不少的人啊，而这个该死的灵儿，说话的时候，却是无比的天真，没有丝毫的顾忌，声音很大很清脆，令周围不少人都听见了。

    夏大德和夏石仁都张大了嘴巴，一时间不知道说什么好，他们看了看凌风下面那棍子，不由又是有些羡慕，这小子的那里挺大的啊。

    不过，他们也感觉好笑，这灵儿这丫头，怎么什么都不懂啊，看来，肯定还是一个纯洁的女子吧。

    其他的那些男子，一个个望向凌风，都觉得好笑。

    而那些女子，刚开始还没反应过来，可是很快看了看那棍子的位置，顿时一个个羞红了脸。

    “啊，流氓，师姐，那边有个流氓！”

    不知道哪个宗门的女弟子，忍不住吼了一句，这下子凌风更是感觉脸上火辣辣的烫，那叫一个郁闷。

    “哇，怎么这么大长？”

    有一个*****看见了之后，眼睛都直了，脸上发烫的同时，凌风感觉到对方的眼神中，居然带着一种火热。

    凌风一脸冷汗，狠狠的瞪了灵儿一眼，心里不由有些后悔，上次两个人单独在那个房间的时候，他就应该跟这丫头解释清楚的，不然怎么会出这样的事儿？

    “你们这些女子，怎么乱说？我云林哥哥不是流氓，他可是大好人。”

    然而，灵儿却是丝毫没感觉到自己什么地方错了，望着那些女子，有些生气的说道。

    凌风不好意思的看了看那莫心语，发现此刻对方居然也刚好盯着他那棍子，脸色羞红到了极点。

    凌风那叫一个尴尬啊，好不容易遇见了一个不错的女子，第一印象就这么的糟糕，这可真是日了狗了。

    想了想，他直接盘腿坐了下来，旋即的话，倒是挡住了什么。

    这事儿被所有人都知道了，那夏大德和夏石仁两个人，更是感觉丢脸丢大了，毕竟凌风此刻可是代表他们夏家的人，是夏家的形象啊。

    “哪人是谁啊？天赋还不错，哎长得也好看，可惜是个流氓！”

    凌风闭上眼睛，听见还有女子在轻声的议论。

    “那是夏家的人，好像是云林吧，就是上次比武招亲赢了的那个小子，我见过一次，只是这小子，那个时候不是才七段天空境吗？怎么现在都突破到了无上境了，这小子的天赋，太可怕了。”

    有人去看过那比武招亲的事儿，因此知道云林这个夏家的驸马爷，顿时说道。

    “云林，没想到是个无赖，哎，空长了一副好皮囊了。”

    那莫心语再次看了看凌风，旋即心里暗自说道，浑然不知道凌风那棍子是因为看了她之后，才缓缓出现的。

    当然，如果她知道凌风的道法这么的厉害，恐怕直接就想提着长剑杀了凌风。

    “云林哥哥，他们，他们怎么说你是**啊？”

    灵儿一脸委屈的来到凌风的身边坐了下来，心里有些不服气，可是大家都这么说，她也知道她吵不赢那些人。

    凌风顿时苦笑了一下，旋即道：“没事儿，他们男的是羡慕，女的是嫉妒，不过，以后你可不能乱说什么棍子了。”

    “好吧！”

    灵儿撇了撇嘴，再次偷偷的看了看凌风的两腿之间，这些人类啊，怎么那么复杂呢。

    时间过得很快，两三天的时间过去了，而那对面一个巨大的山洞，那外面的绿色光罩，那波动也是越来越强烈了。

    “嗡嗡！”

    很快，一种嗡嗡的声音响起，凌风发现所有人都望向了那个山洞，眼神中顿时充满了火热之色。

    “开启了，开启了，哈哈，走！”

    有人顿时哈哈大笑了起来，这里变得无比喧嚣起来。

    “咻咻咻！”

    顿时，一道道身影顿时飞了起来，旋即向着那山洞给冲了过去。

    “等等，两位前辈，我们进入其中之后，不会被分开吧？”

    凌风突然想到了什么，立即问道，他记得上次进入那什么血路秘境的时候，就是被随机的分开到了不同的地方了。

    “你小子，该不会没怎么去过秘境吧？”

    夏大德望向凌风，顿时惊讶到了极点，这里的人，哪一个不是去过无数的探险之地，去过无数的秘境寻找宝物的，这个家伙，都无上境的强者了，居然问这种问题。

    凌风一脸的尴尬，最后苦笑了一下：“差不多吧，只去过一个！”

    夏大德和夏石仁一听，顿时一阵郁闷，这小子，还真是个奇葩啊。(未完待续。)