
    “铛！”

    一声巨大的声音响起，凌风手中拿出了一柄长剑，顿时将对方的攻击给挡了下来。

    “去死吧！”

    凌风一吼，旋即一剑直接横扫了出去。

    这一剑的力量很大，带着无比可怕的剑意，虽然不是武技，但是那攻击力同样不可小嘘。

    对方被这股强大无比的力量，暂时给掀飞了数十丈远，眼神中也是多了几分的凌厉之色。

    “嘿嘿，小丫头，似乎你不是我的对手，看来，你们这次的任务，又要失败了呢。”

    凌风嘿嘿一笑，笑的无比的开心，笑得无比的灿烂，这一个笑容，竟是跟紫衣女子心中存留多年的那个笑容，完全的重合在了一起。

    “不会吧，你是？大哥哥，是你？”

    紫衣女子内心深处的某个心弦，瞬间便是被这个无比阳光的笑容给触动了，在她的心里，这个笑容是最美丽的，从小就一直记住了这个笑容。

    她甚至不知道这个大哥哥的名字，当年的他还是一个少年，没想到，他竟是出现在了这里，竟是成长到了今天这样的地步。

    “额...”

    凌风也是不知道说什么好了，这女子很显然不是一个称职的杀手啊，什么大哥哥，自己貌似不认识对方吧。他可不记得自己认识一个这么强大的杀手啊！

    不过，很快凌风便是想到了什么，他的笑容之中，顿时变得冷漠了起来，似乎看破了对方：“哈哈，小丫头，不错啊，你居然想要忽悠我？假装认识我，让我放下戒备，然后上当，是吧？”

    说道这里，凌风又是一笑：“告诉你，这招可是不灵，你若是色诱我的话呢，成功的几率说不定会大上不少。

    “色诱？”

    紫衣女子一听这话，心里砰砰直跳，没想到自己心中的那个大哥哥，那个无比善良的少年，居然会开这样的玩笑，居然会说这样的话。

    面具下面的她，脸上竟是微微有些发烫，她终于见到他了，只是没想到居然会是在这样的情况下。

    “咻！”

    凌风一闪便是直奔那紫衣女子而来，也是一剑对着她刺了过来。

    紫衣女子眼神中微微有些恍惚，等到反应过来的时候，凌风的长剑已经出现在了她的面前。

    她直接用剑抓住了凌风的长剑，并没有对凌风出手的打算，她不会对她心中的大哥哥出手的，若不是这个大哥哥，当年的她早就已经死了。

    “你...”

    凌风望着对方的手，那一双手白嫩白嫩的，还十分的修长，看上去十分的好看，只是此刻却是有着很多的鲜血从那手心之处滴落了下来，看上去无比的鲜艳，也是无比的触目惊心。

    “大哥哥，是我啊！”

    紫衣女子自从当了杀手，至从加入了影道之后，便从来没有这般的高兴过，她的手受了伤，不过却并不在乎。

    她直接松开了手，将从来没摘下的鬼脸面具在凌风的面前给摘了下来。

    “哦，我好似不认识这么漂亮的杀手吧？”

    凌风苦笑了一下，面具下面的这章面孔，长得十分的玲珑，皮肤白皙，好似被精雕细琢了一番似的，脸上的轮廓分明，真的是一美人胚子。

    对方此刻还对着他露出了无比好看的笑脸，在她那灵动无比的眼睛里面，竟是含着一些泪花花，看上去令人忍不住想要疼惜的感觉。

    “大哥哥，你难道真的忘了吗？我，我是慕云紫啊，天阙镇，我当年在天阙镇的时候，你还给过我一碗面吃啊。”

    慕云紫说着，旋即竟是直接扑到了凌风的怀里。

    凌风的嘴巴张的老大，不敢相信这个事实，这便是那个当年穿的跟乞丐一般，看上去饿的皮包骨头一般的小丫头，那个慕云紫？凌风记得当初他好像不仅仅是给了她一碗面，还给了她一些钱。

    “不会吧，女大十八变，也不用变得这样吧！”

    凌风心里震撼不已，当初那个黄毛丫头，居然如今变成了一个大美女，不过仔细一想，对方的眼睛还真是当年那黄毛丫头的眼睛。

    “哦，还，还真是你啊。”

    凌风双手一时间竟是不知道该怎么办好，对方可是一个强大的杀手，自己被她抱着，这可是一件十分危险的事情，我靠，万一对方给自己来一剑什么的，那可就完蛋了。

    但对方的眼神，刚才那种眼神却是那么的真诚，这令凌风有些犹豫，关键是，对方这么抱着他，令凌风感到挺舒服的，胸口有两团什么东西紧紧的贴着自己，这感觉，真是美妙啊。

    “咳咳，那个，当初也是随意而为，你不用太在意的。”

    凌风微微咳了两下，还是忍不住将对方给推开了，虽然面前的女子很美，但的确是一个杀手啊，凌风知道杀手很多是没什么感情的，万一对方为了完成任务，真的给自己来一下的话，那可就真的完蛋了啊。

    慕云紫也是想起了什么，旋即立即拿出来一颗丹药，直接给了凌风：“大哥哥，这是一颗疗伤的丹药，对不起啊，我刚才没认出你，差点就杀了你，你不会怪我吧？真是对不起啊！”

    慕云紫一脸的歉意，望着凌风胸口那里的血迹，她的心里很是愧疚。

    “你可是一个杀手，这样做真的好吗？”

    凌风的神色微微有些怪异，他心里其实在想，这丹药不会有问题吧，想了想之后，他自己拿出来一颗丹药给吞了下去：“我这里有，你也受伤了，你自己用吧。”

    慕云紫自然知道自己的身份，让她心中的大哥哥不得不跟她保持一定的距离，顿时忍不住苦笑了一下，旋即自己将丹药给吞了下去。

    对方将丹药给吞了下去，凌风顿时明白了，看来对方那丹药还真是没什么问题的，还真的可以疗伤。

    “当杀手又不是我本意，我也不想当杀手的，当年我也是运气好，在遇见坏人的时候，我的师父救了我，他说我有特殊的体质，就把我带到了天域之上，然后为了报答他的救命之恩，就被培养成为了杀手，然后就一直这么活了下来。”

    慕云紫嘟着小嘴，在凌风的面前，哪里还是一个冰冷的杀手啊，赫然已经成为了一个小女孩儿了。(未完待续。)