
    凌风坐在一个巨大的乌龟上面，那种感觉，竟不是一般的爽。

    关键还是这头乌龟的修为，居然是无上境，这可是大陆上难得一见的强者啊，这令凌风的脸上，时刻都带着一丝微笑。

    “不好，那边有天幽兽，快跑”

    一名五段天空境修为的男子，发现了天空上有着一个巨大的乌龟，顿时吓了一跳，这里面的天幽兽，对进入这里的人类，可是一点儿也不会客气，直接开杀。

    “咦，不对劲儿，那上面好像有个人啊！”

    可是，他很快发现，那上面似乎还坐了一个人。

    “不会吧，那天幽兽，我都看不透修为，说明至少是无上境的强者，那人还坐在上面，那对方的修为，也太吓人了吧，能够折服无上境天幽兽当坐骑，强啊！”

    又一名七段天空境的男子说道，心里那叫一个震撼。

    “咦，那不是那个色狼？”

    其中一人，在那老乌龟飞的近一点之后，看清楚了上面的男子，不由神色怪异起来，那个家伙，可是一个大色狼啊。

    凌风一听，顿时嘴角狠狠抽搐了一下：“老乌龟，给我过去那边。”

    凌风顿时一指，一句话令下面的老乌龟想要吐血，虽然它本来就是老乌龟，但是这名字也太难听了吧。

    “主人，你就不能给一个好点儿的称呼吗？老乌龟太难听了。”

    老乌龟说着，却是开始向着那边那群人飞了过去。

    “恩，换个名字啊，我想想，你都修炼了九千年了，我就叫你九千岁吧。”

    凌风想了想，感觉老乌龟三个字，好似真的还不怎么好听，于是想了一个感觉还不错的名字。

    “九千岁？”

    老乌龟想了想，旋即眼睛一亮：“这个还不错，听上去很厉害的感觉，就叫九千岁，哈哈！”

    “不好，他们怎么过来了？”

    那几个人，见到那老乌龟原来是被人征服了的，顿时心里高兴了不少，至少这是一只温柔的乌龟。

    可是，没想到居然向着他们飞了过来。

    “前辈，有事儿吗？”

    其中一人，不得不一脸凝重的走向前来，旋即对着凌风拱手说道。

    “你们刚才说我是色狼是吧？”

    凌风淡淡一笑，旋即漫不经心的说道。

    “不会吧，这样也听见了。”

    身后一人嘀咕了一句，他们显然是不知道凌风的洞察力是多么的可怕。

    “没，没有！”

    那走向前的男子，立即跟身后的人使脸色，别看对方笑眯眯的样子，指不定是一个狠角色，万一一不爽就杀了他们的话，他们可没地儿诉苦去。

    “呵呵，撒谎可是不好的。”

    凌风呵呵一笑，旋即表情顿时冷了下来，对着他们狠狠一瞪。

    那几个男子，一看，顿时吓得脚都软了，直接一哆嗦就跪了下来。

    “前辈，我们错了，饶命，饶命啊！”

    其中一个男子，那叫一个郁闷，没想到背后说这家伙的坏话，居然被听见了，这可是倒霉了。

    而且，这个家伙，明显不是一个很大度的人，没打算放过他们。

    见到这些家伙直接跪了下来，凌风心里直觉好笑，这些家伙，也太没骨气了吧，稍微一吓就怂了。

    “嘿嘿，修为高就是好！”

    凌风心里偷偷一笑，却是依旧冷冷的望着这几个家伙。

    “知道错了就好事，饶你们的小命可以。不过...”

    凌风缓缓开口说道，而那几个人，一听说对方可以不杀他们，顿时心里一喜。

    没想到凌风顿了顿却是继续道：“不过嘛，你们给我都把衣服裤子脱了，果体去给我在附近飞一圈。”

    那几个人一听，顿时有种想要吐血的冲动，他们以为凌风要抢夺他们的宝剑什么的，或者给点灵石解决问题，没想到这个家伙，居然什么都不要，还让他们干这么疯狂的事情。

    “这，这...”

    几个人你看我，我看你，表情那叫一个精彩啊，他们在外面，可是天空境的强者，而且这个世界的很在乎脸面，那么丢人的事情，这比抢夺他们的宝物还可恶啊。

    “这什么这？我数十声，若是十声之后谁的衣服裤子还没脱掉的，到时候就死。”

    这话一出，那几个家伙顿时倒吸一口凉气，在生命的面前，脸面什么的，那都是浮云啊。

    凌风还没开始数一呢，几个家伙已经开始手忙脚乱的脱了起来。

    才数到三，凌风发现几个人已经彻底的果体了，一个个脸色无比的难看。

    “脱得还真是快啊。”

    在心里感叹了那么一句，凌风直接对着他们道：“去那边飞一圈，绕过那个高地，在从那边飞回来，知道了吗？”

    “好的，前辈！”

    几个人那叫一个郁闷啊，一个个光着屁股就开始飞了起来。

    “呀，色狼！”

    “呀，yin贼！”

    “我靠，这几个哥们儿霸气！”

    顿时有着不少人，都发现了这几个奇葩，居然光着腚到处飞来飞去的。

    特别是那些女子，一个个更是吓得立即蒙住了眼睛，当然，是真的蒙住了还是假的，这个就不太清楚了，反正是用手挡在了眼睛前面。

    那几个人，虽然感觉冷飕飕的，但脸上却是火辣辣的烫，丢人啊，真是丢脸丢大了。

    “咻咻咻！”

    终于，他们飞了回来，一个个郁闷不已：“前辈，可以了吗？”

    其中一个人，唯唯诺诺的说道。

    “还行吧！”

    凌风想了想说道，旋即直接对着老乌龟道：“九千岁，出发了！”

    “好嘞！”

    老乌龟心里也是觉得好笑，没想到这小子整起人来还真不是一般的厉害，那些家伙说他是se狼，现在，他就让对方更加的被人说是se狼，让他们也感受一下那种感觉。

    凌风坐着乌龟，很快便是消失在了那几个人视线之中。

    那几个人，你看我我看你，风一吹，感到有些冷，一个个方才立即抓起自己的衣服穿了起来，那个臭小子，太可恶了，这次可是被不少人都看见了，丢人啊。

    “对了，那个九千岁啊，那个地方距离这里还有多远啊！”

    闲得无聊，凌风不由对着九千岁问道，也不知道此刻的灵儿怎么样了，她是七段天空境，还是天幽兽，应该不会有什么大问题吧。(未完待续。)