
    莫心语一听凌风这话，顿时用手捂住胸口：“你，你要干嘛？我可不会以身相许的。”

    见到对方那害怕的样子，凌风却是淡淡一笑：“你看我像那样的人吗？”

    莫心语皱了皱眉头，刚才可真的吓到她了，她还以为这个家伙是把那几个人家伙杀了之后，想要对她做什么呢，看来并不是这样的。

    “你的意思是，你要灵药或者灵石？”

    莫心语不由试探着问道，在她看来，这个家伙，既然不是打她的主意，那肯定就是想要一点儿别的什么。

    凌风再次苦笑了起来：“我像是那么低俗的人？若是那样，我就不救你了。我是看姑娘你长得很漂亮，所以想要姑娘和我一路，至少有个伴儿，我们一起坐乌龟吧。”

    莫心语无语，搞了半天，这家伙只是想要跟她同行而已，看来真是自己想多了。

    “就这么简单？”

    她再次问道。

    “嗯，就这样啊。”

    凌风淡淡一笑，那笑容无比的灿烂，令莫心语竟是微微有些恍惚，这家伙，还别说，若不是有点好色的话，其他方面还真是不错。

    九千岁心里则是有些郁闷，现在它的背上，又要多那么一个人了。

    刚开始的时候，莫心语还是有些不好意思，跟凌风尽量隔得远远的，身怕这个家伙对她有什么想法。

    可是，过了几天之后，她发现这家伙似乎真的没有别的企图，而且还救了她。

    她终于是走过来了一些，旋即对着凌风道：“云林，那次，谢谢你啊。”

    说这话的时候，莫心语感觉有些不好意思，这一路上，不少人都看见了他们两个坐在一只大乌龟上面，关键是男的英俊女的漂亮，很多都还以为他们是一对儿。

    “呵呵，路见不平拔刀相助，这是应该的。”

    凌风呵呵一笑，心想现在终于是憋不住了，想要找人聊天了吧。

    “噗嗤！”

    莫心语一听，却是忍不住笑了出来，从这个家伙的嘴里说出这话，怎么感觉怪怪的呢。

    这令她又是想到了那天见到的一幕，还别说，那家伙，隔着裤子都挺大的，挺吓人的，想着想着，竟是脸上一红。

    “额，你脸怎么红了？”

    凌风感觉奇怪，这女的笑自己就算了，怎么还脸红？真是搞不懂。

    “有吗？不会吧，不可能！”

    莫心语感觉好似做错了事儿被人抓住了似的，脸色无比的难看。

    “是有点红啊，不过，挺好看的。”

    凌风淡淡一笑，那白皙的肌肤上面，多了一丝红霞，果然是令她看上去更加的美丽了几分。

    “哼，懒得理你。”

    莫心语冷哼一声，心里不知道为何，竟是有些高兴，虽然她自己也知道自己很好看，可是，没见过这么被人直接说出来的。

    她发现，这个叫做云林的家伙，似乎跟别的男子有些不同。别人看她的时候，都会偷看，都会感觉不好意思，而这个家伙，胆子却是很大，会直接盯着她看，令她竟是有些紧张。

    不过，她也是发现，跟着两个无上境的一路的话，的确是少了不少的麻烦。

    要知道，她因为长得好看，这进来之后可没少遇见一些好色之徒，而现在，似乎少了不少。

    有些事情，还真不能去想，这莫心语心里这么想着，前方便是有着好几个人向着这边飞了过来，而且，那几个人，似乎还是一个宗门的人。

    而且，对方的目标很显然就是他们，因为对方是直奔他们而来的。

    “完蛋了，完蛋了，这次有三段无上境的强者。云林，看来我连累你了。”

    莫心语不由有些慌了，怎么这么久多没遇见莫家的强者，反而老是遇见一些想要劫色的混蛋？自己还不是一般的倒霉。

    如果对方的人里面，只有一个三段无上境强者的话，或许那还好一点，毕竟凌风的战斗力她也是见过的。

    可对方除了一名三段无上境的男子之外，还有两个二段无上境修为的男子和四五个八九段天空境修为的人。

    这么多的人，很显然，他们三个很难是对方的对手。

    然而，没想到凌风却是淡淡一笑：“没事儿，我一会儿就能搞定他们。”

    说完之后，凌风竟是让九千岁给停了下来，旋即他一个人主动飞了出去。

    “不会吧，他能行吗？”

    莫心语的眼神中，不由多了几分的担忧之色，现在想想，表面上是凌风感觉无聊，让她跟在身边，其实这个家伙，知道她长得好看，这秘境之中自然有很多坏蛋想要打她主意，说什么无聊两个人可以聊天，其实主要的目的，却是为了保护她的安全。

    想到这里，莫心语心里竟是莫名的一暖，不知道这个家伙，到底是怎样的一个男人。

    “云林，你小心一点啊。”

    她最后还是忍不住对着凌风的背影喊了那么一句，心想这家伙可千万别出什么事儿，不然的话，那她估计以后也会心里感到愧疚。

    “唷，这不是，那个，那个有根棍子的男人嘛？呵呵！”

    那名三段无上境的男子，见到凌风飞了过来，旋即呵呵的笑道。

    “你们几个有事儿？有事儿就说，没事儿就让开？”

    凌风冷冷说道，对于这种人，没什么好说的。

    “呵呵，小子，你口气还不小啊，识趣的话就让开，别挡住我们的好事儿。”

    旁边一名二段无上境的男子，也是呵呵笑了起来，心想这家伙是傻子不成？一个一段无上境，也敢拦住他们，修为那么低，还当什么英雄。

    “若是我不让开呢？”

    凌风冷冷一笑，旋即说道。

    “呵呵，那我们就只有杀了你和那乌龟了，这莫家小姐，嘿嘿，倒是可以威胁莫家，换的不少的好处。”

    那三段无上境的男子，笑眯眯的说道。

    而凌风一听，也是恍然大悟，敢情这次这几个家伙，不是什么好色之徒，而是瞧准了莫心语的身份高贵，打算敲诈勒索啊。

    “你们的想法倒是不错，不过，恐怕很难办到啊。”

    凌风一边说着，心神一动，一股强大的气势也是瞬间释放了开，向着前方碾压了过去。(未完待续。)