
    “好强大的气势！”

    那几个人对视了一眼，皆是吓了一跳，这哪里是一段无上境修为能够具有的波动，这种威势，令那几个天空境修为的人，都吓得有种想要跪下去膜拜的程度了。

    “怎么可能？”

    那个三段无上境的男子，也是皱起了眉头，这样的气势，令他都不得不重视，因为他都感觉到了一种淡淡的压迫对着他而来。

    他也是将自己的气势给释放了开，可是那种压迫感，却是都没完全消散掉。

    “不会吧？长老，难道他比你还强？”

    之前还笑呵呵的那名二段无上境的男子，再也笑不出来了，望着旁边的三段无上境男子说道若是真的比他还强，这下可真是麻烦了。

    凌风表情无比的冷漠，旋即心神一动，在他的身后竟是凝聚出来一个黑色的翅膀。

    “咻！”

    他身形那么一晃，整个人便是原地不见了。

    “砰砰砰！”

    几声略显沉闷的声音响起，那几个天空境的家伙，已经被击杀了，并且直接被凌风一拳一个就这么轰爆了开。

    “大家小心！”

    那三段无上境的男子，立即喊了出来，因为刚才他给凌风的速度给震惊到了，现在打算出言提醒那几个天空境修为的弟子，但已经完了。

    “天啊，主人那是飞行武技吧，这，这等级应该是九品的。”

    九千岁之前见过凌风的厉害，知道这个家伙很强，所以它到不是太担心凌风。

    但这一次见到凌风那身后黑色的翅膀之后，它却是彻底的震撼了，这样的武技，哪怕它活了那么多岁也是第一次见到。

    “好快的速度，若是他要对我下手，恐怕，我也跟那几个天空境的人，一样的下场吧？”

    莫心语已经惊讶的站了起来，她一直以来，都以为自己是一个真正的天才，年纪轻轻便是快要突破到一段无上境了，而且她的功法以及武技都不差，她让她有了越级挑战的能力。

    但这一次，凌风却是打破了她的认知，将她一直以来自以为的天赋，都击得粉碎，这才是一个真正的天才。

    “难怪夏家的两姐妹，都嫁给了他还没什么怨言，真是一个天才。”

    莫心语心里最后这么想着，在她眼里的凌风，那背影似乎一下子高大了很多。

    而且，他那黑色的翅膀，上面有着淡淡的黑气在升腾，这令他看上去更是多了一种神秘的感觉。

    “怎么办？”

    一下子就只剩下三人了，其中一个二段无上境的男子，显然是有些慌了，毕竟对方能够有着这样的武技，恐怕修炼的功法什么的也不差，绝对是一个狠角色。

    “怕什么，我们三个人，那些天空境的弟子，本来就不可能是他的对手，我们三个修为都比他高，一起上，我还不信了。”

    那三段无上境的男子，他可是宗门的长老，想了想之后，对着那两个人说道。

    其实，他也想过逃跑，但对方刚才的那种速度，是他都完全不能比拟的，所以逃跑的话，反而会被这个家伙给一个个的击杀掉。

    与其那样还不如一拼，毕竟他们三个人的修为都比凌风的修为高，所以在他看来，还是有机会赢得。

    “恩！”

    那名个子高一点的二段无上境男子，点了点头，旋即手掌一番，在他的手中出现了一柄长剑。

    “呵呵，来吧！”

    凌风呵呵一笑，旋即大手一挥，顿时一百多片巨大的美丽的玫瑰花瓣，便是直奔那三个人而去。

    “好美的武技！”

    莫心语望着凌风这武技，眼里不由多了一丝惊喜，那画面太美了，那些玫瑰花牌，就这么飞了出去，十分的唯美。

    不过，那些玫瑰花牌，可不简单，里面的那种波动，令人心悸。

    “大家小心，这些玫瑰花瓣不简单！”

    三段无上境的男子，在那些玫瑰花瓣里面，感受到了无比可怕的波动，不由对着旁边的两个人提醒起来。

    那两个人也是点了点头，那些玫瑰花瓣无比的凝实，这说明了这小子将这武技修炼到了一种炉火纯青的程度，可以将这种武技的威力发挥到一种可怕的程度。

    “杀！”

    手中握着长剑的男子，见到那些玫瑰花瓣有一部分直奔他而来，他嘴里那么一喝，旋即一剑剑对着前方劈砍了下去。

    “咻咻咻！”

    顿时一道道的剑气飞了出来，直奔那些前方的玫瑰花瓣而去。

    “轰轰轰！”

    一阵阵爆炸之声响起，被那些剑气轰中的玫瑰花瓣，就这么直接爆炸了开

    可是，那些玫瑰花瓣的轨迹，十分的飘忽不定，而且那种速度还特别的快，他竟是有些措手不及。

    “轰！”

    有一片玫瑰花瓣直接落在了那男子的身上，旋即轰的一声爆炸了开，顿时那男子被炸飞了出去，一口鲜血涌了出来，脸色也是变得无比的难看起来。

    “轰！”

    与此同时，另外一名二段无上境的男子，也是不小心被轰中了，整个人倒飞了出去，重重的躺在了地上。

    “这....”

    三段无上境的家伙，将凌风的那些玫瑰花瓣给接了下来，但是额头上面却满是冷汗，对方随便这么一击，便是让他们只剩下他一个人了，这还怎么跟对方打？

    “对了，近身，他只是一段无上境，就算是体内的天幽气浓郁，就算是他的武技高，但他的身体一定不如我强横。”

    很快，他的眼神不由那么一亮，旋即一闪便是主动向着凌风冲了过去。

    并且，在他的拳头上面，还有无比浓郁的天幽气不停的涌出来，赫然已经形成了一个青色的天幽气拳套，看上去如同真实一般。

    他发现凌风居然没躲，他一闪就来到了凌风的面前，心里不由狂喜，一拳就对着凌风砸了过去。

    可是，这一拳轰出，凌风的身形轻轻一闪，便是躲开了他的攻击，那种速度实在是太快了，令他直接击了一个空。

    “去死吧！”

    一声无比冷漠的声音在男子的身边响起，他猛地一看，此刻的凌风手中竟是多了一朵美丽无比的玫瑰花。

    而这玫瑰花上面的花瓣，便是跟之间轰飞另外两个人的玫瑰花瓣一样的，这次，却是一朵花，上面的花瓣有多少，那攻击力又是多么强大，想想都令人感到可怕。

    “不！”

    男子大叫了一声，然而，那玫瑰花却是被凌风直接一下子按在了他的胸口之上，轰了出去。(未完待续。)