
    即便是一想比较乐观的凌风，在听完了花白白的话之后，眼神中也是不由多了几分的凝重之色。

    这一次，明显是对方没想到自己会在这么短的时间之内获得突破，因此他们的暗杀行动方才四百了。

    可是，一旦被影道组织给盯上的话，他们便是会不死不休，很快又是会派出强者对凌风进行击杀。

    “这可怎么办？这影道太可怕了，这次倒是凌风获得了突破，可是下次呢？他们一定会很快派出杀手的。”

    灵儿也是皱着眉头，心里那叫一个郁闷，这个该死的冯家，居然为了杀凌风，请动了这么强大的一个势力。

    “那就让他们来吧，我会不断的让他们挫败的。”

    凌风拳头一握，旋即说道：“不过，为了避免殃及到你们，我决定你们就在夏家先修炼一阵子吧，我要离开，并且很快会灭了什么狗屁影道。”

    灵儿和莫心语顿时都皱起了眉头：“你要灭了影道？这，这也太难了吧？而且，我们这是要等多少年啊？凌风，我们都不想跟你分开，我们不怕死的。”

    然而，凌风却是挥了挥手：“放心吧，用不了几年的，他们的目标是我，只要我离开了，他们就不会对你们出手，现在看来，只有这样了。”

    花白白也是点了点头，旋即对着灵儿和莫心语道：“的确，凌风离开的话，会稍微好一点，你们在他身边不仅仅是帮不上什么忙，甚至可能拖累他，我相信凌风，灭了那影道，应该要不了多久。”

    凌风望向花白白，不由感到一些诧异，这个花白白似乎对他很是自信啊。

    “对了，我也要跟你一起走，因为这影道，也是我的一个仇人。”

    花白白想了想之后，旋即对着凌风道。

    凌风微微有些惊讶，没想到，这个花白白的仇人之一，竟是包括了影道这么一个强大的组织，这令凌风不得不大胆的猜测起来，恐怕前世花白白的死亡，跟这个影道也是脱不了关系。

    花白白的修为不错，天赋更是很好，因此跟在自己的身边，倒也不会给自己添太大的麻烦，因此，凌风直接同意了。

    “那白白姐姐，你以后就要帮我们照顾凌风了，我们也会努力修炼的。”

    灵儿有些不舍，但也知道，自己现在的修为，跟在凌风身边，反而是他的拖累，反而会让他做事的时候碍手碍脚的，因此倒是也直接答应了下来。

    花白白一听，怎么都觉得灵儿这话，带着一点暧昧的意思，顿时俏脸不由一红，不过还是点了点头。

    又过了一两天之后，凌风等人终于出现在了天下城上空！

    “太好了，云林回来了！”

    夏鸿渊的洞察力微微一扫，顿时发现了那老乌龟背上的凌风，眼神中不由露出了喜色，这家伙看样子果然是去泡妞去了，那老乌龟后背之上，除了凌风和灵儿以外，果真还有一个很是美丽的白衣女子。

    “那白衣女子想必便是夏大德所说的女子了，怎么莫家的千金也跟着来了？”

    很快，夏鸿渊便是发现，莫家的千金居然也在那个乌龟背上，并且看上去和凌风的关系是否很是不错！

    “这小子，该不会成为了莫家女婿了吧？”

    夏鸿渊心里想着，旋即又是摇了摇头，这么短时间一定不可能吧。

    他一闪便是飞了出去，而这个时候夏芸芸和夏玲玲也是发现了凌风等人，直接迎了上去，脸上带着喜色。

    不过，夏芸芸来到了凌风面前之后，却是脸色顿时一冷，对着凌风微微生气道：“好啊，我说怎么这么久都不回来，原来真的是又被美色迷惑住了啊！”

    凌风自然看出来夏芸芸是担心自己，所以才摆出一副生气的样子，她心里见到自己回来自然还是十分高兴的。

    所以，他一闪便是出现在了夏芸芸面前：“老实交代，想我了没？”

    “哼，谁会想你啊，我才不想呢！”

    夏芸芸冷哼一声，而她身后的夏玲玲以及凤凰，却是忍不住偷偷笑了起来，这丫头，就是嘴硬的很！

    “咳咳，那个云林啊，你要的东西，我都给你找到了，我要的菩提子呢，你有没有帮我找到啊。”

    夏鸿渊微微咳了两下，旋即望着凌风说道。

    凌风一听自己需要的二十多种东西，这夏鸿渊居然都帮自己尽数找到了，心里不由一喜，旋即也是直接一挥手，一颗菩提子便是飞到了夏鸿渊的面前。

    “哈哈，太好了，我就知道，你小子一定不会让我失望的。”

    夏鸿渊哈哈大笑了起来，心里那叫一个高兴。

    他身后的夏大德和夏石仁两人对视了一眼，皆是哭笑不得，难怪这个云林居然菩提子都不要了就跑了，原来这个白衣女子居然真的跟他是一起的，看样子，关系似乎还不一般啊。

    “心语丫头，你怎么也跟着云林来了？”

    将菩提子给收好了之后，夏鸿渊将一个储物戒指给了凌风，方才对着莫心语问道，这莫心语可是莫家的千金，他自然是认识的。

    “夏伯父，那个，云林现在是我的夫君，我自然要跟着他走了。”

    莫心语有些不好意思的说道，一听这话，夏芸芸和夏玲玲在感到哭笑不得的同时，也是忍不住倒吸一口凉气，这家伙，怎么把莫家的千金也给泡到手了。

    夏鸿渊也是忍不住惊讶的张大了嘴巴，旋即也是不得不点了点头，既然这样的话，他们夏家和莫家的关系，或许会因为凌风的关系，而变得更好了几分。

    然而，没想到莫心语说完之后，又是有些无奈的叹了一口气：“哎，可惜这家伙，又要离开一段时间了。”

    “离开？是回云家一趟吗？云林啊，这可就是你的不对了，你回云家的话，怎么能够不把芸芸和玲玲她们一起带上呢，带回去见见你的家人啊。”

    夏鸿渊立即眼睛一亮，心想到时候等自己女儿回来也可以问问那云家到底是一个怎么样的势力了。

    可是，令他怎么也想不到的是，凌风却是苦笑了一下，旋即站出来到：“运气不好，应该是冯家的人，请了一个叫做影道的杀手组织要杀我，所以为了不拖累大家，我决定要离开这里。那个，岳父大人啊，灵儿她们就先在这夏家修炼了，那影道的人的目标只是我一人，所以你们放心吧。”(未完待续。)