
    “哈哈，装，你就接着跟我装！”

    刘飞哈哈大笑了起来，旋即一闪便是飞到了更高一点儿的地方，旋即对着下面的凌风道：“上来吧，你若是不是我的对手的话，就不配成为我表妹的女人。”

    凌风淡淡一笑，不想跟着家伙多说什么，旋即一闪便是出现在了对方的对面，就这么站在了那里。

    “这家伙的速度好快！”

    莫震天不由微微一愣，眼神中颇为有些惊讶，凌风的速度太快了，这哪里是一段无上境修为的人能够施展出来的？

    那刘飞更是眉头紧锁起来，这小子的速度太快了，吓了他一跳。

    不过，这是他先挑战对方的，此刻箭在弦上也是不得不发，他冷冷一笑，旋即对着对方道：“我可不客气了。”

    然而，他的话音刚刚落下，他前方的凌风却是率先动了起来。

    之间凌风一闪，便是不见了踪影，那速度竟是无比的快，刘飞的面前微微一阵波动，凌风便是赫然已经出现在了他的前方，并且，一个拳头已经直奔他的面门而来。

    “这家伙，怎么那么快的速度？”

    刘飞心里大惊，旋即慌忙应付，心想这小子速度快又能怎么着，自己的修为终究是比他高不少，身体的力量比他肯定是强横的。

    一想到这里，刘飞心里不由多了几分的底气，拳头一握，便是对着凌风怒砸了过去。

    他可不会留手的，这混小子抢夺了他心仪已久的女人，他要将凌风给轰飞了不可，他要让凌风丢尽脸面，他也要告诉凌风，美女只有强者才配拥有。

    “轰！”

    可是，两个人一拳轰出，凌风站在那里一动不动，反而是刘飞直接倒飞了出去，他一闪便是不见了踪影，下一刻已经重重的砸在了下方的广场之上。

    “轰！”

    他的整个身体，重重的砸在了上面，那里广场上面的青石，竟是直接裂开了一条条深深的裂痕，并且，那里还向下塌陷了一些。

    “噗嗤！”

    在众人无比惊讶的眼神中，刘飞一口鲜血喷了出来，脸色难看到了极点，凌风的战斗力太强大了，他的身体的力量，根本不是他能够比拟的。

    “噗嗤！”

    他想要站起来，却是感觉身体好似被轰碎了一般，竟是站不起来不说，还一口鲜血又是涌了出来。

    “不好意思，你不是我的对手。”

    凌风淡淡一笑，一拳就让这个家伙轰成了重伤，这小子居然敢说莫心语没眼光，这不是找死吗？

    莫震天和他夫人对视了一眼，嘴巴张大成为了一个圆形，几乎可以塞进去一个茶叶蛋，心里那叫一个震撼。

    如果说刘飞是一个天才，这面前的小子，那是什么？这面前的小子，那就是一个变态啊。

    “好强大啊！”

    身后的一个长老，吞了吞口水说道。

    刘飞的实力他可是知道的，至少三段无上境的他，想要一拳将对方给重伤，那也是不可能的事儿，可是，那个小子却是做到了，这简直就是一个奇迹啊。

    “这小子，也太强大了吧！”

    另外一个老者，也是忍不住惊叹了一句，心里同样是震撼住了。

    “咳咳，那个，来人啊，把刘飞给抬下去。”

    莫震天微微咳了两下，叫人先将刘飞给抬走了，此刻他看向凌风的眼神中，也是多了几分的异样之色，这家伙，居然这么强，看来自己女儿的眼光似乎还是很不错的啊。

    “难怪，夏家的两个女儿都答应了，看来这家伙，的确是可怕吧。”

    莫震天身后，又是有人低声议论了起来。

    “那个，岳父大人，这是小的的一点儿见面礼，还希望你们能够手下，小小心意，希望别见外，我和心语也是真心相爱的，希望你们能够成全我们。”

    凌风飞了过来，旋即直接将一个空间戒指恭敬的递给了莫震天。

    莫震天见到凌风长得也是帅气，而且说话的时候，也是对他无比的恭敬，这令他之前的那种愤怒再次消散了不少，而且，这家伙把自己的女儿都睡了，他即便是不同意，恐怕也不行了。

    再说了，自己的女儿也喜欢这小子，他还能说什么呢？

    至于那什么礼物，他倒是没怎么放在心上，勉强的点了点头，旋即将那空间戒指给拿了过来，微微扫了一下。

    “菩提子！”

    这一看，他顿时惊讶了起来，这可是真正的宝物啊，这小子，居然就这么送给了他们。

    这些年，他们莫家可没少去寻找这菩提子，可每一次进去，都没有得到。

    这一次派去的人更是一个悲剧，只是找到了那个森林罢了，连那菩提树都没有找到，更别提什么菩提子了。

    可是，凌风送给他的礼物，竟是这个他以为没有希望，并且心里因此而死亡的菩提子。

    “真的吗？”

    章月语也是不由一惊，立即拿过来看了一看，发现里面还真是菩提子，顿时想看凌风的眼神都有些不同了，这小子居然将这样的宝物送给他们当见面礼，看来这小子还真的是真心的。

    “咳咳，那个，大长老，你先给他们安排住处吧。”

    想了想之后，莫震天先让自己身后老者给凌风几人安排住处。

    等到凌风和花白白几人都下去了之后，他方才对着莫心语道：“好啊，你这丫头，真的是长大了，什么事儿都知道擅作主张了，就这么被人骗了。”

    “骗了？我不觉得啊他很优秀，对我也很好，哼，反正我是不喜欢表哥。”

    莫心语双手抱在胸前，对于这种事情，她是十分的有自己的主见的，不能让自己的父母说了算。

    “好了好了，那小子各方面也都不错，这事儿啊，只要女儿高兴就行了。只是，你表哥这边，恐怕也只有我去给他家里道歉了。”

    章月语苦笑了一下，对着莫心语说道。

    “我就说嘛，还是母亲最疼我了，云林的战斗力可是很强的，他连一头六段无上境的兽王都给击杀了，很显然，他刚才已经留手了，不然的话，表哥一拳就别他给轰杀了。”

    莫心语飞过去，挽住自己母亲的手臂，一直以来，也就母亲最心疼自己了。

    “这，这是真的？”

    莫震天嘴角狠狠的抽搐了几下，眼神中满是震惊之色，这小子的战斗力，竟是这么强大，看来自己还是低估了他啊。(未完待续。)