
    在夏鸿渊看来，凌风肯定是要答应他的。

    然而，没想到凌风却是淡淡一笑，旋即对着他到：“那么，我有什么好处呢？”

    夏鸿渊的嘴角，顿时狠狠抽搐了几下，他作为凌风的老丈人，叫他帮忙办点事儿，这不是很应该的吗？

    可是，这个小兔崽子，居然要好处。

    他顿时道：“你帮我不是很应该的吗？再说了，你若是将那菩提子给取来的话，到时候芸芸和玲玲她们两个，在下面悟道，岂不是很好吗？至少以后她们要冲击无上境，也会容易不少吧？”

    凌风一听，顿时点了点头，这夏鸿渊这个财迷，这次说的还貌似有几分的道理。

    可是，这去秘境，一去便不是一天两天的事儿，指不定自己还会遇见什么危险，这可不能白帮忙。

    想了想，凌风道：“可她们不也是你女儿吗？她们可以在下面悟道，那不是很正常的事儿吗？不行，你得说说，我还有什么好处，毕竟，我可是冒着生命危险进去的。”

    夏鸿渊顿时有种想要吐血的冲动，旋即对着凌风道：“你小子，有屁的生命危险啊，你七段天空境的时候，就可以击杀一段无上境的强者了，你现在可是一段无上境，你的战斗力，别以为我不知道啊。若是再加上你九品飞行武技，你若是想要逃离，那秘境之中的人，谁有本事拦得下你？”

    凌风一听，顿时哭笑不得，这个夏鸿渊，果然是老奸巨猾啊，他其实也是这么想的，他的修为，加上那恶魔之翼，能够进入那秘境之中的人，恐怕还真没几个能够拦下他的。

    可是，就这么答应了，凌风觉得不行，这个老家伙，谁让他那么的现实，当初为难自己呢？

    若是这老家伙，知道自己便是凌风的话，当初肯定不会让自己参加什么比武招亲。

    一想到这些，更是想到这个老家伙赌约输了还赖账，凌风觉得不得不捞点好处才行。

    “不行，不行，我的九品武技，可是很耗费天幽气的。”

    凌风直接摇头说道，一句话令夏鸿渊想要吐血，天啊，你丫可是无上境的强者了，体内的天幽气，无比的浑厚，使用九品武技，那耗费虽然很大，但也不是承受不起啊。

    “这样吧，我把你赌约输掉的东西都给你，行了吧？我的好女婿，你就去一趟吧？另外我再派出两名高手跟你去，绝对不会让你有生命危险，如何？”

    见到凌风还是不同意，夏鸿渊心里那叫一个郁闷，没想到这个女婿，比简直还现实，说什么也要搞点儿好处才肯罢休。

    所以，为了那菩提子，他也是不得不妥协，相比于那些东西来说，菩提子这东西，可是一件重宝。

    夏鸿渊心里都已经计划好了，到时候有了菩提树的话，不仅仅是可以让夏家的人可以来悟道，而且，还可以让别人前来悟道啊，到时候可以直接收取费用啊，在下面坐一天多少灵石，想想都有点儿激动啊。

    可是，令他没想到的是，凌风却是摇了摇头，旋即对着他说道：“岳父大人，我云林，岂是那样的人？我帮你做事儿，本来就应该的啊，我怎么能够收你的宝物呢？”

    夏鸿渊一听，心想这凌风难道是想通了不成，不由一喜，旋即对着他到：“我的好女婿啊，你的意思是，什么都不要了？”

    然而，凌风却是再次摇了摇头，旋即手掌一翻，出现了一张纸：“错，我需要的是这些东西，只需要岳父大人能够想办法帮我凑齐的话，小婿二话不说就去了。”

    夏鸿渊心里一口老血差点喷了出来，之前看自己女婿说的那么义正言辞，他还以为这小子不要好处了呢，原来是要别的什么东西啊。

    他带着几分疑惑的将那张纸拿了过来看了看，这一看，更是皱了起眉头，因为他发现，这纸上的东西，说珍贵的话其实有的也不是太珍贵。

    可是，这些东西，却是都不太好找，这些东西的价值，加起来肯定不如上次赌约输掉的赌注值钱，但一时半会儿，二十多样东西还真的不好都给弄到手啊。

    “你这些东西，我看看不好弄到手啊，虽然都不是太贵重，但都也算是宝物了，而且，种类太多了吧。我现在能够拿出来的，只有一半左右。”

    夏鸿渊最后眉头一皱，旋即嘀咕起来。

    凌风本来也没想这夏鸿渊能够尽数帮自己找齐，但夏家可是底蕴无比的深厚，因此凌风也就是抱着试一试的心态。

    没想到这个家伙，居然还能找齐其中一半，这令他心里不由感到一阵高兴。

    不过，他却是并没有表现起来，反而是对着夏鸿渊有些为难的道：“那其他的东西对于岳父大人来说，就真的是找不齐了吗？”

    夏鸿渊一听，却是有些不乐意了，旋即道：“开玩笑，我是谁？我可是夏家的家主，这些东西，虽然很难找齐，但对于我来说，想要都找到倒是可以的，只是需要一些时间而已，没几个月的时间，恐怕没办法。”

    凌风一听，顿时再也忍不住心里的狂喜了，他顿时一笑道：“好，只要岳父大人找到这些材料，小婿赴汤蹈火在所不辞！”

    夏鸿渊心里那叫一个哭笑不得，这小子，若不是自己能够找到这些东西，他会赴汤蹈火？鬼才相信呢！

    “好，那就这么成交了！”

    夏鸿渊想了想，觉得这个交易倒是挺划算的，他之所以很看好凌风，乃是因为他有着九品的武技，那是飞行武技，倒是遇见强者，他至少带着宝物逃离是没问题的。

    而这一点，可是其他的人，根本无法做到的。

    只是，他怎么也想不到，这一次，他的好女婿却是皱了皱眉，旋即对着他道：“那个，岳父大人，这次你不会跟上次一样食言吧?”

    夏鸿渊嘴角狠狠抽搐了几下，旋即压制住心里的淡淡怒火，对着凌风笑眯眯的道：“你觉得，我是那样的人吗？”

    “嘿嘿，不会，绝对不会，我岳父大人肯定不会。”

    凌风也是感觉道对方有些不高兴了，立即挥了挥手，最后说道，脸上的笑容，微微有些僵硬。

    “那么，就成交了！”

    夏鸿渊最后淡淡一笑，旋即向着外面走去。(未完待续。)