
    “轰！”

    一声无比大的轰鸣之声顿时响起，强大的能量，竟是令花白白都皱起了眉头。liudianxing.com

    “啊！”

    凌风一声怒吼，猛地一用力，而那头巨大无比的天幽兽，也是同样的用力，双方的脚下，竟是有着无比巨大的裂痕出现了，并且不停的延伸向了远方。

    “哈哈，来啊，互相伤害啊，以为我怕你不成？”

    凌风哈哈大笑，对方的那种力量果然是很强大，不过他却是将其给接了下来。

    “是吗？你这人类，别小看了我啊。”

    那六段无上境的天幽兽，浑身散发出一种暴戾的气息，话音落下之后，另外一个拳头也是对着凌风给轰了出来。

    “轰！”

    然而，凌风用另外的一只手也是握拳给挡了下来。

    同样，对方的这一拳无比的恐怖，不过，凌风皱着眉头，却是依旧挡了下来。

    “不好！”

    但很快凌风便是想到了一个致命无比的问题，那便是这头天幽兽可是极其的不简单，因为它的身上可是有着六条手臂的，凌风现在挡下来了两只，那另外的四肢呢？

    果然，另外的四个拳头，竟是对着凌风轰了过来，那速度无比的快。

    凌风顿时心里一惊，不过，令他没想到的是，正在这个时候，一道巨大无比的天幽气便是从旁边飞了过来，更是直奔那天幽兽而去。

    “吼！”

    那天幽兽眼神中明显带着几分的不甘，怒吼了一声之后，脚下一踏便是直接倒飞了出去，直接躲开了对方的攻击。

    “好险！”

    凌风倒吸一口凉气，幸亏花白白的攻击来的及时，不然的话，他恐怕不死也得重伤了。

    “多谢！”

    凌风立即对着赶过来的花白白说道，然而花白白却是白了她一眼，反而是对着他道：“何必那么见外呢？刚才你不是也帮了我吗？”

    没想到凌风却是讪然一笑道：“是啊，我们两个，都不分彼此了，何必见外呢？”

    周围的人，顿时感到哭笑不得，这都什么时候了啊，这两位，居然还有心思在这里打情骂俏？

    “吼！”

    这一下，那巨大的天幽兽又是对着凌风二人冲了过来了，它的速度比之前还要快了不少，很显然，刚才它迫不得已后退，心里此刻还有一些不甘心呢。

    “还来？”

    凌风见了，不由皱眉，这个家伙可是有着六条手臂，即便是他和花白白加起来，也还差了两条手臂，加上对方的力量，令此刻的凌风还感觉有些手臂发麻。

    所以，若是对轰的话，哪怕凌风他们是两个人，也是会微微的处于下风的。

    凌风怎么可能还想跟这个大家伙对轰，他直接一挥手便是有着一百片巨大的玫瑰花瓣对着前方飞了出去。

    “快退，不能跟它近距离比拼！”

    如此同时，凌风一只手拉着花白白便是后退。

    在空中的花白白，不由瞳孔大睁，这个家伙，居然牵了她的手，要知道，她的手，至少在这一生，还没人碰过呢。

    不由看了看旁边的凌风，花白白的眼神中，竟是微微有些恍惚。

    “咻咻咻！”

    那些玫瑰花瓣，看似有些飘忽不定，但实则速度无比的快，一下子便是出现在了那一头六臂猿猴的前方，封锁了他冲向凌风二人的道理。

    “吼！”

    凌风嘴角带着笑意，本以为这样就可以逼迫对方暂时后退，但不想对方竟是在身体表面凝聚出来了一层天幽气护罩，再次直奔他们两个而来。

    “这...”

    凌风无语，这头六臂猿猴似乎是不怕死了啊，这是想要硬抗啊。

    轰轰轰！

    玫瑰花瓣不少都落在了六臂猿猴巨大的身躯之上，旋即在那防御层上面直接爆炸了开，发出了一声声无比可怕的声音。

    那里的防御光罩被砸开了，可是对于六臂猿猴来说，这防御层抵挡了不少的威力，那爆炸对于它身体的伤势来说，那根本没什么太大的伤害。

    “不好，这家伙要硬抗，我们的身体可是不比它。”

    花白白也是大叫了一声，对方已经蛮横的冲了过来，这是下定了决心要击杀他们两个。

    很显然，这头实力最为可怕的六臂猿猴，也是看除了凌风和花白白二人实力的不简单，所以想要将他们两个给一起解决了。

    “哈哈，想要追上我，未必那么容易。”

    没想到凌风却是哈哈一笑，旋即心神一动，在他的身后竟是凝聚出来两个黑色的翅膀，那翅膀上面的黑色不停的升腾着，给人一种无比神秘的感觉。

    “抓紧我！”

    凌风一把就顺势抱住了花白白的纤细腰肢，旋即快速的向着天空之上飞了出去。

    “吼！”

    而与此同时，那身形巨大的六臂猿猴赫然已经来到了他们的前方，一拳轰出。

    咻！

    可是，凌风的速度太快了，哪怕是抱住那花白白，也是直接飞了上去，躲开了这无比可怕的一击。

    “你...”

    花白白心里此刻那叫一个无语，这个家伙，居然，居然抱住了她的腰肢，关键是还贴的那么的近。

    而且，明明是这个家伙从后面搂住了她，他居然还叫她抓紧了，这，这是什么情况啊？

    从身后，那一股无比男人的气息袭来，令花白白的脸色越加的红了，她的心跳竟是有些快了。

    “那个，不好意思啊，我刚才也是迫不得已，我们关系那么好的，你应该不会介意吧。”

    不过，退开之后的凌风，立即松开了花白白，旋即有些不好意思的解释起来。

    花白白嘴角顿时狠狠抽搐了几下，她可是黄花大闺女，就这么被你抱了腰肢，能不介意吗？亏你说的出来啊！

    “又来了！”

    花白白不想理会凌风，不过不得不说，刚才若不是凌风关键时刻将自己的九品武技都施展出来了，她可没办法脱身，哪怕她是强者重生又如何，她前世成为强者的时候，也没有这么牛逼的飞行武技啊。

    “还来？哼，不给你一点颜色看看，你就不知道老子的厉害了。”

    见到那六段无上境的天幽兽对着自己又是冲了过来，凌风彻底的愤怒了，旋即怒吼了一声：“暴龙狂走！”

    顿时，在凌风的面前，一头巨大的黑龙出现了，直接对方下方冲上来的六臂猿猴冲了下去。。

    “你有本事你丫继续硬抗啊！”

    武技施展完了之后，凌风冷冷说道。(未完待续。)