
    “哼，可是，本公子现在很生气，我被误会了！”

    凌风冷冷一哼，旋即气呼呼的说道。

    莫心语顿时皱起了眉头，这个家伙，居然这样生气，难道自己真的是误会他了？不过，自己现在好像也没有别的选择啊。

    “对不起，我错了，谁让你那天....”

    说到这里的时候，莫心语不由看了看凌风的下面，不由脸色一红，那天这家伙，都那样了，肯定一天到晚胡思乱想的，能不让人误会吗？

    “那天，咳咳，那天那个，是正常反应！”

    一说到那天，凌风不由有些不好意思，尴尬啊，不知道那天的事儿，这莫心语知不知道自己正是看她的时候，有了反应的。

    “你还说，快点帮忙啊。”

    莫心语不由狠狠瞪了凌风一眼，这个家伙还说什么是正常反应，那种事情，多羞涩的啊，居然说的这么自然，令她无语了。

    凌风更是郁闷，不是你自己主动先提的吗？现在还怪自己了，不过，这女子瞪自己的时候，还挺好看的。

    “臭小子你还真的打算帮忙啊？”

    那二段无上境的男子，发现了不对劲，这家伙好像不是要跟他们一起享受的样子，居然真的想要帮忙，这不是找死吗？

    要知道，他可是二段无上境的强者，一段无上境和二段无上境之间，看似距离好像不大，可是这相隔却是十万八千里。

    二段无上境，一般情况下，可以打七八个一段无上境，也不是太大的事儿，所以，他根本不把凌风和那个老乌龟放在眼里。

    “看样子的话，是这样的！”

    凌风淡淡一笑，旋即一闪站在了旁边，对着老乌龟道：“九千岁，上！”

    可是，他的话音落下，却是发现九千岁已经退到了后面去。

    “什么情况？你可是天幽兽，不是很强吗？”

    凌风不由有些懵逼，这家伙难道是想要背叛自己，这也太不讲义气了吧，好歹也是当了那么多天的坐骑啊，这些天不是聊得挺开心的吗？

    “主人，我只是答应当你的坐骑，可没答应帮你打架啊，再说了，这家伙可是二段无上境，我可没多大可能打得过他。”

    九千岁显然是打算当一个旁观者，开玩笑，你自己想要勾搭女子，让它一个老乌龟去打，这怎么行呢？

    莫心语心里一阵郁闷，这小子该不会是想着自己有着天幽兽帮忙才打算救人的吧，现在这天幽兽不帮忙了，他还会救吗？

    而且，她也是听说了，这个色狼啊，他叫做云林，是夏家两姐妹的夫君，夏家的驸马爷，一个天才。

    凌风看了看九千岁，可是，他还真的不好反驳，对方好像真的只是答应当他的坐骑，没说帮他打架什么的。

    “好！我来就我来！”

    最后，他不得不一甩自己流海出的头发，还臭美的用嘴巴吹了一下头发。

    “呵呵，你一个人？你确定？”

    那二段无上境的男子呵呵一笑，他可不认为凌风会是他的对手，反而是这莫心语乃是十大家族的人，武技什么的都很高，战斗力令他都有些惊讶，所以刚才才战斗了那么久都没有拿下对方。

    “这不是废话吗？”

    凌风一闪，已经出现在了对方的前方，旋即一拳就轰了出去。

    “好快的速度！”

    那二段无上境的男子，没想到凌风的速度竟是这般的快，顿时心里吓了一跳，不过，对方修为比他低，他倒是很快反应了过来，一拳也是对轰了过去。

    “砰！”

    可是，没想到一股强大的力量袭来，顿时令那男子直接被轰飞出去，重重的砸在了地上。

    “你...噗嗤！”

    那男子一脸的惊讶之色，没想到凌风的力量会这般的强大，居然一拳将二段无上境的他都给轰飞了。

    他刚欲说话，没忍住还喷了一口鲜血。

    “轰轰！”

    而凌风，根本理都不理他，旋即两个闪身，那两个九段天空境的男子，还没反应过来，直接便是被凌风给轰爆了去。

    两个人直直的掉落到了地上去，在他们的胸口上面，赫然有了一个巨大的血洞。

    “不，不可能，怎么那么强？你，你修炼的什么功法?”

    二段无上境的男子，彻底的吓傻了，他的两个手下，竟是连反应都没反应过来直接一拳就轰爆了，他们修为虽然低了一点，但好歹也是九段天空境的强者啊。

    “我修炼的什么功法？你这不是白痴问题吗？我为什么要告诉你？”

    凌风淡淡一笑，旋即直接一甩，一道数百丈的天幽气匹练便是直奔对方而去，那速度竟是无比的快。

    “不！”

    感受到了那天幽气匹练之中的强大能量，那男子不由大叫了一声，他慌忙的站了起来，旋即也是一道天幽气匹练甩了出去。

    可是，他的那一道天幽气匹练，跟凌风的那一道比起来，却是相差甚远，不但没那么长，更是一点也不凝实。

    后果不用想都知道了，那男子的天幽气匹练，竟是直接就被轰爆了，凌风天幽气匹练剩下的能量，直接便是轰击在了那男子的身上。

    “轰！”

    一声巨大的轰鸣之声响起，那男子眼里满是不甘之色，还带着几分的恐惧，旋即向后砰地一声倒了下去。

    “搞定！”

    凌风拍了怕手，旋即发现旁边的莫心语已经傻傻的站在那里。

    “哦，莫小姐，你没事儿吧？”

    凌风不由用手在她的面前晃了晃，旋即对着对方问道。

    这个时候，那莫心语方才反应过来，旋即对着凌风道：“你，你的战斗力也太强了吧？我们的长老，说你是一段无上境，你真的是一段无上境的修为吗?“

    很显然，莫心语有些不敢相信这个事实，如果真的是一段无上境，怎么轻易就将二段无上境的家伙给杀了，速度太快了吧。

    刚开始的时候，她也是没抱太大的希望，心想凌风他们一人一兽，联手的话，至少可以有机会帮助她突围。

    可是，没想到对方居然这么几下，就将对方的三个人都给杀了。

    “有假包换！”

    凌风拍了拍胸口，旋即笑眯眯的望着对方：“这个其实不重要，重要的是，你要怎么感谢我呢？”(未完待续。)