
    “还挺远的，按照现在的速度的话，至少要飞一个月，才能飞出这片草原！然后，还要经过不少的山脉，山脉后面，还有一片黑树林，黑树林后面还有一片山脉，而那山脉后面，才是我们要去的那个森林，叫做碎梦森林！”

    九千岁不由跟凌风说了起来，而凌风一听，也是不由皱了皱眉头，没想到这还挺远的。

    “轰轰轰！”

    不远之处，有着打斗声响起来了，凌风用洞察力一扫，发现竟是在争夺一株七品的灵药，旋即不轻理会。

    “主人，他们抢夺的，可是七品灵药，这对于我们无上境修为来说，还是有点作用的，也算是一件宝物了，你怎么不动心？”

    九千岁微微有些疑惑，那七品的东西，虽然对于无上境修为的人没太大的作用，但凌风只是一段无上境，修为也不算太高，那七品的倒是有些作用，没想到凌风居然一点儿也不心动。

    “呵呵，七品的东西，没太大意思，要抢就抢八品的才是。我还是早点赶往那菩提树的位置吧，省的去的迟了，东西都没有了。”

    凌风呵呵一笑，旋即开口说道。

    而九千岁一听，却是不由笑了起来：“哈哈，看来主人你还是第一次来这里吧，那菩提树，可不是那么容易找到的，虽然它就在那片森林之中，但每次出现的位置，都是不同的。”

    凌风一听，顿时嘴角狠狠抽搐了几下，树还能移动？看来果然不是凡物啊。

    “咻咻咻！”

    一人一龟就这么向着远处飞去，一路上倒是也没出太大的意外，毕竟凌风的修为可不低，一般人，还真不敢对他出手。

    这一路上，凌风发现有打斗声，也都要四处看看，不过大多数争夺的，都是七品的东西。

    当然，凌风之所以都要看看到底是什么情况，还有一个原因，便是他希望能够找到灵儿这丫头，那丫头的修为虽然还过得去，但人有点太单纯了，万一被骗了，那可不太好。

    时间过得很快，不过，眼看就要出那草原的时候，凌风却是不由眼睛一亮。

    因为在前方不远处，有人打斗了起来，这不是重点，那些人还不是抢夺宝物，而是因为一个女人。

    而这个女人，便是令凌风当初陷入尴尬的女人，那个红衣女子莫心语。

    此刻的莫心语，显然有些郁闷，一个她只有一个人，虽然修为挺高，达到了九段天空境的修为。

    可是，此刻的她，却是面对三个人的围攻，其中两个是九段天空境的修为，还有一个竟是二段天空境的修为。

    “九千岁，左边，前方左边！快点！”

    看见莫心语此刻被围攻，并且处于下风，凌风感觉自己英雄救美的大好时机来了，之前给这女子的第一印象不是太好，所以，这是一个树立自己打好形象的机会，万万不能错过。

    这个莫心语的身份地位还挺高，但凌风喜欢的是这个人，并不是她的身份地位，这也是难得遇见一个很有感觉的美女，他自然想要努力一把。

    “好啊，你们这些混蛋，光天化日之下，朗朗乾坤之下，居然要还要强抢民女，真是，气死我也！本公子，今日就要为民除害，我平生最恨的就是你们这种色狼了。”

    人还没有到，凌风便是远远的大吼了起来，没办法，凌风记得以前电视剧里面好像都是要先这么说一番，不然体现不了自己的牛叉，所以，凌风为了泡妞，也是拼了。

    其实，凌风心里想说的是，老子看中的女人，你们也敢抢，找死不成？

    莫心语一听有人这般的正义，心里不由一喜，此刻的她嘴角还带着一丝血迹，已经受了点伤，若是再过一会儿，那后果当真是不堪设想啊。

    她不由看了看那人，不知道是哪位世家子弟，居然懂的怜香惜玉。

    这一看，她顿时脸色变得有些怪异起来，那，那不是那个不知道怎么，下面就有反应的色狼吗？

    很显然，凌风那微微有些不好的形象，让这个莫心语也是一下子就记住了他。

    那三个人一听，心里不由有些郁闷，怎么那么多喜欢多管闲事的家伙？

    他们不由停了下来，看了看来人，顿时见到那个色狼坐在一个巨大的乌龟上面，就过来了。

    “哈哈，还以为是什么好人呢，原来是同道中人啊，佩服，佩服！”

    一名九段天空境的男子，不由笑呵呵的说道，说话的时候，还不由对着凌风拱了拱手，抛了一个眼神过去，那意思相当的明显，意思是说，你丫就别装了，看美女都能看的有了反应，还被自己的人抓住了把柄的人，还说别人是色狼，你丫不脸红吗？

    凌风顿时嘴角狠狠抽搐了几下，不过他却是缓缓站起身来，露出一副清高无比的样子：“哼，尔等渣渣，岂能和我相提并论？我这是见义勇为，谁跟你们是同道中人？”

    “哈哈，兄弟，你就别装了，我们都认识你，知道你小子也是一个好色之人，这样吧，我们玩儿了之后，一会儿也给你玩玩。”

    那二段无上境的男子哈哈大笑了起来，心想这个小子，说白了竟是眼红，想来分一杯羹的。

    被围在了中间的莫心语，看了看凌风，眼神不由变得凝重起来，越加的害怕和紧张了，紧紧握住手中的长剑，三个人她都打不过，现在又来一个人，还有一个天幽兽，这还怎么打啊？

    凌风看见那女子的反应，顿时无语，不由对着莫心语道：“心语姑娘，你该不会跟他们一样，也认为我是过来打你主意的吧？”

    莫心语居然想都没想的点了点头：“我觉得，很有可能！”

    凌风有种想要吐血的冲动，自己好不容易来个英雄救美，他容易吗？这个美女，怎么也不配合一下，真是悲剧啊。

    “好吧，你要那么认为的话，我可真的不救你了。”

    凌风有点生气了，开玩笑，怎么能够被人误会成为色狼呢，他一点也不色啊。

    “你，你真的是来救我的啊？”

    看了看那三个人，莫心语有点怕了，旋即准备赌一把，小心翼翼的问道。(未完待续。)