
    冯道无比的生气，这个该死的云林，不仅仅是把他的儿子害得很惨，更是令他冯家这一次损失惨重，三个长老的死，令他也感到无比的肉疼。

    因为这意味着，在十大家族之中，他们冯家的地位会直线下降，甚至快要成为垫底的角色。

    “家主息怒，那小子可是夏家的驸马爷，身份极其的尊贵，若是我们就这么杀了他的话，到时候夏家找上门来的话那可就麻烦了。”

    冯道身边，一名老者想了想说道，说到这里之后，他顿了顿方才继续道：“若是以前的话，我们冯家倒是不怕他们，可是现在我们死了三个强者，若是跟夏家交战的话，恕属下直言，我们不是他们的对手。”

    这话一出，冯道的脸色顿时微微有些难看，很显然，他心里也是很清楚，现在的他们还没办法跟夏家对拼。

    “可，可这个仇我们不能不报啊，这口气，老夫怎么忍得下去？”

    冯道满是不甘心，一屁股坐了下来，旋即说道。

    这个时候，那老者却是淡淡一笑，旋即上前道：“嘿嘿，家主，我们不出手，我们可以请人啊。”

    “请人？呵呵，你也知道，那小子的修为挺高，杀他可不容易，请谁？”

    冯道苦笑，一般人可是没能力杀掉那个云林。

    然而，那老者却是神秘一笑，用手指了指天上。

    冯道微微皱眉，旋即眼睛一亮：“你，你是说上面的杀手组织？你联系上了吗？”

    那老者点了点头，旋即道：“嘿嘿，老朽运气不错，联系上来圣域的人了，而且是上面最为可怕的杀手组织，影道！”

    冯道一听这话，顿时脸上露出了狂喜之色，心里那叫一个高兴，影道，这可是令十大家族以及骷髅族，精灵族，凤凰族，龙族等势力都为之胆寒的一个存在。

    它们在一个地方，圣域，圣域之上，那才是强者无数，而这影道这个杀手组织里面，更是还有无上主宰境的强者。

    无上主宰境，那才是所有人都向往的存在，到了无上主宰境，将会拥有十万年的寿元，想想都令人激动。

    而且，无上主宰境的强者，不是一般人能够想象的到的。

    这个圣域，就在天上，在上面很高的地方，有着一块陆地，他们就这么漂浮在了空中。

    圣域这块陆地的大小甚至还不如这天域那么大，但是上面却是有着很多强大的势力，这些势力有的比十大家族他们弱，而有的竟是完全凌驾于十大家族这样的势力之上，其强大的程度，可想而知。

    这个影道，便是这么一个强大无比的势力，因此冯道在听说了联系上了这个组织之后，那叫一个兴奋。

    “太好了，太好了，你去跟他们说说，只要是能够杀死那个云林，什么价格都可以。”

    冯道立即说道，只要不是自己去杀，到时候云林死了，他们夏家的人也不好多说什么。

    而且，影道的人杀了人之后，都会在对方的尸体之上，留下他们特有的印记。

    “咳咳，其实我已经跟他们说了，他们说要，要两颗八品丹药才行。”

    老者微微咳了两下，方才黑着脸说道。

    果然，冯道听了之后，脸色顿时阴沉了下去，嘴角狠狠抽搐了两下：“这，这胃口也太大了吧，两颗八品丹药，他们当作是抢啊。”

    那老者站在旁边，也是苦笑了一下：“没办法，主要是云林那小子修为不高，但是战斗力高，而且那边的人，知道云林这小子有着九品飞行武技，这令他们接受任务的难度变高了不少。”

    的确，若是一般的任务，怎么可能这么高的价格？但这个云林，却是有些变态了，连六段无上境的天幽兽都被他给斩杀了，不是s+的杀手，根本不可能完成任务。

    哪怕，影道的杀手有着越级杀敌的那种战斗力，也很难搞定一个战斗力很强并且有着九品飞行武技的无上境强者，并且，到了现在，还没人知道云林这个小子感悟了什么道法，这令任务增加了不少的不确定性。

    冯道沉默了许久，这八品的丹药，太他娘的珍贵了，他想要拿出来，那都难的跟什么似的，而且这他娘还要两颗，这也太肉疼了吧。

    其实，他还刚好前段时间弄到了两颗，本来是准备自己吃了的，但那两颗丹药，有着不少的副作用，里面的能量十分的强大，需要搭配一些药材才能配合在一起服用。

    但那需要的东西，他到现在也没有找到，所以到了现在那两颗丹药，他也没敢吃。

    “家主，你觉得呢？”

    那老者站在一旁，静静等待冯道的答案。

    “去联系他们吧，十大家族有过约定，我们是联盟，不能随意相互开战，若是影道出手的话，这可不关我们的事儿。”

    最后，冯道想了想之后，还是决定了下来。

    那老者点了点头，旋即飞了出去，去找影道的人去了。

    “云林，没想到你小子这条命，居然这么值钱，不过，你小子也活不了多久了。”

    等到那老者走了之后，冯道嘴角露出了一丝阴险的笑容，影道一旦接了任务，便是不死不休，一直到完成任务位置，他可不相信，这云林还有活命的机会。

    此刻的凌风赫然不知道自己已经被人给盯上了，当然，他知道冯家肯定不会放过他，但却不知道这个冯家，居然找了一个更加牛叉可怕的杀手组织来对付他。

    在莫家耍了几天，凌风便是准备带着自己的女人和坐骑离开了。

    “那个，岳父大人你们保重啊，我们要去夏家了，这是我的一点儿心意，还请你们能够收下。”

    凌风直接将一个空间戒指递给了莫震天，旋即缓缓开口道。

    “臭小子，好好照顾我女儿，若是我女儿出了什么意外，我可饶不了你。”

    莫震天无比严肃的望着这个云林，虽然有些舍不得，但自己女儿非要跟着这小子走，他也拦不住。

    “放心吧，我一定把她养的白白胖胖的，谁要是敢碰她一根头发，老子让他变成太监。”

    凌风淡淡一笑，拍着胸口保证道。

    “给我滚!”

    莫震天哭笑不得，一脚踹在了凌风的屁股上，将这个混小子直接踹飞了数十丈之后，又忍不住直接大笑了起来，这小子说话一直都没一个正经，不过却是令他心里无比的满意。

    但是，养的白白胖胖的是什么情况，自己的女儿又不是猪，另外，当着这么多的莫家子弟，说什么太监不太监的这真的合适吗？

    “嘿嘿，走啦！”

    凌风嘿嘿一笑，旋即飞到了老乌龟背上，很快几个人便是坐着乌龟消失在了众人的面前。(未完待续。)