
    “呵呵，我差点忘了，你有着越加杀敌的能力，还有着九品的飞行武技，难怪是能够躲开我的攻击。”

    老者呵呵一笑，旋即耸了耸肩：“相比之下，难道你不是软柿子吗？”

    凌风一听，顿时嘴角狠狠抽搐了几下，旋即道：“老子硬的很，倒是你，一把年纪了，估计不到三分钟吧，哈哈。”

    说着说着，凌风反而是哈哈大笑了起来。

    周围的人听了，不少人都直接笑了起来，这小子，果然是够色啊。

    不过，那些女子听了之后，一个个却是一脸的羞红，心里对着凌风狠狠的比试起来。

    也有一些清纯一点的少女，根本听不懂凌风在说什么。

    那花白白距离凌风这边并不是太远，听见了凌风这话之后，心里也是忍不住偷偷了笑了起来，这个家伙，这么紧张的时候，面对五段无上境强者的时候，居然还能这么的淡定。

    “你搞的定吗？要不要我帮你？”

    那可是五段无上境的强者，所以花白白也是不由有些担心，对着凌风问道。

    “不用了，多谢美女关心啊，我一会儿累了，你帮我揉揉肩什么的就行了。”

    凌风淡淡一笑，随意的摆了摆手。

    花白白一听，顿时一脸的羞红，这个家伙，这个时候了，居然还是这么的不正经，自己说要帮忙，他，他居然让自己一会儿给他揉肩，亏他想的出来。

    “你放心吧我一定揉不死你。”

    花白白淡淡一笑，旋即对着对方说道。

    那对面的老者，彻底的郁闷了，这个该死的家伙，面对自己一个五段无上境的强者，就不能严肃一点吗？

    “你这个家伙，找死不成？”

    那老者气的胡子都在颤抖，旋即一闪便是直奔凌风飞了过来。

    还别说，这个老家伙的速度还真不是一般的快，一闪便是来到了凌风的前方，旋即一拳对着他轰击了出来。

    这老家伙的实力也是挺强的，一拳轰出了之后，在他的前方，那里的空间，竟是猛地波动了一下。

    “不错啊！”

    然而，凌风却是淡淡一笑，同样是一拳对着对方轰了出去。

    “果然是找死啊！”

    那老者见到凌风居然跟他对轰，心里竟是不由一喜，这个小子，果然是找死，跟五段无上境的他对轰，这不是找死是什么。

    要知道，这修为越高的话，那身体的强横程度也是越加的可怕的。

    “轰！”

    终于，来那个人的拳头之上，一声巨大的轰鸣之声响起，那里的空间，竟是出现了一丝丝的裂缝，似乎就要轰击开似的。

    “砰！”

    强大的力量过后，两个人竟是直接向后各自飞了十几丈方才停了下来。

    “什么！”

    周围的人，看见了这里的情况之后，竟是吓了一跳，这小子，竟是跟那五段无上境的老者，轰了一个平手。

    “不会吧？这怎么可能？他是怎么修炼的？他的身体怎么这么强悍？”

    那老者，更是感觉自己在做梦一般，这太不可思议了吧，这小子的身体，强悍到了可以跟他抗衡的地步，要知道，他可是五段无上境啊。

    “呵呵，你傻了吧，老子在炼体雷池呆了十天的事情，你还没听说过不成？”

    凌风呵呵一笑，直接骂对方是****，没办法，这一次，他可是真的愤怒了，所以也顾不得什么绅士风度了，那么强大的一个强者，居然偷袭他，他能不愤怒吗？

    “是啊，我居然忘了，你小子呆了那么久，身体自然不比一般。哼，不过，我倒要看看，你的天幽气，又是多浑厚！”

    老者点了点头，只能认命了，这个小子的身体强横，但他的天幽气应该没有他的浑厚，所以，他打算不跟凌风比拼身体了。

    心里这么想着，老者也是不怠慢，直接大手一挥，顿时一道数百丈巨大的天幽气匹练便是直奔凌风而来。

    “不错啊，这么长。”

    凌风看见了之后，旋即笑了笑。

    “哈哈，小子怕了吧？”

    那老者哈哈大笑了起来，这个臭小子，终于是知道怕了吗，听他的语气，肯定是怕了。

    只是，令他没想到的是，凌风却是一挥手，同样一道巨大的天幽气匹练便是飞了出去。

    那一条天幽气匹练，竟是不比他的短，也不比他的弱，那种凝实程度，竟是也相差不多。

    “这，这怎么可能？”

    那老者彻底的无语了，两条巨大的天幽气匹练轰击在了一起，旋即在中间爆炸了开，但他的攻击，竟是被凌风给接了下来。

    “天啊，他居然，他居然接下来了！”

    周围的人，一边打斗，一边关注凌风这边，这小子太可怕了，一段无上境的修为，居然跟五段无上境的人硬抗，而且，似乎还不分上下的样子啊。

    “这家伙！”

    花白白之前还很担心凌风，现在回头看了看，发现似乎是瞎操心了，她看得出来，凌风这家伙的战斗力，恐怕比那老者还厉害几分。

    “不可能，不可能啊！”

    老者看了看自己的双手，有点不敢相信这个事实。

    “呵呵，一切皆有可能，这么简单的道理，你居然不知道，要不要我教你啊？”

    凌风呵呵一笑，一句话令那老者气的想要吐血，这个家伙，太可怕了吧。

    “你，你...”

    老者气的不轻，想了想之后，只有施展武技了。

    可是，一想起武技，他才想起，这个混蛋也有不低的武技啊。

    “大山天下！”

    老者眼神变化了几下，旋即大手一挥，顿时一座巨大的山峰就这么出现了。

    那巨大的山峰出现了之后，便是直奔前方而去，并且速度无比的快，带着一种强大无比的气势。

    望着那大山，不少人都有一种泰山压顶的感觉。。

    不过，凌风却是不怎么放在眼里，他很快便是一拳轰击了出去，旋即道：“暴龙狂走！”

    顿时，在他的前方，一头无比巨大的黑龙出现了。

    这一头黑龙，出现了之后，便是直奔前方的巨大山峰而去，那黑龙的大小，竟是跟那大山的大小相差无几。

    “轰！”

    一声巨大的轰鸣之声响起，周围的人，都吓得立即飞开了一些，身怕自己一不小心便是被卷入其中，到时候自己怎么死的都不知道。(未完待续。)