
    紫衣女子的心里不由有些哭笑不得，没想到居然是两个人，里面那个人的修为到底如何，她却是一点也不知道。

    而且，此刻的她也没法用自己的洞察力进行查探，不然的话，很有可能就被对方给发现了。

    不过，她却是并不担心，毕竟她的目标只是击杀凌风，只要杀了他，她的任务便是完成了，而里面的人，也不可能太过于厉害，毕竟这里是天域，而不是圣域。在天域之中，她还自信没人会是她的对手。

    躲在那里的她，望着凌风，不知道为何，对方却是给她一种无比熟悉的感觉。

    “怎么好似见过似的？”

    她的心里不由嘀咕了一句，不过此刻也顾不得其它。

    潜伏在了下方的她，如同一条等待猎物的毒蛇，躲在那里一动不动，一点声息都没有。

    她将自己的气息也完全的隐藏了起来，果然，凌风并没有发现紫衣女子的存在。

    “这个家伙，果然天赋惊人啊，不是说三段无上境的修为吗？怎么都五段无上境了，这才几天时间啊？难道他一直都在拼命的修炼，炼化丹药不成？而且绝对是八品的丹药！”

    一双无比锐利的眼睛，透过那黑色的面具，直直的盯着凌风，不过紫衣女子的心里，却是彻底的被凌风的修为给震惊到了。她过来的时候，可是听说了这个目标的情况的，而没想到，这才一个月不到，居然对方的修为又是提升了如此之多。

    紫衣女子这些年也是执行过不少的任务，可还是第一次遇见这样可怕的目标，短短的时间之内，便是已经提升了这么多的修为，一次次的打破了他们的认知。

    可以说，对于她知道的情况来看，这么多年以来，他们影道还第一次遇见这么棘手的目标，这样的目标，的确必须早早的铲除才是，不然的话，早晚也会是他们影道的大敌。

    不过，紫衣女子却是心里十分的清楚，此刻不是她出手的最好时机，她要等待一个时机，一个绝佳的时机，最好是一击致命才行。

    她就这么静静的等待着，好似一块石头，又好似她根本就不存在那里一般。

    她选择的这个位置十分的好，她自信根据她多年以来的暗杀经验来看，凌风绝对是无法在那里看见她这个位置，这是凌风视线的一个恶死角。

    凌风站洞口站了那么一会儿之后，终于似乎是有些累了，似乎是要转身进洞去了。

    终于，时机来了。

    紫衣女子眼睛微微一眯，在她的视线之中，凌风缓缓转身过去了，她需要的机会来了。

    她的修为虽然比凌风高很多，她甚至可以直接冲上去击杀凌风，但他们影道主要就是以暗杀为主，即便是对方的修为比自己修为低的情况下，也不能有这丝毫的大意

    大意的话，便意味着自己可能完不成任务，甚至可能丢掉自己的性命。

    对于这一点，紫衣女子是完全知道的，所以，她不敢对凌风有任何的轻视。

    终于，凌风的后背已经完全出现在了她的视线之中，这个最好的时机出现了。

    紫衣女子一闪便是出现在了凌风的身后，她的整个身体从下面冲天而起，一个鱼跃之下，竟是没有丝毫的风声，她的身法显然不是一般的杀手能够比拟的。

    “主人，不好，有强大的杀意！强者来了！”

    即便是凌风还修炼了洞察力，即便是凌风的感应无比的敏锐，想要偷袭他无比的困难，可是这一次，在这个紫衣女子的选择了最佳的时机和他毫无防备之下，凌风竟是完全没有察觉到对方的出现。

    幸亏在这个关键无比的时刻，系统妹子忍不住出言提醒了一句，几乎是在对方身形一动的时候，她便是把这个信息传给了凌风。

    凌风一听，顿时心里大惊，他不敢有任何的怠慢，顿时身形猛地往右一偏。

    凌风甚至连回头一看的时间都没有，他知道，恐怕自己条件反射一般的回头一下，这么一点点的时间，便是可以导致自己的性命不保，所以他直接就做出了反应。

    “刺啦！”

    身体往右一偏的同时，凌风甚至还直接一个前扑想要避开对方的攻击。

    可是，即便是凌风快速的做出了反应，对方还是一剑刺在了他的身上。

    不过，本来是直奔凌风的胸口心脏位置的一剑，却是因为凌风的反应无比的急时，竟是只刺在了凌风的心脏旁边一些，避开了要害的位置，而且刺的并不是太深。

    这个时候，凌风猛地转过身来，旋即随手一道天幽气匹练便是直奔对方甩了出去。

    紫衣女子直接脚尖一点，迅速的飞退了开，一边飞退的她，也是直接一道天幽气匹练甩了出去，将凌风的攻击给接了下来。

    “怎么可能？居然只是伤了他，而没有伤到什么要害，这小子是怎么发现我的攻击的，反应这么的迅捷？”

    紫衣女子的心里震撼无疑，她本以为凌风是必死无疑的，没想到她的致命一击，等待了差不多一个时辰之后才找到了绝佳的机会施展开来的致命一击，居然没有办法击杀掉对方。

    “又是影道的人，呵呵，还真的来了，不过，怎么只有一个？”

    凌风呵呵一笑，表情无比的冷漠，顿时在他的心里，也是有着一丝杀意升腾了起来。

    “呵呵，对，就我一个人，要杀你，也是足够了，小子，受死吧！”

    紫衣女子呵呵一笑，旋即一闪，便是直奔凌风而来。

    这一次，紫衣女子的长剑看上去无比的奇妙，竟是令凌风很难看出对方会攻击他的什么位置。

    “这女子，不能大意，对方虽然只是八段无上境的修为，可是对方却是极其的强大。”

    凌风顿时发现了这女子的厉害，心里不由变得凝重了几分，他知道不能轻视对方，不然的话，死的可就是自己了。

    他仔细的望着对方，心里微微有些奇怪，这女子的身材不错，虽然带着面具，但不知道为何，怎么有些熟悉的样子？

    不过，他很快便是摇了摇头，这女子可是影道的人，来自那什么天域，自己怎么可能见过对方，明显是自己想多了。

    此刻的花白白已经处在了突破的紧要关头，凌风心里清楚，千万不能让花白白受到影响，以至于在这个时候，出现意外。

    (未完待续。)