
    想着以后凌风会给自己八品的丹药，九千岁的心情就十分的好，一边飞着，还一边哼着小曲儿，那叫一个悠闲自得。

    这一个树林，两边有着高山，峡谷之中一阵微风吹拂，那下面的树叶便是随风舞动，阳光十分的柔和，给人一种神清气爽的感觉。

    可是，就在众人都心情不错的时候，却是两道身影直接从下方的树林中冲天而起。

    “不好，有埋伏！”

    花白白修为最高，并且她可是强者重生，洞察力自然也是十分的惊人，顿时反应过来。

    她话音落下，那两道残影已经直奔前方的凌风而来，那种速度，竟是无比的快。

    其中一道身影，手中的长剑，一闪便是飞了过来，直指凌风的眉心之处。

    “天灵罩！”

    花白白一喝，旋即手掌一翻，身形直接冲了过去，挡在了凌风的前方，旋即双手向前，在她的手掌前方，竟是出现了一个光罩，这竟是一个防御武技。

    “嗡！”

    对方的长剑，距离他们只有那么一丈不到，几乎下一刻就会刺在凌风的身上，不过，却是被那个光罩给挡了下来，并且，对方的长剑竟是令那光罩不停的波动，却怎么也刺不进去。

    “什么！”

    那黑影顿时倒吸一口凉气，他身着一袭黑衣，还完全用黑布遮盖了面容，但从他的声音之中，那种震惊之意却是无比的明显。

    他可是三段无上境的修为，看上去修为不是很高，但潜伏的却是很好，在出其不意之下，他甚至击杀过五段无上境的强者。

    另外一个方向飞过来的那一道身影，也是同样的装扮，从那身形来判断，应该是一名女子，她一道天幽气匹练甩了出去，同样是被那光罩给挡了下来，而她的眼神中，也是有着一种惊讶之色。

    那名女子的修为，更是达到了四段无上境的修为，实力同样无比的可怕，没想到他们的伏击，居然会被花白白被视线察觉到了，错过了暗杀的时机。

    在他们的预料之中，刚才完全可以一下子将凌风给击杀，然后速速离开这里。

    至于其他的人，根本不是他们的暗杀目标，因此，即便是送上门让他们杀，他们也没什么兴趣。

    当然，若是这些人要阻止他们击杀他们的目标，那他们可就不会留手了。

    在他们看来，这次的任务，应该很是简单才是，两人从两个不同的方向攻击，加上他们的速度很快，多年以来的配合方面的默契，成功的可能性更是很大。

    但，这一击，居然被挡了下来。

    “什么人？我可是莫家的千金，云林可是夏家的驸马爷，你们敢对我们出手，好大的胆子。”

    乌龟背上的莫心语，在那两道身影冲出来的时候，便是已经吓得不轻，因为对方的人数虽然不是太多，但奈何他们的修为都很高啊。

    而且，之前的时候，她更是完全没发现他们的存在，一点儿动静都没发现，的那个花白白已经将对方的攻击给阻止了下来的时候，她才看清楚这两个人。

    莫心语说这话的时候，看上去很是淡定，更是直接搬出了莫家和夏家来威胁对方，但心里其实无比的担心。

    她能够从那两个人的身体之中，感受到一种无比可怕的杀气，这样的杀气，是经历了无数的战斗，击杀过无数的人，才能具有的杀气，他们的眼神都无比的凌厉，不是一般人能够具有的。

    然而，对于她的那种威胁，对方却是根本不搭理，好似没听见似的，直接再次施展开了他们的攻击。

    “乱剑刺！”

    那名三段无上境的男子，嘴里那么一喝，这一次竟是开始施展开了他的武技。

    他向后飞退了一两丈的距离，旋即又是一剑这么直接刺了出来。

    “咻咻咻！”

    顿时，在他的前方，竟是形成了一道道可怕无比的剑影，这些剑影如同实质的长剑一般，不停的刺在了那光罩之上，每一道剑影之中，都带着一种凌厉无比的剑意，势要将花白白的防御给刺破了不可。

    “轰轰轰！”

    在那光罩之上，一声声巨大的轰鸣之声顿时响起，旋即那里的波动也是变得越加的强烈了，那里的光罩看上去更是要随时破开一般。

    不过，花白白却是皱着眉头在坚持着，她的额头之上，片刻之间便是有着细细的汗珠。

    她的脑袋之中传来了一阵阵的疼痛之感，不过她的心里却是一直在告诉自己，自己必须坚持住才行，若是这个防御被攻破的话，正处于突破关口的凌风就完蛋了。

    而且，她的修为和武技的话，要逃离还是有着机会的，但是那九千岁，灵儿，以及莫心语三人，可就要丧命于此了。

    这些天下来，她和灵儿以及莫心语的关系也是很好的，自然不希望他们任何一个人死在了这里。

    “狂风斩击！”

    另外那个女子的攻势，更是无比的狂猛，不停的身体高高跃起对着下方拼命的斩了下来。

    这女子的攻击，看上去不花哨，但她的修为加上这个武技极其的可怕，因此，她面前的那光罩竟是波动的无比厉害，似乎随时都要破碎了似的。

    “你们是影道的人？呵呵，看来应该是冯家请的吧？除了他们的话，其他人还真的出不起请动你们的价格了。”

    花白白冷冷一笑，旋即恶狠狠的说道。

    那一男一女对视了一眼，眼神中皆是多了几分的诧异，知道他们影道的人，还真是不多，这女子才一段无上境的修为，怎么也知道他们影道？

    而且，这女子连影道都知道了，恐怕连圣域也是知道了吧。

    不过，此刻不是诧异的时候，他们也不会傻到去承认自己的身份，只是不停的攻击，想要将花白白的攻击给击破。

    同时，他们的心里更是骇然，要知道，他们两个人的攻击，组合起来的话，五段无上境的修为，遇见他们都要头疼。

    没想到这个三段无上境的女子，居然有着一个这么奇怪的武技，这个防御武技的防御力还很强，他们居然还攻击不破。

    “天啊，这可怎么办啊？我可不想死啊，小丫头，你可要坚持住。”

    九千岁吓得不轻，不知道该怎么是好，果然当一个坐骑也不是一个好差事啊，这八品灵药还没到手呢，这小命儿似乎要保不住了。

    “你尽快往前飞！”

    花白白皱着眉头，脸色微微有些发白，继续道：“我会尽力坚持的。”

    九千岁立即将速度施展到了最快，顿时便是可以看见，一只大乌龟载着几个人往前方，一个光罩将他们给包裹到了其中，而两个黑衣人，则是不停的跟着他们飞行，并且攻击那个光罩。(未完待续。)