
    “你，好啊，你竟敢背叛我？我看你当真是活腻了！”

    红脸老者气的脸色发青，没想到这个时候，他的徒弟居然会对他说出这样的话，要知道，在以前慕云紫可是从来对他都不敢有半点儿忤逆的。liudianxing.com

    “哼，欠你的已经还的差不多了，别以为我不知道，之前飞行的时候，你没少对着，对着我的一些地方看，你的心里在想什么你自己清楚。”

    慕云紫一咬牙便是飞到了凌风的身边，旋即恶狠狠的望着对方：“你就是一个老色鬼，还打我的主意。”

    “哈哈，你是我的徒弟，我想要跟你交合，便是可以，若是我宠幸你，那是你的荣幸，你还反了不成？既然这样，那可就别怪我了，一会儿我把这云林给杀了之后，你们两个一个也跑不掉。”

    红脸老者哈哈大笑，而他的话，也是令慕云紫彻底的死心了，这个老家伙，果然不是好东西，在他的心里，或者自己就是一个帮他办事，帮他杀人的工具吧。

    以前的时候，或许自己还小，那个时候瘦瘦弱弱的，这老家伙没打自己的主意，而现在，这老家伙，竟是真的想要对自己干出那样的事情。

    “呵呵，可笑，我可没觉得你有办法杀了我。”

    然而，凌风却是呵呵一笑，见到慕云紫和她的师父彻底的闹翻了，他的心里却是颇为高兴，至少这样的话，慕云紫便是彻底的和那影道脱离了关系了。

    而这样一来，凌风即便是要杀那红脸老者，也不会有太大的顾忌了。

    “哼，狂妄的小子，真以为老夫就这么一点儿能耐不成？”

    红脸老者冷冷一哼，旋即猛地一挥手，这一次，竟是直接施展开了一个不弱的武技。

    在他的面前，一头巨大无比的猎豹顿时出现了，这头猎豹身形无比的高大，出现了之后便是直奔凌风而来，整个身体那么一跃，便是遮掩了凌风头顶上面的很大一片天空，强大的令人感到心悸。

    不过，面对这样的攻击，凌风却是冷冷的笑了笑，似乎并没有太放在眼里，他冷冷一笑之后，旋即一挥手，顿时一朵无比艳丽的玫瑰花便是飞了出去。

    “好美丽的武技！”

    慕云紫本来还为凌风感到颇为有些担心，不过见到凌风那武技之后，却是瞬间被凌风的这个武技给吸引住了，那武技实在是太美了，那一朵玫瑰花很大很大，如同真实的一般，一出现了之后，便是不停有着花瓣掉落了下来，而里面却是又不停的盛开。

    那些花瓣出现了之后，便是直接向着那巨大的猎豹飞了上去，旋即密密麻麻的在那巨大的猎豹身上贴了那么一层，那猎豹顿时看上去竟是成了一种红色。

    “砰砰砰！”

    此刻的猎豹，马上就要冲撞到了那玫瑰花上面了，不过这个时候那些贴在了它身上的玫瑰花花瓣却是不停的爆炸了开。

    这么多的玫瑰花花瓣在同时爆炸开了之后，那景象自然是无比的壮观，等到它从那里冲出来之后，整个身形都变得虚幻了不少，显然受到了不少的创伤。

    “轰！”

    而这个时候，那一朵玫瑰花又是直接撞击在了上面，再次发出了一阵无比可怕的爆炸，那一头巨大的猎豹，这一次却是再也没有支撑住，就这么给轰爆了去。

    “不，不可能，他的那个武技，明显还不如我的武技高级，怎么可能还比我的攻击厉害？难道他体内的天幽气，竟是还比我浑厚不成？”

    红脸老者接连摇头，很是不敢相信这么一个事实，那白衣女子同样是战斗力不俗，然而对方还没出手，就凌风一个人出手，他都居然对付不了。

    此刻的他，额头上面赫然已经有着不少的汗珠，显然是感到了一种强大无比的压力，这是凌风给他的压力，一个七段无上境给他的压力，这样的事情，在以前的时候，他是做梦也想不到的。

    “臭小子，你的武技是什么等级的？”

    他恶狠狠的望着凌风，虽然他还没有使用更高的武技，虽然这还不是他的全力一击，但谁知道凌风此刻施展了多少的战斗力呢？万一这小子也有着更加高级的武技，他岂不是悲剧了。

    然而，凌风却是对着他淡淡一笑：“很想知道是吗？可惜啊，就算你死了，我也不会告诉你，气死你，哈哈！”

    凌风不由哈哈大笑了起来，而这个时候附近一些山上的势力，或者一些城里的强者，听见了这边无比可怕的打斗声之后，都是飞了过来。

    他们看见了一个七段无上境的强者，竟是这般的狂妄之后，一个个彻底的懵了。

    “不会吧，这小子是谁啊？七段无上境，这可是站在天域顶端的强者啊，我怎么以前没见过呢？”

    一名一段无上境的强者，忍不住惊叹了起来，别人看不出这小子的修为，他可是看得出来啊。

    别说一段无上境，能够达到四段或者五段无上境修为的人，在整个天域之中，恐怕他们的名字也是无人不知，无人不晓了。

    可是，这个男子看上去年纪却是不大，但他的修为，却是高的可怕，居然达到了和十大家族家主一般的修为，这修为也太可怕了吧。

    “不会吧，居然是七段无上境！”

    其他那些人一听，一个个吓得不轻，难怪动静那么大，隔着数万里之外，都还能听见巨大的打斗声，原来竟是这般的强者。

    “我去，那个白衣女子，居然，居然也是七段无上境，还有那个紫衣女子，更是可怕，居然，居然达到了八段无上境！天啊，这三名强者，我怎么一个都不认识？难道都是来自隐世家族之中的强者吗？”

    那男子很快又是好奇的看了看花白白和慕云紫的修为，心里再次震撼了，这三个人的修为也太可怕了吧。

    “这位前辈，那个老者呢？那个老者是什么修为？他敢跟那个七段无上境的强者战斗，恐怕修为也不低吧？”

    有人立即向前，小心翼翼的对着那一段无上境的家伙问道。

    那男子顿时看了看，旋即张大了嘴巴：“不会吧，我居然看不透他的修为！”

    (未完待续。)