
    很快，那御风长老便是下去了，旋即开始准备去天域寻找凌风三人。

    而此刻的凌风和花白白以及那慕云紫，则是躲在了一个无比偏僻的山洞之中。

    “凌风，现在我们该怎么办？”

    花白白想了想之后，旋即不由对着凌风问道，她记得很清楚，凌风身上好像只有一颗八品中级的丹药了，那圣域上面的人，不知道什么时候能够找到他们，最为关键的是，不知道过来的人，这一次会是怎么样的修为，若是修为太高，他们可就麻烦了。

    可是，一颗八品中级的丹药，显然是不能提升太多的修为，而凌风要确保万无一失的击杀这次过来的人，起码也要突破到九段无上境，甚至突破到那令人更加向往的无上主宰境的修为才行。

    “凌风？大哥哥不是叫云林吗？”

    一听花白白这话，慕云紫的眼神中却是露出了几分的惊讶之色，一直以来，她还以为凌风的名字叫做云林，可是没想到居然叫做凌风。

    凌风淡淡一笑，旋即道：“云紫姑娘，其实我的名字叫做凌风，因为有些事情不好解释，所以来到了这天域之中以后，我便是一直用的云林这么一个名字。”

    慕云紫一听，方才点了点头，这倒是没什么，这个世界上偶尔用一下别的名号，这都是十分正常的事儿。

    说完之后，凌风不由想了想，旋即对着花白白和慕云紫道：“这样吧，你们两个人先出去一会儿，一会儿我叫你们进来，你们在进来，到时候给你们一个惊喜。”

    慕云紫和花白白皆是皱起了眉头，不知道凌风这是想要干什么，不过倒是都点了点头，旋即走了出去。

    而等到她们两个人都走了出去之后，凌风方才心神一动，开始继续购买丹药卡。

    这一次，他想都没想便是直接购买了八品的丹药卡，而且一下子买了两百张的八级丹药卡。

    “两百张丹药卡，应该足够用了吧，这样的话，还剩下三十万的气运点，等我们都突破到了一段无上主宰境的话，说不定还能用来买九级的，只是这九级的气运卡，不知道需要多少气运点了。”

    凌风不由喃喃自语道，说完之后，他直接拿出了那两百张的八级气运卡，旋即一个人开始慢慢的刮了起来。

    这一次，两百张的八级丹药卡卡片，竟是直接刮出来了八颗的八品丹药，加上之前凌风本来就有一颗，此刻的他，竟是有着九颗的八品丹药。

    “这家伙，真不知道又要搞什么，还让我们出来，真是神秘兮兮的。”

    站在山洞外面的花白白，忍不住开口说道。

    “呵呵，白白姐姐，相信凌风哥哥他定然有什么重要的事儿吧，反正应该是好事儿吧，他说了要给我们一个惊喜的。”

    慕云紫倒是呵呵一笑，只要能够跟在凌风的身边，她便是已经很满意了，至于其他的，她倒是懒得去多想，只要能够跟凌风在一起，哪怕是再过一段时间，就可能被影道的人找到甚至击杀，她也是无怨无悔了。

    “恩，希望吧”

    花白白点了点头，她心里也是很清楚，恐怕自己也是被影道给盯上了，只是自己的大仇未报，若是就这么死了的话，那也太不甘心了。

    “可以进来了。”

    正在这个时候，凌风的声音却是从山洞之中直接传了出来，而花白白和慕云紫，也是直接走了进去。

    “你说的惊喜呢？若是不惊喜的话，我可要收拾你啊。”

    花白白来到了凌风的面前，旋即将双手抱在了胸前，旋即对着凌风说道。

    “嘿嘿，这样吧，若是你们都感到惊喜了，你们就一人让我亲一下，若是都不惊喜的，或者哪怕一个人不感到惊喜的话，到时候我让你们一人揍我一拳。”

    凌风却是嘿嘿一笑，旋即对着两女说道，而两女一听这话，脸色都是不由感到那么一红。

    不过，花白白自然不认为自己会轻易的表现出惊喜的模样，她甚至想好了，即便是自己惊喜了，自己也装作不惊喜的模样，这样一来的话，自己岂不是赢定了？既然这小子这般的欠揍，似乎也只有成全他了。

    心里这么想着，花白白二话没说便是直接答应了下来，而慕云紫见到花白白都答应了，她也是跟着点了点头，只是心里还是微微有些担心，万一凌风真的给她惊喜了，自己岂不是真的要被亲？

    要知道，慕云紫还从来没被人亲过，这一想到自己可能被亲，哪怕是她心里很喜欢凌风，可是这俏脸还是忍不住变得红红的。

    “呵呵，云紫妹妹，你这是怎么了？这还没亲你呢，你的脸蛋便是已经这般的红了。”

    花白白却是故作大大咧咧的样子，或许是因为之前都被凌风这家伙亲吻过了，所以倒是比较适应了一点。

    “姐姐，这么羞涩的事情，想着自然脸红了，你就别取笑我了。”

    慕云紫忍不住白了花白白一眼，心想看见了就是了嘛，干嘛还直接说出来。

    “嘿嘿，两位美女，这是给你们的。”

    凌风却是高兴无比，旋即一挥手，顿时有着六颗八品的丹药直接飞了出来，花白白和慕云紫的面前，各自出现了三颗：“够你们突破到一段无上主宰境了吧？”

    “这，这么多八品灵药！”

    花白白想要努力让自己变得不惊讶，可是面对这么多的重宝，她哪里还忍得住？这可是八品的丹药啊，价值不菲，关键是这样的东西，凌风居然拿出来了那么多。

    “八品灵药，还三颗，这恐怕都不止让我突破到一段无上主宰境了吧？”

    慕云紫也是如此，面对这样的东西，她怎么能够不激动？这东西给了她的话，她觉得自己恐怕突破到二段无上主宰境，也是有着很大的希望的。

    “咳咳，你们的样子，貌似很惊讶啊，嘿嘿，这刚才答应的话，可不能不作数吧？”

    见到两人惊讶的样子，凌风不由微微咳了两下，心里已经笑开了花。

    “惊讶，我有吗？”

    慕云紫似乎反应了过来，顿时眼神闪烁了起来，显然是不承认。(未完待续。)