
    又是差不多一个月的时间过去了，凌风和花白白以及慕云紫都将两个武技领悟到了一种中成的样子。

    而凌风居然后来居上，还将其中一个武技领悟到了大成，这令花白白和慕云紫都感到了一种深深的挫败感。

    “真是奇怪了，这影道的人怎么到现在也没有找来？该不会这新下来的人太笨了，找不到我们吧？”

    凌风最后不由呵呵一笑，调侃了起来，他们所在的位置十分的偏僻，对方若是想要找到他们的话，可能还真不是一般的困难。

    说完之后，他不由用自己的洞察力随意那么扫了一下。

    这个时候，数十里之外，刚好有几个修士路过。

    本来凌风并没有把那几个修为不高的修士放在眼里的，可是他们之间的话，却是立即吸引了凌风的注意。

    “哎，这下子，那夏家的人，可算是倒霉了，被强者抓起来了。”

    其中一个老者忍不住开口道，接连叹气。

    “父亲，到底是怎么回事儿？夏家不是九大家族之一吗？他们那么的强大，谁能给将他们给抓起来？”

    老者旁边，一名中年男子不由对着他的父亲问道。

    那老者苦笑了一下：“听说是夏家的驸马爷得罪了什么人吧，那些人找不到那家伙，然后就将夏家的夏鸿渊和一些夏家人都给抓了起来，并且传言，说是半年之内不见那小子出现的话，就要灭了整个夏家呢。”

    说道这里之后，那老者又是道：“那小子肯定不敢去了，这都过去半个月了，他都没去，指不定是怕了对方了。”

    凌风听完之后，立即拳头一握，怒喝道：“这些该死的混蛋！居然找不到我们，就抓了夏家的人。”

    “什么，他们居然抓了夏家的人？”

    花白白一听，也是顿时脸色变得无比难看起来，那里可是有着凌风的好几个女人。

    “走！”

    凌风一挥手，旋即带着花白白和慕云紫快速向着前方飞去。

    “这都那么久了，云林那小子还没出现，完蛋了，看来我们真的完蛋了。”

    夏家院内一个巨大的广场上面，此刻这里已经立了不少的石柱子，夏鸿渊以及夏芸芸等人和一些夏家的长老，都被绑在了上面。

    此刻的他们不仅仅是气息很弱，更是遍体鳞伤，看上去无比的狼狈。

    “父亲，他一定会来救我们的，我相信！”

    夏芸芸无比坚定的说道，虽然面前的黑衣老者很是强大，甚至来自那什么影道，但她一直相信，凌风若是知道他们被绑起来了，自然会来救他们。

    凤凰以及老乌龟还有灵儿等人，虽然没被绑起来，但是却都一个个聚集在了广场上恶狠狠的望着天空中那名黑衣老者。

    他们的心里都无比的愤怒，可那黑衣老者实在是太强大了，他们根本不可能是对方的对手，连夏家家主和长老们都被击败了，他们上去的话，也是无济于事。

    “呵呵，来了也是送死啊，一点儿用的没有，那老者可是五段无上主宰境的强者，我之前问过的。”

    夏鸿渊满脸的绝望之色，五段无上主宰境的强者，这修为实在是太高了，即便是凌风回来，也根本不可能是对方的对手啊。

    并且，之前他还动用了云家来威胁那老者，然而，对方却是根本没听过什么云家，这说明，云家即便是在圣域，也是根本不太起眼的势力，怎么可能跟影道比？

    “呵呵，还有五个月的时间，若是那小子不主动过来送死的话，那么，恐怕就只能让你们去死了。”

    那老者最后呵呵一笑，表情依旧是那么的冷漠。

    “哈哈，想不到啊，影道一个暗杀组织，居然也会用这么下三滥的手段了，真是令我佩服啊。”

    没想到正在此刻，一道爽朗的声音响起，而凌风和花白白以及慕云紫皆是出现在了远方的天空之上。

    “太好了，凌风，他真的回来了，太好了。”

    夏芸芸无比的激动，高兴的眼泪都快流出来了。

    天上的那道身影，这才没多久没见，她便是发现自己竟是时时刻刻都在想他。

    “凌风？不，不是云林吗？”

    夏鸿渊一脸的错愕，刚才夏芸芸因为太过于激动，一时间竟是说漏了嘴。

    “这....”

    夏芸芸一脸的尴尬，不知道该说什么好了。

    夏玲玲知道恐怕是隐瞒不了了，而且现在凌风的修为已经比自己的父亲还要厉害了几分，似乎也没什么隐瞒的必要了。

    她想了想之后，不由对着夏鸿渊道：“父亲，其实，云林便是凌风，什么云家都是假的，他便是天南城凌家的凌风，当初前来找我们，不得已才用了云林这么一个名字。”

    “嘿嘿，是啊，这个云林是我给他取得，芸芸和玲玲的谐音，各取一个字而已，伯父，嘿嘿，我聪明吧。”

    夏侯惇嘿嘿一笑，站在身后不远处的他，脸上带着几分的自豪之色。

    夏鸿渊一听，有种想要吐血的感觉，云家，原来根本就不存在，也就是说，云林的身后，根本就没有什么强大的组织。

    啊呸，应该是凌风的身后。

    “该死的混小子，你居然欺骗了我，你，你，若不是你的话，我们夏家也不会落到今天的下场。”

    夏鸿渊气的身体肥肉都在发颤，心里那叫一个崩溃，本来还对云家抱着那么一点点的希望的，万一云家是连影道都不知道的强大组织了。

    现在，他的这丝最后的希望居然也熄灭了。

    “不会吧，完蛋了，完蛋了，这下子真是要死了，那小子怎么可能是五段无上主宰境修为强者的对手呢？我们肯定死定了。”

    夏大德直接吓尿了，一张老脸变得无比的难看。

    “是啊，居然是那个小子，不过他的天赋还真是不错啊，我现在居然看不透他的修为，看来又是突破了，呜呜呜。”

    夏石仁也是一脸郁闷的说道，带着几分的哭声。

    “咦，你看不透他的修为？你不是无上境的吗？你居然看不透了，难道是他已经突破了无上主宰境？”

    夏大德发现了什么，顿时惊呼了起来，之前没注意凌风的情况，还以为他只是天空境修为，现在自己再一看，我去，还真的看不透他的修为。(未完待续。)