
    那一个拳头的力量，无比的巨大，对方出拳的速度，若不是凌风的洞察力惊人恐怕都很难看清楚那轨迹。

    不过，此刻的凌风，已经完全蜕变了，不再是以前的凌风。

    他嘴角冷冷一笑，心里有着几分的鄙视，因为他发现这个老家伙肯定是一个老色鬼，之前望向花白白的时候，那眼神中那种火热，却是被凌风给看见了。

    而且，对方直接让慕云紫两人留活的，这其中的韵味，凌风用脚趾头都可以想明白。

    对于这样的人，凌风可是最为通坑的，此刻的凌风，自然不会有任何的留情。

    “啊！”

    凌风愤怒的一吼，浑身的力量顿时喷涌了出来，旋即向着自己的手臂上面涌去。

    “轰！”

    一拳，凌风就这么一拳对着前方轰击了出去，他竟是没有动用任何的武技，也没动用任何的天幽气，就这么普普通通的完全用身体的力量跟对方对轰了一记。

    一声巨大的轰鸣之声在两人的拳头之上响起，在那里，两个人的拳头中间那里的空间，竟是咔擦咔擦的破裂了一条条的裂痕。

    “怎么可能？”

    红脸老者，本来没有把凌风当成一回事儿，在凌风用拳头对轰的时候，他的嘴角那种轻蔑之色，更是无比的浓郁。

    显然在他的眼里，凌风肯定会被他的这一拳轻易的轰杀。

    然而，令他没想到的是，凌风的力量却是无比的强大，甚至超过了他。

    他的心里一阵惊叹，整个儿人却是直接倒飞出了好几十丈方才停了下来，顿时脸色难看的不像话！

    “不，你怎么可能有这么强大的力量？”

    老者接连摇头，此刻的他方才想起了什么，立即去看了看凌风的修为。

    “什么！七段无上境！这怎么可能？不是五段吗？”

    红脸老者直接惊呼了出来，不敢相信这个事实，太可怕了，这才多久的时间啊，他要击杀的这个目标，竟是从五段无上境的修为，突破到了七段无上境了。

    “轰！”

    同样，另外一边，那个冲上去的六段无上境的男子，直接被花白白轰飞了过来，那脸色发白，竟是比红脸老者的情况，还要糟糕了好几分。

    “护法，怎么他们两个都是七段无上境的修为了？这个女子不仅仅是七段无上境，战斗力更是很强大啊！”

    六段无上境的男子，更是眼睛睁得老大，好似见鬼了似的，这怎么可能，一个人突破到了七段无上境就算了，怎么会两个人都突破了，难道这两个人都是妖孽不成？

    “这...”

    站在后面的慕云紫，整个人更是惊呆了，开玩笑吧，她刚才都以为凌风必死无疑了。

    然而，刚才她却是看见了自己的师父，反而被凌风给轰飞了，这完全超乎了她的想象了。她看了看凌风的修为，果然是突破到了七段无上境了。

    “难怪大哥哥没有逃走，停留在了这里，他难道突破到了七段无上境，就有把握战胜我的师父不成？”

    慕云紫此刻的心里，方才恍然大悟，太可怕了，七段无上境的修为，便是有着这样的自信？这样的战斗力，似乎也太逆天了一点吧。

    “哼，我还不信，是强大了不少，但不过是七段无上境，你们两个联手，这小子交给我。”

    红脸老者，冷冷的哼了一下，恶狠狠的望着他，虽然凌风那身体的力量，超过了他的预料。

    可他毕竟是无上主宰境的强者，岂会怕了这个小子，至少他的天幽气和武技方面，他认为要比凌风厉害了太多太多。

    “好！”

    那男子点了点头，立即冲了上去，可是他飞了一会儿之后，便是发现慕云紫居然站在那里，呆呆的站在那里，依旧是一动也不动。

    “慕云紫，你怎么回事儿？明显我不是这女人的对手，你怎么还不攻击？”

    六段无上境的男子，眼神中满是愤怒之色，这个慕云紫，今天到底是怎么了，难道她敢违抗她师父的话不成。

    “哦！”

    慕云紫不知道说什么好，看了看凌风，也看了看自己的师父，此刻的她，心情竟是无比的复杂。

    她知道，她无法对凌风出手，而她此刻要对付的人，明显跟凌风的关系也是不一般，她也是无法对她出手。可是，自己师父的话，她也是不敢违背。

    所以，她只能机械一般的飞了出去，旋即不痛不痒的对着前方的花白白攻击了出来。

    花白白是什么人，她自然一下子就看了出来，这慕云紫明显对她是没使用全力。心里淡淡一笑，将主要的攻势都对准了那六段无上境的男子。

    “轰轰轰！”

    那六段无上境的男子，哪里是花白白的对手，仅仅几个呼吸之间便是已经败下阵来，血肉模糊的躺在了地方。

    “慕云紫，你....你...”

    他望着天空上慕云紫的身影，气的不轻，再次一口鲜血涌了出来，竟是直接没了任何的生机，显然，最后他竟是被气死的，怎么也想不到，慕云紫居然跟对方玩儿过家家。

    “轰！”

    红脸老者一道无比巨大的天幽气对着凌风甩了出来，竟是有着数千丈巨大，看上去无比的可怕。

    可是，令他怎么也想不到的是，凌风居然也是一道巨大的天幽气匹练甩了出来，旋即就将他的攻击给接了下来，显得十分的轻松。

    “怎么可能？你，你一个七段无上境而已，不可能是我的对手，绝对不可能！”

    红脸老者接连摇头，七段无上境什么时候可以强大到可以抗衡一段无上主宰的地步了？这样的事情，他还是第一次遇见。

    “哎，你们这些老家伙啊，没听说过，长江后浪推前浪，一浪更比一浪强？”

    凌风淡淡的摇了摇头，双手抱在胸前，而此刻的慕云紫和花白白的打斗竟是停了下来，两个人都在观看他们这边的战斗。

    “徒儿，你怎么回事儿？给我抓住那个女子啊！”

    红脸老者气的吐血，自己的徒弟这是怎么了？怎么完全不在状态？

    令他没想到的是，慕云紫却是直接将那面具给摘了下来，放在了手心那么一握便是捏成了粉碎，最后对着红脸老者道：“师父，我已经决定了，我要退出影道，我不想再当什么杀手了，这些年你培养了我，我也帮你办了很多的事儿，欠你的情，应该早就还清了。”

    说到这里之后，她看了看凌风，旋即露出了一丝笑容：“我决定了，我要跟在大哥哥的身边，哪怕要被影道追杀，我也不在乎！”

    (未完待续。)