
    然而，令他没想到的是，花白白却是依旧哈哈大笑：“还记得一千多年前吗？对了，那个时候，你还是八段无上主宰境修为而已，好久不见了啊。”

    “呵呵，真是可笑，一千多年的事情，我怎么会记得，再说了，一千多年的时间，可以发生那么多的事情，我怎么记得那么多。”

    章天魁呵呵一笑，旋即又是看了两眼花白白，旋即继续道：“不过，我的确是不认识你啊。”

    花白白嘴角微微抽搐了几下，不得不提醒道：“难道你忘了，蝴蝶崖，你和血冥，还有林天霸以及张天灵四人对我做出的事儿？告诉你，上天可怜我，让我重生到了一千年以后，还找到了爱我的人，我今日便是来找你们报仇的。”

    说完之后，花白白强大的气势释放了开来，她的长发飞舞了起来，看上去十分的疯狂：“血冥那老狗已经死了，哼，这次便是让你们陆续过去陪他吧。”

    “不会吧，你，你居然是当年的王小丫，没想到啊，你居然重生了。”

    章天魁一听，顿时倒吸一口凉气，这可怎么办？看样子，这三个还真是那青云门的三大强者了，并且，血冥就是被那男子给杀的，这可难对付了。

    凌风一听，有些想笑，没想到前世的时候，花白白的名字竟是叫做王小丫，以前她的名字，竟是这么的接地气啊。

    “不会吧，还真是青云门的那三个人，这下子完蛋了，听说那男子战斗力惊人啊。”

    不少青云门的弟子，连说话的时候，声音都不由有些颤抖了，虽然他们人多，虽然他们纵云殿整体实力加起来的话，甚至比那影道要强横不少。

    可是，他们面前的三个人，实在是太强横了，特别是那个男子。

    一拳就轰杀了血冥，至少这一点的话，他们的宗主也是办不到的。

    “大家别怕，我们这么多人，难道还怕他们三个人不成，大家给我上，一起围攻他们。”

    一名八段无上主宰境的老者，恶狠狠的说道，他们不仅仅是人多，他们的无上主宰境强者，都有差不多一两百人，这样的战斗力，还真不是一般的势力能够拥有的。

    见到那老者说的这般有底气，周围的人，似乎心里松了一口气。

    “杀！”

    顿时，不少人一吼，一道道天幽气匹练便是对着站在那里的凌风三人笼罩了过来。

    这些天幽气匹练，有大有小，有长有短，但都带着一种强大的气势，看上去十分的厉害，铺天盖地就笼罩了过来，要将凌风三人给击杀。

    不过，面对这般可怕的攻击，凌风却是淡淡一笑，他直接一步踏出，旋即一个巨大的手掌便是已经出现在了他的前方，并且快速的变大飞了出去。

    “轰轰轰”

    那些天幽气匹练，在凌风的青云掌面前，竟是如此的不堪一击，片刻之后便是被直接轰爆了去。

    而，那青云掌还带着不少的余威，直接轰击在了前方的人群之中。

    “轰！”

    又是一阵惊天的爆炸之声响起，周围的惊讶到了极点，那里直接发出攻击的一群人，有着好几千人，竟是就这么被轰爆了去。

    稍微站的远一点的人，虽然没死，但也被那种可怕的能量给直接轰飞了去。

    他们口吐鲜血，躺在了地上，有的虽然好一点，没掉落到地上去，但也是嘴角溢血一脸的震撼。

    “怎么可能！”

    章天魁眼神中满是难以置信之色，心里更是惊讶到了极点，这家伙，真的是太强了，之前那些人里面，还有好几个无上主宰境的强者啊，竟是也被他这么给击杀了。

    凌风的强势，令这里的人，一个个感到背脊发凉，这家伙实在是太可怕了，这完全就是一种屠戮的感觉，那么多的人，竟是在他面前，如此的不堪一击。

    “白白，这章天魁是交给你，还是交给我？”

    凌风想了想之后，不由对着花白白问道，花白白重生之后的修为无比的稳定，此刻的她，虽然只是八段无上主宰境的修为，可凌风相信，她完全有势力斩杀这个九段无上主宰境的章天魁的。

    花白白淡淡道：“交给我便是，其他的人，你们帮我解决一下。”

    说完之后，花白白一闪便是向着章天魁冲了过去，速度竟是十分的快。

    “轰！”

    片刻之间，花白白和那章天魁便是对轰了好几拳，而那章天魁竟是直接被花白白轰得接连后退。

    “不会吧，难道那个白衣女子，也是这么的强大？难道她也能越级杀敌？这怎么办？”

    这下子，连之前还气势汹汹的纵云殿长老们，也都一个个没了底气，那男子已经十分可怕了，而这白衣女子，居然也能越级挑战，他们还怎么打？

    不过，那几个长老，却是还抱着侥幸心里，想着他们的人多，一个个便是直接对着凌风和慕云紫攻击了过来。

    “哼，既然你们不怕死，那我也不客气了。”

    凌风冷冷一哼，一股强大无比的气势顿时释放了开，他身后几个想要偷偷的从后面偷袭他的无上境男子，竟是直接被这股强大的气势给冲击的倒飞了出去，甚至有着好几个人，还一口鲜血涌了出来，脸色变得无比难看，显然是受了不轻的伤势。

    “太强了，太强了，这样的战斗，根本不是我们能够参与的。”

    一些天心境和天空境修为的弟子，更是不敢靠的太近，那战斗太可怕了，恐怕随便一点点的余波，便是可以将他们给击杀了去。

    “嘿嘿，去死吧。”

    凌风的气势释放开了之后，在他的身后，很快那恶魔之翼也是出现了，看上去无比的神秘。

    他身形一闪，便是已经不见了踪影似的，下一刻已经出现在了一个八段无上主宰境的长老身后，刚才的时候，就是这家伙叫嚣的最为厉害。

    “轰！”

    那老者心里一惊，暗道不好，可是这个时候，一声闷响响起，他才发现自己的胸口已经出现了一个巨大的血洞。

    “不，不可能！”

    他大叫了一声，整个人却是直直的掉落了下去。

    其他的长老们，一个个吓得脸色发白，嘴角发青，这可是八段无上主宰境的强者啊，修炼了数万年的存在，居然就这么死了，看来他们听到的消息，居然没有半点儿的虚假。

    (未完待续。)