
    “居然这么多，一人三颗，这不是有九颗了吗？啧啧，凌风哥哥，你，你真是厉害，又是那些卡片里面刮出来的吗？”

    “难道是因为前几天，你跟我们睡了之后，又得到的卡片？”

    慕云紫一脸的惊讶，说着说着不由俏脸红了起来，心想这也太神奇了，居然跟凌风睡觉，凌风的宝物就能弄出那些卡片然后刮出来宝物，这样的话以后一定要多多跟凌风睡觉才行了。

    凌风顿时神情怪异起来，没想到慕云紫居然会这么猜测。

    不过，他倒是淡淡一笑：“所以啊，以后你们两个没事儿的话，就要多陪陪我才行了。”

    花白白一听，顿时感到哭笑不得，不过，能够跟凌风做那种羞羞的事情，还能获得宝物，这倒是真的一举两得。

    时间过得很快，半个月的时间，很快便是过去了，一个巨大的漂浮在白云之上的陆地，赫然已经出现在了凌风三人的头顶。

    这一路上，慕云紫也是给凌风讲了一下这圣域上面的一些势力，这让凌风对上面的情况，也算是有了一些初步的了解。

    “好大的大陆，还真是神奇，居然真的是这么漂浮在这上面的。”

    望着出现在头顶的巨大陆地，凌风不由感叹了一翻，旋即三个人快速的飞了上去。

    “对了，云紫啊，这要去圣域，没有什么规定吧？”

    凌风想了想之后，不由对着慕云紫问道，他决定了，既然这上面的天幽气比天域还浓郁的话，以后就把自己的家人都给带到圣域上面来得了。

    “一般情况下，只有无上主宰境的强者才能上来，不然的话，岂不是九大家族的人都可以上来了？但若是有无上主宰境的人带着自己的人来的话，自然就可以进入了。”

    慕云紫缓缓开口说道，说完之后，她又是补充了一句：“当然，若是你本来就是这上面的势力，有着自己势力的令牌，也可是可以自由出入的，比如影道的人。”

    凌风听了，不由点了点头，这个世界就是这么的不公平，那些一开始就出生在了圣域的土著，自然就可以享受更好的修炼条件和资源了。

    “咻咻咻！”

    三个人快速的闪烁，很快便是已经出现在了圣域的上空，即便是出现在了这里，凌风也能感觉到下方那里的天幽气，真不是一般的浓郁。

    有几个好似护卫一样的家伙，见到凌风等人的之后，不由飞了过来，可是当他们他们发现无上境的他们，竟是看不穿凌风三人的修为之后，多很是敬畏的对着凌风三人拱了拱手，旋即向着远处飞去了。

    “奇怪了，怎么下面一下子有三个无上主宰境的强者了？以前怎么没听说过？”

    飞走的时候，其中一名男子还忍不住惊讶的议论了起来。

    “是啊，我想应该是最近才突破的吧，只是这样一下子突破了三人的情况，实在是少见啊。”

    又一人议论了起来，虽然疑惑，但他们也不好多问，只要是无上主宰境的强者，他们都不会阻拦。

    “可是，他们怎么不带自己的家人上来？按照以前的话，若是有人突破了的话，都会带着自己的家人上来生活的。”

    又一个胖子开口说道，这样的事情，还真是少见。

    “这你就不懂了，修炼之人，要做到忘情，不能被亲情和爱情等影响，才容易修炼到更高的境界，这样才专心。”

    旁边一名高个子又是说道。

    “可是，不对劲啊，那三个人，看样子卿卿我我的，一看就是伴侣啊。”

    不知道谁说了一句，这令其他人都彻底的陷入了沉默。

    凌风的洞察力惊人，自然是将这些人的话给听在了心里，微微一笑，旋即带着花白白她们一起向着下方的大陆飞了下去。

    “轰轰轰！”

    刚飞了一会儿之后，凌风三人便是听见前方有着激烈的打斗声响起。

    他不由用自己的洞察力一探，旋即脸上露出了笑意，居然是几个影道的人跟另外四五个人打了起来。

    那几个影道的人和对面的几人，修为皆是不低，都是无上境的高手。

    不过，明显那跟影道战斗的几人，是处于了下风，很显然他们不是对方的对手。

    甚至，在那地上，还躺了好几具尸体。

    “嘿嘿，运气不错，留下一个报信的，让影道的人知道我们来了圣域，这样的话，夏家至少就安全了。”

    凌风嘿嘿一笑，旋即对着花白白和慕云紫说道，而她们听了之后，也是不由点了点头。

    “凌风哥哥，那些人是青云门的人，跟影道的人刚好有些仇恨的。”

    慕云紫对着凌风说道，而凌风一听，更是一喜，这个青云门，之前慕云紫便是跟他提到过，不仅仅是跟那影道有着一些仇恨，更是整体势力比那影道差不了太多。

    可以说，这个宗门的人是比影道的人多许多的，但他们的强者却是稍微少了一点。

    “走吧！”

    凌风一闪便是带着两人向着打斗的地方飞了过去。

    “哈哈，小小青云门，敢得罪我们影道，真是不自量力！”

    一名老者将一名女子一掌拍飞之后，不由哈哈大笑了起来，对着那女子说道。

    “哼，别太狂妄了。”

    那女子冷冷一哼，虽然受了伤，但却一点也不服气。

    没想到这个时候，三道人影竟是飞了过来，旋即站在了他们的不远处。

    不论是影道的人还是青云门的人，见到了凌风三人之后，皆是微微一惊，这三个人的修为，他们竟是看不透，这说明他们居然都是无上主宰境的强者。

    不过，值得疑惑的是，这三个人居然不是他们青云门的，也不是影道的人，看样子应该还是散修，三个强者过来看他们打斗？这显然有些不正常。

    “前辈，你们这是？”

    那受伤的女子，不由对着凌风等人问道。

    “呵呵，过来帮你们啊。”

    凌风呵呵一笑，旋即笑眯眯的望着前方的那些家伙。

    说完之后，他身形一闪便是飞了出去，旋即几道略显沉闷的声音响起，那几个家伙竟是只剩下一人站在那里，其他的人，竟是已经死了。

    “这...”

    那女子嘴巴张的老大，整个儿人都石化了，这家伙的速度太快了，难道是五段或者六段无上主宰境不成？

    “你...你们是什么人？”

    那影道之中剩下的那人，吓得说话的声音都在颤抖，虽然不知道为何对方还留下他一个人，但面对这么强大的人，他不得不从心底感到一阵阵的恐惧。

    “呵呵，回去告诉你们的人，我云林来了，让他们等着，不用去找我了，我会找上门去的。”

    凌风呵呵一笑，旋即对着对方挥了挥手。

    那人一听，心里震撼不已，云林这么一个名字，他们影道现在可是上上下下无人不知无人不晓，因为前段时间，听说段玉长老和韩江长老居然都被那小子给斩杀了，这事儿彻底的传开了。

    不过，值得庆幸的是，对方让他回去报信，他倒是可以免除一死。

    (未完待续。)