
    花白白淡淡一笑，旋即对着慕云紫道：“好，你赢了，你厉害，不过，这里可还有五十武技卡哦。”

    “嘿嘿，那希望你能够翻盘哦。”

    慕云紫嘿嘿一笑，两个人旋即继续开始刮了起来。

    可以说，这是花白白和慕云紫这些年来最为开心的一天，而后每当她们刮出来一件武技之后，都会开心很久很久。

    望着两个美女脸上那幸福无比的笑容，凌风也是心情大好。

    他以前倒是没少刮这种东西，因此自己倒是多了一些免疫力，至少已经比较淡定了。

    而慕云紫和花白白，这还是第一次刮这样的东西，而且一来便是九级的丹药卡刮出来了九级的东西，她们自然激动无比。

    这一次刮出来的武技，花白白刮出来了三个九品的武技，而慕云紫则是刮出来了两个，这样一来，两个人结合之前的武器卡的话，竟是打了一个平手。

    “这里不好施展开武技，想要练习武技的话，恐怕还是得去外面一点的地方了。”

    花白白想了想之后，旋即说道，东西到是已经有了，但是这练习武技和炼化那九品的武器让它们都彻底属于自己，却是需要一些时间。

    而那影道的人，也不知道什么时候会找来，更是不知道他们找不找得到这个地方。

    但，他们的时间显然不多，必须抓紧时间才行。

    “嗯，武技太多也是没时间一一的练习会，我们可以挑选两个厉害一点的武技先练习熟练，这样就可以了。”

    凌风想了想，旋即点了点头，而两女也是点头表示同意。

    花白白和慕云紫很快便是出去练习武技去了，而凌风则是说还有一点儿事儿，让她们先去。

    等到花白白和慕云紫都离开了之后，凌风方才将以前夏鸿渊为他找来的二十多种珍惜材料给拿了出来。

    一直以来，他都想找个时间把这个什么气球弹给修炼了，但却一直都没有什么时间。

    而现在，他终于是有时间了。

    二十多种材料，他将它们按照顺序排列好，旋即一种接着一种的放进了嘴里咬碎，很快便是吞了下去。

    这些东西很快便是被凌风给吸收了，而在他的丹田之内的上方，那些气运之气的上方很快便是形成了一个好似圆球一般的东西。

    整整三天的时间过去了，花白白和慕云紫都感到有些奇怪，搞不懂为何凌风一点也不着急，不慌着出来修炼那武技。

    不过，她们倒是没去打扰他，两个人则是不停的领悟和练习那武技该如何的运转，而她们的武器，也是在不断的炼化着。

    到了第四天之后，凌风终于从里面不慌不忙的走了出来。

    他的脸上带着笑意，似乎心情很好的样子。

    “你可终于是出来了，耽误了好几天的时间，恐怕你很难练习好两个武技了。”

    慕云紫不由有些抱怨起来，三个人选择的都是两个九品中级的武技，而其他的三个武技，都是九品低级的，显然威力没这两个厉害。

    而多学会一样武技的话，也算是多一种手段。

    “呵呵，放心吧，我虽然耽误了几天，但是进度要追上你们的话，应该也不难。”

    凌风呵呵一笑，他有着很大的自信，或许是因为自己还融合了一个灵魂，自己又是修炼了洞察力的原因，因此对于武技的练习方面，他有着很强大的天赋。

    “最好是这样！”

    花白白淡淡一笑，不由白了凌风一眼，看上去风情万种的样子，还别说，这才四天没见到凌风，她发现自己竟是挺想他的。

    若不是怕自己打扰到了凌风干什么重要的事儿的话，恐怕花白白昨天就忍不住进去看看了。

    “那是当然！”

    凌风不由一笑，旋即也开始练习起来。

    话说此刻的圣域，五天前，圣域的影道之中宗主，则是直接气爆了。

    因为，他们影道的一个长老的本命珠竟是直接破碎了，而这个人是御风。

    “该死，这到底是什么情况？那小子到底是什么修为了？下去给我查清楚，到底是怎么回事儿？连三段无上主宰境的强者都死了，这怎么可能？”

    御风长老的死，不仅仅是令他感到心痛，更是关乎整个影宗的脸面。

    在这圣域之上，他们要做点任务什么的，都十分的顺利，没想到在那个他们眼里很是看不起的天域，一个天幽气不怎么浓郁的地方，他们的一个任务却是屡屡失败。

    而且，派去做任务的人，每次去了就没回来，都死了，他们的损失越来越惨重。

    现在，五天的时间过去了，很快便是已经传来了消息，原来那个叫做云林的目标跟另外的两个女子，竟是都获得了突破。

    那白衣女子和云林，突破到了一段无上主宰境的修为，而那慕云紫更是突破到了二段无上主宰境的修为，三个人的突破，令人不得不感到咂舌。

    “该死，怎么突破了这么多！？”

    影道的宗主忍不住说道，心里那叫一个疑惑，这些人突破的速度，实在是太快了一点。

    “宗主，怎么那么奇怪？按照道理，即便是他们有两个人突破到了一段无上主宰境，慕云紫那丫头突破到了二段无上主宰境的修为，但他们三个联手，也应该不是御风长老的对手啊，御风长老，那可是三段。”

    一名黑衣老者走向前来，不由拱手对着他们的宗主说道。

    “是啊，这怎么可能？这无上主宰境，想要越级杀敌，可是极其困难的！”

    其他的人，也是跟着纷纷议论了起来，这事儿令他们太过于震撼了，修为越高，想要越级杀敌的可能性很小。

    “那慕云紫本来就是我们影道的人，战斗力很强大，若是另外两个家伙的战斗力也是很不一般的话，三个人联手，斩杀御风长老还是有可能的。”

    影道宗主想了想之后，不由皱着眉头说道。

    “宗主，这次让老夫去，老夫让他们插翅难飞。”

    那黑衣老者直接站了出来，旋即信心十足的说道，他的修为可不一般，乃是五段无上主宰境的强者。

    然而，出乎预料的是，影道宗主却是直接摇了摇头：“不，这几个人太令人看不透了，修炼速度突破的如此的快，恐怕你去也不行。”

    那黑衣老者，脸色微微有些难看，心里更是有些不爽：“宗主，他们难道还能不停的生产宝物不成？无上主宰境想要突破修为，很难的，有的人数千年未必能够突破一段呢。”

    说道这里，黑衣老者顿了顿，又是继续道：“再说他们接连突破了不少的修为，我还不信他们都不同话时间适应一下新增的那么多力量。我也不信他们还有更多的宝物。”

    影道宗主想了想，觉得这老者说的话倒是挺对的。

    不过，他最后还是道：“你先让我考虑考虑吧！”(未完待续。)