
    见到那男子这般，其他的天灵阁弟子，也是同样一手挥动，在他们的前方，顿时出现了成群结队的天幽气猛虎群。

    这虎群实在是可怕，笼罩了一大片的空间，竟是有着好几万头，大大小小不太一样，很显然是因为修为的关系。

    没想到这个时候，凌风的手掌一番，手中竟是出现了一把巨大的金色战枪，这战枪对着凌风将天幽气注入其中，顿时波动变得越加可怕起来。

    金色战枪随着凌风这么一扔，便是飞了出去，并且不断的变大，变大到了一种极其可怕的程度。

    凌风单手一指，那金色战枪竟是微微一颤，顿时在它的前方出现了无数的金色战枪幻影。

    这些战枪幻影无比的可怕，出现了之后，随着凌风那么一指，便是直接对着前方飞了出去。

    “咻咻咻！”

    战枪的速度奇快，一闪便是直奔前方的虎群冲了过去。

    “轰轰轰！”

    顿时，一阵阵可怕的轰鸣之声响起，众人便是发现，那些高大无比的虎群，竟是直接被战枪给穿透了身躯，旋即砰砰地爆炸了开。

    “怎么可能？”

    有的弟子，修为还不低，乃是无上境的修为，自认在弟子之中也是难得一见的天才，可是，他们的攻击，在凌风的眼里，却是这般的不堪一击。

    “这，这小子的战斗力，也太强了吧？”

    还有好几个人，乃是天灵阁的长老，他们的修为同样极其的可怕，都是无上主宰境的强者。

    可是，他们之前发出的攻击，却依旧是在被那战枪给直接轰爆了去，旋即化为了齑粉。

    “咻咻咻！”

    并且，密密麻麻的战枪，依旧是一往无前，只是那光影看上去稍微暗淡了不少，但却直奔他们而来。

    “不，不，我不想是死，我是天才，我不想陨落。”

    有的弟子惊呼了起来，面对死亡的时候，才知道什么是恐怖，吓得脸色发白。

    可是，这一切都已经晚了，那些战枪幻影，带着一种无坚不摧的气势，直接轰击在了他们的身上，将他们直接轰爆成为了齑粉。

    “该死，怎么这么强大？”

    有几个长老对视了一眼，这一次他们算是看出来了凌风的可怕，吓得他们一个个脸色发青。

    “走，大家一起围攻他，近身，我倒要看看，他一个人如何应对。”

    一名八段无上主宰境老者说道，而他身边，另外几个八段无上主宰境的老者也是说道，若是他们能够击杀其中一个的话，他们的压力便是会小很多。

    “我也跟你们去！”

    张天灵身边那九段无上主宰境的老者，也是不由站出来说道。

    “莫心长老，你也要跟我们一起吗？那简直是太好了，哈哈，这小子，那小子必死无疑。”

    其中一名八段无上主宰境的男子，不由哈哈笑了起来，莫心可是九段无上主宰境的修为，他若是加入进来的话，他们整体的实力会提升很多。

    “走！”

    莫心不再多说，心里不敢有丝毫的大意，一挥手，几个人一闪，顿时便是出现在了凌风的四周，将凌风给直接包围在了一个空间范围之中。

    “杀！”

    只有一个简简单单的字，莫心长老几人同时将自己的气势释放了开，并且一闪直奔凌风而来。

    他们的速度无比的快，并且是同时出手，一闪便是不见了踪影，下一刻已经出现在了凌风的面前。

    “不好！”

    不过，很快他便是发现了不对劲，眼看就要轰击凌风了，在他们几人的前面，却是出现了一些玫瑰花瓣。

    这些玫瑰花瓣很大，甚至挡住了他们的视线，而此刻的凌风身后已经出现了一对黑色的翅膀。

    他一闪便是不见了踪影，已经从包围中飞了出来。

    而此刻，那些玫瑰花瓣也是直接轰轰地爆炸了开来。

    “该死，这怎么回事？怎么回事儿？”

    一名八段无上主宰境的老者，不由大叫了起来，好似见鬼了一般，几乎是眼前一花，凌风不见了，他反而是轰击在了玫瑰花瓣上面。

    “轰！”

    一声爆炸，他竟是直接被炸碎了，化为了碎肉，就这么直接从天空之上掉落了下去。

    “咻！”

    那几个八段无上主宰境的长老，几乎都是同样的下场，直接被玫瑰花瓣给轰爆了去。

    唯有那莫心长老的反应最快，察觉到了不对劲之后，便是立即往后飞。

    可是，那爆炸的威力依旧是太大了，直接一股强大的冲击力轰击在了他的身体之上。

    “砰！”

    他的胸口传来一阵剧痛，体内热血一涌整个儿人一口鲜血便是喷了出来，脸色发白。

    他虽然是逃过了必死一劫，可是瞬间还是受伤了。

    “老东西，你的速度还不错嘛，居然没死！”

    这个时候，令他感到无比恐怖的声音在他的耳边响起。

    他心里感到了一种强大的危机感，顿时在身体上面凝聚出来了一层天幽气的护罩。

    可是，这个时候的凌风，已经一拳轰击在了他的后背之上。

    “咔嚓”

    那天幽气护罩，竟是那么的不堪一击，对凌风根本没有形成多大的阻挡，直接就被轰爆了去。

    旋即凌风的拳头，重重的落在了莫心长老后背之上。

    “噗嗤！”

    莫心长老再次喉咙一甜一口老者便是再次涌了出来，脸色已经白的没有了一丝一毫的血色。

    “轰！”

    他重重的砸落在了一个广场上面，口吐鲜血的他，嘴角抽搐了几下，九段无上主宰境的强者，竟是如同死狗一般，站都站不起来。

    “天啊，怎么可能？莫心长老，居然也不堪一击了？”

    有的弟子，接连摇头，莫心长老可是他们眼中战神一般的存在，有莫心长老和张天灵二人坐镇天灵阁的话，在他们看来，天灵阁就是一个没人敢招惹的存在。

    可是，此刻的莫心长老，却是完全不是对方的对手。

    “什么时候，八段无上主宰境，也这般的厉害了，不是说无上主宰境，没法越级挑战的吗？”

    又一名弟子接连摇头，心里那叫一个震撼。

    几个八段无上主宰境的强者，加上一个九段无上主宰境的强者，这样的战斗力，无比的可怕，但却这么轻松被击杀了。

    (未完待续。)