
    望着面前的慕云紫，凌风也是不知道说什么是好，没想到当年的那个小乞丐一样的小女孩，居然长大了，而且这修为，还这么的高。

    想了想之后，凌风不由神情微微有些怪异：“既然你师父培养了你，那你若是不能完成任务，恐怕也不好交差吧？”

    慕云紫一听这话，果然是柳眉微微一皱，不由沉默了下来：“虽然我不喜欢我的师父，他就是一个大坏蛋，每次都找很多的女人，在他的心里，女人什么都不是，可是我毕竟是他的徒弟，而且影道很是强大，根本不是我和你能够反抗得了的。”

    凌风也知道，自己虽然也是给过慕云紫援助，恐怕那感情方面的东西，肯定不如对方这么多年对慕云紫的那种培育之情吧。

    他苦笑了一下，旋即道：“那就战斗吧！”

    除了这样，凌风觉得或许没有别的办法了。

    而没想到这个时候花白白也是从山洞中飞了出来，旋即来到了凌风的身边，望着凌风面前的慕云紫道：“影道的人？”

    说完之后，她又是发现凌风的胸口旁边一点，居然有着一伤口，顿时脸色冰冷了下来：“你居然伤了他，看来你的战斗力不弱，来吧！”

    然而，凌风却是挥了挥手：“这事儿是我跟她之间的事情，我们做个了断就行了，你不用管。”

    虽然见到花白白这般的紧张自己，凌风的心里也是颇为感到一阵阵的温暖，可他并不想让花白白也插手这件事情。

    自己之所以受伤了，那是因为之前慕云紫的偷袭，若是两个人正面的战斗，慕云紫虽然十分的厉害，但凌风却是有信心击败对方。

    只是，令他们两人都没想到的是，这个时候，慕云紫却是摇了摇头：“大哥哥，你走吧？我是不可能对你出手的，在我的心里，你是世界上最好的人，而我的师父是坏人，我之所以跟在我师父身边，也是为了报恩。你走吧，走的越远越好，你真的不是他们影道的对手。”

    凌风和花白白对视了一眼，皆是微微感到有些惊讶，没想到慕云紫竟是会放走他们。

    “快点离开吧，我师父可是一段无上主宰境的强者，此刻的他正在那冯家，恐怕一会儿便会赶过来了，若是他来了的话，你们不是他的对手。现在离开还来得及，大哥哥，你要保重啊！”

    说完这话的时候，慕云紫望向凌风的眼神中，不由多了一些不舍，好不容易才遇见了凌风，她似乎有着很多很多的话要跟他聊似的，但是没想到却是不得不让他立即离开，两个人刚刚见面，却是又不得不分离开。

    “不行，我走了，你怎么办？你的实力，你师父肯定很清楚，到时候你不好交差的。”

    凌风没想到这么一个少女，居然为自己考虑，心里也是微微有些感动，对方竟是为了当年的那一饭之恩而放他离开，但对方又如何跟自己的师父交代？

    “放心吧，我说你们突破了，两个人联手之下，我不是对手，也是情有可原的。”

    慕云紫微微一笑，旋即竟是直接在自己的胸口这么拍了下来，顿时她也一口鲜血涌了出来，脸色变白了不少，我都受伤了，追击不了你们，也说的过去。

    “你...”

    凌风望着慕云紫，心情却是无比的复杂。

    想了想之后，他还是忍不住对着慕云紫劝说道：“云紫姑娘，你这些年以来，若是仅仅对你师父报恩的话也报的差不多了，若是可以的话，我还是劝你早点离开影道吧。”

    然而，慕云紫却是嘴角苦笑，旋即摇了摇头：“一旦加入了这个影道，就脱离不了了，除非我死了，否者真的无法离开了。这是一条不归路，从我踏入其中的那一天，便是已经注定了一切，注定了我的命运，只能这么下去了。”

    “不，还有一条路，若是影道不复存在了，你就自由了。”

    但凌风却是无比坚定的说道，说完之后，又是继续道：“你放心，我总有一天，会灭了什么影道的。”

    说完之后，他直接对着花白白点了点头，旋即向着远处飞走。

    “不可能的，大哥哥，你还是躲起来吧，你不是影道对手。”

    等到凌风两人的背影都消失在了自己的视线之后，慕云紫方才苦笑了一下，旋即轻声说道。

    她长长的呼出一口气，旋即将自己的面具戴上，而没过多久，果然那红脸老者飞了过来。

    “徒儿，目标应该被你击杀了吧？”

    红脸老者无比满意的笑了笑，旋即对着慕云紫问道。

    而在红脸老者的身边，此刻的冯道，也是一脸期待的望着慕云紫，他很想听见凌风被击杀的消息，可是，这里似乎并没有见到凌风的尸体，这令他隐隐有种不妙的感觉。

    果然，慕云紫苦笑了一下，旋即对着自己的师父拱手道：“师父，任务失败了，那家伙逃走了。”

    “什么！”

    这一下，不论是红脸老者还是那冯道，都是感到有些惊讶，特别是冯道，更是脸色难看到了极点，这个时候，让他们给逃走了的话下次找到他，恐怕更难了。

    “一个三段无上境，你居然不是对手？而且，你怎么还受伤了？”

    红脸老者感觉到了慕云紫的气息很是弱，旋即忍不住对着她问道，在他看来，这根本不可能了，自己的徒弟，那战斗力如何再清楚不过了。

    关键是，自己的徒弟可是八段无上境的修为啊，居然还打不过一个三段无上境？这绝对不可能，要知道慕云紫可不是一般的八段无上境，她可是连九段无上境强者都被她给击杀过的。

    “禀告师父，事情有变，我也没想到，这里面还是一个白衣的女子，而且目标和那个白衣女子，都是五段无上境的修为，并不是三段无上境！”

    慕云紫拱手说道，而她的话，也是令那冯道和红脸老者都倒吸一口凉气，他们真是都怀疑自己是不是听错了，他们的目标人物，居然又蹦跶了两段的修为，这突破的速度，也太快了吧。

    “这小子的身上，肯定是有重宝的。”

    红脸老者想了想之后说道，若是凌风的身上，没有什么高品的丹药或者灵药，他是打死也不会相信的。

    “他们往什么方向去了？现在时间还不久，我这就去追击，说不定还能追上！”

    红脸老者想都没想便是说道，击杀凌风是其中一点，而凌风的身上，很有可能还有其他的丹药什么的，这东西，可是宝物，必须抢夺过来。

    (未完待续。)