
    周围的人，一个个惊讶到了极点，这家伙，也太不给力了吧，刚才不是还坚毅如同磐石一般吗？怎么现在这么快这意识就沉沦了进去，怎么这么快就完全被迷惑了？

    不仅仅是被迷惑了，甚至还主动的向着那群女子走了过去，天啊，这不是要送死吗？

    “这，这怎么回事儿？”

    慕云紫心里大急，刚才大哥哥不是还说她和花白白比那些女子都漂亮，刚才不是还说自己没事儿吗？刚才不是还好好的吗？怎么这么快，又是完蛋了呢？

    她一急，便是准备冲上去拦住凌风。

    可是，没想到这个时候花白白却是直接拉住了她的手：“别过去，我们要相信他。”

    慕云紫一脸的着急，没想到花白白居然会让她不过去，这令她的眼神中多了积分的错愕之色，旋即望向了花白白：“大哥哥他，他被迷惑了。”

    花白白淡淡一笑：“你要相信我，我比你更加的了解他。”

    很显然，花白白已经看出来了，凌风不可能这么快就被迷惑的，这一切肯定是有着什么猫腻在其中才是。

    她倒是看出来了，只是那红脸老者，却是看不出来。

    红脸老者更是一脸的自信，开玩笑，曾经可是有着无上主宰境的强者都死在了他的这种道法之中，凌风不过是一个七段无上境修为，怎么可能把持得住？况且了，他可不认为凌风是一个清心寡欲的人，根据他们得到的资料，这小子还是有着好几个女人的，而且每个女人都极其的漂亮。

    “云林啊云林，过来吧，今天便是你的死期，嘿嘿，等你死了，老子要让你所有的女人都来伺候我。哈哈！”

    红脸老者的心里忍不住哈哈大笑了起来，那笑容更是无比的疯狂和猥琐，一想到那么多美丽的女人要躺在自己的床上，他的心里便是无比的激动。

    “好美啊，好漂亮啊，嘿嘿，我来啦。”

    此刻的凌风个，更是忍不住流着口水，露出了一副无比猥琐的模样，这令之前那些还觉得他无比的坚硬的人，一个个心里都暗自鄙视，原来这小子之前的时候居然是装得，而现在恐怕才是他的真面目。

    “哈哈，过来，过来吧。”

    凌风往前走的很慢，双手隔空还抓啊抓的，而红脸老者则是哈哈大笑起来，旋即他几步踏出，赫然已经出现在了凌风的面前。

    来到了凌风的面前之后，他伸手在凌风的面前晃动了几下，他发现凌飞这小子果然眼神恍惚没什么反应，这令他无比的高兴，看来自己的道法肯定是起了作用，凌风已经被迷惑了，陷入了一种幻境之中，此刻杀他的话，他将毫无反击之力。

    红脸老者感觉时机来了，拳头一握便是准备对着凌风轰击了过去。

    然而，没想到凌风却是比他更快出手了，直接身体一扭，旋即一偏右腿便是一个横扫直接轰击在了红脸老者的身体之上。

    这一次，凌风的速度无比的快，快的令红脸老者都完全没反应过来，当然，他没反应过来的主要原因，还是他以为凌风已经被迷惑了，所以根本没太在意凌风也没有多大的防备。

    “轰！”

    毫无防备之上，凌风的这一腿可是不轻，直接就如同一根长鞭将红脸老者给抽飞了出去。

    他一口鲜血涌出，眼神中露出了难以置信之色，本来就已经受伤的他，这一次受伤的更是严重了很多。

    “噗嗤！”

    他又是一口鲜血给喷了出来，脸色看上去无比的难堪，整个人的气息变得比以前的时候还要萎靡了几分。

    “你，你居然是将计就计！”

    倒飞出去的红脸老者，很快便是想到了什么，气的想要吐血，自己刚才太想杀了凌风，反而是没想到这个小子居然还能使用这样的计谋。

    而且这小子演戏演得很好，以至于他都被完全欺骗住了，本以为凌风要死了，没想到自己反而是伤上加伤了。

    “呵呵，答对了！”

    凌风呵呵一笑，他的速度很快，一闪便是追上了已经重伤倒飞出去的红脸老者，在这红脸老者吐血的时候，那些幻化出来的美女也是一个个消失了，好似重来没有出现过似的。

    “去死吧！”

    凌风出现在了红脸老者的上空，在他的手中，赫然已经多了一朵玫瑰花花朵，这花朵一出现之后，凌风便是以掩耳不及盗铃之势直接一下子将那玫瑰花砸在了对方的胸口之上。

    “轰！”

    一声巨大无比的轰鸣之声响起，那红脸老者的胸口之上竟是出现了一个巨大无比的血洞，而他的眼神中，还写满了难以置信之色，根本不敢相信，一个七段无上境也能杀了他。

    砰！

    红脸老者最后重重的落在了地上，溅起了无数的尘土，整个人的生命气息，此刻也是已经完全的消散不见了。

    “死了！”

    其他人一个个倒吸一口凉气，这剧情变化的太快，他们甚至有些回不过神来，怎么回事儿啊，刚才那家伙不是还被迷惑了吗？而现在怎么一下子就被那七段无上境的家伙给击杀了呢？

    “我知道，天啊，那小子，刚才肯定是没被迷惑，他肯定是假装被迷惑了然后将计就计反而是趁机给了那老家伙致命一击。”

    有人终于是想到了什么，忍不住惊呼了起来，原来竟是这般，原来那个年轻的男子，并不是经不起诱惑，而是给对方演了一出戏，让对方放松警惕罢了。

    现在看来，那年轻的男子，不仅仅是意志无比的坚定，更是无比的睿智，恐怕也只有他这样的家伙，在面对这般强大的强者之后，还能这般的可怕，还能保持这般的冷静，若是换成给拿了自己的话，恐怕早就已经死了吧。

    “恩，天才啊，这才是天才！”

    有的人惊呼不已，感叹连连，凌风的天赋和战斗力甚至那种聪明程度，似乎都不是一般人能够比拟的。

    “好啊，原来姐姐已经猜到了呢，还让我白担心一场。”

    慕云紫不由看了看花白白，没想到这个女子竟是这般的了解她的大哥哥，她似乎经常陪在他身边吧，不然的话，怎么可能这么的了解他呢？

    (未完待续。)