
    张雪听了之后，也是点了点头，她也是明白，凌风不可能把所有人认识的人都带上去，这本来就是一件极其逆天的事情了，带的人太多，也未必是一件好事。

    果然，凌风说完之后立即便是望着莫震天和夏鸿渊道：“你们莫家和夏家，各自有着五个名额，所以你们一定要尽量选出这五个名额，并且他们的修为都不能太低。”

    夏鸿渊和莫震天一听，心里一喜，五个名额这已经不少了。

    不过，夏鸿渊很快又是想到了什么，立即对着凌风道：“我两个女儿，现在已经是你的人了，不能算入这五个名额之内。”

    莫震天也是立即道：“对，我的女儿也是。”

    凌风当即点了点头，本来他就没把她们给算上，自己的女人，自己肯定是要带上的还有自己的父母，肯定也要带上的。

    “那运气宝殿怎么办？”

    张雪想了想之后，不由对着凌风说道，这些年凌风一直都是把这个势力交给张雪打理，在下面的时候，已经是第一大势力了。

    凌风笑了笑:“到时候我们都把各自的势力带到圣域去吧，所有家族势力都尽力去培养，上面的天幽气更加的浓郁，大家修炼起来的话，自然也更快，我们的这些修炼资源，足以在短时间内培养出一个强大的势力了。”

    张雪点了点头，想了想之后，旋即又是道：“那等我走了之后，我就把运气宝殿交给杜海名他们管理了吧。”

    凌风点了点头，旋即直接心神一动，自己将跟九千岁之前的心神烙印给取消了。

    “这，这是...”

    在一个大池子里面的九千岁，顿时感应到了什么，片刻之后，它的嘴角竟是露出了一丝欣慰的笑意，凌风对它的这份恩情，它也是永远记在心里。

    安排好了一切之后，又是过了几天，众人便是带着所有人向着圣域的方向飞去。

    凤凰已经找到了她的父母，他们只是凤凰一族的两个长老而已，修为是不错，不过当初忙着战斗，一时间也没法去接凤凰。

    上次夏鸿渊过去找他们之后，顺便帮了一下忙，倒是把问题解决了。

    凤凰私下找过凌风，说是想要将她的父母也带上那至高仙界去，凌风倒是也答应了，毕竟他们的修为也不错，这还有不少的时间给他们再次提升一下修为。

    当初夏芸芸下去的时候，凌风还特意让她去找过花白白的父亲，于是这花恒天还真的是跟着来了。

    皇上什么的，他也不当了，直接把自己的皇位传给了花应龙，跑来准备跟着女儿混了。

    而花白白这段时间没事儿也就去跟自己父亲喝喝茶聊聊天什么的，脸上时不时都带着一丝笑意。

    或许是因为上次灭了那影道以及神云宗等宗门，她的心里的仇恨也是放下了，现在她的脸上，再也不像以往那般冷冰冰的了。

    没过多久，众人便是来到了圣域，而凌风等人直接找了一个不错的山头，一个天幽气无比浓郁的地方，便是彻底的安家了。

    只是没想到的是，圣域上面的各大势力，在知道了凌风带着自己的人从下面上来了，似乎要组建一个势力。

    这些圣域的势力，一个个都前来道贺，并且带着不少的宝物前来。

    凌风没办法，便是不得不收下了。

    夏鸿渊望着那些宝物，更是脸上笑开了花，虽然他自己心里也很清楚，不少的宝物对于他的修为来说，根本就用不上，可是不知道为什么，他只要一见到宝物，心里那就一个高兴。

    对于夏鸿渊这个岳父大人，凌风是在哭笑不得的同时，又是有些羡慕，至少这个家伙的幸福很简单。

    时间过得很快，凌风将二百十一万的气运点，都直接买了丹药卡，买了一些七级，八级和九级的丹药卡。

    这些丹药卡，刮出来的丹药，基本上都给夏芸芸和张雪他们服用，毕竟他们是要准备提升修为跟着凌风混的。

    而张雪这段时间，也是将运气宝殿的各种事情交给了杜海名去处理。

    当然，同时也给了不少的宝物给他，让他自己全力提升自己的修为和气运宝殿弟子们的修为。

    当得知气运宝殿和凌家以及夏家，甚至莫家组合后的气运宗，以后都由他来担任宗主之后，杜海名高兴的不行。

    不过，他一个人自然无法打理好这么大一个势力，于是他又全力帮助温国鑫和白芷若提升修为，让他们以后担任长老。

    整个气运宗的发展速度，令整个圣域的势力都感到咂舌，这速度实在是太快了。

    时间一年又一年的过去，凌风时不时也会收到一个任务。

    每次得到了气运点，凌风就直接购买了丹药卡，让自己的女人和岳父大人他们提升一下修为，然后休息几个月之后，继续突破。

    不到十年的时间，张雪以及沐蝶等人，终于是都突破到了一段无上主宰境的修为。

    而那夏鸿渊和莫震天等人，更是突破的很快，此刻已经达到了八段无上主宰境的修为了。

    只是，凌风没想到的是，十年过去了，他即便是不修炼，可是体内的九个漩涡不停的旋转，竟是也会主动帮他吸收天幽气。

    虽然这样的速度很慢，可是也耐不住一天到晚不停歇的吸收啊。

    所以，他也是快要突破到登峰境了。

    不仅仅是凌风，即便是花白白和慕云紫的修为，也是处于那突破的关口了。

    “看来是无法继续拖了，不过庆幸的是，基本上大家的修为都突破到了无上主宰境，这样的话，带着他们上去，也不是什么难事儿了。”

    凌风想了想之后，旋即开口道，准备带上去的话，全力的培养之下，修为最低的也是达到了一段无上主宰境的修为。

    凌风是整个圣域的大恩人，而他又是专门跟青云宗以及其他的大势力打过招呼，他相信即便是他带着自己的女人都飞升了，其他人也不会去主动得罪自己留下的运气宗。

    而且，现在的运气宗，整体的势力也不算弱，加上还有不少的丹药和武器以及武技都留了下来，运气宗的发展潜力，更是无限的大。

    (未完待续。)