
    “不会吧，还真是突破了啊！”

    其他的人，也是惊呼了起来，脸色顿时变得无比难看。

    他们本来已经结成了联盟，今天过来就是想要在凌风三人面前装个比，意思便是你们三个别惹我们，我们可是已经结成了联盟，惹毛了大家一个干你。

    可没想到，这三个家伙居然又突破了，这还不是一个人，而是三个人。

    这样一来的话，即便是他们这么多人，可现在望着凌风三人，心里也是没有了任何的底气。

    “诸位道友，你们这过来是弄啥呢？”

    凌风淡淡一笑，旋即对着前方的强者们拱了拱手。

    “我们，我们听说几位很是强大，想要，想要过来拜见一番。”

    一名八段无上主宰境的老者，一脸汗颜的说道，连一点儿底气都没有了。

    旁边一名九段无上主宰境的男子，忍不住瞪了他一下，旋即鼓起勇气道：“怕什么，我们过来，是要告诉你们，你们休想对我们宗门的人出手，我们可是组成了一个联盟，若是你们再这么肆意的杀戮的话，我们凶起来的话，我们，我们自己都感到害怕。”

    凌风身后的花白白和慕云紫一听，对视了一眼，皆是觉得有些好笑，原来是他们之前不停的灭了几个大势力，把其他的那些大势力给吓傻了，已经组成联盟了。

    不过，他们似乎没想到自己三人又是突破了，所以现在不敢来他们面前装比了。

    “呵呵，大家放心吧，我们不是乱杀无辜的人，之前的什么影道之流，那是跟我们有仇，现在仇也报了，自然不会在胡乱杀戮了。”

    凌风呵呵一笑，旋即又是继续道：“我们三个，其实都是好人，我们是要维护世界和平的，这不，我马上就去把那域外魔王给斩杀了，维护世界的安定！”

    凌风说的时候，那叫一个义正言辞，然而，那些强者听了之后，却是尽数倒吸一口凉气，脸色变得无比难看。

    “使不得，使不得啊，那魔王虽然是一个隐患，可那封印至少坚持几万年还是可以的，到时候再说吧，这万一杀不了他，这可是一大灾难啊。”

    一名无上主宰境的老者，接连摆手。

    “是啊，这位兄台，别冲动啊，这种好事还是算了吧，我觉得除非有人突破到了登峰境，才有那么一点儿可能，无上主宰境的话，根本不可能杀的了那大魔王的。”

    另外一个老者也是说道，那大魔王十分的可怕，据说强大到了一种十分变态的程度。

    “哦，你们见过那大魔王吗？”

    凌风想了想之后，不由对着那两人问道。

    然而，那两人对视了一眼，却是摇了摇头，他们也是听他们的祖先说的很厉害，至于多厉害，他们就不知道了，反正就是很厉害。

    凌风淡淡一笑：“你们都没见过，怎么知道我不是他的对手呢？”

    说道这里，凌风又是衣袖一挥：“再说了，我们这里可是三个人，人有多大的能力，就有多大的责任，我觉得我现在就应该义不容辞的担起这个责任。”

    其实凌风的心里在想，奶奶的，两百万个气运点啊，这可不能放弃，这个任务不做，没气运点买丹药，自己也没办法突破到登峰境啊。

    最为关键的是，凌风还得挣气运点来买其他的丹药给自己的女人啊，也不知道现在的张雪她们修为突破的怎么样了？

    众人再次骇然，奶奶的，你倒是义不容辞，可是大家怕啊。

    没想到这个时候，凌风又是道：“我们应该为其他人考虑，为我们的后代考虑，是吧？你们几万年之后，倒是飞升的飞升，死的死，可是你们的亲人朋友呢？你们的儿子呢？你们要为他们考虑啊！”

    说道这里，凌风摇了摇头：“人无远虑必有近忧，你们的目光太短浅了，你们不用劝我，我不怕死，我要跟那魔王拼了。”

    众人已经想要吐血了，你丫不怕死，可是我们怕啊，我们还不想那么早就死了啊。

    “这位小兄弟，使不得啊，使不得啊！”

    一名老者，再次说道，心里那叫一个郁闷，这丫的怎么盯上大魔王了？这小子没事儿找事儿吧。

    然而，凌风却是已经决定了，他直接转身对着步青云道：“青云宗主，到底在哪个险地啊，给我带一下路吧。”

    步青云脸色阴沉：“凌风，这可万万使不得啊！”

    “带路！”

    凌风脸色一沉，步青云苦笑了一下，旋即在前面飞了去，而凌风和花白白以及慕云紫则是在后面跟上。

    “天啊，他还真的去了！”

    有人望着凌风几人的背影，心里那叫一个郁闷啊，感觉世界末日快来了似的。

    “是啊，我们，我们该怎么办？”

    又一人很是郁闷的说道，苦瓜着脸，心里感觉堵得慌。

    “怎么办？一起去帮忙呗，不然他们若是败了，我们也惨了。”

    一名红衣男子，苦笑了一下，旋即跟了上去。

    其他人，一个个摇了摇头，也是跟了上去。

    “咦，你们怎么来了？我就说嘛，你们一定是被我的英雄气概感动了吧？呵呵，我就知道，其实啊，人之初，性本善，大家都会为自己的后辈着想的。”

    凌风发现身后一会儿跟上来很多的人，不由对着那些人说道。

    那些人一个个气的脸色发青，一句话也不说。

    很快，步青云便是带着凌风等人来到了一个巨大无比的沙漠之中。

    这里的气温无比的恐怖，即便是凌风这样高的修为，都不由感到有些难受。

    “看见了吗？前面那块巨大石碑，只要将它给击碎了的话，禁制便是破开了，到时候那魔王便是会出来了。”

    步青云指着远处的一块参天石碑说道，上面还写了几个大字，镇魔碑，只是简简单单的几个字，却带着一种强大的威势。

    而此刻在那镇魔碑前方，还有好几个无上主宰境的老者在那里，似乎是要守护这里，怕被人一不小心把石头给砸了似的。

    “这是...？”

    其中一人飞了过来，有些好奇的问道，怎么这次来了这么多的强者。

    “这些年辛苦你们了，以后你们就不用守护这里了，我帮你们把这石碑给砸了。”

    凌风淡淡一笑，对着那老者说道。

    那老者刚开始还笑了一下，可是一听这家伙要砸碑，顿时脸色变得无比难看：“这位小兄弟，我知道你是九段无上主宰境，可是，这万万使不得啊。”

    然而，当他说完之后，却是发现凌风居然不见了踪影，再一看凌风，这家伙居然不见了踪影。

    “轰！”

    在老者身后，一声清脆的声音响起，令所有人倒吸一口凉气，天啊，镇魔碑，居然碎了。

    “这...”

    步青云一脸无语，他本来还想再劝劝凌风的，想要他再考虑考虑，可是，这还来不及劝说，那镇魔碑已经被轰碎了。

    (未完待续。)