
    凌风望着远方，拳头之中似乎充满了无比强大的力量，对于击杀那慕云紫的师父，有着很大的信心。

    又是一天过去，这个时候的花白白也是缓缓睁开了眼睛，她的脸上露出了无比满意的笑容。

    她看了看凌风，竟是直接走到了他的面前，旋即一脸的羞红，竟是主动抱住了凌风的脖子狠狠的亲吻了一翻：“谢谢你，我也七段无上境的修为了，太好了，真是太好了！”

    凌风没想到花白白居然也有这般主动的时候，不由感到有些受宠若惊。

    微微惊讶了一下之后，他直接嘴角露出了一丝坏坏的笑意，旋即一只手用力的在花白白的屁股上面那么一捏：“我们之间，何必那么见外？我的整个人都可以是你的，宝物什么的，其实在我的心里，根本没你重要！”

    一听这话，花白白彻底的感动了，本来被凌风这么一抓，她的心里多少还是有些生气的，现在瞬间整颗心都被凌风给融化了。

    前世的时候，她喜欢的男人，她为了他可以出生入死，为了他付出了很多很多。

    可是呢？仅仅是因为一颗九品的丹药，便是会亲手从后面偷袭她，并且为了击杀她，他竟是联合了影道的宗主以及另外两个强大的势力，一起对她出手。

    在临死之前，她的心里满是绝望，仅仅是为了一颗九品高级的丹药，她最爱的人，便是会向她出手，她绝望了。

    临死的时候，她心里发誓，若是又来生的话，她一定不会再相信任何一个男人，男人都每一个好东西，她不会再爱了。

    没想到，她居然真的重生了，还重生在了数百年之后，并且有着前世完全的记忆。

    她，花白白发誓，一定要杀尽天下的负心人，一定要杀掉那几个联手攻击她的人，她觉得，男人都不可以相信。

    可是，此刻勉强的这个男子，竟是告诉她，宝物什么的，根本没有她重要。似乎，爱情在凌风的心里，比任何的宝物，都要珍贵。

    花白白彻底的被凌风的话给感动了，她的眼里，竟是流出了泪水。

    凌风见到花白白落泪了，竟是瞬间有些慌了，立即慌忙道：“怎么了？你，你怎么哭了？”

    想了想之后，凌风立即狠狠的拍了自己的手一下：“是不是我刚才捏你的时候，太用力了？对不起，我忘记了你皮肤很嫩，一定是弄的你痛了，所以....”

    凌风还以为自己做错了是什么，心里感到无比的愧疚。

    然而，他的话，却是令花白白破涕为笑。

    “我，我是高兴的哭了，又不是你的错！”

    花白白竟是露出了几分小女儿一般的娇嗔，旋即直接将脑袋靠在了凌风的胸口。

    “凌风，我发现，我越来越喜欢你了，真想就这么一直抱着你。”

    花白白终于是忍不住说出了心里的话，说出来了之后，她竟是感觉整个人都变得轻松了许多，以前的她，一直活在仇恨之中，真的觉得很累。

    而现在，她终于找到了一个值得依靠的肩膀，终于有人跟她一起分享喜怒哀乐，她觉得此刻的自己，是那么的幸福。

    “好啊，嘿嘿，让你抱个够”

    凌风自然高兴无比，这个花白白可是一个极品美女啊，凌风其实一直对花白白都有些心动的。

    不过，以往的时候，凌风太弱了，她知道花白白身体中住着一个强者的灵魂，所以还有些怕。

    但现在，他也是强者了，甚至战斗力比花白白还要厉害几分，所以，凌风不怕了，他要推倒强者。

    花白白嘴角露出了淡淡的笑意，看上去无比的甜蜜，闭上眼睛，静静的享受此刻的温暖。

    望着花白白白皙的脸蛋，白嫩的肌肤，性感的红唇，凌风眼神中竟是微微有些恍惚。

    “呵呵，似乎有强者过来了。”

    但，片刻之后，他便是感觉到了一股强大的力量似乎在向着他们这边靠近。

    “应该是那慕云紫的师父找过来了，呵呵，来的正好，杀他们影道一个无上主宰境强者，让他们知道我们的厉害。”

    花白白立即说道，从凌风的怀中后退了一步，旋即飞到了天空之上。

    凌风也是一闪，便是出现在了花白白的身边，静静的望着远方的天空之上。

    果然，在那里，三道小小的身影，竟是在快速的放大着，片刻之后便是已经来到了凌风二人的不远处。

    “哈哈，怎么不逃了？看你们的样子，似乎还是在等我们呢。”

    红脸老者哈哈大笑，那模样甚是狂妄，完全没把眼前的凌风二人放在眼里。

    慕云紫站在那里，虽然还是戴着那个面具，虽然看不清她的面容，但从那眼神中，凌风能够看出，她似乎十分的担忧他。

    “白白啊，等会儿我去杀那个老家伙，慕云紫你别杀她，她跟他们不一样！”

    凌风想了想之后，旋即对着花白白偷偷的传音了过去。

    花白白听了之后，不由白了凌风一眼，旋即对着凌风传音道：“那丫头长得那么好看，你是对美女下不了手吧？不过，上次她放走我们，还为了我们自己伤了自己，我是不会对她下杀手的。”

    虽然花白白只是七段无上境的修为，但她对于自己的战斗力，却是有着很大的信心。

    “呵呵，小子，为何不回话？你该不是被我的修为吓傻了吧？哈哈！”

    见到凌风居然不回话，红脸老者再次哈哈大笑了起来。

    “切，别自说自话了，我是根本没把你放在眼里而已。”

    凌风冷冷一笑，给了对方一个极其不屑的表情。

    那老者一听，顿时脸色越加的红了，气的好似整个脸都要燃烧了似的。

    “好小子，那你就去死吧，徒儿，那个女的长得不错，交给你们，我要活的，这小子，让我来对付。”

    红脸老者丢下一句话，旋即竟是向着一闪之下就直奔凌风而来。

    这老者不愧是一段无上主宰境的强者，速度太快了，几乎是一闪就出现在了凌风的面前，旋即一拳对着凌风轰了过来。

    在老者拳头的前方，那里的空间，竟是都出现了细细的纹路，可见对方的随意一拳，竟是都这般的可怕。(未完待续。)