
    “父亲，凌风他可是你的女婿，你怎么能够这么狠心离开？我们要跟他们共生死！”

    夏玲玲直接站出来说道，别看她平时候可能不太爱说话，这个时候，却是变得无比的坚决。

    “对，我另可死在这里，我也不会走！”

    夏芸芸也是无比的坚决。

    “夏鸿渊，你，你怎么这么的无耻，为了保住自己的小命，竟是不顾凌风的死活，就算是你帮不上忙，也不该这个时候离开。”

    凤凰也忍不住了，恶狠狠的望着夏鸿渊。

    “你，凌风是你什么人？你居然也这么凶。”

    夏鸿渊没想到凤凰居然一下子这么的愤怒，还不由被凤凰的气势给吓了一跳。

    “我和凤凰姐姐，都是他的女人了，怎么了？哼，死就死，我们不怕！”

    灵儿也是站了出来，恶狠狠的说道。

    夏鸿渊嘴角狠狠抽搐了几下，一直以来，他还以为凤凰和灵儿只是凌风的下人，没想到又是那小子的女人，难怪会对自己这么凶。

    不过，现在仔细一想，也的确是啊，怎么可能这么漂亮的两个女人，修为还不错的，会当什么丫鬟，自己以前居然没看出来。

    “主人，你，你可不能死啊。”

    巨大的九千岁，心里那叫一个郁闷，它跟凌风心神相连，若是凌风死了，它也就玩儿完了，所以它可是有苦说不出啊。

    “哼，我是怎么样的人，还由不得你们来教训，留得青山在，不怕没柴烧，诸位长老，给我把他们给抓起来，一起离开。”

    夏鸿渊冷冷一哼，他不能看着自己的女儿被糟蹋了，他已经看出来了，刚才那个中年男子对自己的女儿不怀好意，他作为一个父亲，明知道凌风不是对方对手，他不可能不为自己的女儿考虑。

    “是！”

    夏大德和夏石仁一听，早就想要离开的他们，和其他的长老等人，一起将夏玲玲等人的手给反压了起来，要带着她们一起离开。

    “放开我们！”

    凤凰和灵儿没想到，自己居然也被抓了，心里那叫一个郁闷，这个夏鸿渊，在他们眼里就是一个疯子。

    夏家的人，很快便是飞了起来，要离开，唯有九千岁，或许因为他身形巨大，不好绑了它，所以竟是没人理会它，这令它心里更是郁闷。

    “奶奶的，我不走了，走了也没用。”

    九千岁郁闷无比，只能望着天空之上，希望凌风不要输给了对方。

    可是，它自己对凌风都没多大信心了，那可是六段无上主宰啊。

    “白白姐姐，这老家伙已经受伤了，我们两个联手，速速杀了他，去帮助凌风。”

    天空之上，慕云紫想了想之后，不由对着花白白说道。

    “恩，现在看来，也只有这样了。”

    花白白点了点头，她和慕云紫两人联手的话，想要击败这个受伤的老头，应该不是太大的难事儿。

    说完之后，花白白手掌一翻，旋即在她的手中，竟是出现了一九品高级的武器，那一把烈火扇。

    “且慢！”

    刚飞起来准备离开的夏鸿渊，一看那烈火扇，顿时眼睛一亮命令所有人停了下来。

    “我的乖乖啊，九品武器啊，看那波动，那看模样，应该是九品高级的吧？这，这可是最为高级的武器了啊！”

    夏鸿渊搓了搓手，口水都要流出来了，整个儿人都挪不动身形了，这可是重宝啊，这可是他梦寐以求的东西啊，对方居然这么轻易就拿出来了。

    “家主，我们，我们还走吗？再不走，可真的来不及了？”

    夏大德哭笑不得，这个夏鸿渊，也太喜欢宝物了吧，这都什么时候了，还犯财迷。

    “这...这...”

    夏鸿渊脸上露出了为难之色，那可是九品的武器啊，他很想看看使用出来的威能如何。

    “走吧，算了。”

    他最后咬了咬牙，还是觉得小命重要，一步三回头的向着前方走去，心里那叫一个不舍啊，又想离开，又想看看九品武器的威能。

    “父亲，放开我，放开我们！呜呜呜！”

    夏芸芸大哭大闹，甚至还骂了一会儿他父亲，然而并没有什么卵用，夏鸿渊脸皮厚得跟城墙似的，他根本就不在乎。

    “走！”

    最后，夏鸿渊决定离开了，比如忍痛离开，不然可就真的麻烦了。

    “好，让你看看我九品武器的威能。”

    然而，这个时候，身后的慕云紫轻声一喝，一把s形的弯刀便是出现在了手中，看上去无比的霸气。

    夏鸿渊一听，整个儿人呆愣在了原地，再也迈不开步伐了。

    他回头一看，眼里的火热更甚了几分：“我的乖乖啊，又是一把九品武器，天啊，这武器看上去好生霸气，要是能够让我摸摸的话，我死也愿意了。”

    夏鸿渊说着，口水这次是彻底流了出来，什么时候九品的武器，这么的普遍了，难道还是自己看错了？

    “家主，这，我们还走不走啊？”

    夏大德和夏石仁两人，彻底的无语了，这家主，也太爱宝物了吧。

    “走什么走，那么多的宝贝，我不走了，陪着宝贝死在一起，老子这辈子也值了。”

    夏鸿渊搓了搓手，眼里星星闪耀，一句话令夏大德等人气的要吐血了，这什么人啊，那宝物又不是你的，陪着宝物死，这可能吗？

    “杀！”

    在他们说话的时候，花白白已经率先出手了，她的玉手一挥，那烈火扇顿时变得无比炙热起来，一股可怕的烈风吹拂，旋即从那烈火扇里面，竟是飞出来了无数的火球。

    这些火球看上去无比的真实，带着一种可怕的波动，直奔那前方的段玉长老而去。

    “去死吧，老头子。”

    另外一边，慕云紫手中的s形弯刀一甩，顿时也飞了出去，在空中不停的旋转，看上去如同一个飞速旋转的风车，也是直奔前方的段玉而去。

    “没想到你们两个，居然也有这样的宝物，还真是不能小看你们了。”

    段玉长老冷冷一哼，心里也是颇为惊讶。

    这一次，他可丝毫不敢大意，心神一动便是将他的道法给用了出来。

    他心神一动，他的四周竟是出现了一层层厚厚的冰墙将他给包围在了中间，看上去竟是密不透风。

    (未完待续。)