
    夏芸芸心里十分的担忧，而她旁边的沐蝶等人，同样是担心无比，此刻的沐蝶等人，因为当初凌风离开的时候留下来不少的丹药。

    所以，此刻的沐蝶等人，竟是都突破到了天空境修为。

    运气宝殿的弟子们，修为增加也是十分的快，包括哪些凌家子弟，也是一个个获得了突破，修为快速的增加，现在也跟着来到了天域之上。

    凌风一走便是好些年，好不容易见到了夏芸芸等人，没想到得到的消息却是凌风带着花白白和慕云紫去了圣域。

    “别太担心了，我相信主人他一定不会有事儿的。”

    杜海名站在那里，此刻的他，修为也是达到了五段天空境的修为，这样的修为，也算是极其不错的了，短短几年之内，竟是突破了如此之多，这已经算是一个奇迹了。

    而来到了这天域之后，不论是杜海名还是温国鑫等人，修炼起来更是如鱼得水一般，一个个都无比的高兴。

    不过，不少人的心里，却是依旧很是担心凌风。

    没想到杜海名的话刚刚说完，众人便是发现了天空之上有着三道人影正快速向着天下城这边飞了过来。

    “太好了，太好了，凌风他们回来了。”

    灵儿几乎要跳起来，心里那叫一个高兴。

    莫心语嘴角露出了一丝淡淡的笑意，回来了，既然凌风他们回来了，那说明他们已经没事儿了。

    “太好了，走我们过去接他们。”

    沐蝶一闪，便是带着张雪和妖夜等人向着凌风飞了过去，一个个眼里泛红，妖夜等人更是眼泪在眼眶里面不断打转，这是太高兴了。

    “哈哈，雪儿，妖夜，小雅，你们果然已经上来了，太好了。”

    凌风见到众人，心里也是无比的高兴，不由大笑了起来。

    “是啊，你个坏蛋，担心死我们了？怎么样？你们都没事儿吧？”

    张雪一脸的担心，握住凌风的手，驱寒问暖。

    “夫君啊，你们不用继续逃了吧？这次回来，是不是就不用逃了呢？”

    妖夜也是立即问道，心里似乎有着很多的问题需要问凌风等人，很怕影道对于凌风的追杀还没结束。

    “呵呵，这个自然不用了，我现在可是天下第一强者了，嘿嘿。”

    凌风嘿嘿一笑，望着这些熟悉无比的面孔，凌风心里也是高兴无比。

    “哈哈，太好了，听说我风儿回来了，真的吗？哈哈，我就知道我的儿子不会出事的。”

    凌长天带着狂喜之色，也是飞了出来，而他身后还有凌家的长老沐刑天的等人。

    “咦，凌霸和凌晓，你们也突破到了天空境了？”

    凌风微微有些错愕的是，没想到凌霸和凌晓居然也突破到了天空境，虽然是一段天空境，但这着实令他感到有些意外。

    关键是，凌晓的怀中，此刻居然还抱着一个孩子，看样子也就一岁左右。

    “你就别提他们了，就他们两个修炼的最慢了，我们本来早就可以上来了的，就等他们两个突破，多等了一个多月呢。”

    凌长雷不由抱怨起来，搞得凌霸感觉很是不好意思。

    “臭小子，你啥时候也让我抱抱孙子啊？”

    凌长天立即瞪了凌风一眼，这家伙这么多的女人天天陪着他，却还没打算要孩子。

    凌风顿时感到哭笑不得，旋即道：“还早，还早！”

    身后的张雪等人，一个个也是感到尴尬无比，很是不好意思。

    “哎呀，太好了，我的好女婿啊，你可终于是回来了，我们可是盼星星盼月亮啊。”

    这个时候，另外一个方向夏鸿渊也是飞了过来，而在他的旁边，莫如烟的父母等人也是飞了过来，一个个见到凌风之后，也都无比的高兴。

    “咳咳，是啊，咱们还是先进去休息一下吧。”

    凌风立即尴尬着说道，他知道这个夏鸿渊肯定是冲着九品丹药来了。

    不过，现在自己还没来得及刮丹药卡，所以一时间竟是拿不出来，之前答应给他留着的丹药，却是因为大魔王的关系，已经用了。

    “哦，好，好！”

    夏鸿渊立即点了点头，心里虽然很急切，可是这凌风刚刚回来，他也不好意思主动去问。

    此刻的凌风，有着二百一十万个气运点，不过对于这么多的人都需要提升修为来说，却是有些不够。

    所以，凌风这些气运点，不得不主要为自己的亲人考虑了。

    但他却不缺丹药和武器，在圣域的时候，他可是直接洗劫了几个大势力，那些宝物，足足装了十几个空间戒指，里面装的慢慢的。

    众人直接庆祝了个三天三夜，凌风方才把张雪和夏鸿渊以及莫如烟等人找来，旋即一人给他们发了不少的宝物。

    “这么多的宝物，天啊，八品，九品的武器都有啊。”

    夏鸿渊眼睛睁得老大了，里面的武器，里面的丹药什么的，还有很多的绝世功法，令他眼里闪着精光，太兴奋了。

    “怎么这么多？”

    张雪也是心里震撼不已，天可怕了，凌风这些宝物，从哪里来的，这也太多了吧。

    “这么大的礼物，我，我怎么好意思手下啊。”

    莫心语的父亲莫震天更是感到有些惶恐，这宝物太多了，足以令他的莫家强横许多倍。

    “恩，尽量壮大下面的势力吧，另外你们的修为也要速速提升才行，等以后我突破到了登峰境，便是可以带着你们去至高仙界。”

    凌风点了点头，突破到了登峰境的话，体内便是会出现一块造极之地，而凌风便是可以通过它，将夏芸芸等人也都带到至高仙界去。

    不过，这也要求他们的修为不能太低，不然的话，去了至高仙界，他们的身体肯定承受不住至高仙界的那种强大重力压迫，那也不行。

    “嘶！”

    夏鸿渊等人当即倒吸一口凉气，心里震撼到了极点，甚至怀疑自己是不是听错了，登峰境，这可很多年没人突破到这样的境界了，没想到凌风居然快要突破到登峰境了。

    “夫君，你现在是什么境界了？”

    前几天大家都忙着庆祝，一直也没问凌风到底是什么修为。

    “呵呵，我和白白还有云紫都是九段无上主宰境了。不过，我们不会急着突破修为的，我们要等你们，今后的时间，尽量等你们提升修为，然后带着一些人跟我上去。”

    凌风呵呵一笑，旋即开口说道。

    (未完待续。)