
    凌风的修为很快便是已经突破到了二段无上主宰境，而此刻的影道之中，影道宗主则是气的脸色发青。

    “好，你个云林，居然还敢主动来到圣域，真是找死！”

    他的拳头一握，手心处顿时有着一阵阵的音爆之声响起，听上去极其的恐怖。

    “宗主，他们三个人的战斗力实在是太可怕了，修为不高，可是居然将段玉长老二人都给杀了，这小子，若是不早点除掉的话，当真是后患无穷啊！”

    一名老妪不由对着影道宗主血冥说道，段玉二人的事情，虽然已经过去一段时间了，但依旧令她感到惊讶。

    前段时间，听见了这个消息之后，血冥便是将影道在其他地方的刺客们都一一给召回，看样子，为了除掉那云林等人，血冥打算不惜一切代价也要杀到那天域去，将云林三人给剁成肉酱不可。

    没想到，这还没出发呢，现在又得到了消息，那云林三人竟是已经来到了这圣域之上。

    “我也知道，这三个人必须尽早铲除才行，可是，这圣域不像是天域，想要寻找一个人可以肆意的用洞察力探索，毕竟这圣域之中，还有不少的势力是跟我们差不多的。”

    血冥不由苦笑了一下，这圣域虽然还没有那天域大，可是要寻找那么两三个人的话，那困难程度竟是超过了天域。

    “恩，现在没办法，看来也只有慢慢派出人去找了。”

    其中一名老者点了点头，眉头也是皱成了一个川字，第一次遇见这么可怕的一个家伙，并且他们居然只有三个人，便是敢叫嚣着要杀上影道，这是何等的一种自信。

    或许不是凌风说要杀上这影道，影道的人还没那么害怕，正是因为他的这种自信，令他们知道，不能再多给这小子时间了，这小子就是一个变数，若是他继续一路突破的话，那可就真的麻烦了。

    “慢慢找？我是怕这小子再次获得突破，他现在可以斩杀六段无上主宰境了，哪怕是再突破那么一段两段的修为，恐怕我们要杀他都不容易了，他每突破那么一段的修为，我们可能就要付出更大的代价，才能击杀他。”

    血冥说道这里的时候，众人的脸色都不太好看，的确，这小子若是再次获得突破的话，那可真的是麻烦了。

    “那可怎么办？”

    那老者想了想之后，旋即问道。

    “我去跟我的几个好友说说，让他们的人也帮忙留意一下，至于我们的人，也要分区域寻找，不能胡乱的寻找。在找人的时候，大家注意尽量别跟我们的敌对势力起什么太大的冲突。”

    血冥沉默了片刻之后，最后决定了下来。

    众人点了点头，旋即一起商量了一番，便是下去了。

    影道，另外还有三四个跟影道关系比较好的宗门，也都开始四处留意或者寻找凌风三人的下落了。

    “哈哈，太好了，三段了！”

    又是几天时间过去，凌风哈哈一笑，旋即站了起来，第一颗九品丹药的能量居然还没有消耗殆尽，而他的修为，竟是已经突破到了安顿无上主宰境了。

    他继续修炼了起来，很快便是将剩下的能量给消耗殆尽了，而他立即又是拿出了第二颗九品丹药出来，旋即放进了嘴里。

    凌风修炼的速度，真不是一般的快，没过多久他竟是又一口气突破到了四段无上主宰境。

    青云门的人，没人知道这么一个月不到的时间，凌风竟是一口气突破了三段的修为，直接从一段无上主宰境，突破到了四段无上主宰境。

    然而，这还没完，凌风的体内，第二颗九品丹药的能量，都还剩下不少。

    他的修为依旧在以一种可怕的速度在增长着，又是十几天过去了，凌风的第二颗丹药还剩下不到一半能量的时候，他竟是已经突破到了五段无上主宰境。

    此刻的而凌风，体内的能量感觉无比的充沛，身体强大的好似肌肉都要爆炸一半。

    他此刻竟是有着很大的信心击杀那什么影道的宗主血冥了，不过，他这还不过。

    他要给圣域的人，一个天大的惊喜，让整个圣域都因为他的出现而颤抖，那些以前得罪过花变白的人，都得去死。

    敢惹他凌风的女人，这便是下场。

    果然，又是十几天的时间过去了，第二颗的丹药能量已经被凌风给尽数吸收掉了，他竟是已经突破到了六段无上主宰境了。

    这青云门的宗主步青云，也不过是七段无上主宰境，而他手下，六段无上主宰境的强者，也不过只有那么四五个人罢了。

    现在的凌风，竟是很快就达到了一个令不少人仰望的存在。

    他的嘴角淡淡一笑，旋即手掌一翻，最后一颗丹药，竟是已经出现在了手上。

    九品的丹药，竟是还有一颗。

    “看样子是无法突破到九段无上主宰境了，但突破到八段，应该没什么问题！”

    望着手中这颗九品中级的丹药，凌风的嘴角露出了淡淡的笑意，旋即直接放进了嘴里，一口给吞了下去。

    “找到了，找到了，已经有消息了，奶奶的，居然躲在了青云门！”

    一名老者，火急火燎的来到了影道议事大殿之中，无比恭敬的对着影道宗主说道。

    “哈哈，太好了，找到了，就是他们的死期了。”

    血冥哈哈大笑了起来，显得无比的高兴。

    他大手一挥，直接下达了命令：“把其他的人，都给我叫进来，这个青云门，真是活得不赖烦了，一直以来就想铲除他们，但又怕我们损失太重，既然那几个家伙，躲在了里面，这一次我们就一起端了。”

    “是！”

    那老者立即拱手，旋即退了下去。

    很快，影道所在地的天空之上，便是已经出现了密密麻麻的黑影，在那里，影道的杀手们尽数聚集在此，一股强大的气势，令那里的空间都不停波动了起来。

    “出发，给我杀上青云门！”

    血冥大手一挥，旋即众人咻咻咻地向着青云门的方向而去。

    (未完待续。)