
    “凌风小友，你们快点儿啊，怎么还在闭关啊，已经杀来了。再不出来，我们可要灭门了。求支援！”

    又是打了一会儿，眼看自己这边的宗门弟子真的是死了不少，步青云终于忍不住大喊了起来。

    “马上就好，你们再坚持片刻。”

    凌风直接传音出来，这令步青云顿时感到哭笑不得，这小子，居然还让他们再坚持一会儿。

    要知道，就这么一会儿工夫，他们数百万人的青云门，竟是已经死了差不多三分之一了。

    而那影道的人，虽然人数就这么几十万人，但是一个个却强大的可怕，特别是多出来的那些无上主宰境强者，一挥手便是可以击杀数千人，甚至有的人一下子便是击杀上万人。

    他们青云门的强者，应付起来也是比较吃力。

    他不停的动用自己的道法，让那些山峰不停的冲击出去，就是想要拖延时间，虽然他知道凌风三人的修为也不高，但出来的话，至少他们要多一些希望，实在打不过的时候，还能多逃离出去那么一些人。

    “杀！”

    若云等人也是杀红了眼，眼看着周围不少的强者都被击杀了，这些都是她的同人，她的心里再滴血。

    此刻的她，心里竟是隐隐有些后悔了，以前的时候，这影道可重来没这么大规模的进攻过他们青云门，而这一次....

    仔细一想，若云觉得，很有可能这凌风三人跟影道之间的仇恨，远远胜过了青云门，所以对方才杀了过来。

    而这一切，都是她们几个把凌风三人给带回青云门才引起的。

    “张世勇师兄！”

    正在她郁闷不已的时候，旁边又一名自己的熟人就这么死去了，这令若云心里更是悲痛无比。

    “流星拳！”

    若云最后一吼，一拳对着前方轰了出去，在她的前方，顿时一颗巨大的滚石出现了，好似一颗流星一般，直奔前方而去。

    “轰轰轰！”

    顿时好几个修为不怎么高的家伙，直接被那巨大的滚石给撞飞了，有两个甚至直接重伤，还有几个看样子也不太好受。

    “找死！”

    这个时候，一名老者见到若云的战斗力还不错，一段无上主宰境的他，竟是抽身出来对无上境的若云出手了。

    他的拳风无比的刚烈，速度奇快，几乎是一闪便是出现在了若云的左边，旋即一拳对着若云轰击了出去。

    “完了！”

    修为不高的若云，怎么可能是无上主宰境强者的对手，见到对方的拳头已经出现在了面前，她的心里一沉，心里有些不甘，没能多杀几个影道的家伙。

    “咻！”

    然而，这个时候一道身影却是以闪电般的速度暴掠了出来。

    若云只感觉眼前这么一花，顿时已经多出来一个人，这家伙一拳轰击，竟是直接将那老者给轰爆了去，强大到了一种无比可怕的地步。

    “你，你是凌风前辈！”

    那老者已经死了，这个时候若云才从震惊中醒悟了过来，她发现这道背影竟是这般的熟悉，不是别人，正是闭关的凌风，这个家伙，终于是出来了。

    “你，你怎么这么晚才出来？呜呜！”

    见到凌风出来了，若云却是眼泪再也忍不住了流了出来，若是凌风再不出来的话，她真的要成为千古罪人了，毕竟是他们几个将凌风三人给带回来的。

    现在凌风出来了，就算是依旧不是影道的对手，但至少青云门灭了的话，也要让影道付出沉重的代价才是。

    “不好意思，我刚才忙着突破修为，所以就晚了一点。”

    凌风淡淡一笑，旋即竟是主动向着那血冥飞了过去，他竟是要过去帮助步青云。

    “不会吧，他要突破修为，他不是一段无上主宰境吗？难道这是已经突破了二段无上主宰境了不成？居然这么的厉害了，肯定是突破了。”

    若云脸上露出了惊讶之色，这才没多久的时间啊，凌风竟是突破了一段的修为，这还真不是一般的厉害。

    只是，他一个二段无上主宰境，怎么可能帮得上自己宗主的忙？

    “臭小子，你别管我，帮我多拖住几个无上主宰境的家伙，我就感激不尽了。”

    见到凌风似乎要来帮自己，步青云立即大吼了起来，这家伙真不是一般的笨，他一个一段无上主宰境，怎么可能是影道宗主的对手？

    “哈哈，你便是云林吗？终于舍得出来了？魔龙给我杀了他。”

    血冥哈哈大笑了起来，旋即对着那旁边的一头巨大魔龙说道，那正是他的宠物，一头七段无上主宰境的强大天幽兽。

    “吼！”

    那魔龙想都没想便是怒吼了一声，旋即直奔凌风冲了过来。

    这一头魔龙浑身漆黑无比，身体两边还带着一对好似蝙蝠翅膀一般的肉翼，速度无比的快。

    “呵呵，一头小小畜生罢了。”

    面对那巨大无比的魔龙，凌风竟是毫不退让，反而是呵呵笑了起来，显得无比的轻松。

    他身形一闪，便是冲了过去，旋即出现在了对方的脑袋前方。

    “去死吧！”

    凌风一吼，声音无比的响亮，在那天空之上直接传了开来。

    “轰！”

    一声巨大无比的声音响起，凌风竟是一拳砸在了对方的脑袋之中。

    “砰！”

    那巨大无比的魔龙，带着强大气势的魔龙，竟是直接就这么如同一颗炮弹一般直接砸在了地上，在那里砸出了一个深坑，无数尘埃升腾了起来。

    “不会吧！”

    众人倒吸一口凉气，不少人更是暂时停止了打斗，望着那里的巨大深坑，凌风的力量实在是太强大了，要知道，那可是七段无上主宰境的天幽兽啊。

    “这怎么可能？”

    即便是血冥，也忍不住嘴角微微抽搐了几下，感觉好似见鬼了一般，这一切完全超乎了他的想象。

    等到尘埃散去，更为令他们震撼的事情发生了，他们发现那里的魔龙竟是一动不动，连挣扎一下都没有。

    “不会是死了吧？”

    不知道谁，忍不住说了一句，可是连自己都感觉自己这是在瞎说，这个世界上，恐怕还没人能够一拳将一头七段无上主宰境的天幽兽给轰死的吧，这尼玛是秒杀啊。

    “死了，真的死了，天啊，秒杀了！”

    有人立即感应了一番，发现那魔龙竟是没有了任何的生命气息，顿时惊呼了起来。

    “不，不可能！”

    血冥立即后退了两步，他都办不到的事儿，那小子居然办到了，这岂不是说，对方的战斗力已经超过了他？

    (未完待续。)