
    段玉长老周围那些冰层出现了之后，周围的空气都好似被冰冻了一般，四周的温度顿时降低了下来，好似这里的空间都要被冻结了一般，极其的厉害。liudianxing.com

    “轰轰轰！”

    花白白攻击出来的那些火球，则是形成了一种无比炙热可怕的火球群体，拼命的攻击在了那冰层上面。

    那些火球看上去很大，好似一个个太阳一般，轰击在了冰层上面之后砸的砰砰直响，这令段玉长老顿时脸色变得有些难看，本来就已经有些受伤的他，竟是额头上面大汗淋漓起来。

    而慕云紫手中的s形弯刀飞出了之后，则是不停的旋转了起来，旋即直接不断斩击在了那冰层上面。

    “叮叮叮！”

    不断的斩击声响起，配合那些火球的攻击，竟是令段玉长老的脸色顿时变白了不少，看样子更是随时可能抵御不住一般。

    “该死，这两个女的，怎么战斗力也那么强！”

    段玉长老一脸的凝重，这样攻击下去的话，他显然是坚持不了太久了。

    “韩江，你小子快点将那小子给杀了，我这里恐怕坚持不了太久，若是我死了的话，到时候三个人攻击你，你也会很麻烦的。”

    段玉想了想之后，旋即对着那韩江大喊了起来。

    韩江一听这话，顿时脸色阴沉，这还别说，若是段玉那边败了，到时候三个人攻击他的话，他也会感到难办。

    “放心吧，我会很快少了这个小子的。”

    韩江说着，正在快速闪烁的他，开始向着凌风攻击了过去。

    不过，他依旧是在利用他的空间瞬移的道法，这令凌风看起来，就好似周围的那些韩江在同时向着他围拢了过来，并且对他展开了攻击。

    “呵呵！”

    凌风呵呵，一笑，旋即将自己的洞察力给尽数释放了开，仔细的感应了起来。

    释放开了之后，凌风顿时感觉到对方的速度好似一下子慢了不少，他竟是能够感受到对方在四周不停闪烁的轨迹了。

    并且，片刻之后凌风便是发现了，这家伙的轨迹竟是还有着一些规律的。

    他手掌缓缓一抬，体内的天幽气开始不停的凝聚在了手掌上面，很快他又是一挥手，那些天幽气竟是化为了一朵巨大无比的玫瑰花。

    这一朵玫瑰花无比的鲜艳，再次判断了一下之后，他直接向着右边甩了过去。

    “不好！”

    凌风那玫瑰花攻击的方向，本来是没人的，也就是说在那里，那韩江并没有出现。

    可是，已经按照一定规律移动的韩江，这个时候高速闪烁的他，根本就停不下来。

    或许是由于惯性，他知道也不好也来不及了，他一闪之后，竟是刚好出现在了玫瑰花的面前一点点。

    “轰！”

    那玫瑰花一往无前，直接轰击在了韩江的胸口之上。

    他终于是停了下来，虽然这样的攻击，对于他来说造成的伤势不是太大，可这么毫无防备的一击，还是令他十分的痛苦。

    “呃...”

    夏鸿渊等人不知道说什么好了，对方那样的瞬间移动速度之下，凌风居然能够判断出对方下一刻会出现的地方，然后发动攻击，这完全就是一个奇迹。

    “你，居然还是洞察力师，虽然你洞察力方面的修为，不如你天幽气方面的修炼起来，但却是令你能够捕捉到我的轨迹。”

    韩江脸色阴沉，很快便是发现了什么，心里那叫一个郁闷。

    “呵呵，是不是很意外？所以你刚才那样的办法，对我没太大的作用。”

    凌风呵呵一笑，最后对着那家伙说道。

    韩江一听，嘴角顿时狠狠抽搐了几下，这么多年以来，他使用道法的情况下，那战斗力可是极其惊人的，没想到今日居然会在这么一个一段无上主宰境的小子面前吃瘪。

    “好，你的确令我感到意外，不过，我倒要看看，你接下来如何应对。”

    韩江黑着脸点了点头，旋即他用力在面前一撕，那里的空间竟是出现了一条口子，而他则是直接钻了进去。

    随着那韩江钻进去之后，那里的空间竟是就这么的缓缓愈合了，而那韩江也是不见了踪影。

    “该死，这下子麻烦了。”

    凌风心里顿时咯噔了一下，对方用这样的方法突然攻击他的话，实在是有些防不胜防。

    他不敢有丝毫的大意，用自己的洞察力注意着四周，并且，他一翻，那金色战枪也是出现在了手中，警惕的注视着周围的空间。

    “后面！”

    猛然之间，凌风感觉到了身后一阵波动，他心里顿时暗叫不妙，他开始快速的飞开，可是依旧是完了那么一点点。

    韩江的手上，已经凝聚出了天幽气，旋即一掌轰击在了凌风的后背之上。

    “噗嗤！”

    凌风直接一口鲜血喷了出来，旋即整个人便是扑飞了出去。

    六段无上主宰境强者的一击，哪怕是不使用武技的情况下，也不是那么好受的。

    凌风顿时脸色发白，气息微微有些萎靡，这也多亏了他的身体比同等修为的人要强横了许多倍，不然的话，此刻的他恐怕很难再有什么战斗力了。

    “咦，居然对你的伤害不大，你还真是令我大开眼界了。”

    那里那个空间裂缝之中，传来了那韩江的惊讶之声，而随之那里的空间裂缝又是再次缓缓的愈合了。

    “主人，这家伙可是有点好色的，你难道忘记了什么？”

    这个时候，系统妹子的声音缓缓在凌风的脑海中响起。

    凌风微微一愣，旋即想起了什么，这家伙不仅仅是好色，而且还不是一般的好色，之前的时候，可是顶着夏芸芸等人看了许久的。

    “咻咻！”

    凌风看了看四周，旋即一闪便是直奔远方而去，那速度竟是无比的快。

    “看吧？那小子要逃走了！芸芸，我就说那小子不是那家伙的对手，他都能够撇下你们不管，所以我刚才选择离开的想法也是人之常情。”

    夏鸿渊见到凌风直奔远方而去，立即说道。

    夏芸芸和夏玲玲皱着眉头并没有说话，但她们相信，凌风这么做的话，说不定是有原因的。

    若是凌风真的怕死的话，之前他便不会来了。

    “想走？哈哈，岂会那么容易？”

    躲在空间里面的韩江不由哈哈一笑，旋即快速向着凌风给追了上去。

    (未完待续。)