
    时间一点点的流逝，凌风的修为，再次不停的攀升着，虽然一人三颗八品的丹药，但凌风知道自己的功法要比花白白和慕云紫二人都要高级不少。

    因此，他的三颗丹药都是八品高级的，不然的话，恐怕对于他来说，很难突破到那无上主宰境。

    眼看快要突破到九段无上境修为的时候，凌风体内的丹药能量，却是被消耗殆尽了。

    凌风立即又将一颗丹药直接放进了嘴里，旋即吞了下去，随着这丹药进入到自己的体内，他的修为又是开始一点点的提升起来，不断的向着九段无上境的修为前进。

    终于，在半个月过去的时候，凌风的身体之中，一股强大的能量冲了出来，他竟是已经突破到了九段无上境的修为。

    趁着这个空档，他不由看了看不远处的花白白和慕云紫二人，此刻的花白白已经突破到了八段无上境的修为，似乎距离九段无上境的修为，也不是太远了。

    至于慕云紫，似乎已经开始在冲击那无上主宰境了。

    凌风淡淡一笑，慕云紫修为本来就比他们两个要高一段，看样子的话，指不定有机会突破到二段无上主宰境去。

    时间缓缓的推移，凌风的修为，已经开始慢慢的向着一段无上主宰境靠近了，这令他无比的满意，若是突破到了一段无上境的修为的话，他的战斗力，更是极其的可怕，到时候那影道过来的人，只要修为不是太高，他说不定能够轻易将其击杀掉。

    心里想着，凌风的心里更是无比的高兴，最为关键的是，若是自己突破到无上主宰境的话，气运系统会再次升级，到时候系统妹子便是可以脱离系统的掌控，变成一个真正的人。

    一想到这里，凌风的心里更是充满了期待。

    很快，距离三个人闭关修炼已经过了二十三天的时候，慕云紫猛然间睁开了眼睛，旋即一闪便是冲了出去，出现在了外面的天空之上。

    在她的头顶，很快便是有着厚厚的黑云凝聚了出来，并且那些黑云不停的挤压，里面有着强大无比的能量在凝聚着。

    “突破到无上主宰境，要降下来九道天罚雷霆，若是我挨过去了的话，便是会拥有十万年的寿元，几乎等于是不死了。”

    慕云紫眼神中带着一种火热之色，对于无上主宰境，她显然还是有着很大的信心的。

    “天啊！那里是什么情况？不会是有强者渡劫吧？”

    不远处的一些势力，很快便是发现了那边天空之上的异象，一个个惊呼了起来。

    “那样子可不是一般的渡劫啊，你看那声势，太吓人了，那边的天空，完全黑了下来，好大的一个漩涡啊！”

    又一个人惊呼了起来，这一切实在是太可怕了，那黑云之中的能量，令他们这么远远的看上一眼，都感觉头皮发麻。

    “咻咻咻！”

    顿时，一道道身影，开始火速的往那个方向赶过去，有的人更是将自己的速度施展到了极致，身怕去的晚了，就看不见了。

    “奶奶的，太远了，我们要不要过去啊？这可是难得一见的强者渡劫啊，说不定看了之后，能够感悟到什么呢。可是那么远，估计过去就已经完了吧？”

    有人相隔渡劫之地很远，不由思考着要不要过去看看。

    “废话什么，完了的话，听听别人怎么讲的也不错了。”

    旁边一人说道，整个儿人已经冲了出去。

    顿时，不少的人都在往这边赶来，想要看看是什么人渡劫，是要突破到什么样的修为。

    那些近一点的人，很快便是已经来到了山洞的不远处。

    “是一个女子，啧啧，挺年轻的啊，我居然看不透她的修为，不知道这是要突破到什么修为啊？”

    一名天空境的男子不由说道，这令不少人都惊叹不已，看不透修为，这说明对方至少也是无上境的强者了吧。

    “我的乖乖，她居然是九段无上境的修为，这，这是要突破到无上主宰境的修为啊！”

    而不远处，一名三段无上境的老者，说话的声音都在颤抖，九段无上境修为的人，他还是第一次见，而突破到无上主宰境这样的事情，更是令他感到震惊，跟见鬼了似的。

    不过，惊讶之后，他的脸上又是露出了狂喜之色，能够看见有人突破到无上主宰境，这对于他来说，当真是再好不过了。

    “嘶！”

    其他的人听见了之后，则是倒吸一口凉气，这少女的修为，竟是这么的高，这少女看上去年纪不大啊，便是达到了这样的修为，距离那一段无上主宰也是很近了，这令他们羡慕的同时，内心又是备受打击，有种想要撞墙的感觉。

    “好漂亮的女子，修为还这么的高，谁要是娶到了话，真是前世修炼的福气啊，这女子，当真是美啊，若是能够摸一下，都是极好的。”

    有的人，望着坐在那虚空之中的慕云紫，更是忍不住眼里发光这女子给人一种清新脱俗的感觉，不染尘埃似的。

    几乎是所有人都把视线落在了那里的慕云紫身上，没有人注意到，此刻不远处的一个小小山洞之中，还有两个人正在一点点的向着无上主宰境的修为一点点的靠近。

    “咔嚓！”

    终于，天空之中的黑云，再也无法承受生命之重，直接咔嚓一声，旋即一道巨大无比的雷霆直接从天空之中冲了下来，直奔慕云紫而去。

    望着那一道比水桶还粗大的雷霆，众人皆是倒吸一口凉气，眼神中不由露出了畏惧之色。

    不少人更是毫不怀疑，若是那巨大的雷霆落在了自己的身上的话，恐怕自己瞬息之间就会化为齑粉吧。

    然而，令他们万万想不到的是，坐在那里的慕云紫竟是一动不动，最后那一道巨大的雷霆就这么轰击在了她的身上，她竟是直接给硬抗了下来。

    “不会吧！”

    很多人都长大了嘴巴，那女子看上去细皮嫩肉的，肉身竟是已经这般的强横了？

    不过，想想也是，自己只是天空境，有的连天空境都不是，怎么能够用自己来判断呢，那女子可是九段无上境的修为，这样的轰击，对于她来说，或许真的算不上什么。

    并且，这一次可是有着九道雷霆的，这第一道自然是最为轻松的，若是第一道都扛不住的话，后面恐怕根本没法扛过去了。

    (未完待续。)