
    慕云紫以为，自己这么说了，花白白应该会配合自己，这样的话，她们两个人都打死不承认，凌风一个人也拿她们两个一点儿办法都没有，显然，她是想要耍赖。

    可是，万万想不到的是，花白白的嘴角却是淡淡一笑：“没有啊，我看见刚才你和我都很惊讶啊，云紫妹妹，骗人可是不好的。”

    花白白说完之后，直接走到了凌风的面前，旋即竟是主动的在凌风的嘴上亲了一下，旋即道：“本姑娘可是说到做到的。”

    说完之后，她直接退了回来，旋即望着慕云紫道：“云紫妹妹，该你了！”

    慕云紫一听，心里那叫一个崩溃，旋即用手指着花白白道：“你，你....”

    她的心里当真是哭笑不得啊，心里虽然也挺期待自己的初吻回事怎么样的，可是现在还一点儿准备都没有，而且自己跟凌风接吻，花白白还在旁边看着，这对于她一个大姑娘来说，完全就是一个天大的考验啊。

    “云紫妹妹啊，这点你就要像白白学习了，你看白白多乖啊。”

    凌风嘴角露出了一丝邪邪的笑容，旋即一步步缓缓向着慕云紫靠近。

    见到凌风对着自己走了过来，慕云紫心里那叫一个紧张，拳头忍不住握了握，心里扑通扑通的直跳。

    “你，你别过来，你，你闭上眼睛，我自己来。”

    想了想之后，慕云紫直接对着凌风说道，她想好了，自己主动快速的亲一下就行了，反正一闭眼，也就那么一会儿的时间，怕什么，再说了自己本来就很喜欢凌风，虽然不知道凌风这家伙的心里是怎么想的，但两个人这么亲一下的话，说不定能够拉近彼此之间的距离。

    望着慕云紫那一脸的羞红，不论是凌风还是花白白，都微微觉得有些好笑，这丫头心里想的什么，他们自然是看得明白的。

    “好吧，你过来吧。”

    凌风淡淡一笑，旋即闭上了眼睛，并且伸开双手张开了怀抱。

    慕云紫一步步走了过去，忍不住咬了咬自己的唇瓣，最后，她一下子便是脑袋往前一伸打算随便轻轻碰一下就退开。

    哪怕是这样，她也是感到脸上滚烫滚烫的，心里更是砰砰直跳。

    可万万没想到的是，就在她的红唇碰触到了凌风的嘴唇的时候，她的眼睛却是猛地睁得老大，整个人都彻底的僵硬了。

    因为，某个家伙，却是用一只手直接按住了她的脑袋，而另外的一只手，却是紧紧的搂住了她，令她不仅仅是没法后退，还被亲了一个结结实实的。

    并且，这哪里是轻轻碰一下啊，凌风这个家伙直接用力的狠狠吻了一阵子，方才松开了口。

    “呼呼”

    慕云紫大口的喘着粗气，心跳再次加速，脸上一下子红的跟什么似的，不知道说什么好。

    “这，这便是恋爱的味道吗？”

    慕云紫心里这么想着，没想到这个时候的自己，竟是会心跳这么的快，并且，整个人都呆愣到了原地。

    “咯咯”

    一旁的花白白，则是在旁边没心没肺的笑着，望着慕云紫那样子，似乎觉得很是好笑。

    慕云紫自己抿了抿嘴唇，心里感到无比的甜蜜，凌风刚才吻她的时候，似乎十分的认真，十分的深情，难道说，这家伙，也是真的喜欢她？

    “哼，都怪你，害得我被占便宜了。”

    慕云紫勉强压制住自己内心的平静，旋即对着花白白瞪了一眼，若不是这个花白白不陪着自己撒谎，自己就不会被凌风这么亲了。

    “呵呵，紫云妹妹，你就认了吧，我可是看得出来，你也是真的喜欢凌风这家伙的，你的眼神已经出卖了你自己了。亲一下又有什么，以后，呵呵，你还得跟他一起生孩子呢。”

    花白白似乎觉得逗慕云紫脸红十分的好玩儿，不由继续对着她说了起来。

    “等等，白白啊，你刚才说的是，你也是，这么说来，那你也是承认喜欢我了，哈哈，好啊，你这次可算是不打自招了。”

    凌风却是听出来了什么，不由哈哈大笑了起来，让花白白主动的这么说出来，这可不容易，刚才她的话，居然无意间承认了自己是喜欢凌风的。

    花白白一听，也是脸上刷的一下红了，不过，她却是硬着头皮道：“是啊，怎么了？喜欢你难道不可以吗？真是的，你对我那么好，我又不是木头人，怎么可能不喜欢？”

    慕云紫见到花白白那样，也是在旁边呵呵的笑了起来，笑的十分的开心。

    “呵呵，好了，我们还是快快修炼吧，影道的人，从圣域下来之后，还要寻找我们，恐怕需要一两个月的时候，我想这足够我们趁机突破到一段无上主宰境了，这一次不知道会下来一个怎么样的人物，若是我估计的不错的话，应该是我师父的大哥御风长老吧。”

    最后，慕云紫呵呵一笑之后，旋即对着凌风二人说道，又是将御风长老的修为说了一下。

    凌风和花白白，对视了一眼之后，皆是点了点头，旋即直接将洞口那里用一些杂草再次遮掩了一翻，旋即盘腿坐了下来。

    三个人很快便是将自己的心神给沉浸了下来，旋即准备继续突破。

    一颗丹药放入了自己的嘴里，旋即吞了下去。

    这丹药一旦进入到了自己的腹中，顿时一股浓郁无比的能量就这么散发了开，而凌风则是直接在此催动自己体内的几个天幽气漩涡不停的旋转起来，而那股浓郁却无比温和的能量，却是开始缓缓的被牵引了过来。

    时间就这么缓缓的过去，而随着时间的推移，凌风三个人的修为都是在一点点的增加着，这种速度，可是平常人想都不敢想的。

    凌风的那种丹药，十分的奇特，吸收起来十分的顺畅不说，更是修炼起来那境界竟是没有丝毫的虚浮的感觉，这令三个人修炼起来，都是感到无比的顺风顺水。

    仅仅七八天过去，凌风竟是已经突破到了八段无上境的修为，他修炼的速度，显然依旧是比花白白快了不少。(未完待续。)