
    众人高兴无比，再次默默的等待着，无比的欣喜。

    果然，又是一个月过去了，莫震天笑呵呵的飞了出来，旋即众人的修为再次获得了提升。

    不过，这一次却是没人能够突破到登峰境了。

    很快，天空之上，便是出现了一个金色的大洞，那里有着一股牵引力对着凌风几人而来，这令他们心里不由变得无比激动起来。

    “天啊，真的是要飞升了吗？真是羡慕啊！”

    有人惊呼起来，凌风等人要去的地方，那可是至高仙界，成为仙人啊，想想都令人激动。

    多少年的苦修，为的不就是这一天吗？

    凌风的身体开始变大起来，很快在他的胸口处竟是出现了一个大洞，那里有着一个巨大的空间，里面有着一个大陆。

    夏芸芸等人对视了一眼，一个个带着笑意，向着那里飞了过去，很快便是进了凌风体内的造极之地上面去了。

    其他的人，则是一脸的羡慕，能够跟着去的，除了修为很高之外，基本上都是凌风的亲人。

    凌风的那些女人，很多将自己的父母也带着去了，这更是令人羡慕无比，自己有个好女儿，当父母的也是跟着享福去了。

    虽然至高仙界里面，可能还是会充满危险，但他们在里面将修为突破到了登峰境的话，便是有机会出来看看仙界到底是什么样的。

    哪怕是看一样仙界，很多人觉得都死而无憾了，那是大家都向往的地方。

    能够跟着去的人并不多，而凌风很快胸口的那个大洞便是慢慢的愈合了，而他也是变成了正常人的大小，旋即一个个向着那天空中的大洞飞了进去。

    “大家说，我们若是直接飞到那个通往至高仙界的大洞之中去的话，会怎么样呢？”

    有人忍不住开口问道。

    “会死的很惨，你们的身体根本不能承受住，直接被撕成碎片。”

    有人苦笑了一下，这次能够得到这么多的恩赐，能够让自己的修为突破了这么多，已经该满足了。

    剩下来的时间，当然是自己努力修炼，说不定有一天的话，自己也能有机会去到仙界。

    凌风五人飞到了那里面之后，顿时感觉压力变大了不少，旋即那股吸引力变得无限的大，他们的身体传来一阵阵的疼痛感。

    “天啊，太痛苦了。”

    夏鸿渊忍不住大叫了起来，这飞升的感觉，原来一点儿也不好玩儿啊，整个人的身体都被撕扯着一般，那种感觉真不是一般的酸爽。

    众人都忍不住闭上了眼睛，前方的光，无比的刺眼，十分的难受。

    慕云紫和花白白，都紧紧握住凌风的手，忍受着那种剧烈的痛苦。

    凌风体内的夏芸芸等人，则是看不见外面的情况，她们倒是一个个心情不错，这里就是一个世外桃源一般的地方，都是一些熟人不说，天幽气还是极其浓郁的。

    并且，这里鸟语花香，景色优美，还是一个极其适合修炼的地方。

    外面的凌风等人，经历了一场非人一般的折磨之后，也不知道是过了多久，他们发现自己等人终于是出现在了一个水池里面。

    没错，他们的确是来到了一个水池之中，清澈无比的水池。

    “恭喜主人来到仙界，系统特别奖励新人大礼包，是否领取？”

    系统的声音传来，这令凌风心里顿时一喜，奶奶的，武器，丹药什么的在仙界都用不上，可以说他们几个都等于是光着屁股上来的仙界。

    现在这简直就是雪中送炭啊，凌风一听，心里那叫一个高兴。

    “领取，必须领取，立即领取！”

    凌风毫不犹豫的说道，心里那叫一个高兴。

    顿时，新手大礼包领取到了。

    “恭喜主人，获得一品仙兵一件！”

    “恭喜主人，获得气运点一千点！”

    “恭喜主人，自动打开仙界一级气运卡购买权限栏！”

    “恭喜主人，获得一张一次性仙宠召唤卡一张，随机召唤，等级待定！”

    一系列的声音响起，这令凌风心里大喜起来，不过，气运点一千点是什么情况，居然这么少，这不科学，以前不是几十万，上百万的给吗？

    “幸亏我之前留下了三十万个气运点，说不定还有点儿用。”

    凌风心里不由这般想着，心里舒服了不少。

    不过，下一刻凌风便是彻底的懵逼了，他看了看自己的气运点那里，竟是只有一千.

    “不会吧，我之前的气运点呢？我那三十万呢？”

    凌风可是身怕出了什么意外才留下的气运点，居然不见了。

    “主人，这里是至高仙界，下界的气运点已经过期，自动清零了。”

    系统不由自动说道，这声音虽然跟系统妹子的声音相似不过却并不是她在说话，而是那一块系统晶片。

    现在，系统妹子也就是系统精灵，竟是跟系统成功的分离了出来，现在就差一个身体了。

    “清零！”

    凌风的嘴角微微抽搐了几下，这也太扯淡了吧，居然清零了，早知道的话就尽数使用完了算了。

    不过，现在也没办法了。

    “凌风，你在想什么？”

    旁边的慕云紫几人，衣服此刻都有些破烂了，从下界上来真是不容易啊，没想到居然那么痛苦。

    不过，现在总算是到了这至高仙界了，只是不知为何出现在了水中。

    “哦，没什么，先上去看看我们这是在哪里吧？”

    凌风淡淡说道，旋即五个人就这么游了上去。

    等他们冒出头来的时候，他们发现自己等人居然在一个宫殿里面的池水之中。

    并且，四周还站了不少的人，有的人是一副护卫的模样，而另外一边还有一个白发老者和一名绿衣女子，整站在那里交谈着什么。

    前方还有好几个人在排队，似乎在登记什么，一个青衣男子坐在那里，给他们登记。

    “还愣着干什么，快点上来。”

    一名护卫对着凌风等人说道，那样子，十分的凶横。

    凌风几人对视了一眼，不由撇了撇嘴，旋即游了上去。

    “这里是天云仙城的飞升池，去那边登记你们来自什么地方，我们的人会给你们一些仙石炼化转化体内之气，以后你们就是见习仙人了。”

    那名护卫见到凌风五个人走上岸来，不由对着凌风等人说道。

    现在的凌风几人，连体内的气体都还没转换，所以说根本看不透对方的修为，暂时只知道，转化气体便是能够成为见习仙人。

    不过，凌风感觉还不错，一上来就有人送仙石给他们转化体内的仙气，似乎仙界很是美好啊。(未完待续。)