
    “准备突破吧！”

    凌风和花白白三人的手中，一人拿出了一颗九品高级的丹药，他们本来就距离登峰境不远了，现在一颗丹药也是足够了。

    花白白和慕云紫皆是点了点头，旋即直接将丹药给吞了下去。

    随着丹药入肚，一股强大的能量开始散开。

    凌风的体内，那九个天幽气漩涡也是开始不停的旋转起来，九个天幽气，漩涡，竟是慢慢的融合在了一起。

    “九九归一！”

    九个漩涡一旦融合为了一个，便是修炼到了这个世界上最高的修为了。

    果然，很快那九个天幽气漩涡融合了，而那上面的气运之气，也是开始不停的融合在了一起。

    时间一天天的过去，凌风自己也不知道过了多久，在他体内的九个天幽气漩涡，竟是已经变成了一个黑洞，一个小小的黑洞，好似会吞噬万物一般。

    而在那黑洞上方的气运之气，则是变成了一片七彩的云彩。

    在那云彩的上方，竟是慢慢的出现了一块陆地，陆地越变越大，而这便是造极之地。

    当这造极之地出现了之后，外面天空中的天幽气则是不停的被那黑色的黑洞吸引了过来。

    在凌风体内那造极之地上面，顿时有着越来越多的天幽气弥漫了起来，并且，有着山川河流，鸟语花香，赫然成为了一个独立的大陆似的。

    不仅仅是凌风如此，花白白和慕云紫体内也是出现了一个造极之地，只是他们的造极之地，却不是太大，跟凌风的完全没法比。

    差不多一个月的时间过去了，凌风终于是缓缓睁开了眼睛，虽然他的突破十分的复杂，可是他得到力量的提升，也是最大的。

    他刚刚站起来，花白白和慕云紫也是睁开了眼睛，以前的时候，凌风的突破比她们都要快很多，但这次凌风要把九个天幽气漩涡九九归一，因此大家的速度竟是相差无几。

    “太好了，成功了！”

    慕云紫笑了笑，旋即三个人点了点头，直接一闪便是出现在了外面的天空之上。

    在他们的正下方，乃是整个运气宗的人包括夏芸芸他们也都一直在下面等待着。

    一旦有人突破到了登峰境的话，上天便是会降下福泽，而降下的这些福泽的时候，其他人的修为，也是可以获得快速的提升。

    这是上天对登峰者家人和亲人的一种恩赐，这是天大的机缘。

    不过这一次，却是完全不一样，居然是三个人都突破到了登峰境，要知道，这样的场面可是以前从来没有过的。

    所谓肥水不流外人田，因此凌风等人自然是没有通知其他势力的人。

    他们三个飞了出来之后，果然很快天空之上便是一片片金色的光芒洒了下来。

    这些金色光芒将众人给笼罩在了其中，顿时众人的修为都以一种肉眼可见的速度快速的提升着。

    一旦降下福泽，本来就会帮助人提升不少的修为，而现在居然三个人同时达到了登峰境，同时降下来的福泽，更是无比的惊人。

    一名凌家子弟，只是一段天空境的修为，没想到片刻之后他的修为便是直接达到了二段天空境，又是一会儿之后，还提升到了三段天空境。

    众人的脸上露出了惊讶之色，一人登峰，可以造化不少人，可是三个人同时登峰，那更是可怕无比。

    那人还在提升着，到了最后，那男子竟是已经提升到了一段无上境的修为，方才停了下来。

    “我去，不会吧，我居然突破到了无上境，而且在突破的时候，轻易就感悟到了道法。”

    那凌家子弟，高兴的不行，差点流出了眼泪，在这样的情况下，他竟是提升了一个境界的修为，这是一个大境界的修为。

    而沐蝶他们都是一段无上境的修为，最后也是直接提升到了六段无上境的修为，方才停了下来，这修为提升之恐怖，骇人听闻。

    “我，我要突破了，我这是要突破了啊！”

    本来就已经突破到了八段无上主宰境的夏鸿渊，更是可怕，他竟是提升到了九段无上主宰境之后，又是感悟到了登峰境的那种玄妙。

    他一闪便是冲了进去，是这要去冲击登峰境了。

    “真是羡慕啊，真是羡慕！”

    一旁停在了九段无上主宰境的莫如烟的父亲莫震天，则是一脸的面目嫉妒恨，他似乎距离登峰境也是不远了。

    “咦，不对，若是他突破了的话，一会儿岂不是还有一波？”

    不过，很快莫震天便是感受到了什么，他的心里震撼不已，自己还有机会。

    “哈哈，太好了！”

    凌风也是哈哈大笑了起来，虽然他早就可以飞升了，却估计拖了那么多年，但等来的结果，却是出乎预料的好，若是这样的话，莫震天和夏鸿渊也都可以跟他们一起直接飞升上去了。

    众人又是在这里等了下来，整个运气宗的弟子们，一个个也是高兴无比，他们还有机会再次快速的突破。

    而且，这修为是上天的恩赐，这样新增加的修为，那境界竟是没有丝毫的虚浮感，他们这一辈子，可能就这么一次机会，但这机缘，实在是太可怕了。

    “哈哈，太好了，我突破了，奶奶的，老子夏鸿渊也能突破到登峰境，哈哈，我也能够飞升，哈哈，我要当仙人了。”

    一个月后，夏鸿渊直接飞了出来，嘴里哈哈大笑，显得无比的高兴，而他的话，也是令所有人羡慕不已。

    “快点，快点降下福泽，我已经等不及了。”

    这些天的等待，可是让莫震天感到有些心急如焚，见到夏鸿渊出来之后，他竟是忍不住催促起来。

    “这个家伙，催促什么，这又不是我能控制的。”

    夏鸿渊立即说道，而他话音刚刚落下之后，一些金色的光芒又是从天空之上降落了下来。

    这一次那些金色的光芒虽然没有之前的浓郁，虽然整体对于众人的提升可能不如之前那么的恐怖，但有些修为低一点的人，提升个两三段修为还是可以的。

    “快了，快了，感觉要来了。”

    下面本来就快要突破的莫震天，终于是感觉马上就要突破了，心里那叫一个激动。

    在那金色的光芒马上就要完了的时候，他整个人一闪便是对着一个山洞冲了进去，很显然是闭关突破的。

    “太好了，太好了，我们还有一次提升修为的机会。”

    沐蝶等人也是无比的高兴，能够多提升一点修为的话，自然会好很多，说不定到时候到了至高仙界之后，他们也就可以早点从凌风的造极之地出来了。

    (未完待续。)