
    那一群女人一个个长得十分的好看，并且看上去无比的风骚，有的女子，胸口那里很大，现在居然连衣服都没有穿。liudianxing.com

    这家伙的道法，竟是如此的恐怖，只要你盯着那些女子多看一会儿，便是会彻底的迷惑，甚至整个人都将陷入到环境之中。

    一旦你陷入到了环境之中以后，更是无比自拔，完全的沉迷其中，这样一来，到时候那红脸老者若是对你出手，你将完全没有一点点的反抗之力，就这么站在那里被他给轻易的击杀。

    不过，这个道法，一般对女子却是没什么卵用，所以对于花白白和慕云紫来说，根本就没用。

    可是，对于凌风来说，却是有着很大的作用。

    即便是那些远远观看，并不是被完全诱惑的男子，一个个也是血脉喷张，直接看直了眼，有着好几个人，更是直接流出流鼻血，恨不得立即给扑上去。

    对方主要的诱惑，还是完全对准了凌风，所以此刻的凌风，才是最为危险的，他的情况一定十分的糟糕。

    可是，令人万万没想到的是，凌风却是淡淡一笑，直接转身握住了慕云紫：“云紫妹妹，没想到你居然这么的担心我啊，你是不是喜欢我啊？”

    慕云紫一脸的错愕，天啊，难道自己师父那强大无比的道法，对于凌风来说，竟是没什么用吗？

    那些女子，不是一个个无比的诱惑人吗？那些女子，不是一个个将自己的胸口抖动的十分的厉害吗？那可是****啊！难道凌风的抵抗力，竟是这边的强大？

    惊叹归惊叹，慕云紫很快又是眼睛一闪，旋即一脸的羞红之色，这个家伙，怎么在这种时候说这样的话，人家担心他死了，哪里是喜欢他啊，他太自以为了吧，而且当着那么多人的面问这种问题，这令她有种想要找个地洞给钻进去的感觉。

    “大哥哥，你，你怎么没被迷惑？”

    慕云紫想了想之后，立即转移话题，这个家伙，这才认识多久啊，难道就看出来了自己喜欢他吗？还是说，他只是对着自己开一个玩笑而已？

    慕云紫哪里知道，此刻她的俏脸，已经红的跟猴子屁股一般，凌风怎么看不出来？若是一个女子对自己没意思，脸色再怎么红，也不至于红成这个样子吧？最为关键的是，刚才的时候，慕云紫对于它的那种担心，太明显了，哪怕是傻子也看得出来啊。

    “咳咳，有你跟白白两个美女在我身边，我怎么可能被迷惑？我可不是一个好色之人，老子坐怀不乱！”

    凌风摸了摸鼻梁，旋即义正言辞的说道。

    周围的人一阵感叹，这男子好强大的定力啊，面对如此这般的诱惑，对于他来说，竟是没什么卵用，这样的人，必然能够成就大事儿啊。

    其实，凌风心里在冷笑，这倒不是对方的道法没什么卵用，而是对方的道法居然跟自己领悟的道法是一模一样的，都是色之道法。

    一就是说，同样的道法，凌风都领悟了，这对于凌风来说完全就是有着一定的免疫能力了，在这样的情况下，对方的攻击怎么会对他有用呢？

    当然，只是凌风的道法方面的领悟，还没到对方这种地步，居然能够演化出来这么多的美人来迷惑对方，这点是凌风值得学习的。

    所以，凌风虽然没被迷惑，但还是要好好的端详一番才行，这样的话，或许对于自己有着很大的帮助也说不定。

    “恩，那个女子的身材不错，很是逼真，关键是那个姿势，奶奶的，这样诱惑人也可以，值得学习啊。”

    凌风望着那里的一个女子，心里不由一阵叹服。

    花白白和慕云紫哪里知道此刻的凌风心里在想些什么乱七八糟的东西，两个人听了凌风的话之后，皆是忍不住羞红了脸，这个家伙说话，还真是好听，难道在他的眼里，那里那么多的美人，加起来还不如她们两个不成？

    “哼！就你贫嘴！”

    慕云紫见到凌风好似对于自己师父的道法有着抵抗力似的，于是也放心了下来，旋即不再理会凌风，而是直接白了他一眼，旋即退了回去，来到了花白白的身边。

    “云紫姑娘，其实你若是喜欢凌风，却是没什么好奇怪的，说实话，他这样的男子，的确是世间少有的。”

    花白白哪里还看不出来慕云紫对于凌风有着爱意，她淡淡一笑，不由对着慕云紫说道。

    果然，她这话一说，慕云紫的脸色又是红了起来，旋即有些不好意思的道：“这位姐姐，你长得那么好看，其实你跟大哥哥才是一对儿，我以前可是一个杀手，我还伤了他，我感觉我根本配不上大哥哥这样的一个好人。”

    一边说着，慕云紫还一边偷偷的瞧着凌风，其实心里当真是喜欢的不行。

    在她还是一个少女的时候，凌风便是在她的心底深处种下了一颗种子，而这颗种子，现在确实已经生根发芽，看样子就要开花结果了。

    “不会吧，怎么会没用？”

    那红脸老者，更是气的脸色发青，他的这个道法可是无比的厉害的，可以说是无孔不入，杀人于无形的，除非真的是对女子还五想法的男人，不然的话，肯定都会被直接诱惑的。

    然而，没想到那个小子，那个令他无比痛恨的小子，眼神中却是一直都保持着清明。

    “咦，奶奶的，我为何不将计就计呢？”

    很快，凌风心神一动，不由想到了什么，自己可以装作已经被对方的迷惑了啊，这样的话，想要击杀对方，岂不是容易了不少？

    一想到这里，凌风觉得自己实在是太聪明了。

    顿时忍不住吞了吞口水，他的眼神变得微微有些迷茫起来。

    “好美的女子，好美啊啊，如同仙子一般！”

    凌风说着，更是几步踏出，向着前方走了过去。

    “怎么回事儿？刚刚不是还好好的吗？难道他顶不住了？”

    有人看着凌风向着那些女子走了过去，不由惊呼起来，刚才那么还惊呼凌风的定力很好呢，没想到这么一会儿时间，这小子便是已经顶不住了。

    (未完待续。)