
    “太好了，他们赢了，我们得救了。”

    夏家其他的人，有的人已经相拥而泣，虽然凌风等人已经彻底得罪了那影道，以后夏家还不知道会不会遇见怎么样的危险。

    但至少夏家暂时是摆脱了危机，这令他们高兴无比。

    “那小子，真是太厉害了，佩服啊！”

    夏大德和夏石仁，心里感慨万千，这小子成长的实在是太可怕了，这样的人，这么多年来他们可是第一次遇到。

    “呜呜，太好了！”

    夏芸芸和夏玲玲几人此刻已经飞了过来，特别是夏芸芸和灵儿两人，直接扑倒在了凌风的怀里哭了起来，终于她们再次见到凌风了，之前可没少担心他。

    “哎呀，我的好女婿啊，多日不见，甚是想念啊！”

    这个时候，夏鸿渊也是直接飞了过来，旋即无比热情的望着凌风说道。

    凌风一听，顿时感到哭笑不得，这个夏鸿渊，变脸还真不是一般的快，之前的他虽然忙着打斗，可夏鸿渊想要带着夏家的人离开那一幕，他可还是看见了的。

    不过，他也懒得跟对方计较，毕竟这一次若是自己和花白白等人败了的话，夏鸿渊若是带着夏芸芸他们离开，这也是明智的。

    他直接嘿嘿一笑，旋即将两个空间戒指丢给了夏鸿渊，方才慢悠悠的说道：“岳父大人，这两个空间戒指是那什么韩江以及那段玉二人的，里面各有一件九品武器，我把它们给你，我在这里住一段时间，应该没问题吧？”

    夏鸿渊一听九品武器，顿时脸上露出了狂喜之色，连捧着空间戒指的手都在不停的颤抖。

    “好，好，这里就是你的家啊，你想住多久都可以，随便住，哈哈，对了，大家都下去休息吧。”

    夏鸿渊接连点头，心里那叫一个高兴。

    “哼，财迷！”

    夏芸芸冷冷一哼，瞪了她父亲一眼，这令夏鸿渊不得不尴尬的笑了笑。

    “凌风兄弟啊，好久不见了，上次还多亏了你啊，给我丹药，还给我们找到了菩提子，若不是你的话，我也不会这么快突破到无上境了。”

    夏侯惇走向前来，一脸激动的握住凌风的手。

    凌风顿时脸上露出了尴尬之色，将自己的手给抽开有些不自在的道：“侯惇兄弟，我对男人不感兴趣，你若是想要感谢我的话，过几天找我喝酒就行了。”

    夏侯惇微微一愣，旋即哈哈大笑了起来，接连点头答应，而周围的人，也是不由被凌风的话给逗笑了。

    很快，众人便是飞到了下面的宫殿之中，其他地方飞过来围观的人们，一个个纷纷议论了一会儿之后，也都飞走了。

    对于凌风最后如何击杀的那六段无上主宰境强者，很多人都感到好奇，包括花白白等人也都如此。

    不过，凌风没说，他们也不好意思去多问，可能是凌风想到了什么应付之法吧。

    莫如烟等人，一个个都高兴无比，这两天晚上都抢着要跟凌风睡觉，这令凌风忙的有些不亦乐乎。

    几天之后，凌风准备再次购买丹药卡提升修为了。

    现在的他和慕云紫以及花白白，已经有了九品的武器，还练习会了两个九品武技，修为也是十分的稳固了。

    但这还远远不够，这一次他们把六段无上主宰境的强者都给杀了，那影道定然会十分的震惊，而在震惊之后，这一次，凌风估计恐怕影道的宗主和其他那些长老都会出动了。

    影道的人虽然不是太多，但也有那么好几十万人，无上主宰境的强者，则是只有那么四五十人。

    可即便是这样，也不是凌风能够应付得了的。

    因此，想要接下对方下一次的攻击，并且取得胜利的话，至少凌风三个人的修为，都要突破到一种极其可怕的程度才行。

    此刻凌风的气运点，还有七十万点，这些气运点也就只能购买两百张的丹药卡。

    而一直以来，包括击杀了那段玉等人，也都一直没来任务，这令凌风的心里颇为感到有些不爽。

    但他也无可奈何，如今之际也只有先花六十万气运点买两百张丹药卡再说。

    “希望这次能够尽量多刮出来一些吧。”

    凌风嘴角苦笑了一下，心神一动，很快他便是已经购买了两百张的丹药卡。

    他一个人慢慢的刮了起来，这一次，很是出乎了他的预料，或许是因为他已经突破到了无上主宰境的原因，他的运气真不是一般的好。

    两百张的丹药卡里面，凌风愣是刮出来了十二颗的九品丹药，这令他兴奋不已。

    “哈哈，太好了，太好了！”

    凌风哈哈大笑，没想到这次收获竟是这般的大。

    达到了无上主宰境的修为以后，想要突破，那可是千难万难的，但有着九品的丹药却是不同。

    九品的丹药，里面有着无比浓郁的能量，对于无上主宰境的强者来说，那简直就是再好不过的东西，并且有着很强的效果。

    一颗九品丹药，品质好一点的，甚至有可能一下子提升两段的修为。

    “十二颗，嘿嘿，怎么分呢？”

    凌风嘿嘿一笑，夏芸芸她们的修为都太低了，现在也没办法给她们，并且凌风准备带着慕云紫和花白白离开这里，三个人直接去圣域，这样的话，才不会连累到夏家。

    现在的凌风，若是之前那韩江没有领悟空间之道的话，恐怕未必是凌风的对手。

    也就是说，凌风的战斗力已经赫然堪比六段无上主宰境的强者。

    凌风想要击败那影道的宗主，这样看来，至少要突破到三段无上主宰境，甚至四段无上主宰境才行。

    可，这样不行，因为他们要面对的，可不是那影道的宗主一人，他们要面对的是整个影道这么一个杀手组织。

    “看来我需要三颗九品的丹药，而白白和云紫，也是至少需要三颗丹药，这样的话，还能剩下三颗，以后再用。”

    凌风想了想之后，最后决定了下来，旋即走了出去。

    “凌风，我听白白说了，说你们过几天又要离开了，要前往圣域，这次把我们带上好不好？”

    夏芸芸见到凌风走出来，立即走上去对着凌风问道，而她身边的莫如烟以及灵儿等人，也都纷纷露出了期待之色。(未完待续。)