
    夏鸿渊自然是听见了，他绝望的心里，竟是再次燃起了一丝活命的希望。liudianxing.com

    他不由望向了凌风：“凌风，你老实告诉我，你小子现在是什么修为？你既然敢过来，你会不会，会不会是六段无上主宰境了？”

    说完之后，夏鸿渊连自己都觉得自己这是在做梦，怎么可能那么快，凌风离开的时候，还只是一个三段无上境的修为而已，前段时间听说他的时候，那也才七段无上境而已啊。

    这到上次听说凌风灭了那冯家，才过去一年都不到，就那么短短的几个月时间，凌风怎么可能直接突破到了六段无上主宰境？

    而若是凌风没有达到了六段无上主宰境的话，恐怕他们的结局还是一个样了。

    “父亲，即便是天才，也不可能突破那么快吧？凌风能够突破到无上主宰境，恐怕也是吃了不少苦头了。”

    一想到这些日子凌风可能经常被追杀，可能睡觉都睡不好，夏芸芸不由一脸的心疼。

    夏鸿渊直接瞪了夏芸芸一脸：“还不是怪你，若不是你们两个，对了还有夏侯惇，若不是你们三个一起隐瞒了我，我，我们怎么会现在被人给绑起来？”

    一想到这事儿，夏鸿渊就气的不轻。

    “岳父大人莫生气，我现在是一段无上主宰境。”

    凌风却是淡淡一笑，旋即对着夏鸿渊拱手说道，他以为对方会派出来六段无上主宰境的强者，本来还有些担心。

    现在看到这黑衣老者，只是五段无上主宰境的修为，他反而是松了一口气，这样修为的话，恐怕不用他们三个人一起上了，他一个人都有把握将其搞定。

    可是，夏鸿渊还有夏大德等人一听，却是彻底的无语了，凌风虽然是突破了修为，天赋好的惊人，可是终究是一段，这跟五段无上主宰境的强者相差实在是太远了，他不可能是对方的对手。

    “怎么了，岳父大人，你的脸色不太好看啊？你放心吧，我会杀了这个家伙的，他居然敢欺负你，明显就是找死啊。”

    凌风却是显得十分的轻松，一句话令夏鸿渊等人再次想要吐血，都这个时候了，都死到临头了你居然还在说大话，他们是不服不行啊。

    “对，对，我找死，哈哈！”

    那黑衣男子哈哈大笑了起来，在他看来这就是一个笑话，一个一段无上主宰境的小子，居然这般的狂妄，这也太不把他当成一回事儿了吧。

    “你看，岳父大人，他都承认了。”

    凌风直接指着那老者，无比认真的说道。

    夏鸿渊彻底的沉默了，重来没有看见了令他无语的家伙，承认，对方那是承认吗？对方明显是嘲笑啊。

    夏大德和夏石仁二人也是一脸的黑线，很想说根本不认识这家伙。

    “好，好，他承认了，你去杀了他呗。”

    夏鸿渊没好气的对着凌风说道，有着想要吐血的冲动。

    “好的，我这就去。你们去帮玲玲她们解开绳子吧。”

    凌风直接点了点头，旋即对着花白白和慕云紫二人说道。

    她们两个人点了点头，旋即向着下面的广场飞了下去。

    “老头，我可来了。”

    凌风揉了揉拳头，这个家伙的主要目的是逼他出来，是要杀他和花白白以及慕云紫三人，现在他们来了，对方恐怕也不会对其他人出手了。

    “来了就好，若是你不来的话，嘿嘿，你的女人什么的，恐怕就真的活不了了。”

    黑衣老者嘿嘿一笑，心想这小子还是有几分胆量，修为都没有增加什么居然还敢来。

    “敢绑我的人，自然没什么好下场的。”

    凌风淡淡一笑，旋即在他的身后，竟是出现了一个巨大无比的黑色羽翼，正是那九品武技恶魔之翼。

    “九品的武技吗？还真是令人感到有些意外。”

    那黑衣老者当即没有微微一挑，嘴角露出了一抹笑意。

    “咻！”

    凌风再次一闪整个儿人便是不见了踪影，等他再次出现的时候，已经来到了那老者的前面，对着他一拳轰了过来。

    “哈哈，这般找死，可怪不得我了。”

    那老者哈哈大笑了起来，在他看来，凌风居然跟他对轰，那无疑就是找死，他可是五段无上主宰，而凌风只是一段无上主宰，这之间的差距，相差实在是太多了。

    “咦，怎么是七彩的？”

    老者为了显示自己的厉害，顿时在自己的拳头上面凝聚出来了天幽气，可是等他拳头都已经轰出去了之后，才发现凌风的拳头上面，那根本不是天幽气。

    凌风的拳头上面的气体，居然是七彩的，这样的气体，老者还从来没见过，但是那里面的波动，却是十分的骇人。

    此刻他虽然惊讶，但拳头已经轰出去了，也是箭在弦上不得不发，不过在他看来，管他对方是什么气体，都肯定不如他厉害。

    心里这么想着，黑衣老者的嘴角不由勾起了一丝笑意，没想到这个家伙，居然只是一个喜欢蛮干的家伙。

    “轰！”

    不过，下一刻，他便是彻底的震撼了，一股强大无比的力量从对方的拳头上面袭来，这令黑衣老者竟是直接被震飞了数十丈方才停了下来。

    凌风虽然也是被巨大的力量轰退了一些距离，可是跟他相比来说，却是差了不少。

    “不会吧，居然占据了上风！”

    夏大德和夏石仁都同时惊呼了出来，两个人的眼珠子都快要蹦跶出来了，好似见到了什么不可思议的事情。

    他们知道凌风的战斗力应该是比本身的修为要高不少，可是这也太离谱了吧，这可是无上主宰境，什么时候，这么一个境界，也可以越级这么多了？

    “这，这...”

    夏鸿渊从柱子上面下来，望着天空中那一幕，同样是惊呆了，一时间竟是不知道说什么好了。

    “天啊！”

    其他的人，也是同样张大了嘴巴，心里那叫一个震撼，这才多少的时间啊，他们的驸马爷，竟是已经成为了无上主宰境的强者，关键是他的战斗力更是强大的可怕。

    “你，你修炼的什么功法？怎么可能这么的强大？”

    黑衣老者吞了吞口水，也是不敢相信这个事实。

    “呵呵，我似乎没必要告诉你吧。”

    凌风呵呵一笑，旋即身形一晃，又是飞了出去。(未完待续。)