
    “嗯，不好吧，外面还在战斗呢。”

    花白白被凌风这家伙摸得身体发烫，有些不好意思的说道。

    “怕什么，我们也需要战斗啊。”

    凌风讪然一笑，令花白白越加觉得不好意思了。

    没过多久，花白白便是已经瘫软在了凌风的怀里，脸上满是红色，这家伙太厉害了，慕云紫又不在，她一个人的话，真的感到很是累。

    “对了，白白，你还剩下几个仇人啊，嘿嘿，我们现在都突破了，过几天就把那些曾经伤害过你的人，都给杀了吧。”

    凌风嘿嘿一笑，无比的高兴，现在的他，连九段无上主宰境的强者都不怕，这个世界上能够是他对手的还真没几个了。

    “还有三个仇家，一个是神云宗的宗主，一个是天灵阁，还有一个是那纵云殿。”

    花白白说着，脸上不由露出了愤怒之色，这三个实力的老大，那个时候都已经对她出手过。

    说完之后，他又是咬了咬牙，特别是神云宗的那个林天霸。

    凌风微微皱眉，看来这个林天霸，便是当年对不起花白白的人了吧。

    他想了想之后，旋即又是道：“好，过几天我们就去。”

    花白白感激的点了点头，旋即又是抱紧了凌风，继续道：“需要青云门的人一起去吗？他们的人有点多，就算是一个个的击破，恐怕也不容易，每一个宗门，可都有着近千万弟子。”

    凌风淡淡一笑，旋即又是道：“不用了吧，虽然人多，但我们将他们的宗主和一些修为高深的长老给杀了就行了，其他那些修为太低的弟子，我看就不用尽数灭了吧，毕竟太多的无辜的人了。”

    花白白点了点头，凭借她和凌风以及慕云紫的战斗力，的确是可以杀他个几天几夜，。

    可是，这样的话，的确是太过于残忍了一点，主要三大势力的宗主一死，他们的长老一死的话，到时候整个宗门，也算是彻底的完蛋了。

    毕竟，这样的大宗门，肯定是有着一些仇家的，墙倒众人推，到时候不知道会有多少的势力会跳出来打压他们。

    “恩，你说的对，有些弟子并不是什么坏人，我只要这三个势力在这个圣域没落就足够了。”

    花白白点了点头，毕竟对他出手的，主要便是神云宗的林天霸这个负心汉，凌风还有那天灵阁的张天灵，以及那纵云殿的章天魁三个人。

    这三个人，是她做梦都想要击杀的仇人，现在距离花白白死前，已经过去了一千多年了，或许他们永远也想不到，花白白重生在了一千年以后，并且很快便是突破了修为，要找他们报仇了。

    影道灭亡的消息，很快便是传遍了整个圣域，圣域也彻底的震撼了。

    “不会吧，青云门吧影道这样的势力都给灭了吗？那青云门的宗主，修为不是不如那血冥吗？”

    几乎是每个地方，都有人这么惊讶着说道。

    “嘿嘿，这个你可就太孤陋寡闻了，听说啊，青云门里面来了三个怪胎，刚开始都是一段二段无上主宰境的修为，加入了青云门，成为了他们的客卿。”

    “可是呢，短短的两个月不到的时间之内，这三个人便是突破到了八段无上主宰境的修为，据说那影道攻打青云门的时候，那两个女子还在闭关突破呢。只有那个男的，突破了之后出来了，然后一拳一个，直接把血冥和他的宠物都给击杀了。”

    有人立即说道，好似亲眼所见似的，说的时候，还忍不住将手给比划了起来。

    其他的人一听，在震撼无比的同时，又是有些不太相信，一拳一个，就干翻了战斗力极其可怕的血冥，以及他那引以为傲的天幽兽？这可能么？

    仅仅几天的时间，这事儿便是已经传的沸沸扬扬的，几乎是所有人都知道了。

    “不会吧！”

    那些大势力的人，更是惊讶的不知道说什么好了，这个青云门的运气还真不是一般的好，居然有强者坐镇了，还一下子就帮忙除掉了他们的眼中钉。

    有强者并不可怕，可怕的是，传闻那三个人，居然都用了两个月不到的时间就突破到了八段无上主宰境这样的境界，这实在是太可怕了，没见过修炼起来这么可怕的。

    “咻咻咻！”

    而此刻的凌风，却是带着花白白和慕云紫向着那纵云殿出发了。

    从地图上面来看，纵云殿距离青云门最近，所以成为了他们的第一个目标。

    而那天灵阁，则是第二个目标。

    此刻的章天魁，也是惊讶无比，因为他们也是听说了影道这个大势力被灭的事儿，这么一个可怕的存在，这么一个强大的势力，居然说灭就灭了。

    “那三个人都是谁啊？怎么这么的可怕？速速去打听一下，看看他们是何方神圣，能够不招惹的话，以后尽量别去招惹青云门。”

    章天魁想了想之后，对着下面的人说道。

    然而。他的话音刚刚落下，却是在外面的天空之上，响起了一声怒吼之声。

    “章天魁，你个老狗，给我死出来，当年的仇恨，我今天会百倍的奉还给你。”

    花白白的声音在外面的天空之上响起，顿时一道道的人影飞了起来，旋即将他们三个人给包围在了中间。

    “什么人，好大的胆子，居然敢直呼我的名号，真是找死不成？”

    章天魁愤怒无比，还从来没人敢直接找上他们纵云殿还敢这么狂妄的。

    说完之后，他和众多长老以及护法几个闪身便是已经出现在了外面的天空之上。

    “哈哈，章天魁想不到吧，我花白白，又回来了。”

    花白白哈哈大笑，而章天魁以及身边的那些长老，一看这三个人的修为，居然都是八段无上主宰境，脸色都吓白了。

    而且，他们刚好是一男两女，这该不会就是那青云门的三大强者吧？

    “花白白？我可不认识你，你应该是找错仇人了吧？三位道友，若是没事儿的话，还请离开。不然，我们可不会客气。”

    章天魁说话还是十分的硬气，第一是他不知道面前的三个人，到底是不是那青云门的三个人，第二，他可是九段无上主宰境的修为，而他身边还有两三个八段无上主宰境的强者，加上整个纵云殿的弟子，他自然不怕。

    (未完待续。)