
    “你们听我说啊，我说的是真的，我有一件宝物，一种卡片，到时候就可以刮出来武器了，只是，这种卡片需要你们陪我春宵一下才行啊。”

    凌风慌忙解释，这个任务的奖励，很是诱惑人，居然是一百万个气运点，重来没有遇见过这么多。

    当然，若是能够同时跟花白白以及慕云紫睡的话，什么气运点都是浮云了。

    见到凌风的样子，也不像是说谎，这下子花白白有些信了，她不由皱起了眉头，她很是相信凌风的身上有着一件极其厉害的宝物，不然的话，他的那些丹药是哪里来的呢？

    只是，没想到这次，竟是要跟她们睡。

    她们很快便是来到了一个山洞之中，慕云紫的俏脸依旧还是有点儿泛红，背对着凌风，不敢说话。

    而花白白则是在思考着什么，她觉得这事儿可能是真的。

    “凌风，你不会骗我们吧？”

    花白白想了想说道。

    凌风哭笑不得：“我怎么可能骗你们，再说了，我也是真的很喜欢你们的啊，你们若是不愿意的话，那就算了。”

    虽然心里微微有些失落，但凌风知道，这种事情不能勉强，反正这次的任务又没有任何的惩罚，只是有着时间限制是三天之内而已。

    时间若是过了，也就损失一点气运点而已，相比较于自己的形象来说，凌风觉得他在花白白和慕云紫心中的形象才是最为重要的。

    只是，没想到花白白沉默了一会儿之后，却是直接点了点头：“其实，我，我倒是也喜欢你，所以也不介意跟你那个啥，只是，不知道云紫姑娘会不会同意。”

    说完之后，花白白低下了头，虽然她的身体里面住着一个活了很多年的老怪物，可是对于这种事情，显然还是少不了一种女子的羞涩。

    慕云紫一听花白白这话，整个娇躯顿时忍不住微微颤抖了一下，心想怎么白白姐同意了，这下子，她该怎么办啊？

    虽然，虽然她一直很想跟凌风在一起，但是这幸福来得实在是太快了，她有些触不及防啊。

    “我，我，我不好意思，我感觉我配不上凌风哥哥。”

    过了好一会儿，慕云紫方才从她的嘴里挤出来这么一句话。

    凌风一听，心里不由狂喜，这话的意思岂不是同意了吗？

    一旁的花白白也是感到有些惊讶，旋即脸上露出了笑容，慕云紫给她的印象还是不错的，虽然以前的时候是一个杀手，可是她在爱情面前，同样是一个小孩子。

    “傻瓜，你那么漂亮，我高兴还来不及呢。”

    凌风直接走到了慕云紫的身后，直接从后面抱住了她，这令她的呼吸顿时变得有些急促起来，心里砰砰跳个不停。

    “过来啊，我的白白。”

    凌风又是回头看了看在那里有些不好意思的花白白，旋即对着她招了招手。

    这两个女子，可都是世间的极品，花白白的皮肤很嫩，很白，那身材更是在凌风第一次偷窥她的时候，就彻底的被俘获了。

    至于这慕云紫，长得却是颇为精致，修长的身躯，紫色的裙摆，无法散发出一种青春的气息。

    两个女子相比的话，当真是各有千秋，很难分出胜负。

    而凌风也想不到，自己居然能够同时跟她们两个发生关系，这实在是太完美了。

    花白白走了过来之后，依旧有些不好意思的低着头，脸已经红到了耳根子处了。

    凌风的一只手，则是从慕云紫的肚脐处缓缓的往上摸了上去，这令慕云紫的呼吸越加的急促，此刻的她，心里也是感到无比的幸福。

    她，终于可以跟凌风哥哥在一起了，并且可以成为他的女人了。

    当然，另外一只手，凌风也没有闲着，他的这只手也是在花白白的大腿处摸了起来。

    这种感觉十分的神秘，令花白白的娇躯忍不住轻轻颤抖了一下，好似有着一股股电流在她的身体中穿梭似的。

    “嗯！”

    片刻之后，或许心性没那么坚定吧，慕云紫最先忍不住发出了一声轻哼之声，她的眼神中，已经不知不觉变得有些迷离起来。

    花白白的身体则是在不停的扭动，凌风的手太不老实了，此刻已经撩起她的裙摆，缓缓的顺着她的腿上摸了上去。

    “嗯！”

    终于，凌风的手摸到了一个无比神秘的地方，这令花白白也是有些把持不住了，发出了一声轻轻的哼声，听上去无比的美妙。

    “那边有些干草，走，我们过去躺下来吧。”

    凌风摸了一会儿之后，不由对着花白白和慕云紫说道。

    慕云紫和花白白没有回答，但是都向着那边走了过去，此刻的她们虽然心里觉得十分的尴尬，但都十分的听话。

    羞涩的她们，心里也是多了一种淡淡的期待。

    慕云紫走了过去之后，凌风又示意她将衣服给脱了。

    她低着头，慢慢的将自己的衣服脱下，那显得有些玲珑的身体赫然展现在了凌风的面前。

    同样，一旁的花白白也是开始慢慢脱了起来，虽然凌风以前早就见过花白白的娇躯，可是这一次这么亲眼所见，还是花白白主动让他看，这令他也是有些血脉膨胀起来。

    凌风也是将自己的衣服给脱了，当花白白和慕云紫看见了凌风的什么之后，，两个女人都吓了一跳，那里实在是太大了一点，十分的吓人啊。

    “白白姐，这，会不会很痛啊？”

    望着凌风趴在了自己的身上，就要将那个什么放入她的身体之中，慕云紫显然是十分的害怕。

    花白白顿时苦笑了一下，有些不好意思的说道：“我，我怎么知道，我还是第一次呢。”

    “嗯！”

    她的话刚刚说完，某个家伙的一只手便是在她的胸口揉了起来，这令她再次发出了一声轻哼之声，这种感觉，没想到竟是这么的舒服。

    时间就这么慢慢的过去，而凌风很快便是进入了慕云紫的身体，慕云紫虽然感到了一阵刺痛，但没过多久，她便是尝到了人家最美的感觉，整个人都飘飘然起来。

    花白白也是，没过多久，她那雪白的娇躯，便是已经彻底的和凌风结合在了一起，让整个山洞里面都变得无比的暧昧起来。

    “嗯，啊！”

    一声声无比好听的声音在山洞中响起，如同一首好听的乐曲。(未完待续。)