
    夏鸿渊根本无法掩饰自己此刻心里的那种惊讶，那个强大无比的冯家，以前可是比他们都要强大一些的冯家，居然这么快就被灭了，这可是以前经过了那么多年大战都没有被灭的存在，而现在，居然几天的时间就被灭了。

    这一切的一切，只能说明那三个人的战斗力实在是太强大了，不然的话，冯家不会连活口都没逃脱几个。

    “对啊，家主，听说那个云林，更是厉害到了极点，一拳，仅仅是一拳就将冯道那家伙给击杀了啊。”

    前来禀报的人，说这话的时候，脸上露出了敬佩和激动之色，甚至声音都微微有些颤抖，这不是别人啊，这是他们夏家的驸马爷干的啊，这个驸马爷，实在是太可怕了。

    “一拳，一拳就杀了！”

    夏鸿渊吞了吞口水，旋即一下子坐了下来，他似乎看见了一个以前自己根本看不上眼的小子，正在快速的崛起，成为一方的强者。

    这已经过了好几个月了，那影道的人，指不定对凌风等人已经进行了几次的伏击了，而现在的他们，不仅仅是活了下来，还直接去了冯家，冯家的总部都给端了。

    现在的冯家算是彻底的完蛋了，以前的十大家族，就这么变成了九大家族了。

    “他现在什么修为？”

    想了想之后，夏鸿渊才勉强让自己的心情平静了下来，旋即对着那前来禀报的男子问道。

    “七段无上境了，家主，太好了，他已经七段无上境了。这小子的天赋太可怕了，他这样的速度，恐怕再过几年便是可以突破到无上主宰境。”

    那男子说起无上主宰境，更是变得无比的激动，那可是很多人都只能仰望的存在啊，而这才没几年时间，自己家的姑爷，便是可能达到那样一个地步。

    可是，令他没想到的是，听了这话之后，夏鸿渊的脸上却是并没有露出狂喜之色，反而是皱着眉头。

    “怎么了？家主，难道你不高兴？”

    那男子一脸的疑惑，刚才家主听说了冯家被云林给灭了的时候，不是挺高兴的吗？怎么现在反而是变得沉默了呢？

    没想到家主却是摇了摇头，旋即方才道：“按照道理，我是应该高兴的，可是，云林他可是得罪了影道，那影道无比的强大，可不是一般人能够撼动的，尽管云林现在还活着，但对方肯定还会派出很多的高手前来击杀他。而且这修炼到了后面更是无比的艰难，虽然云林他有着成为无上主宰境的潜力，可是我怕他走不到那一天啊。”

    一听这话，那男子也是不由点了点头，是啊，现在的云林，已经被影道的人给盯上了，这可就麻烦了，天赋再好又有何用？这个世界上不少天赋很好的人，最后却是在修炼中途就被人给击杀了，始终还是无法成为强者。

    虽然此刻的凌风，也算是一个强者了，距离那无上主宰境也不远了，但他的前途，却是十分的迷茫，因为在他的前方，还有一个无比强大的势力盯上了他。

    “哎，希望他能够再次创造一个个奇迹吧。”

    最后，夏鸿渊忍不住叹了一口气，虽然他十分的爱财，可是云林毕竟是他的女婿，自己的两个女儿以后的幸福，都还要靠他，若是他死了的话，指不定自己的两个女儿会多么的伤心呢。

    而此刻的夏芸芸和夏玲玲几人，也是听到了冯家被灭的消息，这令原来还在担忧凌风和花白白安慰的她们心里总算是松了一口气，凌风不仅仅还活着，他和花白白似乎都突破到了七段无上境的修为，这样的修为，除非那影道真正的强者下来了，不然的话，很难是他们的对手。

    只是，令夏芸芸和夏玲玲等人想不明白的是，那个八段无上境修为的紫衣女子又是谁，只是听说了那女子也是很漂亮，这令她们都不得不怀疑，那女子该不会时候喜欢上了凌风吧，不然的话，怎么会跟在凌风的身边呢？

    同样，此刻的影道所在之地，一名中年男子看上去也是无比的生气。

    因为他刚刚得到了一个消息，有一个前去做任务的一段无上主宰境强者，竟是死了，而且跟着他一起死掉的还有一个六段无上境的高手。

    那无上境的男子死了，对于他们影道来说，倒是算不得什么太大的损失，而那红脸老者的死，却是令他不由感到一阵的肉疼。

    一段无上主宰，这样的修为，可算是真正站在世界顶峰的强者了，哪怕在他们影道之中，能够有着这样修为的人，其实也不多，至少也能成为一个护法。

    然而，他们这一次却是损失了一个护法。

    “奇怪了，那个目标人物不是说只有三段无上境的修为吗？怎么会任务失败？我们派出去的强者，怎么可能死？”

    中年男子皱着眉头，忍不住嘀咕了一句，他上次得到了消息，那个目标只是三段无上境的修为，可是他的战斗力却是很强，据说已经堪比七段无上境的修为。

    为了保证任务的万无一失，为了保证击杀掉目标。他们竟是直接派出了一个护法，一个无上主宰境的强者，可是，这次得到的消息，却是得知那护法居然死了，这令他彻底的震撼了。

    这是一个意外，这是令他完全都想不到的一个意外。

    “哼，最为可恨的是，得到的消息是，我弟弟的徒儿不但没死，反而是跟目标人物走到了一起，这个欺师灭祖的家伙，她的修为不错，战斗力更是不简单，一定是那死丫头联合那目标人物，偷袭了我弟弟，这样的情况下，一起联手杀了他。”

    在那中年男子身后，还有一群的强者，其中一个头发花白的老者，却是站了出来，恶狠狠的说道。

    死掉的红脸老者，正是他的弟弟，因此这事儿也是令他感到无比的愤怒。

    “你想不想为你弟弟报仇，御风长老！”

    中年男子最后望向了这白发的老者，这老者的修为虽然在长老之中算是比较低的，但是却也是三段无上主宰境的强者。

    而且他也认为，这御风长老的弟弟极其的好色，肯定是他徒弟**了他，然后偷袭暗害重伤了她师父，最后才联手杀了他。

    不然的话，仅仅凭借七段无上境的修为和八段无上境的修为，根本不可能杀了御风长老的弟弟。

    “当然想报仇，我不仅仅要杀了那小子，还要清理门户，宗主，这次就让老夫去吧。”

    头发花白的老者，不由恶狠狠的说道，恨不得将凌风还有慕云紫都给撕了。

    “恩，听说他们是三个人，还有一个七段无上境的女子，也一并解决了吧。”

    最后，那中年男子挥了挥手，对着御风长老说道。(未完待续。)