
    花白白只是淡淡一笑，并没有多说什么，她望着站在那里的那道身影，嘴角露出了一丝笑意，这个家伙，果然是很强大啊，居然真的将那一段无上主宰境的老者给击杀了，本来她还以为要她和凌风两人联手才能做到，没想到他居然一个人就做到了。

    最为关键的是，凌风还做的十分的轻松，这家伙的实力，到底达到了怎样一种可怕的程度，连她都有些不确信了。

    凌风直接一招手，那红脸老者的空间戒指便是飞了过来，旋即落在了他的手心之中。

    那些围观的人，一个个则是无比的羡慕，那可是无上主宰境强者的空间戒指，指不定里面有着不少的宝物呢。

    凌风淡淡的看了一眼，里面除了一九品的镜子之外，竟是还有着一颗极品的灵石，这倒是令凌风十分的惊喜。

    “嘿嘿，东西虽然不多，但基本上都是好东西呢。”

    嘿嘿一笑，凌风直接将里面的东西给拿了出来，放在了自己的空间戒指之中，方才飞到了慕云紫二人的身边。

    “云紫啊，你现在应该没地方去了吧，你现在离开影道了，不再是影道的人，肯定也会遭到他们的追杀吧，既然这样，你就跟我们一起吧。如何？”

    想了想之后，凌风不由对着慕云紫问道，他心里很清楚，慕云紫现在自由了，可是那影道的人，必然是不会放过她的。

    “恩！”

    慕云紫正想开口说这事儿，没想到凌风居然主动的提了出来，这令她心里高兴的不行，望了望凌风，那脸上好不容易才退去的羞红之色，又是一下子攀爬了起来，没想到自己居然可以跟在大哥哥身边，这可实在是再好不过了。

    “若是我猜测不错的话，你现在应该是要去击杀冯家的人吧？”

    花白白点了点头，旋即对着凌风问道。

    凌风一听，不由淡然一笑：“嘿嘿，看来你也很懂我啊，不愧是我肚子里面的虫子。”

    花白白一听这话，顿时忍不住白了凌风一眼：“就不能形容的好一点吗？人家才不想当一条虫子呢。”

    凌风哭笑不得，这不是一个比喻吗，又不是真的是虫子。

    “好了，走吧，你不是虫子，你即便是虫子，也是要蜕变成为美丽的蝴蝶那种毛毛虫。”

    凌风淡淡一笑，旋即向着冯家的方向飞去。

    “这还差不多！”

    花白白一听，嘴角露出了一丝甜蜜的笑意，旋即跟了上去。

    慕云紫回头看了看自己师父的尸体，最后摇了摇头，旋即也对着凌风二人跟了上去。

    此刻的冯家，冯道则是脸上露出了笑容：“哈哈，这小子那小子一定死定了，无上主宰境的强者出手，那云林还有活命的机会不成？哈哈！”

    “恩还是家主英明，虽然我们付出了不少的代价，不过那个小子就不是一个好东西，的确是该死。”

    冯道身后，一名长老不由点了点头，尽情的拍马屁。

    果然，他发现冯道听了他的话之后，心情似乎更加的好了，他也是十分的高兴。

    时间就这么一天天过去，不到半个月的时间，远远的，冯道便是感受到了三股极其强大的气势快速的向着他们冯家这边来了。

    “嘿嘿，看样子，应该是他们三个回来了，太好了！”

    冯道不由一笑，三股强大的气势，他自然认为是慕云紫以及红脸老者还有那个六段无上境的男子了。

    可是，等他带着众人飞了出去之后，却是直接傻了眼。

    “这，这是怎么回事儿？”

    他的嘴角都在颤抖，当真是吓得不轻，怎么也想不到，回到的除了那紫衣女子之外，另外的两个人，却是直接换了，另外的两个人，一个是那白衣女子还有一个竟是云林。

    “你们，你们这是...”

    他身后的那些长老什么的，一个个也是说话都在颤抖，感觉跟见鬼了似的，云林还活着，这说明了什么，他们再清楚不过了。

    “呵呵，为了让你们死个明白，我就告诉你们吧，那老家伙和另外那家伙都被我们杀了。”

    凌风呵呵一笑，一句话出来，更是令冯道等人的脸色变得越加的难看了，整个人一下子就没有了精神，死了，居然死了，这怎么可能？

    “不，不可能！那老者可是无上主宰，你，你怎么杀的了他，就算是你们现在突破到了七段无上境的修为，也不可能杀的了他！”

    冯道一步步后退，不停的摇头，若是真的他们将那老者都给击杀了，他们冯家的人，又怎么可能是他们的对手，这样一来，岂不是说，今日便是他们冯家人的葬身之日？

    一想到这里，冯道的脸色发白，嘴唇发青，心里更是无比的难受。

    “她，她是怎么回事儿？她不是影道的人吗？怎么也跟你们两个在一起？”

    冯道用手指着慕云紫，更是感到惊讶，这太出乎他的预料了。

    “她？”

    凌风微微一愣，旋即道：“她现在是我的人了。”

    慕云紫一听，顿时脸色红的跟什么似的，什么叫是他的人了，这，这算是表白吗？自己好像还没跟他睡过吧？怎么就成了他的人了呢？

    花白白一听，也是有些哭笑不得，这话也太有歧义了吧。

    冯道等人，更是有种彻底崩溃的感觉，没听错吧，这影道的人，居然会背弃自己的师父，跟着凌风，这小子到底是哪里来的魅力？

    “现在你们也知道了，没什么好说的了，来吧！”

    凌风最后拳头一握，大手一挥，旋即一片片巨大无比的玫瑰花瓣便是对着前方飞了出去。

    “咻咻咻！”

    慕云紫和花白白两个人，则是一闪便是各自飞到了另外的两个方向，直接跟凌风成为了犄角之势将整个冯家给包围了起来。

    很显然，这一次他们这是想要彻底的将冯家给摧毁。

    当然，这里只是冯家的总部，可这里一旦被摧毁，特别是冯道这样的强者一旦被击杀，整个冯家也就会彻底的落寞。

    “快点，开启防御大阵！”

    冯道一边慌忙应付，一边对着周围的人说道。

    “家主，极品灵石都少了一颗，还怎么开启啊？开启了也是将我们自己给困在其中啊，倒不如冲杀吧，能活一个是一个。”

    一名老者立即说道，而冯道一听，顿时气的要吐血，以前遇见危机，他便是想着防御大阵，可现在恐怕开启了也没用啊，少了一颗极品灵石，阵法的威力直接就消弱了好几分，并且这三个人连无上主宰境的强者都击杀了，他们的攻击力的强大可想而知，恐怕开启了防御阵法也没用了。

    “给我冲！”

    最后，他咬了咬牙，不得不命令所有人往外面冲杀。

    (未完待续。)