
    周围的人，脸上露出了难以置信之色，没想到凌风居然赢了对方。

    “太好了！”

    花白白和慕云紫二人，也是异口同声的说道，心里十分的高兴。

    “居然还没死！”

    不过，凌风却是发现，对方虽然被自己轰击的口吐鲜血，但对方的气息并没有弱多少，这老家伙的修为高，果然身体也是十分的强横。刚才那一击，也是剩下的一些威能轰击在了他的身上，所以，对方根本不可能就这么死掉。

    “噗！”

    御风长老缓缓睁开了眼睛，将嘴里的鲜血给直接吐了起来，望向凌风的眼神中，布满了浓浓的杀意。

    他的眼睛里面满是红红的血丝，看上去无比的恐怖。

    “哈哈哈，来吧，臭小子，你真的惹怒我了。”

    旋即，他竟是疯狂的笑了起来，众人倒吸一口凉气，心里也是惊叹不已，果然无上主宰境的强者，不是那么容易就能够斩杀的。

    御风长老笑完了之后，他的身体竟是不停的陷入了那个巨大的山峰的崖壁之内。

    很快，令众人惊叹不已的事情再次发生了，这个禹枫长老不但没太大的事儿，他陷入了那巨大崖壁之内以后，那个崖壁竟是自动如同软泥一般的合拢。

    “这家伙，躲到了山里面去了？”

    凌风微微皱眉，旋即恍然，原来这个家伙感悟的道，竟是这般的，看来对方是施展了他的道法了。

    “凌风，你要小心，这老家伙不但没死也没受到太重的伤势，反而是施展了他的道法了。”

    花白白不由有些担心的提醒了起来，说完之后，她又是道：“需要我们帮你吗？”

    凌风淡淡一笑：“没事儿，用就用呗，我相信他不是我的对手。”

    花白白淡淡一笑，旋即继续道：“你可别逞强，他的修为比我们三个都高，我们就算是一起上的话，也不丢人。”

    凌风不由在她的肩膀上轻轻拍一下：“放心吧，我一个人能够搞定的。”

    见到凌风很是自信的样子，花白白淡淡一笑，旋即点了点头，不再多说什么。

    此刻那御风长老，已经完全躲在了那山峰之中。

    并且，那个山峰竟是开始不停的拔高，甚至变化了起来。

    它就好似一种软泥一般，最后竟是变成了一个无比巨大的石人。

    “哈哈，臭小子，让你看看我的道法是多么的可怕，这可不是普通的石头。”

    御风长老的大笑之声，很快从那石人之中传了出来，声音无比的响亮，那种笑声更是十分的狂妄，带着一种歇斯底里的疯狂。

    “哈哈，去死吧！”

    他再次一笑，旋即直奔凌风而来，速度竟是无比的快。

    “好快的速度！”

    凌风心里微微一惊，旋即一闪便是冲了出去，没想到对方居然跑到了那石人之中，控制了这么高大的一个身体之后，那巨大的石人，居然还能有着这般可怕的速度。

    “轰！”

    一个巨大的拳头，和一个小小的拳头，很快便是对轰了在了一起。

    这一次，凌风几乎将自己所有的力量都给施展了出来，他自信这一拳能够轻易的轰爆一座小山。

    为了安全起见，凌风更是在自己的拳头上面凝聚出了无比浓郁的天幽气。

    可是，对方的力量出奇的大，那石人果然不简单，坚硬无比，凌风轰击在了上面之后，竟是连一点点的裂痕都没有出现。

    相反的是，那股强大的力量，反而直接将凌风给震飞了去。

    “轰！”

    这一次，凌风直接如同一颗炮弹一般被轰飞，并且，他一直倒飞出了数十里之外，方才勉强稳住自己的身形。

    他的胸口处，一阵热血翻涌，差点就一口鲜血给喷了出来，不过凌风却是忍了下来，眼神中不由多出了几分的惊讶之色。

    这家伙操控的石人，力量增加了太多太多，以至于此刻的凌风，仍旧感觉到自己的手上传来一阵阵发麻的感觉。

    “哈哈，小子，怎么样？知道老夫的厉害了吗？”

    御风长老哈哈大笑了起来，显得十分的兴奋。

    “凌风！”

    花白白和慕云紫两个人都显得无比的紧张，若不是凌风不让她们帮忙的话，恐怕她们早就忍不住冲上去了。

    “呵呵，不怎么样！”

    凌风呵呵一笑，而他的气势，竟是慢慢的变化了起来，变得十分的奇特，众人能够感觉到，此刻的凌风，似乎一下子变强大了不少。

    “来吧！”

    凌风说着，这一次他的拳头之上，竟是出现了一种七彩的气体，这种气体，正是那气运之气。

    若是这种气体很淡的话，或许没人能够发现它的存在，甚至在空气之中，也没人能够发现它。

    但凌风修炼了之后，在将其释放了出来，众人便是可以看见，凌风的两个拳头上面，都出现了一个无比浓郁的七彩的气体。

    这种气体将他的两个拳头紧紧包裹在了其中，看上去如同两个巨大的拳套似的。

    “咻！”

    凌风一闪，这一次竟是主动对着御风长老给冲了过去。

    “这是什么气体？”

    御风长老虽然躲在了巨大的石人里面，但对于外面的情况，却是依旧了如指掌一般，见到了那七彩的气体之后，不由惊叹了起来。

    “这气体好奇怪，但是里面的能量，十分的可怕。”

    慕云紫也是第一次见到这样的气体，不由惊呼了起来。

    花白白倒是以前见过，所以心里淡然了不少，是啊，自己差点忘了，这个家伙还有不少的底牌。

    “轰！”

    这一次，两个拳头再次轰击在了一起，而出乎了众人预料的是，这一次凌风不但没有被轰飞，反而是令那巨大的石人不停的后退了好几步方才停了下来。

    “咻！”

    凌风似乎根本不给对方休息的机会，又会一闪，又是一拳一拳对着对方怒砸了下去。

    “轰轰轰！”

    那天空之上，一声声无比巨大的轰鸣之声响起，这一次那御风长老则是被轰击的节节败退起来。

    “不，不可能，这是什么气体！”

    御风长老的声音里面充满了不可思议，心里更是彻底的震撼了，没想到这个小子竟是还有这样可怕的气体，他到底修炼了什么样的功法。

    “青云掌！”

    凌风又是一吼，一掌对着那巨大石人的胸口上面轰击了出去。(未完待续。)