
    第一道雷霆，居然就这么被慕云紫给硬抗了过去，这令众人彻底的惊讶了，而此刻围在这里观望的，竟是也已经有了不少的人，远处还有人正往这里赶来。

    “轰隆隆！”

    慕云紫头顶上空的黑云再次不停的下压，第二道雷霆很快又是要降下来。

    不过，这一次，慕云紫却是再也不敢这么硬抗，她直接缓缓站起身来，准备迎接第二道雷霆的攻击。

    众人都安静了下来，不敢有任何的大意，身怕自己一不小心，就错过了精彩的瞬间。

    咔嚓，终于第二道雷电也是轰击了下来，这一次那其中的能量，更是比之前厉害了不少。

    可面对这一次雷霆的轰击，慕云紫却是依旧很简单的就应付了过去，她竟是一拳就搞定了。

    时间这么缓缓过去，终于，第七道雷霆又是被慕云紫给接了下来，虽然此刻的她额头上面有着豆大的汗珠，但倒也不是太过于吃力。

    “这个女子，实在是太厉害了，佩服啊！”

    有人惊呼了起来，忍不住开口道，慕云紫只需要再接下剩下的最后两道雷霆的话，便是可以顺利的突破到一段无上主宰境了。

    “咻！”

    然而令人万万想不到的是，这个时候，一道身影直接飞了出来，速度出奇的快，一闪便是已经来到了慕云紫不远处的天空之上。

    而随着凌风的出现，在他的头顶，也是有着一厚厚的黑云开始慢慢的凝聚了出来。

    “不会吧，我的天啊，这里还有一个人要突破了，看样子，这雷劫似乎更是可怕啊。”

    有人发现了凌风之后，心里再次震撼了，看见一个人突破到无上主宰境，这已经是极其难得的了，没想到这里还有一位。

    “又是一个九段无上境的强者，天啊，难道什么时候，要突破到无上主宰，竟是这般的容易了不成？”

    有人更是惊呼了出来，今天这是怎么回事儿，自己的运气就这么的好？观看一个人突破这等修为，这已经是破天荒的事情了，没想到这里居然还有一位。

    “好帅的男子啊，还是要突破无上主宰的存在，不知道那女子跟他是不是一对儿？不知道他还缺不缺伴侣啊！”

    有的女子看见了凌风之后，更是忍不住一脸的羞涩，这样的强者，这样的天赋，这样的帅气长相，居然都集于在了一个人的身上，这怎么能够令人不想入非非呢？

    凌风却是丝毫不管周围那些人，淡淡一笑，旋即望向了天空之上。

    本来他还没太当做一回事儿，可很快他便是发现，自己头顶的黑云，已经比慕云紫头顶的黑云还要厚，笼罩的范围还要大了不少，可这些黑云居然还没有停下来的趋势，还在不停的聚集，不停的挤压，那种声势，实在是太可怕了。

    “不会吧！”

    不少人已经看傻了眼，大家都心想，那女子的雷劫已经十分的可怕了，难道这个刚冲出来的家伙，那雷劫，竟是要远远的超过她不成？

    惊讶归惊讶，凌风头顶的那些劫云，却是丝毫没有停下来的打算，依旧在快速的凝聚，在不停的挤压，越来越可怕。

    “咔嚓！”

    终于，凌风头顶上面黑色的漩涡之中，一道巨大的雷电直接对着他轰击了下来，竟是一道黄色的雷电。

    “不会吧，怎么是黄色的？”

    有人顿时倒吸一口凉气，这样的雷电，他还是第一次见到。

    “我靠，赤橙黄绿青蓝紫，这雷霆一旦有着颜色，那威力也是越加的强横，这家伙的，居然是黄色，实在是厉害啊，可以想象，他的战斗力恐怕也是很强大的。”

    有人立即一拍大腿，忍不住尖叫了起来，声音都变了，变得很尖很尖，显然是太过于震撼的缘故。

    “不仅仅是黄色啊，还很黄很黄的啊，这颜色还很深呢。”

    有人接连感叹，佩服啊，一般的人，不可能有这么可怕的雷罚，这说明这家伙触怒了上天啊，不过这家伙一旦是突破的话，那更是可怕。

    凌风抬头看了看那一道黄色的雷霆，神情微微有些怪异，什么颜色的不来，怎么偏偏来这么一种颜色。

    不过，他却是根本没怎么把这一道攻击放在眼里，突破到了九段无上境的他，此刻正是感觉体内充满了力量的时候。

    待到那雷霆就要轰击在了凌风的身上的时候，凌风依旧是没有丝毫的动作。

    “不会，不会他也是想要硬抗这么一击试试吧？”

    有人吞了吞口水，那女子的第一道雷霆，直接硬抗了，那还说的过去，毕竟那就是一种普通的银白色雷电罢了。

    而这个家伙的雷霆，那可不一般啊，这可是黄色啊，能够比这还可怕的雷霆，着实不多了，而这个小子，居然打算硬抗？

    “这小子，该不会为了装比吧，呵呵，这样的话，指不定就要被轰杀了，他太小看这雷霆的力量了，这可不是一般的雷罚攻击，这可是黄色的。”

    有人冷冷一笑，在他看来，凌风这次是死定了。

    可下一刻，他们便是彻底的无语了，因为那黄色的雷霆轰击在了凌风的身上之后，凌风只是微微皱了皱眉，很快那雷霆便是散了去。

    “额，这，这也太强大了吧？”

    有人立即说道，心里彻底的无语了，第一次看见这么厉害的家伙，至少这一次的话，这样的情况的话，最好不要效仿，不然的话，自己死都不知道怎么死的。

    “太厉害了，我发现我已经爱上他了。”

    有的女子，震撼之后，更是忍不住想要投怀送抱了，这样的家伙，跟着她的话，这辈子恐怕没人敢欺负自己了，这才是真正的强者啊。

    现在想想，似乎九大家族那些什么家主，在这家伙的面前，那就是一个渣啊。

    “轰隆隆！”

    天空之上，那黑云越来越厚，那声音更是令人心神颤抖，黑云不停的下压，开始酝酿第二道雷罚了。

    望着天空之上，凌风不由淡淡一笑，旋即无比轻松道：“原来，黄色的雷罚，也不过如此嘛。”

    凌风的话，几乎是刚刚说完，一道比之前至少大了十倍左右的雷霆，又是直接对着他给轰击了下来。

    “我去，不会吧，我就说了一句话而已，至于吗？”

    凌风望着这一道雷霆，顿时有种想要晕倒的感觉，这上天也太给他面子了吧，第二道就直接变得这般可怕了，那后面还怎么搞？(未完待续。)