
    “哈哈，太好了，又突破了，七段了，终于七段了。liudianxing.com”

    凌风哈哈大笑了起来，心里那叫一个高兴，七段无上主宰境，他觉得要击杀那影道的血冥，应该不是什么难事儿了。

    他的心里美滋滋的，不过却是太过于大意，剩下还有不少的能量，应该够他突破到八段无上主宰境了。

    他继续修炼了起来，却不是此刻的影道，距离青云门也是越来越近了。

    又是三天过去，影道的人，已经将青云门四周给包围了起来。

    “步青云老儿，给老子出来，出来受死吧，哈哈！敢收留那云林三人，真是找死。”

    血冥哈哈大笑了起来，他更是站在了一头巨大无比的天幽兽上面，那是他的宠物，一头强大的七段无上主宰境的天幽兽。

    “咻咻咻！”

    步青云带着人很快便是飞了出来，旋即站在了这里的天空之上。

    望着影道的宗主竟是带着影道的人倾巢而出，他的脸色甚是难看，以前影道和青云门的人，经常有着摩擦，相互之间没少战斗过。

    但一直以来，也都是一些小打小闹罢了，重来没有像今天这样，整个影道的人都出来了。

    “哼，云林是谁？我可不认识！”

    步青云立即冷冷一哼，毕竟是七段无上主宰境的强者，还是一个宗门的老大，怎么可能低三下四？

    所以，他说话的时候倒是十分的硬气。

    他们的人，可是比影道的人多很多，虽然战斗力自己这边的人没对方的人那么强大，但拼起命来，对方的损失也会不小。

    故而，步青云以为这血冥虽然是带人过来了，但未必会真的直接开战，他们之间的那种仇恨，并没有那么的厉害。

    可他却低估了凌风三人跟这影道的人之间的那种仇恨，因为凌风对影道的威胁，实在是太大了。

    “少装蒜，我就问你，你是交人呢，还是不交？”

    血冥不想跟步青云太多的废话，大手一挥，袖袍一甩，便是对着步青云问道。

    “不交！”

    步青云想了想之后，旋即说道，那三个人可是无上主宰境的强者，听若云说了，他们的战斗力应该没表面上那么的简单，这可是青云门的一大助力。

    只是，令他郁闷的是，这影道的人已经过来了，怎么那三个家伙还不出来帮忙呢？

    在他的眼里，这短短一两个月的时间，凌风三人也是突破不了什么修为的，只要没法突破修为的话，随时退出修炼状态，那是极好的。

    “好，给我杀！”

    血冥大手一挥，旋即对着周围那些影道的人说道。

    “杀！”

    顿时，周围那些影道的人，立即对青云门的人展开了攻击。

    “我擦，还真打啊！”

    步青云倒吸一口凉气，没想到这个血冥这次竟是玩儿真的，并不是吓唬他们的，这令他哭笑不得。

    “我艹，那三个家伙，怎么还不出来？”

    眼看已经打了起来了，步青云发现凌风三人居然还没出来，这令他心里不由哭笑不得，此刻才感觉自己好似被人给坑了。

    不过，此刻他也是没有别的办法，大手一挥旋即便是命令自己的人立即发动攻击。

    “轰轰轰！”

    顿时间，这里一阵阵可怕无比的打斗声响了起来，如同一阵阵炸雷在天空中响起一般。

    “杀！”

    青云门的人十分的勇猛，一个个将自己的战斗力施展到了极致。

    不过，他们虽然人数众多并且悍不畏死，可影道的人，不仅仅是速度很快，并且很多都有着越级杀敌的能力，一时间，青云门竟是无法取得丝毫的上风。

    战斗瞬间便是变得无比激烈起来，四处变得地动山摇起来。

    “该死，影道的强者太多了一点。”

    片刻之后，步青云以及几个长老便是发现有些顶不住了。

    影道的无上主宰境强者比他们多了不少，那些人的战斗力无比的可怕，空出手来的他们，一挥手便是有着大片的青云门弟子被轰杀。

    这里顿时有着鲜血飞洒了出来，一阵阵浓浓的血腥味顿时散发了开，开始有着不少青云门弟子不停的陨落。

    “宗主，那三个家伙，怎么还不来帮忙啊？”

    一名老者无比郁闷的对着步青云说道，若是多三名无上主宰境的强者的话，他们也不会这般的吃力。

    “先坚持一下吧，他们肯定能够听见这里的打斗的。”

    步青云心里也是没底，心想那三人怎么还不出来，若是再这么下去的话，他们的损失会很大。

    “呵呵，躲起来了吗？等我平了你们这里的青云山脉，我倒要看看，你们藏在哪里！”

    血冥哈哈大笑，见到这么久了凌风等人还没有出来，他的心里竟是放心了不少，这说明凌风三人肯定知道不是他们的对手，不然的话，不会躲着不敢出来的。

    “杀！”

    步青云本来就跟影道的人有仇，虽然心里感觉凌风等人可能是欺骗了他们，但此刻也顾不得其它，心神一动，在他的前方，竟是有着一座座巨大无比的山峰出现了。

    这些山峰出现了之后，顿时带着一种可怕的威能，直奔前方的血冥飞了过去。

    步青云感到的道法，竟是这样的可怕。

    不过，这样可怕的攻击，在血冥的眼里，却是根本算不得什么。

    “步青云，以前没攻打你们青云门，并不是我们没能力灭了你们，只是见你们还算是比较低调，老子不想跟你计较，呵呵，不过，今日便是你们灭门之日。”

    血冥呵呵一笑，旋即拳头一握，在他的拳头上面有着浓郁无比的天幽气凝聚了出来。

    “咻！”

    面对那飞过来的一座座山峰，血冥竟是主动迎了上去。

    他直接一拳轰出，便是将飞过来的山峰给轰爆了去，强大的力量令人感到心悸。

    “什么，居然，居然不用武技也将我的道法攻击给接下来了？”

    见到这般，步青云脸色变得无比的难看，对方的可怕超乎了他的预料，一直以来他只是听说了这血冥的可怕，可却并没有正面交手过。

    现在，他跟对方一交手，才发现对方似乎比他强大太多了。

    他咬了咬牙，在他的面前，凝聚出来的山峰越来越多，带着呼呼的风啸之声，再次飞了出去。

    (未完待续。)