
    凌风三人，此刻正在不停的搜集获得的战利品。

    而纵云殿被灭的消息，很快便是传了开来。

    整个圣域再次震惊了，那青云门的三个人，实在是太可怕了，居然只用三个人就将那强大无比的纵云殿给灭了。

    “不会吧，章天魁可是九段无上主宰境的修为啊，居然也被击杀了，那三个人的战斗力，怎么这么可怕？”

    天灵阁的宗主，张天灵，此刻皱着眉头，心里震撼到了极点。

    “是啊，宗主，你说青云门灭了那影道吧，那是它们之间本来就有仇。可是，它们怎么会灭了纵云殿呢？”

    一名老者忍不住开口问道，心里满是疑惑，实在是太匪夷所思了，青云门跟那纵云殿之间，那可是没什么仇恨的，怎么也要下狠手？

    张天灵也是沉默了起来，这太令他想不明白了。

    想了一会儿之后，他不由猜测到：“该不会是为了掠夺资源吧？”

    那老者点了点头，还别说，这个可能性还真不是一般的大。

    “我觉得很有可能啊！”

    老者点了点头之后，继续道：“除此之外，还真的想不到为何。”

    “不好了，不好了，宗主，有着一男两女向着我们这里飞了过来了。”

    正在这个时候，一名天灵阁的弟子飞了过来，旋即对着张天灵等人禀报起来。

    “什么！一男两女！”

    张天灵和那老者对视了一眼，眼神中都不由感到有些骇然，现在他们最怕听见的便是什么一男两女，这完全就是他们的噩梦。

    如果这一男两女是便是那青云门的三人的话，岂不是他们宗门也有危险了。

    这就是三个变态，每一个战斗力都是超过了九段无上主宰境的存在，若是被他们盯上，整个宗门距离灭亡也是不远了。

    “走，出去看看！”

    张天灵和那老者，都是九段无上主宰境的存在，那老者是前几天才突破到九段的，也算是张天灵手下的第一强者了。

    两个人来到外面天空上的时候，此刻纵天灵阁其他的人，也都飞了起来，显然他们也是感到了三股极其强大的威压在向着这里缓缓逼近。

    “宗主，这三人将威压都给释放了开，看样子，他们是来者不善啊！”

    张天灵身边的老者，不由皱起了眉头，心里那叫一个郁闷，虽然才刚刚看见那三个人的身形，但是他已经看出来了，这三个人果然都是八段无上主宰境，那个紫衣女子，更是快要突破到九段的样子了。

    “是啊，可是我们真的跟他们没什么仇恨吧？”

    张天灵神情紧张，这么多年以来，他也算是见过大世面的人，经历了无数的风风雨雨，还从来没有这般的不淡定过。

    可是，此刻他有着一种极其不祥的感觉，那三个人，似乎真的是冲着他们来的，特别是那个白衣女子，远远的他便是能够感受到她身上有着一股强大无比的杀气。

    “张天灵，好久不见啊。”

    花白白和凌风等人在不远处停了下来，旋即花白白双手抱在胸前，对着张天灵说道。

    “你认识我？”

    张天灵不由有些疑惑，他可不记得怎么认识这女子的。

    “还记得蝴蝶谷的王小丫吗？”

    还不待花白白说话，凌风便是抢先问道，这令花白白顿时一脸黑线，狠狠的瞪了凌风一眼，这家伙，怎么这么快就记住这个名字了？

    不过，名字当年她父母取得，她也没办法。

    然而，那张天灵听见这个名字之后，却是惊恐万分，眼神中满是畏惧之色，没想到那个王小丫，居然，居然重生了，一千多年以后，再次成为了强者，直接来报仇的。

    “难怪，难怪影道和纵云殿都被你们灭了，若是我猜测没错的话，下一个便是神云宗了吧？”

    张天灵恍然大悟，当年的他，竟是受到神云宗林天霸的嘱托而一起围攻王小丫，这事儿也是他心里一直有些耿耿有怀的事情，因为他也感觉这样太对不起王小丫了。

    可是，这个世界就是这样，强者为尊，为了九品丹药，不惜一切也不是什么大不了的事情。

    只是，万万没想到，当年的王小丫，居然还能回来报仇，或许，这便是天意吧。

    “居然是她，难怪啊，呵呵，真是没想到啊。”

    有几个长老，也是知道当年的事情，现在算是明白了，原来竟是有着这般的联系，纵云殿和影道的灭亡，跟青云门没太大的关系。

    惊讶的同时，更多的则是震撼，因为不仅仅是花白白变成了一个强大的存在回来报仇了，她身边的两个家伙，也是同样的两个变态。

    “宗主，怎么办？”

    张天灵身后那名九段无上主宰境的强者，不由对着张天灵问道，脸色异常的凝重。

    “怎么办？还能怎么办？我们这么多人，跟他们拼了，逃，也无处可逃，再说了，一个宗门被三个人杀的四处逃窜，老夫可丢不起这个脸。”

    张天灵咬了咬牙说道，他们天灵阁的整体实力，可是要比纵云殿强大不少的，他觉得说不定还有的一拼。

    毕竟，之前两个势力的灭亡，他们也只是听说，并没有见到具体的情况是怎么样的，或许，这三个人的实力，并没有传说中的那么可怕。

    那老者也是点了点头，旋即对着众人道：“大家一起上，把这三个家伙给杀了。”

    凌风淡淡一笑，面对周围密密麻麻的天灵阁弟子，他却是丝毫不惧，反而是慢悠悠的对着花白白和慕云紫道：“白白，云紫，老轨迹！”

    说完之后，他大手一挥，顿时一道数千丈巨大的天幽气匹练便是这么直接飞了出去。

    这一道天幽气匹练，极其的厉害，虽然看上去只是凌风的随手一击，但却直接轰击在了前方的人群之中。

    顿时，那些刚刚准备冲出来的天灵阁弟子，竟是直接被轰杀了一大片，赫然望过去，竟是死了近万人，并且，凌风的面前，也是瞬间空出来了一大片。

    “这...”

    有的弟子已经吓得不敢再向前了，这家伙的战斗力，实在是太可怕了，实在是闻所未闻。

    “远攻，远攻！”

    有的弟子，则是恶狠狠的望着凌风三人，大手一挥，一巨大的天幽气猛虎便是出现了。

    “吼！”

    猛虎咆哮，直奔凌风三人而来。

    (未完待续。)