
    凌风一听，也是皱了皱眉，没想到那个家伙，竟是修为如此的高。

    不过，或许因为对方是杀手组织的原因吧，因此他们宗门的人，并不是太多，这点倒是令凌风稍微松了一口气。

    “我们现在还是找一个更加偏僻的地方吧，至少短时间之内的话，他们也是找不到我们的。”

    凌风想了想之后，不由说道。

    花白白和慕云紫皆是点了点头，现在看来的话，也只能这样了。

    “对了，我们虽然暂时不好再次提升修为，但他们的宗主，肯定不会在这次就亲自出手对付我们的。”

    “这一次死了一个三段无上主宰境，他们肯定会估计我们的战斗力达到了四段甚至五段无上主宰境的战斗力，若是我猜测不错的话，他们这次恐怕为了确保万无一失，极有可能派出六段无上主宰境的强者。”

    一边向着远方飞去，凌风一边跟花白白二人分析了起来。

    “六段无上主宰，这可真是有些麻烦了啊。”

    花白白忍不住皱起了眉头，想了想继续道：“而且，我们现在没什么高级的武器和武技来增加战斗力，若是有的话，能够在这些方面可以提升一下，也是很好的，这样我们三个人加起来，说不定还有的一拼。”

    没想到凌风却是淡淡一笑：“这事儿，就包在的身上。”

    此刻的凌风，已经突破到了无上主宰境的修为，甚至可以购买九品的武技和武器了。

    之前的时候，他甚至可以购买八品的东西，只是这一直以来，都被影道的人追杀，提升修为的话，自然是增加战斗力最快最多的一个方式，因此他一直也没买。

    现在的他，却是有的是时间，这段时间修为提升太多，必须先适应一下现在获得的力量。

    而提升战斗力也是志在必行的事儿，耽误不得，所以他决定只有靠武技和武器方面的提升了。

    “包在你身上？呵呵，你可别告诉我，你有八品的武技和武器。”

    慕云紫不由呵呵一笑。

    而这个时候，凌风刚好说些是什么，没想到此刻他的脑海中却是一道熟悉的声音响起，任务来了。

    凌风心里那叫一个哭笑不得，刚才击杀了强者，之前还突破了修为，也不见来一个任务弄点宝物活着气运点，这架都打完了，来什么任务啊。

    不过，他还是立即看了看任务，这一看，他的嘴角不由狠狠抽搐了一下，这个任务内容，实在是有点邪恶了，居然是让他推倒慕云紫，然后跟她那个啥。

    这事儿，倒不是说凌风不想干，他自然也很想跟慕云紫甚至还有花白白那个啥。

    但这也太快了吧，不知道慕云紫会不会答应。

    若是换成了花白白的话，凌风觉得花白白答应的可能性会大上不少，毕竟他和花白白之间接触的时间比较久。

    “怎么了？没有吗？凌风哥哥，你在想什么？”

    慕云紫发现凌风在发呆，忍不住开口问道，心想自己该不会是说错话了吧。

    凌风淡淡一笑：“别说八品的，九品的都可以有。”

    “什么，九品的你都拿的出来？”

    花白白和慕云紫几乎异口同声的说道，这太令她们震撼了。

    片刻之后，慕云紫似乎是想起了什么，不由笑着道：“哦，我知道了，凌风哥哥说的是那金色战枪吧？”

    凌风一脸的黑线，旋即道：“那战枪也只有一件啊，只能给我用，我是想要你们也用上九品的武器。”

    “莫非，是他的空间戒指之中还有？”

    花白白想了想之后，忍不住开口对着凌风问道。

    凌风再次感到哭笑不得，苦笑了一下，方才继续道：“哪里会有那么多，这可是九品的东西，你们就别问了，我倒是有一个办法，可以获得更多的九品武器，只是...”

    说到这里之后凌风实在有些不好意思了，更是忍不住感到有些羞涩。

    “只是什么？只要能够获得九品武器，增加战斗力，再苦再累我们也可以去争取的？是不是要去什么古老而危险的秘境？”

    慕云紫却是立即问道，那可是九品的武器，能够增加不少的战斗力，这样一来，才有可能对付下一次影道派过来的杀手。

    而花白白，也是一脸期待的望着凌风。

    “哎呀，这个事儿，不好说啊。”

    凌风摸了摸自己的鼻梁，真不好说啊，若是只有慕云紫一个人在这里的话，那还好说一点。

    现在，两个女的都望着他，他若是说跟慕云紫要做那事儿的话，指不定花白白心里会不高兴，再说了，到时候大家在一个山洞里面，总不能让花白白当一个看客吧？

    所以，凌风很清楚，这次恐怕想要推倒慕云紫，也必须把花白白给推了才行，至少这样才公平啊。

    “这有什么不好说，一个大男人，干嘛扭扭捏捏的？说吧，再大的危险，我们也是不怕的。”

    花白白不由白了凌风的一眼，心想这凌风今天是怎么回事儿，怎么感觉怪怪的。

    凌风咬了咬牙，心想这可是你们让我说的，一会儿别说我是流氓就行。

    “好吧，这样的，我需要跟你们两个一起睡一下，这样自然就会有九品的武器和武技了。”

    凌风直接一口气说了起来，而这话一出，花白白和慕云紫两人都彻底的懵了。

    微微一愣之后，两女脸上唰地一下就红了起来，这个家伙，居然是想要跟她们那样，而且这恐怕是这个家伙骗她们的，怎么可能那样就能够出现九品的武器，这根本就不可能。

    “哼，你个贪心的家伙，还想两个，我不理你了。”

    花白白冷冷一哼，心里当真是感到哭笑不得，这个家伙，肯定是想要那个啥，但是又怕被她们两个人给拒绝了，所以才故意这么说的。

    虽然对于那种事情，她们作为女子自然也是有着一些渴望的，但这种事情，还是一说起就令人感到有些羞涩。

    “是啊，太坏了，我也不理你了。”

    慕云紫的连最红，心里更是砰砰直跳，她虽然很喜欢凌风，但没想到凌风这家伙，这个时候居然说要跟她们干那种事情，当真是羞死人了。

    (未完待续。)