
    系统妹子话音刚刚落下，她便是变得一脸羞红之色，凌风刚刚突破修为，说不定忘记了什么，而现在自己居然提醒了他，这实在是太不明智了。

    果然，凌风一听这话，顿时心神一动，他的灵魂便是出现在了那个黑暗的空间。

    “你怎么进来了？快出去！”

    系统妹子一脸的着急，郁闷到了极点，自己刚才太激动了，所以就叫出了声，现在想想，真是后悔死了。

    她的话音刚刚落下，整个人的身体便是变得无比透明起来，旋即身体上面的衣服，竟是跟上次一样，直接崩开了，化为了无数的碎片。

    “哇！”

    凌风直接看直了眼，系统妹子的身材实在是很好，皮肤也不错，完全一个童颜什么乳啊。

    而她的身体中，一块晶片就这么飞了出来，旋即漂浮在了空中。

    等到那晶片脱离了系统妹子之后，系统妹子身上的衣服，又是瞬间飞了回去，而她的身体，也是直接变大变高了很多，跟凌风差不多高大的样子。

    虽然这时间极其的短暂，可系统妹子又一次被凌风这个家伙看了一个痛快，这令她脸色羞红到了极点。

    “太好了，终于从系统中脱离出来了。”

    凌风十分的高兴，跑过去就要拥抱系统妹子。

    可是，很快凌风便是发现，系统妹子依旧是一道光影，根本抱不住她，直接扑了一个空。

    “怎么回事儿？你不是说可以成为人了吗？”

    凌风显然是有些懵逼了，不是说好了可以变成人吗？难道，现在还是不能嘿嘿嘿！

    见到凌风一脸懵逼和失落了模样，系统妹子咯咯的笑了，旋即飞到了凌风的身边：“主人真笨，我虽然脱离了系统的晶片的掌控，成为了一个单独的灵魂体，可我也只是一个灵魂体啊。所以，想要成为真正的人，我还必须要一具身体才行。”

    凌风不由恍然，旋即道：“这个好办，我立即去外面击杀一个，到时候就行了。”

    然而，系统妹子却是摇了摇头，方才道：“这外面的人，都不行，他们的身体太弱了，不够强横，等到了至高仙界的时候，你帮我找一具女子的身体便可。”

    凌风苦笑了一下，旋即点了点头。

    很快他便是退了出去，此刻的他已经突破到了一段无上主宰境，他看了看不远处的慕云紫，此刻的慕云紫已经站了起来，她果然是突破到了二段无上主宰境。

    “太好了，我们都突破了。”

    慕云紫很是高兴，飞到了凌风的旁边，旋即乖巧的笑了笑，看的不少男子和女子都一阵阵的心碎，看来这两个人果然是认识的。

    而且，貌似关系还不错。

    “哎，算了，走了，也看得差不多了。”

    有的人摇了摇头，旋即准备离开，这一次的收获还真不小，特别是观看了凌风突破雷劫，也算是长见识了，第一次见到了这么多可怕的雷劫。

    “咻！”

    然而，正在这个时候，一个无比美丽的白衣女子却是从那个山洞中冲了出来，旋即直接凌空盘腿坐了下来。

    “不会吧，还有一个要突破到无上主宰境？”

    所有人都震撼了，刚才忙着观看凌风二人渡劫，却不曾想到这山洞里面居然还有一个人，而且此刻她的头顶上方厚厚的劫云表明，这个女子居然也是要渡劫。

    “白白姐姐也出来了，她一定也可以的。”

    见到花白白也要突破了，慕云紫也显得十分的开心。

    凌风倒是没说什么，只是点了点头，花白白既然以前跟影道便是有仇，很有可能她前世的时候便是无上主宰境的修为了，而现在只是将以前的路重新走了一遍，显然不会有什么太大的问题。

    甚至，她的基础会更加的扎实，以前走的一些弯路，显然也是可以尽力去避免了。

    两个人就这么望着花白白，那些围观的人，本来都准备离开了，见到还有一个人要渡劫，也都留了下来。

    很显然，花白白渡劫没有凌风那雷劫那么惊世骇俗，但依旧看的不少人内心震撼。

    甚至到了最后几道雷劫的时候，花白白的降下来的雷劫竟是橙色的。

    等到劫云散去之后，花白白脸上带着笑意，旋即向着凌风二人飞了过来，同样显得无比的开心。

    “又比我快！”

    花白白过来之后，满是风情的白了凌风一眼，有些不好意思，心里很是感激凌风，若不是凌风给她那么多高级的丹药，她怎么可能突破的这么的快。

    不过，她知道，此刻的她跟凌风之间，已经无需道谢了，两个人心里都有对方，若是说谢谢的话，那反而真的是太见外了。

    凌风看了看远方的天空，很快不由眉头一皱，旋即嘴角露出了一丝淡淡的笑意：“似乎来了！”

    从那远方，凌风感受到了一股强大的威压在向着这边而来，而这样的威压，不是天域上面的人能够拥有的，很显然，这一次，应该是影道的人找来了。

    “还好我们已经突破了，不然的话恐怕就惨了。”

    慕云紫拍了拍胸脯，旋即说道，若是对方来的早那么一天两天，到时候恐怕就真的危险了。

    从他们闭关到现在，不到一个月的时间，没想到这么快，对方便是已经找来了。

    凌风点了点头，旋即拳头一握：“刚好可以试试现在的战斗力！”

    花白白和慕云紫对视了一眼，对于凌风的战斗力，她们的心里是很清楚的，别看大家都突破到了无上主宰境，慕云紫更是突破到了二段，但轮战斗力的话，她绝对不是凌风的对手。

    “臭小子，敢杀我弟弟，真是找死！”

    很快，那远处的天空之上，便是已经出现了一个人影，旋即一个头发花白的老者大吼了一声，直奔这边而来，眼神中满是愤怒之色。

    那些围观的人，一个个立即飞退了开，对方人还没到这里，那种强大的压力便是令他们感到心悸，胸口更是感觉堵得慌。

    一些修为低一点的人，更是忍不住有种想要下跪的感觉。

    他们纷纷将自己的气势给释放了开，这才感觉稍微好受了一点，旋即将距离给拉开，心里也是震惊无比，什么时候天域之上，多出来这么多的强者了。

    (未完待续。)