
    “轰隆隆！”

    此刻的天空上，凌风和黑衣老者两个人的速度实在是太快了，以至于修为低一点的夏芸芸和夏玲玲，甚至都看不清到底是什么情况，只能看见两个身影闪烁，不断有着残影飞舞，天空之上的声音却是滚滚如雷一般。liudianxing.com

    “父亲，现在是什么情况啊？”

    夏芸芸只能问问修为高的父亲，心里更是无比的着急。

    “现在啊，现在我的乖女婿啊，他把那个五段无上主宰境的老家伙给压着打啊。”

    夏鸿渊正了正身子，露出了一副自豪的模样，看见了吗，这是他的女婿，是他们夏家的驸马爷，竟是这般的厉害。

    慕云紫和花白白对视了一眼，两个人的心里感到哭笑不得，这个夏鸿渊，变脸的速度还真不是一般的快，刚才的时候不是还看不起凌风，还觉得是凌风连累了夏家人吗？而现在，这才这么一会儿，居然就说是他的乖女婿了。

    “白白姑娘，这位紫衣女子是？”

    凤凰走向前来，忍不住对着花白白问道。

    花白白淡淡一笑：“凤凰姐姐，这位是云紫姑娘，以后我们就是姐妹了，咱们都是一家人了。”

    “姐妹！”

    凤凰一听，顿时明白了过来，原来长得好看的花白白以及这个长得同样十分美丽的慕云紫，居然都成了自己的姐妹了。

    不过，从她们两个的样貌来看，不得不说，凌风的眼光当真是独到。

    夏芸芸和夏玲玲看了看她们两个，也是对着她们淡淡的笑了下。

    “白白姐姐，好久没见到你了，想死我了。”

    灵儿跑了上来，直接一下子就抱住了花白白，旋即说道。

    花白白立即一笑：“真的吗？是想我还是想凌风啊？”

    灵儿一听，顿时一脸的羞红，这个花白白，什么时候也学会开玩笑了。看来前些日子她跟着凌风那家伙，没少被滋润，不然怎么会心情这般的好？气色也不错呢？

    “轰轰轰！”

    天空之上，那老者不停的被凌风轰击，竟是有些吃不消了。

    “噗嗤！”

    终于，他一口鲜血涌了出来，快速的拉开了距离。

    “大海无量！”

    他立即一喝，将体内的天幽气快速的调动了起来，顺着经脉喷涌而出，旋即双手往前一拥。

    顿时，在黑衣老者的前方，出现了一片天幽气凝聚而出的海洋，竟是无比的真实。

    “我擦，这武技不错啊。”

    凌风一看，顿时倒吸一口凉气，这武技何止不错，看样子品级应该还挺高的。

    “哈哈，小子，知道老夫的厉害了吧。”

    黑衣老者哈哈一笑，刚才虽然凌风让他受了点伤，但那根本算不得什么，现在他将距离给拉开了，只要不要那小子靠近他，对方便不是他的对手了。

    在他看来，凌风也就一身蛮力罢了，虽然功法奇特，使用了一种完全没见过的气体，但体内气体的浑厚程度肯定不如自己。

    而且这小子似乎还只是一个散修，一个散修的话，那么在武技和武器方面肯定都是不如他的。

    一想到这里，黑衣老者觉得自己今天当真是赢定了。

    “嘿嘿，那我就陪你玩玩儿吧。”

    然而，没想到下一刻凌风却是嘿嘿一笑，他的手掌一翻，手中竟是出现了一柄金色的战枪。

    “这，这，这是九品的武器吧？”

    那金色战枪一出现，夏鸿渊顿时两眼中冒出了一种火热之色，连呼吸都变得有些沉重了，

    “天啊，他怎么会有九品的武器？”

    夏大德和夏石仁二人，同样是心里震撼到了极点，此刻附近一些城池的人，也都飞了过来，远远的观看着前方的战斗，那里的战斗实在是太恐怖了。

    “御风长老的武器，居然这么快就被你给炼化了，还真是天赋不错啊。”

    黑衣老者见到那金色战枪之后，嘴角也是明显狠狠抽搐了几下，这小子的战斗力可不弱，现在有着金色战枪的帮助，他的战斗力自然还会攀升好几成，这样下来，想要击败他，恐怕有些困难了。

    “多谢夸奖！”

    凌风淡淡一笑，一句话再次令黑衣老者忍不住想要吐血。

    他说完之后，旋即将天幽气注入了一些到那金色战枪之中。

    随着这天幽气注入其中，那金色战枪的光芒顿时大盛了起来，而凌风的气势，也是随之攀升了不少。

    “我的好女婿，你可要加油啊！”

    夏鸿渊不由对着凌风大吼起来，看见了九品武器的他，心里那叫一个高兴，心想既然凌风能够拿出来九品武器，不知道他还有没有，若是还有的话，那就再好不过了。

    凌风顿时感到哭笑不得，这家伙还当真是嗜宝如命啊。

    不过，虽然手中拿着金色战枪可是凌风却也一点儿也不敢大意，对方毕竟是五段无上主宰境的强者，这一次的攻击，也是十分的厉害。

    “嗡嗡！”

    金色战枪发出了一阵嗡嗡之声，甚至在不停的颤抖，上面金光闪闪波动十分的强烈。

    “杀！”

    凌风一喝，旋即一枪对着前方那么一戳，顿时在他的前方出现了密密麻麻的战枪幻影。

    这些战枪幻影出现之后，便是铺天盖地一般对着前方的黑衣老者冲了过去。

    “轰轰轰！”

    轰隆声不断，那些金色的长枪，杀入了那无边无尽似的海洋之中，顿时一阵阵可怕的爆炸之声响起。

    “这家伙，好强大的战斗力，这么快就炼化的武器，运用起来竟是还如臂挥使一般。”

    黑衣老者的眼神中很快便是多了几分的凝重之色，他刚才使用的武技等级可是不低，乃是七品的武技。

    七品的武技加上黑衣老者这么高的修为，使用出来之后的战斗力自然无比的可怕。

    可是，面对这么强大的战斗力，对方的那些战枪幻影竟是没有丝毫落下风，片刻之间将他的大海无量给挡了下来。

    “杀！”

    凌风眉头一拧，战枪再次一抖，那些后面飞出去的战枪幻影竟是好似受到了什么力量一般，本来飞出去的速度，竟是再次加速了，咻地一下轰了过去。

    “不，不可能，他是怎么做到的？这可是御风长老都做不到的啊！”

    黑衣老者一脸的惊恐，好似见鬼了一般。(未完待续。)