
    那些飞出去的金色战枪幻影，居然在半途中的时候，速度减慢的时候，还能猛地一个激射，再次增加速度。liudianxing.com

    对于这么一点，黑衣老者是怎么都想不明白，这完全不合常理，因为他知道这一点的话，以前御风长老都没做到过。

    “轰轰轰！”

    在他惊讶无比的同时，那金色战枪的幻影已经跟那些天幽气的海洋轰击在了一起。

    这一次，战枪幻影却是占据了绝对的上风，那些海洋不断的被击溃，最后金色战枪幻影突破冲冲关口直奔那黑衣老者而来。

    “不，不可能，我怎么可能会输？”

    黑衣老者接连摇头，旋即手掌一番，在他的手中竟是出现了一个盾牌，这一件盾牌竟是一件八品的防御性武器。

    “轰！”

    那剩下的那些战枪幻影，几乎是在黑衣老者的盾牌刚刚准备好的时候，便是直接轰击在了上面，并且是接连几下轰击在了上面。

    黑衣老者如同一颗炮弹一般被直接轰飞，眼神中带着一种难以置信之色，一口老者便是喷了出来，脸色变得无比难看。

    他重重的砸在了地上，气息也是变得萎靡了不少。

    “去死吧！”

    凌风一闪便是直奔对方而去，手中的战枪依旧带着一种可怕的威能。

    然而，正在这个时候，凌风却是看见身后的空间好似这么动了一下。

    “不好！”

    一种巨大的威胁感顿时袭来，这令凌风感到不妙，看来对方过来的，竟然不止一个人。

    他的身体猛地直接一个翻身，本来要冲下去的身躯，竟是直接一个变向飞向了旁边。

    可以说在这样的速度下想要改变方向是极其困难的，不过，凌风竟是做到了。

    果然，在他稳定了身形之后，在之前所在的位置处，一柄长剑从那里的空间处探出，并且刺了出来。

    但，这一柄带着浓郁无比杀意的长剑，竟是击了一个空。

    很快，那长剑直接将那里的空间给划破了，一名中年男子从那里走了出来。

    “想不到啊，我们的段玉长老居然会不是这小子的对手。”

    中年男子冷冷说道，表情中满是冷漠。

    凌风顿时看了看对方的修为，这个家伙竟是六段无上主宰境，看来这一次影道为了避免意外发生，竟是派出来了两名强者。

    “不会吧？又来了一个，这，这是什么修为啊？”

    本来还十分高兴的夏鸿渊，见到这个时候又来一名强者，甚至差点就击杀了凌风之后，他的脸上顿时露出了痛苦之色，完蛋了，这新来的家伙，似乎更强大，而且领悟的道法，竟是空间道法，这样一来的话，凌风还怎么跟他打？

    “六段无上主宰境，这下真的有些麻烦了。”

    花白白也是皱起了眉头，六段无上主宰境看上去只是比那黑衣老者相差了一段的修为，可是战斗力却是强横了太多。

    更为要命的是，对方居然领悟了空间这方面的道法，这还如何打？

    “韩江，你小子，若是再出手迟一点的话，老夫这条命就真的要交代在这里了。”

    那黑衣老者段玉，从地上爬了起来，旋即对着新来的中年男子说道。

    “咻咻！”

    花白白和慕云紫对视了一眼，两个人旋即一闪便是出现在了天空之上，这一次，她们若是还不出手，恐怕是不行了。

    那韩江看了花白白和慕云紫一眼，眼神中露出了几分的火热之色，又是扫了扫下面的夏芸芸以及凤凰等人，眼神中的火热之色顿时更甚了几分。

    “哈哈，看来今天的运气不错，居然这里有这么多的美人，哈哈！”

    他哈哈大笑了起来，显得十分的开心，最后又是望着段玉道：“放心吧，我在这里，你是死不了的。”

    凌风并没有说话，眼神中却是变得无比的凝重，他能够感觉到，这个中年男子的战斗力真的十分的恐怖，加上他那可怕的道法，凌风想要是他的对手，恐怕有些困难。

    “这可怎么办啊？”

    这下子，连一直对凌风很是有自信的夏芸芸和夏玲玲，也是不由变得着急万分，这新来的家伙，实在是太强了，现在两大强者联手，凌风三人能是他们的对手吗？

    凌风想了想之后，最后对着花白白和慕云紫道：“白白，你和云紫对付那老头，这家伙交给我便是。”

    然而，没想到那中年男子却是哈哈笑了起来，好似听见了什么最好笑的笑话似的。

    “哈哈，真是好笑，你说交给你就交给你吗？我的轨迹恐怕你都很难捕捉到吧？”

    他说话的时候，整个人的身体不停的在凌风四周闪烁了起来，竟是一种空间的瞬间移动，整个人好似无处不在似的。

    “这家伙，到底在什么位置？这速度太快了！”

    凌风不由皱起了眉头，对方的速度太快了，才会好似同时在他的四周闪烁了，可以说，对方直接动用了自己的空间道法之后，那种速度竟是比凌风动用恶魔之翼的速度，都还要快上好几分。

    “怎么办？这可怎么办？父亲，怎么办啊？”

    夏芸芸一脸的着急，望着自己的父亲。

    夏鸿渊见到这情景，脸色越加的难看了，他不由苦瓜着脸：“我怎么知道怎么办？我一个小小的无上境，对方动一动手指头便是可以杀了我，我一点儿忙都帮不上啊，我能怎么办？”

    作为夏家的家主，天域之上强大无比的存在，一直以来都是高高在上的，这次居然会感到那么的无助。

    不过，很快他眼前一亮，旋即一拍大腿道：“有了！有办法了！”

    夏芸芸和夏玲玲以及凤凰等人一听，皆是脸上一喜，没想到自己的父亲，还真的能够有什么办法。

    “什么办法？”

    几乎是好几个人，包括夏芸芸等人，也都异口同声的问道，脸上露出了期待之色。

    “什么办法？趁着他们现在还在打，我们赶紧溜啊，没错，赶紧离开这里，万一那两个家伙杀了凌风三人之后，还不过瘾，那可就完蛋了。”

    “对了，那中年男子，一看就是一个色鬼，此刻不走，更待何时？”

    夏鸿渊越说越觉得自己应该赶紧离开，心里希望凌风他们三个能够多坚持一会儿，给他们争取逃离的机会，也许自己等人逃走了，一会儿对方没看见人，也就算了。

    (未完待续。)