
    那青云门的几人，彻底的懵了，他们之前还以为自己死定了，没想到这几个强者居然救了他们。

    更是没想到的是，这几个强者不知道怎么回事儿，还刻意放走了其中一人，还主动报上名去，这几个家伙，难道不怕那影道的人不成？

    “多谢几位前辈相救！”

    片刻的错愕之后，他们立即向着凌风三人拱手道谢，此刻竟是有着一种死里求生的感觉。

    “呵呵，无需道谢，刚好我们跟那影道的人也是有仇，所以就出手了。”

    凌风呵呵一笑，旋即说道，说完之后，他又是继续道：“对了，我们三个都是散修，想要找一个信赖的宗门加入其中，得到一些庇护，不知道你们是什么宗门啊？刚好大家相见也是缘分，不知道能不能跟你们的宗主引荐一下？”

    那女子一听，顿时心里一喜，这三个可都是强者啊，无上主宰境的强者啊，他们青云门刚好缺少这样的强者，这几个人若是加入他们青云门的话，他们宗门的实力必然会增加不少。

    女子几乎是想都没想便是一口答应了下来，不过，她身后的一名老者却是立即尴尬一下：“那个，若云师妹啊，咱们还是先商量一下吧？虽然他们救了我们的性命，但这事儿不是小事儿啊。”

    那老者说完之后，立即示意那叫做若云的女子跟着他一起飞到了稍微远一点的地方。

    飞到了那里之后，他方才继续对着那若云道：“若云师妹，这三个人虽然刚才出手击杀了影道的人，可他们的身份，我们却是完全不知啊，若是他们是影道的奸细，到时候混入我们宗门跟影道的人来个内外呼应的话，那可就麻烦了。”

    那老者自然不知道凌风还是一个洞察力师，花白白二人听不见他们的对话，不代表他凌风也听不见。

    不过，对于老者这话，仔细想想，却是有着道理，毕竟他们不认识自己三人，而且影道的人里面，强者不少，他们没见过的恐怕也不少。

    另外加上影道的人神出鬼没的，很多时候都不怎么以真面目示人，他们不认识也是正常的。

    果然，那若云一听，也是变得犹豫起来，若是真的是那样的话，那可就真的麻烦了。

    但，凌风三个人的修为都高，加入他们宗门的话，这的确是一件天大的好事儿，这又令她不甘心。

    “我相信他们，之前那家伙说他是云林的时候，明显那影道的家伙对于这个名字感到一阵害怕，那表情做不得假。”

    这个时候，旁边一名老妪想了想之后，旋即说道。

    “恩，这点倒是。”

    那老者点了点头，很快他们商量了一翻，向着凌风三人走了过来：“三位前辈，请跟我们走吧！”

    凌风点了点头，旋即跟着若云等人向着前方慢慢的飞去。

    原来这里距离那青云门并不是太远，几个人飞了不到两个时辰，便是来到了青云门。

    这个青云门坐落于青云山脉，青云山连绵不绝几座主峰上面，更是有着无比浓郁的天幽气萦绕其间。

    “咻咻咻！”

    凌风三人和若云等人刚刚来到这里的主峰位置，青云门内便是有着很多的强者飞了出来。

    其中一名老者，修为最高，名字叫做步青云，他看了看凌风三人之后，不由皱起了眉头，这三人从来没见过，不知道为何和自己青云门的人回来了。

    “若云，这几位是？”

    步青云立即对着若云问道。

    那若云立即上前恭敬的拱手，旋即将之前遇见了影道的人，双方打了起来，但是凌风却救了他们的事儿跟说了一下。

    “多谢三位道友出手啊，若不是你们的话，若云他们恐怕很难回来了。”

    那步青云立即脸上带着笑意，对着凌风三人说道。

    旋即若云又是将凌风三人想要加入他们青云门的事儿跟说了一下，那步青云一听，顿时脸上露出了喜色：“哈哈，太好了没想到你们跟那影道的人也是有着仇恨啊，刚好我们跟他们也是有些过节，你们加入我们青云门，实在是再好不过了。”

    凌风点了点头，很快便是被众人给迎了进去。

    步青云很是客气，直接给凌风三人长老的待遇，结果没想到凌风居然是拒绝了。

    凌风说了，只想要当一个客卿就行了，他们就暂时住在这里了，若是他们青云门有什么麻烦的话，他们自然也会出手相助。

    并且，凌风还说了，不要他们青云门的任何资源，就给他们安排一个住所就行了。

    虽然对于凌风的要求感到有些疑惑，但一想到凌风三人可以充当他们青云门的打手，还不动用他们的资源，这样的好事儿，不要白不要啊，所以，他直接笑眯眯的就答应了下来。

    凌风三人仅仅是休息了一天，居然第二天就告诉步青云，他们三个人要闭关一段时间，没事儿的话，不要让人去打扰了他们。

    一听这话，步青云心里恍然，怎么感觉这三个人是同时想要闭关，没人给他们护法才会这么干的呢？

    这虽然令他感到有些哭笑不得，但也没办法，这三个人至少现在是他们宗门的客卿，人家也说了，有事儿了他们三个可以上，对方还不用他们的资源，他们宗门的实力也是不错，谁会没事儿直接攻打他们宗门呢？

    然而，步青云怎么也没想到的是，凌风三个人可是此刻影道最大的威胁，恨不得立即除之而后快，因为凌风三个人的修为增长的实在太令他们感到恐惧了。

    凌风直接在一个洞府之中坐了下来，旋即将一颗九品的丹药放入了嘴中吞了下去。

    这九品的丹药，里面的能量大得惊人。

    不过，由于凌风的功法十分的恐怖，因此这股能量对于他来说，吸收却是也十分的快。

    他的修为在快速的提升着，特别是现在他的修为只是一段无上主宰境，处于这个境界的前期，因此这九品丹药的效果更是无比的明显。

    仅仅不到十天的时间，凌风身体猛地一荡，他的修为竟是直接突破到了二段无上主宰境，这样的速度，若是被其他人看见的话，一定会吓晕过去。

    (未完待续。)