
    一听自己师父的话，慕云紫的心里顿时咯噔了一下，的确，从自己过来到凌风他们离开的时间并不是太久，自己师父可是一段无上主宰境的强者，若是他去追击的话，凌风很有肯定不到一天的时间，便是被他给追上。

    所以，慕云紫心里很清楚，即便是凌风的战斗力也不弱，但绝对不是无上主宰境的对手，故而万万不能将凌风二人离开时候的方向告诉自己的师父。

    “去，去了这边！”

    想了想之后，慕云紫旋即抬起手，指了一个错误的方向，只有这样，凌风和那女子才有可能有活命的机会。

    “好，徒儿你受伤了，就不用去了，你去冯家养伤吧，我很快便是会追上那小子，将他给杀了的。”

    红脸老者点了点头，旋即几个呼吸便是暴掠了出去，眨眼间消失在了冯道和慕云紫的视线之中。

    慕云紫看了冯道一眼，旋即向着冯家所在的方向飞了过去。

    等到慕云紫走了之后，冯道却是忍不住拳头握了握：“五段无上境，这小子，突破的太快了，这个老东西，若不是他因为美色耽误了时间，让自己的徒儿上的话，恐怕此刻那小子已经死了。现在那小子逃了，若是追不上的话，后患无穷啊！”

    说完之后，他也没有办法，他心里很清楚，此刻那个叫做云林的小子，恐怕要杀自己也是很简单的事情，现在唯一希望的是，那红脸老者能够追上对方，并且成功的将对方给击杀。

    红脸老者无比的郁闷，因为他追击了好几天也没追上凌风二人。

    “居然追不上？这怎么可能？”

    他忍不住嘀咕了一句，旋即不得不先回了冯家，他的魔镜每天能够探查的区域，是越来越可怕，他相信，即便是凌风等人暂时逃走了，但应该要不了几天，又是能够找到他们。

    “这都飞了四五天了，应该是安全了吧？”

    凌风想了想之后，不由对着身边的花白白说道。

    “不行，还得一直往前飞，那家伙有着一件九品的武器，那武器十分的厉害，我们昨天才勉强飞出了那武器探查的区域，若是我们停下来的话，恐怕明天便是会被那黑气给追上了。”

    可是，凌风没想到花白白却是摇了摇头，无比凝重的对着凌风说道。

    “居然有这样的武器，还真是可怕啊，若是知道他有这等武器，我们就不去冯家的眼皮子底下了，当初我想的是突破到了五段无上境之后，就先去灭了这冯家的人的，没想到影道又是派出来了强者，还就住在凌家。”

    凌风苦笑了一下，旋即心神一动，在他的身后，那一对黑色的恶魔之翼便是已经出现了，他一下子便是抱住了花白白的腰肢，旋即快速的向着前方飞去，那速度一下子变快了好几倍。

    “你，你又抱我！”

    花白白一脸的羞涩，这个混蛋，老是一有机会就想着占她的便宜，这已经不是第一次了。

    “这样速度快啊！”

    凌风淡淡一笑，心想那慕云紫长得好挺好看的啊，不过，她的腰肢，好像没花白白的腰肢那么纤细，两个人都是美人啊。

    “速度快，你也可以牵着我的手飞行啊，为什么要搂着我的腰？”

    花白白有些不服气的说道，牵着手同样可以，可是这个小子分明就是为了占她的便宜，占了便宜还死活不承认，见过脸皮厚的，却是没见过脸皮这么厚的。

    凌风被花白白拆穿了，不由感到有些尴尬，这个花白白，难道不知道这种事情是看破不说破的吗？

    他不由狠狠的瞪了花白白一眼，无比霸道的再次搂紧了一点：“别说话，搂一下又不会怀孕，你吧唧什么？”

    花白白顿时感到哭笑不得，这家伙，太霸道了吧，明明是他搂了自己居然还这么的霸道，还想着怀孕，真是无耻啊。

    不过，她也懒得说话了，想着刚才那女子也是挺好看的，她想了想不由对着凌风问道：“你老实交代，你跟刚才那女子，到底是什么关系？她怎么会放过我们离开？即便是她不是我们的对手，但她也很强，至少拖住我们一会儿还是可以办到的，若是她拖住我们的话，等她师父赶来，那可就麻烦了。”

    施展了九品飞行武技之后，即便是怀中搂着一个美女，凌风的速度也是极其的快，这下子，凌风可是一口气飞了半个月才停了下来。

    “现在我们应该安全了吧？”

    凌风将花白白放了下来，额头上面已经有着细细的汗珠流了下来，这一口气飞了那么久，对于他来说，消耗也不算小了。

    “不可能安全的，那东西早晚也会找到我们，我们现在要做的，便是争取时间，在对方找到我们之前，若是能够再次提升实力的话，就不怕对方了。”

    花白白苦笑了一下，旋即道：“那慕云紫的师父应该极其的不简单，所以没有十足的把握的话，应该很难是他的对手，若是我们能够突破到七段无上境的话，要击杀他的话，倒是可以办到的。”

    凌风也是点了点头，虽然自己的战斗力极其的惊人，现在五段无上境的他，恐怕连九段无上境的强者都不怕，可要击杀九段无上境，恐怕很难，而那老家伙的修为，竟是达到了一段无上主宰境，这更是跨越了一个巨大的鸿沟，想要击杀他的话，没有七段无上境的话，恐怕很难办到的。

    “恩，那我们就突破到七段无上境再说吧。”

    凌风想了想，却是直接点了点头。

    花白白一听，嘴巴张的老大，旋即望着凌风道：“你，你该不会还有八品的丹药吧？不过，恐怕八品中级的丹药都未必能够提升两段的修为了，毕竟这修为越是到了后面，需要的能量越多。”

    然而，令她没想到的是，凌风却是摇了摇头：“我还有两颗八品高级的丹药和一颗八品中级的丹药，我们一人炼化掉一颗八品高级的丹药的话，应该能够突破到七段无上境的修为了。”

    花白白再次倒吸一口凉气，这凌风这家伙，怎么身上那么多的丹药啊？关键是，他的这种丹药炼化了之后，花白白发现居然没什么副作用，自己的境界十分的稳定，一点儿也不虚浮，这些丹药他是怎么得到的？这炼制这些丹药的人，又是何方神圣啊？(未完待续。)