
    “火凤朝天！”

    花白白一声怒喝，旋即双手对着天空那么一拍。

    顿时，在那高高的天空之上，竟是出现了一群巨大的火凤。

    这些火凤出现了之后，不停的飞舞了起来，甚至发出了一声声可怕的啼叫之声，看上我十分的美丽。

    但是，这美丽的外表之下，却是藏着一种无比可怕的能量波动。

    此刻章天魁已经嘴角带血，脸色微微有些发白，他见到了天空上面飞舞的火凤之后，更是吓得不轻。

    “该死，这这是什么武技？难道是九品的不成？”

    从那武技之上，他感受到了无比巨大的威胁，这是一种死亡来临时候的那种感觉，令他头皮发麻。

    “天啊，居然出现了这么多的火凤，看上去跟真的一般。”

    其他的那些纵云殿弟子也是惊呼起来，一个个感叹不已，这些火凤看上去极其的厉害，吓得不少人更是立即飞远了不少。

    “哈哈，章天魁，没想到你也会有今天吧！”

    花白白哈哈大笑了起来，旋即单手对着那章天魁一指，顿时天空之上飞舞盘旋的火凤尽数对准了章天魁，向着他冲了下来。

    这些火凤的速度无比的快，快速的降落，身后带着长长的火焰尾巴，好似要烧烬一切似的。

    “狂风之怒！”

    章天魁怒吼了一声，他这一次终于是将自己的道法给施展了开。

    随着他的喝声落下，在他的头顶竟是出现了一个个巨大无比的龙卷风。

    这些龙卷风不停的旋转，并且越来越大，越来越大，看上去无比的狂暴。

    龙卷风出现了之后，便是直奔上面的那些火凤飞了上去。

    “轰轰轰！”

    片刻之后，一阵阵可怕无比的轰鸣之声在天空之上响起。

    火凤带着一种无匹之势直接冲入到了那些龙卷风之中，那些龙卷风竟是霎时间变成了一种火焰的颜色，似乎是火焰和龙卷风交织在了一起，想要分个高低。

    章天魁片刻之后，便是已经大汗淋漓起来，本来就已经受伤的他，虽然修为比花白白高了不少，可是面对对方这个强大的武技，他竟是感到无比的吃力。

    脑袋中一阵阵的疼痛感传来，令他更是牙齿咬得咯咯直响，显得无比的痛苦。

    “该死，这个花白白，怎么这么强了？”

    章天魁心里震撼不已，完蛋了，不仅仅是他完蛋了，估计接下来那天灵阁和神云宗也好不到哪里去。

    “噗嗤！”

    终于，他一口鲜血涌了出来，旋即脸色更是白了不少，整个人气息一下子萎靡了不少。

    “啾！”

    一声火凤的啼叫之声响起，旋即一头火凤竟是直接从那龙卷风之中冲了出来，并且眨眼之间就出现在了他的面前。

    “不，我不会死，我不想死。”

    章天魁大叫了一声，而那火凤则是重重轰击在了他的身上。

    “砰！”

    这一击极其的可怕，直接将他的再次一口鲜血涌了出来，这一下，他的那些龙卷风，再也坚持不住了，彻底的散了去。

    龙卷风散去，那些火凤顿时带着一种强大无比的威能，直奔章天魁而来。

    “轰轰轰！”

    一头头巨大的火凤直接冲击在了章天魁的胸口之上，片刻之后，章天魁已经死了，没有了任何的生机。

    不过，那些火凤依旧没有放过他的打算似的，还在不停的飞了下来，还在不停的轰击着他的胸口。

    章天魁一路被轰击的如同断线风筝般掉落了下去，而那些火凤则是一直在不断轰击他。

    最后，章天魁的尸体砸在了地上，已经变得千疮百孔。

    另外一边，此刻的慕云紫更是凶猛无比，一个人已经就杀了七八个无上主宰境了，这里面还有好几个五段和六段无上主宰境的强者。

    不过，最为可怕的还是凌风，那些无上主宰境的强者，在他的眼里，就跟西瓜似的，一拳轰爆那么一个，一拳轰爆那么一个。

    纵云殿的人，彻底的懵了，这三个人，就如同三头杀戮武器一般，可怕到了极点，走到哪里，哪里便是鲜血飞溅，走到哪里，哪里便是血流成河。

    “完了。完了，快逃啊！”

    有的弟子，说话颤抖，双腿都在发抖，如此强大的一个势力，居然说没就没了。

    “杀，誓死捍卫宗门！”

    有的人逃离，而有的人，则是对这个纵云殿很有感情，向着凌风冲了上来。

    然而，这样的人，只是送死罢了，凌风一挥手，一道巨大无比的天幽气匹练一甩，便是直接死亡一大片。

    对于那些逃离的人，凌风和花白白她们都并没有追杀他们。

    第一是因为这里面有太多无辜的弟子，而这些人即便是逃离了，以后还会遭受其他宗门的追杀也说不定。第二便是，他们只有三个人，那么多宗门弟子，他们也不可能尽数斩杀。

    倒是那些修为高的，达到了无上主宰境的人，凌风则是一个都没放过，战斗持续不到两个时辰，这里的天空之上，已经空空如也了。

    一股股无比浓郁的血腥气从这里散发了开，十分的刺鼻，下面更是堆满了一具具的尸体。

    “哈哈，太好了，我们赢了。”

    慕云紫哈哈大笑，三个人，居然灭了这么大一个宗门，这令她心里不由感到有些自豪。

    而且突破到了八段无上主宰境之后，她一直很想试试自己的战斗力如何，但却苦无机会，现在总算是练了练手，感到无比的舒服。

    凌风则是一挥手，他的洞察力释放了开，顿时将下面那些空间戒指给收了起来。

    “天啊那么多的空间戒指，都装不下啊。”

    慕云紫望着密密麻麻的空间戒指，这里面很多可是长老们留下来的，这下子可是发达了。

    “快点帮忙，把空间戒指里面的东西分类装起来。”

    凌风连忙对着花白白和慕云紫说道，心里也是高兴无比，虽然他不缺这些东西，可是自己的亲人缺啊，系统有点不靠谱，凌风杀了这么多的人，居然一个任务都不来，这令凌风心里微微有些郁闷。

    不过，这次的收获，却是实在太可怕了，估计这里的一些武器，丹药还有灵药什么的，都可以装几个空间戒指了。

    而且，很多人的空间戒指里面，甚至还有不少的武技什么的。

    “嘿嘿，你们两个先忙着，那边还有藏宝阁呢。”

    花白白嘿嘿一笑，旋即跑过去洗劫藏宝阁去了。

    (未完待续。)