
    老者一闪便是飞了出去，体内的天幽气不停注入到了那手中长剑之中。

    顿时，那长剑光芒大作，老者往前一扔，竟是化为了一万多柄飞剑，一柄柄都给人一种无比锋利的感觉。

    此刻这名老者，赫然化身为了一名剑神。并且，他似乎还达到了心神合一，人剑合一的地步，到底是人剑还是剑人，已经无法分辨清楚了。

    似乎，他就是一柄长剑，长剑出鞘，必然死伤一大片。

    他一挥手，嘴里一喝，竟是令凌风差点吐血。

    “万剑归宗！”

    老者一喝，手指对着前方一指，顿时那些飞剑竟是不停的飞了出去。

    “叮叮当当！”

    一阵金石交加的声音响起，那里顿时变得电光火石起来，看上去无比的激烈。

    不过，令人无语的是，那些无比厉害的飞剑，却是根本无法破开那大魔王的防御，那些触角至从有了魔气依附在了上面之后，便坚硬的不要不要的。

    “该死，怎么那么硬？”

    那老者心里震撼到了极点，怎么感觉凌风等人应付起来很是轻松，而自己应付起来，就这么困难呢？

    要知道，他可是整个圣域之上，都难得一见的存在，战斗力无比可怕。

    可到了这个时候，他才觉得这差距到底有多大。

    “哈哈，跳梁小丑罢了。”

    大魔王哈哈大笑，旋即触角不停的挥动，有的触角更是微微一缩，成为了一个弓形旋即又是这么一弹。

    “砰砰砰！”

    那些锋利无比的飞剑，竟是一个个被抽爆，一个个被击飞了出去。

    “噗嗤！”

    本来就人剑合一的老者，攻击一被破开，当即心神受损，顿时一口老血狂涌了出来，脸色变得无比难看。

    “不会吧，剑魂老祖也不是对手！”

    其他人顿时吓得不轻，他们一直以为这剑魂老祖是最有可能对抗这大魔王的，曾经在数千年前，便是有人提议过破开封印，让剑魂老祖解开去斩杀这大魔王。

    可没想到，如今的剑魂老祖，在大魔王的面前，竟是完全伤不了对方，竟是这般的不可一击。

    “咻！”

    又是一根巨大无比的触角直奔剑魂老祖而来，而这一次，这根触角竟是用那前方的尖刺之处对着他的胸口刺了过来，很显然，这是想要将他给击杀。

    “不！”

    那触角的速度太快了，一闪便是已经来到了剑魂老祖的前方。

    剑魂老祖心里大惊，脸色发白的他，顿时快速飞退，可是那触角的速度，却是比他的速度快了不少，眼看就要追上他。

    “咻！”

    这个时候，一道身形一闪便是抓住了他，并且以一种超快的速度拉着他飞退了开，并且离开了距离。

    “多谢小友，多谢啊！”

    剑魂老祖感觉自己在鬼门关走了一趟，吓得满头大汗，死里求生的他立即对着凌风道谢。

    “我说了，你们不是它的对手，这家伙很强。”

    凌风淡淡一笑，而这个时候剑魂老祖以后身后那些强者，才知道他们跟凌风之间的差距，实在是太大了。

    “九品飞行武技？呵呵，看来还真是不能小瞧了你啊。“

    大魔王望着凌风身后的黑色翅膀，不由淡淡说道，而众人也是看见了凌风那翅膀，本来就速度极快的凌风，在施展了九品飞行武技之后，那种速度当真是出神入化一般，很难捕捉其轨迹。

    “轰！”

    另外两个方向，花白白和慕云紫二人，都在对着那巨大身躯的大魔王发动着狂猛的攻击，那声音如同滚滚雷鸣一般，十分的可怕。

    “轰！”

    不过，很快花白白便是有些顶不住了，她直接给击飞，一口鲜血涌了出来。

    “奶奶的，居然伤了我的白白，老子不给你一点颜色看看。”

    凌风顿时愤怒无比，好似被踩到了尾巴的老虎一般。

    他一闪，便是飞了上去，旋即手中的金色战枪一抖，顿时发出了嗡嗡的声音。

    体内的天幽气不停注入到了那金色战枪之中，顿时那战枪光芒大盛起来，对着凌风的那么一指，化为了一道道的战枪幻影，直奔前方的大魔王飞了过去。

    “轰轰轰！”

    顿时，一阵阵的爆炸之声响起，那些金色的战枪幻影毫不例外的落在了那大魔王巨大的身躯之上。

    在那黑色的巨大身躯之上，很快留下了一条条密密麻麻的口子，有些鲜血从那里汩汩流了出来。

    “好厉害的家伙！”

    “服了！”

    “太强了，居然伤了大魔王，这样下去的话，耗也要耗死它。”

    那些强者们，一个个感叹不已，这才是强大，感情他们赶过来之后，成为了围观群众，竟是一点儿忙也帮不上，心里感到无比的惭愧。

    另外一边，慕云紫和花白白也是在对方那巨大的身躯之上留下了一条条或大或小的口子，有着鲜血汩汩的流了出来。

    可是，这些伤痕，看上去很大，但对于那身体已经是庞然大物的大魔王来说，却是根本算不得什么，令人感到有些无语。

    “吼！”

    大魔王竟是发出了一声可怕的兽吼之声，这三个该死的人类，居然伤了他，这令它彻底的愤怒了。

    砰砰砰！

    它的触角不停的飞舞起来，旋即拍打在了下方的沙漠之上。

    那些砂石顿时飞了起来，漫天黄沙，看上去无比的可怕。

    而那些魔气，竟是很快将那些黄沙给吞噬了进去，旋即魔气和黄沙交织在了一起，竟是组合成为了一柄柄长剑。

    “咻咻咻！”

    长剑不停的飞舞，直奔前方的凌风三人而来，铺天盖地一般，封锁了前方一大片的空间。

    “哼！”

    凌风冷冷一哼，旋即大手一挥，顿时一朵玫瑰花便是飞了出去。

    这玫瑰花出现了之后，不停的盛开，一片片花瓣也是飞落了下来，跟那些飞剑连接在了一起，旋即贴了上去。

    “轰轰轰！”

    很快，那些美丽的玫瑰花瓣爆炸了开，而那些飞剑则是被直接击碎化为了齑粉。

    周围的人，已经彻底的看傻了，他们看出来了，凌风的这个武技不怎么厉害，但是那攻击力被他发挥的淋漓尽致，战斗力同样是可怕无比。

    (未完待续。)