
    其他人郁闷到了极点，这个该死的家伙，怎么说的那么准，刚说完那三个人便来了。liudianxing.com

    “走！”

    神云宗宗主一挥手，旋即带着众人飞了出去。

    神云宗外面的天空之上，此刻这里已经密密麻麻的站满了人。

    这里的神云宗弟子，一个个将凌风三人给围在了中间，不过，他们却是一个个神情无比紧张。

    尽管对方只有三个人，可是他们的心里却是完全没底，这三个人实在是太恐怖了。

    终于，神云宗的宗主和众多长老来了，这才令神云宗的弟子们，心里稍微松了一口气。

    “我真是不明白了，我们神云宗似乎跟你们没仇吧？为何要盯上我们？”

    神云宗宗主不由苦笑了一下，对面的三个人都是八段无上主宰境的修为，看样子便是三个家伙了。

    不仅仅是他，其他神云宗的人，也是一脸疑惑的望着面前的三人，他们的确是重来没见过这三人，不知道为何灭了其他几个势力之后还要对他们出手。

    “呵呵，没仇吗？难道你忘了一千多年前蝴蝶谷的王小丫了吗？”

    这一次，还不待花白白开口，慕云紫便是忍不住站了出来抢先说道，这令花白白有些无语。

    “居然是你，真是想不到啊，你居然...”

    那老者立即说道。

    慕云紫一脸黑线旋即道：“不是我，是这位白衣美女。”

    然而，花白白看了看对方，却是道：“把你们的宗主林天霸给我叫出来吧。”

    没想到那老者却是淡淡一笑：“王小丫，你要找的人，恐怕永远也找不到了。林天霸是我们上一任的宗主，他已经飞升去了至高仙界。”

    这话一出，花白白的脸色顿时变得无比难看起来，现在她总算是名表了张天灵那话的意思了，原来花白白最为痛恨的林天霸，竟是已经飞升了，去了至高仙界。

    “这...”

    慕云紫望着凌风，心里也是感到一阵无语，虽然他们是来灭这神云宗的，可是，最为重要的一点，还是要杀了那林天霸。

    而现在，那林天霸竟是已经飞升去了至高仙界。

    “飞升了又如何？我们一样会找到他，并且杀了他的。”

    凌风淡淡一笑，表情显得无比冰冷：“那么，现在就先收点利息吧。”

    说完之后，他直接一闪便是对着一名神云宗长老飞了过去，凌风已经决定了，不管那混蛋去了什么地方，都一定要找到他，并且杀了他才行。

    “轰！”

    那长老可是六段无上主宰境，可在凌风的面前，依旧是那么的不堪一击，片刻之后，便是直接被凌风给轰爆了去。

    其他的人见到了凌风的恐怖之后，嘴角皆是狠狠抽搐了起来，脸色变得无比难看，这家伙的战斗力，实在是太强了。

    “杀！”

    花白白也是轻声一喝，旋即手掌一番，那九品武器便是出现在了她的手心，对着前方的人杀了出去。

    “妈的，跟他们拼了！”

    “是啊，他们只有三个人，怕什么，跟他们拼了。”

    神云宗的人，一个个也是冲了上来，想要对着凌风三人攻击。

    可是他们的攻击，在凌风他们的面前，却是太不堪一击了，连一点儿抵挡之力都没有。

    特别是那些神云宗的弟子，凌风等人随便一挥手，便是有着近万人直接被击杀。

    天空之上已经下起了血雨，不到两个时辰之后，那些长老和宗主尽数已经被击杀了，而神云宗的弟子，同样也是损失惨重。

    神云宗的弟子，见到大势已去，一个个开始四处的逃散，然而，这一次逃走的人，却并不多。

    望着满地的尸体，花白白淡淡一笑，心里竟是感觉轻松了不少。

    “嗡！”

    然而，正在此刻，凌风却是发现，头脑中却是响起了一阵系统提示的声音。

    “不会吧，我都杀了这么多人，居然才来任务。”

    凌风心里微微有些错愕，不知道这个时候会来个什么样的任务。

    他不由看了看任务，发现这一次的奖励，竟是十分的可怕，任务的奖励，竟是两百万个气运点。

    “我的乖乖，这么多的气运点，这是要闹哪样？”

    凌风倒吸了一口凉气，旋即方才去看这任务的内容。

    “击杀域外魔王！”

    任务的内容，只有简简单单这么几个字，这令凌风一头雾水。

    “域外魔王？这他娘是谁啊？”

    凌风心里郁闷了一下，不过也无可奈何，想了想之后，旋即对着花白白和慕云紫二人道：“我们还是先把这里的宝物洗劫了吧。”

    说完之后，花白白和慕云紫也是点了点头。

    很快，他们便是将神云宗的一些宝物给洗劫了，旋即三个人带着重宝往青云门的方向飞去。

    又是几天过去，整个儿圣域的各大势力再次震撼了，没想到神云宗在这么短的时间之内，也是覆灭了。

    “不会吧，神云宗也被灭了？不会对我们这些势力出手吧？”

    有人惊呼起来，心里担心不已，这段时间，强大的势力，竟是被一个个的灭掉了。

    所以，这让其他的那些大势力一个个人心惶惶起来。

    而凌风三人，则是在青云门休息了几天。

    一间房间之内，凌风直接将一个空间戒指递给了青云门的宗主步青云：“宗主，我们可能要离开了，我们的仇人也死了，上次多谢青云门帮我们三个护法，这里面的一些宝物，算是报答你们的。”

    对于青云门，凌风的心里还是挺感谢他们的，因为当初影道找来这里的时候，他们并没有将凌风他们交出去，不然的话，恐怕就麻烦了。

    “这，这怎么好意思呢?影道本来就是我们青云门最大的仇敌，我们还应该谢谢你们呢。”

    青云门长老步青云微微有些不好意思的说道，然而没想到凌风却是执意要将东西给他。

    他最后点了点头，便是收了起来，那里面的宝物众多，对青云门的弟子来说，实在是再好不过了。

    “对了，宗主，你可知道域外魔王的事情？”

    凌风想了想之后，旋即又是对着步青云问道，他对于这圣域不熟，但他相信，这步青云或许会知道。

    果然，步青云一听凌风这话，整个人的脸色都变了。

    (未完待续。)