
    花白白心里惊讶到了极点，她是越来越看不透凌风这个家伙了。

    而此刻的凌风，却是手掌一番，果然是在他的手心出现了两颗八品高级的丹药。

    “那家伙查找到他们的，也是需要几天的时间，然后赶过来，即便是他速度很快，也是需要十天左右，这样的话，我们应该有着差不多半个月的时间，足够炼化这颗丹药了。”

    凌风淡淡一笑，旋即开口道：“嘿嘿，即便是他到时候不来，我们也会主动杀过去。”

    花白白点了点头，若是她和凌风都突破到了七段无上境修为的话，的确是有着可能击杀掉那慕云紫的师父。

    对于慕云紫，凌风可能会手下留情，但对于她的师父的话，凌风可是不会手软的。

    于是，两个人随意找了一个比较隐蔽一点的地方，便是再次开始修炼了起来。

    凌风的速度很快，而他的修为，也是在快速的增加着。

    冯家，此刻那红脸老者，显然脸色有些不太好看，他感觉到凌风的身上，肯定有着重宝，只是怎么也想不到，他追击了好几天之后，却是没追上那小子。

    “前辈，怎么看上去不高兴啊？你不高兴的话，我们也是高兴不起来啊。”

    一名看上去无比风骚的女子，坐在了红脸老者的大腿之上，旋即对着红脸老者说道，一直手还忍不住在他的胸口上面摸来摸去的，带着一种妩媚的感觉。

    而另外那几个女子，也是相差不多，看上去无比的风骚，一个个不停的对着红脸老者搔首卖姿。

    红脸老者顿时淡淡一笑，旋即用力的在对方的胸口上面捏了一把：“呵呵，看你的样子，应该是等不及了吧？放心，一会儿啊，我会让你欲罢不能的，哈哈！”

    老者哈哈大笑了起来，很快便是将暂时的不愉快给抛诸于了脑后。

    此刻另外不远处的一间房屋里面，戴着面具的慕云紫，伤势显然已经是完全的好了，她此刻却是皱着眉头，心里隐隐有些不安。

    “大哥哥，你可一定要逃远一点啊，越远越好，若是可以的话，我希望你离开天域，这样的话，至少暂时我师父就找不到你了。”

    最后，慕云紫轻轻的说了一句。

    又是过了好几天，冯道一脸狂喜的来到了他们所住的地方，旋即大叫了起来：“前辈，前辈，太好了，知道了那小子了，那小子虽然是逃离的很远，但他终究还是停了下来，而且，我连续问了魔镜两次，那小子都是在同样的位置，说明他停下来了。”

    “什么！”

    慕云紫噌地一声便是站了起来，她的脸色顿时变得无比的难看，居然又发现了凌风了，而且更是令她郁闷的是，凌风居然停了下来。

    “大哥哥，我不是让你逃离的越远越好吗？怎么停下来了！”

    慕云紫嘴里嘀咕了一句，心里微微有些不舒服。

    不过，她还是将自己的面具给戴上，旋即飞了出去。

    而此刻，红脸老者和那六段无上境的男子，也是从他们的房间之中飞了出来，来到了院子外面。

    “在什么地方？这一次，我要亲自宰了他，这一次，我们三个一起去吧，我还不信，他还能逃掉！”

    红脸老者立即说道，这一次，他可是无比的积极，必须杀了那小子，抢夺宝物才行。

    “在龙天城外的一座小山下面的山谷之中！”

    冯道立即说道。

    “好，走吧！”

    红脸老者点了点头，虽然那个地方远了那么一点，但只要凌风二人不再逃离，找到他要不了多久了。

    他说完之后，大手那么一招，顿时那魔镜便是从大殿之中飞了出来，旋即出现在了他的手心，必须把这东西给带上，到时候凌风即便是逃离，他们也能急时的追击。

    面具之下的慕云紫，脸色却是无比的难看，但却不得不跟在自己师父的身后，旋即向着凌风二人所在的方向飞去。

    “徒儿，你这是怎么回事儿？你的速度，怎么还不如刘丰？”

    飞了没多久，红脸老者便是感觉有些不对劲，以前的时候，可是大家都迁就六段无上境修为的刘丰，而现在没想到居然要迁就慕云紫，慕云紫飞行的速度，实在是太慢了。

    “哦，刚好这两天身体不舒服，我马上飞快一点儿。”

    慕云紫其实很是想要拖延时间，能够拖延一会儿是一会儿，但没想到这么快就被自己的师父发现了。

    “我带着你吧这样速度就快点！”

    没想到红脸老者却是直接飞过来，拉着慕云紫的手，就加速往前飞。

    “这小丫头，还真是长大了啊，这手摸起来，竟是这么的细嫩。”

    红脸老者一边向前飞，心里一边向着，而慕云紫心里却是无比的难受，甚至觉得有些恶心，这个老家伙无比的好色，不论走到什么地方，都会找一些女人来玩玩儿。

    慕云紫应该庆幸的是，她还是一个乞丐模样，长得不好看的时候，便是戴上了这么一块面具，因此，她的师父，并不知道此刻的她，竟是已经变成了一个亭亭玉立的美人了，这才一直没对她下手。

    不过，此刻的红脸老者，却是看了看慕云紫的身段，心里又是道：“这小丫头跟着我也有那么多年了，身材似乎长得挺好的，不知道那张脸长得怎么样了？嘿嘿，这杀了那云林，老夫倒是可以玩玩儿，应该很是不错吧。”

    “咻咻咻！”

    三道身影，快速的向着凌风所在的地方飞去，而此刻的凌风和花白白，都是在拼了命的修炼。

    此刻的凌风，嘴角淡淡一笑，赫然已经突破到了六段无上境的修为。

    不过，他体内的丹药能量，却是还剩下不少，一直在快速的修炼着，而他的修为，也是在意肉眼可见的速度，继续在不停的攀升着。

    时间过得很快又是差不多十天的时间过去了，这一次，凌风又是率先炼化了体内所有的丹药能量，而他的修为，跟他预料的差不多，果然是突破到了七段无上境的修为。

    “哈哈，终于七段了，云紫姑娘，我会很快让你摆脱现在的生活的。”

    凌风哈哈一笑，站起身来的他，拳头微微一握，竟是传来一声无比明显的音爆之声，他此刻的力量，竟是已经可怕如斯。

    (未完待续。)