
    “嘶！”

    周围的人一听，一个个顿时倒吸一口凉气，他们都怀疑自己是不是听错了，怎么可能？

    一段无上境的修为，居然看不透那老者的修为，这岂不是说，那老者只有两个可能，一个是没有修为，另外一个可能便是他已经超越了无上境这么一个境界了。

    很显然，这是后者，绝对是后者，也就是说，那一个家伙，肯定是无上主宰境。

    “天啊，肯定是无上主宰境的修为，这也太可怕了吧，肯定是来自上面的强者！”

    有人忍不住惊呼了一句，旋即用手指了指头顶，而众人一听，一个个也是想到了那传说中的圣域，一个个再次被震撼到了。

    “这位大哥，那小子，一个七段无上境，居然跟无上主宰境的强者对战？其他两个居然在观战，我没看错吧？”

    有人过了好一会儿，方才用手臂撞了撞那男子，心里太惊讶了。

    那老者居然这般的厉害，可是那年轻的男子，这样的修为，比对方相差了那么多的修为，居然一个人跟对方打，这家伙是怎么做到的？

    “哦，好像是这样子的。”

    那男子顿时也感到哭笑不得，那七段无上境的男子，完全就是一个变态啊，居然敢跟无上主宰境的强者战斗，这实在是太不可思议了。

    “小子，受死吧！”

    红脸老者怒吼了一声，很显然，这一次，他不想有任何的留手，他直接拳头一握，旋即猛地一拳对着前方的凌风怒砸了出来。

    随着他这一拳怒砸了出来，在他的前方，顿时出现了一个无比大的拳头，那拳头带着无比可怕的风啸之声旋即直奔前方的凌风而来。

    望着那巨大的拳头，凌风也是不由眼睛微微一眯，眼神中不由多了几分的凝重之。

    “暴龙狂走！”

    凌风那么一喝，旋即一挥手，在他的前方，赫然已经出现了一头巨大无比的黑龙。

    这一头黑龙，看上去竟是比那前方的巨大拳头还要大上好几分，出现了之后，发出了一声惊人无比的怒吼，旋即直接就这么对着红脸老者给冲了上去。

    “轰！”

    一声巨大的轰鸣之声响起，那巨大的黑龙和巨大的拳头终于是重重的轰击在了一起。

    “咔擦！”

    仅仅是片刻之后，那黑龙便是将那拳头给轰出了一条条的裂痕，旋即那些裂痕开始不停的蔓延，一直蔓延到了后面，终于是直接砰地一声尽数碎了去。

    “什么！”

    几乎是所有人都震撼到了，七段无上境的男子，居然战胜了那无上主宰境的强者？这怎么可能？

    最为觉得不可思议的还是红脸老者，面前这个小子的战斗力太可怕了，跟他相差了那么多的修为，居然能够击败他，要知道，他可是无上主宰啊，这之间的差距，那可是如同沟壑一般啊。

    “噗嗤！”

    他一口鲜血就这么喷了出来，脸色变得无比的难看，那一头巨龙还在他的视线之中不停的放大，并且还带着无比浓郁和狂暴的能量。

    “不，不可能！”

    他难以置信的后退了几步，不断的摇头，旋即在自己的身上凝聚出来了一层厚厚的天幽气护罩，将自己给笼罩在了其中。

    而几乎在他刚好凝聚出来那防御护罩之时，那一头巨大的黑龙便是已经重重的轰击在了他的胸口之上。

    “咔擦！”

    他整个人倒飞了出去，那防御护罩顿时就这么碎裂了开，虽然抵挡下来了不少的攻击，可是那剩下的强大力量，还是令他如遭重击一般。

    在倒飞出去的时候，他又是一口老血没忍住就这么喷了出来，脸色也是一下子变得发白了不少，甚至整个人都萎靡了不少。

    “轰！”

    他的身体直接撞击在了一座巨大的山峰之上，而那整个山峰，竟是就这么轰然的向后爆炸了开，强大的作用力可见一斑。

    “砰！”

    最后，红脸老者就这么直接掉落在了地上，溅起了无数的尘埃。

    “哎，看来我高估你了，没想到一段无上主宰境，也不过如此嘛。”

    凌风不由摇了摇头，旋即拍了拍手说道。

    周围的人，一个个有种想要晕倒的冲动，不过如此，恐怕也只有你这样的变态，才可能说出这样的话吧，这若是放在其他的人面前，不被对方给秒杀了才怪。

    “臭小子，我，我要宰了你！”

    然而，没想到这个时候，那红脸老者竟是又从那地上爬了起来，灰头土脸的他，声音中却是充满了无尽的愤怒。

    他还是第一次这般的狼狈过，他还是第一次这般的丢脸过。

    不过，他还有着自己的底牌，那便是他的道法。

    “大哥哥，你要小心，他可能要用他的道法了，虽然我也没见过他用他的道法，但是听说却是无比的厉害。”

    慕云紫也是想起了什么，不由大声对着凌风提醒了起来，身怕凌风被她师父给击杀了。

    “道法？”

    凌风不由皱了皱眉，这东西可真的不得不小心了，若是对方将这东西领悟到了一种无比可怕的境界，无疑将会极其的难以对付。

    红脸老者直接一踏地面，整个人便是冲天而起，旋即他用力一震，身上的灰尘什么的，都直接震飞了出去。

    “嘿嘿，小子，让你见识见识我的道法的厉害吧，色之诱惑！”

    老者嘿嘿一笑，旋即心神一动，他的周围竟是出现了一群无比漂亮的美丽女子，一个个那么的婀娜多姿，有的更是无比的妩媚。

    凌风看了看，顿时张大了嘴巴：“不会吧，你这是想要以多欺少？老子可不干啊，不对啊，她们的修为那么低，是打不过我的。”

    那老者嘴角顿时狠狠抽搐了几下，旋即道：“给我听清楚，我这是诱惑你，不是要跟你打，哈哈！”

    说完之后，他一挥手，那些女子的衣服，居然就这么不见了，旋即一个个就这么出现在了凌风的面前，并且摆出了各种各样的姿势。

    凌风身后围观的人，那些女子，一个个脸色羞红无比，天啊，这么羞涩的事情，真是羞死人了。

    而那些男子，则是看傻了眼，有的还忍不住狠狠吞了吞口水。

    凌风也是发现，那些女子，有的在对着他抛媚眼，有的对着他勾手指，很显然是在诱惑他。

    “大哥哥，你别被迷惑了啊，这一被迷惑了，就会永远陷入幻境出不来，到时候你就只能被我师父杀死了。”

    慕云紫无比的紧张，飞到了凌风的身边，拉着他的衣袖说道。

    (未完待续。)