
    巨大无比的轰鸣之声，从天空之上传开，这令众人都惊讶不已。

    那些玫瑰花瓣，跟那些金色的战枪枪影轰击在了一起，僵持都片刻之后，尽数都爆炸了开。

    最后，两者都消散于了无形之间，不见了踪影。

    “好小子，居然都接下来了。”

    望着凌风，御风长老眼神中的那种凝重之色，再次浓郁了几分，在他看来，他的攻击应该轻易的击溃对方的那些玫瑰花瓣才是，没想到两者这一次的对碰，竟是不分上下。

    见到两者的这个攻击，竟是相差不多，慕云紫也是稍微松了一口气，没想到凌风的这个武技等级不是太高，但是那攻击力同样是无比的可怕。

    凌风淡淡一笑，这一次，他直接一掌又是对着对方给拍了出去。

    这一次，凌风的面前赫然出现了一个巨大的天幽气手掌，这一个天幽气手掌，笼罩了一大片的空间，直奔对方而去。

    青云掌，这个武技的攻击力，比那些玫瑰花瓣的攻击力，又是强大了许多倍。

    那巨大的手掌，看上去无比的凝实，里面的波动极其的可怕，看的不少人都心悸不已。

    不过，面对凌风的攻击，那御风长老却是冷冷一笑，这一次，他拼命的将天幽气注入到了那一根战枪之中，嘴里不由念念有词起来。

    猛然，他虎目一睁，身体猛地一震，这一次那长长的战枪，却是化为了成千上万道金色的幻影，铺天盖地一般对着那巨大的青云掌飞了过去。

    “轰！”

    一声无比巨大的轰鸣之声顿时响起，那些幻影不停的攻击在了那巨大的青云掌上面，一阵阵火光激射了出来。

    “咔嚓！”

    令凌风没想到的是，对方这一次的攻击，竟是无比的可怕，他一直以来都引以为傲的攻击，居然被对方给击溃了。

    那巨大无比的青云掌，仅仅僵持了那么一会儿，便是直接从中间破碎了开，化为了一道道的光点。

    剩下的战枪幻影，带着剩下的威能，直接对着凌风冲了过来。

    凌风直接一挥手，一道无比巨大的天幽气匹练飞了出去，将那些战枪幻影又是抵挡了一下，旋即在自己的身体上面凝聚除了一层厚厚的天幽气护罩。

    几乎是在这一层保护罩刚刚凝聚完之后，那剩下的还有数百道战枪幻影便是已经轰击在了凌风的天幽气防护罩上面。

    “轰轰轰！”

    这些战枪幻影剩下的威能已经很弱了，不过轰击在了凌风的身上之后，依旧是发出了无比可怕的响声，更为致命的是，凌风的防御护罩竟是不停的波动，看上去似乎随时都要破裂而开一般。

    终于，凌风将对方的攻击给接了下来，但此刻他的额头之上，已经有着豆大的汗珠不停的滴落了下来。

    “哈哈，怎么样？小子，我就说你不是我的对手吧，下面，我再给你来一个厉害的。”

    见到凌风这次占据了下风，御风长老甚是高兴，不由哈哈大笑了起来。

    他说完之后，又一波的攻击对着凌风招呼了过来，这一次的攻击，竟是比上一次还要厉害几分。

    这一次，那些战枪的幻影，看上去更多了，而且那些战枪看上去更是比之前大了不少，带着呼呼的风啸之声，风驰电掣一般便是直奔凌风而来。

    “是吗？”

    不过，凌风的嘴角却是勾起一丝淡淡的笑意，这一次，他直接一拳对着前方轰击了出去，顿时在凌风的前方，一头无比巨大的黑龙便是升腾了出来。

    “吼”

    巨龙咆哮，带着一种无比强大的威压，一吼之下，即便是远处的山峰都忍不住不停的颤抖，甚至那些山峰之上，已经有着不少的巨石直接从上面滚落了下来，可见这一头黑龙是多么的可怕。

    “这小子，果然是还有更加利害的武技没用！”

    望着那一头巨大无比的黑龙，御风长老脸上的那种笑容赫然已经不见了踪影，取而代之的是一种惊讶和凝重。

    从那巨大的黑龙之中，他能够感受到了一种如同大海一般浩瀚的力量，这种力量，给他一种强大的压抑的感觉。

    “轰！”

    两者终于是很快触碰到了一起，那些战枪幻影密密麻麻的对着那巨龙轰击了过去。

    然而，那黑龙却是无比的蛮横，直接尾巴一甩便是将不少的战枪幻影给拍碎了去，那种力量十分的可怕。

    “吼！”

    黑龙再次一吼，直接向着前方冲了出来，它前方的战枪幻影不停的轰击在了黑龙身上，可是用处却是不大，反而被那黑龙直接给蛮横的撞碎了去。

    “不，不可能！”

    御风长老有些不敢相信的摇了摇头，他的这个武技可不差啊，在凌风武技的攻击之下，他的武技竟是抵挡不住凌风的攻击。

    要知道，他可是动用了九品的武器啊。

    “吼！”

    正在他摇头的时候，那黑龙已经怒吼着出现在了他的前方不远处。

    反应过来的御风长老立即将一层厚厚的防御护罩凝聚了出来，挡在了自己的身体前面。

    做好了这一切之后，他方才微微松了一口气，那黑龙虽然将他的那些战枪幻影给击溃了，可终究还是被战枪幻影给消磨了不少的威能，那模样看上去明显没有之前那么的凝实了。

    可，这黑龙的攻击实在是太强了，远远超乎了御风长老的预料，他的那个防御护罩竟是抵挡了一会儿之后，开始出现了一条条的裂痕。

    “怎么可能？怎么还剩下如此多的威能！”

    御风长老惊呼了一声，从他的那种眼神中，可以看出他此刻的心里是多么的惊骇。

    “轰！”

    那个防御护罩终于是碎了开来，最后那头黑龙直接轰击在了御风长老的身体之上令他直接倒飞了出去。

    “噗嗤！”

    御风长老一口鲜血狂涌，整个人直接撞击在了一座巨大的山峰下面的崖壁之上。

    他的脸色发白，整个人都身体成为了一个大字，已经深深的镶嵌到了那山崖之中。

    “什么！那小子还赢了！”

    周围的人，此刻才忍不住惊呼出来，刚才那一幕，太令他们震撼了，那种攻击无比的可怕，这一次可是令不少人都受益匪浅啊。

    (未完待续。)