
    “这...”

    这下子连花白白心里都不由有些打鼓，这凌风的攻击，真的可以吗？

    “我再吐！”

    然而凌风却是很自信一般，又开始吐了起来，一个两个，一会儿竟是吐了八九个。

    不过，似乎有些来不及了，在凌风吐了十个的时候，对面的那些黑球便是跟凌风的那些七彩小球球轰击在了一起。

    “轰！”

    这一次的爆炸声特别的可怕，那七彩的小球，一下子就将前方的第一个黑球给撞爆了，并且这种爆炸的能量无比的可怕，直接将身后一大串黑球都个引爆了似的，不停爆开。

    这是那种强大的冲击力造成的，这股冲击了太大了，即便是距离那里比较远的凌风花白白以及慕云紫三人，都被这股强大的冲力给直接掀飞了去。

    “轰！”

    这力量太可怕，不仅仅是凌风三人，连身后那些无上主宰境的强者，也同样被击中了。

    他们一个个口吐鲜血，脸色无比的难看，而首当其冲的凌风三人，更是一口鲜血涌了出来，脸色皆是变白了不少。

    “轰轰！”

    第二颗，第三颗七彩的小球也是撞击了过去，那里的爆炸已经令那里无比稳定的空间不停的波动起来。

    那些黑球竟是这么快就被尽数摧毁了，而剩下的七彩小球，则是直接飞了过去，那有着巨大黑洞一般的嘴巴，吓得想要闭上。

    可是，此刻已经晚了，那些七彩光球的速度很快，在凌风心神的操控下，快速的直奔那里面冲了进去。

    “不！不！”

    大魔王大叫了起来，此刻它竟是感到了死亡的威胁，那些七彩小球的威力太可怕了，刚才它也是体会到了。

    而现在，剩下的那几颗小球，竟是顺着它的喉咙被它给吞了下去，这还如何了的。

    “爆！”

    凌风一咬牙，嘴里简简单单的说出这么一个字来，顿时轰地一声爆炸，几颗七彩的小球在大魔王的身体之中同时爆炸了开。

    “轰！”

    大魔王身躯巨大，一声巨大爆炸之声直接将它的身躯给炸飞了去，无数的巨大碎肉四处飞溅，那种血腥味浓郁到了极点。

    “哈哈，太好了，赢了！”

    一名老者哈哈大笑，心里那叫一个高兴，没想到七彩的小球竟是这般的可怕，这令他兴奋无比，虽然他并没有参与战斗，但一直都捏了一把冷汗，若是凌风他们败了，这个世界会怎么样，他都不敢去想。

    “是啊，赢了，赢了！”

    另外一个老者也是接连点头，赫然已经老泪纵横起来。

    不过，他很快便是发现什么不对劲，用手摸了一下头顶，竟是拿下来了一根巨大的触角尖。

    “哎呀，我的妈啊！”

    老者吓了一跳，慌忙将手中的东西给丢了，这大魔王的可怕，已经彻底的深入他们心神，连无上主宰境的他，也是忍不住感到害怕。

    “哈哈！”

    凌风很快便是哈哈笑了起来，此刻系统提示任务已经完成了，两百万的气运点也是到了，这说明这大魔王是彻底的被铲除了。

    “呵呵！”

    其他人也是不由笑了起来，搞得那老者不由一脸的尴尬，真是丢人啊，被一根触角都吓成了那样。

    “凌风小友，你们三个就是我们的恩人啊。”

    那剑魂老祖飞过来，无比崇敬的对着凌风说道，都说了这大魔王至少要有登峰境的修为，才有击杀它的可能，没想到凌风三人居然办到了。

    特别是这个凌风，那种战斗力实在是可怕。

    “咳咳，我说过，拯救世界是我义不容辞的义务，有这样的能力，不为大家做贡献，岂不是对不起大家？”

    凌风微微咳了两下，一点也不觉得有什么不好意思。

    众人又是笑了起来，不过，此刻的他们，却是发现凌风并不是在说大话，这小子虽然说话很吓人，但他的实力同样很吓人，这是一个真正的英雄，这是一个传奇。

    “不，请受我一拜！”

    然而，剑魂老祖却是摇了摇头，对于凌风，他此刻是无比的崇敬的。

    说完之后，他也不管凌风同意不同意，旋即恭敬的给凌风一拜行礼。

    “请受我们一拜！”

    其他的那些强者，一个个一直以来都是高高在上的，但此刻，也是尽数对着凌风拜了起来。

    不少人，之前还想着组成联盟，要跟凌风三人一决生死，现在想想觉得自己真是以小人之心度君子之腹了。

    “好吧，你们就拜吧，既然你们都那么矫情，我也就坦然接受了。”

    见说也说不听，凌风索性摊了摊手说道，而众人也是哭笑不得，这个小子，说话的时候，还是那么的欠揍啊。

    很快，众人都陆陆续续的散了，而凌风三人则是跟着步青云一起先回青云门，毕竟是受了伤，所以凌风决定先在青云门好好的休养几天。

    现在的凌风，心里也总算是微微松了一口气，影道灭了，再也没人天天想着杀他了，其他的那些宗门，也被他们给灭了，花白白的仇，也算是报了一半了。

    而且现在大魔王也被杀了，以后这个圣域将不会再坐在一颗定时炸弹之上了，大家都会安心修炼了。

    “强者的感觉，就是不错啊，嘿嘿，现在这个世界上，老子天下第一了。”

    几天之后，凌风便是带着花白白和慕云紫会天域去了，他的心里很是高兴，老子天下第一，这是以前在地球上面一些吹牛之人常常说的话，凌风没想到，居然有一天，他会真的变成天下第一。

    “是啊，那我们是什么呢？”

    慕云紫想了之后，忍不住开口说道。

    这个时候花白白也是无比的开心，她的嘴角笑了笑，旋即道：“我们啊，恩，我们就是天下第一夫人了。”

    慕云紫一听，也是忍不住笑了起来，看来这是沾了自己夫君的光啊。

    时间过得很快，修为接连突破之后的凌风三人，那速度更是很快，本来需要差不多半个月的飞行路程，他们居然三四天就来到了天域。

    “哎，也不知道凌风他们怎么样了？”

    夏芸芸一脸的担心，不由望向了天空之上，凌风等人离开的时候，才不过是一段无上主宰境的修为，还主动去那圣域，这不是羊入虎口的感觉吗？

    但她知道，凌风等人之所以去冒险，也是身怕她们遇见危险，想到这里，她也是越加的思念凌风了。(未完待续。)