
    前方的侍女很快便是带着凌风往前行去，而凌风想了想之后，不由跟了上去，旋即对着那侍女：“这位妹妹，这仙界的等级，到底是如何的？”

    那侍女一听，立即道：“其实我也知道的不多，刚开始的时候见习仙人，每个境界又是分为九段，见习仙人之后，便是仙人学徒的境界，那个罗周，其实便是一个仙人学徒而已。”

    说到这里，她顿了顿方才道：“比仙人学徒的修为还要高的，上面我知道有仙家弟子，仙家执事，恩，执事后面便是仙之舵主，也被称之为仙舵境界。至于后面的话，我就不知道了。”

    凌风停了之后，不由点了点头，心里有些纳闷儿，他原本以为这仙界的修为等级，可能是什么仙君，仙帝什么的，敢情是自己想多了，是什么见习、学徒、弟子、执事还有什么舵主之内。

    不过，现在他也顾不得那么多了，也不管为何是这样的境界名称了，现在最为主要的是，将自己体内的天幽气给转化了，可惜的是，自己体内的天幽气真不是一般的多，估计一块这种仙石肯定是不够的。

    心里乱七八糟的想着，不知不觉那侍女便是将凌风给带到了一个小小的隔间里面。

    这隔间用木头隔着的，看上去不大，只能站下两三个人的样子，凌风感觉跟地球上的试衣间可能差不多的样子。

    那侍女偷偷的看了看凌风，心想这小子长得还真不是一般的帅气啊。

    她猛然之间，心神一动，竟是跟着凌风进了这间小小的隔间。

    “这里面有一套衣服，你把衣服换了，然后再转化体内的气体吧。”

    侍女说完之后，竟是变得有些脸红起来。

    凌风不知道这女子为何会脸红随意的应了一句，旋即拿起衣服准备要换。

    可是，他发现这个侍女，并没有打算出去的意思。

    “姑娘，我要换衣服了。”

    凌风不由对着那侍女说道，其实意思很明白了，让她出去一下。

    没想到的是，那侍女居然俏脸一红，旋即道：“恩！”

    凌风心里一阵凌乱，居然是点了点头，这女子，难道还要看着自己换不成。

    女子点了点头，居然将门给关好了。

    凌风嘴巴长得老大，旋即道：“姑娘，我，我可是男人，我要换衣服，你在这里不方便吧？”

    他的心里太无语了，这里的隔间那么小，就跟试衣间一样，这女的站在这里，如何是好啊？

    没想到那侍女居然红着脸道：“那个，我们必须要站在这里，守着你，看你是不是将仙石都吸收了，身怕你藏起来。”

    凌风一阵无语，竟是无言以对，心里奇怪怎么会有这样的规定？

    不过，心里又是一想，对方一个女的都不怕，自己一个男人还怕个毛啊。

    于是，他也是点了点头，旋即开始脱了起来。

    还别说，这么一个陌生的女人站在面前，虽然她长得也不错，可凌风还是觉得有些别扭。

    没想到那侍女看了看凌风，竟是眼睛都直了，没想到凌风看上去并不是太强壮的身体之上，竟是有着八块腹肌，最为令她惊讶的是，凌风的那里真的很大，大的令她心里砰砰直跳。

    凌风那叫一个郁闷啊，这里太小了，不知道谁他娘设计的，这侍女还站着自己的面前，他都能够听见对方的呼吸了。

    甚至，这侍女的呼吸还有点急促，一脸的羞红。

    不过，凌风很快又是一想，似乎不对劲儿啊，若是这是他们的规定的话，那岂不是说，这女子经常都见到男子在她面前这样换衣服？

    如果是经常见到，估计都看的麻木了吧，怎么会面红耳赤的？怎么会这么的羞涩？

    “难道她是骗我的不成？”

    凌风心里微微一愣，顿时哭笑不得，看来这女子肯定是见到自己长得帅气，就刻意那么说的。

    心里想着，凌风便是将衣服裤子穿好了，旋即对着那女子道：“姑娘，你的脸，怎么那么红啊？”

    那侍女眼神闪烁，立即道：“臭小子，快点转化体内的气体，知道了吗？”

    凌风淡淡一笑，心想看来自己是猜对了，不然的话，这女子不会刻意的岔开话题。

    凌风心神一动，体内的那个小小黑洞的吞噬力量便是变强大了不少，一股牵引力顿时开始牵动仙石之中的仙气，而凌风体内那黑洞上面竟是慢慢的变成了一种淡淡的金色。

    一段见习仙人，凌风很快便是将手中仙石中的仙气给吸收掉了，而他也是直接变成了一段见习仙人的修为。

    只是，他能够感觉到，自己体内还有很多的天幽气还没转化完，估计自己全部转化的话，指不定能够突破到三段见习仙人的境界。

    但他现在也没办法，没有仙石了，只能将废石头给扔了去。

    “对了，你叫凌风吧？我叫，我叫青萝。”

    侍女见到凌风这么快就将那仙石中的仙气给吸收了去，心里不由有些惊讶，这家伙的功法，到底是什么功法，竟是这般的厉害。

    “恩，青萝，不错的名字。”

    凌风淡淡一笑，这女子还主动给自己介绍名字，看来这还真的对自己有意思啊。

    只是，这女子长得也不是特别漂亮，凌风对她也没有很是心动的感觉，所以只能善意的笑了笑。

    青萝很快便是打开门带着凌风从另外一个地方出去了，他们很快便是来到了一个广场之上，这里的天地之间，凌风发现仙气居然不是很浓郁。

    此刻的花白白和慕云紫，还有那夏鸿渊和莫震天都在那里等着了。

    那里站了差不多一百多人了，直接站成了几排，而在那前方，则是有着两个护卫站在那里，等着凌风。

    “凌风，自己多保重啊。”

    青萝看了凌风一眼，旋即对着凌风说了一句，又是走了回去，而凌风虽然不知道为什么青萝的眼神中会那么的复杂，但还是走过去站在了花白白和慕云紫的旁边。

    (未完待续。)