
    “逃，快逃，这几个人，太变态了。liudianxing.com”

    不知道是哪个弟子大叫了起来，那男子太可怕了，莫心长老一死的话，那几个长老一死，他们的天灵阁算是彻底的完了。

    “师兄等等我，等等我啊！”

    一名女弟子，也是吓得脸色发白，直接向着她的师兄追了上去，两个人的速度都无比的快，一会儿便是消失在了众人的视线之中。

    天灵阁的人都知道，这三个人不会赶尽杀绝，听说之前那纵云殿便是有着不少的弟子逃走了。

    他们这些天心境，甚至只有天冥境修为的弟子，哪里还有什么反抗的欲望，这三个人太强大了，他们只有逃离。

    所以，这些逃离的弟子，心里竟是有些庆幸，并且他们发现，凌风三人只是杀了他们的强者，并没有追赶他们。

    “大家不要逃，要与宗门共存亡！”

    “你们这些混蛋，谁逃我杀谁！”

    有的长老则是大叫了起来，可是太多人逃离了，拦都拦不住。

    更为令他郁闷的是，一些无上境的护法都带着人跑了，真正想要留下来血战到底的人，当真是没几个。

    “该死，这些混蛋，你们这些混蛋！”

    一名老者大吼了起来，心里满是绝望，然而却无可奈何。

    “杀！”

    凌风几个闪烁，又是击杀了几个无上主宰境的强者，这下子，整个天灵阁也是彻底的败了。

    花白白和那张天灵之间的战斗，更是无比的激烈。

    这个张天灵的战斗力，还当真是不简单，以至于刚开始的时候，两人还僵持了片刻。

    不过，等到花白白将九品武器和九品的武技施展开来之后，那张天灵顿时完全不是花白白的对手。

    “去死吧！”

    终于，又是一击重重轰击在了张天灵的胸口之上，这令张天灵直接重重砸在了地上，口吐鲜血，竟是再也站不起来了。

    “哈哈，王小丫，杀吧，你杀吧，你灭了影道又如何？你灭了我们天灵阁和纵云殿又怎样？有的人，你永远杀不了的，你永远报不了仇了。”

    张天灵哈哈大笑了起来，说完之后，他竟是一咬牙，自己自爆了，似乎自爆的话，比死在花白白的手中更加有尊严。

    这里的战斗，很快便是落下了帷幕。

    “这个家伙，居然自爆，呵呵，自爆就不算是报仇了吗？这是什么逻辑？”

    凌风飞了过来，呵呵一笑，而花白白则是皱起了眉头，不知道为何，她感觉这张天灵的话里面，或许并不是这么的简单。

    “好多宝物啊，哈哈，发达了。”

    慕云紫看了看地上那些空间戒指，心里那叫一个高兴，又这么快灭了一个站在大陆顶尖的势利，这次的收获，同样惊人。

    凌风和花白白对视了一眼，心里皆是感到哭笑不得，什么时候慕云紫也变得这般贪财了？

    “呵呵，可惜啊，我们用不上多少。”

    不过，很快慕云紫又有些可惜的笑了笑，心里那叫一个郁闷。

    因为他们的修为都太高了，不少的东西，还真的是用不上，而且，他们若是在突破一些修为的话，以后就要去那至高仙界了，去那种地方，连九品武器都带不上去。

    “呵呵，快捡吧，天色都黑了，捡完之后，我们找个地方休息一下。”

    凌风呵呵一笑，旋即对着慕云紫眨了眨眼这令慕云紫顿时脸色一红，她知道凌风肯定又在想一些乱七八糟的事情了。

    相隔才那么几天的时间，这天灵阁居然就这么被灭了，虽然逃脱了不少弟子，但那些弟子修为太低了，以前天灵阁还有不少的仇家。

    所以说，天灵阁这个势力，也算是彻底的衰败了。

    而此刻的神云宗内，一个大殿之中，这里的人，却是一个个沉默了下来，心里那叫一个震撼。

    “这青云门那三个变态，到底是搞什么？接连灭了三个大势力，他们会不会继续这么干？”

    其中一个老头，不由分析了起来，这么大的三个势力，居然也都说灭就灭了，令他们的心里，不得不感慨。

    “是啊，他们该不会想把这个大陆上的大势力尽数灭了吧？若是这样的话，实在是太可怕了，要不我们去跟其他的势力联手，结成联盟吧？”

    一名红衣老妪站了起来，现在这个大陆之上，没有任何一个势力是那三个人的对手，那三个人，就如同恶魔一般的存在。

    “不可能吧？他们修为已经那么高了，为何要灭了所有的大势力？他们有什么目的不成？”

    有一个男子，忍不住开口问道，总感觉似乎没那么简单。

    “大家仔细想想，这影道，纵云殿还有天灵阁之间，到底有没有什么关系？”

    这个时候，神云宗的宗主终于是缓缓开口说道，而其他的人，也都陷入了沉思。

    “他们的关系，恩，他们的关系很好，还有跟我们宗的关系也是极好的，我们四个势力挨得很近，并且也是关系最好的。”

    其中一个*****想了想之后，不由这么说了一句。

    而她这么一说，众人的脸色变得越加难看了，但不得不承认，他们四个势力的关系，的确是很好，一直以来几个宗主之间都经常在一起喝茶聊天吹牛。

    “奶奶的，该不会下一个宗门是我们神云宗吧？”

    一名五大三粗的大汉，忍不住说道。

    四周的人，这下子脸色变得更加的不自在了。

    “宗主，怎么办？不得不防啊！”

    那名****想了想之后，旋即望着神云宗宗主。

    然而，没想到他们的宗主却是苦笑了一下：“呵呵，防，怎么防？我们根本不是那三个人的对手，他们就是恶魔，他们就是变态。除非跟你们说的一样，组成联盟，所有的势力联合起来，才有可能抗衡他们。”

    “不好了，宗主，不好了，那三个人来了，怎么办啊？”

    没想到他们还在商量对策，这个时候一名弟子跑了进来，对着这些神云宗的高层说道。

    “不会吧，这么快就来了，还真的是我们神云宗啊！”

    那五大三粗的大汉苦瓜着脸说道，心里那叫一个郁闷。

    “你个乌鸦嘴，还真是被你说中了。”

    其他的人，一起恶狠狠的望着那大汉，心里已经彻底的绝望了。(未完待续。)