
    轰隆隆！

    随着那镇魔碑碎裂，地上竟是开始不停颤抖起来，那里的沙漠上面，顿时有着一股股黑气升腾了起来，魔气滚滚，无比可怕。

    “哈哈，老夫出来了，老夫居然也有出来的一天！”

    一声大笑之声响起，那声音听上去无比的沙哑，好似来自地狱深渊似的。

    不少强者，感受到了脚下大地在颤抖之后，一个个不由飞高了不少，还有好些人，直接飞退了不少，那股气势实在是太强大了，令这些大陆上的强者都感到无比的压抑。

    “轰轰轰！”

    随着黑气不停的升腾，真正干还站着那前方的人，竟是只剩下凌风三人了。

    “该死，那小子到底是谁啊？怎么把镇魔碑给砸了，找死吗这是？”

    那些一直以来守护这里的强者，一个个郁闷不已，他们守护这里，就是怕被人给砸了镇魔碑把大魔王给放了出来。

    却没想到，这刚过来的小子，还没等他们反应过来，便直接将那折磨碑给砸了。

    “嘘，小声点，这三个人的战斗力，都无比的可怕，不然他们也不敢来的。特别是那个男子，一拳轰杀九段无上主宰，不是问题。”

    旁边有人立即出言提醒起来，望向凌风等人的眼神中，有着一种畏惧之色。

    “嘶”

    那些人顿时倒吸一口凉气，闭上了嘴巴，这战斗力也太强了一点吧。

    不过，说实话，他们早就想要离开这个鬼地方了，这里一片荒芜，他们已经守护在这里很多年了，十分的无聊和枯燥。

    只是，现在心里却无比的忐忑，不知道这三个人，是不是那大魔王的对手。

    随着黑气的不断升腾，旋即凌风看见了一根长长的触手从地面升腾了起来。

    “不会吧，居然这么长，这么大！”

    凌风微微一叹，这令他们身后的人一个个更是不知道说什么好，这个时候你惊叹个屁啊，你不是说不怕吗？

    没想到，下一刻凌风又是惊呼道：“难道这是章鱼？不知道烤来吃味道会怎样？”

    众人一阵无语，搞了半天，这货想的是这是不是章鱼，能不能吃，都这个时候了，这家伙就不能严肃一点儿吗？

    “哈哈，章鱼？哈哈！”

    大魔王哈哈大笑，他的声音无比的沙哑，终于一根根的触角从沙漠中伸出来，旋即巨大的身体也是伸了出来，整个一看，还真是一个巨大无比的黑色大章鱼。

    “臭小子，不错啊，你答对了。哈哈！”

    大魔王显得无比的激动，终于从封印中出来了。

    它高高在上的俯视着下面蝼蚁一般的人类，他的整个儿身体，竟是有着三分之一都耸入了上面的云层之中，看上眼若隐若现的样子。

    并且，它的身体四周还有黑色的魔气萦绕，魔气滚滚，浓郁无比。

    “天啊，好浓郁的魔气。”

    有人顿时惊呼起来，那些魔气无比的浓郁，并且里面似乎蕴含了极其强大的能量。

    “哈哈，刚才是哪位小友将我禁制解开的呢？我还要好好的谢谢他呢。”

    大魔王哈哈大笑，它的触手，竟是有着数万根，每一根都不停的舞动，看上去给人一种头皮发麻的感觉。

    “是我！”

    凌风淡淡一笑，旋即又是道：“不过，我放你出来，是为了击杀你，所以，你就别谢我了。”

    那大魔王一听，再次哈哈大笑了起来：“就凭你？呵呵，小子，你太自以为是了吧？”

    “是吗？那可未必啊！”

    凌风淡淡一笑，旋即竟是一闪就消失了，下一刻，他直接出现在了最近的那一根触角面前，手中不知道什么时候，一把金色战枪已经出现了。

    “唰！”

    一下子劈出去，那一根长长的触角，竟是被凌风给从中间劈断了去。

    “啊！”

    大魔王顿时大叫了起来，它虽然看上去是章鱼的模样，不过它却是长了一个人类的脑袋，还有一头白色的长发。

    大叫了一声之后，他不由恶狠狠的望着凌风：“好小子，你居然偷袭我，看来你是真的找死了。”

    说完之后，它的其他触角上面魔气笼罩在了上面，直接化为了长鞭对着凌风抽了过来。

    那黑色的触角，看上去无比的厉害，带着呼呼的风啸之声。

    “轰！”

    又是一声巨大的轰鸣之声响起，不过令人感到意外的是，这一次，凌风的战枪轰击在了那长长的触角之上之时，竟是感到如同轰击在了无比坚固的东西之上，发出了一阵金石交加之声。

    并且，这股力量实在是太强大了，以至于凌风直接被那股强大无比的力量给抽飞了去。

    不过，凌家仅仅是被抽飞出几十里远，便是稳住了身影。

    他紧握战枪的手掌，竟是被震得有些发麻，旋即道：“果然是不简单啊，比我想象中厉害了不少。”

    凌风身后的众人，一个个却是已经足够震撼了，他们之前还认为凌风可能不是对方的一合之力，但没想到凌风竟是这般的厉害，接下了对方的一击。

    虽然凌风看样去是处于了下风，可大家都知道，凌风可还没动用他的天幽气。

    “轰轰！”

    另外两个方向，花白白和慕云紫也是被那巨大的力量给抽飞了回来。

    不过，她们两个同样是很快稳住了身形。

    “小兄弟，我们来帮你！”

    一名老者，看见了一丝希望，他也是看出来，凌风三人跟那大魔王，似乎还有着一战之力，至少他们并不是完全不是对方的对手。

    “我也来！”

    另外一个人也是说道，这大魔王他们心里何尝不想除掉，可是一直没人能够打前锋，没人能够抵挡住那大魔王，所以他们也没办法。

    没想到凌风却是道：“这家伙很厉害，你们若是要帮我的话，还是站在那里得了，省的死了不划算。”

    这话一出，众人差点吐血，面对如此可怕的大魔王，这小子居然不让他们帮忙吗？

    “臭小子，这可不是逞能的时候，老夫也是九段无上主宰境，哼，我也要去会会它。”

    一名老者冷哼一声，感觉自己好似被人小瞧了。

    他说完之后，手掌一番，一柄巨大的长剑便是出现在了手中，旋即他身形一闪，便是对着前方飞了出去。

    (未完待续。)