
    凌风竟是将对方的攻击给接了下来，这令众人都感到无比的震惊。liudianxing.com

    另外一边的花白白虽然将攻击给接下来了，不过她却是已经动用了九品的武技，此刻的她大汗淋漓，显得有些吃力。

    慕云紫的战斗力，则是要稍微比花白白强上那么一点点，虽然也是很吃力，但总体上似乎要好上不少。

    “哈哈，你们一定坚持不了多久吧?虽然你们伤了我，可这伤势对我来说，就跟挠痒痒似的，哈哈，我看你们能够撑到什么时候。”

    大魔王依旧是哈哈大笑，看上去无比的疯狂，而他的话，也是令众人的脸色无比的难看起来。

    “是吗？那就让你看看我的厉害。”

    凌风冷冷一笑，旋即竟是直接将手中的战枪给收了起来。

    他直接盘腿坐了下来，旋即嘴里一喝：“镇魂塔！”

    大魔王一听，顿时冷笑了起来：“镇魂塔，这武技这两位女娃娃不是使用过了吗？对我没多少用处的，你还是死心吧。”

    然而，他的话还才刚说完，整个人都彻底懵逼了，因为他发现花白白和慕云紫施展出来的镇魂塔是青色的。

    而凌风施展出来的镇魂塔，居然是七彩的。

    这个宝塔一共有着七层，居然就这么分成了七种不同的颜色，与其说是镇魂塔，还不如说是彩虹塔更加的形象。

    “我去，那是什么武技，不对，那是什么气体，居然这么的，这么的奇葩！”

    身后的强者们，自认见识非凡，可是见到了那七彩的宝塔之后，也是有些懵了，这样的宝塔，他们还是生平第一次所见。

    “我的镇魂塔，可会令你很爽的。”

    凌风冷冷一笑，旋即大手猛地往前一挥，那七彩的宝塔顿时飞了出去。

    这宝塔迎风便涨，飞出去了之后，不停的变大，旋即带着狂猛的威势，对着那前方的触角给撞了过去。

    “轰轰轰！”

    这一次，宝塔的威能可怕到了极点，九品的武技再加上凌风使用了气运之气，那威能更是被尽数的施展了开。

    “砰砰砰！”

    有的触角，直接被撞断了去，鲜血从那里喷溅了出来。

    而有的触角，虽然被撞断，但也撞得还有一点肉在上面挂着，看上去触目惊心，无比令人震撼。

    “啊！”

    大魔王大叫了起来，表情无比的痛苦，这些触角是它的武器，更是如同手足一般，断了之后，那叫一个痛彻心扉啊。

    “臭小子，我要杀了你。”

    他大叫了起来，变得无比的疯狂，它张大了嘴巴，那嘴巴竟是还能变大，嘴巴越来越大，如同一个黑洞。

    “不会吧，这样也行，难道他的脑袋里面没有骨头的？都是肉、？”

    凌风忍不住惊呼起来，那黑洞看上去有些恐怖啊。

    很快，他便是皱起了眉头，因为凌风感觉到在那黑洞之中，竟是有着一股强大无比的能量在慢慢的酝酿。

    不对，凌风再次仔细的感受了一下，不是一股这样的能量，而是很多股这样的能量。

    “砰砰砰！”

    旋即，一个个巨大的黑球便是从那大魔王的嘴里给不停的吐了起来。

    “我日，我又不是僵尸，你也不是豌豆，至于吗？”

    凌风一脸的冷汗，怎么感觉现在表演的是植物大战僵尸。

    不过，凌风可不敢大意啊，这些黑球十分的厉害，看样子不简单。

    他心神一动，那巨大无比的七彩宝塔便是飞了过去，直奔那些黑球飞了过去，要去抵挡。

    “轰轰轰！”

    顿时，那些黑球不停的轰击在了七彩宝塔之上，七彩的宝塔，竟是被轰击的到处出现了惨败的模样。

    “不会吧，这些球真的那么厉害？我又不是僵尸！”

    凌风一脸黑线，他这一次的攻击，可是已经无比可怕了，没想到对方的这种黑球居然这般的可怕。

    “咻咻！”

    花白白和慕云紫也是飞了过来，她们的脸色都不太好看，她们知道凌风施展九品武技的攻击力会是多么的恐怖。

    可是，没想到此刻的凌风，却是依旧处于了下风，令她们心里担心不已。

    “怎么办？若是杀不死它，那可就麻烦了。”

    花白白忍不住开口对着凌风说道，他们已经使出了九牛二虎之力，到了现在只是伤了对方，并没有办法击杀它。

    而且，现在的情况，对他们来说，也是极其的不利。

    “噗嗤！”

    没想到这个时候，凌风的七彩宝塔也是被轰爆了去，他一口鲜血便是涌了出来。

    “不好了，完蛋了，连凌风都要败了，这还怎么打？”

    一直以来，步青云都很是看好凌风，他相信凌风主动要求要击杀这大魔王，应该还是有着不小的把握。

    之前见到那大魔王的触角被轰爆了不少，他曾一度以为他们就要胜利了，却没想到，这该死的大魔王，居然还有这样的必杀技。

    “哈哈，臭小子，我要杀了你。”

    大魔王哈哈大笑了起来，又是对着前方的凌风吐了黑球出来，眼里带着一种无尽的愤怒。

    “哼，那就让我看看是你的球厉害，还是我的球厉害。”

    凌风冷冷一哼，旋即恶狠狠的说道。

    众人张大嘴巴，一个个彻底的震撼了，难道说凌风还有什么底牌不是？这家伙不是连九品武技都使用了出来了？还如何跟对方斗。

    即便是花白白和慕云紫二人，也是有些懵了，望着凌风不知所措。

    凌风深深的呼出一口气，心神一动，在他的丹田之内，那些气运之气开始向着一个圆球一般的东西注入了进去，

    顿时，凌风的丹田之内，有着一个七彩的球体在不停的被压缩，不停被压缩。

    “我吐！”

    最后，凌风也是长得了嘴巴，一个七彩的球体便是吐了出去。

    “气球弹！”

    凌风一吼，眼神中带着一种疯狂。

    众人一看，顿时一脸阴沉，那大魔王可是突出了数百个球，并且这些球练成了一条直线而来，十分的可怕。

    而反观这凌风，他的那个求，，小的不行，就一个鸟蛋那么一点点，虽然是七彩的但却没有一个人对他有着信心。

    (未完待续。)