
    望着那天空之上的那一道雷霆，众人都惊呆了，凌风似乎真的触怒了上天一般，仅仅说了一句话而已，这一次的攻击，竟是比之前强大了好几倍。liudianxing.com

    “不会吧！第二道就这么厉害了，他会不会死啊？”

    有的女子，更是愁眉苦脸，好似自己的男人要被那雷霆给劈死一般，那叫一个心痛啊。

    不过，凌风虽然有些郁闷，但还不至于被这么一个小小的闪电就给搞定，毕竟这才是第二道罢了。

    只是，这一次对于他来说，自然也是不敢硬抗。

    他猛地一喝，旋即一拳直接对着天空上面轰了过去。

    虽然就是这么一个无比普通的拳头，可这一拳轰出，那种强大的力量，却是令他的拳头上面的空间猛地一荡。

    顿时，一股强大无比的冲击力直接冲了出去，那一道巨大无比的黄色雷霆，竟是直接从中间给冲破了开。

    “散了！”

    众人倒吸一口凉气，他们知道凌风恐怕很不简单，那雷霆对于别人说来，或许是千难万难，但能够让上天降下这等雷霆的人，岂会简单！

    可，这也太轻松了吧，这可是第二道，到了现在，居然连天幽气都不用动用就已经搞定了。

    另外一边，慕云紫此刻已经接下了最后一道雷霆，旋即一道七彩的光芒降了下来，她的修为再次攀升。

    她的手中，竟是还剩下最后一颗丹药，也一并吞了下去，在那七彩的光芒之中，她的修为竟是还在不停的攀升，在那光芒的照耀下，炼化丹药的速度，也是会快上很多。

    “那女子已经成功了，真是羡慕啊！”

    有人不由看了看慕云紫，眼神中的那种羡慕之色，根本无法掩饰分毫。

    不过，最为引人注意的，自然还是凌风，此刻的他，竟是又一拳将第三道雷霆也给接了下来。

    并且，这一次，他竟是同样没有动用任何的天幽气，依旧是就这么简简单单的，就将第三道雷霆给搞定了。

    “轰隆隆！”

    天空之中的黑云，似乎根本没有任何停止的打算，继续在酝酿着，一股强大无比的能量，正在快速的凝聚，旋即要轰下来，似乎想要将凌风给轰杀。

    “咔嚓！”

    第四道雷霆降下来了，超乎了众人的想象，居然不是黄色，这一次，居然是淡淡的绿色。

    “我去，颜色都变了，这一次，更加的可怕啊，绿色的雷霆，太可怕了。”

    有人惊呼了起来，那绿色的雷霆，，好似一道巨龙，虽然不如第三道巨大，但里面蕴含的那种狂暴能量，绝对是比之前还要厉害几分的。

    “是啊，这家伙，应该要动用天幽气了吧？”

    有人点了点头，旋即说道。

    果然，这一次，凌风的心神一动，拳头上面开始有着天幽气凝聚了出来。

    眼看那巨大的绿色闪电就要到自己的头顶的时候，凌风方才嘴角露出了一丝笑容，旋即大手那么一甩，一道天幽气匹练就这么直接甩了出去。

    “轰！”

    强大无比的能量顿时从那交接之处散开，令那里的空间出现了一条条的裂痕，一道光芒无比的耀眼。

    不过，最后那雷霆，依旧是被凌风给接了下来，直接溃败了去。

    很快，第五道，第六道雷霆又是接连降落了下来。

    这两道雷霆，依旧是绿色的，只是更加的浓郁了。

    到了第七道雷霆的时候，众人惊讶的发现，这一次出现的雷霆，竟是青色的，这令人再次震撼了。

    出现这样的雷霆，只能说明那个渡劫的人，战斗力已经远远的超出了他的修为，达到了一种无比逆天的存在，唯有这样，才有出现这么多可怕雷霆的可能。

    “呵呵，居然又换了颜色！”

    凌风呵呵一笑，他算是看出来了，这些雷霆也不能拿他怎么着，毕竟到了现在，他还一个武技都没有动用呢。

    这一次，他直接一挥手，一百片红色的玫瑰花瓣便是就这么飞了出去。

    这些玫瑰花瓣很是巨大，每一片上面，哪怕是躺着两个人在上面睡觉都不是什么大问题。

    那些玫瑰花瓣一出现，便是牵动了不少少女的心，一个个望向凌风的眼神中，更是多了几分的崇拜之色。

    “居然有这样的武技，这小子！这武技我也想要啊！“

    有的男子，也是十分的羡慕，他算是看出来，这武技的等级应该不高，可是在凌风的手中施展开来，那种攻击力却是无比可怕的。

    最为关键的是，这个武技可以用来泡妞啊，不少男子自然想要。

    凌风的眼神微微一眯，这个时候那些玫瑰花瓣赫然已经出现在了那青色的雷霆上面。

    它们紧紧的贴了上去，一贴上去之后，便是直接一个个的这么爆炸了开。

    爆炸十分的可怕，不停的消磨着那青色的雷霆，而那青色的雷霆，眼看就要到凌风的身上之时，却是已经消耗殆尽，彻底的不见了踪影。

    众人再次倒吸一口凉气，这么可怕的雷霆，居然连近身都没做到。

    第八道雷霆很快又是下来了，依旧是青色的，不过这一次的颜色又是浓郁了几分，看样去还大了不少。

    但依旧是被凌风给搞定了，直接一朵玫瑰花甩了出去，片刻之后，那雷霆便是已经不复存在了。

    终于，第九道，也就是最后一道雷霆马上就要来了，这令众人都不敢多眨一下眼睛，身怕错过了什么。

    “轰！”

    那云层中，不停有着轰隆之声响起，一直在酝酿。

    过了一会儿之后，终于一道雷霆从那里降落了下来。众人一看，一个个再次无语了，这次出现的，竟是蓝色的。

    而且不仅仅是蓝色的雷霆，看样子那蓝色之中，还带着淡淡的紫色。

    “我没看错吧，居然都变得有些紫了！”

    凌风也是微微有些惊讶，没想到自己竟是会经历这么可怕的雷劫。

    不过，一想到自己突破到了无上主宰境，便是拥有十万年的寿元，心里难免还是有些小激动。

    “紫色就紫色吧！来吧！”

    凌风嘴角露出了一丝笑意，很快一条巨大的黑龙便是从他的面前升腾了起来，直奔那巨大的雷龙而去。

    “轰！”

    这一次，那巨大的黑龙，竟是不仅仅将那雷龙给轰爆了去，还直接冲入了那黑云之中捣鼓了一翻。

    凌风头顶的黑云终于散去了，一道七彩的光柱则是降落了下来，雷劫完了，此刻的凌风，终于是突破到了一段无上主宰境，成为了一个真正的无上主宰强者。

    而此刻他的脑海中，那一片空间之中，系统妹子也是脸上露出了喜色。

    “哈哈，太好了，主人，你成功了，哈哈，我可以出来了，我要成为真正的人了。”

    系统妹子哈哈大笑，不过，她很快又是想起了什么，不由一脸的羞红之色。(未完待续。)