
    时间过得很快，到了晚上的时候，花白白和慕云紫都瘫软在了凌风的怀里。

    或许是太累了，凌风这个家伙已经睡着了，慕云紫则是一脸的红润，额头上面甚至已经香汗淋漓起来。

    第二天之后，凌风方才醒来。

    望了望不远处的花白白和慕云紫，凌风的心里满是高兴。

    “你说的那个什么卡片呢？不会是骗我们的吧？”

    慕云紫想了想之后，对着凌风问道，其实现在她看来，不管凌风是不是骗她们的，这已经不重要了。

    重要的是，她们已经成为了凌风的女人，感受到了凌风的那种威猛之后，更是有些欲罢不能了。

    凌风淡淡一笑，他立即用心神看了看系统里面的情况。

    果然此刻九品的区域已经解开了封印，不过这九级的气运卡，还真不是一般的贵。

    不论是九级的丹药卡还是武技卡还有那武器卡，都是三十万个气运点才能购买到一百张。

    不过，此刻的他却是已经有了一百三十万个气运点，足够了。

    他想了想之后，直接购买了一百张的九级武器卡和一百张的九级武技卡。

    这两百张九级的卡片，很快便是出现在了凌风的储物戒指之中。

    他手掌一翻，旋即将这些卡片拿了出来。

    “嘿嘿，在这里，我们刮开这里，若是显示有什么的话便是会直接出现了。”

    凌风嘿嘿一笑，在慕云紫和花白白无比惊讶的眼神中，对着她们二人说道。

    “真的吗？这也太神奇了吧？居然可以刮出来九品的武器和武技，天啊！”

    花白白惊呼了出来，心里那叫一个震撼，就这些卡片，居然可以刮出来武器，还是九品的东西，这怎么可能？

    “天啊，九品的，凌风哥哥，现在我好激动啊。”

    慕云紫更是激动无比，拿着一张刮刮卡的手都在不停的颤抖，有可能自己就可以从里面刮出来宝物，这可是这个世界上最为强大的宝物啊。

    别的人，拼了老命去寻找宝物，经历了无数的生死才可能获得的东西，而自己居然动动手指便是可以刮出来吗？

    “我忍不住了，凌风，我爱你。”

    花白白更是激动的落下了眼泪，前世的时候，就因为一件九品的武器，那个负心汉竟是偷袭她，还带人一起绞杀了她。

    而现在，凌风竟是这般的信任她，要给她宝物，这便是差距。

    可以说，凌风对于自己女人的那些好，堪称史上最强，凌风就是史上最强好男人，史上最强好夫君。

    一边说着，花白白直接抱着了凌风便是用力的，深情的亲了一口。

    这令凌风微微感到有些哭笑不得，没想到花白白，居然也是这般主动的时候。

    “快刮吧，这次我就不刮了，看看你们谁的运气好一点，一人五十张武器卡，一人五十张武技卡，你们看上的武器，尽管拿，至于武技，嘿嘿，大家一起修炼便可。”

    凌风嘿嘿一笑，能够同时拥有这么两大美女，想起昨晚的翻云覆雨，凌风的心里就是感到一阵幸福。

    “不行，不行，我也要亲一下。”

    此刻的慕云紫，哪里还有一丝杀手的冷漠，赫然已经变成了邻家小妹一般的乖巧，也是红着脸跑过来狠狠的亲了凌风一口。

    两个女人很快便是刮了起来，慕云紫刮开了第一张之后不由皱起了眉头：“你长得真好看。”

    她念出来之后，顿时感到尴尬无比，这什么卡片啊，居然这么的奇葩，还说她长得很好看。

    “你的皮肤真白啊！”

    花白白刮开了第一张卡片之后，也是不由将上面的字给念了出来，念完之后，也是忍不住笑了起来，虽然她也知道自己很白，可是被这么一张卡片夸奖，还是第一次。

    “这卡片，还真是奇特啊。”

    花白白感叹了一句，心想这卡片真的能够刮出来宝物吗？该不会自己刮完了之后，什么都没有，全是这样奇特的话吧。

    心里这般想着，她开始去刮第二张九品的武器卡。

    “恭喜你，获得九品高级武器，烈火扇！”

    花白白这次慢慢的念了出来，整个人都惊呆了，没想到自己的第二张卡片，居然就刮出来了一件九品的武器，而且还是九品高级的武器。

    “天啊，这，这是真的吗？我，我居然刮出来了九品高级的武器啊！”

    花白白已经激动的不知道说什么好了，而一旁的慕云紫也是跑了过来看了一眼，接连感叹了一番，花白白的运气还真不是一般的好。

    凌风也是微微有些诧异，花白白的运气的确是不错，居然第二张就刮出来了这样一件宝物。

    他不由心神那么微微一动，本来应该出现在他空间戒指中的武器，顿时出现在了花白白的面前。

    “真的，真的出来了，天啊，这真的是九品的武器啊！”

    花白白欢呼雀跃，这是一把火焰一般红色的折扇，看上去无比的好看，而她也是十分的喜欢，最为关键的是，居然还是九品高级的武器。

    “好漂亮的扇子啊！”

    慕云紫也是眼里放光，为花白白感到无比的高兴。

    “凌风，这扇子，真的我可以要吗？”

    花白白有些不敢相信的望着凌风，这把折扇的等级，可是比凌风那柄金色战枪都还要高级一些啊。

    她心里甚至在想，这么高级的武器，凌风真的愿意给她吗？

    然而没想到凌风却是淡淡一笑，很是随意的道：“只要你喜欢的，都是你的。”

    一听这话，花白白心里再次感动了，没想到凌风对她竟是这般的好。

    “凌风，你真好！”

    花白白抿嘴一笑，旋即将东西收好，继续刮了起来。

    没想到，剩下的几十张武器卡刮完了之后，花白白又是刮出来了一件九品的武器，而且等级也是不低，乃是九品中级的，是一把古琴。

    不过，花白白已经有了扇子，这古琴她倒是没要，都给了凌风。

    慕云紫反而是后来居上，她的五十张武器卡，竟是刮出来了三件九品的武器。

    其中两件是九品低级的，还有一件是九品中级的。

    最后，慕云紫选择了那一件九品中级的武器，一柄好似s形的圆弧形弯刀，差不多有着一人高，若是背在身后的话，可是无比的霸气。

    “嘿嘿，若是讲数量的话，我刮出来了三件，白白姐姐只刮出来了两件，我可是暂时领先了呢。”

    慕云紫淡淡一笑，其他的两件武器自然是给了凌风，她知道凌风还有另外一些女人，留着以后送给她们是极好的。

    而她和花白白，都各自有了一件属于自己的，并且十分喜欢的武器。(未完待续。)