
    凌风的速度奇快，几个闪烁之间便是消失在了众人的视线之中。

    他将自己的速度施展到了极致，恶魔之翼不停的拍动，在天空之上形成了一道道的残影划破天际。

    他将洞察力一扫，很快便是发现了前方有着一个不大的树林，这令他心里不由一喜，最为关键的是，在那树林里面，还有一个小小的湖泊。

    “咻！”

    最后，凌风的身体猛地往下，直接落了下去，旋即消失在了这片树林之中。

    片刻之后，这里的空间被划破，旋即那韩江从里面走了过来。

    “哈哈，躲在这里面，能躲得了吗？”

    韩江一闪便是飞了下去，而他很快便是出现在了那湖泊的上方。

    “这...”

    出现在了湖泊上方的韩江，整个人的眼睛都直了，在那湖泊里面，居然有着一个女人在那里洗澡。

    最为要命的是，这个女子，似乎居然连衣服都没穿似的，背对着他，在那里洗澡。

    他不由吞了吞口水，而这个时候，那女子居然站了起来，还向着岸边要走来的样子。

    对着女子向着那岸边走来，她的胸口处那两个大大的东西，更是令韩江呼吸都变得有些急促了。

    “好大，好白，好圆！这女的，当真是极品啊！”

    韩江居然直接叫出声来，这女子的一眸一颦之间，竟是带着一种勾魂的诱惑。

    “你，你是什么人？给我滚！”

    女子猛然抬起头，旋即露出了一脸畏惧之色，双手想要捂住上方的羞涩之处。

    然而，韩江却是伸手一抓，一种无形的力量便是将她给直接控制住并且飞了起来。

    “哈哈，好美的小娘子，那小子自然是逃不了的，老子要找到他，十分的容易，小娘子，居然我们遇见了，那可是缘分啊。”

    此刻那女人已经飞到了韩江的面前，这女人的修为太低了，居然大白天在这里洗澡，这胆子还真不是一般的大。

    一边哈哈大笑着，韩江更是用手在对方的身上摸了几下。

    “放开我，放开我，你个畜生！”

    女子脸上露出了惊慌之色，这令韩江越加的兴奋了，对方的身体根本无法受到控制。

    “哈哈，你就叫吧，你叫的越大声，我就感觉越是兴奋！”

    韩江哈哈大笑，直接带着女子往一片草地飞了过去。

    很快，韩江便是直接将自己的衣服脱了，旋即趴了上去，心里那叫一个高兴，心想自己的运气实在是不错，居然遇见一个这么好看的女子在洗澡，难道这是上天的恩赐？

    他将追杀凌风的事儿完全给抛在了脑后，却不知此刻一颗大树之上的凌风，却是透过树叶的缝隙，对着他露出了冷冷的笑容。

    “啊，啊，好舒服，啊，不，不，这是怎么回事儿？该死，这，这....”

    韩江刚开始的时候，脸上露出了高兴的神色，可是他很快便是变得惊慌起来。

    又是一会儿时间过去，修为高深，厉害无比的韩江，竟是直接化为了一具干尸，死的不能再死了。

    凌风一闪，便是出现在了那女子的旁边，这是井空老师的最后一次使用，若不是系统妹子提醒的话，凌风都差点儿忘记了她的存在。

    她只能使用那么三次，而这便是最后一次了。

    “主人，我要走了！”

    井空老师对着凌风露出了一个淡淡的笑容，旋即她的身体竟是化为了一团火焰燃烧了起来，随后化为了火星，片刻之间便是不见了。

    “多谢你了！”

    就在她快要消失之前，心情微微有些复杂的凌风，不由微微躬身，对着她行了一礼，这虽然只是一个道具，但她却是那么的真实。

    最为关键的是，她竟是救过自己三次，她对于自己的帮助来说，真不是一般的大。

    “哎！”

    凌风最后叹了一口气，旋即一闪再次向着夏家的方向飞去。

    “噗嗤！”

    凌风远远的便是看见那段玉被击败了，他一口鲜血涌出，整个人的脸上再次变白了不少。

    “哈哈，你们两个臭女人，一会儿韩江杀了那小子，你们就得玩儿完，老夫不会让你们好过的。”

    段玉哈哈大笑了起来，他虽然已经受了不轻的伤势，但他相信他还能坚持一会儿。

    “老家伙，你敢骂我的女人，我看你是找死吧？”

    凌风远远的怒吼一声，一闪便是向着这边飞了过来。

    “不会吧，这，这怎么回来了？”

    望着凌风，段玉脸上露出了不可思议之色，凌风绝非韩江的对手，韩江可以躲进空间之中，即便是你有力也使不出，他的战斗力，他也是知道的。

    可现在，凌风居然回来了，去而复返，但他们影道的韩江长老，却是没见回来。

    “凌风！”

    花白白和慕云紫，皆是望着凌风，心里有些惊讶，刚才凌风不是被追着逃离吗?怎么这么快就回来了？

    “那小子，怎么这么快就回来了？那个人呢？还躲在空间里面吗？”

    其他围观的人，一个个也是议论纷纷，不明所以。

    “呵呵，放心吧，那家伙已经死了。”

    凌风呵呵一笑，旋即开口说道。

    而他的话，却是令众人感到哗然，这怎么可能，刚才凌风还被追着打，怎么可能这么快就被反杀了，这不科学啊。

    “这，这不可能！小子，你一定在撒谎。”

    段玉接连摇头，眼睛睁得老大，看上去有些恐怖，若是韩江真的死了的话，那他岂不是也在劫难逃，他都不是两个女子的对手了，而现在再加上凌风的话，他更是没有活路了。

    “呵呵，若不是这样，我岂能安然回来？”

    凌风呵呵一笑，旋即对着花白白二人道：“把这老家伙给杀了，哼，这次我们躲过了这一劫，多段时间，我们可要杀到圣域去了，让他们影道知道我们的厉害。”

    一听这话，段玉更是忍不住后退了几步，这小子这话的意思，令他心里顿时感到了一种强大的危机感。

    前段时间这小子的修为没突破，看来只是为了适应和稳定修为，现在他修为已经稳定了下来，看样子，他肯定还有能够提升修为的丹药或者灵药。

    一想到这里，段玉才知道他们影道到底是招惹到了一个何其可怕的变态。

    “咻！”

    他转身便是要逃离，可是凌风的速度实在是太快了，施展了恶魔之翼的他，片刻之后便是追上了他。

    在花白白和慕云紫一起联手之下，击杀这段玉，当真是无比的简单。

    “太好了，父亲，太好了，凌风他们赢了。”

    夏芸芸激动无比，眼里泛泪。

    “恩，这小子，真是太出人意料了。”

    夏鸿渊苦笑了一下，这简直又是一个奇迹，似乎在凌风的身上，总是能够创造这么多的奇迹。

    (未完待续。)