
    “轰轰轰！”

    一阵阵无比巨大的轰鸣之声响起，惊动了附近不少的人。

    “天啊，居然有人在攻击那冯家总部，不可能吧？那里可是有着好些无上境的长老的啊！”

    有人惊呼起来，冯家的强大可想而知，不仅仅是天空境的强者不少，连无上境的长老同样也是不少，这样的一个大家族，这样一个在天域之上难得一见的存在，居然还会被人攻击，这要么就是什么人不想活了，要么就是对方也是一个无比强大的势力，比如夏家等人这样的势力。

    可是，待到众人都飞了过来之后，却是彻底的惊呆了，因为他们发现攻击整个冯家总部的，居然只有三个人。

    三个人就攻击整个强大无比的冯家，这在别人看来，这完全就是一个笑话，这根本就不可能的事儿。

    但一看就三个人的修为和战斗力，你便不得不承认这三个人的变态了。

    首先，这三个人的修为，都是无比的高手，两个堪比家主的七段无上境强者，而另外那个紫衣女子，更是达到了八段无上境的修为，三个人修为，都无比的可怕。

    而他们的战斗力，更是可怕无比。

    特别是那个年轻男子，看上去无比的勇猛，只见他冲了过去，直接一拳就轰击在了那冯家家主冯道的身上。

    “轰！”

    冯道直接砸在了地面的青石上面，那里的青石顿时就这么碎裂了开，并且出现了一个巨大无比的深坑看上去无比的恐怖。

    “噗嗤！”

    冯道一口鲜血涌了出来，脸色白的跟白纸一般，竟是就这么一击，就令他没有了什么战斗力。

    “父亲！”

    最近一直运气都不好的冯名号，见到了冯家遭遇这般的大难，不由冲了出来，脸色同样无比的难看。

    “咻！”

    然而，一道剑气飞来，是花白白出手了，一剑横扫之下，那冯名号便是彻底的没有了生机，死得不能再死了。

    “哦！”

    凌风看了看那死了的冯名号，心里有些哭笑不得，这些天以来，他在这个家伙身上可是抽取到了不少的气运。

    不过，现在死了，也没办法继续在抽取那气运点了。

    “名号！”

    冯道大叫了起来，心里更是无比的后悔，那云林太厉害了，面对影道的几次追杀，居然都能够飞速的突破，甚至反杀了对方。

    没想到这小子竟是这般的可怕，若是知道这小子居然这般的可怕，他说什么也不会再跟这小子作对了。

    可惜，此刻后悔也是无用，他眼睁睁的看着这里一个个的长老就这么轻易被对方给击杀了。

    好几片玫瑰花瓣直接飞了过来，最后依附在了躺在地上的冯道的身上。

    他的嘴角露出了一丝淡淡的笑容，这笑容无比的复杂，有着几分的苦涩，有着几分的不甘，可是，这个笑容随着那一声声巨大无比的爆炸声此刻的消失了。

    冯道一死，冯家的人更是没有了任何战斗力的欲望，一个个拼命的想要逃离。

    可是，对于这些曾经想要害死自己的人，凌风又岂会给他们机会，他站着那里，一挥手便是有着一百片巨大无比的玫瑰花瓣飞了出去，很快便是有着爆炸声不停的响起。

    一道道身影就这么重重的从天空落了下来，天空好似下起了一道道血雨一般，鲜血飞洒，不到几个时辰，这里便是赫然已经血流成河。

    浓郁无比的血腥味从这里散发了开，这标志着一个强大无比的家族势力，一个站在天域顶端的强大势力，就这么给覆灭了。

    那些围观的人，过来了之后，看的眼睛都直了，这哪里是什么战斗，这完全就是一种屠戮，那些冯家的人，特别是冯家家主死了之后，更是没有丝毫的抵抗之力，在那三个人的面前，居然就这么直接被斩杀了。

    “走！”

    杀了差不多两三天的时候，一切方才结束，最后凌风一挥手带着慕云紫和花白白向着远方飞去了，消失在了众人的视线之中。

    “哎呀，我说那男子怎么那么的面熟呢，奶奶的，老子可算是想起来了，这不是那个云林吗？夏家的女婿啊！”

    有人突然想到了什么，不由恍然大悟，那个可怕的男子，好似修罗一般的存在，居然就是那夏家的女婿。

    “是他吗？这才多久的时间，这才没几年吧，他居然已经达到了七段无上境的修为了吗？我听说他还是莫家的女婿呢，去了一趟莫家，还送给了莫家不少的宝物，听说那个时候的他，才只是一段无上境的修为吧，这也修炼的太快了一点吧。”

    有人又是惊呼起来，太可怕了，这样的修炼天赋，他们可是此生都没有见到过的。

    众人一听，更是惊讶到了极点，怎么可能，原来那便是云林，这个名字太可怕了，这才多久啊，居然就突破到了这么可怕的修为了吗？这完全就是一个奇迹。

    凌风等人离开了，不过却是根本不敢回到夏家去，但他相信，夏家的人听见了冯家灭亡的消息之后，一定也会无比的惊讶。

    因为此刻距离凌风等人离开夏家的时间，也才不到半年的时间，凌风还记得，他离开夏家的时候，好像才只是三段无上境的修为而已，而现在，竟是已经突破到了七段无上境的修为了。

    不过，凌风知道这还是不够，因为他的对手太强大了，他的对手乃是影道，这么一个无比强大的势力。

    他们三个人，直接飞到了一个偏僻一点的地方，旋即找了一个山洞便是直接住了进去。

    而这已经过去了好几天的时间了，此刻的夏家，也是已经得到了冯家灭亡的消息。

    “什么，冯家被灭了！”

    夏鸿渊噌地一声站了起来，不敢相信这么一个事实，这太可怕了。

    冯家被灭了，这没什么，而可怕的是，据说是云林和那白衣女子还有一个紫衣女子三个人而已，三个人便是将整个冯家总部给灭了，这件事情，完全就是整个天域之中的一个巨大事件，震动的恐怕不仅仅是他们夏家，还有其他的那些家族，以及其他的那些种族。

    (未完待续。)