
    “多谢这位前辈，那个，你看我们身上那么湿，能不能找点儿干净点的衣服给我们换换啊。”

    凌风立即对着那男子说道。

    没想到，那男子却是冷冷一笑，露出了一副高高在上的姿态，指着那边排队的人道：“你看看那边的人？我们都没有衣服换，凭什么我拿衣服给你们换？你们现在是最为低等的仙人了，真以为还在下界不成？”

    凌风嘴角狠狠抽搐了几下，心里却是敢怒不敢言。

    “好吧！”

    最后，他只好耸了耸肩，旋即带着慕云紫和花白白向着前方走去。

    没想到，那护卫很快便是看见了花白白和慕云紫二人，她们两个以为衣服已经湿透了，此刻衣服紧紧贴在那完美的身体之上，看上去更是无比的诱人。

    那家伙眼睛都直了，虽然天天在这里看见不少的人飞升上来，这里面的美丽女子自然不少，可这么好看的，令他忍不住吞口水的，这还真是很少见。

    走在后面一点点的凌风，刚好看见了这一幕，他甚至听见了那家伙吞口水的声音，这令他心里不由有些恼怒。

    可是，他又知道自己的修为肯定不如对方，所以也只能忍了，再说了，这家伙只是看看，若是自己上去问他，他不承认，自己也没办法。

    很快，他们便是排起了队伍，花白白和慕云紫排在凌风的前面，而夏鸿渊和莫震天则是排在了凌风的身后一点。

    不断有人登记了之后，由一名侍女待下去了，似乎是领着去小房间里面转化体内的气体去了。

    而那飞升池里面，时不时还有人刚好飞升上来，然后走到了后面继续排队。

    只是，想凌风这样，一下子上来五个的，还真是没有，一般情况下就是一个人，或者两个人。

    那些刚刚上来的人，一个个刚开始也是有点懵逼的状态，不过在知道了有仙石发放之后，都高兴无比。

    没过多久，便是到了花白白了，那青衣男子本来只是随意的一瞟，可是他瞬间便是眼睛都有些直了，这个女子的皮肤很白，身材也是很好。

    “报上你的姓名还有来自什么地方？”

    那青衣男子立即问道，眼神闪烁间又是偷偷的瞥了一眼花白白的胸口，那里看上去实在是诱人，令他差点流出了鼻血。

    花白白心里有些愤怒，脸上感觉火辣辣的烫，可是刚来仙界修为又低还人生地不熟的，到了此刻，也只能忍了。

    “姑娘，这是给你的仙石，对了，我是这天云仙城罗家的罗周，以后有什么事儿的话，可以找我哦。”

    青衣男子罗周，对着花白白露出了一个自以为还算帅气的笑容，将两颗小小的仙石递了出来。

    凌风自然是看在了眼里，眉头不由一皱，这个该死的罗周，明显不是什么好东西，之前前面的人，给的都只是一颗仙石而已，而这次这家伙给花白白的却是两颗。

    最为关键的是，这家伙在将仙石递给花白白的时候，还用手轻轻的刻意在她手上摸了那么一下，并且还刻意眨了眨眼睛。

    花白白眉头一皱，快速将手给收了回来，她深深的看了对方一眼，旋即跟着一名侍女走了。

    很快又是到慕云紫了，罗周本来没当一回事儿，，直接说了一句下一位，可是这一看慕云紫，顿时又惊讶住了。

    这个慕云紫，同样是极品啊，以前在这里，十天八天都遇不到一个长得好看的，怎么今天自己一下子遇见了两个，这太阳打西边儿出来了吧？

    慕云紫的胸脯那里，似乎要小那么一点点，但是她精致的俏脸却是给人一种十分完美的感觉，浑身还带着几分的青涩味道。

    “看什么看？给仙石！”

    慕云紫一脸的厌恶之色，直接对着对方伸出了手，恨不得立即离开，要是这里不是仙界，要不是他们刚刚飞升，她真恨不得直接将这货的两个眼珠子给挖了出来。

    罗周一听，不但不生气，反而是心里一喜，两个女人，竟是不一样的味道，还美得令人心颤，奶奶的，这也太好运了吧。

    “不对啊，你应该先登记你的姓名和来自什么地方啊！”

    罗周当真准备去拿仙石，但很快便是意识到，自己似乎差点忘了什么，立即对着慕云紫说道。

    慕云紫不耐烦的报上了名字和来自的位面，那罗周登记了一下，旋即道：“原来，云紫姑娘居然是跟那位白白姑娘来自同一个位面啊，这是你的灵石！”

    对方直接称呼慕云紫为云紫，这听得慕云紫浑身不自在，甚至感到有些恶心。

    “怎么给我两颗？”

    慕云紫一看对方给她两颗，不由感到奇怪，这家伙，还摸了她一下。

    罗周看了看不远的老者和那女子一眼，幸亏这话没被听见，他立即轻声道：“我看姑娘体内的修炼之气似乎很多，一颗可能不够转化，所以多给了一颗。”

    说这话的时候，罗周心里更是有些郁闷，这丫头怎么这么不识趣，难道看不出来，自己是想要交好她们吗？

    慕云紫懒得理会这个罗周，将仙石给收了起来，旋即转身对着凌风淡淡一笑：“一会儿见！”

    说完之后，她还对着凌风笑了笑，旋即也跟着一名侍女离开了。

    终于是到了凌风了，那罗周看了一眼凌风，心里微微有些不爽，他也是看出来了，刚才那两个女子，似乎是这家伙的女人，之前花白白离开的时候，也是回头看了凌风一眼。

    “名字，来自哪里？”

    罗周的声音听上去无比的冰冷，似乎没有丝毫的感情似的。

    凌风笑了一下，旋即将自己的名字什么的都报了上去。

    罗周直接拿起来一小块仙石便是丢给了凌风，旋即道：“下去吧！”

    凌风微微皱眉，旋即道：“这位兄弟，我体内的天幽气也是无比的浓郁，比一般人要多很多，你能不能多给我两颗，我估计我要三颗才行。”

    那罗周看了看凌风，旋即冷冷一笑：“三颗，你吹牛吧，即便是一些下界上来的天才，一颗也足够了，你还要三颗，真以为这东西来的这么容易不成？”

    说完之后，他直接挥了挥手，示意凌风可以走了。

    凌风嘴角微微抽搐了几下，不过还是转身跟着一个侍女下去了。(未完待续。)