
    御风长老大吼了一声，一闪便是向着凌风冲了过来，速度竟是无比的快，好似一颗流星一般。

    周围的人吓得不轻，一个个立即飞退而开，同时心里也是多了几分的期待，没想到这一次不仅仅可以看见强者突破，更是还能看见无上主宰境的强者战斗，这次的收获，太大了。

    面对气势汹汹的御风长老，凌风却是丝毫不惧，拳头一握，同样一拳便是对着对方轰了出去。

    显然，在御风长老的眼里，凌风绝对不是他的对手。

    然而，两个人一拳轰击在了一起之后，一股强大的波动顿时从两个人直接散了开去。

    “轰！”

    那声音更是无比的可怕，虽然低沉，却令人心悸不已。

    下一刻，修为达到了三段无上主宰境的御风长老，竟是直接被凌风一拳给轰飞了去，直接倒飞出了数十里方才勉强稳住身形。

    “噗嗤！”

    御风长老更是一口鲜血涌了出来，眼神中露出了不可思议之色。

    “你，你居然已经突破到了无上主宰了，这，这怎么可能？”

    御风长老眉宇之间多了几分的凝重之色，之前这小子只是七段无上境，便是将他的弟弟给击杀了，现在突破到了一段无上主宰境，那种战斗力肯定更加的可怕。

    虽然他自己的修为，比凌风高了两段，但这一次的碰撞，却是令他很清楚，这面前的这个小子，很强，根本不能用常理来判断。

    “呵呵，你来的很巧啊，放心，我不仅仅要杀了你，还有你们什么狗屁影道，以后早晚要被我灭掉。”

    凌风呵呵一笑，而他的话，则是令周围那些围观的人再次震撼了，影道，这个名字知道的人还是不少的，而这个家伙，居然才一段无上主宰境的修为，便是敢放出这等豪言壮语，这是何等的一种自信？

    但，从之前这小子的渡的那些可怕雷劫，和一拳将这个过来的强者都轰飞的情况来看，不少人更是觉得这家伙说的话，或许有一天还真的能够实现。

    “你这个怪胎，我今日便是杀了你，不然，迟早是我们影道的巨大敌人。”

    御风长老望着凌风，对于凌风的话，他也是不得不凝重去对待，这小子才一个月不到，竟是从七段无上境突破到了一段无上主宰境，若是这样下去的话，当真是了不得。

    “呵呵，那就让我看看，你有没有这样的实力。”

    凌风呵呵一笑，刚才他可没用全力，然而对方却是明显处于了下风，对于自己的实力，凌风显然很清楚，恐怕已经堪比四段无上主宰境的强者了。

    当然，若是凌风动用他的气运之气的话，他的战斗力，还会变强很多，那才是他真正的实力。

    “哈哈，第一次见到这么狂妄的家伙，好吧，老夫就让你看看我的厉害！”

    御风长老哈哈大笑，旋即大手一挥在他的手中顿时出现了一道巨大的战枪，这战枪看上去金光闪闪，带着一种无比可怕的波动。

    “凌风哥哥小心，那可是九品的武器！”

    见到对方直接拿出来了经常使用的武器，慕云紫眼神中不由多了几分的担心之色。

    “慕云紫，你这个忘恩负义的家伙，等我一会儿杀了这小子，就来为我弟弟清理门户。”

    御风长老恶狠狠的望着慕云紫说道，恨不得将她给撕了。

    不过，他很快又是想到了什么，不由望向了凌风：“你叫凌风！不是叫云林？”

    “呵呵，这个不重要，重要的是，一会儿谁死。”

    凌风呵呵一笑，旋即一挥手，顿时，在他的面前，一片片有着一人高大的玫瑰花瓣便是出现了，竟是有着一百片之多。

    这些玫瑰花瓣出现了之后，便是直奔前方的御风长老而去，看上去飘忽不定，但是那速度却是无比的快。

    周围的人，一个个都屏住呼吸的望着那里，心里那叫一个震撼，这玫瑰花瓣的威力，他们之前可是见识过的，十分的可怕，那无比可怕的雷劫都给抵御下来了的，不知道这个老头能不能接下这般可怕的攻击。

    望着那些玫瑰花瓣，御风长老却是嘴角冷冷一笑：“呵呵，若是你就这么一点实力的话，那可就真的太令我失望了。”

    说完之后，只见站在虚空中的他手臂猛地一抖，那金色的战场之上顿时金色光芒越加的盛了几分，整个人身上的那种可怕的战意顿时释放了开，不停的向着四周蔓延。

    这股战意无比的可怕，一出现之后，下面那些古老的树木，竟是一株株就这么砰砰地爆炸了开，并且向着四周蔓延了过去。

    围观的人们，一个个吓得脸色发青，立即再次飞退了一段的距离，心里那叫一个震撼，这便是无上主宰境强者的实力吗？居然随便一点战意，就可以把下方的很大一块地方给夷为平地。

    “呵呵，不错，刚好可以练练手。”

    望着对方的战斗力也是极其的不弱，凌风不但不怕，反而是越加的兴奋了，没想到这刚突破，便是过来了一个给自己练手的，这运气似乎还是很不错的。

    御风长老一听，嘴角狠狠抽搐了几下，这小子说话也太狂妄了一点吧，他可是三段无上主宰境的强者，在影道之中，也算是一个强者了，居然只能陪他练手？

    “小子，别太高估了自己。”

    御风长老对着凌风一喝，旋即战枪不停的颤抖，战枪发出了嗡嗡的声音，看上无比的可怕。

    最后，眼看那些玫瑰花瓣就要飞到他面前的时候，他嘴里轻声一喝，旋即一枪对着前方直接戳了出去。

    “咻咻咻！”

    随着御风长老这么一戳，在他的前方，竟是有着一道道金色战枪的光影出现了，这些光影出现之后，便是直奔前方的玫瑰花瓣轰击了过去。

    “轰轰轰！”

    顿时，一阵阵无比可怕的爆炸之声接连响起，一道道光芒闪烁，是那么的令人感到触目惊心。

    “太强大了，这两个家伙！”

    不少人张大了嘴巴，心里久久未能平静，那样的攻击恐怕轻易便是可以将他们这些渣渣给轰成齑粉吧。(未完待续。)