
    “咔嚓！”

    这一次，那巨大无比的石人，竟是这一个巨大的七彩的手掌给轰裂了开。

    “不，不可能，我的道法，怎么可能被他这么轻易击溃？”

    一块块巨大的石头这么掉落了下去，而那御风长老则是出现在了众人的视线之中。

    此刻的他，在道法被凌风给破了之后，整个人的气势都瞬间萎靡了不少，眼神中更是有着一种难以置信之色。

    除了不敢相信这个事实之外，御风长老更是感到了从来没有过的畏惧，他可是有着十万年寿命的存在，到了现在，他也只用了两万年不到。

    也就是说，他就算是后续无法突破，那至少还能活个好几万年的时间，他还有大把的好时光要过。

    而现在，他居然不是这个小子的对手，对方恐怕不会放过他。

    “咻！”

    凌风淡淡一笑，出现在了他的前面不远之处，手臂上面的气运之气在不停的凝聚，现在是准备给对方致命的一击。

    “且慢，我，我投降！”

    御风长老眼神闪烁了几下，旋即一咬牙，对着凌风说道，很显然面对死亡的威胁，他也是真的怕了。

    “呵呵，投降！”

    凌风呵呵一笑，却是不再理会，直接一掌对着对方轰了出去，这老家伙的修为如此之高，还是一个老牌杀手，更是影道的长老，怎么可能放过他？怎么可能把他留在身边当奴隶？

    为了安全起见，凌风觉得还是杀了对方来的痛快。

    “不！”

    没想到凌风却是没有丝毫的犹豫，杀伐如此的果断，这令御风长老吓得脸色发白，而那个巨大的七彩手掌也是出现在了他的前方。

    “轰！”

    一声略显沉闷的声音响起，巨大无比的七彩手掌毫无悬念的直接轰击在了御风长老的身体之上，他整个人竟是就这么砰地爆炸成了碎肉。

    那些围观的人，一个个倒吸一口凉气，一名无上主宰境的强者，居然就在他们的视线之中这么陨落了。

    “无上主宰境，一共有着十万年的寿元，居然就这么死了，真的是不值得啊。”

    有人过了许久，方才不由这么叹息了起来。

    “是啊，没办法，那小子太厉害了，对方施展了道法之后，也不是他的对手啊。”

    又有人感叹了一句，望着那道并不是太高大的身影，心里却是充满了羡慕，强者，这才是真正的强者。

    “对了，不知道他的道法是什么？他居然一直都没有使用他的道法，若是使用道法的话，应该也是十分的厉害吧。”

    一名女子想了想之后，不由猜测了起来。

    “对啊，凌风哥哥，你的道法是什么？你刚才怎么不用你的道法？你的道法，应该也十分的厉害吧！”

    慕云紫想了想之后，也是飞到了凌风的面前，对着凌风一脸好奇的问道。

    别说她，就连花白白和其他围观的人，都一脸好奇的望着凌风，想要听听这个家伙的道法又是什么。

    凌风一听这个问题，却是感到一脸的尴尬，这事儿还真不好说啊。

    他不由尴尬的咳了两下，旋即道：“我们还是先离开这里吧，一会儿我再告诉你们。”

    说完之后，凌风对着那里的地上那么一抓，旋即那御风长老的空间戒指便是直接飞了过来，被凌风给抓在了手中。

    望着那空间戒指，那些围观的人，一个个也是羡慕不已。

    别的他们可能不知道，但他们知道的是，那空间戒指里面，可是有着一柄无比厉害的金色战枪，那可是九品的武器啊，这个小子，这次可是赚大了。

    “好吧！”

    凌风没回答慕云紫，这令慕云紫多少觉得微微有些扫兴，她实在是不明白，不就是一个道法吗，凌风居然还搞得这么神秘兮兮的。

    三个人几个闪身便是不见了踪影，留下那些围观的人们，一个个还在那里感叹不已。

    这一天，他们的收获实在是太大了，不仅仅是观看到了三个强者突破到了无上主宰境的过程，更是看到了无上主宰境之间的大战，这对于他们以后的修炼来说，有着巨大的裨益。

    已经飞了很远之后，慕云紫再次忍不住对着凌风道：“现在可以说了吧？你的到底是什么道法？”

    凌风淡淡一笑，方才对着她和花白白二人道：“知道为什么你师父的道法对我没什么用吗？那是因为，我的道法，跟你师父的道法差不多，我的是色之道法。”

    说完之后，凌风嘴角偷笑，而慕云紫和花白白则是微微错愕之后，两个人的俏脸都忍不住红了起来。

    “凌风哥哥，现在我们怎么办？最近修为提升太快了，我们的修为还需要一点时间适应一下才行，这一次御风长老死了，他可是一名长老，恐怕那影道的人，更是不会甘心吧。”

    花白白最后为了避免尴尬，不由一脸认真的对着凌风问道。

    “恩，这个家伙才死，他们应该不会那么容易发现吧，这样的话，等消息传回去，他们再派人过来的话，我们倒是还有不少的时间。”

    凌风点了点头，他就是要一次次的超乎对方的预料才行，为了这样，对方派出来的人，才不是他们的对手。

    “这你就说错了，这御风长老可是长老，在影道里面的地位自然也不低，他也是在影道里面有着本命珠的人。他一死，那本命珠立即就会破碎，而影道的人，现在应该已经知道他死了。”

    慕云紫却是苦笑了一下，旋即对着凌风说道。

    凌风一听，顿时脸色变得阴沉了不少，若是这样的话，恐怕他们的时间不会太多了，关键是，连三段无上主宰境的强者都死了，下一次，对方的派出来的强者，一定会极其的可怕。

    “这样的话，倒是微微有些难办了？对了，白白啊，你知道影道的宗主，他的修为是怎样的吗？还有便是，影道大概有着多少人？”

    凌风想了想之后，不由对着花白白问道。

    慕云紫微微有些惊讶，这事儿不是应该问自己吗？怎么凌风会问花白白，难道花白白知道影道的事儿不成？

    花白白却是没想那么多，随口便是道：“那家伙的修为很高，达到了八段无上主宰境，虽然只是八段无上主宰境，但却是有着九段无上主宰境的战斗力。”

    (未完待续。)