
    望着依依不舍的夏芸芸和夏玲玲等人，凌风不由淡淡一笑，旋即开口道：“你们就不用跟着去了，这一次我去的话，也是要不了多久就回来了，估计也就一年两年的样子吧，不会超过两年的。liudianxing.com”

    对于这一点，凌风还是有着一些信心的。

    说完之后，凌风又是道：“不过，你们也不会闲着的，我还是有事儿要交给你们办的，芸芸你们就和灵儿还有九千岁他们一起下去把我父亲他们接上来吧，若是修为还不够来到天域的，你们就等他们提升到了之后再带上来。”

    “嘿嘿，这个好，我也好久没有见到霍蓉以及沐蝶姐姐她们了。”

    夏芸芸不由嘿嘿一笑，至少自己有事情做的话，也不会觉得那么无聊了。

    一旁的夏鸿渊撇了撇嘴，不过倒是没多说什么，这一次他可是得到了不少的好处，凌风的修为那么高，他也是不得不承认这个女婿了。

    没想到这个时候凌风却是又转过身来，旋即望着他：“岳父大人，我也有一件事儿需要你帮忙的，帮我带着凤凰去找到他们凤凰一族找到她的父母。”

    这是凌风答应过凤凰的，一直以来却是没时间去兑现这么一个承诺，心里挺过意不去的，现在也只能让夏鸿渊帮忙一下了。

    夏鸿渊一听这话，心里哭笑不得，他可是夏家家主啊，身份何其尊贵，凌风居然让他当一个跑腿的。

    没想到这个时候，凌风居然手掌一翻，顿时一颗九品丹药出现在了手中。

    “只要岳父大人把这事儿办好的话，这颗丹药以后就是你的了。”

    说完之后，凌风又是将丹药给收了回去。

    “九品丹药！”

    不仅仅是夏鸿渊，其他人也都倒吸一口凉气，那丹药的确是九品丹药无疑，难怪凌风这小子修为突破的那么快，居然连九品丹药都拿的出来。

    见到凌风居然拿九品丹药出来诱惑自己父亲，夏芸芸和夏玲玲也是哭笑不得，不过这倒是让她们没那么担心了，这说明凌风的身上，很有可能还有九品的丹药，这样的话，以后他的修为肯定还能突破不少。

    “好，凌风啊，这可是你说的，你可不能反悔？你一定要给我留着，听见了吗？”

    夏鸿渊变得无比激动，那可是九品的丹药，这可以让修为这么久都没提升他提升不少的修为了。

    最为关键的是，他一提升修为的话，恐怕整个儿夏家，便是成为九大家族之首了，到时候谁还敢不听他的？

    “呵呵，当然！”

    凌风呵呵一笑，点了点头说道。

    “哈哈，好，不愧是我的好女婿啊，这点小事儿，就包在老夫的身上了。”

    一想到那九品丹药，夏鸿渊就无比的激动，看了看凤凰：“凤凰啊，我们什么时候动身呢？要不我们明天就动身吧？”

    凤凰哭笑不得，这老家伙，居然比她还心急。

    “还是再过几天吧，等凌风他们离开了，我再去找我父母吧，也不急在这几天，我只想看看他们，看看他们是不是过得都还好。”

    凤凰淡淡一笑，旋即开口说道。

    “好，那就这么定了！”

    夏鸿渊立即点了点头，决定了下来。

    又是休息了两三天，凌风和花白白以及慕云紫都出发了，三个向着天空之上飞了上去。

    “云紫啊，这圣域的路线怎么走？不会一直往上飞就行了吧？”

    飞了好一会儿，凌风等人已经出现在了高高的云层之上，他不由对着慕云紫问道。

    “是啊，不过这至少要飞半个月的时间，才可能看见圣域，圣域就是一块漂浮在天域上空的巨大大陆，虽然没天域大，但是上面的天幽气却是无比浓郁的。”

    慕云紫不由缓缓跟凌风介绍起来。

    凌风点了点头，旋即看了看旁边的花白白，他发现此刻的花白白，神情似乎微微有些紧张，或许是因为即将达到前世她生活的地方了吧。

    对于花白白的仇人，凌风暂时不想多问，现在主要的问题是先把这个影道搞定了再说。

    并且，凌风相信，等他们的修为提升到可以击杀影道组织的人之时，其他的仇人，应该都不会有太大的问题了。

    “对了，凌风，你让我们主动去圣域，应该是怕向上次一样，到时候连累了夏家以及莫家的人吧？”

    花白白想了想之后，忍不住对着凌风问道。

    凌风点了点头，旋即又是道：“除了这一点，还有一点，那便是影道的人太多，我们很难以一敌众，而圣域之上的组织，那可不少，我们可以先找个宗门什么的庇护我们一段时间。”

    花白白一听，不由眼睛一亮，心想这家伙还这不是一般的坏，这样坑别的宗门真的好吗？

    慕云紫也是哭笑不得的道：“可是，很多大势力跟影道的关系都不错，而有的势力的话，虽然很痛恨影道，但是他们的实力又是不如影道，只是他们人比较多一点，影道不想伤筋动骨，才一直这么相处了下来。”

    凌风一听，却是直接道：“好，那么就这样的宗门了，嘿嘿，想必他们很乐意我们加入吧，毕竟我们的修为可都不低。”

    慕云紫点了点头，他们三个人都是无上主宰境的强者，在圣域一些不算顶尖的势力之中，至少当一个长老还是可以的。

    “好吧，现在看来也只能这么办了。”

    慕云紫点了点头，若是真的有一股势力帮助自己等人拖住一些影道的强者，他们修为突破之后，就有机会灭了影道了。

    “对了，这丹药，我们一人三颗，等我们加入了宗门之后，立即闭关炼化，这其中可能需要俩仨个月的时间，但我相信，等我们各自将三颗九品丹药都炼化了之后，到时候修为到七段八段无上主宰境，也不是什么难事儿了。”

    凌风又是拿出了几颗九品丹药，给花白白和慕云紫各自三颗。

    “你，居然有这么多，太好了，这样的话，我们真的是有机会了。”

    花白白无比的激动，心里越加觉得自己这次是选对人了，前世就因为一颗丹药，自己所爱的人，居然联合其他人对自己出手，而没想到这一世，她心爱的男人，居然眼睛都不眨一下就给她三颗丹药，都是男人，差别怎么就这么大呢？

    (未完待续。)