
    到了这个时候，血冥方才想起了什么，立即看了看凌风的修为。

    这不看还好，一看当真是吓了他一跳。

    “八段无上主宰境了？这怎么可能！”

    他忍不住惊呼了出来，脸色变得无比难看，他知道这小子有着越级杀敌的能力，并且还能越级不少。

    不然的话，刚才他也不可能一拳就将自己引以为傲的宠物给秒杀了。

    现在，这小子竟是已经突破到了跟他一样的修为，这令他心里竟是感到了一种恐惧。

    “八段，不会吧？”

    青云门的宗主，也是不由看了看凌风，看了之后，他先是微微一愣，旋即脸上涌起了狂涌之色。

    “哈哈，太好了，我说怎么这么厉害，居然已经八段了，哈哈，好啊！”

    步青云哈哈大笑了起来，那叫一个高兴，虽然不知道凌风怎么这么快突破了这么多的修为。

    但此刻的他，已经不想去在意这些细节了，而且估计自己问了也是白问，倒不如静静看着这影道被灭。

    “八段，居然已经八段了吗？”

    若云脸上已经布满了泪滴，心里那叫一个激动。

    “呵呵，哼好奇吗？血冥，你丫的为了一颗八品丹药，居然就敢接收任务追杀我，我现在就要让你知道，追杀我是什么下场。”

    凌风呵呵一笑，旋即身形开始不停的闪烁起来。

    “砰砰砰！”

    一阵阵略显沉闷的声音响起，凌风周围的几个无上主宰境强者，竟是尽数被他给一人一拳轰爆了，那战斗力之可怕，令人咂舌。

    “不，八段无上主宰境，也不可能强大到这样的地步，这绝不可能。”

    血冥脸色发白，接连摇头，他也是八段无上主宰境，可是刚才凌风的速度，他竟是有些跟不上，这太可怕了。

    可以说，在圣域之上，恐怕这家伙的战斗力，是第一人了。

    “哈哈，去死吧！”

    凌风哈哈大笑，一闪便是向着血冥这边而来。

    “咻！”

    凌风的速度太快了，几乎是一晃就要来到那血冥的面前了。

    “哼，别小看人！”

    血冥冷冷一哼，旋即在他的手掌上面，竟是凝聚出来了无比浓郁的天幽气。

    他大手一挥，竟是有着一头巨大的猛兽出现在了他的面前，那猛兽看上去无比的惊人，带着一种强大的气息。

    “这个武技应该不错。”

    凌风淡淡一笑，他也是看出来，这是一个等级比较高的武技。

    而且，不得不说的是，这个血冥不愧是八段无上主宰境的强者，这么短的时间之内，居然也能施展出一个武技出来。

    可是，凌风虽然有些惊讶，但此刻已经变得无比强大的他，自然毫不畏惧。

    他的拳头一握，上面有着天幽气凝聚了出来。

    他就这么一拳直接轰击了出去。

    “轰！”

    一声巨大无比的轰鸣之声响起，那巨大的猛兽竟是被凌风这么一拳给轰爆了去。

    “噗嗤！”

    血冥当即一口鲜血涌了出来，脸色变得无比难看。

    “不！”

    这个时候，凌风已经一往无前的出现在了他的面前。

    “轰！”

    又是一拳，这一次，凌风直接轰击在了血冥的胸口之上，那里，竟是被轰出了一个血洞。

    “天啊，不会吧，那小子也太可怕了，影道的宗主血冥，战斗力堪比九段无上主宰境的他，居然被这么轻易击杀了。”

    青云门有的弟子惊呼了起来，心里已经震撼到了极点。

    “是啊，血冥还动用了强大的武技，结果，凌风客卿竟是连武技都不用，一拳就搞定了。”

    又有人惊呼了起来，眼里已经有着一种崇拜。

    而影道这边的人，一个个则是吓得脸色发白，难看到了极点，他们的宗主竟是被杀了，这样一来，他们还如何打？

    “快逃啊，宗主都被杀了！”

    “是啊完蛋了，这次我们影道真的是完蛋了。”

    那些弟子，哪里还有什么战意，强大无比的宗主，以及宗主的宠物都给杀了，还是杀的这般的轻松，他们这些人，岂不是只有送死的份儿。

    他们想要逃离，可是，他们却是忘了一点，青云门的人虽然战斗力整体不如他们，那是因为强者上面不如他们，但是人数上面却是比他们多了很多。

    现在青云门的人，一个个跟打了鸡针血一般的斗志昂扬，要拖住他们，并不难。

    “哎呀，完了，我把血冥给杀了，不知道白白会不会怪我啊，这家伙应该留给她来杀的啊。”

    猛然间，凌风似乎想起了什么，顿时说了一句。

    “哈哈，太好了，多谢你啊，凌风，你，你真是一个奇迹啊。”

    步青云飞了过来，哈哈大笑了起来，这次他们虽然也是付出了很大的代价，但若是影道一除的话，他们便是铲除了一个心腹大患。

    而且，这影道的弟子们，那储物戒指里面定然丹药武器什么的，肯定有着不少，到时候用在青云门的弟子身上，这对于他们宗门的成长来说，也是再好不过了。

    凌风淡淡一笑，用手指了指其他那些影道的人：“不用谢我，剩下的交给你们了。”

    说完之后，凌风又是飞了出去，将几个稍微厉害一点的长老给秒杀了，旋即伸了伸懒腰：“我去看看白白他们怎么样了，有点儿累了，休息一下。”

    青云门的人一听，当真是感到哭笑不得，这家伙，都八段无上主宰境了，就这么随便挥了几拳，居然说自己已经累了，这让有些已经战斗力好几个时辰的人，该怎么活啊。

    不过，在青云门弟子的心里，凌风已经成为了一个神圣的存在，若不是凌风出现的话，他们宗门很有可能今日就要被灭门。

    影道，一个强大到青云门都无法反抗的存在，居然被凌风一个人简简单单就这么搞定了，这在青云门弟子的眼里，这就是一个奇迹。

    然而，这个奇迹却是在他们这里真真实实的发生了。

    凌风来到了花白白所在的山洞，此刻的花白白刚好已经炼化完了丹药，她竟是也突破到了八段无上主宰境的修为。

    她站起来，准备出去帮忙，却是发现凌风这家伙进来了。

    “怎样了外面？”

    花白白忍不住开口对着凌风问道。

    “那个，不好意思啊白白，我一不小心做了一件对不起你的事。”

    凌风低着头，有些不好意思的说道。

    “不会吧！你说来听听，我相信不是太大的错，我都会原谅你的。”

    花白白淡淡一笑，走向前望着凌风，显得十分的大度，心里也很疑惑，凌风到底会做什么对不起她的事情。

    “我，我方才一不小心把那个血冥给杀了，忘了把他留给你了。”

    凌风有些尴尬的戳了戳鼻子，他知道花白白一定很恨那个血冥才是。

    没想到花白白一听，却是噗嗤一下笑了起来：“我还以为是什么大事儿呢，这不小事儿吗？”

    说完之后，花白白就要走出去帮忙，可是凌风却说他们搞得定，直接拉住了她，将她给搂在了怀里，吻了上去。

    (未完待续。)