
    果然，步青云一听凌风这话，顿时脸色都变了，旋即道：“那可是大魔王啊！”

    然而，令他没想到的是，凌风听见了他的话之后，嘴角竟是淡淡一笑，眼里露出了一种无比兴奋的光芒。liudianxing.com

    “不会吧，这小子居然不怕。”

    步青云心里咯噔了一下，可是他一想到凌风的战斗力，他也就释怀了。

    他继续对着凌风道：“那是很多年前的事情了，距离现在也是不知道多少万年了....”

    原来，在很多很多万年以前，这个圣域也是被域外的一个强大的势力入侵过，而其中最为可怕的便是那魔王。

    可以说，两个位面当时打了一个天翻地覆，但魔族的人，却是十分的厉害，以至于一直以来人类也没取得上风。

    不过，人类却是也出现了一个天才，这人类的天才，竟是突破到了最为恐怖的登峰境。

    这名登峰境的高手，在飞升之前，竟是也没办法斩杀那强大的域外魔王，最后无奈之下，便是将其给封印在了一个险地。

    说完之后，凌风心里也是不由感到震撼不已，没想到那魔王竟是这么的厉害。

    不过，想想也是，若是他不厉害的话，怎么可能会有这么多的气运点奖励？

    “看样子的话，想要杀它，应该不容易吧？”

    凌风想了想之后，旋即淡淡开口道。

    步青云一听，心里却是泛起惊涛骇浪，对着凌风道：“凌风啊，你可千万别想着杀了它，那魔王实在是太可怕了，他的战斗力，远非人类现在的修为能够触及的。”

    “呃，可是，我觉得还是把它杀了好一点，至少这样的话，也除掉了一个隐患，不然万一他哪天冲破了封印，那可就真的麻烦了。”

    凌风想了想之后，旋即开口说道。

    步青云听了之后，却是苦笑了一下：“想要将它除掉的人很多，可能却没一个能够有这样的实力。”

    说完之后，它更是补充了一句：“那一出险地的封印，更不是永久的，一旦被打开的话，便是彻底的毁了。

    当年那个强者飞升之前也是特意交待过，除非有绝对的把握打开了封印之后斩杀对方，不然的话，最好别打开封印。”

    凌风听了之后，也是嘴角不由狠狠抽搐了几下，没想到这个封印竟是这样的，一旦开启无法击杀其中的魔王，那可就真的是放虎归山了。

    “要击杀对方，我还真是没把握，虽然我击杀九段无上主宰境的人，都很简单，但是那魔王的战斗力，肯定不简单。”

    凌风想了想之后，旋即开口说道。

    而步青云也是点了点头：“所以嘛，放弃算了，不然你若是将封印给解开，又没有能力击杀它的话，那样你便成了千古的罪人了。”

    “可是，我若是能够将它杀了的话，我岂不是就成了大英雄了吗？”

    令步青云无语的是，凌风却是微微一愣之后，这般说道。

    “可是，我们谁也没见过那域外魔王，这是很久以前的传说了，所以这种事情的话，还是最好别尝试。”

    步青云再次劝说，这要是把那家伙给放出来，那可就真的是麻烦了。

    “既然我现在没底，那我就再次突破修为，等我九段无上主宰境的话，应该要斩杀那什么大魔王，就是一件很简单的事情了。”

    凌风拳头一握，旋即决定了下来，他现在的实力极其的变态，可是为了安全起见，他觉得等突破到九段无上主宰境再去试试。

    反正这一次任务给予的时间挺长的，一年之内击杀了那域外魔王便行了。

    步青云一听，心里当真有种想要吐血的冲动，恐怕也只有这样的家伙，才把突破到九段无上主宰境说的这般的容易。

    “恩，就这么决定了，我先出去了，多谢宗主告知。”

    等他反应过来的时候，他发现凌风这小子已经大大咧咧的走了出去。

    “哎，若是那域外魔王真的被他杀了的话，那自然是再好不过了。”

    凌风走了之后，步青云沉默了片刻，方才缓缓开口说道。

    此刻的凌风，身上还有三颗九品的丹药。

    这里面其中一颗，本来有一颗是他答应给夏鸿渊的。

    不过，现在看来也只有先用了再说。

    他把慕云紫和花白白叫了进来，旋即一人给了一颗九品的丹药，这样的话，他相信他们突破到九段无上主宰境，是完全足够了。

    按照凌风的打算，到时候三个人一起突破到九段无上主宰境，联手之下，要击杀那什么域外魔王，应该不是什么难事儿。

    等击杀了域外魔王之后，他有了足够的气运点，到时候想要丹药什么的自然不是什么难事儿。

    既然已经决定了，他也不再怠慢，第二天便是开始闭关修炼起来。

    不到半个月的时间过去，他和花白白以及慕云紫都相继已经突破到了九段无上主宰境的修为。

    然而，令凌风没想到的是，这个时候却听说外面来了一大群强者，并且都是无上主宰境的修为。

    青云门已经吓傻了，这些强者都来自圣域的各大势力，那些什么宗主，长老之类的基本上都来了。

    这里的这些强者，加起来的可怕，实在是恐怖。

    “哟，青云宗主，我看你怎么很紧张的样子？”

    凌风刚出门，便看见了步青云来回踱步，很是着急的样子。

    “哎呀，凌风啊，你可总算是出来了，这外面啊....”

    步青云立即将事儿跟凌风说了，之前凌风叫他这段时间不要去打扰，他虽然是宗主，可是凌风的话，他却不敢违背，在门口走来走去的，也不好意思打扰凌风。

    “呵呵，没事儿，我们出去看看吧。”

    凌风呵呵一笑，而这个时候花白白和慕云紫也是走了出来。

    几个人一闪便是飞了出去，那些强者一个个看上去气势汹汹的样子，一看就是来着不算似的。

    “九段无上主宰境，我没看错吧！”

    本来还气势汹汹的一名老者，见到了凌风三人之后，顿时倒吸一口凉气，不是说八段吗？怎么变成了九段？

    “我的乖乖，还真是九段啊，你们，你们三个都突破了？”

    之前步青云还没注意凌风三人的修为，现在一看，果然是已经突破了，这令他汗颜的同时，心里也松了一口气，这面前的强者是多，达到了好几万。

    可是，凌风三人本来就变态，现在修为都突破了，那战斗力应该是变态中的变态。

    所以，他也就不怕了。(未完待续。)