
    “哈哈，你们黑风宗平时不是很厉害吗？怎么了，今天还不是要栽到我们的手里？”

    那名百鸟宗的七段仙人学徒男子，哈哈大笑了起来，看上去无比的嚣张。liudianxing.com

    “将刚才你们获得的二品灵药交出来，然后跪下学狗叫，我们就放过你们。”

    另外一名六段仙人学徒境的男子，也是气势汹汹的样子，不论是人数上面，还是修为上面来看，他们今天是赢定了。

    “呵呵，你们叫两声试试呢？”

    没想到正在这个时候，他们的身后，却是传来了一句极其不和谐的声音。

    “雪琪师妹，快走，你怎么来了？”

    那黑风宗一名六段仙人学徒境的男子，见到沐雪琪居然过来了，顿时对着她大叫起来，他们已经被包围了起来，恐怕只能拼死一搏了，没想到这个时候，沐雪琪居然还过来送死。

    “宋兵师兄，你们都是我的师兄弟，还有师姐师妹们，我怎么能够看见你们被这些混蛋围困，而独自离开呢？”

    沐雪琪眼里泛红，没想到这次进来竟是这般的倒霉，遇见了他们宗门的死对头。

    “哎！”

    那叫做宋兵的男子，轻轻的叹了一口气，别说沐雪琪，即便是换成了自己，恐怕也不可能看见同门被人围困而独自离开。

    “呵呵，真是好笑，我还以为来了你们宗门的高手呢，感情是多了两个过来送死的啊。”

    百鸟宗那男子呵呵一笑，身为七段仙人学徒境的他，根本不把凌风和沐雪琪放在眼里。

    “你这是什么眼光啊？我不就是高手吗？狗眼看人低。”

    凌风冷冷一笑，双手抱在胸前，根本不把这家伙放在眼里。

    “你...”

    那男子气的不轻，不过，他很快便是将自己的愤怒给压了下来，对着凌风二人一挥手，顿时有着三个人直接飞了过去，将他们给围住。

    这三个人的修为都不低，乃是五段仙人学徒的境界，对付凌风两个四段仙人学徒境的话，应该也是足够了。

    “小子，我倒是要看看，你这个强者，能不能击败我的三个师弟。”

    百鸟宗的男子淡淡一笑，眼神中满是玩味之色。

    “这...”

    黑风宗的弟子们，一个个无比的诧异，这男子到底是谁啊，不是他们宗门的人，居然过来帮忙，怎么和沐雪琪这个小师妹在一起了呢？

    “这三个啊，呵呵，太小看我了。”

    凌风呵呵一笑，这令站在她面前的沐雪琪感到有些哭笑不得，这家伙怎么还是这么的狂妄啊，就不知道低调一点吗？

    “哈哈，是吗？我倒要看看，你有多厉害。”

    其中一名大汉，不由哈哈大笑了起来，说完之后，虎背熊腰的他，一个前扑便是对着凌风扑了上来，那沙包大的拳头，直奔凌风而来。

    “哼！”

    凌风冷冷一哼，身形一晃便是冲了出去，旋即身体一弯，轻易躲开了对方的攻击。

    他的长腿化身为了一根长鞭，顺势横扫了出去。

    “轰！”

    顿时，一阵巨大的声音响起，那男子直接倒飞了出去，旋即砸在了地上，一口鲜血涌出，直接死了。

    “不会吧！”

    这下子，几乎是所有的人，都彻底的震撼了，一名四段仙人学徒，击杀一名五段仙人学徒，竟是这般的轻易？

    一旁的沐雪琪并没有说话，她知道这家伙肯定不是凌风的对手，因此是一点儿也不担心。

    但万万没想到的是，这凌风将那人杀了之后，竟是回头看了看沐雪琪一眼：“雪琪，怎么样？你男人厉害吧？”

    “男人！”

    宋兵等人，顿时倒吸一口凉气，这沐雪琪可是他们心里一直都渴望追求到的女子啊，什么时候已经跟这个不知道怎么冒出来的家伙好上了，都成了她的男人了。

    沐雪琪一听，顿时一脸的羞红，这家伙说话，实在是太累人了，让人触不及防啊。

    “别瞎说！”

    沐雪琪实在是有些不好意思了，冷冷瞪了凌风一眼。

    “嘿嘿，开个玩笑，雪琪啊，你可别真的生气啊。”

    凌风嘿嘿一笑，顿时令宋兵等人想要吐血，有这么开玩笑的吗？沐雪琪不生气才怪？

    可是，沐雪琪还真的没生气的样子，虽然瞪了凌风一眼，可怎么看上去好似抛媚眼一般呢？

    “卫天老大，这可怎么办？这小子是个变态啊。”

    还剩下两个五段仙人学徒的男子，站在凌风的前方，竟是说话都有些哆嗦了，这小子太强了，五段仙人学徒，居然被他一下子就杀了，恐怕六段仙人学徒都办不到吧。

    “你才是变态，居然敢说我是变态，吃我一拳。”

    凌风气得不行，这仙界的人，怎么这么没素质，自己哪里变态了，自己怎么没发觉呢？

    他握着拳头就要去揍对方，而对方则是吓得直接一步步后退，不知不觉已经退到了那七段仙人学徒的男子面前了。

    “倒是挺意外的，看来，只能让我亲自出手了。”

    卫天走到了前面，旋即一股强大的气势释放了开。

    他的心神一动，顿时一道巨大无比的仙气匹练便是直奔凌风这边甩了过来。

    那巨大的匹练，竟是有着近百丈长，里面的波动，十分的可怕，眨眼已经到了凌风的前方。

    “凌风，小心啊。”

    见到对方如此巨大的仙气匹练，沐雪琪双手紧握，担心到了极点、

    “如果我击败了他，你就要亲我一下，知道了吗？”

    没想到凌风竟是回头看了她一眼，对着她轻声说了一句。

    说完之后，凌风的手上赫然一惊一种七彩的气体。

    他也是一挥手，顿时一道七彩的气运之气匹练便是直奔那仙气匹练而去。

    “怎么是七彩的？”

    有人顿时惊讶了起来，从来没见过这样的仙气，或者说，这难道不是仙气？

    “这，好美啊。”

    有的女弟子，则是彻底的迷醉了，那七彩无比的浓郁，比彩虹还更加的彩虹，美丽到了一种极致。

    “轰！”

    凌风的这一道匹练并不是太长，可是却直接将对方那道仙气匹练给摧枯拉朽一般摧毁了。

    “什么！”

    那男子顿时东西一口凉气，心里已经彻底的震撼了。

    “大家快逃！”

    猛然，他想到了什么，顿时叫众人逃离。

    可是，此刻已经晚了，那长长的七彩匹练，直接落在了他们百鸟宗的人群中间。

    (未完待续。)