
    望着面前的两人，凌风不由眼神微微一凝，一个二段仙家执事，一个三段仙家执事，也想过来搞事，这尼玛不是欠揍吗？

    本来凌风很想直接杀了他们算了，但一想自己昨天才进宗门，今天就杀同门弟子，怕是有些不合适，万一宗主真以为自己是杀人可以升级，那可就麻烦了。

    “两位师兄，你们拦着我，该不会是要搞事吧？”

    凌风微微一笑，看上去倒是十分的和善，说话的时候，还对着对方拱了拱手。

    “嘿嘿，搞事，搞事，我们就是要搞事，怎么了？”

    其中一个红袍男子立即说道。

    “对，臭小子，别以为你是系统拥有者，我们就怕你，我们的修为可是比你高，你有两个漂亮女人了，这沐雪琪，可是我们大哥看中的女人，所以，你想都别想。”

    黑袍男子也是恶狠狠的说道，一边说着，还用手推了凌风一下。

    “你敢推我？”

    凌风眉头一凝，真是见鬼了，居然有人如此不长眼。

    “推你怎么了？老子就是推的你，告诉你，得罪我们老大的话，你就完蛋了。”

    那黑袍男子，恶狠狠的说道，老大交代，今天就来威胁一下这小子，看看这小子识趣不识趣，若是不识趣的话，直接揍一顿。

    “你们老大是谁啊？好像很牛逼的样子啊。”

    凌风心里冷笑，不过还是得问问，至少知道对方有多牛。

    “我们老大，名叫龙傲天，乃是五段仙家执事，他看中的女人，你也想抢的话，那就只有找死的份儿了。”

    黑袍男子牛气冲天的样子，十分的霸气。

    “噗嗤！”

    凌风无语了，旋即道：“才五段仙家执事啊，我还以为多牛逼呢，这么低的修为，还敢来威胁我，真是不想混了吧。”

    “奶奶的，你敢嘲笑我们龙傲天大人，真是不想活了。”

    那黑袍男子脸上大怒，开玩笑，龙傲天的名字，在宗门可是小有名气的，这小子明显是活的不耐烦了。

    男子一边说着，更是直接一个欺身而上，要揍凌风。

    “我擦，一言不合就出手啊，可惜，你这速度太慢了。”

    凌风身形一晃，竟是直接躲开了对方的攻击，反而是一掌拍在了对方的胸口之上。

    “咔嚓！”

    肋骨碎裂的声音顿时响起，是那么的清脆，而那男子也是直接击飞出去，根本没有任何的还手之力。

    这黑袍男子，才比凌风高那么一段的修为，实在是不值一提。

    “好小子，居然伤了周师弟！”

    红袍男子见状，也是微微一惊，不过，他的修为要高不少，体内的仙气涌动，直接一掌对着凌风轰击了过来。

    在他的拳头前方，竟是凝聚出来了一个仙气拳头，看上去十分的真实，看来这家伙体内的仙气还是十分浓郁的。

    面对对方的武技，凌风却是压根儿没当一回事儿，心神一动，体内的仙气涌动，在他拳头上面有着仙气笼罩，旋即就这么一拳破之。

    “轰！”

    凌风连武技都省了，直接一拳便是将对方轰出的那一拳给轰爆了去，下一刻，他已经出现在了对方的面前。

    “砰！”

    地上那名黑袍男子还在惨叫，这红袍男子又是飞了出去，重重砸在了地上。

    两个人的眼神中，都满是惊恐之色，那可是三段仙家执事的修为，这小子连武技都不用，居然就将对方给击败了，这也太强悍了吧。

    最为关键的是，两个人的胸口，肋骨断了好几根，看样子没个几天的时间，是好不了了。

    “你，你跟我等着。”

    两个男子站起来，捂住自己的胸口，立即飞走了。

    “两个傻逼。”

    凌风淡淡一笑，背着双手很快便是来到了沐雪琪的院子外面。

    “雪琪啊，那男子长得那么帅，而且还是仙家执事，关键是还是系统拥有者，明显是为你而来啊，你怎么就不动心吗？不过去看看嘛？”

    一名少女的声音传来，听上去无比动听。

    凌风一听，顿时停了下来，想要听听这沐雪琪会怎么说。

    沐雪琪白了对方一眼：“你若是喜欢的话，你去啊，真是的。”

    凌风哭笑不得，这什么心态啊。

    其实，沐雪琪自然很想去看看凌风的，但她一个女孩子，主动跑过去的话，若是被人看见，肯定会被人说笑话。

    另外，她知道好几个男子对自己有意思，若是自己跟凌风走的太近，她怕凌风有麻烦。

    出于种种原因，沐雪琪也就没过去看凌风。

    没想到这个时候，凌风却是一推大门就走了进来。

    “嘻嘻，来了呢。我是不是要回避一下？”

    还是那个之前挑逗沐雪琪的少女，凌风一看，这少女长得也不错，乖巧玲珑的样子，看来长得好看点的，都住到一个院子里面了呢。

    “咳咳，其实没什么的，我跟雪琪之间，还没到那种水深火热的地步，姑娘不必觉得拘束。”

    凌风微微咳了两下，有些不好意思的说道，那少女看上去年级不大，但人小鬼大啊，这丫头似乎什么都懂似得。

    “呵呵，都雪琪雪琪的叫上了，还说没什么，得了吧，我还是先去修炼去了，你们随意。”

    那少女直接回她的屋里去了，不过，在离开之前，她还是忍不住再次偷偷看了凌风一眼，这小子，果然看上去很是帅气啊。

    回到房间中，少女皱眉叹息了一句：“可惜啊，为何我就遇不到这么优秀的男子呢，我要是雪琪姐姐就好了，我一定主动起来。”

    凌风完全不知道自己已经被惦记上了，笑眯眯的来到沐雪琪的面前。

    “雪琪啊，一天不见，甚是想念啊。”

    凌风望着对方，而对方的俏脸竟是一下子就红了。

    “想念个屁啊。”

    沐雪琪心里无比的高兴，更是心跳很快，丢下一句话，便是回自己房间去了。

    “咳咳，你在我的心里，是女神，不是屁。”

    凌风立即跟了上去，一句话令沐雪琪当真是感到哭笑不得。

    “你找我有什么事儿吗？”

    沐雪琪红着俏脸，不敢去看凌风。

    凌风见状，顿时反手就将门给关上：“当然有事儿，我要抱抱你。”

    一边说着，凌风直接就从身后抱住了对方。

    (未完待续。)