
    这一次，凌风直接挖了很多的益魂石放在了自己的空间戒指之中，心里也是无比的期待，下一步很简单，那便是找到一具合适的身体，这样的话，系统妹子便是可以变成真正的人了。liudianxing.com

    那挖鼻屎系统，之前也还是一个虚影的模样，估计那拥有者也是飞升没多久，连武技都没学会几个，更别提找到适合的身体了。

    系统妹子说了，她现在的情况来看，给她找一个仙家执事修为的女子身体，是再好不过了。

    所以，到时候出了这秘境，凌风便是得为系统妹子物色好一点的身体了。

    不过，此刻距离秘境的结束还有差不多两个月的时间，因此，剩下的时间，凌风竟是觉得没什么事儿，对于这里面的宝物，他可是不怎么看得上眼的。

    为了提升自己的战斗力，凌风还是觉得有必要先买点三品的武技卡，毕竟体内的气运之气并不是太多，总是这样用的话，显然是有些浪费了。

    他心神一动，便是直接购买了一百张的三品武技卡。

    这三品的武技卡和三品的丹药卡，都比二品的贵了不少，竟是要两万个气运点才能购买到一百张。

    不过，为了提升自己的战斗力，凌风还是咬了咬牙，直接购买了一百张的三品武技卡。

    至于二品的武极和以及灵药，在击杀了罗家的人之后，则是抢到了一些资源，凌风估计这些东西也够花白白和夏鸿渊他们先使用一阵子了。

    因此，其他的人都找了一个空旷的地方在那里修炼。

    而凌风，则是将刮出来三个三品武技开始修炼了起来。

    时间过得很快，剩下的两个月时间，凌风体内的黑洞也是在不断的帮他吸收外面的仙气。

    在最后几天的时候，凌风竟是一口气直接突破的到了一段仙家执事的境界。

    当然，那三个三品的武极，也是被他给修炼到了一种炉火纯青的地步。

    终于，众人终于是可以出去了，一个个都无比的高兴。

    那些益魂石，系统妹子倒是用了一部分，将自己的灵魂力量再次壮大了不少。

    出了秘境，众人很快便是乘着飞行船直奔那黑风宗的方向而去。

    这段时间，宋兵也没有闲着，凭借自己找到的一些修炼资源，加上凌风给的那二品丹药，他竟是突破到了一段仙家弟子的修为。

    而花白白以及慕云紫几人，则是突破到了二段仙家弟子修为，莫震天和夏鸿渊，也是达到了五段仙人学徒的境界。

    没几天的时间，凌风等人赫然便是已经出现在了那黑风宗的上空。

    这黑风宗也是比凌风想象中的要大了不少，有着不少的人。

    沐雪琪等人，之前都是外门最为普通的弟子，才进入宗门也不是太久。

    现在，他们的修为，或多或少都得到了不小的提升，因此，一个个也是信心满满的样子。

    “大家快看，那里，是不是飞行船？”

    有人似乎发现了什么，立即惊呼起来。

    “飞行船有什么大不了的，我们这里的长老，几乎每个人都有。”

    有人立即冷冷一笑。

    “不是，你看那样子，那速度，那上面还有一个五字，应该是五品飞行船吧？”

    有人立即说道，飞行船没什么，可是五品的飞行船，这就有点牛逼了，比他们宗主的飞行船都还要高级，这也太抢眼了一点吧。

    “什么，五品的？”

    不少人一听，本来没兴趣的人，也都对着那边看了过去，一个个很快便是眼睛睁大，嘴巴张开，我去，还真是五品的。

    顿时，整个黑风宗都轰动了。

    很多的长老，也是听见了情况，跑了出来，心想这尼玛到底是谁啊，找死不成?居然跑来这宗门外面装逼。

    可，很快他们便是发现，上面有着几个陌生人和几个身着黑风宗弟子服饰的人。

    “那不是外面弟子的衣服吗？几个外面弟子，带着几个外人来了。”

    有人想了想说道。

    “快看，那上面的几个女子，那才叫一个好看，对了，这飞行船应该是那男子的，那男子什么修为，我居然看不透。”

    一名老者忍不住开口说道，他可是仙家弟子的修为，居然看不穿对方的修为，看来那男子的修为，应该不简单。

    “一段仙家执事，看来那飞行船定然是他的了，难道是哪个大势力的宗主儿子？或者是强大家族的人不成？只是，他来我们黑风宗来干什么？”

    又一个男子说道，他乃是仙家执事的修为，因此倒是看得出凌风此刻的修为。

    “哎呀，凌风啊，来，累了吧，我跟你揉揉肩，我给你搓搓背。”

    宋兵笑呵呵的站在凌风的身边，一副讨好的模样，这家伙可是系统拥有者啊，这以后不巴结怎么行？

    而且，这一次自己能够获得这么大的突破，也是多亏了凌风，以后若是凌风随便再给他一颗两颗丹药什么的，那就更加的完美了。

    凌风则是哭笑不得，这家伙的想法，他又如何看不明白？

    “不会吧，我们宗门的弟子，居然给他揉肩捶背，真是无语了。”

    有人则是哭笑不得，那男子虽然有着五品飞行船，但也不至于这般去讨好对方吧。

    “咻咻咻！”

    几个长老，甚至宗主都看不过去了，一个个飞了过来。

    “你们这是？”

    一名老者看了看宋兵等人，发现也不认识，毕竟这么多的弟子，这些弟子他也不可能完全认识。

    “大长老，这位叫做凌风，他可是系统拥有者，还有两位是他的伴侣，这两位呢是他的岳父大人，他们都想要加入我们的宗门。”

    这种混个面熟的机会，宋兵自然不会放过，立即上前拱了拱手，旋即对着面前这些强者说道。

    “系统，拥有者”

    几个老者一听此话，一个个心里震撼，这样的人，一个个都是怪胎，有的人杀人就能升级，有的甚至装个比也能升级，反正就是吊炸天，也是一个个传奇人物。

    没想到，今天这面前这个小子，竟是一个系统拥有者，居然要加入他们宗门，这令他们怀疑自己是不是听错了。

    (未完待续。)