
    梁玲一听这话，不知道为何，心里竟是又有些不爽了，难道自己没魅力吗？这小子，哪怕说点好听的也好啊。

    她又是看了看凌风，发现凌风的大腿那里的那条口子之后，一脸的羞红。

    “哦，我还是先去换件衣服吧，你等一会儿。”

    凌风也是反映了过来，几个闪身便是不见了踪影，而过了一会儿之后，凌风便是又换了一套新的衣服走了出来，看上去比之前可要帅气多了。

    见到凌风换了衣服之后的样子，梁玲眼神中竟是再次恍惚了一下。

    不过，她很快便是摇了摇头，对着凌风道：“我现在还真是有些好奇了，你的战斗力这么的强大，之前的时候，怎么会搞得这么的狼狈？”

    的确，凌风刚才那样子，太狼狈了，他的衣服上面还有不少的血迹，看样子的话，是吃了不少的亏才是。

    而这么一个战斗力逆天的家伙，在这个地方，又是什么人能够让他吃亏道这样的地步呢。

    “哦，别提这事儿了，老子运气不好，进来就遇见一头堪比六段仙舵境的大鸟，哼，这最好别让我以后遇见它，不然我一定弄死它。”

    说完之后，凌风方才将之前那男子的令牌拿了出来，旋即将对方的数值点转移到了自己的令牌之上：“这个家伙，怎么才那么一百个数值点？这么少的数值点，都对不起他的修为。”

    梁玲一听，顿时感到一阵汗颜，这小子，这比赛不是才刚刚开始两天吗，人家才进来没多久啊，你想要对方有多少的数值点呢？

    “走吧，我们四处去找找。”

    最后，梁玲对着凌风说道，心里也是颇为高兴，没想到这凌风竟是这般的强大，这样的话，若是在遇见那百鸟宗的弟子，就算是那四段仙舵境的弟子，自己也不用怕了吗？

    “哎，可惜的是，我已经有伴侣了，这男人太优秀了，我要是没有伴侣的话...”

    望着前方凌风那背影，梁玲心里颇为感慨，跟着凌风相比，自己的伴侣，这是弱爆了。

    两个人在一起之后，便是四处的寻找红色令牌，不过，令梁玲郁闷的是，凌风这小子的眼力似乎十分的可怕，每次她还没发现令牌呢，这凌风便是已经飞过去捡起来了。

    并且，她也是哭笑不得，因为她发现跟在凌风的身边，自己的数值点真的很难得到增长。

    当然，也有好处，那便是遇见几个其他宗门的人之后，有着强大的凌风，她更是安全得到了保障，还杀了不少人，获得了不少的数值点。

    时间过得很快，没过多久便是到了晚上了，这树林里面的仙兽还真不少，甚至不乏有些强大的仙兽，所以，两个人不得不去找到了一个山洞暂时住了下来。

    山洞中，凌风点燃了一堆火，大火熊熊的燃烧着，映射在他的脸庞上面。

    “嗯，你烤的肉，可真香啊.”

    梁玲望着那烤肉，忍不住开口说道。

    凌风笑了笑，然后用长剑直接削了一块递给了对方。

    “咻！”

    可是，没想到正在梁玲伸手准备去接那烤肉的时候，一道黑影一闪过儿，那烤肉已经不见了。

    “哈哈，好，好啊！”

    一名男子的声音响起，此时一名黑衣男子已经站在了山洞口。

    他都没有回头看一眼，便是径直的吃了起来。

    “叮！”

    正在凌风错愕之间，却是听见了系统的提示音响起，这声音无比的熟悉，竟是任务来了。

    “不会吧，难道对方吃了我一块烤肉，就要杀他不成？这系统，还真是残忍啊。”

    凌风心里不由猜测起来，那家伙抢夺了他的一块烤肉，而这个时候系统居然来了任务，这令他不得不这么去想。

    他立即看了看任务，任务提示竟是：“击杀吃货系统拥有者，可获得五品丹药一颗，并且奖励一张随机人物召唤卡。外加二十万气运点。时间限制，一年之内。任务失败，主人断臂一只。”

    望着这么一段话，凌风彻底的震撼了，原来面前那个黑衣的家伙，竟是吃货系统拥有者。

    “太棒了，若是击杀了他，融合了系统，我的修为又能大幅度提升一次，再加上奖励的那丹药，哈哈，这次可是发达了。”

    凌风心里哈哈大笑，那叫一个高兴，突然之间有种天上掉馅儿饼的感觉。

    只是，这个任务时间怎么是一年，这尼玛把对手都送到眼前了，解决对方岂不是分分钟的事情？哪里需要一年的时间？

    这一次，凌风才觉得自己前来参加这次宗门的比赛，实在是太爽了。

    因为来参加比赛的，肯定都是一些宗门的佼佼者，没想到这里面，居然还有系统拥有者。

    “太棒了，看来其他系统拥有者，也喜欢混进宗门里面啊。”

    凌风心里想着，越加的高兴了。

    梁玲站了起来，眼神中有着几分的错愕，倒不是因为对方吃了她准备吃的肉，而是此时的凌风，居然望着那男子的背影傻笑，这笑容，还真不是一般的猥琐。

    “哈哈，真是好吃，我要吃，我要吃吃吃。\'

    那黑衣男子的修为可不低，居然是四段仙舵境的修为，他缓缓转过身来，眼神中闪过一丝丝的兴奋之色，之前那巨大无比的烤肉，竟是被他这么快就吃完了去。

    而此时的他，更是盯着凌风手中的那一大块烤肉不放。

    “呵呵，吃了我的东西，可是要死的。”

    凌风呵呵一笑，对着对方说道。

    梁玲顿时心里一惊，这小子也太狠了吧，居然对方抢了他一块烤肉，就要杀了对方。

    不过一想，这次的比赛，好像都是杀人抢夺令牌上面的数值点，似乎也很合理啊。

    可是，没想到的是，对方却是呵呵的笑了起来。

    “呵呵，我可不仅仅是要吃你们的烤肉，我还要吃了你们两个，特别是这个女的，细皮嫩肉的，肯定很好吃吧，嘿嘿，这一次，我可是可以提升不少的修为了。”

    那家伙呵呵笑了起来，眼神中变得无比的恶毒。

    梁玲倒吸一口凉气，这面前的混蛋，还是人吗？居然还要吃了他们两个。

    “呵呵，你个吃货系统，一个二级系统，居然也这么的狂妄啊。”

    凌风再次一笑，心里微微有些失望，原来这只是一个二级的。

    (未完待续。)