
    “这是什么东西？这能让我们突破到仙人学徒境？我的好女婿，你不会是糊涂了吧？”

    夏鸿渊望着那些卡片，嘴角狠狠抽搐了几下，见过开玩笑的，没见过这么开玩笑的。

    不过，他很快又是想到了什么，那天那个老家伙，不就是挖了他的鼻屎吃了之后就突破了修为吗？这个仙界的种种事情，又岂是他能够想得通的。

    “嘶！”

    猛然间，他倒吸一口凉气，凌风一直以来，都能不断的拿出丹药来，而这些丹药的品质更是好的不行，吃了之后还没什么副作用，难不成，那些丹药，都是用这样的卡片刮出来的不成？

    “你还要不要丹药了？这是丹药卡，要的话，就跟着我们一起刮！”

    花白白不由白了夏鸿渊一眼，旋即对着夏鸿渊说道。

    “要，我当然要了，只要能够突破修为，那就是最好的。”

    夏鸿渊忍住心里的那种震惊，旋即拿过了一些一品仙丹卡，他仔细的看了看半天，旋即一阵叹息：“这东西，真是太奇妙了，对了，这是一品的仙丹卡，凌风，你现在是不是也有二品的？”

    众人一听，不论是花白白还是莫震天，也都一脸期待的望着凌风，若是有的话，那简直就太棒了。

    凌风苦笑了一下，这个老家伙，还真是什么都瞒不了他。

    他手掌一番，顿时将之前还没来得及刮的十张二品仙丹卡给拿了出来。

    “我的乖乖，还真有啊，这下子太好了。”

    夏鸿渊立即说道，心里那叫一个高兴，直接握住凌风的手，他的眼中闪烁金光：“那，三品的呢？四品五品的呢？”

    凌风一听，顿时一脸黑线，对着对方摇了摇头：“我的岳父大人啊，你以为这东西想有就能有？我到现在能够拿得出来这些二品的仙丹卡，已经很不容易了，那可是击杀了这两个人，才得到的。”

    凌风不由对着夏鸿渊忽悠起来，果然自己这个岳父实在是太爱宝物了，一见到宝物，整个人都不淡定了。

    “就是，你真以为是泥巴沙子不成？能有一点就不错了。”

    慕云紫立即嘟了嘟小嘴，对着夏鸿渊一个白眼。

    夏鸿渊心里微微有些失望，不过，他也明白，夏云紫说的对，看样子凌风应该也是什么系统拥有者了，能够得到这些丹药，还需要击杀人，这已经不容易了，自己也不能太贪心了。

    一旁的莫震天，却是一点儿也不担心，他相信跟在凌风的身边，自己早晚都能够成为强者。

    他闷头刮了起来，刮了一会儿之后，不由脸上一喜：“哈哈，我已经刮出来一颗了，仙灵丹，一品高级的，看来我运气不错啊。”

    “还真的能够刮出来啊，真是你太好了，哈哈。”

    夏鸿渊一看莫震天已经刮出来了宝物，一下子便是又高兴了起来，直接拿起手中的仙丹卡便是刮了起来。

    令他们没想到的是，他们将手中的仙丹卡刮完了之后，刚好一人刮出来了一颗丹药。

    不过，等到卡片都已经刮完了之后，夏鸿渊方才想起了什么，猛地道：“丹药呢？”

    凌风淡淡一笑，手掌一翻，他的手中便是出现了四颗丹药，而这四颗丹药，正是刚才他们四个刮出来的。

    “都拿去吧，各自拿各自刮出来的，反正，应该够你们突破到仙人学徒了。”

    凌风摊开手掌，而花白白几人也是各自将自己的灵药给拿了过去。

    “那，我们去修炼去了。”

    夏鸿渊淡淡一笑，旋即几个人再次回那山洞去修炼去了。

    凌风想了想，旋即先将手中剩下的十张还没挂完的二品仙丹卡刮了再说。

    之前九十张的二品仙丹卡，才刮出来两颗的丹药，因此对于这最后的十张卡片，凌风并没有抱多大的信心。

    但是，令他万万没想到的是，这最后的十张丹药卡，凌风竟是刮出来了三颗二品丹药，这令他更是惊喜无比。

    “天啊，好东西都留在最后吗？哈哈，没想到啊，最后的十张，居然刮出来了三颗。”

    看了看自己空间戒指中多出来的三颗二品丹药，凌风的心里那叫一个高兴，这一百张的丹药卡，实在是太值得了。

    刮完了之后，凌风再次回到了山洞中，旋即拿出了一颗二品丹药修炼了起来。

    这仙人学徒境的修为，虽然不是太高，可想要突破，用仙石的话，基本上是没太大的作用了，需要很多的仙石。

    哪怕是换成一品的丹药，那用处也不是太大，而现在，凌风却是直接用的二品的丹药，这修炼起来，那效果自然也就不一样了。

    此刻凌风的体内，有着两个小小的黑洞，两个黑洞虽然不大，但是里面的那种吸引力，却是不容小视的。

    那些被凌风牵引过去的仙气，很快便是直接被吞了进去，而随着这两个黑洞将那些仙气吞入其中，那两个小小的黑洞，也开始慢慢的出现了一点点的金色。

    随着这种金色的出现，凌风的修为也是在一点点的攀升着，这样的速度，甚至都微微有些超乎了他的预料。

    仅仅三四天的时间过去，凌风便是已经突破到了二段仙人学徒的境界。

    不过，他此刻体内却是还有不少的丹药能量，估摸着突破到四段仙人学徒，还是有机会的。

    而且，这一次凌风服用的，还是一颗二品高级的丹药，这丹药中蕴含的能量，自然也十分的恐怖。

    时间一天天的过去了，花白白和慕云紫等人总算是突破到了一段仙人学徒的境界。

    只是，令他们没想到的是，他们一看凌风，这家伙，居然在冲击四段仙人学徒境界了。

    “不会吧，这修炼的速度，也太快了。”

    慕云紫皱着眉头，凌风的功法十分的强大，修炼的速度，比她们总是要快那么一些，大家一起飞升的仙界，没想到这么快，这差距又是被凌风给拉开了。

    “这小子，肯定是服用了二品丹药了，没想到啊，他还真的刮出来了二品的丹药。”

    夏鸿渊哈哈大笑，心里那叫一个高兴，有的人到了仙界之后，一年两年还未必能够达到仙人学徒境，而他们几个，这才两三个月的时间，竟是都已经达到了仙人学徒境了。

    (未完待续。)