
    不少人望向那飞行船的眼神中，皆是多了几分的火热之色，心里那叫一个兴奋，若是将那飞行船给抢了过来的话，那可就真是太值了。

    顿时，有着不少人向着这边飞了过来。

    只是，他们飞了那么一会儿之后，便是有人皱起了眉头，心里那叫一个郁闷，那里竟是有着一个仙舵境的高手在里面。

    “我去，怎么有个仙舵境的强者，这下子麻烦了。”

    有的仙家执事境修为，发现看不清凌风的修为之后，脸色不由微微有些难看，仙舵境的高手，这要是拼命起来，那可当真是够他们喝一壶的了。

    “我看看是什么修为，怕什么，我们这里也有三四个仙舵境修为的强者。”

    有人顿时说道，为了那飞行船，显然是已经彻底的冲昏了头脑了。

    “是啊，怕个毛，他们只有一个仙舵境，而我们这里，加起来有着好几十个人，哼，跟他们拼了，飞行船就是我们的了。”

    又一个男子恶狠狠的说道，心里那叫一个高兴，想到自己有着一艘飞行船，还是五品的，那叫一个激动。

    “哈哈，来吧，来的正好！”

    凌风一听，却是哈哈大笑了起来，他直接将飞行船给停了下来，旋即对着身后的李开智等人道：“你们在这里等着，不用你们出手，我去去就来。”

    等到凌风的话音落下的时候，他的人已经出现在了数十丈之外，向着对方冲了过去。

    “那个家伙是疯子不成，居然一个人向着我们冲过来了。”

    有人微微一惊，还以为对方会驾驭着飞行船逃离，或者跟他们拼命，但是怎么也没想到，竟是其中那个修为最高的人飞了过来。

    “呵呵，逞英雄吧，这样的人，我见过很多，不过，吾有故友屌似汝，如今坟艹八丈高。”

    有人呵呵一笑，根本没把凌风当成一回事儿，他们这里有着不少人都是宗门中的高手，更是有着两个达到了四段仙舵境的修为。

    虽然此时的凌风，也是四段仙舵境的修为，但他只有这么一个人，怎么可能是他们这么多人的对手？

    心里想到这里这一点，他越加的高兴了，主动送死，他自然不怕。

    他大手那么一抓，顿时在凌风的前方，出现了一个巨大的仙气手掌。

    这个手掌出现了之后，便是对着凌风给拍了过来。

    在他眼里的凌风，凭借他现在的速度，根本不可能躲开他此刻的攻击。

    然而，怎么也想不到的是，凌风嘴角露出了一丝淡淡的笑意，旋即一闪便是躲了开去，并且再次一个加速，下一刻已经来到了他的面前。

    “怎么可能？之前他的速度，还没尽数施展来开不成？他的速度怎么可能这么的快？”

    那男子吓得脸色发青，对方的速度猛地提升，这速度，堪比七段或者八段仙舵境的速度了，根本不是四段仙舵境的速度。

    “去死吧！”

    下一刻，凌风拳头一握，已经向着他轰击了过来，那拳头之上，有着淡淡的仙气包裹，速度无比的快。

    “想杀我，可没那么容易。”

    那男子好歹也是一个四段仙舵境的强者，虽然对于凌风的速度感到无比的惊讶，可他并不认为，凌风能够一个人轻易的击杀他。

    而且，此时，其他的人也是为了过来，将凌风给直接围在了中间，凌风定然是插翅难逃了。

    “轰！”

    可是，下一刻，他便是知道了凌风的可怕了，那股强大的力量，根本不是他能够抵挡的，他自以为强横的身体，在凌风的攻击之下，完全就是不堪一击，他的手臂霎时间就这么被直接轰爆了去，化为了齑粉。

    “不！”

    男子大叫了一声，眼神中满是难以置信之色，在他的惊骇的眼神中，他的手臂不断的被轰爆，而凌风的拳头又是顺势而上，直接轰击在了他的胸口之上。

    “砰！”

    终于，一声略显沉闷的声音响起，那男子直接就这么爆炸了开。

    “什么！”

    周围的人，刚刚才冲上来，将凌风给包围在了中间，没想到这个时候，他们自以为傲的一名四段仙舵境强者，竟是这么被击杀了，而且这速度，还真不是一般的快，几个呼吸之间，一名四段仙舵境的强者，就这么葬身于此。

    “快走，这小子太厉害了。”

    另外一名女子，一声轻喝响起，吓得已经脸色发白了，而等她话音落下的时候，她发现周围的人，竟是一个个就爆炸了开。

    凌风的速度太快了，在她的视线之中，就如同一道鬼魅的影子一般在快速的收割着其他人的性命。

    “天啊，他的战斗力，怎么会这么的厉害！”

    女子已经吓得快要傻了，从来没有见过四段仙舵境的人，有着这么厉害的。

    有的人吓得不行，拳头上面一道仙气轰出去，可是却轰击了一个空，凌风的速度太快，他们根本捕捉不到他的身影了。

    “该死的，尼玛的，攻击到我了。”

    凌风轻易的躲开攻击了，其他人之前都围住了凌风，因此，有些人的攻击，竟是攻击在了自己的队友身上，对方顿时十万只草拟吗狂奔。

    轰轰轰！”

    一声声可怕的声音，继续响起，这个时候，众人发现，周围的人已经只剩下五六个人了。

    “我，我要不想死。”

    那女子大吼了一声，旋即快速的向着远方逃离。

    可是，这一切都已经太晚了，凌风一拳便是攻击在了她的身上，下一刻，凌风已经又是不见了身影。

    不远处的李开智等人，彻底的无语了，这哪里是什么战斗，这完全就是一场屠戮啊，不论对方是仙家执事，还是仙舵境的强者，都被凌风一个人轻易就击杀了。

    而且。这击杀的方式十分的简单粗暴，一个人一拳，没有任何一个人，能够在一拳之后还不死，还需要凌风补上一拳的。

    “太厉害了，哈哈，太好了，这下子，我们宗门不得第一，恐怕都是不行了。”

    望着地上那些参赛者的令牌，李开智哈哈大笑，而此刻凌风已经将那些人跟尽数击杀了，开始在捡令牌了。

    (未完待续。)