
    第二天，整个黑风宗都彻底的震惊了，各大长老和宗主都着急的召开了会议。

    “真是见了鬼了，怎么可能连一点痕迹都没有，我们的仙魂树，就这么没了，就这么....”

    一名长老气的脸色发青，那些守护在山洞门口的弟子不但修为挺高，关键是人还那么多，哪怕是仙舵境的强者进去，也不可能看不见，然而，那仙魂树居然就这么奇怪的被人给毁了去。

    “该死，怎么会出现这样的事儿？该不会是敌对的宗门干的吧？”

    又有人立即说道，心里那叫一个气愤。

    “不可能吧，这实在是太诡异了。”

    宗主也是气的不轻，但是却无可奈何。

    此时的凌风，却是无比高兴的在家里睡了一觉。

    等到下午的时候，凌风缓缓起来。

    他去看了看慕云紫和花白白她们，此时的她们，都是二段仙家弟子的修为。

    凌风想了想，直接买了两百张的三丹药卡，旋即刮了起来，这一次，竟是刮出来了那么十二颗的丹药。

    他直接给了她们两个一人四颗，还有四颗拿过去给了沐雪琪，一人四颗三品的丹药，想要突破到一段仙家执事境应该不是什么难事儿了。

    又是得到了这么多的丹药，沐雪琪那叫一个高兴，见到天色已经暗淡下来了，她竟是主动留凌风在她这里住下了。

    隔壁的田丫丫，又是被打扰了，搞得是一夜都没怎么睡着，对于沐雪琪，心里只能羡慕嫉妒恨。

    由于买了两百张的三品丹药卡，凌风本来还有十万个三千五百的气运点，竟是只剩下六万三千五了。

    他想了想，自己只能忍痛买了一百张的四品丹药卡。

    这四品的丹药卡，真不是一般的贵，五万个气运点才能买到一百张，因此即便是凌风此刻刮起来，也是颇为感到有些肉疼。

    不过，凌风十分高兴的是，居然刮出来了三颗四品的丹药，这可是四品的丹药，对于仙家执事境的他，每一颗都能提升不少的修为。

    想了想之后，第二天凌风便是准备跟花白白他们说说，说自己要闭关一段时间。

    结果过去一看，发现不论是花白白、慕云紫还是那沐雪琪，也都去闭关去了，她们得到丹药之后，竟是比他修炼起来还要积极。

    无奈的回到了自己的房间，凌风盘腿坐了下来，旋即淡淡一笑，将一颗丹药放进了自己的嘴里，旋即吞了下去。

    时间过得很快，眨眼之间便是四五天的时候过去了，而此刻的凌风，也是突破到了四段仙家执事境的修为，并且，他的修为还在以一种可怕的速度在缓缓攀升。

    等到过去十天的时候，此刻的凌风，总算是炼化掉了那颗丹药，而此时的他，竟是已经达到了可怕的五段仙家执事境界。

    凌风嘴角淡淡一笑，旋即继续吸收起来，等到最后将其中的能量吸收完了，他竟是已经突破到了六段仙家执事。

    这个时候，凌风方才睁开眼睛，又是将第二颗丹药放在了嘴里，一口给吞了下去。

    时间过得很快，三颗四品的丹药，凌风竟是修炼了一个半月的样子，方才闭关出来。

    本以为自己已经比较慢了，结果去看看花白白她们两个，居然还在闭关，还没出来，看样子，她们是想要将那四颗丹药都给炼化了吧。

    闲着没事儿，凌风便是准备一个人出去赚赚，这一打听，他才发现原来在他们闭关的时候，宗门竟是还发生了一件大事儿，那便是罗家的人，以及罗家的那名强者在得知了凌风等人跟黑风宗的人在一起之后，竟是找来了。

    他们让黑风宗交出凌风等人，可是这凌风乃是系统拥有者，这可是一个宝贝，黑风宗怎么可能愿意，所以是打死也不交出人来。

    不过，打了半天之后，罗家的人根本得不到任何的好处，也只能暂时灰溜溜的离开了。

    毕竟这黑风宗宗主实力不弱，弟子众多，因此倒也有着不小的底蕴。

    凌风正在广场上走着的时候，一名中年男子便是怒气冲冲的走了过来。

    “好小子，都是你，给我们宗门迎来了这么大的灾难，因为你们几个，我们可是死了不少的人。”

    那男子修为很高，竟是达到了二段仙舵境的修为。

    “我们都在跟人打斗，你居然人影都不见了，闭关，闭关个屁啊，我看你是不敢面对吧，你这个懦夫。”

    男子说着，已经走到了凌风的面前，旋即拳头一握，直接一拳便是对着凌风暴击了过来。

    “轰！”

    可是，令他没想到的是，凌风居然轻易就将他给轰飞了出去。

    “你，你怎么可能！”

    男子倒吸一口凉气，心想着小子之前不是三段仙家执事吗，即便是闭关的话，修为也增加不了多少吧。

    这一看，顿时震撼了，没想到此时的凌风，竟是已经突破到了九段仙家执事境的修为，这修炼的速度，实在是太可怕了。

    “九段，居然是九段了，这，这速度也....”

    男子说话都变得吞吞吐吐起来，这完全超乎了他的想想了。

    “什么，张浩柏居然都被鸿飞了，这小子，怎么可能已经那么厉害了！”

    更是有着惊呼了起来，心里那叫一个震撼，这张浩柏可是宗门长老的亲传弟子，那战斗力可是比一些长老都相差不多，没想到，居然不是凌风的对手。

    这个时候，几名长老也是刚好从不远处飞过，他们看见了这里的情况之后，心里却是一喜。

    “哈哈，太好了，太好了，凌风，哈哈，没想到你已经这么厉害了。”

    其中一名长老哈哈大笑了起来，带另外几人飞了过来。

    凌风淡淡一笑，若是自己记得没错的话，这老者应该是三长老吧。

    他微微拱手道：“对于之前的事情，我闭关实在是不清楚到底发生了什么，对于这一点，我也很无奈，只能说一声对不起了。”

    “哈哈，不要在意这些细节，这些已经一点儿也不重要了，这一次的宗门比试，就全靠你了。哈哈！”

    那老者高兴的不行，而其他几个长老，这才反映了过来，顿时脸上也是涌出了狂喜之色。

    (未完待续。)