
    凌风也是一闪便是冲了进去，而他的眼前一花，顿时发现自己出现在了一个小小的山谷之中。

    不过，他很快便是微微一愣，此刻一个男子和一个女子正躺在地上。

    应该说是一名五段仙人学徒境的男子，正压在一名绿衣女子的身上，那绿衣女子此刻的衣服都被扒了一点点。

    两个人没想到刚好有一个家伙进入，秘境之后，会出现在这个地方，皆是陷入了石化一般的望着凌风。

    凌风也是嘴巴张的老大，这尼玛刚进来便是遇见一男一女干那事儿，真不知道是自己运气好还是运气差。

    “哦，那个，你们继续啊。”

    尴尬的笑了笑，凌风准备往别的方向飞去，虽然地图不在自己的手里，但大家都看过那地图，在进入这秘境之前，大家都约定了在那秘境中间回合，而具体秘境中的情况，随也不太清楚。

    “真是好白菜都被猪给拱了啊。”

    凌风心里暗叹了一句，那个绿衣女子长得那么的水灵，而压在她身上的男子，却是长得五大三粗不说，还十分的丑陋，这令凌风心里哭笑不得，难道这就是爱情？

    只是，令他没想到的是，他刚飞出去不到两三丈，便是听见那女子的求救之声：“呜呜，救我，救我啊。”

    凌风心里不由咯噔一下，难道这两个，不是一对儿？而是，强那个啥？

    “臭女人，你傻子不成？他跟你一样的修为，救你？可笑。”

    那男子恶狠狠地对着那绿衣女子说道，一边去拔对方的衣服，见到对方反抗，还直接给了对方一巴掌，顿时你女子眼里泛泪，脸上顿时就肿了起来。

    “我艹，老子还以为你们是一对儿，感情尼玛是强，j啊，光天化日之下，居然干出这等时儿。”

    “妈的，放开那个女孩儿，让我来，不对，放开她。”

    凌风当即不乐意了，恶狠狠地望着那男子，他最见不得的便是这种欺负女人的男人，特别是这种漂亮的女人。

    “呵呵，你小子还真是找死是吧？”

    那男子呵呵一笑，旋即站了起来，他的身上充满了杀气，还不知道杀过多少人。

    “找死？呵呵，我只是见不惯你欺负女人，这跟找死似乎没一毛钱关系吧？”

    凌风呵呵一笑，他虽然是四段仙人学徒，但凌风有自信七段仙人学徒都能够轻易击杀，所以，这面前这家伙只是五段仙人学徒的境界，他根本就没放在眼里。

    那男子嘴角当即狠狠抽搐了几下，这小子说的话怎么这么的奇怪，一毛钱是什么东西？

    “哼！臭小子，看看老子的修为，你四段，我五段，你若是也好色的话，我吃完了之后，还可以让你玩玩儿，你若是不识趣想要救人的话，那我可就不客气了。”

    男子最后冷冷一哼，而那地上的女子，则是立即用手将自己的衣服弄好，但是她似乎受了伤，因此坐在地上的她，只能在那里哭泣。

    她望向凌风的眼神中，多了几分的感激之色，现在这个世上，人情冷漠，很多人即便是看见了，即便是他们的修为比这男子还高，为了不惹事，为了不给自己添麻烦，都会睁一只眼闭一只眼的离开。

    因此，刚才她求救的时候，也没抱太大的希望，可没想到这家伙的修为明明比对方的修为低，居然还要留下来帮忙。

    “呵呵，不客气，你不客气来试试。”

    凌风面对对方，却是一点儿也不怕，反而是对着对方勾了勾手指。

    “找死！”

    那男子被凌风的小瞧给彻底的激怒了，他一闪便是直奔凌风而来，拳头上面已经有着厚厚的仙气笼罩，看上去牛逼哄哄带闪电。

    “公子小心！”

    那女子再也忍不住了，对着凌风大吼了一声，心里颇为令凌风感到有些担心。

    没想到凌风居然对着她淡淡一笑，旋即对着她隔空亲吻了一下。

    那女子当即无语，这家伙怎么这么不正经，对方可是五段仙人学徒境啊，这个时候，他还对着自己开这种玩笑。

    “轰！”

    可是，下一刻，女子便是彻底的震撼了，之间那五段仙人学徒境的家伙，倒飞回来的速度，比飞出去的速度还要快了不少。

    他重重的砸在了地上，一口鲜血涌出，竟是站都站不起来了，并且，眼神中满是惊恐之色。

    “你，...”

    男子用手指着凌风，旋即又是一口鲜血涌出，双脚一蹬，死了。

    “不会吧，你，居然将他轰杀了。”

    那女子没想到这个出现的小子，竟是这般的强大，一拳就将一个五段仙人学徒给轰杀了，要知道，对方的修为可是比他还要高那么几分啊。

    “是啊，我是不是很帅啊？”

    凌风飞了过来，旋即笑眯眯的望着女子问道，还对着对方眨了眨眼睛。

    女子顿时感到有些哭笑不得，不过，这家伙看上去还真是长得颇为英俊，但是这脸皮，也太厚了一点吧。

    “嗯，是挺帅的。”

    女子羞涩的低下头，旋即想起了什么，立即取出一颗疗伤的丹药吞了下去。

    “黑风宗？”

    凌风看了看女子的腰间，发现居然有着一块令牌，看样子这女子应该便是这黑风宗的一名弟子了。

    “是啊，公子你是什么宗门的？”

    女子看了看凌风，忍不住开口问道，这一次凌风救了她，她心里也是多了几分的好感。

    不过，她又是有些尴尬，因为刚才这小子出现的时候，应该是看见了她胸前的一片雪白了，想到这里，她真是有种想要找个地洞钻进去的感觉。

    “我啊，我是散修，对了，我叫凌风，你别叫我什么公子公子的，听起来别扭，姑娘你芳名是？”

    凌风嘿嘿一笑，旋即对着对方问道，这女子是越看越好看，而且还是一个宗门的弟子，凌风决定了，救人救到底，要好好的保护她才行。

    “我，我叫沐雪琪！”

    女子淡淡一笑，想要站起来，开始她的身体却是无比的虚弱，一个不稳差点就摔了起来。

    凌风一个箭步上前，顿时扶着对方，然后直接将她给抱了起来：“雪琪啊，这个名字，还真不是一般的好听，咳咳，我喜欢！”

    沐雪琪眼睛睁得老大，这家伙居然问也不问她一声抱着她就走，第一次见面就这么的大胆，这令沐雪琪尴尬的同时，心里又有一些紧张。

    (未完待续。)