
    “哎呀，没忍住，一不小心，就吃了。”

    对方很快便是又恢复了过来，很是无耻的说道，而凌风也是气的拳头紧握，这个该死的家伙，居然，居然将梁玲给吃了。

    虽然梁玲是有男人的，虽然她跟凌风不可能发展成为那种关系。

    可是，这么一个好看的妹子，居然就这么死了，这还是令凌风感到愤怒无比。

    另外一边，对方的系统精灵跟系统妹子战斗在了一起。

    这一次，系统妹子对着对方虽然有着压制作用，会让对方的战斗力不能尽数发挥出来，顶多只能发挥出七八成的样子，可是，对方因为主人修为很高的情况下，这个系统的战斗力也是不弱，两个人竟是打了一个难分难舍的情况。

    “混蛋，怎么会有这么混蛋的系统，我要杀了你。”

    凌风恶狠狠的望着对方，此时此刻，已经跟完成任务没有太大的关系了，他很愤怒。

    说完之后，他直接张大了嘴巴，要将自己的最强攻击给施展开来。

    “哈哈，嘴巴张的这么大，难道你也是想要吃人不成？”

    对方望着凌风，不由哈哈大笑了起来，脸上满是得意之色，似乎看见别人痛苦，他就会感到很高兴一般。

    “咻咻咻！”

    然而，很快他便是发现，很多很多的七彩的小球，从凌风的嘴里给飞了出来，旋即直奔他飞了过来。

    “这攻击，还不错。”

    对方看了看那些七彩的小球，很显然也是感受到了其中那种可怕的波动，忍不住惊叹了一句。

    他说完之后，竟是再次张大了嘴巴，直接飞了过来，很快便是将那些凌风的气球弹给吞了进去。

    “什么！怎么可能？这种东西，他也能吃？”

    凌风倒吸一口凉气，那些气球弹的威力无比的可怕，也是凌风的一大杀招，可是怎么也想不到，对方居然将气球弹也给尽数吞了下去。

    惊讶归惊讶，不过惊讶之后，凌风便是发现，对方的脸色微微有些发白，额头上面满是冷汗，最后还忍不住一口鲜血涌了出来。

    “虽然他能够吞了我的气球弹，但我的攻击，似乎他也有些吃不消。”

    凌风很快便是明白了过来，但对方的可怕，依旧是令他感到有些惊讶。

    “不错，不错，居然伤了我，哈哈，难得遇见这么一个对手。来吧，让你看看，我的黑洞吞噬吃吃球。”

    对方这一次似乎更加的愤怒了，对着凌风大吼了起来。

    凌风一听，顿时倒吸一口凉气，这家伙，居然还有一个大杀招吗？这还怎么打？

    “不好，凌风，这家伙的吃货系统，已经到了极其可怕的程度，你不是他的对手，我们先走为妙。”

    系统妹子也是感到了一种强大无比的威胁在逼近，于是对着凌风说道。

    凌风一听，心里骇然，系统妹子居然说出了这样的话，居然让他逃走，这，这似乎还是第一次吧。

    说完之后，系统妹子一闪便是出现在了凌风的体内。

    “逃？逃得了吗？”

    那男子哈哈大笑了起来。

    “呵呵，我可不认为你追的上我。”

    凌风呵呵一笑，旋即心神一动，竟是将自己的恶魔仙翼给施展了开，一闪消失在了洞府之中。

    “咻！”

    对方也是一闪，就向着外面追了上去。

    “咦，人呢？怎么可能速度那么快？”

    黑衣男子追出去了之后，却是发现一个人影都没见到，顿时皱了皱眉头。

    他很快又是回到了山洞之中，而此刻的凌风，则是心里一阵庆幸，还好飞出来就在自己的身体上面贴了一张隐身仙符，这才躲过了一劫。

    “咦，系统妹子，我现在是隐身的状态，若是我现在去偷袭他的话，能不能击杀了这家伙呢？”

    凌风想了想之后，不由眼睛一亮。

    只是，没想到系统妹子却是苦笑了一下，缓缓传音过来：“我看还是算了吧，这家伙的速度很快，洞察力极其的敏锐，到时候仙气波动什么的，极其被他发现，到时候偷袭不成的话，你就完蛋了。”

    凌风也是苦笑了一下，的确，这两个人的修为差距太大了，对方也是一个四段仙舵境的强者，哪里那么好容易偷袭到的。

    “还是算了吧，等我什么时候提升了修为，一定杀了这家伙。”

    凌风想了想之后，旋即飞走了，现在这秘境才开启，还有不少的时间，等下次碰见这家伙，在杀了他。

    现在最令凌风感到郁闷的便是，他此时的气运点，只剩下那么一万三千五了，这也太少了一点。

    “这隐身仙符，很便宜，而且关键时候，还能救命，嘿嘿，这东西倒是可以多买一点儿。”

    凌风想了想，旋即直接又是花了两千个气运点，直接买了那么二十张的隐身仙符。

    “哎，现在想要提升修为，难啊。”

    谈了一口气，凌风飞了两三个时辰，方才找到了一个合适的山洞住了进去。

    等到天亮的时候，凌风方才从里面走了出来。

    既然现在变成了一个穷鬼，凌风也只能继续寻找令牌了

    还好这一次，凌风的运气似乎不错，飞了一会儿之后，便是找到了一块红色的令牌，他一看上面，竟是有着三百多个数值点，顿时心里一喜，将其给转移到了自己的令牌上面。

    “臭小子，交出令牌，那是我们先看见的。”

    可是，这上面的数值点刚刚转移，凌风便是听见了一声怒喝之声。

    他不由抬头看了看自己头顶，竟是有着三个一段仙舵境的男子，他们双手抱在胸前，对着凌风冷笑了起来。

    “呵呵，想要数值点直接过来抢就行了，何必找这么多冠冕堂皇的借口呢？这一次的比赛，本来就是相互厮杀，不用在乎那么多。”

    凌风淡然一笑，心里正不爽呢，这三个人，似乎来得很是时候啊。

    “师兄，他说的，好像有点儿道理啊。”

    其中那名矮个子，不由对着站在最前面的男子说道。

    那男子当即嘴角狠狠抽搐了几下，旋即狠狠瞪了那那矮个子一眼：“我知道，需要你提醒吗？”

    说完之后，他又是露出了一个笑容，对着凌风道：“上天有好生之德啊，你若是将令牌上面的数值点都给我们，我们就不杀你，你就可以被淘汰了，这样岂不是你好我好大叫好吗？”

    (未完待续。)