
    “啊！”

    沐雪琪当即心里一惊，凌风的胆子太大了，完全就是触不及防便是抱住了她，这令她心跳越加的快了。

    “雪琪，我真的很喜欢你，当我的女人吧，我会对你很好的。”

    凌风的声音在沐雪琪的耳边响起，听上去是那么的带着磁性，很是有着一种吸引力，令沐雪琪整个人的身体都是感觉有些无力。

    这话正是她心里想要的，但，若是这样就真的让凌风得到了她，她怕凌风会觉得她太不矜持了。

    “你，你放开我。”

    她咬着红唇，忍不住轻声说道，一双玉手很想将凌风给推开。

    可是，此刻沐雪琪那身上传来的淡淡幽香却是刺激着凌风的每一根神经，令他心里有着一团火焰在快速的燃烧。

    “不，我看得出来，雪琪你是喜欢我的，你看着我，老实的告诉我，是吗？”

    凌风直接将对方给转过身来，直直望着沐雪琪。

    沐雪琪一脸的羞红，根本不敢去看凌风。

    “告诉我，你是不是也喜欢我。”

    凌风再次逼问道，显得无比的霸道。

    “我，我，我怕龙傲天他们找你麻烦。”

    沐雪琪想了想之后，终于是忍不住将心里的想法给说了出来。

    “呵呵，瞧你这样子，分明在担心我，才不敢表露你对我的情感是吧？”

    凌风呵呵一笑，旋即继续道：“你只要喜欢我就行了，其他的，你不用去管，谁要找我麻烦，那就是找死。”

    说完之后，凌风直接搂住了沐雪琪的腰肢。

    她的腰肢很细很细，好似盈盈一握就可以握住一般，但她的胸前，却是很挺很大，前凸后翘用来形容沐雪琪的美，那是在合适不过了。

    这也是为何这么多男子都对她有想法的原因，连凌风也都被她给迷住了的原因。

    “讨厌，你搂的我都快喘不过气了。”

    沐雪琪的心里一叹，看来凌风是不达目的不罢休了，被凌风这么易宝，她也是开始彻底的被击溃，丢盔弃甲起来。

    “嘿嘿，不这样，万一你跑了怎么办？”

    凌风嘿嘿一笑，虽然对自己很有信心，但凌风还是怕自己出手慢了一步，被其他的天才弟子给泡走了。

    他一边说着，一只手便是在对方的后背上面轻轻抚摸了起来。

    而另外的一只手，直接换换的向着对方的下面游走了过去。

    “嗯！”

    沐雪琪刚想说凌风太心急了，没想到这个时候凌风直接一低头便是亲上了她那娇艳欲滴的红唇。

    一种润润的滑滑的感觉，顿时袭来，令沐雪琪的美眸整的老大，整个人都好似傻了似得。

    “嗯！”

    凌风这个家伙，则是不停的吻来吻去，搞得沐雪琪心跳加快的同时，竟是云里雾里的，心里隐隐多了一丝的期待。

    “这便是接吻的感觉吗？”

    沐雪琪心里胡思乱想着，从没想过就这么接个吻，都能让她整个人的心都乱了。

    “嗯！”

    正在这个时候，凌风的一只手，竟是拿到了前面来，放在了她的胸前，直接按了上去，这令她整个人的心跳再次加速，呼吸都变得急促了几分。

    就住在隔壁的田丫丫，听见了隔壁传来了轻轻哼声之后，哪里还坐得住？

    她不由红着俏脸往墙壁那边挪了挪自己的身子，似乎想要听听隔壁发生了什么。

    “嗯，轻一点，那么用力，我会痛的。”

    凌风用力在对方的屁股上面捏了一下，十分有弹性，十分的舒服，可是沐雪琪却是痛的叫了一下，很是埋怨的看了凌风一眼，这家伙实在是太坏了，那么的用力。

    “不会吧，居然，居然都那个了吗？那个真的很痛吗？”

    隔壁的田丫丫，心里砰砰直跳，心里暗道，好你个沐雪琪啊，你还说不喜欢凌风，你看，这进屋之后，两个人就开始疯狂了，看来还是把持不住啊。

    估计已经开始了什么，田丫丫更加的好奇了，整个人的耳朵都贴在了墙壁之上，很想听听隔壁的事情，虽然看不见，但听着声音，还是令她懵懵懂懂的心里忍不住去胡思乱想。

    “啊！”

    不过，此刻的凌风，却是还什么都没干，只是在对方的胸前搓揉起来，搞得沐雪琪是一脸羞红，眼神迷离，紧紧的抱住凌风。

    凌风摸了一会儿之后，感觉似乎时机也差不多了，伸手便是准备去脱沐雪琪的衣服。

    “凌风，你个混小子，给老子出来，我的人你也敢打，真是找死。”

    一声怒吼响起，顿时沐雪琪一个激灵推开了凌风，旋即慌忙道：“不好了，龙傲天找来了，他可是五段仙家执事，我怕你不是他的对手。”

    “我曹！”

    凌风那叫一个郁闷，尼玛的，关键时刻，凌风都要提枪上战场了，杀个三百回合的时候，这个该死的龙傲天居然直接找到这里来了，这令凌风如何不气？

    “我去弄死他。”

    凌风直接将衣服理了一下，旋即对着沐雪琪说道。

    “你，你可别冲动啊，他可是五段你跟他之间差太多了，行吗？”

    沐雪琪那叫一个惊慌，她知道凌风是厉害，可是这修为相差真不是一般的大啊，一段仙家执事，跟五段仙家执事，这令她也是不得不为凌风担心。

    “这下子麻烦了，这龙傲天怎么找来了，真是混蛋。”

    田丫丫正准备听听隔壁的战斗情况，没想到这个时候龙傲天来了，令她也是气愤不已。

    可偏偏她的修为跟沐雪琪相差不多，只是仙家弟子的修为，生气也只能生气，连门都不敢出。

    凌风直接打开了大门，便是走了出去，身后的沐雪琪也是跟了出去。

    “好你个凌风，居然还真的在雪琪师妹这里，你小子找死是吧？连我的人也敢揍。”

    龙傲天身着一袭白袍，看上去倒是长得颇为有些英俊，见到凌风居然还敢出来，他的眼神中也是微微露出了几分的惊讶之色。

    而在龙傲天的身后，又有着两个四段仙家执事修为的人跟着他过来，一个个都是恶狠狠的望着凌风。

    “呵呵，我揍得就是你的人。”

    凌风却是呵呵一笑，旋即又是直接将身后的沐雪琪拉过来，直接道：“以后雪琪就是老子凌风的女人，所以，你给我滚蛋。”

    (未完待续。)