
    花白白一项是比较含蓄的一个女子，以前的时候，甚至无比的冰冷，至少，她心里有什么想法，都会藏在自己的心里。

    可是，没想到这一次居然主动的说了一句好想你。

    凌风知道，花白白说这话了，肯定是真的很想他，心里也是无比的高兴。

    “完蛋了，宋兵师兄，看来我们是没机会了。”

    不远处，黑风宗的几个男弟子，一个个心里那叫一个失落啊，这么一个美丽的女子，居然，居然是那个男子的女人，那男子到底是哪里来的那么大的魅力啊。

    “咳咳，花白白啊，我们飞升上来多久了呢？你的这位妹妹不信我啊，这让我感到十分的苦恼。”

    凌风微微咳了两下，旋即对着花白白说道。

    沐雪琪看见花白白过来就抱着凌风，心里竟是有着一种酸酸的感觉，这个女子当着这么多人的面，居然也不知道害羞，真是的。

    花白白一听姐妹二字，顿时明白过来，看来这是自己的新姐妹了。

    她立即微微一笑，旋即对着沐雪琪到：“这位姑娘，我们飞升到现在，也就那么三四个月的样子，这是真的，当然，你不信，也是在情理之中，反正，以后你就知道了，我们真的没骗你。”

    说完之后，她又是看了一眼凌风，旋即方才对着沐雪琪继续道：“你放心吧，这小子骗谁都不会骗女人的，特别是你这么好看的。”

    沐雪琪一听这话，顿时俏脸一红，有些不好意思的道：“这位姐姐更是好看呢，好吧，我相信姐姐。”

    见到沐雪琪似乎相信了花白白的话，凌风的心里方才松了一口气，看样子这女的是没生气了。

    不过，这也不能怪对方小气，三四个月到这样的修为，这已经是破天荒的事儿了，他知道沐雪琪只是没生气了，但心里肯定还是没完全的相信自己。

    “凌风，那边，快看，你不是云紫？”

    花白白猛然看见了另外一个方向，一道靓丽的身影从那里飞过

    “云紫！”

    “哈哈，看来这次运气不错呢，我还就担心你们两个，没想到这么快都遇见你们了。”

    凌风见到远处的人果然是慕云紫，他立即喊了一声，心情大好。

    “宋兵师兄，那个女子，该不会又是他的女人吧？这家伙，也太令人羡慕了。”

    宋兵旁边，一名男子都彻底的无语了，怎么这些美丽的女子都被这叫做凌风的小子给泡到手了，这让他们这些单身汉怎么活。

    宋兵心里也是感到有些郁闷，真是人比人气死人啊。

    不过，他却是正了正身子，旋即对着那男子道：“你小子想什么呢？这种好美色的人，一般修炼起来，都不够用心，修炼一道，尽量要抛弃七情六欲才行。”

    “可是，他们才飞升三四个月啊！”

    那男子苦瓜着脸，自己倒是清心寡欲的，可也没见自己的修为有多高啊。

    宋兵的嘴角当即狠狠抽搐了几下，一时之间竟是无言以对。

    “凌风，白白姐姐，太好了，太好了，终于见到了你们了。”

    果然，慕云紫飞过来之后，狠狠的抱了一下凌风，然后又是抱了抱花白白。

    花白白看了沐雪琪一眼，旋即偷偷的在慕云紫耳边说了一句什么。

    听了花白白的话之后，慕云紫也是微微一笑，旋即对着沐雪琪问道：“这位妹妹，我叫慕云紫，你呢，你叫什么名字呢？”

    沐雪琪总觉得对方这妹妹两个字有些怪怪的味道，但是也不明白到底是怎么回事儿，于是点了点头：“我叫沐雪琪，你们好。对了，刚才凌风说了，他想要加入我们的黑风宗，你们呢？你们需要加入吗？”

    “加入黑风宗啊？好啊，我们是他的女人，自然跟他一起了。”

    慕云紫笑眯眯的说道，这才两天没见，竟是特别的想凌风，现在见到了凌风，自然忍不住去多看看他。

    “恩，很好，到时候我回去跟宗门的长老们说说。走吧，那么我们一起去寻找宝物吧。”

    沐雪琪想了想之后，旋即直接答应了下来，凌风几个人的修为都不错，他们黑风宗也不是什么大宗门，加入这么几个人，应该不是什么难事儿。

    慕云紫和花白白对视了一眼，皆是偷偷一笑，若是说宝物的话，凌风这家伙可是一个宝库，他拿出来的东西，无比的纯净，比如都是一品的丹药，凌风拿出来的，那质量肯定是最好的。

    至少，其他的炼丹师，根本炼制不出来这么纯净还没任何的副作用的丹药来。

    “咳咳，走吧，寻找宝物。“

    凌风微微咳了两下，旋即跟着宋兵等人一起往前飞去。

    这个秘境开启的时间，并不是太久，只有半年的时间。

    所以凌风和沐雪琪等人一点儿也不敢耽误时间，一边寻找宝物，也是一边向着那有着益魂石的地方而去。

    “不好，这里面有个怪物，喜欢挖别人的鼻屎，大叫每天记得自己挖干净，不然的话，那家伙就要来挖你们的了。”

    时间过了差不多两个多月之后，凌风等人顿时听见了前面有人议论起来。

    “不会吧，那个家伙居然也进来这里了。”

    花白白不由有些惊讶，心里感到哭笑不得。

    “真有人挖鼻孔？”

    沐雪琪等人则是有些懵了，这样的事儿，他们还没听说过。

    “那家伙是系统拥有者，挖别人的鼻屎来吃了之后，便是能够提升修为，只是没想到来到了这里面了。”

    凌风忍不住说道，说完之后，他不由转身一看，没想到身后的宋兵等人都在那里挖鼻孔，显然，自己把鼻孔挖干净了的话，对方就没得挖了。

    “系统拥有者啊，这些人都是变态啊，我倒是听见过不少，但是没见过这么奇葩的系统。”

    沐雪琪苦笑了一下，她听说这种人是最好不要招惹的存在。

    “是啊，我也是第一次见到。”

    凌风点了点头，深有同感。

    那老家伙，也是凌风想要击杀的对象，可惜的是，此刻凌风经过这段时间的修炼，加上体内的两个小小黑洞一直帮助自己吸收仙气，但也距离五段仙人学徒境还有不少的距离。

    “到时候我还要去黑风宗，看来，若是有机会的话，在这里面就杀了那个家伙，是最好不过的了。”

    凌风心里想着，旋即看了看前方，发现前方有着一个山洞，不由对着宋兵几个人道：“几位兄弟，我们四个人要闭关一下，那个能不能帮我们护法一下？以后在这里面找到的灵药什么的，都给你们，我们只要益魂石就行了。”

    很显然，经过这一个多月的时间，凌风等人的境界也适应的差不多了，他觉得也可以闭关突破一下了。

    (未完待续。)