
    “凌风啊，还有你们几个，你们到时候遇见黑风宗的人，能杀就绝不放过。”

    刘蓝很快便是对着凌风等人说道，眼神中满是狠厉。

    其中一个女子一听这话，顿时苦笑了一下：“宗主，你每次都说这话，可是，每次我们的人反而是死的最多。”

    这女子乃是二段仙舵境的修为，很显然也是一个宗门的天才，但却是没什么信心。

    不过，这也怪不得她，凌风也是看过别人的情况，那百鸟宗的人，仙舵境修为的人，的确是比黑风宗这边的多。

    而且，黑风宗修为最高的，也就一个三段仙舵境，而对方，还有两个四段仙舵境的人。

    “嘿嘿，梁玲啊，这次可不同，这次我们这里有个凌风，他可是系统拥有者。”

    刘蓝嘿嘿一笑似乎对于凌风很是好看，有着很大的信心。

    梁玲看了凌风一眼，虽然没说话，但从她的眼神来看，似乎有些怀疑，这小子连仙舵境都没达到，能有那么厉害吗？

    凌风苦笑了一下，倒是没多说，直接盘腿在地上坐了下来。

    “嘿嘿，凌风啊，你看，宗主都这么看好你，你还这么谦虚。”

    没想到那个光头李开智又是跑了过来，笑眯眯的在凌风的面前坐了下来，跟凌风聊了起来。

    黑风宗的人，来的都比较迟，到了第二天的时候，该来的宗门，都尽数来到了这里。

    这个时候，一名老者方才飞了起来，旋即让各大宗门的宗主都飞了过去，最后将这次拿出来比赛的宝物都拿出来，最后他又是清点好了之后，放入到了三个空间戒指之中。

    那三个空间戒指，都装的满满的，到时候一二三名的宗门，便是可以得到其中的物品，当然，最为令人心动的，还是那第一名的奖品。

    “那个老者到底是什么修为啊，这么多宗门的强者竟是都听从他的话。”

    凌风看了看那个老者，总觉得对方不简单。

    “呵呵，这可是我们郡第一大势力的一名长老，乃是超越了仙之宗师境的存在，一名仙王境的强者。”

    大长老呵呵一笑，方才对着凌风继续道：“这仙王境无比的厉害，不过在他们凌傲殿里面，还有整个仙界都很少见的存在，仙皇。”

    “仙皇！”

    凌风一惊，仙皇境，这样的人，恐怕整个仙界都没几个吧。

    “对了，仙皇后面还有境界吗？是什么境界呢？”

    想了想之后，凌风继续道。

    大长老一听，旋即一脸向往的说道：“那个境界啊，向征着真正的不死不灭，得到整个仙界天地的认可，每个人修炼都渴望达到的境界，仙帝！”

    “仙帝境，不死不灭吗？”

    凌风一听，眼神中也是射出一道精光，旋即握了握拳头，淡淡道：“太好了，仙帝境，我一定会达到仙帝境。”

    大长老彻底无语了，这小子哪里来的信心，这修为越是到了后面想要突破越加的不容易，特别是到了仙舵境和仙之宗师境之后，想要突破更是千难万难。

    很多人，能够修炼到仙王境，便是成为了终极梦想了，达到的都没几个。

    而这小子，居然说要突破到仙帝，还说得跟玩儿似得，即便是你有着系统，也不可能这么的自信吧。

    “路漫漫其修远兮，你自己努力吧。”

    大长老微微一叹，倒是也不想打击凌风的信心。

    终于，那光幕一闪，顿时红色涌动，在那里，出现了一个个旋涡。

    “可以开始了大家去吧。”

    那老者一挥手，这个时候，一个个令牌飞了过来，出现在了参赛者们的面前，凌风看了看上面，当真是有着一百个数值点。

    “走！”

    有的参赛者，顿时燃起了斗志，一闪便是向着里面冲了进去。

    凌风淡淡一笑，旋即也是冲了出去。

    凌风感到面前一花，顿时身体一沉，险些掉落了下去。

    不过，他很快便是适应了下来，发现自己竟是出现在了一个无比空旷的地上。

    这里面十分的燥热，下面的泥土，竟是呈现一种红黑之色，远处的天空，也是带着淡淡的红色，还有一朵朵黑云低低的游走，看上去给人一种特别压抑的感觉。

    一阵阵烈风吹拂凌风的脸庞，令他感觉多了几分萧瑟和荒凉之感。

    “差不多十几万人进来，九个月的时间，倒是不必太急，这最后的时间，才是最为激烈的吧。”

    凌风淡淡一笑，旋即开口说道。

    说完之后，他身形一闪便是向着远方飞去。

    远方，还有着一道道的仙兽的吼叫之声，有的听上去给人一种心悸的感觉，现在都是一些活了不知道多少年的存在。

    “嘿嘿，运气不错啊，一来就发现了一个红色令牌。”

    凌风刚刚飞了那么一会儿，便是发现前方的地上，有着一个红色的令牌，这红色只是比地面泥土的那种暗红之色淡了一点点，若是不仔细看的话，甚至很难发现其存在。

    他一闪便是飞了下去，可是，这个时候一个巨大的危机感便是对着他袭来。

    他飞下去的身形猛地一个转弯，向着右边横移了数百丈的距离。

    “轰！”

    这个时候，他才发现，一道巨大的身影刚好落在了他本来应该落下的地方。

    竟是一头仙兽，有着锋利无比的爪子，一双眼睛看上去无比的犀利，巨大的翅膀展开看上去竟是遮天蔽日一般。

    “怎么这么大？”

    凌风倒吸一口凉气，对方的身形太大了，一对丰满的羽翼伸展开的时候，差不多有着两三百丈长。

    凌风刚才已经移开了不少的距离，可此刻一看，自己依旧是在对方的脚下似得。

    最为令凌风感到震撼的是，这家伙刚才应该是从高空飞下来的，这么巨大的一对翅膀，居然连一点儿破风声都没有响起，就已经来到了凌风的面前。

    若不是凌风心里感觉到了危险，本能的就进行了逃离的话，恐怕此刻的凌风，已经被那锋利无比的爪子给抓成了碎肉。

    那两个爪子实在是可怕，带着一种暗黑之色，黑的发亮，令人心寒。

    “这家伙，战斗力绝对堪比仙舵境了，不是说这里面的仙兽不是很厉害吗，感情都是骗人的啊。”

    凌风苦笑，这里面十分的危险，看来自己不能有丝毫的大意。(未完待续。)