
    摸了一下胸，得到了无比完美的享受，居然还得到了宝物，对于这样的好事儿，对于这样的任务，凌风恨不得多来几次，不，多来几百次，他也喜欢。

    更是令他没想到的是，这一次，四百张二品的丹药卡，竟是直接刮出来了二十颗丹药，这实在是太可怕了。

    “天啊，居然那么多，二十颗啊，我的天啊。”

    沐雪琪还是第一次遇见这样的事儿，没想到竟是刮出来了这么多的二品丹药。

    “怎么样？高兴吗？那就快点修炼吧。”

    凌风淡淡一笑，这沐雪琪笑起来的时候，也是十分的好看。

    沐雪琪立即点了点头，再次看了看凌风，这个家伙，没想到居然对自己这么的好，这二品的丹药，竟是说拿出来便是拿出来了。

    二十颗的二品丹药，凌风直接拿出来了五颗给她，四个人，刚好一个人五颗丹药。

    不过，此刻的他们，都已经达到了四段仙人学徒境，即便是要突破到一段仙家弟子境界，也不需要这么多的丹药。

    四个人很快便是直接盘腿坐了下来，旋即开始了闭关修炼。

    宋兵等人的修为，并不算太低，因此，一般情况下的话，应该也没人故意要来找他们的麻烦，加上这个山洞是在半山腰的一片树林之间，一般人还真的很难发现这个山洞的所在。

    时间一天天的过去，凌风体内的两个小小的黑洞那四周的金黄之色也是变得越来越浓郁了起来。

    他的修为，几乎是在以一种可怕的速度在增长着，这种速度十分的吓人，没过多久，便是已经突破到了五段仙人学徒的修为。

    但想要击杀那挖鼻屎系统的老头子，显然不是一件难事儿，不突破到一段仙家弟子的修为，恐怕根本没有任何击败对方的可能性。

    “宋兵师兄，他们这是要闭关多久啊，这都五六天的时间了啊。”

    一名黑风宗的女弟子，不由对着修为最高的宋兵师兄说道。

    让他们帮忙护法不是什么难事儿，可是她记得之前凌风等人也没找到什么仙药啊，按照道理的话，要闭关修炼一下，似乎也该出来了吧，可是，这五六天过去了，一点儿反应都没有。

    “呵呵，师妹啊，淡定！知道吗？淡定！我们修炼之人，要处事不惊，闭关嘛，几天时间一晃就过去了，不算什么，咱们再等等。”

    宋兵盘腿坐在山洞门口，微微抬头，看上去神情悠闲，似乎一点儿也不紧张。

    可是，很快又是五六天的时间过去了，那女子又是忍不住了。

    她微微上前道：“宋兵师兄啊，这都十二天了啊，怎么还没出来啊？”

    宋兵微微咳了两下，旋即慢慢道：“师妹，淡定，修炼之人嘛，讲究的便是镇定，淡定，知道了吗？”

    说完之后，他又是有些不太确信的道：“或许，就这一两天吧，毕竟要突破到五段仙人学徒境的话，也不是那么容易的事儿，是吧？”

    却不知，刺客的凌风，在三天前便是已经突破到了六段仙人学徒的境界，此时的凌风，竟是在冲击七段仙人学徒的境界。

    “好吧！”

    那女子悻悻然的说道，旋即也在宋兵的旁边坐了下来，闭上眼睛，陷入了冥思。

    其实，不仅仅是这女弟子有些急了，其他几个弟子，也是有点着急了。

    他们可是进来寻宝的，这时间那可是无比的珍贵，浪费一天都不得了。

    让他们帮忙护法，这倒是没什么，毕竟还有四个多月的时间呢，耗费几天没事儿。

    可是，这一晃便是十几天过去了啊，这怎么能够令他们不着急了。

    终于，又是十天过去了，连宋兵都只能苦笑了，心想怎么这么慢啊，这也太慢了吧。

    可是，他们都在闭关，他也不好意思进去看，万一看见他们在里面干什么坏事儿，来个春色满园开的话，倒时候多尴尬啊。

    因此，他心里还是不停的告诉自己，要淡定。

    慢慢的，距离凌风四人闭关，已经一个月的时间过去了，这下子，宋兵也忍不住站了出来。

    “天啊，怎么还不出来？在不出来，我们可亏大了。”

    一名男弟子，也是忍不住说道，的确，若是他们还不出来的话，他们会说好了很多的机遇，现在距离秘境关闭都只有三个月多一点的时间了，一寸光阴一寸金啊。

    若是继续待下去的话，恐怕以后即便是凌风等人将找到的仙药都给了他们，他们也亏大了。

    “再等等吧。”

    宋兵苦笑了一下，心里在不断告诉自己淡定，可是，他发现自己也淡定不了了。

    他看了看旁边坐着的女子，旋即道：“师妹，你怎么不急了？”

    那女子睁开了眼睛，不由苦笑了一下：“我怎么不急？师兄，我很急啊，可是，你不是说了吗？要淡定，哪怕我心里很急，我的心里，此刻也必须表现的很淡定才行。”

    女子的话，令宋兵感到哭笑不得。

    不知不觉，又是十天过去了，宋兵在门口开始徘徊了起来。

    “不行，我得进去看看，这么久的没出来，万一他们出了什么意外呢？这山洞我们之前也没进去看过，指不定里面会是什么情况呢？万一有什么凶险，也是说不定的。”

    这个秘境开启的时间，只有半年，现在已经过去了三个月的时间了，只剩下三个月了，宋兵也淡定不起来了。

    可是，没想到他刚准备走进去的时候，却是看见凌风一个人从里面走了出来。

    “好了？我的天啊，终于好了。”

    一名男弟子，忍不住惊呼起来，这次护法的时间，比他们想想的长了很多很多。

    “恩，好了。”

    凌风淡淡一笑，又是道：“这次，辛苦大家了。”

    “你小子，就算是要突破到六段仙人学徒，也要不了那么久吧？突破到五段，居然用了这么久。”

    宋兵忍不住抱怨了几句，一边抱怨一边去看凌风此刻的修为。

    “咦，你的修为，我怎么看不清了？”

    宋兵一惊，心里震撼不已，怎么会看不清呢？难道凌风突破失败了，导致修为尽失不成？可是，这突破到五段仙人学徒，不是很简单的事儿吗？又不是大境界的突破，怎么会失败呢？

    “因为，我现在已经是一段仙家弟子了啊。”

    凌风咧嘴一笑，那笑容竟是无比的灿烂。

    “仙家，弟子！”

    宋兵当即倒吸一口凉气，心里彻底的震撼了，这也太恐怖了吧，这小子竟是一下子从五段仙人学徒境，突破到了一段仙家弟子境了，这，这才这么一会儿时间啊，一个多月的时间，他竟是突破了这么多的修为。

    (未完待续。)