
    “咦，人呢？”

    罗傲心里一惊，不过很快便是感到心里不妙，他猛地转身过去一看，果然凌风出现在了他的后方，而自己的面前，已经有一颗七彩的圆球在那里等着了。

    “不！”

    罗傲大叫了一声，整个人瞬间便是被轰爆了去。

    系统妹子那边的战斗，结束的更快，系统妹子直接冲过去，旋即玉手对着对方一拍，对方便是直接被拍碎了去。

    不过，那罗傲死了之后，地上却是出现了一块小小的晶片。

    “融合！”

    系统妹子一声轻喝响起，那一块晶片竟是主动的飞到了凌风的体内，跟他身体中那一块晶片融合在了一起。

    两个晶片一融合之后，系统妹子的光芒越加的强盛了几分。

    而凌风的修为，却是在此刻快速的飙升起来。

    二段仙家弟子，仅仅一个呼吸之间，他的修为便是直接变成了二段仙家弟子。

    “凌风的修为，在涨。”

    沐雪琪惊讶不已，这到底是怎么强横的一种系统啊，凌风将对方的系统给融合了，还能提升修为，这太不可思议了。

    等她的话刚刚说完，她发现此刻的凌风，修为竟是又突破了达到了三段仙家弟子的修为。

    “这也太快了吧。”

    宋兵等人也是惊掉了下巴，为毛自己拼命的修炼，却没多大的成就，这家伙，居然分分钟突破了两段的修为。

    可是，没想到他的话刚刚说完，凌风的修为竟是又突破了。

    “我的天啊，这家伙，都四段了，这速度太快了吧。”

    “是啊，虽然没看见精彩无比的打斗，但是老子却是见证了奇迹。”

    围观的人，一个个惊呼不已，心里太震撼了。

    然而，这种震撼并没有结束，反而是在持续升温着。

    五段仙家弟子，六段仙家弟子，七段仙家弟子，八段仙家弟子，九段仙家弟子。

    凌风竟是达到了九段仙家弟子的修为，方才停下来，吓得他自己都傻了一般。

    “不会吧，我的天啊，我居然九段了。”

    凌风哭笑不得，心里高兴的不知道说什么好了，这融合一个系统的好处，竟是这么的厉害，之前系统妹子叫他击杀了这个挖鼻屎系统，他知道好处不少，可是，怎么也想不到这好处竟是这般的可怕。

    “九段了，白白姐姐，凌风他都九段了。”

    慕云紫更是激动无比，不知道说什么好了，太激动了，实在是激动到语无伦次的地步了。

    “是啊，九段了，太好了，哈哈，九段了。”

    花白白也是无比的高兴，凌风的修为提升的越快，她们自然也是越加的高兴，至少，以后有人想要欺负她们，那可就没那么容易了。

    “太好了。”

    沐雪琪也是高兴无比，这个家伙，实在是太优秀了，那种魅力，恐怕想不倾心于他都难。

    “太棒了，哈哈，若是多遇见几个的话，我岂不是，哈哈。”

    凌风哈哈大笑，此刻的他，竟是期待多遇见几个系统拥有者了。

    他很快便是飞回到了飞行船上，黑风宗的弟子们望向凌风的眼神中，满是崇拜与羡慕之色。

    “嘿嘿，走吧！”

    凌风嘿嘿一笑，旋即带着众人向着前方飞去。

    这一次，在凌风突破到了九段仙家弟子以后，竟是没有任何人敢打飞行船的注意，这修为，在这秘境之中，也是属于顶尖的存在。

    又是飞了四五天，终于一个巨大的山壁出现在了众人的视线之中，而在那山壁之上，便是镶嵌着一颗颗的益魂石。

    此刻，这里正有一些人在这里挖掘这益魂石。

    而有一些好一点的益魂石，甚至会有人因为抢夺而大打出手。

    “咦，白白啊，我们好像遇见了一些熟人啊。”

    很快，凌风淡淡一笑，望着不远处的一群人说道。

    那些人里面有着一道身影无比的熟悉，其中一个正是天云仙城罗家的罗周。

    此刻的罗周，已经从三段仙人学徒境突破到了四段仙人学徒，而在他的前方，还有不少的仙人学徒和仙家弟子。

    但，这些人的修为，都没几个高一点的。

    凌风想了想之后，对着黑风宗的人说道：“我们跟那罗家的人有些仇怨，不知道你们宗主怕不怕罗家？若是怕的话，你们就不用过去了。”

    毕竟，凌风知道，罗家可是有着一个仙宗境的强者。

    “嘿嘿，不算怕吧，我们几个只是外门弟子，我们宗主便是一个仙宗境的强者。”

    宋兵嘿嘿一笑，缓缓开口道。

    凌风一听，倒是微微有些惊讶，没想到这个黑风宗，居然还有这样的强者坐镇。

    众人飞了下去，而凌风也是将飞行船给变小，旋即收了起来。

    “罗家的狗崽子们？好久不见了啊。”

    凌风笑眯眯的走过去，旋即开口说道。

    “什么人？居然敢如此大胆，真是找死不成？”

    一名老者当即怒气冲冲的走了出来，满脸的愤怒之色。

    “对，找死，找....”

    罗周也想跟着附和起来，可是他的话刚刚说到一半，整个人便是蒙了。

    因为，他发现这个大胆无比的小子，竟是那么的面熟，等他看见凌风身后的花白白和慕云紫二人之后，终于是想起来了。

    “他们，他们是通缉令上面的人，那三个人，他们，他们是通缉令上面的，怎么我看不出他们的修为？”

    罗周惊呼不已，看不出修为，这岂不是说，这么短的时间，这几个人，已经突破到了仙家弟子的境界了吗？这怎么可能？

    “不会吧，那男的可是九段仙家弟子，这修为那么高，这才多久的时间啊。”

    那老者的修为最高，乃是八段仙家弟子，听了罗周的话之后，有些不敢相信。

    “他们真的是，我记得，就是，怎么修为那么高了，天啊，这，也太不可思议了。”

    另外有几个人说道，吓得脸色发青，这样的人，太可怕了。

    “呵呵，废话少说，上来受死吧，特别是罗周，当初你摸了白白和云紫的手，这事儿，也得拿命来换才是。”

    凌风呵呵一笑，身形一闪便是出现在了前方。

    “好小子，我看你是找死不成？”

    那八段仙家弟子的老者，恶狠狠的望着凌风，凌风虽然修为很高，可奈何他们这边人多，加上他的话，可是有着一百人左右。

    当然，其实他们还有不少罗家人，只是没来这个地方罢了，去别的地方寻宝去了。

    (未完待续。)