
    “怎么过来那么慢？”

    花白白不由看了看凌风，微微有些疑惑。liudianxing.com

    凌风苦笑了一下，旋即对着她和慕云紫他们问道：“这是干什么呢？难道还要集合发放仙石不成？”

    “我们也不知道啊，来了之后就让我们在这里等着。”

    花白白哭笑不得的说道，心里竟是有着一种不祥的感觉，本以为来了之后，就可以四处走动，本以为到了这里，会无比的自由。

    没想到，这自由竟是被限制了似的。

    果然，又是一会儿过后，又来了几个人，终于有了两百个人了。

    其中一名护卫方才点了点头道：“你们既然是飞升来到了我们天云仙城的罗家，以后就是我们的人了。”

    其他人一听，有的顿时露出了几分喜色，难道说以后他们都会提供仙石给自己修炼不成？

    之前就给了他们仙石和衣服，看来以后至少有个地儿住了，也算是有个靠山了。

    可下一刻，众人便彻底的郁闷了。

    男子顿了顿之后，继续道：“你们之前用了我们的仙石，还穿了我们的衣服，以后你们便是我们罗家的壮丁了，我们会带你们去那边挖矿。”

    这话一出，众人的脸色顿时变得无比难看起来，那些之前还在笑的人，更是笑容直接僵硬了，壮丁？挖矿？这不是真的吧？

    “不会吧，老子在下界的时候可是天下第一，你他娘的，居然还要老子去挖矿，挖你妹啊，老子不干了，老子要走了。”

    一名光头大汉，当即不爽了，直接转身便是往外走去，这尼玛什么鬼地方啊，居然用一颗仙石就要让自己去挖矿。

    “找死！”

    然而，一名护卫却是冷冷的说道，身形一跃，一道仙气匹练便是对着那光头大汉甩了出去。

    “轰！”

    一声轰鸣之声顿时响起，那光头大汉竟是直接被这么轻易的轰杀了。

    本来还有几个想要离开的人，则是吓得脸色发白，停了下来。

    “谁还要走？要走的人，就跟他一样的后果。”

    那护卫露出一副凶神恶煞的模样，旋即道：“你们还在做梦吧，这里是仙界，不是下界了，只要你们提升修为，提升到了一段仙人学徒，便是有机会通过一年一次的比武，被罗家的人看中成为罗家的护卫。”

    众人再次无语，这里很多人，在下界的时候，都是呼风唤雨一般的存在，没想到来到这里之后，竟是成为了壮丁，还要等到突破到了仙人学徒之后，才能成为护卫。

    夏鸿渊和莫震天二人，同样是心里郁闷到了极点，他们以前在天域的时候，那好歹也是大势力，大家族之中的家主。

    没先到来到了仙界之后，居然这般的狼狈。

    “跟我们走，惹得老子不高兴的话，你们都得死。”

    那名护卫冷冷说道，说话的声音十分的霸气。

    “这位前辈，那个，从一段见习仙人突破到仙人学徒，需要多久时间啊？”

    一名老者算是彻底的认命了，恭恭敬敬的对着那护卫前辈前辈的叫着，哪里还有之前站在那里时候的那种霸气？

    “呵呵，这个可就难说了，有的人天赋好，需要几年，有的人天赋差的，需要几十年，甚至几百几千年。”

    那护卫呵呵一笑，又是道：“问题是，比赛想要赢也不是那么的容易的。”

    众人再次无语了，此刻这里的人，在转化了体内的仙气之后，基本上都是一段见习仙人，这想要突破到一段仙人学徒，并且赢得比赛，这可就困难了。

    这里，也就只有两个人此刻是二段见习仙人的修为，一个是慕云紫，另外一个是花白白。

    慕云紫和花白白体内的天幽气无比的浑厚，刚好她们得到了两颗仙石，体内的天幽气就转化完了。

    而凌风此刻却是有些苦逼了，他若是尽数转化的话，能够突破到三段见习仙人，应该是铁定的事儿。

    可是，他只得到一颗仙石，现在也只能是一段见习仙人的修为。

    跟着众人慢慢的往前面一步步走去，凌风的心神却是放在了自己系统里面的那个空间之内。

    他看了看那仙界一级气运卡之后，心里总算是松了一口气。

    还好，这一级的东西都不贵，一级的仙丹卡，只需要五百个气运点，现在自己有一千个，至少可以买两百张的仙丹卡了。

    “等找到机会，突破修为再说，若是有机会的话，直接开溜。”

    凌风心里这么想着，可是这想要溜恐怕不容易，这罗家的人，也不知道有多强大，若是被他们的强者抓住的话，估计就是一个死字。

    众人这么一走，竟是走了一天多的时间，总算是来到了那开采矿石的地方。

    这里开采的，是一种铁矿，应该是用来制作武器用的东西。

    而且，令凌风没想到的是，这仙界的仙气，似乎并不浓郁。

    那两个护卫将他们带过来之后，便是跟其中一个男子说道，说完之后，就离开了。

    那男子似乎是这里的头头，跟不远处的几个监工说了一下，那些监工便是走了过来，旋即让凌风等人跟着去拿工具。

    拿着工具便直接开始挖矿了，一个个心里那叫一个郁闷。

    “给老子快点！”

    一名监工怒吼着，旋即一鞭子狠狠抽在了一名老者的身上。

    那老者后背上顿时鲜血淋漓，在火辣辣的太阳照耀下，十分的显眼。

    “该死，这日子，可怎么过啊？”

    一名跟着凌风等人一起过来的女子，也是彻底的郁闷了，他们想象中的仙界，根本不是这样的。

    “凌风，怎么办啊？我们晚上找个时间，一起睡觉吧。”

    慕云紫偷偷的跟着凌风交谈起来，这里挖矿的人，基本上都是一些见习仙人，另外还有一部分仙人学徒，不过这些仙人学徒，基本上都是一段仙人学徒，恐怕也是去年比武输了之后留下来的吧。

    至于那些监工的修为，自然都要高不少，很多都是六段七段仙人学徒，而那个管事的男子，竟是九段仙人学徒的境界。

    凌风一听，顿时感到哭笑不得，这慕云紫还以为跟他睡觉，都可以刮丹药啊。

    不过，凌风倒是点了点头：“这个倒是可以的。”

    毕竟，凌风的身上那气运点，还是可以买到两百张丹药卡的。

    花白白在旁边，顿时脸色一红，可是现在想要提升修为，似乎也只有这样了啊。(未完待续。)