
    凌风走了出去，很快便是躲在了一颗树上，他看了看那二品的仙丹卡，这卡片的价格，竟是需要五千个气运点才能购买到一百张，这令他颇为感到有些肉疼。

    一品的仙丹卡才那么五百个气运点就可以购买一百张了，而这二品的竟是直接翻了十倍。

    不过，为了早点获得突破，凌风也是只有拼了。

    他一咬牙便是购买了一百张，而他的气运点也是只剩下那么四千点了。

    这四千点，倒是够了，他又是直接买了一百张一品的仙丹卡，毕竟凌风估计，凭借那两颗丹药的话，恐怕花白白和夏鸿渊几人都只能突破到八段或者到九段见习仙人的修为，想要达到一段仙人学徒，还是有些不够。

    看了看自己的气运点，只剩下三千五了，凌风心里又是忍不住开始期待来两个任务了。

    只是，这任务不是你想来就能来的，所以凌风也只能默默的等待。

    那一百张一品的仙丹卡，刚好刮出来了四颗一品的仙丹，因此他们四个人的话，倒是刚好一人一颗。

    而剩下的一百张二品的仙丹卡，凌风的心里却是有些激动了，这可是二品的，对于仙人学徒是再好不过了，凌风相信，刚开始的时候，一颗二品的仙丹，提升三段的修为是可以的，只是后面的话，就没那么大的幅度了。

    因此，凌风估计，若是这能够刮出来四颗二品的仙丹，他便是有机会突破到仙家弟子的修为了。

    于是，怀着满是期待的心情，凌风便是开始刮了起来。

    一颗!

    在刮了差不多十张的时候，凌风便是直接刮了一颗二品的丹药出来，这令他心里高兴无比，似乎运气还不错。

    而在刮到第二十多张的时候，他便是又刮出来了一颗，这令他更是变得无比的兴奋，没想到这么快就直接刮出来了两颗二品丹药，若是按照这样的情况下去，那还得了？

    只是，令他没想到的是，这后面却是刮了半天也没刮出来了，这令他的脸色越加的难看了。

    不知不觉间，凌风手中的二品仙丹卡，竟是只剩下那么十张了。

    “不会吧，这十张，若是也没有的话，那可真的是完蛋了。”

    凌风忍不住说了一句，心里那叫一个郁闷。

    “咦，那树上居然有人？”

    这个时候，刚好有两个男子从不远处飞过听见了凌风的抱怨之后，忍不住说了一句。

    凌风一听，脸色越加的难看了，他立即将自己的丹药和十张丹药卡都给收了起来，放进了自己的空间戒指之中。

    “嘿嘿，大哥，还真是有人啊，还别说，我们的运气不错啊，居然是通缉令上面的一个人！”

    刚刚将手中的东西收好，那两人已经来到了凌风的不远处，笑眯眯的望着凌风。

    “是啊，都说大部分的人都被抓回去了，没想到这里居然还有一个，我们的运气，还真不是一般的好。”

    另外一名男子也是说道，他竟是三段仙人学徒的境界，而之前说话的男子，则是一段仙人学徒境。

    凌风看了一看这两个人的修为，算是微微松了一口气，虽然自己的修为不是太高，可凌风对自己的战斗力，还是有着很大的信心的。

    “呵呵，就凭你们两个，想要抓我，恐怕没那么容易吧？”

    凌风呵呵一笑，脚尖一点，便是从那树上飞了出来，站在了两人的前方。

    “哈哈，真是笑话，一个刚刚飞升没多久的小子，还敢这般的狂妄。”

    那三段仙人学徒境的男子哈哈大笑了起来，可是他的话还没说完，那脸上的得意之色便是不见了踪影，眼睛睁得老大。

    “不会吧，居然会飞了，该不会是已经突破到了仙人学徒了吧？”

    他忍不住嘀咕了那么一句，心里已经彻底的震撼了，难道这小子，不是那通缉令上面的人不成？

    “大哥这小子还真是突破了，居然跟我一样的修为了。”

    他身后的男子，同样是脸色无比的难看，好似见鬼了一般，从来没见过刚飞升一个月左右，竟是就能突破到仙人学徒的。

    但面前的这个家伙，却的的确确是这样的修为。

    “大哥，该不会是系统拥有者吧？”

    那个一段仙人学徒境的男子，似乎想到了什么，脸色越加的难看了，他知道这个世界上有着不少的变态，修为突破的无比的快，他们的天赋惊人，而且，有的人根本就不怎么修为，甚至听说有着杀戮系统，只需要不停的杀人，就能提升修为了。

    这些人，完全就是恶魔一般的存在，而且，这些人都是这几年方才出现的。

    凌风一听，心里不由一惊，没想到居然有人知道这些东西，看来这系统拥有者，恐怕还不止一个。

    “奶奶的，居然这么多的系统拥有者、”

    凌风心里有种想要骂人的感觉，本来以为只有自己才高大上，以为自己才是主角，现在看来，到底是什么情况，还未必呢。

    “不可能吧？我是听说过有得系统拥有者天赋好突破快，可是，这么快的，我还是第一次碰见，可是，若是他不是的话，怎么可能突破的那么快呢？”

    那身为老大的男子，心里也是没底了，系统拥有者，他听说每一个都是变态，不少人更是能够越级杀敌，想想都令人感到心悸。

    “哈哈，不错，老子就是系统拥有者，怎么样？来啊，杀我啊，反正有大把时光，哈哈！”

    凌风哈哈大笑了起来，这两个家伙，似乎很怕系统拥有者啊。

    果然，那两个人一听，顿时吓得一哆嗦，竟是后退了两步。

    “怎么办？大哥，要不，我们走吧？得罪不起啊。”

    那名一段仙人学徒，对着他的大哥说道。

    “这...”

    他的大哥犹豫了一下，旋即一咬牙：“算了，妈的，算老子倒霉，我们走。”

    男子一挥手，便是准备带着他的小弟离开。

    不过，没想到的是，凌风却是淡淡一笑：“慢着，嘿嘿，你们现在可是老子的任务，我可没说让你们离开，你们怎么能走？”(未完待续。)