
    对面那系统精灵一听，顿时不乐意了：“臭小子，找死不成？难道你不知道，系统精灵都每一个长得好看的吗？哼，告诉你，我算是比较帅气的了。把你的系统精灵给叫出来吧。”

    “对，有本事把你的也叫出来。”

    那老者也是一旁说道，嘴角冷哼。

    周围的人，全部都震惊了，这还是他们第一次看见系统精灵这样的东西，没想到，竟是这样子的光影人儿。

    还别说，那挖鼻孔系统精灵，真的是太丑了。

    “哼，出来就出来。”

    系统妹子一声冷哼，旋即一闪便是出现在了凌风的前方。

    她的胸口那衣服好似要撑爆开一般，并且，她的短裙下面性感无比的大腿也是令人想要流鼻血。

    一张无比美丽精致的脸蛋，更是令人傻眼。

    “好，好漂亮啊！”

    宋兵更是彻底的傻眼了，这女子的姿色，堪称没到令人窒息的地步。

    “女的！”

    对面那系统精灵，也是微微一愣，这可是很少见，关键是这系统，似乎去过地球，打扮的这么时尚。

    “不好！”

    很快，那挖鼻屎系统的系统精灵便是大叫了起来，眼神中透露出无比恐惧的神色，说话的声音都在颤抖。

    “怎么了？前辈！”

    它的主人叫做罗傲，听见了之后立即问道，心里十分的奇怪，自己的系统，不是天天牛逼哄哄的吗？怎么见了这个女子之后，吓得脸色发青？吓得说话都发抖了呢？

    “快逃，我们还是快逃吧！”

    他吞了吞扣税直接对着罗傲说道。

    “逃？”

    罗傲的眼睛挣得老大，刚才不是说话一起装逼的吗？刚才不是还牛逼的很吗？为何要逃啊，这，这令他有些反应不过来

    “为什么？老大我不是跟你说过，这系统分为九个等级的话，我顶多算是一级，而这个女的，是史上最强气运系统，这，这是九级系统，这差距太大了，对我有绝对的压制作用，怎么打？”

    “而且，这个系统还能升级，这是最有可能突破九级，达到十级系统的，这，这对于我们来说，就是系统祖师爷一般的存在。”

    系统精灵解释起来，这差距实在是太大了，他能不害怕吗？

    “不会吧，差距，怎么这么的？”4

    罗傲彻底的无语了，这还怎么打？本以为将自己的系统精灵给叫出来，就可以摆平一切，感情一直以来，自己的系统喜欢装逼，其实他就是一个一级货色。

    凌风也是将对方的话听在了心里，一脸惊讶的望着系统妹子：“我的乖乖，你居然这么厉害，你一直都不说，你，你太厉害了，我爱死你了。”

    系统妹子一听，顿时俏脸一红，旋即道：“讨厌，叫什么乖乖，听得我受不了。我一直都厉害啊，但是厉害的人，往往都很低调的。”

    凌风一听，顿时哭笑不得，不过想想也是，这不厉害的话，能够有着丹药卡，功法卡，武技卡，武器卡，灵药卡，这么多的卡片吗？

    如果不厉害，能够有着小黑屋这么牛逼的模拟空间吗？如果不厉害，它能够升级吗？

    对面的那个系统，好像除了吃鼻屎之外，就没什么太大的作用了，而且，这种系统，吃鼻屎那么恶心的事情都干，一看便是低能儿。

    “逃！”

    罗傲见自己的系统都认怂了，自己哪里还敢装比，身形一闪便是直奔远方而去。

    “呵呵，逃得了吗？”

    凌风呵呵一笑，心神一动，在他的身后，一对黑色的翅膀便是伸了出来，直奔远方而去。

    这是当初的恶魔之翼，不过到了仙界之后，竟是已经升级成了恶魔仙翼去了，除了翅膀上面还多了一点点的金色，速度比以前还快了几十倍之外，也没太大的区别。

    “咻咻咻！”

    仅仅几个呼吸之间，凌风便是已经追了上去，出现在了罗傲的身后。

    “奶奶的，老子跟你拼了，我打！”

    罗傲气得不轻，可惜最近天天忙着吃鼻屎，都没修炼什么武技，于是他直接一吼，一拳便是轰了出来。

    凌风吓了一跳，因为自己到了仙界以后，忙着升级修为，也是没修炼什么仙界的武极，听见对方要拼命，还以为对方要发大招了，结果一看，吓了一跳，居然只是普通的一拳。

    下界的武技，到了这仙界之后，一个都用不了了，唯有这个恶魔之翼，还变成了恶魔仙翼，还能用。

    “我也打！”

    凌风一拳轰出，又是将那家伙给轰飞了。

    “不会吧，他们都不用武技的吗？”

    周围的人已经惊呆了，彻底的无语了，这两个人的修为不低啊，吼得那么大声，居然不用武技。

    很多仙人学徒还等着看他们的打斗，想要学习一番，没想到两个人直接用拳头干了一架，令他们彻底的无语了。

    “凌风，干嘛不用武技？”

    这下子，连沐雪琪都有些着急了，虽然凌风处于上风，但怎么迟迟不用武技？

    “我，我其实没什么武技。”

    凌风的声音缓缓传来，令沐雪琪差点吐血，仙家弟子，这修为已经很高了，居然没什么武技。

    其他围观的人，更是惊掉了下巴，这是不是开玩笑啊。

    “什么，你也没什么武技？”

    罗傲一惊，旋即开口道，说完之后，当即就后悔了，岂不是暴露了自己。

    “嘿嘿，我还有一个必杀技，小子，等着吧。”

    罗傲终于是扛不住了，嘿嘿一笑，旋即张嘴便是对着前方一吐，从他的嘴里，居然吐出来一个灰色的圆球。

    “我去，不会吧。”

    凌风立即飞开了一点，太惊讶了，对方使用的，居然是鼻屎炸弹啊，看样子，威力不俗。

    “嘿嘿，怕了吧？”

    罗傲嘿嘿一笑，甚是高兴。

    然而，没想到凌风却是冷冷一笑，旋即道：“我也可以吐，气球弹！”

    说完之后，凌风直接张开嘴巴便是吐了出来，气球弹，这虽然不是武技，乃是气运系统给的几个秘术，可是这攻击力，却是极其牛逼的。

    一颗七彩的小小圆圆的圆球顿时飞了出来，直奔那鼻屎炸弹而去，片刻之间便是跟对方轰击在了一起。

    “轰！”

    一声巨大的轰鸣之声响起，对方的炸弹直接被轰成了齑粉，那里一道白光闪过，无比的刺眼。

    罗傲眯了一下眼睛，等那里恢复平静了之后，却是发现凌风已经不见了踪影。

    (未完待续。)