
    夜晚，很快凌风便是睡着了。

    可是，很快他便是发现自己竟是出现在了一个奇怪无比的地方，在一个巨大的广场上。

    “该死，我怎么穿了一身白色的衣服？”

    凌风忍不住心里嘀咕着说道，而在自己的面前，则是站着一个高大的大汉。

    这个大汉恶狠狠的望着凌风，下面的人，则是在高声大喊着，看样子似乎在进行一场生死比武。

    “哈哈，这个该死的林峰，肯定是输定了。”

    “是啊，一个区区三段宗师境修为，居然还想几百五段宗师，怎么可能？”

    一阵阵的声音传来，凌风心里骇然，难怪自己感觉身体好似不受控制一般，只能看见面前发生的一切。

    “该死，我居然，我居然又出现在了我另外那一半灵魂的身上？这个分魂到底是怎么回事儿，居然修为比我还高？”

    明白了一切之后，凌风心里那叫一个震撼，他发现自己竟是梦见了自己分魂做过的事儿，而且，对方竟是突破到了三段宗师境，修为比自己还高，居然也来了仙界。

    “龙啸九天！”

    下一刻，自己竟是发出一声并不是自己的吼声，旋即在自己的头顶上，竟是升腾起来了九头无比巨大的长龙。

    这些长龙极其的可怕，一个个不停的咆哮着，不停的怒吼着，那锋利的爪子如同真实的一般。

    “怎么可能？这小子的攻击不低啊！”

    比武台下面顿时有人说道，也是为这一击感到震撼，那其中的能量，实在是太可怕了。

    “哼！”

    对面的大汉冷冷一哼，在他的前方，很快便是出现了一道道厚厚的冰层，这些寒冰无比的可怕，出现了之后，好似那里的空间都要被冻结了一般，不停的蔓延了开，霎时间便是已经出现在了两人的中间。

    “去！”

    而林峰则是单手那么一指，那些巨龙顿时飞了出去，不停的轰击在了那些冰层上面。

    无比可怕的冰层，竟是不停的发出一阵阵的轰鸣之声，很快便是出现了一条条的裂缝，旋即砰砰砰地碎裂了开。

    “怎么可能？这小子的战斗力，怎么这么的可怕？”

    有人已经吓得脸色发青，显然林峰的战斗力实在是太可怕，完全超乎了自己的想象。

    凌风心里震撼，这个林峰的战斗力，似乎比自己的战斗力，根本弱不了多少。

    而且，他也是想要顺便看看这林峰的体内，那造极之地上面有没有带人上来。

    这一看，更是有些惊讶，这家伙，竟是把那个美丽无比的女子也带了上来。

    并且，这白衣女子，似乎已经马上要突破到登峰境了，看样子再过一段时间，便是可以从造极之地出来，来到这个仙界了。

    “这到底是怎么回事儿？怎么可能他的修为，也突破的这么的快？”

    凌风心里满是疑惑，不知道该说什么好了。

    只是下一刻，他已经醒来，发现花白白几人正睁大眼睛望着他。

    “你总算是醒了，凌风，你到底怎么回事儿？怎么额头上面满是冷汗，而且，你刚才睡着的时候，好像很痛苦似得？”

    花白白一脸的关心，其他几个女人也是皱起了眉头，不知道到底是什么情况，凌风似乎做了一个可怕的噩梦。

    “哦，没事儿，就做梦了而已。”

    凌风淡淡一笑，可是他心里很清楚，这不是做梦，这一切肯定都是真的，因为两个人灵魂本就属于一体，同源之下，难免会发生一些这样的事情。

    “哦，那好吧，天色凉了，我们要去修炼去了。”

    慕云紫点了点头，旋即对着凌风说道。

    凌风坐了起来，想了想又是对着慕云紫几人道：“该不会，你们四个都要去修炼吧？”

    “是啊，怎么了？估计要闭关一段时间了。”

    田丫丫也是点了点头，跟着凌风之后，她的心里也是无比的开心。

    凌风神情微微有些怪异起来：“这样不好吧，你们四个人都去闭关去了，看样子你们是想要突破到仙舵境，你们的速度那么慢，怎么都要一年半载了，这岂不是说，这段时间就没人陪我？”

    四女一听，一个个感到哭笑不得，这家伙，原来是担心这段时间没女人陪他那个啥。

    “讨厌，你这么有魅力的，就在这凌傲殿找一个女弟子呗，这种事儿难道还难得了你？”

    沐雪琪白了凌风一眼，一句话令凌风哭笑不得，哪有这样的女伴儿啊，居然怂恿自己去找别的女人。

    “哎，可惜像你们几个这么好看的，不好找啊。”

    凌风不由叹了一口气，不过，他很快又是眼睛一亮：“咦，差点忘了，夏芸芸和玲玲她们两个，这两天也要突破到造极境了，嘿嘿，到时候她们可以来到这仙界了。”

    凌风嘿嘿一笑，显得无比的开心，好久没见到她们了，说起来还挺想她们的。

    “真的吗？嘿嘿，那就对了，你不用担心没人陪你了。”

    花白白和慕云紫对视了一眼，两人的嘴角皆是露出了笑意。

    很快，几个女子便是各自离开了。

    凌风看了看造极之地里面，夏芸芸和夏玲玲真的已经快要突破到登峰境的修为了，而自己父亲母亲他们，估计也要不了太久了，一想到以后就能见到他们，让他们在这仙界好好的修炼，心里自然高兴。

    闲着没事儿，凌风打算出去转转。

    只是，令他没想到的是，自己刚刚走出去没多久，便是遇见了熟人。

    “大哥，就是那个混蛋，居然赶揍我！你一定要帮我报仇？”

    说话的不是被人，正是前两天才被凌风给胖揍了一顿的张亮，想不到这家伙的伤势恢复的还是挺快，这么一会儿时间便是将伤势恢复了，还带着人来找自己的麻烦了。

    “呵呵，张亮啊，好久不见啊！”

    凌风看见了对方之后，不仅不怕，甚是还主动的飞了过去，脸上带着笑容，看样子好似遇见了老熟人似的。

    “我呸，混小子，你那天揍了我，我今天跟你没完。”

    张亮恶狠狠的望着凌风，在他的前方，竟是站了一名七段宗师境的红袍男子，显然这男子便是张亮嘴里所说的大哥了。

    (未完待续。。)

    