
    果然，过了一会儿之后，凌风缓缓站起身来，此刻的他，也是突破到了四段仙人学徒境。

    对于现在的修为，感受到体内那种暴涨的力量，凌风是相当的满意。

    “都四段了，厉害了，你小子，修炼起来的速度，当真是比谁都快。”

    夏鸿渊望着凌风，那是相当的满意，自己能够飞升仙界，并且飞升到了这里之后还不用挖矿，这一切都是因为自己有了一个好女婿，。

    凌风也是无比的满意，总算是不用过那种帮人挖矿的日子了。

    此刻他的身上，还有四颗二品的丹药，他看了看之后，旋即拿了出来，根据他们的修为情况，一人分了一颗。

    “太好了，对了，只是这一下子突破了这么多修为，恐怕有些不太好吧，现在一段学徒境修为暴增的力量，我都还没来得及适应呢。”

    夏鸿渊望着手中的丹药，虽然这丹药他倒是无比的满意，吃了之后境界似乎还很稳，只是增加了这么多的力量，至少还是需要时间来适应一下的。

    莫震天也是皱着眉头望着凌风，显然，这修为增加了是应该高兴，可这样太快了，他们还真是有些担心。

    没想到这个时候的莫云紫却是淡淡一笑道：“我们现在修为太低，突破快一点儿没事儿，至少有了一点自保之力才是最好的，若是连命都没了的话，那才是真的悲剧了。”

    夏鸿渊和莫震天一听，也都点了点头，显然也是觉得有道理，旋即四个人便是去修炼去了。

    凌风倒是不急，现在的他，修为已经突破了不少，因此他决定先适应一下现在的力量，顺便也是给他们四个人护法，守在这山洞附近，以免出现了什么意外。

    只是，令凌风没想到的是，那些跟他们一起逃出来的人，没想到很多都被抓回去了，应该只有少部分的能逃脱一劫躲起来。

    现在凌风也算是清楚了，基本上飞升到了这仙界之后，都是要被抓去做苦力的，唯有突破到了学徒境，方才能够有些自由。

    比如之前那客栈的店小二，便是学徒境的修为，城里的不少人，应该都是学徒境的修为。

    他在外面静静的等待着，也不知道那罗家的家主到底是什么样的实力。

    但凌风可以确定的是，既然那罗家最厉害的一个亲戚乃是仙之宗师的修为，那罗家的家主，定然没这么的厉害，说不定只是一个仙舵境的修为而已。

    “哼，罗家，先让你们过一会儿舒服日子吧。”

    凌风冷冷一哼，靠在一颗树下，慢悠悠的说道。

    又是站了一会儿，凌风感觉天色好似一下子暗淡下来了一般。

    他不由抬头看了看，顿时眼睛睁得老大，没想到在他的头顶，竟是有着一艘巨大的飞行船，而在那船上，似乎还站了不少的人。

    “我的乖乖，这仙界还有这样的东西啊，若是我也有的话，那就不错了。”

    凌风忍不住说了一句，这飞行船上面，能够占不少的人，关键速度还真不是一般的快，一晃之下，便是已经向着那天云仙城的方向飞去了。

    “居然是去天云仙城的，难道说，上面都是罗家的人？”

    望着那身形越来越小的飞行船，凌风苦笑了一下，看来这个罗家的实力，还真不是一般的大，刚才那飞行船上面，很多人的修为，凌风都根本看不透，这说明他们至少也是仙家弟子的修为。

    又是过了一会儿，有两三个人从凌风的头顶说着，显得有些匆忙的样子。

    “听说沧澜秘境再过一个月就要开启了，上次就有不少人，从里面找到了益魂石，这次我们也要去，这东西可是对灵魂的有着很大的裨益的。”

    一名女子忍不住开口道，而那旁边的那名男子，也是点了点头。

    “益魂石，嘿嘿，凌风啊，这个你倒是帮我弄点儿才行，我需要这东西。”

    系统妹子的声音不由缓缓传来，显得无比的高兴。

    “你的灵魂体现在不是很强了吗？怎么需要这东西？”

    凌风不由有些疑惑的问道，那之前从这里飞过去的一男一女，修为倒是都不高，只是学徒境的修为，这说明那个什么沧澜秘境，仙人学徒境的人，应该都可以进入其中。

    “是很强了，可是等我找到合适的身体之后，要彻底的融合一具全新的身体，也是要用上益魂石的。”

    系统妹子笑眯眯的说道，说完之后，她又是道：“难道你不想让我早点成为真正的人？”

    凌风一听，顿时心里一喜：“想啊，我做梦都想呢，嘿嘿，你放心，我绝对帮你找到那什么益魂石。”

    说完之后，凌风似乎又想到了什么，不由道：“我想起来了，之前我们从那两个人身上得到的藏宝图上面的那个秘境，好似就是沧澜秘境吧？这下到是好了，有了地图的话，想要去那个地方，也容易了不少。”

    过了半个月左右，花白白他们才从山洞中出来，没想到凌风居然说要去那什么沧澜秘境。

    “什么寻宝？”

    一说起宝物，不管是什么宝物，夏鸿渊都眼里冒着金星，十分的高兴，此刻的他，跟花白白他们也都突破到了四段仙人学徒的境界，这境界的话，至少也不算太差了。

    “好，嘿嘿，刚刚突破了这么多的修为，刚好可以出去历练一番了。”

    慕云紫握了握粉拳，同样是无比的高兴，似乎充满了期待。

    “嘿嘿，那么，就走吧。”

    花白白嘿嘿一笑，现在大家的修为都突破了不少，总算是感觉稍微松了一口气。

    几个人很快便是向着前方飞去，现在距离那沧澜秘境的开启，应该只剩下半个月的时间了，所以凌风等人不敢有丝毫的停顿，几乎日夜都在赶路。

    终于，过了差不多二十天左右，凌风等人方才达到了沧澜秘境的外面。

    这个时候，秘境已经开启了，很显然很多人都已经进去了，而还有一些人，也是跟凌风等人一样，才赶来这边的。

    凌风去问了一下，原来这个秘境竟是仙家执事境以下修为的人都可以进入其中，也就是说，修为最高的恐怕已经达到了九段仙家弟子的修为了。

    “进去之后，大家尽量小心，不要跟强者争斗。”

    凌风不由有些担忧，里面的强者，恐怕不少。

    “放心吧，我们知道的。”

    慕云紫淡淡一笑，望着那前方的那一道光幕的眼神中，也是充满了几分的期待之色。

    “走吧，看看这仙界的秘境，又如何？”

    莫震天也是笑了笑，旋即几人一起向着那里飞了进去。(未完待续。)