
    “你，你干嘛抱着我？”

    沐雪琪有些不好意思的问道，心里那叫一个尴尬，但不知道为何，有觉得十分的幸福。

    她觉得面前的这个男子，十分的特别，修为不高，但是战斗力却是十分的恐怖，胆子还特别的大。

    “你受伤了，我自然要抱着你啊，找个地方好好的养伤，然后再寻宝吧。”

    凌风淡淡一笑，低头看了一眼怀中的沐雪琪，这女子胸前鼓鼓的，十分的坚挺，之前他也是看见了，加上现在沐雪琪娇羞无比的样子，更是可爱动人。

    “哦！”

    被凌风这么望着，沐雪琪越加的觉得不好意思了，她只能低着头，随意的应了一句。

    凌风抱着她，感觉对方的身体十分的软，很快便是找到了一个山洞旋即住了进去。

    等到第二天的时候，沐雪琪的伤势已经好得差不多，两个人这才向着外面走去。

    “对了，这次多谢公子相救了，恐怕我要走了。”

    沐雪琪望着凌风，心里颇为有些不舍得，可是，现在伤势好了，她也不好意思在赖着凌风了。

    “呵呵，不用叫我公子，我叫凌风，姑娘不用多谢，那你这是去哪里啊？”

    凌风呵呵一笑，旋即开口道。

    “我去找宝物啊，顺便找找益魂石。”

    沐雪琪笑了笑，旋即开口道。

    “这样啊，那刚好我们可以一路哦，我也找益魂石，嘿嘿，再说了，姑娘长得这么好看，你一个人的话我也不放心啊。”

    凌风嘿嘿一笑，直接开口道。

    沐雪琪一听，心里十分的高兴，不知道这个家伙是真的要找益魂石，还是想要待在自己的身边。

    而且，这家伙，居然说不放心，这是真的关心她吗？

    “嗯，好吧，那我们一起的话，也有个伴儿。”

    说这话的时候，沐雪琪是一脸的羞红之色，不知道为何，此刻的心跳，竟是从来没有过的快。

    “那，我们走吧。”

    凌风见到对方这般模样，有过许多经验的他，顿时看出来，这沐雪琪肯定已经对自己动心了。

    所以，他竟是大胆的直接轻轻拉住了对方的手。

    果然，对方的脸蛋更红了几分，不敢去看凌风，低着头跟着凌风向着前方飞了出去。

    “凌风，没想到你一个散修，居然也这么的厉害，真是令我大开眼界啊。”

    沐雪琪被凌风这么牵着手，心里扑通扑通直跳，实在是觉得不好意思，顿时开始主动找话题，以便自己不会感到那么的尴尬。

    “咳咳，没办法啊，为了保护自己喜欢的女人，不得不变强啊。”

    凌风微微咳了两下，说这话的时候，他是直接望着沐雪琪说的。

    “哦，这样的啊。”

    沐雪琪心里越加的紧张了，怎么也没想到，这次进来秘境寻宝，居然会遇见这样的事儿。

    昨天的时候，沐雪琪差点就被那男子给欺凌了，当时的她，连死的心都没了，以为自己的人生都要完了。

    可是，没想到竟是会遇见一个这般出色的男子，关键是，这男子似乎还很是喜欢她，很是想要保护她的样子。

    “你，也是其中一个哦。”

    凌风见到对方眼神闪烁，他直接大胆的伸出手指，在对方的琼瑶鼻上面轻轻刮了一下。

    “我，我...我们刚认识不久啊。”

    沐雪琪心跳更加的快了，她怎么也想不到，这家伙居然这么的直接，这个时候就这么直白的，蛮横的告诉了她。

    可，她听到了之后，心里竟是感到一阵莫名的窃喜，这样的感觉，已经可从来都没有过的。

    以往的时候，那些师兄师弟什么的，一个个都对自己献殷勤，但沐雪琪却是一直没有什么心动的感觉。

    但碰到凌风了之后，她发现她就总是会心跳加快，总是会想，这家伙到底是怎么样一个人呢？总是会想，他不会是真的喜欢自己吧？

    “呵呵，有缘千里来相会，无缘对面不相识啊。”

    凌风呵呵一笑，旋即又是握住对方的双手道：“我觉得，我们的相遇便是缘分。”

    沐雪琪心里更是震撼了，有缘千里来相会，无缘对面不相识，这是多么深刻的道理啊，没想到凌风竟是能够说出这么有深刻含义的话，这岂是其他男子能够比拟的？

    沐雪琪感觉自己彻底的迷醉了，这便是爱情的味道吗？心里感觉甜甜的，这样的感觉，真好。

    不过，她却是不敢直接答应凌风什么，谁知道这小子是不是贪图自己的美色？谁知道这小子是不是登徒浪子呢？

    可是，一想又觉得不对劲啊，若是这小子贪图美色，那昨天岂不是可以杀了那男子，然后占有了自己？可是他并没有这么做，这说明凌风是一个好人，并不是贪恋自己的美色。

    “你太贫嘴了，我不理你了，我们还是去寻找宝物吧。”

    最后，沐雪琪甩开凌风的手，红着脸往前飞去，她再被凌风这么盯着的话，她怕自己把持不住直接抱住了对方，那样的话，凌风会不会觉得自己太不矜持了？

    “等等我啊，雪琪啊，你就是我找到的宝物啊。”

    凌风淡然一笑，立即追了上去。

    “哼，想要跟我在一起，可不能这么容易。”

    沐雪琪心里冷哼，嘴角却是已经露出了幸福的笑容。

    两个人飞了一天多的时间，沐雪琪很快便是发现远处，似乎有一群人被围在了中间，并且那一群人，还穿着他们宗门的衣服。

    “不好，我们宗门的几个弟子被百鸟宗的人给围住了。”

    沐雪琪望着那里，不由皱起了眉头，对方的人有些多，自己竟是感觉十分的无助，想要出手去帮忙，可是自己去了，恐怕也是送死。

    “那还愣着干什么，过去帮忙啊。”

    凌风却是直接说道，似乎没有丝毫的犹豫。

    “我也很想过去帮忙啊，可是你看看，那边有着一个七段仙人学徒，还有两个六段仙人学徒，另外四段五段的也有好几个。我们宗门的人，只有一个六段仙人学徒，对方有十几人，我们只有八九个人，根本不是他们的对手啊。”

    沐雪琪说完之后，又是望着凌风，一本正经道：“凌风，我倒是不怕死，可是，可是你没必要为了我们宗门的人，搭上你的性命啊。”

    凌风一听，这才恍然，感情这沐雪琪是担心他啊，这令他心里一暖，这沐雪琪虽然没有正面的回应自己，但她的表现，已经再明显不过了。

    “呵呵，你一个女的都不怕死，我怎么会怕呢？再说了，我说了我要保护你的，自然就会做到，走吧。”

    凌风说完之后，直接向着那边飞去了。

    望着凌风的背影，沐雪琪嘴角一笑：“好吧，大不了要死我们也死在一起。”

    (未完待续。)