
    只是，令凌风没想到的是，等他再次回去，回到那个梁玲被击杀的地方之时，吃货系统的拥有者，已经离开了这里。liudianxing.com

    “哈哈，太好了，我也跟着提升了不少。”

    系统妹子却是也无比的高兴，凌风突破了一个大境界，她的战斗力竟是也随之获得了提升。

    “系统妹子，你能不能感知出对方是往哪个方向走的？”

    凌风想了想之后，站在外面天空上的他，不由对着系统妹子传音起来，一天不杀了对方，他的心里就一天不舒服。

    “我试试吧。”

    系统妹子尝试了一下，不过很快她便是苦笑了一下：“不行，他们离开已经有一段时间了，因此我也完全捕捉不到他们任何的气息。”

    听到这个，凌风心里不由有些失落，旋即随意的找了一个方向向着前方飞去。

    时间过得很快，眨眼之间便是过去了半个月的时间。

    这半个月的时间里面，凌风倒是找到了不少的令牌，甚至还击杀了好几个不识相的家伙，获得了不少的数值点。

    “叮！”

    正在凌风准备到一个山头去休息一会儿时候，他竟是听见了一个任务响起的声音。

    他的眉头微微一皱，显然是感到有些诧异，这个时候，居然会来任务，之前的任务还没完成呢，又来了任务，难道说任务还能累积起来不成？

    想来，应该是自己活得了突破，系统也跟着强大了的原因吧。

    凌风来不及多想，便是看了看任务内容。

    “救下李开智，救下陈军，救下笔留香三人。”

    “任务的奖励：二十万气运点！”

    “任务完成时间，一天之内！”

    望着这个任务，凌风心里总算是好过了一点儿，这个任务的奖励，似乎很诱人啊。

    而且，他相信这个时候既然是来了这么一个任务的话，恐怕自己也会很快遇见李开智等人了。

    果然，凌风这次就坐在山顶上不洞，很快便是见到五六个人在前面不停的逃离，而在他们的身后，竟是有着一群人在追赶他们。

    那逃离的几个人，都是黑风宗的弟子，其中正是有着李开智三人，而身后追击他们的，则是一些百鸟宗的弟子。

    “原来是百鸟宗的鸟人啊，呵呵，既然送上门来的话，那我就不客气了。”

    凌风淡淡一笑，旋即站起身来，对着正往这边逃离的李开智等人道：“李开智兄弟，你们过来吧，我罩着你们。”

    李开智等人，此时满头大汗，甚至以为自己死定了。

    因为在他们的身后，追击他们的，竟是有着十几个人，而且其中还有两个都是一段仙舵境的修为。

    反观他们几个，基本上都是仙家执事境的修为，这差距当真不是一般的大。

    其实他们的人，之前是不止这一点的，一路逃离之下，竟是已经被斩杀了四个人了。

    突然间，他竟是听见了一个熟悉的声音，再一看对方，发现竟是凌风，这令他不由心里狂喜。

    他知道凌风虽然是九段仙家执事，但是那战斗力肯定不会差，在过来参加比赛的路上，他们这些人便是让凌风有机会的话，罩着一点点。

    没想到，现在还真的遇见了凌风，这机会还真的来了。

    “太好了，太好了，我们过去。”

    李开智本来都快要放弃了，一下子又燃起了一丝希望，再次加快了速度，向着凌风这边冲了过来。

    “他，真的可以吗？听说只是九段仙家执事啊。”

    有的人，心里则是有些不放心，可是此时也没有别的办法，他们还是受了伤，见到凌风说要帮忙，自然只能相信他了。

    “呵呵，还以为是什么强者呢，原来跟我一样的修为啊，这不是找死吗？我们可是有着两个一段仙舵境。”

    其中一个男子呵呵笑了起来，看见凌风的修为跟他一样，心里也就没有了丝毫的担心。

    “什么，居然，突破了？哈哈，那就太好了。”

    没想到，黑风宗的人，听见了凌风居然突破了之后，反而是无比的高兴，那些之前还有些不放心的人，也都松了一口气，听说系统拥有者的战斗力都无比的厉害，至少能够越级挑战。

    现在，既然，凌风已经获得了突破，想要击败对方，应该不是什么难事儿了。

    百鸟宗的人，见到黑风宗的人，一个个都松了一口气，心里更是感到疑惑不已，难道这个小子，竟是这般的强大不成，一个人能力挽狂澜？

    “你们就坐下休息吧，这里我一个人搞定。”

    凌风淡淡一笑，旋即缓缓抬起手来，对着前方缓缓伸出了手。

    “一击即中！”

    一声轻喝响起，在凌风的前方，顿时出现了一头巨大无比的朱雀。

    这朱雀看上去活灵活现，其中蕴含了无比强大的波动，上面的火焰也是更加的令人感到可怕了。

    “不好，这家伙的攻击，太可怕了，这绝对不是一段仙舵境修为能够施展得了的攻击。”

    其中一名男子不由大叫了起来，已经吓得脸色发青了。

    “快点，一起联手，一起联手！”

    之前那还没将凌风给放在眼里的男子，此时已经吓得惊慌之色，对着所有人说道，他觉得，或许唯有这样，才能抵挡住凌风的攻击。

    顿时，一个个人手上的仙气不停的涌动，看上去无比的浓郁，一道道斗气匹练飞了出来，一头头巨大的仙气凝聚出的大鸟也是飞了出来，铺天盖地一般对着前方的凌风笼罩了过来。

    可是，这些人的攻击，在遇见了那巨大的朱雀之后，竟是吹枯拉朽一般被击溃，通通化为了齑粉。

    “不，不可能，我们这么多人的攻击，怎么会抵挡不住？”

    一名男子大叫了起来，眼里满是恐惧之色，而下一刻，那一头巨大无比的朱雀，便是带着无比可怕的能量，直接冲击在了众人的中间。

    “轰！”

    一声巨大的轰鸣之声响起，片刻之后，那里的天空之上，竟是空空荡荡的。

    凌风大手微微一招，顿时那些人的令牌便是飞了过来，漂浮在了他的面前。

    “居然，居然一招就杀完了。”

    李开智望着那里的凌风，心里彻底震撼了，这家伙的战斗力，也太可怕了一点。

    (未完待续。)