
    田丫丫一脸的羞红，凌风的亲吻令她整个人身体都软了，这种感觉，令她心里充满了期待。天籁小说．23txt．

    只是，她没想到凌风的战斗力实在是太可怕了，到了最后累的她整个人都没了力气，好几次都求饶了，可惜没用。

    “对了，雪琪了。”

    凌风抱着躺在旁边的田丫丫，不由对着她问道。

    “她在我的房间。”

    田丫丫躺在凌风的怀里，一脸的幸福。

    第二天，凌风便是带着几人跟楚飞成一起向着凌傲殿的方向而去。

    凌傲殿，坐落在一巨大的连绵群山之巅，上面有着浓郁无比的仙气。

    一道道身影从上面飞来飞去，显得无比的热闹，这里是整个大6上面天才云集的地方，这里是真正庞然大物所在的地方。

    “前辈啊，你在凌傲殿里面，是不是长老啊？”

    一路上，夏鸿渊不由笑眯眯的对着楚飞成问道，显然是很想跟对方搞好关系。

    可惜呢，他们这样的修为和天赋，在楚飞成眼里，根本就不怎么当一回事儿，他最看重的还是凌风。

    只是，看在凌风的面子上，他还是不冷不热道：“我们凌傲殿的长老挺多的，一旦是突破到了仙王境的修为，便是可以享受长老的待遇。”

    说道这里，他又是顿了顿：“而宗门里面真正可怕是达到了仙皇境的太上长老们，他们乃是雄霸一方的存在。”

    “这样啊，那你带着我们去的话，上面若是不同意的话，那可怎么办？”

    夏鸿渊不由有些担心，毕竟在这样的地方，虽然修炼起来事半功倍，可就怕对方不同意他们待在这么一个通天福地之中。

    “呵呵，这点你可以放心，我虽然只是仙王境的修为，但是我也是八段仙王境，在长老中，我的话还是做得了数。”

    说到这里之后，他嘴角又是露出了一丝甜蜜的笑容：“而且，我的老伴儿，那可是一位太上长老，我跟她说说，自然就没人敢不同意了，而且，这也是小事儿。”

    说完之后他又是转身望向了凌风：“嘿嘿，最为关键的是，我不亏，凌风是我推荐加入宗门的人，只要他以后能够突破到仙王境，我就会获得宗门的奖励，我就算是立功了，我能得到一颗七品的丹药。”

    凌风顿时恍然，难怪这个家伙连六品丹药都舍得拿出来，这家伙竟是为了获得推荐者的奖励，那可是七品的丹药，四颗六品丹药也不能比拟的东西。

    而且，有着一颗七品丹药的话，这家伙很有可能突破到仙皇境的修为，到时候便提升成为了太上老者了。

    “难怪会这么的殷勤拼了老命的想要我加入凌傲殿，竟是这个原因。”

    凌风淡淡一笑，而那凌傲殿也是出现在了众人的视线之中。

    “好大的宫殿，好多宫殿啊！”

    夏鸿渊眼里闪烁金光，心里那叫一个高兴。

    “嘿嘿小子，我相信你肯定用不了多久就能突破到仙王境的修为了，所以，你可别让我失望啊。”

    楚飞成淡淡一笑，在凌风的肩膀上面轻轻拍了一下说道。

    凌风苦笑了一下，这老家伙看来很想突破到仙皇境啊，不过想想也是，没有七品丹药的话，想要突破到仙皇境实在是太难了。

    很多人为了得到七品丹药，说不定就会像这楚飞成一样寻找天才弟子加入凌傲殿，然后自己成为了推荐之人，等着对方突破到了仙王境，自己获得奖励。

    可是，别的人，天赋再好，也不可能轻易的突破到仙王境吧。

    而凌风却不一样，才九个月的时间，便是突破了一个大境界，那修为突破的太快了。

    正是因为这一点，楚飞成觉得凌风说不定能过再次创造一个奇迹，给他带来一个巨大的机遇。

    “走吧，先给你们安排住处。”

    楚飞成淡淡一笑，旋即一挥手，飞行船便是载着凌风等人缓缓的向着一个山头而去。

    “那不是楚飞成长老吗？他怎么带着那么多修为低的家伙过来了？”

    有人现了楚飞成之后，顿时忍不住轻声议论起来，特别是花白白她们的修为，在这里根本就见不到，因此格外的引人注意。

    “是啊，还有仙家执事境的人，没看错吧，这到底是搞哪样？”

    又有人忍不住说道，这令花白白等人都感到有些尴尬。

    “额我明白了，你们看那个小子，乃是二段宗师境的修为吧，看来是我们的楚飞成长老想要推荐他吧，其他的人，肯定是那小子带来的，以前就有这样的例子。”

    有人总算是看明白了是什么情况，不由猜测起来。

    “呵呵，我记得啊，可是人家是真正的天才啊，我们的楚飞成长老啊，显然是想要七品丹药想疯了，随便抓了一个人就往我们凌傲殿带。”

    这个时候，一名红脸老者呵呵一笑，踏空而来，嘴角之中还带着几分的嘲讽之色。

    “见过聂长老！”

    其他弟子看见那红脸老者过来，立即恭敬的打招呼。

    那红脸老者说话的时候，没有丝毫的遮掩，声音很大，这令楚飞成气得不轻。

    “呵呵，聂长坤，我看你是羡慕我吧，告诉你，我相信这位凌风小友，不会让我失望的。”

    楚飞成呵呵一笑，将飞行船暂时停了下来，对着那红脸老者说道。

    “啧啧，不会失望？你若是带一个七段宗师，或者八段宗师呢，说不定还等不了多久，这个嘛，修为实在是。”

    那老者再次冷笑不少弟子也是跟着笑了起来。

    “修为低怎么了？难道你以前修为没低过吗？这么大年纪了，才这点儿修为，也好意思嘲笑我。”

    凌风冷冷一笑，双手抱在胸前，不是他看不过去了，而是这个时候系统来了一个任务，居然让他说这么一句话，奖励二十万个数值点。

    本来凌风也不想得罪这么一个强大的存在，可是二十万的数值点也实在是惊人，再说了这楚飞成的女人还是太上长老，想到这里，凌风便是豁出去了，直接对着对方嘲讽起来。

    “好小子，修为不高，胆子还不小啊。”

    那老者当即气得不轻，可是当着这么多人的面，他也不可能对一个小辈出手，只能恶狠狠的望着凌风。