
    然而令凌风没想到的是，系统妹子却是淡淡一笑，方才道：“没事儿的，嘿嘿，系统等级高的，对系统等级低的，有着很强的压制作用，而且，那对你可是大补之物。”

    听完这个，凌风的眼里闪烁光芒，系统妹子的眼光可比低，既然她都说是大补之物，那定然是好东西了。

    因此，凌风竟是不由有点儿期待了。

    “咻！”

    正在这个时候，一名头上已经秃了的老头子一闪便是飞了进来。

    这老家伙一进来之后，周围的人顿时脸色变得不太好看。

    “不会吧，这么快就来了。”

    之前说话的两个人，忍不住轻声嘀咕了起来，而凌风一听，顿时哭笑不得，该不会这老家伙便是那挖鼻屎系统的拥有者吧，只是，也没见他挖鼻屎啊。

    老家伙望着夏鸿渊，顿时眼睛一亮：“哈哈，太好了，奶奶的，终于有人有鼻屎了。”

    说完之后，他一闪便是走到了夏鸿渊的身后，这令正在大口吃肉的夏鸿渊不由皱起了眉头。

    “来了，就是这家伙，不过他修为不高，才九段仙人学徒。”

    系统妹子的身影传来，而凌风一听，则是感到有些无语，九段仙人学徒，这修为看似不高，但对于现在的凌风来说，那可是一个在天上，一个在地下了。

    “前辈，你，你要干嘛？”

    夏鸿渊心里有种不祥的预感，连拿在手中的鸡腿也不敢坑了。

    他转过身，发现那老者居然对着他露出了一副邪恶无比的笑容。

    “干嘛？嘿嘿，你别动就行了。”

    老者说着，直接仰面便是按住了夏鸿渊，旋即直接用手指给夏鸿渊挖鼻孔。

    夏鸿渊就坐在凌风的对面，望着这一幕，凌风彻底的无语了，感情这个什么挖鼻屎系统，不是自己挖鼻屎啊，是挖别人的鼻屎啊。

    花白白和慕云紫以及莫震天都吓得不轻，一个个露出了畏惧之色，直接跑到了凌风的身后站住，不知道这夏鸿渊有没有事儿。

    客栈里面其他的人，则是一个个都吓得躲到了一边，有的人不管有没有鼻孔，都偷偷的挖了起来，身怕挖不干净。

    “前辈，放开我，放开我，前辈饶命啊。”

    夏鸿渊根本不知道这到底是怎么一回事儿，吓得大叫了起来。

    不过，那老者却是力量很大，死死地按住了他，用手指在夏鸿渊的鼻孔里面挖了起来。

    很快，那老者将手指给拿了出来，上面居然有着一坨不小的鼻屎。

    望着那鼻屎，老者的眼里闪烁精光，不由哈哈大笑了起来。

    “哈哈，太棒了，太棒了，这么大一坨鼻屎，老子突破有望了。”

    老者哈哈大笑了起来，显得无比的兴奋，这令夏鸿渊当真是感到哭笑不得，这仙界到底是怎么回事儿？居然有人帮忙挖鼻孔，可是自己给自己挖鼻孔，那是一种享受，但是别人来强行按住你挖，这可不是一件好事儿。

    最为令他无语的还在后面，你老者笑了之后，竟是直接放在了嘴里吃了起来，还露出了一阵享受的模样。

    花白白和慕云紫都吓傻了，这这便是仙人吗？这，这也太....

    正在她们无语的时候，那老者竟是身上传来一股强大的波动，旋即又是收了回去。

    “哈哈，太棒了，果然是突破了，哈哈，老子突破到了仙家弟子修为了，以后可以挖更多的鼻屎了。”

    老者大笑着扬长而去，半晌之后，凌风等人都还处于凌乱之后，居然这样，这样就突破了。

    “天啊，这样也能突破？”

    夏鸿渊哭笑不得，难怪之前那些人都说城里的那个家伙是变态，这还真不是一般的变态啊。

    “这也太快了吧？奶奶的，比我吃丹药还快。”

    凌风哭笑不得，心里暗叹了一句，只是，这升级的方式太奇葩，太恶心了一点。

    “呵呵，那家伙本来就处于突破的关头，就差临门一脚，只会这夏鸿渊刚好成全了他罢了，其实没那么快，你没看见他之前吃了多少的鼻屎而已。”

    系统妹子呵呵一笑，她的声音再次传来，这令凌风的嘴角不由狠狠抽搐了几下。

    “哎，总算是走了，几位客观，你们应该是第一次来这个城里，我们这些人都怕了他了，所以每天起床第一件事儿，就是把自己的鼻孔挖干净，不然就要被他...”

    旁边一名男子，忍不住开口说道，说完之后，摇了摇头，一阵叹息。

    众人都没什么胃口了，没想到夏鸿渊这货说东西不吃实在是太浪费了，他一个人居然还能大口大口的吃了起来，这令莫震天等人皆是一脸的鄙视。

    吃完了之后，凌风等人一算账，这才发现，居然吃了二十多颗仙石，这令他们都有些肉疼。

    不过，庆幸的是，这里住房并不是太贵，问了一下，一间房间的话，一个月只要一颗仙石。

    于是，凌风想了想之后，不由要了三间房间，夏鸿渊和莫震天各一间，而他和花白白以及那慕云紫则是住一间。

    付了三颗仙石之后，凌风看了看自己现在身上的仙石，加起来的话，竟是有四百多颗。

    他直接给了莫震天和夏鸿渊一人五十颗，而花白白和慕云紫则是一人给了一百颗，剩下的一百多颗，凌风便是留了下来。

    “见习仙人的修为，想要突破的话，应该要不了多少的时间，之前那监工说一年两年，估计是他们本来就很少有机会弄到仙石，现在我们有着不少的仙石，大家先闭关好好的修炼一下吧。”

    凌风最后对着夏鸿渊等人交代起来，而夏鸿渊和莫震天也都点了点头，旋即各自回房去了。

    关上房门之后，凌风便是开始直接拿出几颗仙石，开始修炼了起来。

    跟他想象的没错，他体内的天幽气都还没转化完，这转化气体需要的时间，自然是最快的。

    不到一会儿时间，凌风便是直接用了三颗仙石，才将体内的天幽气给尽数转化成为了仙气，而他此刻的修为，竟是也从一段见习仙人突破到了三段见习仙人，这倒是跟他自己预料的相差不多。(未完待续。)