
    “哈哈，小子，不错啊，你居然知道我？什么时候我的名气，这么大了？哈哈，我自己都不知道.”

    那男子哈哈大笑了起来，一点也不着急，似乎面前的两个人，已经成为了待宰的羔羊似的。

    他顿了顿之后，旋即继续道：“不过，已经不重要了，因为你们都得死，哈哈！”

    然而，凌风却是冷冷一笑：“是吗？到底谁死还不一定呢。”

    “是吗？嘿嘿，我可来了。”

    那男子嘴角的笑意很快便是消失了，他一闪之下，变成了一道残影。

    下一刻，正拿着剩下的那一大块烤肉的梁玲惊讶的发现，她手中的那一块烤肉，竟是不见了踪影。

    “什么！这么快？”

    凌风嘴角狠狠抽搐了几下，这家伙不仅仅是修为高，加上还是一个系统拥有者，所以他的战斗力，恐怕没表面上那么的简单。

    “啊。我。我的手！”

    梁玲先是微微一愣，旋即大叫了起来，她发现她的手指，竟是直接被咬断了几个。

    凌风一看，也是吓了一跳，此时对发的嘴角还带着一丝丝的血迹，这家伙，还真的连人都要吃。

    “哎呀，不好意思啊，本来想要吃点儿吃你的，可惜啊，你的肉嫩嫩的，香香的，我实在是受不了诱惑，就咬了一口。”

    男子再次笑了起来，嘴巴又是长大，这一次，他的嘴巴竟是长大到了一个脑袋般大小的样子，将整个巨大的烤肉，一下子塞了进去，旋即吧嗒吧嗒吃了起来。

    “该死的家伙！”

    梁玲满头冷汗，脸色微微有些发白，虽然恶狠狠的望着对方，可是她的眼神中却满是凝重之色，对方的战斗力，恐怕也很不简单。

    她看了看凌风，颇为有些担心，凌风跟对方的修为相差太大了，不知道他是不是对方的对手。

    虽然，她知道凌风是系统拥有者，可是面前这个家伙，也同样是系统拥有者。

    “好吃吗？你怎么不把你自己给吃了呢？”

    凌风恶狠狠的望着对方，而他的体内，系统妹子也是飞了出来，站在了凌风的面前。

    只是系统妹子此时的眼神中，却是一样有些凝重，显然，连她都感觉到了对面这人极其不好对付。

    “咦，没想到啊，你居然也是系统拥有者，嘿嘿，若是我将系统拥有者也吃了的话，我的修为，岂不是会增加不少？”

    那男子先是微微有些惊讶，但惊讶过后，他的眼神中很快又是露出了狂喜之色，若是能够吃了凌风的恶化，他感觉那就再好不过了。

    “咻！”

    而一个高高瘦瘦的老头光影，也是飞了出来，不过，那老者望向系统妹子之后，很快便是对着那男子道：“主人，这小子必须杀死才行，不然肯定是大患，这小子的系统，竟是九级的。”

    “什么，居然是这么高级的！”

    那男子再次惊讶到了，凌风的修为不高，可是没想到他的系统等级竟是这般吓人。

    “嗯，不过也别担心，她虽然是九级的系统，系统精灵对我有压制作用，但你的修为高，以至于我的战斗力可以全然的释放开来，嘿嘿，若是我们能杀了他们的话，那可就真的再好不过了。”

    那老者笑眯眯的说道，说完之后，忍不住伸出了长长的舌头，舔了舔嘴唇。

    “啧啧，还想对我的系统妹子出手，当真是找死。”

    凌风眼里满是愤怒，系统妹子，可是他心中的女神，长得那么清纯可爱的样子，这个该死的吃货系统，居然还敢打系统妹子的主意。

    系统妹子一愣，顿时那小脸竟是微微有些泛红，这主人也太那个了，居然说人家是他的，这多不好意思啊。

    “废话少说，我可来了。”

    那男子冷冷一笑，旋即一闪，又是动了起来。

    “咻！”

    他的速度，竟是比之前还要快了几分，这一次，他竟是直奔凌风而来。

    “还真以为我无法捕捉你的轨迹不成？”

    凌风心里冷笑，一闪便是迎了上去，虽然对方的速度很快，可是他有着强大的洞察力，因此要捕捉到对方的话，只要仔细一点，定然能够察觉到对方到底在什么地方。

    “轰！”

    两个人的拳头，霎时间便是轰击在了一起，在他们拳头的交汇之处，一股巨大的能量顿时散开，令整个山洞，都是不由跟着颤抖了一下。

    “砰！”

    更令凌风没想到的是，这一次，对方的力量竟是极大，虽然没有将他给轰飞，但是强大的力量，依旧是让他忍不住后退了好几步，相反，对方却是稳稳的站在那里，一动也没动一下。

    “这么厉害？”

    凌风皱眉，心里那叫一个震撼，眼神中不敢有任何的大意，对方实在是太厉害了。

    “哈哈，小子，看你多厉害。”

    那男子又是哈哈打笑了起来，旋即一闪便是不见了。

    “不好，这速度，怎么比之前还快，难道他之前还没使用全力不成？”

    凌风倒吸一口凉气，对方的速度太快了，令他都有点快要捕捉不到了。

    “轰！”

    对方在凌风的前方，不停的晃动，最后居然就这么消失不见了。

    下一刻，一个巨大的拳头轰击在了凌风的身上，令凌风往前扑飞了出去。

    “噗嗤！”

    凌风当即一口鲜血涌了出来，心里骇然无比，这家伙虽然只是二级的系统拥有者，可是他的修为很高，两个人的差距，的确是有些大了。

    “凌风！”

    梁玲见到凌风被击飞了出去，忍不住的大叫了一声，眼里微微有些泛红。

    “混蛋，你这个恶魔，我要杀了你。”

    梁玲大叫了一声，从来没见过这么恶心并且恐怖的家伙，但是对方的战斗力，却是令她彻底的无语了。

    可她此时，不但没有任何的畏惧，反而是直接对着对方冲了上去。

    “哈哈，就你吗？完全不够啊。”

    那男子哈哈大笑了起来，轻易便是躲开了梁玲的一击，身体如同鬼魅一般的出现在了梁玲的身后。

    “去死吧！”

    男子猛地一吼，刚从地上站起来的凌风，看到极其恐怖的一幕，这男子的嘴巴，竟是张大了开，变成了一人多高的大黑洞，旋即直接将梁玲给吞了下去。

    “咔嚓，咔嚓！”

    一种骨头都被咬碎的声音响起，令凌风脸色发白，嘴角狠狠抽搐了起来。

    (未完待续。)