
    这一次，众人的攻击都无比的可怕，那里的空间都微微波动了起来。

    凌风站在那里，没有丝毫的担心，对于自己的攻击，他有着绝对的信心。

    果然，两百多人的联手一击，在僵持了片刻之后，便是直接被强行击溃了，一下下的化为了齑粉。

    “不，我们这么多人！”

    “天啊，我终于知道他为何不逃走了，这一次，我们宗门的人，完蛋了。”

    一个个大叫了起来，想要逃走，却是已经没有机会了。

    那些黑龙直接攻击了过来，落在了他们的身上，无比的可怕。

    “轰轰轰！”

    不断有着尘埃升腾了起来，等到一切归于平静了之后，李开智等人一看，此时之前那些人所在的巨大的山峰，竟是已经被夷为平地了，并且，那里还出现了一个巨大的深坑，深不见底。

    “我日，这下子要捡那些令牌还得慢慢找了。”

    凌风忍不住说了一句，令李开智等人皆是感到有些哭笑不得，这家伙，这一次的收获无比的巨大，他居然还嫌麻烦。

    这些令牌不知道到底是什么东西制作的，居然无比的坚硬，连一块儿都没有损坏。

    有的令牌，更是已经掉落在了那深坑下面去了，辛亏凌风的洞察力十分的强大，都给一一找了回来。

    “天啊，那里什么情况？”

    有人听见了打斗声飞了过来，看了那个深坑之后，忍不住惊呼了起来。

    “经历了一次无比可怕的打斗！”

    有人立即说道，心里那叫一个震撼

    这些被打斗声吸引过来的人，还真不是一般的多。

    凌风淡淡一笑，旋即飞回到了飞行船上面，对着那些飞过来的人露出了一个无比阳光的笑容：“嘿嘿，你们来的正好，这都是我的杰作，所以，你们把你们的令牌都交出来吧。”

    此话一出，那些人彻底的无语了，自己过来看个热闹，没想到竟是遇见了这么一个家伙，让他们交出令牌。

    而且，看样子这令牌若是不交出来的话，似乎还不行，对方实在是太可怕了。

    “前辈，只要你不杀我，我交，我交。”

    一名老者对着凌风拱了拱手，旋即主动将自己的令牌给摘了下来丢给了凌风，心里那叫一个后悔，早知道这么倒霉的话，他打死也不过来这里了。

    “我也交”！

    其他的人，也是立即说道。

    凌风微微一笑：“很好，你们都是乖孩子，都知道活着的重要性，值得学习啊。”

    说完之后凌风将对方的令牌给接了过来，旋即转移到了自己的令牌上面，那上面的数值点持续增加了起来，这次过来看热闹的人，竟是有着好几十个人。

    不过，凌风在转移了两块令牌之后便是停了下来，旋即对着众人道：“你们有人没有人看见一个吃货系统的拥有者？若是有人看见的话，只要告诉我，我就可以将令牌还给他。”

    没想到一个女子却是眼睛一亮：“我知道，我知道，昨天我还遇见了他，就在这边这个方向，那个家伙很能吃东西，我甚至看见了他吃了一个人，我当时吓得不轻，还好他没发现我，我远远的飞走了。”

    那女子说起这事儿的时候，还忍不住一脸的惊讶之色，那天看到的那一幕，她是怎么都忘不掉了，恐怖，甚至有些恶心。

    “嗯，这位姑娘不错，就是那个家伙。”

    凌风点了点头，看来就是那黑衣男子无疑了。

    他直接将对方的令牌还给了对方，而其他人则是一脸的羡慕之色。

    那些人，一个个就这么消失了，被彻底的淘汰了，那名女子苦笑了一下，想不到一句话就保住了自己的数值点。

    她很快便是飞走了，而凌风则是将自己的飞行船一个转身，换了一个方向，旋即向着之前那女子所指的方向追了上去，希望能够早点追到那个黑衣男子。

    时间一天天的过去，两天之后，凌风终于是发现有着一群人向着这边逃离了过来，而在他们的身后，似乎有着无比可怕的存在似得。

    “天啊，太可怕了，居然要吃人。”

    “是啊，六段仙舵境的家伙，实在是可怕啊。”

    有人惊呼了起来，看见了凌风之后，他们让凌风等人快逃，有着一个吃人的家伙。

    “凌风，快逃吧，不好了，有个六段仙舵境的家伙，太可怕了。”

    一名男子看见了凌风等人之后，直接飞到了凌风的飞行船上面，眼神中还是满满的惊骇之色。

    “呵呵，我没想到这家伙，居然突破到了六段了，这速度还真不是一般的快啊，不过，这次我一定要杀了他。”

    凌风呵呵一笑，没有丝毫离开的打算，他找对方已经很久了，怎么可能这次还逃离。

    虽然对方突破了两段的修为，直接达到了六段仙舵境的修为，可是自己突破更大，又岂是当初那个九段仙家执事境能够比拟的呢？

    “快逃吧，你不是他的对手。你一个九段仙家执事。”

    张皓柏虽然不是很喜欢凌风，之前还跟凌风斗气，看大家都是一个宗门的人，自然也不喜欢凌风死了，再说了，凌风的飞行船速度很快，乘坐这个逃走的话，更是容易了不少。

    “兄弟，飞行船借来坐坐。”

    “兄弟，多谢了，你的飞行船很漂亮！”

    “兄弟，在我们一程？”

    “这位大哥哥，你载我一程，我晚上陪你一晚！”

    不论是男的还是女的，都飞到了凌风的飞行船上面来，一个个为了活命，显然是拼了，甚至有的女人，为了活命，不介意陪凌风一晚，毕竟凌风长得也帅气，好像也不亏。

    众人都以为，凌风听见了前方有强大的存在，加上还有美女愿意陪睡，肯定会毫不犹豫的就掉转飞行船带着众人逃离。

    可是，却万万没想到，凌风的飞行船却是一动不动，似乎他并没有要赶紧逃走的意思。

    “怎么回事儿？这位兄弟，为何不走？”

    一名男子立即问道，真是奇了怪了，难道这家伙还不怕死了不成？

    “这位大哥哥，这样吧，我陪你三个晚上总可以了吧？”

    那名女子，更是一咬牙，准备奉献三个晚上。

    中原第一高手说

    感谢royalbrother的打赏！